    

    张氏听罢，眼睛一亮，把顾成礼也给推出去，道：“爹、黎大人，成礼跟安哥儿是自小一起长大，让成礼跟着去，也能跟安哥儿说说话。”

    顾大姑酸了，冷嘲热讽的道：“张氏，你扯什么弥天大谎呢，当年在老家，你家成华、成礼两兄弟可没少欺负安哥儿，要不是有罗家的那个小子护着，你们能把安哥儿给打死！”

    要不是她家承才得了花柳病，不能出院子，轮得到张氏来说这话？

    张氏冷笑：“他大姑，你这话说得就不对了，当年欺负安哥儿最厉害的可是你家钱承贵跟钱承才。他们不但欺负安哥儿，还打绣姐儿的主意，也不看看绣姐儿长得什么模样，能看上你家那两个儿子？”

    顾大姑被张氏嘲讽，气得不轻：“好你个张氏，竟然敢当面指摘我家承贵跟承才了，你是见着我娘瘫了，不能打你就猖狂了是吧？再敢多说一句，老娘替我娘教训你！”

    顾锦绣长得好看，当年钱承贵是很喜欢顾锦绣的，说要娶顾锦绣。可顾大姑不答应，嫌弃顾大山没本事，她的儿子定是要娶那富家小姐的，顾锦绣算个屁，让她做个妾都是看得起她了。

    “闭嘴！”黎大人快疯了，指着张氏对顾老爷子道：“你们老顾家的媳妇是怎么回事，这般没有规矩，竟然敢跟大姑子吵架，你身为一家之主就不管管吗？”

    按理说，这是老顾家的事儿，黎大人一个外人不能插手老顾家的家务事，可顾老爷子就像个软蛋一般，根本不敢反驳黎大人话，是把张氏给骂了一顿。

    黎庄在旁边看得都惊呆了，老顾家的一家之主到底是谁？是黎大人还是顾老爷子？

    顾老爷子也知道黎大人这么管着自家的事情不对，可他一个泥腿子，哪里敢抱怨官老爷，是黎大人让做什么就做什么，不敢反驳一句。

    不过，他骂完张氏，还是道：“如今有文、有禄他们都病着，我一个人去见顾大山一家不太好看，就让有福一家陪同吧。”

    张氏听罢，高兴得不行，觉得这顿骂值了。

    黎大人不想细究这些，点头答应了，道：“事不宜迟，你们明天辰时就启程去田福县，黎家的护院会驾车来接你们。”

    又提醒道：“如今顾大山一家有钱了，顾锦安也出息了，你们想要拿到他家的营生就不能再打骂他们，得用点心。不然顾大山一家可不会那么容易就交出家里的营生。”

    顾老爷子闻言，觉得自己的脸面被打了，梗着脖子道：“我是当爹的，亲自去见他，他还能不把营生交出来？”

    黎庄听得冷笑，这顾老爷子以为自己是皇帝吗？张张嘴巴就能把儿子的营生都夺走？

    但他也是想要顾老爷子夺产成功的，只有夺产成功，黎家才能甩掉老顾家这个泥潭。

    所以不管顾老爷子是撒泼打滚也好，上吊威逼也罢，只要能拿到顾大山家的营生，别再用黎家的银子看病，他就不会多说什么。

    黎大人把事情说完后，逗弄了顾成志几句，便起身离开。

    顾老太见状，是疯了一般朝着他的背影啊啊啊的叫着，可黎大人是头也不会的走了。

    他心里是怪顾老太的，觉得是她没有教好顾有文兄弟，才让他们变成今天这个样子……功过相抵，她对黎家的功劳已经没了，要不是看在有文兄弟的份上，他早就派人杀了她。

    顾成志很喜欢黎大人，见黎大人跑了，也跟着跑出来，拽着黎大人的手道：“黎爷爷，你的骡车上有好吃的吗？志哥儿想吃，志哥儿饿了。”

    黎大人笑了，带着他来到骡车上，把一个食盒递给他：“里面还有些吃食，你拿回去吃吧。”

    顾成志眼睛放光，结果食盒后，立刻蹲下，就在骡车便狼吞虎咽起来。

    黎庄看得眉头大皱，过了年后，这个顾成志也有九岁了，这么大的孩子竟然还像狗一样蹲在路边吃东西，还吃……吐了！

    没错，顾成志吃着吃着，突然呕吐起来，吐完后，直接用袖子一抹嘴巴，嘿嘿笑道：“晚饭吃得太饱了，没事儿，吐一会儿就能把好东西吃下去了，不会浪费。”

    黎庄是惊呆了，这个顾成志不会是脑子有问题吧？正常人能做出这事儿、说出这话？

    可黎大人根本看不出顾成志的异样，只是看见他吃得多，身体壮实，还会说不浪费，是夸道：“志哥儿是个好孩子，还知道不能浪费。你吃慢点，不着急。”

    郑氏从宅子里追了出来，看见顾成志蹲在地上吃东西后，赶忙冲过来把他拽起来，赔着笑脸对黎大人道：“让您老看笑话了，志哥儿赶紧给你黎爷爷行礼，恭送你黎爷爷。”

    顾成志听话的对黎大人躬躬身子：“黎爷爷慢走。”

    黎大人听罢，满意点头，坐着骡车回去了。

    可他没有看见，在他上车不久之后，顾成志竟然抓起一块吐出来的肉，又给塞进嘴巴里，还冲着郑氏道：“嘿嘿，娘，好吃呢。”

    郑氏脸都白了，赶忙悄声对他说：“娘说过多少回了，吐出来的东西不能再吃回去，也不能像狗一样吃东西，得上桌子，用筷子吃。要是让你黎爷爷看见你这么吃东西，他可就不喜欢你了。”

    顾成志边吃边道：“娘胡说，黎爷爷刚才可喜欢我了。”

    郑氏怒道：“什么胡说，你按照娘说的做就对了，不然娘揍你！”

    郑氏很是烦躁，顾成志的事情只有她一个人知道，只因她们郑家，她一个早逝的兄弟就跟顾成志一样，是个……脑子不太聪明的。

    她那个兄弟活到十二岁，还是跟顾成志一样，比顾成志还要傻，再后来，她那个兄弟就不见了。

    她刚开始不知道是怎么回事，还问二哥哥去哪里了？

    她爷奶说，二哥哥在山里被猛兽给吃了。

    后来长大才知道，她那个二哥哥是脑子有问题，自家爷奶生怕二哥哥的事情被人知道，连累了大哥哥、三弟、四弟，就给扔了。

    要是不扔，别人知道二哥哥的毛病，她大哥、三弟他们是连媳妇都娶不上。

    家里本来就穷，谁家姑娘愿意嫁给又穷，脑子又有问题的人？

