    第224章 入住

    等陈洛离开，张三下令靠岸，并叫来一个小队，将一份密信交给为首的军官，珍重道：“将信送往枫叶镇，一定要亲手交到王先生手中。”

    “是！”

    军官领命，率领小队骑马而行。

    这一幕，正好被隐藏起来的天龙众看到。

    帝释天怀疑这份信有什么秘密，让绯红一直暗中尾随。

    不料中途出了一些事情，绯红入住黑店，差点就成为了刀下亡魂。

    耽搁两天，绯红失去了送信小队的踪迹，就在苦恼时，这送信小队从她面前路过。

    瞬间惊喜来临，绯红也不隐藏了，直接动手抢信件，没想到这小队战斗力异常凶悍，差点就射杀了绯红。

    一怒之下，绯红杀意顿显，拔剑杀人，甚至追杀军官三人，最终遇到王腾这个硬茬子。

    而营救绯红的人影，是天龙众老三·夜叉，他有些担心绯红，偷偷跟在绯红身后，见绯红落难，他出手营救，被王腾收了。

    看到这事情的始末，王腾退出绯红的精神世界。

    “可恶的恶贼！你竟敢窥视我的记忆，给我去死！”

    手掌刚离开绯红头顶，绯红瞬间清醒过来，一脸怒意的从地上捡起断剑，朝着王腾胯下刺去。

    这一剑...够狠！

    “你可以安息了，为他们在地狱中赎罪吧。”

    王腾左脚踢飞绯红手中断剑，随即双眸一寒，剑指点在绯红眉心，一道剑气穿过大脑，绯红就这样去了。

    灵魂从身体中飘出，还张牙舞爪妒忌王腾出手，可她轻飘飘的拳头穿过王腾的身体，并没有什么伤害。

    这时，林中传来“嘿嘿”两声笑，一黑一白两道鬼影，瞬间冲到王腾身前。

    “不错！这里有一道刚成型的生魂。”

    “蚊子再小也是肉，把她收了吧。”

    来的正是收魂的黑白无常，他们刚收魂乱坟岗中的游魂野鬼，正打算回地府复命，没想到好事又来一件。

    “是你！”

    正当他们收魂时，突然看到王腾的脸，这一张脸他们是记忆犹新啊，能让地藏王礼让三分的人物。

    “嘿嘿，多日不见，您风采依旧啊。”

    白无常审时度势，推了一把愣神的黑无常，满脸笑容朝王腾拱手。

    “呦！你们居然在这里，这到好办了，把她的魂魄带走吧，她罪大恶极，一定要重判！”

    见是黑白无常，王腾有些意外，手指向绯红的灵魂，淡淡说道。

    闻言黑白无常点头一笑：“您放心，我们一定跟判官大人说说。”

    “若是无事，我们就先回地府了？”

    “回去吧，带我向判官问声好。”

    王腾摆了摆手，看着绯红的灵魂被黑白无常收走，渐渐消失在林中。

    “天龙众，这是个问题，是时候区郾城瞧瞧了。”

    望着寂静的夜空，王腾身形一闪消失在林中。

    ...

    清晨，任老三起身活动一下身体，感受到身体异常的舒畅，曾压抑在肩头的酸痛感都消失了。

    “真是怪了。”

    捏了捏肩膀，任老三嘀咕一声，推开房门走出，就看到九叔神采奕奕，一招一式练习太极拳。

    见九叔拳法刚柔并济，虽不精通武艺，但任老三老道眼力能看得出，九叔是有真功夫在身的。

    九叔察觉到任老三目光，一招白鹤亮翅收尾，口吐一口浊气，转身对任老三抱拳一礼：“三哥，早上好。”

    “啪啪...”

    任老三忍不住鼓掌：“打得一手好太极！看来老弟有真功夫在身啊。”

    九叔谦虚一笑，“过奖，我只是粗懂一些武艺而已。”

    “呵呵，好了，你饿了吧，我请你去喝早茶。”

    任老三笑了笑，手搭在九叔肩头，二人边说边聊走出小酒馆，去了对面一家茶馆就坐。

    刚入座，就听到邻桌有三个人说着八卦。

    “听说了吗？昨夜邻村小王庄又有人死了！”

    “没有啊，怎么又死人了？”

    “我觉得这事情不简单，说不准有妖邪作祟。”

    “不清楚，据我所知，每个人的死样，都是没有人皮的！皆是一具具血尸！那场面老血腥了，让人不敢直视。”

    “啧啧啧，如今这世道，当真是群魔乱舞啊。”

    “谁说不是呢！”

    听到三人的话语，九叔眉头皱起，就连一旁任老三的话都没听进去。

    “你想吃些什么？”

    见九叔愣神，任老三推了一下他的臂膀，九叔立马回神，笑道：“对不住，我有些走神了。”

    任老三摆手：“没事，你想吃些什么？”

    九叔想了想道：“叉烧包吧，再来一壶铁观音。”

    “也好。”

    任老三点头，招手喊来伙计点餐。

    没一会，包子和茶水就摆在了桌上。

    二人边吃边聊，突然任老三问道：“老弟，你来到任家镇准备做什么？”

    见任老三问起，九叔低眉思索片刻，摇头苦笑：“我也不知道，走一步看一步吧。”

    闻言，任老三想了想，突然想到任家镇的义庄，这义庄本事任家镇共有的财产，如今缺个看守人，任老三觉得九叔这个人正派，又有武艺傍身，应该可以胜任。

    正好前些日子族老来找他，将此事托付给他一人去办理。

    “有了！”

    任老三猛拍一下桌子，笑着看向九叔：“镇子上有个义庄，如今缺个看守人，我觉得你可以胜任。”

    闻听此言，九叔面色一喜，突然想到这义庄应该有主人，便面露难色：“可是，这义庄应该有主人吧，他会同意吗？”

    见九叔为此事担忧，任老三笑了笑，拍了拍自己的胸脯：“放心吧，这义庄是族里共有的财产，如今交给我负责，我这就带你们前去。”

    端起桌上的茶杯，一口将茶水饮尽，任老三好爽的拉着九叔，先回小酒馆收拾东西，随后牵着马车去往镇子西头。

    约莫走了十几分钟，来到一处大宅门前，门匾上写着【任家义庄】。

    推开大门，尘土飞扬，入眼便是其内一排破旧的棺材，空气中飘荡着一股腐臭味。

    嗅到酸爽的味道，张翡翠直接呕吐了，对秋生摆了摆手：“算了，我是不敢在这里住，咱们去买一处房子吧。”

    秋生有些为难，看了看有些害怕的姑妈，点点头：“好，我听姑妈的。”

    见二人要离开，九叔暗中给王腾使了一个眼色，王腾立马领会，从空间里掏出一个沉甸甸的小袋子，塞到了秋生的手中。

    刚入手秋生就知道，这袋子中的东西，是一枚枚大洋。

    他感激的目光看了看王腾，又看了看九叔，躬身一礼，领着姑妈去了镇子上。

    而九叔入住义庄，任老三成了他的担保人。

    (本章完)

