    　　“来，豹哥，坐下喝杯酒，顺便跟我们说说，你的一些英雄事迹呗？”

    　　洪凯对豹哥说道。

    　　“对，豹哥，给我们说说，我们老崇拜你了！”

    　　小伙伴们也忙说道。

    　　“呵呵，好，那我就给你们说说道上的事情！”

    　　豹哥很享受这种崇拜的目光，尤其见几个小姑娘长得都不错，也有点动了心思。

    　　“来，我们先敬豹哥一杯。”

    　　洪凯端起酒杯，大声说道。

    　　“豹哥，干杯！”

    　　韩雨萱等人也端起酒。

    　　“哈哈，好，干杯。”豹哥大笑着喝了酒，放下杯子：“小凯，你这些同学很不错！

    　　“嗯嗯，豹哥，我给你介绍一下，这位是小萱，这位是小佳……他们都挺崇拜你的。”

    　　洪凯一一给豹哥介绍着。

    　　“崇拜我？呵呵，我有什么好崇拜的，也就随便混混，砍砍人什么的。”

    　　豹哥深谙这些学生的心理，装作随意的说道。

    　　果然，听到‘砍人’这两个字，韩雨萱等人眼睛都亮了。

    　　对于他们来说，黑社会代表着霸道，牛逼，还有几分神秘色彩！

    　　尤其是男生，哪个没幻想过，要是自己是黑社会大哥该多好啊，身后跟着一帮小弟，那多威风啊！

    　　“豹哥，你给我们说说你砍人的事情啊。”

    　　小佳忙说道。

    　　豹哥目光扫过小佳的胸口，咧咧嘴，这奶还真大啊！

    　　刚才他看了，虽然要数洪凯身边那个叫‘小萱’的妞长得好看，但相比较而言，他还是更喜欢这种大胸的！

    　　这种大的，捏起来才爽，那手感绝对爽爆了！

    　　而且他也看出来了，洪凯似乎对那小妞有意思，所以他也就不惦记了。

    　　“好，那我就跟你们随便说说，上个月，我们社团跟另一个社团发生了几百人的大火拼，当时我拎着一把这么长的刀……”

    　　豹哥用手比划着。

    　　“那天晚上，我砍人砍得手都软了，杀了对方一个三进三出，至少有十几人倒在了我的刀下！不是我跟你们吹，当时对方一家伙，见我冲他去了，吓得‘扑通’就跪下了，说大哥，求求你别砍我……”

    　　“然后呢？豹哥，那你砍他了么？”

    　　洪凯非常配合的问了一句。

    　　“那当然了，两帮火拼，哪能说不砍就不砍了，我直接给了他一刀……当然了，我这人心软，看在他求饶的份上，我那一刀就砍在了他胳膊上，要不然非得要他半条命不可！”

    　　豹哥得意地说道。

    　　“豹哥太牛逼了！”

    　　“对，豹哥，你就是关二爷啊，手持青龙偃月刀，在敌军之中杀他个三进三出！”

    　　小伙伴们听得都兴奋了，崇拜的说道。

    　　听着小伙伴们的夸赞，豹哥更是飘飘然了，他觉得跟这些学生吹牛逼还真爽，夸人都有学问，还会用比喻！

    　　“豹哥，来，先喝杯酒，润润嗓子，一会继续给我们讲。”

    　　洪凯给豹哥倒了杯酒。

    　　“好啊。”

    　　豹哥点头，喝了口酒。

    　　小伙伴们都意犹未尽，大呼过瘾，嚷嚷着让豹哥等会再给他们说点更牛逼的。

    　　“好，我先喘口气，想想给大家说什么。”

    　　豹哥点点头，心里琢磨着，再给他们吹点什么呢？

    　　“对了，我们今晚也算是认识了，以后在学校，有什么事情，就提我的名字，绝对好使！小凯也有我电话，搞不定的事情也可以给我打电话，在中海道上，我钻天豹也算是个人物，大都给几分面子。”

    　　“豹哥威武！”

    　　“豹哥太帅了！”

    　　小伙伴们更兴奋了，以后有人罩着了啊！

    　　“哈哈，这都是小事儿！”

    　　豹哥大笑着，在一帮小屁孩面前装逼的感觉，真是太爽了！

    　　“豹哥，我有点事想找你帮忙。”

    　　洪凯压低声音，说道。

    　　“嗯？什么事，你说。”

    　　“有个家伙跟我抢女人，我想给他个教训。”

    　　“艹，什么人敢跟你抢女人？我帮你弄他，直接弄残废了！”

    　　豹哥很霸道的说道。

    　　“豹哥，这家伙也在，不过他打电话去了，应该快回来了。”

    　　“哦，我明白你的意思了，你想让我等他回来，收拾他一顿？”

    　　“嗯嗯，你随便找个理由，收拾他一顿！最好是当着小萱的面收拾，把他打得跪地求饶，让他丢人！”

    　　洪凯咬牙说道。

    　　“呵呵，没问题，等会你给我指一下，我喊一声，几十小弟就出现了，绝对打得他跪地求饶！”

    　　“好，那我先谢谢豹哥了。”

    　　洪凯大喜，忙说道。

    　　“谢什么，你小子也没少孝敬我。”

    　　豹哥拍了拍洪凯的肩膀，笑着说道。

    　　“豹哥，我哥从国外带了几条好烟回来，等我给你带两条。”

    　　洪凯忙说道。

    　　“呵呵，好。”

    　　等喝完酒，豹哥也想好要吹什么了，开始继续吹。

    　　“哎，你们知道我胳膊上这伤是怎么来的么？一周前，我被十几个人包围了，我砍翻了七八个，一时不察，被砸了一下……妈的，当时大意了，不过砸我那家伙，也被我砍废了！”

    　　“豹哥，你已经很厉害了，要是我，早就吓趴下了。”

    　　洪凯又配合着说道。

    　　“对啊，豹哥，我越来越崇拜你了。”

    　　“嗯嗯，豹哥太威武了。”

    　　“哈哈，还行吧。”

    　　豹哥大笑着，被人崇拜的感觉，真是太爽了。

    　　“来，豹哥，再喝杯酒。”

    　　洪凯给豹哥倒上酒，一抬头，就见唐洛回来了。

    　　他心中一喜，这家伙可算是回来了。

    　　“唐洛，你去哪了？来，我介绍豹哥给你认识！”

    　　“哦？豹哥来了？哪呢？”

    　　唐洛笑了笑，问道。

    　　“这不是在这嘛，我给你介绍一下，这位是中海地下世界，大名鼎鼎的钻天豹，豹哥！”

    　　洪凯点点头，大声介绍着。

    　　紧接着，他又小声对豹哥说了一句：“豹哥，就是这孙子跟我抢女人。”

    　　“嗯。”

    　　豹哥心里有数了，放下酒杯，抬头看去。

    　　当他看到站在面前的唐洛时，猛地睁大了眼睛，卧槽，怎么是他？！

    　　而此时，唐洛也看清楚了这个豹哥的模样，咧嘴笑了。

    　　“是你？呵呵，豹哥，你好啊，久仰大名啊！”

    　　下一秒，小伙伴们就见他们心中牛逼无比的豹哥，猛地从椅子上蹦了起来，冲着唐洛挤出讨好的笑容：“洛哥，不敢当不敢当，您叫我‘小豹’就好了！”

