    第440章着实太过折磨人

    穆芳苓看出来了，没有再问。

    结果裴慧语紧张道，“肚子不舒服？会不会是吃了坏东西。望月楼的吃食，确实不如以前的来得好。”

    陈留：“……”

    发小的妹妹，养得太单纯了，可怕。

    他赶紧找个借口避开，“我没事儿，有事先失陪一下。”

    转身他就飞快地跑下楼，不给两个姑娘再说话的机会。

    裴慧语疑惑，“跑得这么快，难道是急着去找大夫？”

    “……可能是。”

    穆芳苓有点沮丧。

    她父亲是疼她的，说夫君由她来挑，挑出来再让他过目，如果他觉得不错的，便让姑母上门说项。外面人觉得陈留是个纨绔，不是可以托付终身的，她却觉得他不错。

    现在好了，还没接触就被表妹吓跑了……

    杜婉进了包厢，忍不住笑出声，“阿灏，你这个妹妹挺有意思的。”

    “把没眼色当成有意思，嗯？”

    “……”杜婉又是咯咯直笑，眉眼弯弯。

    裴灏很是无奈，把她拉到身边坐下，再给她倒了杯茶水，“笑够了就喝茶。”

    “谢谢。”杜婉接过茶喝了一口。

    “铛！”

    外面一声锣响。

    杜婉连忙把茶碗放下，跑到窗前往外望，“这是第几场了呢？”

    “看下去就知道了。”裴灏与她并肩而站。

    他不敢提出坐下来，再让她坐到自己的腿上，那样着实太过折磨人，不是折磨她，而是折磨他自己。

    杜婉看到台上的比试，先是文试再到武试。

    当裁判的人当中，有杜驸马。

    杜婉道：“这个比考科举还难。”

    “嗯，皇上说要文武双全的。”裴灏也觉得别开生面。

    擅长文的人，不一定擅长武。

    武功厉害的人，不一定擅文。

    通常文武双全的，不一定是最厉害的人，原因是两样都要学精，不是一般人能办到。除非从小培养。可从小这样培养的子弟，都是大家族花了心血栽培的，岂会入赘去皇家？

    除非有野心。

    杜婉问：“你说谁最有可能被先中？”

    “这个要看皇上。”裴灏猜不准。

    “回答也等于没说。”

    杜婉趴在窗前看着热闹。

    是了，就是看个热闹，其实上面的比试，开始看着有意思，后来重复着挺没意思的。

    笃笃。

    包间有人敲门。

    裴灏去开门。

    忽然有个姑娘摔进门，眼看要摔到裴灏的怀里。

    裴灏险险的往左边闪开。

    摔进门的姑娘是真摔了，直接摔到了地面，趴在地上要哭不哭的，“怎么回事，谁在后面推我。”

    裴灏桃花眼里冷如寒冬。

    看向门口外面的人，是几个姑娘。

    其中为首的，正是裴慧语。

    裴慧语被两个人忽视，越想越憋屈，就怂恿几个姑娘过来敲门。在场的姑娘身份最高的，就是裴慧语。为了讨好她，自然跟着过来。

    裴慧语指责道：“你这个人怎么这样，没见她摔着了吗？你居然不扶她一把。”

    “对，一点都不像男人。”有个姑娘附和。

    另外有姑娘嘲讽，“是不像，面具都戴上，见不得人。”

    “是很可疑哦，不会是刺客吧。”裴慧语语出惊人，“是来刺杀公主的吗？”

    这话一出，几个姑娘顿时吓了一跳，警惕地看着裴灏。

    刚才裴慧语说的时候，就说隔壁两个人很可疑。

    杜婉在旁边看乐了，那个摔地上的姑娘，悄悄地爬起来往后挪。不但没有生气，还站到了裴慧语几人后面。

    裴灏淡淡地出声，“裴慧语，你在做什么？”

    正在暗爽的裴慧语，霎时脸色一白。

    戴着面具，遮去了面容，然而声音没有变。

    裴慧语吓得双脚在抖，“大、大哥？”

    “刺客？呵，这幢楼外都是皇城司的官兵，一般人能进得来吗？亏你想得出这么借口，很不容易吧。”裴灏把面具取下，露出了真空。

    在场的几个姑娘，一下子都不好了。

    就这？就这？

    这就是可疑吗？！

    杜婉摁着嘴巴，很辛苦才没笑出声。

    这一出接一出的，挺有意思的。

    裴慧语很有当女纨绔的潜质，只是这点潜掩盖在她的外貌之下，看着很天真可爱的姑娘，就是没有遇到过社会毒打，很有招祸的能耐。

    刚才摔倒的那个姑娘悄悄地进了隔壁包间。

    不一会儿。

    出来围观的人越发多。

    秦鱼鱼最先出来，“发生了何事？”

    佯装无意中看到裴灏，秦鱼鱼惊讶道，“是裴世子啊，真巧。”

    “不巧的。你们现在的包厢，还是陈留天天缠着本世子，非要我让出来的。”裴灏这个回答很不客气。

    秦鱼鱼脸蛋一热，“是啊，还要感谢裴世子的慷慨。”

    “其实没有这个必要，凭您的身份完全可以坐到前台观看，位置定然不差。”裴灏不客气地戳穿这点儿。

    当时陈留那么执着要他这个包厢。

    裴灏派人调查过，是秦鱼鱼想要的。果然，他让出这个包厢后，陈留转手就给了秦鱼鱼。当时裴灏就觉得这个女人有病，当了公主后病得更严重。

    杜婉倚在门口，瞧得津津有味，“公主，驸马爷要就近看才能清楚。”

    “是你？”

    秦鱼鱼猛地看向裴灏身后的人。

    刚才这个少年不出声，大家都忽略了。

    杜婉就算故意粗声说话，秦鱼鱼还是认出了她。

    秦鱼鱼张嘴想说什么，转身一言不发就回了包厢，弄得刚想替她出头的人莫名其妙。

    裴慧语跳出来，指着杜婉骂道，“你是什么人，竟然敢对公主不敬？大哥，让下面的官差，把这人捉起——”

    下面的话，裴慧语就不下去。

    裴灏看向她的目光太冷太吓人。

    接着他走到廊道，真的招来了皇城司的官兵。

    官兵一见到裴灏，“大人，您有何吩咐？”

    “调几个人出来，把她押送回镇国公府。”裴灏指着的人正是裴慧语。

    裴慧语正要说话，穆芳芩出来了，一把捂住了她的嘴，“表妹还小，不懂事，抱歉了诸位。我陪表妹一起回去。”

    说罢，她望向裴灏。

    裴灏冷冷地点了点头。

    穆芳苓松了口气，拉着裴慧语就下楼。

    她不想管，可都是亲戚，一荣俱荣。

    (本章完)

