    35

    这些日子发生的这些事,  也让小小年纪的顾于成意识到人力有穷时，意识到如果你不行，旁人欺负你也就欺负你了。

    如果顾家不是个穷秀才家，别人敢这么欺负顾家吗？

    再进一步讲,  如果顾秀才不仅仅是个秀才,  他是个举人,  甚至进士。秀才虽是读书人,  受人尊重,  可说到底还是底层人，秀才受普通人尊重,  可在某些人眼里其实与普通人无疑。

    因为你太渺小,  太卑微，旁人连与你对话都不屑,  更不用说道歉。

    受了屈辱又如何？

    人又没死,  你能避免牢狱之灾,  就该庆幸！

    如果今天顾秀才是个举人，可能根本没有这一茬事，因为一个举人家不会配不上齐家,  宋淑月就算想对付顾家，还要掂量看看敢不敢下手。

    因为举人已经可以做官了。

    如果顾秀才是进士。

    那么今天这一幕绝对不会发生,  即使发生董家也早就登门了，可能登门道歉的不是一个宋淑月，一个小小的董家太太,  而是董家的当家人。

    这就是区别，这就是现实！

    顾秀才突然哈哈一笑，感觉茅塞顿开，竟仿若重生了一回。

    而一桌人都被他吓了一条,  都在想是不是顾秀才心中郁气太重，所以有点不正常了。

    “无事，我只是想通了一件事。”

    顾秀才笑道，有些感叹：“曾经我自诩能力有限，才学有限，又不善言辞，即使考上功名做了官，恐怕也做不了一个好官，不如当个教书先生，教书育人，也能照顾家里。现在想想，人若失了斗志，瞧不起你的又何止是他人，我儿不过十来岁，就知道进取努力，我这个当爹的倒是不如你。”

    顾于成想说什么，顾秀才打断他道：“与你无关，爹只是想明白了，以后也该努力努力，毕竟现在也没老得只剩一把骨头。”

    此时，所有人都能看出顾秀才精神焕然一新，虽然顾于成孙氏等人还不明白为何会这样，但只要振作起来就是好的，毕竟谁也不想家里人成天都愁眉苦脸的。

    顾玉汝也乐见其成。

    她也没想太远，只想这一次对她爹来说宛如新生无疑，只要他能振作起来，未来顾家的日子一定会越来越好。

    .

    鉴于这些，用完饭顾玉汝没回房，而是去了顾秀才和孙氏屋里。

    “玉汝，有什么事？”

    “爹娘，今天齐永宁来找我了，我回来见家中无人提起，想来他应该是没来家里，只在外面跟我说了些话。”

    “永宁——”孙氏迟疑道，“他跟你说什么了？”

    “也没说什么，我看他那样子，似乎挺愧疚的，我也不知跟他说什么才好，只说了这事他愧疚没什么用，后来他就走了。”

    孙氏叹了口气。

    “永宁是个好孩子，可惜……”

    齐永宁背着顾家人来找顾玉汝的意思很明显，估计董家那边也就这样了。就像顾玉汝说的那样，董家不会再有任何说法和回应，齐家估计也是夹在中间左右为难，也只好避而不见。

    所以才是齐永宁背着人来，不然就是齐彦带着齐永宁一同上门了。

    孙氏和顾秀才都没有说话。

    顾玉汝当然知道他们为何沉默，还不是怕说多了自己难过，毕竟她和齐永宁是青梅竹马的感情，现在事情闹成这样，这门婚事恐怕是悬了。

    这几天她娘的愁眉苦脸，和她爹的唉声叹气，宋淑月害人和齐家那边的反应是一茬，其实最主要的还是她的婚事。

    “爹娘，从衙门里回来后我也想过，现在闹成这样，不如这门婚事就算了吧。”

    “玉汝，你……”孙氏震惊道。

    她没想到女儿会这么爽快的就说婚事算了，青梅竹马的感情，就这么算了？

    “娘，我知道你觉得可惜，又心疼我，觉得我和齐永宁是青梅竹马的感情，婚事说了这么多年，所有人都知道我应该是齐家妇，可这到底不是还没定亲吗？”

    孙氏迟疑道：“永宁是个好孩子，这事认真说起来跟他没什么关系。”

    “娘，我知道跟他没什么关系，可你要知道，我嫁给他，就等于是嫁给了齐家。那董家大太太是齐永宁娘的亲妹妹，这次的事虽表面上似乎过去了，做恶事的人似乎毫发无伤，但我知道董家其实内里斗得厉害，那宋淑月不会讨好。”

    顾玉汝顿了下，让孙氏顾秀才消化这些话里的意思。

    “娘，你说，宋淑月在我家身上吃了这么大的亏，齐永宁的娘心里会不会怨我们？人就是这样，从来不会检讨自己的错，而都会把责任归咎于别人身上。”

    “闹成这样，我还嫁给齐永宁，就算嫁过去了，齐永宁的娘难道不会怨我？夹着这一层亲戚关系，而且是断不了的亲戚，宋淑月母女二人以后会不会对付我，报复我？”

    “还有爹。”

    她看向顾秀才，“齐伯伯这个人，其实还是个好人的，这次爹出事了，他也帮了很多。可人有远近亲疏，这次齐伯伯选择袒护了姨妹，他其实怎么说呢，也不算做错了什么，只是和爹的利益相抵触了。”

    “如此的尴尬！”

    她叹了一口气，“我不太了解爹和齐伯伯以后会怎样，是否还能继续当朋友，我只知道肯定回不到从前了。我和齐永宁的婚事很大程度就建立在爹和齐伯伯的交情上，既然如此，何必继续下去呢，不然到时候就不是结亲了，而是结仇。”

    “可你要是跟永宁退了亲，你以后可该怎么办？像永宁这么好的夫婿，却是不好再找了。”孙氏犹豫道。

    “玉汝其实说的对！”

    顾秀才突然道：“我女儿想的就是比我通透！你也就不要为难犹豫了，就该这么办，当断则断，我女儿如此才貌，何愁觅不到如意郎君！难道你想闹成这样，还让汝儿嫁过去，到时候闺女吃亏受气，你难道安心？”

    后面这话是对孙氏说的。

    “你是个心思剔透的孩子，”顾秀才眼中含着赞叹，对女儿道，“这一次你出了很多力，帮了家里很多忙，你娘都跟我说了。爹庆幸你能出落得如此出色，却也很羞愧，我的儿女都是这么出色的孩子，我这个当爹的真是自愧不如，自愧不如啊。”

    顾玉汝摇头道：“爹，你也不要妄自菲薄，你只是太正直单纯，没想到人心会如此险恶，人性又是如此复杂。”

    提到人心的险恶和人性的复杂，所有人都沉默了。

    这一次的事，其实给所有人都上了一课。

    这时，一个人突然冲进来。

    “爹，为何要毁了和齐家这么门事，齐大哥那么可怜，姐就算不想嫁过去，还有我啊！”

    是顾玉芳。

    她估计在门外偷听很久了，没忍住冲了进来。

    终于来了。

    这些日子顾玉芳一直静默无声，顾玉汝还寻思着她怎么变了性格，原来是藏在这儿。

    这是见到事情终于有了眉目，忍不住了？

    不用顾玉汝说话，这次顾玉芳可以说是冲动了，不管不顾什么话都往外说，孙氏和顾秀才都没听到‘齐大哥那么可怜’，都只听见顾玉芳要代长姐嫁过去。

    “你还是个女子，你怎么能说出这样的话？！”

    孙氏当即怒了。

    “别说当初这门婚事算是指腹为婚，说好的是两家第一个孩子，就算不是，也轮不到你！”

    “一点都不害臊，你真是一点都不害臊！你还是个女子！我怎么生了你这么个混账东西，你若是有一半像你姐这样懂事，我就不用天天愁得头发都快白了。”

    顾玉芳挨了一通数落，背上还挨了两巴掌。

    关键旁边还有顾玉汝看着，她心里别提多委屈了，可她也知道自己这是急了，口不择言惹来的事。

    “娘，我就是随口这么一说的，我就是觉得齐大哥很可怜，他什么也没做，被人退亲了他多丢脸呀。”她辩解道。

    “人家丢脸关你什么事！让你瞎胡说！你现在就给我回屋去，再改不了你这喜欢瞎胡说的毛病，以后你就不用出房门了！”

    顾玉芳哭哭啼啼地走了。

    顾玉汝默了默，道：“爹娘，我也回房了，爹你既然赞同我的想法，那就这么做吧，别拖下去了，没有什么意义。”

    “爹知道。”

    等顾玉汝走后，孙氏叹了口气。

    “你说玉芳她……”

    两人都没有再说下去，顾秀才眉头紧锁。

    过了一会儿，他才道：“这孩子长歪了，你得再教教，幸亏如今是打算和齐家那边退亲，不然等玉汝嫁过去，小姨子若是对姐夫露出了什么心思，再闹出什么事来，丢人的可是咱家。”

    “照你这么说，退亲反倒是好事了？”

    顾秀才不禁苦笑了一声。

    但不得不说，真把这事说开了，有了个明确的主意，两人心里都落下了一块大石头。

    .

    薄春山去了永胜赌坊。

    晚上，也是赌坊里最热闹的时候。

    吵吵嚷嚷，里面全是人。

    许多人都认识薄春山，从他走进去就有人跟他打招呼，此起彼伏，一直到他上了二楼。

    二楼就就不像下面这么吵了，不过能上二楼的，赌的都大，一般人也上不来。

    薄春山刚走上去，就有一个汉子走过来对他道：“山哥，老板来了，叫你过去一趟。”

    薄春山微哂，也没说二话，去了二楼靠正中的一间屋子。

    这是整个二楼视线最好的地方，可以鸟瞰整个永胜赌坊的一楼。

    偌大一个房间，古香古色，里面的布置极尽风雅。靠右侧临着窗处，有一座呈半椭圆形用老树根雕刻而成的茶台，一个长相斯文的中年男人正坐在后面。

    此人正是永胜赌坊的老板，裴永胜。

    他穿一件石金青色绸袍，左手拇指上带着一个宝蓝的戒指，正在煮茶，一派悠闲安适之态。

    这裴永胜的外表极度具有欺骗性，只看外表都会以为他是个读书人，又或者是哪个富户家的老爷，实则若是知道他的那些生意，知道他就是龙虎帮幕后的掌管人，就知道此人绝不是善类。

    “最近忙什么？我过来了两趟，都没看见你。”

    “家里有点事。”

    裴永胜笑道：“家里有事就先忙家里，反正最近也没什么大事。”

    “来，喝茶，别光站在干说。”他指了指一旁的椅子。

    薄春山也没跟他客气，一屁股坐了下来。

    “你我也算是从小看大的，当初你爹跟着我，帮我办了不少事，如今轮到你，真是虎父无犬子啊。”

    裴永胜唏嘘道，将煮好的茶递给了薄春山一杯。

    很小的一个杯子，反正薄春山喝酒都不用这种杯子，他有点嫌弃地看了一眼，想了想还是一饮而尽。

    裴永胜笑了。

    “真是年轻人，就是耐不住性子。”

    薄春山翘着腿，懒洋洋地道：“胜叔，你是知道我性格，这种小杯子不是为难我？我看你辛辛苦苦煮的茶也用不着招待我，搁我嘴里就是牛嚼牡丹。”

    “还有人说自己是牛的。”裴永胜摇头直笑。

    薄春山也笑。

    笑完，裴永胜道：“罢，也不说闲话了，上次我与你说的那事，你是怎么打算？”

    不等薄春山说话，他又道：“其实让我来说，我是舍不得你的，你小子胆子大，敢干人不敢干，又年轻，多好的人才！谁说人才就一定要去读书？三百六十行，行行出状元，我一看到了你，就想到了我当年。”

    　　

