

    医院里，男性伤者正一脸焦急而担心地坐在妻子的病房外。

    一双眼睛红通通的，还有点肿。

    看得出来，这个男人这一夜可是一点儿也不好受呢。

    苏青，萧季冰，包小黑三个人先去了女性伤者的主治医生办公室。

    只是一看到那办公室外的名牌，萧季冰的脸色便有些不好看了。

    竟然又是祁蓝钰，算算最近他家青青似乎与祁蓝钰见面的次数有点多了呢，先是右手的伤，祁蓝钰给她清洗并缝合的伤口，然后隔了一天又在一起吃了一顿饭。

    而现在，这位女性伤者的主治医生居然又是祁蓝钰。

    要不要这么巧？这种巧合还真是让人不爽呢！非常的不爽！

    苏青自然也看到了这门口医生的牌子，当下她竟然不自觉地扭头向着萧季冰看去。

    虽然她是真的没有感觉到祁蓝钰对自己与对别人有什么不同，但是她却真的感觉到，自家男人并不是很喜欢看到自己去见这位祁大夫，不过，她哪次来医院，也不是为了来见这位祁大夫的……苏青是真的觉得自己在这事儿上挺冤枉的。

    不过包小黑这货却是已经直接推开了门，顺便还叫了一声：“祁大夫！”

    苏青翻了一个大大的白眼，好吧，其实也没有必要表现得太别扭。

    于是苏青便又看了一眼萧季冰，顺便给了对方一个讨好的笑容，然后这才走进去。

    祁蓝钰听到了包小黑的声音，一抬头，却正看到苏青扬着一脸灿烂的笑容走了进来，当下祁蓝钰的脸上也立刻绽出了笑容，笑得弯弯的眼瞳里，却似有着春水一波一波地荡了开来。

    不过很快的，祁蓝钰也看到了紧随着苏青身后走进来的切萧季冰，当下面上的笑容不禁僵了一下。

    只是目光微微一闪，却又重新落回到了苏青的面上。

    “苏青，你来了。”

    苏青点了点头，直接开门见山地道：“晚上送来的那个出车祸的女人，你是她的主治医生？”

    祁蓝钰手上的动作一顿，有些无奈地看着苏青，这丫头见到自己就不能先说两句废话吗，直接一上来就说公事儿，这，这真的有点伤心。

    不过心里虽然有些酸酸涩涩的感觉，不过还是直接回答道：“是，怎么，这不是交通肇事案吗，怎么也轮到你们特案组来接了？”

    苏青没有回答这个问题，而是直接道：“我们现在需要为两位伤者检查一下伤口。”

    祁蓝钰有些犹豫：“这个，女性伤者现在还没有脱离危险，而且现在最好不要移动，所以，如果你们想要为两个伤者验伤，倒是可以去验她的丈夫，但是很抱歉，我真的没有办法同意，你们为那个女性伤者验伤，毕竟这种事儿不怕一万就怕万一，如果真的出了什么意外，我也无法交待。”

    苏青皱了皱眉。

    而萧季冰却已经开口了：“你应该给她的伤处拍了片子吧，让我看看片子，这个应该是可以的吧？”

    祁蓝钰立刻点头：“这个当然可以。”

    一边说着，祁蓝钰一边将女性伤者拍的片子拿了出来，递给萧季冰。

    “她的伤，主要在头部，准确地说是在后脑。”

    萧季冰拿出了片子，认真地看了起来，苏青和包小黑两个人也凑了过来，和萧季冰一起看。

    “这个伤……”苏青看着，微微地眯了眯一双俏眼。

    萧季冰扭头看了一眼苏青，温声道：“看出来了。”

    祁蓝钰一听到萧季冰的这口气，当下不禁挑了挑眉头，他自然听出来了，萧季冰说的这话，是肯定句，而不是疑问句，所以……

    祁蓝钰的目光又转到了苏青的面上。

    萧季冰似有所觉，淡淡地瞟了一眼祁蓝钰，不过苏青的一双清亮的眸光，依就是盯在面前的片子上，然后道：“这是撞击伤。”

    萧季冰点了点头：“不错，正是撞击伤！”

    说着又叹了一口气：“不过现在不能去看看她的伤口到底呈现一种什么情况，单凭着这么一张片子，我们现在也就只能看出来这么些儿了。”

    苏青点了点头。

    可是既然祁蓝钰也说了，女性伤者现在还没有度过危险期呢，他们就算是再怎么想要先确定这起案子的性质，但是却也不能无视伤者的生命。

    既然已经看完了片子，萧季冰便将片子又还给了祁蓝钰：“祁大夫谢谢了。”

    祁蓝钰微笑着点了点头。

    不过还不待祁蓝钰来得及再说些什么呢，萧季冰已经抓住了苏青的手：“走吧，我们去看看那个男人，而且你不是还有问题要问他吗？”

    苏青点了点头。

    包小黑摸了摸鼻子：“姐夫，我看那个男的挺伤心的。”

    苏青没有搭理包小黑而是看向祁蓝钰，微微一笑：“祁大夫，那谢谢你了，我们还得先去看看那个男人的情况。”

    祁蓝钰也站了起来：“正好我也没有什么事儿，我陪你们一起过去吧！”

    还不等萧季冰说话呢，包小黑已经特别上道儿地开口了：“祁大夫这个不合适，我们要问的问题不能让外人听到。”

    萧季冰在心底里暗暗地为包小黑点赞，这个小舅子不错。

    祁蓝钰脸上的神色一顿，不过他反应也快：“我过去看看病人！”

    好吧，这个就没有办法拒绝了。

    于是一行四个人便走了出来。

    不过到了病房门口，祁蓝钰便自行走了进去，而苏青，萧季冰，还有包小黑三个人却留在了病房门外，苏青直接走到了那个依就坐在病房门口的男人，男人也正抬着头看向苏青三个人。

    苏青摸出自己的证件：“你好，我是市局特案组的苏青！”

    男人明显一怔，有些不解了：“市局特案组的人……你们找我有什么事儿吗？”

    包小黑立刻解释道：“哦，昨天晚上你和你夫人的案子，现在已经由我们特案组接手了！”

    男人又是一怔，眼睛也是陡然睁大了几分，有些不敢相信自己耳朵里的样子：“可是，可是我们那是交通事故啊。”

    交通事故，那不是应该由交警队来处理吗，可是，可是为什么这个案子现在会落在了特案组的手里了呢？

    男人真的是想破了头也想不明白了。

    不过很明显，苏青三个人是不会给他解释为什么会这样的原因。

    苏青已经直接大大方方地坐到了男人的身边，而包小黑也摸出了自己的记录本，然后立刻便接收到了自家师姐赞许的小眼神。

    于是包小黑立刻回给自家师姐一个大大的灿烂笑容，不过紧接着包小黑的笑容便凝固在了那小黑脸蛋上了。

    妈蛋的，他居然忘记带笔了。

    萧季冰看着包小黑这一连串的表情变幻，当下不禁笑了笑，然后摸出自己随身带的笔递给了包小黑：“用我的吧！”

    包小黑感激啊，在自家师姐唰唰的眼刀中向着萧季冰投过去了感激的小眼神：姐夫，我就知道你最好了。

    然后忙接过了笔，做好了记录的准备。

    苏青看着身边的中年男人，然后开口问道：“我听交警队的同事说，你叫陈星河，是一家汽车改装厂的厂长，你夫人叫刘灿，是改装厂的财务？”

    陈星河立刻点头：“是，是，是！”

    苏青看着他，淡淡地道：“那说说看吧，昨天晚上的车祸到底是什么情况？”

    陈星河一提到这事儿，一双眼睛便立刻红了起来，声音也是哽咽的：“昨天晚上，我们两个回来的挺晚的，大约是十点多吧，本来我早就催着她回家，可是她非要把帐做完再走，唉，如果昨天晚上我不听她的，直接早早地拉着她回家，也不会有这样的事儿发生了。”

    “我们两个人是骑着自行车回家的，她骑着车，我坐在后座上，我们在路上遇到了一辆大货车，是在我们后边，结果车过来的时候，可能是距离我们太近了，然后自行车轮碰到了车轮子，然后我们两个人就重重地摔倒了。”

    “我当时摔得有点懵，不过等我爬起来的时候，才发现我老婆躺在地上，后脑勺上那血直往外涌。”

    说到这里，陈星河的眼泪珠子就像是那断了线的珠子一般，成双成对地往下掉。

    不得不说，如果现在有人在这里看到这个男人这般的模样，那么只怕不管什么人都会心生怜悯的。

    但是偏偏的面前这三个人，都见过太多的可怜人了，所以现在不管面前这个人，哭得再怎么稀里哗啦的，他们三个人也没有什么可动容的。

    倒是苏青被这么一个大男人呜呜咽咽地哭得不耐烦了：“然后呢？”

    陈星河的哭声一顿，抬头小心地看了全苏青一眼，然后只能继续道：“然后，我当时可是真的被吓坏了，我就抱着我老婆想要拦个车。”

    “还是有过路的人，看到了，好心报了警，呜呜……”

    苏青看着男人：“那地上为什么会有三滩血？”

    男人一怔，然后摇头：“这个我也不知道地上有多少血啊，应该是我当时太心急抱着我老婆拦车时留下的吧！”

    “呜呜呜，我现在就盼着我老婆能平安无事儿，呜呜，如果她真的出了什么事儿，我可怎么办啊？”

    包小黑飞快地做着笔录，听在这里，这小子也不知道突然间想到了什么，居然抬头看着男人，然后直接脱口问了一个问题出来：“你老婆有意外保险不？”

    陈星河一怔，看向包小黑，想了想，然后摇头：“没有，我本来是想要买保险的，可是我老婆说保险那种东西就是浪费钱，不让我买，而且现在不是有很多，办了那种高额意外保险的，然后为了钱，不是杀妻就是杀夫的，所以我一提要办意外保险，我老婆就和我吵，非说我这是想要害她，所以我哪敢给她买意外保险呢！”

    接着苏青又问了几个问题，然后让萧季冰检查了一下陈星河身上的伤。

    等到苏青，萧季冰，包小黑三个人上了车，萧季冰这才道：“陈星河的身上，只有两处线状的表皮剥离。”

    苏青挑眉：“这伤可是有够轻的了。”

    萧季冰点头：“是啊，不是一般的轻呢！”

    坐在后座上的包小黑可是没有听明白，于是这货忙追着问道：“姐夫，线状的表皮剥离是什么东东？”

    这种术语太专业了，放在他这里就是两只蛤蟆跳到水里，不懂啊不懂。

    苏青直接替萧季冰回答了这个问题：“就是擦伤。”

    包小黑的嘴角一抽：……

    所以直接说擦伤不就行了，非得说什么线状的表情剥离……

    不过这话，他也就是只怕在心底里暗暗地吐吐槽罢了，再借他十个狗胆，他也没有种儿直接当着自家师姐的面儿，吐槽自家姐夫。

    只是三个人还在半路上，苏青便接到了金铃的电话。

    “头儿，我们找到报案人了，报案人说，当时他看到车过去了，然后那对夫妻，就倒在了路边，男的抱着女的，应该是昏过去了，当时都一动不动了。不过那对夫妻到底是怎么摔倒的，他没有看到，因为当时他并没有和那对夫妻在同一侧，他只是看到当那辆货车过去了，那对夫妻就已经倒了，可能是货车开得太快，然后货车和自行车的距离又太近了，所以才将人带倒的。”

    “哦，头儿，他还说了，他当时报完警，也没敢在那儿等着，怕被人讹。”

    所以也就是说，这名报案人没有看到后面的事儿，他根本就没有看到陈星河抱着他老婆在马路中间拦车的情景！

    和金铃通完了电话，苏青想了想，然后看一眼萧季冰：“我怎么记得，当时交警队的人说的是，他们赶到现场的时候，那个男人是贴着女人，躺在路中间呢，而且两个人都是昏倒的！”

    包小黑这货这一次倒是机灵了，听出问题来了，于是这货直接眨巴着一双大眼睛：“姐，那个陈星河如果只是擦伤的话，怎么可能一连昏过去两次？”

    包小黑的话还没有说完呢，苏青便已经直接一打方向盘，车子便掉转了方向。

    苏青这个弯拐得有点急，坐在前面的苏青和萧季冰身上都扣着安全带，所以倒还好，不过坐在后座的包小黑，却直接拍在了车门上，差点儿没直接在车门上印出一个人字形摔出去。

    包小黑把自己从车门上揭下来，一脸幽怨地看着自家师姐：“姐，你再有这样的急操作的时候，能不能提前和弟弟打声招呼啊，也好让你弟弟我有个准备……”

    现在他的小黑脸蛋真的好疼呢！

    哎呀……嘿！

    萧季冰看了看苏青的方向，便已经立刻明白苏青的意思了：“你是想要再去现场看看？”

    苏青点了点头：“晚上我怕咱们有落下的线索，所以还是再去看看的好，这个案子，果然不是一般的交通肇事，可是现在我们却需要有新的突破口才行。”

    萧季冰点了点头，对于这一点，他也是深以为然的。

    后座上的包小黑：……

    所以他亲爱的姐姐，还有姐夫啊，你们两个这是真的把你们亲爱的小黑弟弟给忘记了吗？

    这两个人，居然一个，两个的都没有想要搭理自己的意思。

    他就这么华丽丽地被人忽略了。

    很快的，黑色的悍马车，便已经再次开到了案发现场，还好，这个路段的车辆并不是很多。

    车子往路边稳稳一停，三个人齐齐推开车门走了下来。

    路面的血迹已经干了，但是却还清晰可见，不过碎砖头还有那辆自行车，倒是已经被带回了市局。

    “看看吧，看看还有没有什么发现！”

    苏青一边戴上手套一边道。

    于是三个人便在现场，几乎是将眼睛当雷达来用，一寸一寸地扫过这路面。

    “青青，你看这里。”

    萧季冰的声音响了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友，梅雪墨的《纨绔医妃路子野》

    这是一个纨绔和系统狼狈为奸的故事。

    从玄医家主穿成纨绔大少，

    东方青玥表示：

    爷只想舒舒服服地当一个浪费米粮的纨绔。

    撸帅哥，撩美女！打闷棍，拍黑砖！喝花酒，耍流氓！

    MMP，纨绔也是爸爸！