    位于后方的邢烈阳，看着那三只黑色巨狼就如渣滓一般，被两人灵气前端冒出的猛兽撕扯、击飞。

    随后两只路路鸟自天而落，毫不客气地用鸟嘴叨向巨狼腹部，那三只黑色巨狼没存活几分钟，就消散了。

    而对面四个传送灵气的四人，皆受到不同程度的损伤。

    作为黑色巨狼依附主体的御灵师，直接暴毙。

    术灵脸色苍白，气喘吁吁地跪在地上，两个武灵脸色不佳的站在原地，明显是强撑着，才勉强可以站稳。

    两只路路鸟飞了回来，重新站在了叶归岚的肩膀之上。

    两条灵气锁链收回，空间波动再一次传来。

    笼罩在家族徽章的无形避障消失，对面还活着的三人当下要有动作，两道身影挡在了他们面前。

    月无争手掌用力，邢烈阳周身的避障消失。

    他立刻走上前，探手拿到了那枚徽章。

    宋冉冉的蜘蛛脑袋探了过来，盯着他手里握着的家族徽章，蜘蛛的复眼转了一下。

    听到声音的邢烈阳瞥了一眼，就这一眼，差点没当场去世。

    他瞬间退后，踉跄的要坐在地上。

    毛茸茸的蜘蛛腿探了过来，扶住了他。

    接触到宋冉冉身体的瞬间，邢烈阳只觉得汗毛都竖起来了。

    宋冉冉看着他的眼神，冷冷一笑，退了回去。

    这个世界上，也只有小归岚对自己是不同的。

    蜘蛛的复眼转动，看着叶归岚站在前方的背影，果然，它还是最喜欢小归岚了~

    “烈阳叔，怎么样？”

    叶归岚头也不回的开口，黑眸盯着面前的对手，他们眼中有着渴望，但已经没有了还手之力。

    “是真的。”

    邢烈阳看着手中的家族徽章，在他的灵气探入之后，徽章立刻开始变化，夜这个字，自动出现在徽章背面。

    叶归岚忍不住松口气，运气不错，第二次就摸到真的了。

    徽章出现夜这个字的同时，传送阵再次出现。

    邢烈阳率先走到传送阵旁边，叶归岚回头确认了一下他的安全，发现了兽环已经能够开启，将宋冉冉送了回去。

    嗖！

    又是那道黑影一闪而过，继而消失不见。

    两只路路鸟也被送了回去，叶归岚和月无争对视一眼，两人迅速后退，到了传送阵这边。

    三人站在传送阵之上，对面的三人只能站在那里，虚的动都不动一下。

    然而，传送阵并没有启动。

    三人站在传送阵一会儿，传送阵散发着时隐时现的光芒，没有任何启动的意思。

    “怎么回事？”

    邢烈阳挑眉，看着脚下传送阵，“这还能坏的？”

    叶归岚和月无争也是皱眉，三人又耐心等了一会儿，传送阵还是没任何反应。

    “……”

    邢烈阳看着对面还活着的三个人，隐隐明白了什么。

    “啊——！”

    一声惨叫自那边传来，月无争的白毒貂张嘴咬向了还活着的三人中的一个。

    叶归岚缓缓瞪大眼睛，这是在做什么！

    “小归岚，不杀死对方，我们走不了。”邢烈阳低低开口，“这是一场必须全员死亡的争夺，不是分出胜负就可以结束的。”

    月无争站在那里没有说话，白毒貂咬死了一个，接着去咬第二个。

    剩下的三个本就奄奄一息，也根本没有反抗之力。

    当最后一个活着的人倒在地上之时，传送阵，发出了光芒。

    叶归岚看着倒在地上的五个人，他们的鲜血缓缓溢出，铺满了整个地面。

    传送阵光芒大亮，将三人的身影完全吞没。

    叶归岚点头，看见了自己胸前别着的那枚夜家徽章，规则就是明确地在告诉她。

    走过这条路，注定要脚踩鲜血。

    一等家族之位的争夺战，这一次比任何一次都要时间长。

    等候在平原之上的各个家族们，都很疑惑。

    “这是时间最长的一次，里面的争斗是过于激烈还是过于复杂？”

    有人忍不住提出疑惑，位于中心位置的传送阵始终都没有动静，这已经过去十几天了。

    但除了耐心等待，谁也没有任何办法。

    突然，传送阵亮了起来。

    “出来了！”

    等候在外的人们眼睛都亮了起来，纷纷站起身，盯着发出光芒的传送阵。

    出来的会是谁，是哪个家族！

    一道身影自传送阵出现，他自传送阵缓缓走了出来，胸前别着的是染血的新家族徽章。

    不只徽章染血，从头到脚，他的身体也沾染了不少鲜血。

    见到这一幕的各大家族们纷纷皱眉，这么激烈的争斗？

    死人是预料到的结果，但是走出来的这个，状态怎么不太对劲？

    此人的家族人冲了过来，这个人见到自己的族人，嘴唇微动似乎想说什么，最后只是痛苦的呜咽。

    随着第一个人的走出，仿佛开启了这场争夺战的闭幕式。

    传送阵的光芒连续闪烁，一个又一个持有新徽章的人走出来，或一个，或两个。

    在场的家族们都敏锐的发现，没有全员存活的家族队伍。

    出来的人，都是浴血而走，神情有着压抑甚至是恐惧。

    他们在里面，到底经历了什么？

    有人看了一眼某个家族，低低开口，“别等了。”

    “为什么？”

    某个家族不解，那人看向地面，“因为都死了。”

    在场的所有家族们都震惊不已的看着传送阵，只有持有家族徽章的人会走出来，而那些没有拿到徽章的，都死在了里面？！

    “不可能，从来就没有出现过这样的情况，都死在里面？没有持有徽章，就没有走出来的资格吗！”

    传送阵的光芒还在持续闪烁，在场等待结果的家族们眼神已经都变了。

    见到自己人走出来的家族们心中松口气，而那些没有见到自己人走出来的家族，脸色彻底垮了下来。

    这一次的一等家族争夺战，现场弥漫的再也不是夺得家族之位的喜悦和自豪，而是弥漫着前所未有的压迫和紧张。

    那个传送阵每一次的光芒闪烁，压的都让人喘不过气来。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

