    第1280章 故事的要素

    吃完甜点，接下来就是消食了。

    虽然那点东西都不够红荼塞牙缝，不过到底是下属的一片心意。

    倒不是萨麦特不想为他准备大餐，而是因为这个宇宙的特殊，这里不是他们的地盘，携带大量“危险品”进入这个世界可不是什么好的信号。

    帝国就算不打算理会AIB，也得顾及光之国以及与这片宇宙合为一体的那个奥特之王。

    他们的王一向仁慈，在贝利亚复活前不会想看到这个宇宙陷入混乱的。

    不过出于私心，萨麦特还是先带着红荼去参观了他们现在执掌的公司。

    因为与AIB的协议，公司的基层人员基本上都是地球人类，甚至在高层中也有一些优秀的人类。

    所以目前能待在公司里的宇宙人都是极为擅长伪装，或者干脆有就有着与人类相似外表的宇宙人，他们了解地球文化，平常看上去与地球人无异。

    红荼的到来并没有引起太大的主意，主要是红荼也不想太引人注意，他甚至主动隐藏了自己和萨麦特两人，让他们难以被普通人类察觉到。

    “老爷，这里是总公司，目前就红世已经覆盖了餐饮、服装、儿童用品、游戏等行列，对民用科技也有所涉猎，但因为AIB的限制，涉及不深。另，与AIB协商之后，我们也只允许与人类政府进行投资合作，所以暂时未能插手军事科技。”

    “人类的发展确实不能过多参与。”红荼笑了笑，“AIB那边似乎对地球很重视？”

    “是，因为涉及因帕克危机。”

    “倒也是对自己宇宙看得很紧。”

    “一群只能固步严守的家伙罢了，若是没有王……和光之国的那位，他们又岂能如现在般。”

    “萨麦特。”

    “抱歉，老爷，属下失态了。”

    “意图守护自己的宇宙没什么不好，说到底我们的确是外来者，至少要尊重一点东道主。”

    “是。”

    “放宽心，一切等贝利亚解决了再说也不迟。”

    “是！”

    ……

    等他们从总公司里出来的时候，萨麦特还有些意犹未尽，从这个公司涵盖的行业就看得出来，这完全就是冲着红荼喜好办的。

    所以他恨不得全部为红荼介绍一变，让王认识到他到底有多努力。

    不过时间显然不允许，他们的王认为这个时间该回家休息了。

    吃过晚饭后，红荼也没有出去夜游，既然有AIB的存在，他还是低调一点好了。

    第二天，当红荼从房间出来的时候就看到了被放置在沙发旁小桌上的一本书。

    《科兹莫英雄传：闪耀的黑暗I》

    哦豁，这不是伏井出矽的科幻小说吗？

    看样子萨麦特还是很懂他的，不等他说就主动为他买来了伏井出矽的小说。

    萨麦特已经出去了，刚刚和AIB达成协议，他自然不能不去。

    但走前他已经为红荼准备好了早餐，虽然是人类的早餐。

    吃完早餐，红荼就蹲在家里看小说。

    放在沙发旁的这本只是伏井出矽的一本而已，在书房里已经准备了一整套伏井出矽的书供红荼阅读。

    阅读间红荼发现了一件很有意思的事情。

    “总觉得这故事内容有点熟悉。”红荼若有所思，好像他在哪里看过类似的东西。

    黑暗圆环：“？”讲得什么？

    “嗯，一个拥有黑暗力量的英雄打败了使用光的力量的邪恶反派的故事。”

    黑暗圆环：“？”

    黑暗圆环：“？！”

    黑暗圆环：“……”

    拥有黑暗力量的……那不就是反派吗？这主角和反派听起来怎么都是反过来了吧？！

    “真巧，我也这么觉得。”红荼眯起了眼睛，“这说不定是根据事实改变的小说。很有趣，不是吗？”

    黑暗圆环懵了一下才反应过来红荼在说什么：“？”你是说，那个宇宙人将曾经发生过的事情写在了小说里？

    “而且还经过了特殊润色。”

    黑暗圆环：“……”

    所谓的特殊润色就是将反派和主角颠倒过来吗？

    红荼放下书，琢磨了一下，调出了一面光幕，开始翻找起来，很快他找到他要找的东西。

    银河帝国的那一战……

    帝国的情报里自然没有很详细，只是简略描述了一下战斗的过程，更多的细节，例如赛罗的奇妙历险或者贝利亚的帝国基建路程什么的自然是不会提及的。

    但大概走向却是一样的，尤其是这本书内名为“佐拉”和“赛艾维特”，完全就是赛罗和赛尔维亚吧，还有镜子骑士什么的……

    红荼：“……”

    红荼：“噗！”

    “哈哈哈哈哈哈！”红荼笑出了声，“好奇张杰看到这本书的时候是什么表情。”

    实在是太有趣了。

    得知了赛尔维亚被列入反派的黑暗圆环也乐了起来，并且对这个极为受用。

    红荼合上书，重新打量封面。

    封面印地是一片璀璨的星空，以及星空中那个模糊的背影。

    之前看的时候没想起了，但现在再看话，这封面印的就是贝利亚，好像是被称为是“终极贝利亚”的形态。

    嗯，主要是他印象还停留在贝利亚的本来模样上。

    将书放在一边，红荼盯着书的封面陷入了沉思。

    “这算扭曲事实吗？”

    “这可不行，尊重事实可是做人原则。”

    红荼理所当然地说着，丝毫不在意伏井出矽是不是人类，也不在意到底是否要“尊重事实”。

    但既然他说了，那就必须尊重。

    红荼缓缓露出了一个无害的微笑。

    让他想想，该怎么做呢？

    写一本完全遵照事实的书也太无趣了，那应该干点什么呢？

    无意间红荼看到了黑暗圆环，以及黑暗圆环旁打开的卡盒。

    有了。

    黑暗圆环：“？”总觉得你在打什么坏主意。

    红荼无辜地回望它：“我可是在拯救世界。”

    “……”那你要怎么做？

    “既然是英雄与魔王的故事，自然是需要按照设定来。”

    “？”

    “勇者、魔王、小怪、试炼、宝藏，这些都是构成故事的最基本要素，”红荼对故事还是很了解的，毕竟小时候没少听，“但是，大多数人都会忽略其他的因素。例如【引导者】。勇者的成长总是需要一个指引者的，不是吗？”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      伏井出矽：为什么感觉背后一凉？

    ?      贝利亚：咳，总归不会是我的原因。

    ?      伏井出矽：当然，贝利亚大人，大概是那群讨厌的奥特曼的原因！啊啊啊，是属下的失职，居然没能将可恶的赛尔维亚赶出地球！

    ?      贝利亚：对，没错。

    ?      莫名躺枪的赛尔维亚：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

