    芋儿的话音落下，阊傅就说：“希望这种东西，对废区的人来说，是奢侈品，当然你是一个例外。”

    芋儿没有再吭声，不过我却听得出来，芋儿之所以能从废区中走出来，靠的不仅仅是自己的资质好，还有其他方面的外力，只不过我暂时还不知道那外力是什么。

    看着周围浮躁的人，郄褚慢慢地低下头，他心里应该清楚，当初和他一起参加古神大战的那些同伴早就不在了，这些人就算有很多，是那些战士的后代，可他们心中的骨气已经被废区残忍的规则给抽干了。

    而我也是发现，郄褚这个时候还没有发现，他的注意力全部在九桀的身上。

    觉茐此时也缓缓开口说了一句：“这护卫队怎么看着没有冲进去的打算啊。”

    阊傅说：“很正常，城主府这次打算要把废区里面的人清理干净，那就需要大部队过来，把废区团团围住，现在这一千人杀进去，万一里面的人四散逃开，那再在废区的犄角旮旯找他们出来，就要费一番工夫了。”

    我们正在说话的时候，一直低着头的郄褚缓缓仰起头，然后看着天空说了一句：“这大概就是我的命吧，我曾经带着你们的先祖浴血奋战，为的就是让世界的公平更多一点，我前些天也到外面走了一趟，我发现如今的世界要比古神时期好上很多，至少神格以下的人，不再全部是奴隶了，也有小贵族的出现。”

    “不过你们这些神格实力以下的小贵族，你们可曾知道，在古神统治时期，你们也是奴隶，你们就是被我解放出来的第一批人。”

    “可你们如今是怎么做的，奴役比自己实力更低的人，对实力比自己强的趋炎附势。”

    “那些曾经和你们一起浴血奋战的同伴，如今正被你们踩在脚下，甚至死在你们刀下，你们良心可安？”

    郄褚说话的时候，眼中满是痛苦。

    痛苦之后郄褚忽然又“哈哈”大笑着说：“那位大人曾经说过，我们为了世界的公平而战，为了苍生而战，而弑神，而去牺牲，而我们解救的人可能会很蠢。”

    “蠢到我们为他们争取了利益，他们却反咬我们一口，蠢到将来奴役自己的同伴。”

    “不过这些都不重要，我们不能指望这世界上全部都是聪明人，我们要做的是，是让自己变聪明，做聪明人应该做的事儿，然后再去改变这个世界，至于那些蠢的人，就让世界去改变他们好了。”

    笑过之后郄褚周身的力量忽然提了起来，身上的气息一下提升到了极致。

    不过他的实力，还是只有一重神格令三百多星。

    郄褚是初级的一重神格强者。

    至于阊傅，虽然也是一重神格，我却能感到，他的实力已经来到了一重神格外加一千星左右。

    郄褚因为伤病，实力下降的太严重了。

    不过即便是如此，九桀也不敢上前一战，毕竟他距离突破一重神格的门槛，还差了几十星，他还不是神格强者。

    所以九桀就看向阊傅说了一句：“阊傅堂主大人，那东西要是发疯的话，还得仰仗你了。”

    阊傅笑了笑说：“城主不来，我自然要上了。”

    说话时阊傅身上的气势也是提升了起来。

    再看郄褚，他的注意力也是放到阊傅的身上，他也用心境之力扫了一些阊傅身边的人，包括我。

    不过他的意识很快从我身上挪开，好像并没有发现什么。

    反倒是扫到李十六的时候，他停顿了一下，脸上的表情也是显得十分的惊讶，惊讶中甚至还有些兴奋。

    阊傅也是发现了这些，于是就看着我说了一句：“你的这个小弟很招人待见啊，他最好别和逆贼扯上什么关系，否则静神也护不住他。”

    我笑道：“李十六才多少岁，那逆贼多少岁了，他们怎么可能扯上关系。”

    阊傅笑道：“也是！”

    说罢，阊傅直接飞向了结界前面。

    觉茐犹豫了一下，也是跟了上去，芋儿看了看我说：“你不去吗，你好歹也是长老。”

    我说：“你呢，你的身份也很神秘，觉茐可是刻意邀请你也来的。”

    芋儿神秘一笑，然后说道：“我还有其他的事情要做，我先走了。”

    说罢，芋儿就向结界的侧面飞去，我知道，她是要通过侧面潜入结界里面。

    我心中开始有些担心了，我担心她潜入进去做一些对郄褚不利的事儿。

    可我又不能跟上去，我离开的话，目标太过明显了。

    反倒是芋儿离开，好像和阊傅已经打过招呼似的，阊傅只是看了一眼，也不阻止。

    为了防止我逃跑，阊傅还刻意对着我喊了一句：“李初一，你同伴都在你身边呢，可别乱跑，特别是那个李十六，他可是香饽饽。”

    这是提醒，更是阊傅对我的警告。

    阊傅这么一说，郄褚看我的眼神也是微微变了一下。

    李十六很黏我，已经躲到我身后。

    这让郄褚看我的眼神就更加的奇怪了。

    郄褚缓缓从结界中飞出，他看着阊傅，以及一千多护卫军说：“来，战吧！”

    说罢，他的身后“呼”的一下出现一双黑色的能量翅膀，那翅膀上还闪着雷电，同时他的手中也是出现了一把银色的长矛，他将长矛在手中转了一圈，周身的力量继续暴涨，上身的衣服也是瞬间破裂。

    他健壮的肌肉露出来，无数黑色的雷电开始在他的身上游走，他的双目之中也是布满了雷纹。

    “呼！”

    郄褚挥舞长矛对着阊傅冲了过来。

    阊傅那边也是飞快召唤出一把长刀，飞升迎上。

    “当！”

    长矛和长刀在空中碰撞，排山倒海般的黑暗元心气浪向四周扩散。

    护卫队的人群，都被吹的向后退了数十米。

    他们齐刷刷地布阵，可仍旧有人在大阵中吐血。

    神格强者对战的余威，不是一千多星的人，能够硬抗的。

    至于我和同伴，躲在护卫队的后面，不用担心余威的事。

    至于结界那边，郄褚一边对战，一边帮着结界里面的人扛下了余威。

    所以一招过后，郄褚向后退了数十米。

    阊傅缓缓转动手中的长刀指向郄褚说道：“那些蝼蚁就是你们这种人心中的桎梏，是杀死你们的刀！”

