
　　太史局就是古代侦测星象的地方，也就是天气预报中心，都知道唐朝时期太史局的老大是李淳风，而且古代的人还是有一些迷信的，尤其是皇上，他们对天命之说非常的在意。在他们的普遍认知里面，觉得自己能够享受如此的富贵，很大一部分原因就是因为自己的命好。

　　而且自己国运的气数，也是通过看天上的星星进行演算的，所以说一般只要是占星官说的话，皇上都非常的重视。

　　李世民当然也不例外...此时大唐的太史局有两大大神坐镇，袁天罡和李淳风。

　　不过，遗憾的是，李佑还没有和两位接触过，因为袁天罡和李淳风两人都不在长安，具体为什么不在，李佑也不清楚。

　　果然没有袁天罡和李淳风的太史局根本就搞不清楚原因，弄了一个什么邪祟的回答，这个回答对于李佑来说就是骗人，所以李佑很不以为然。

　　“对了...宫中的冰还充足吗？”

　　李佑不再去问太史局而是改问宫中的冰，因为在这样天热的日子里，冰块可是尤为重要的。

　　“冬天的时候，父皇命令去到水质好的地方，将河中的冰块打捞上来，放入到冰窖中，所以冰块还是有的...只不过，因为用量加大，本来这个时候不需要冰块的。

　　所以父皇下旨，要省着用...我们这些出来的皇子都领不到，所以我只能来五哥你这里了...！”

　　李佑点点头，跟着看了一眼外面那硕大的太阳微微的摇头，这天气热得是真的太古怪了。

　　............................

　　古代呀...对抗天热也是有些手段的，譬如夏天的时候，很多人都会离开180平方米的豪宅大床，来到了傍水而建的凉屋避暑。

　　更是有人，专门用转轮将水输送至屋顶，沿屋檐直下，形成人造水帘，激起凉气，以达到消暑目的。

　　当然是冰还是夏天最好的选择，放一块一米高的冰块在房间中，跟着再用扇子轻轻的扇，不一会房间就会变得凉快。

　　这些都是古代对抗天热的手段，不过，这些手段都是富人的手段，而穷人则是只能用毅力来对抗了。

　　好在敦化坊的百姓则是比其他的长安的百姓要幸福很多，李佑利用硝石制冰的方法，而且又背靠芙蓉园，制作了大量的冰块。

　　一到晚上，每一户在敦化坊的百姓都可以领到一块，高一米，宽半米的冰块回家降温，不过这个冰块，已经被明确告知，只能用来降温，是不能用来食用的，因为这些冰块里面都加入了硝石，虽然硝石毒性不是很高，但是如果食用的话，会造成拉肚子的。

　　如果想要可以食用的冰块，就必须要隔离硝石制作的冰块。

　　可以制作一些木盒，然后将木盒放置在那些硝石制作的冰块之中，不让木盒中的水碰到硝石制作的冰块，这样等这些硝石冰块将温度降至零下之后，木盒里面的水也会被冻成冰块，这样的冰块里面不含有硝石，就是可以食用的冰块。

　　李佑在里面加上牛奶，蜂蜜，还有一些新鲜的水果，李明达可是十分爱吃的。

　　“啊...好凉快呀...！”

　　军营的寝室中，所有刚刚训练完的护卫走进了自己的寝室，第一时间就感觉到了寝室中那森森的凉意。

　　“哎呦，我都不想出去了，想想下午还要站军姿，我就感觉害怕...！”

　　“呵呵...你呀就是懒，你去看看小高层那边的工人们，这么热的天还在工作，你就是在太阳底下站一站还这么多废话。”

　　“就是...对了，为了防止中暑，下午站军姿的时候，可是有冰蜂蜜水喝...而且公子还来特意打了招呼，今天的站军姿少一半的时间，就是担心我们中暑。”

　　“公子对我们真的是太好了，可以给公子卖命，是我最大的荣耀。”

　　“没错，没错...，”

　　寝室中一群护卫都对李佑十分的崇拜了起来。

　　而在不远处的小高层工地上，此时的小高层已经盖了三层了，一群人正在太阳底下忙碌的工作着，这些人一点都不惜体力，都在用自己最大热情工作着。

　　就在这个时候，远处推过来大约二十多架的独轮车，在独轮车的两边各挂了两个大桶，等独轮车停下之后，就听到有人大声的喊道：“休息一下吧...我们给大家送冰绿豆汤来了，休息一下，喝点冰绿豆汤，再来继续干...！”

　　绿豆汤有清热解毒的作用，也有解暑的作用。如果夏天气温比较高，人体出汗多，水分损失大，可以用绿豆汤来补充能够清暑益气，止渴利尿...很有益的。

　　“好了...大家停一下...都休息一会喝点公子送来的冰镇绿豆汤呀...！”周胄大声的喊道。

　　有了周管事的话语，干活的工人们也是开心的停下了手中的工作，跟着各自拿起自己自带的小竹筒，来到独轮车旁边很有序的排着队，依次开始打折绿豆汤。23sK.com

　　李佑吩咐在冰镇的绿豆汤中放足了糖块，所以一口喝下去，冰凉的爽意会灌输全身，更好的是，舌尖会感觉到甜味，甜味是可以让人感觉到幸福的。

　　所以一碗冰镇绿豆汤喝下去，所有人都会感觉到幸福的味道。

　　不单单是盖楼的工人，肥皂香皂，羊油蜡烛，水泥，烧砖...还有李佑的炼钢的地方，全部都有冰镇的绿豆汤供应，李佑吩咐了，必须要时刻的供应，一定不能让敦化坊有一个人被热倒。

　　所以春娘也是不敢怠慢，她的食堂就是专门熬煮绿豆汤的地方，糖块真心很贵，但是春娘却下的足足的，就是为了不让自己的女婿食言。

　　说真的，李佑对敦化坊百姓的好，是真的无微不至，曾经这些百姓就是难民，而现在在敦化坊，他们都过上了最幸福的生活。

　　这也是为什么这些百姓会用自己的生命保护李佑保护敦化坊的原因。

　　只不过，敦化坊的百姓过的很好，而其他长安各坊的百姓则并没有过的这么好，温度慢慢的升高，长安被热死的人也是越来越多。

　　特别是敦化坊隔壁的青龙坊，我们曾经也说过，青龙坊就是长安的最底层，这里的困苦百姓很多，年老体弱的更多，这样的高温天气，这些人根本就受不了。

　　死亡慢慢的开始在长安蔓延起来。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百七九章 死亡开始蔓延免费阅读。https://xs.23sk.com 