    毫无疑问，这是一部值得重温的电影，不过洛远没想到重温的速度如此之快就是了，但看完第二遍的时候，艾小艾说了句“我还是喜欢杰克和露丝”代表着她的坚持，不过她还补充了一句：其实卡尔也不错。

    洛远一笑置之。

    这部电影里值得推敲的角色其实很多，比如曲终人散复而归来直至船沉人亡的音乐艺术家们，比如本已获救却为爱弃生而宁愿与丈夫卧榻面对死亡的老年夫妇，比如那位暴发户出身却不乏爱心的华夏女人……

    这是《珍珠号》的群像。

    从单纯的影视艺术创作的角度来看，这几个角色的故事似乎很单薄，缺少主人公那样的饱满形象描写，但相对于主人公被加工过的艺术形象和故事来说，这几位配角都是真实存在的，《珍珠号》对他们的刻画，主要放在了人物道德心性方面，并从某个侧面或者角度展现了这些配角们同样波澜壮阔的人生历程，他们的故事也许惊鸿一瞥，但观众其实是一眼万年，况且饰演者多是巨星，就连一对死亡前躺在床上相拥的华夏老夫妇，也是极为有名的两位演员客串，他们本身就赋予了角色超越名气本身的东西。

    接着数日，便是循环的点映。

    因为点映场次实在稀薄，所以每场的观众爆满成了常规操作，这部电影的感人程度也开始被提及，说是与洛远当年的那部《忠犬八公》并肩，这倒是让无数观众回忆起了那部当初让人泪崩的电影，从而产生了对《珍珠号》的好感，不过洛远却仍然坚持认为这部电影带来的震撼更大于感动。

    前者描绘的是情。

    这部电影注重对“义”的刻画。

    所谓“义”，有情义的意思，却包含更多，比如“舍生取义”，无论老船长以及建造船只的那些人，是否真的做错了事情，至少他们无畏赴死的时候，是惹人心疼的，对他们来说死亡是一种救赎，况且夏燃饰演的那位中途折返救人的副手，在看到整个海面都是死人的时候，他的哭声是真有感染到大荧幕前的每个人，仿佛隔着千万年的时空，也能够再次感应到那种绝望的画面。

    洛远还接受了杂志采访。

    按理说，杂志采访是不如电视节目采访或者网络采访直观的，但是没有办法，因为是关于洛远本人的采访，如果换成节目播出，会直接导致不想被剧透的观众也被剧透到，所以杂志采访更为合适，因为等采访他的这期杂志发布，时间已经是《珍珠号》公映的时候了。

    杂志名叫《电影之旅》。

    这是绯红自家的杂志，以前收购自星际传媒手中，也算是间接为自家杂志宣传了，杂志总编亲自采访，因为这是和老板面对面接触的机会，不过当杂志总编看到老板本人的时候依然仍不在紧张，还是洛远和和气气的与对方闲谈了几句之后，气氛才转为轻松。

    来之前，总编做足了功课。

    她笑道：“因为要采访老板，才在顾经理那边拿到了几张电影票，连续看了五次才敢来采访，也算是因祸得福，毕竟不知道外面有多少人想看电影而不得。”

    洛远却表示：“看五次太痛苦了。”

    这话总编不敢接，顺着说的话情商就太低了：“其实还好，因为每次我都会从不同的角度去看电影，所以每一次都会有新的收获，毕竟电影足足三个小时。”

    “本来可以更长的。”

    洛远道：“不过考虑到观众……”

    总编表示理解：“好像每个导演都希望电影可以剪辑的长一点，是因为电影长一点更容易让电影完整吗，还是有什么其他的说法？”

    “用过美图吗？”

    洛远的反问让总编愣了下：“用过。”

    洛远耸肩：“你拍了五十张照片，都非常漂亮，角度各自不同，但朋友圈只能发九张图，你会不会觉得困扰，希望能够多发几张图？”

    总编大笑：“是。”

    这个形容未必贴切，却易于理解。

    气氛这时候已经是彻底的打开了，总编提问也明显要比之前自然许多：“这部电影的演员大牌云集，但是男主角却偏偏是一位新人，这件事情是刻意的吗？”

    “对。”

    洛远道：“我想要一张新面孔。”

    说到这里，洛远又道：“不过女主角是演员赫敏自己争取到的，她一次次不厌其烦地向我寄上自荐书，信中还夹有玫瑰花，附上【我就是你要找的Rose】这样的话，最终获得了这部世纪之作中的露丝一角，而在此之前她只是看过部分的剧本而已。”

    “电影中，徐仁杰为露丝作画……”

    “片中的露丝画像是我亲自画的，不过和徐仁杰不同，我是根据赫敏的照片临摹而成，当然赫敏在照片中是穿着比基尼的，没有展示出来的部分由我这个导演想象完成。”

    事实到底如何没人会去深究。

    主编点头，先是赞叹了洛远的画技，又问起这部电影使用的特效情况，毕竟洛远如今的电影大都会借助特效，虽然这部《珍珠号》不是科幻片，但也需要特效的帮助呈现更好的效果。

    “有段剧情。”

    洛远道：“杰克站在珍珠号的船头高呼我是世界之王，随后镜头缓缓后拉俯瞰整个珍珠号，这段镜头运用了如今非常先进的电脑制作技术，花了两千万才得以完成，而时长仅仅十秒钟而已。”

    “哇！”

    十秒钟的镜头花两千万！

    这个数字可以说是非常夸张了，总编道：“我最近可真是膨胀，竟然敢去电影院看这种十秒钟特效就价值两千万成本的电影了……”

    洛远莞尔。

    他想了想又道：“像是片中杰克与露丝在走廊中拼命奔跑着，被突如其来的水浪吞没了，这段剧情，实际上这两人都是特技演员扮演的，在后期制作时将两位主演的脸合成到他们的脸上，不过我觉得没什么违和感。”

    “您不说我压根发现不了。”

    总编赞叹：“绯红的特效非常棒。”

    自家公司还是要夸一波的，不过既然提到了徐仁杰的台词，总编还是似有所指的问了句：“我是世界之王，为什么徐仁杰会这样高喊着，有什么特别的理由吗？”

    “为什么这么问？”

    “嗯，因为网上很多观众都在说，这是洛导在借着角色的口，抒发自己的感情，这部电影的目标，也是冲击影史第一的地位……”

    