
虾十八块一条，一份七百二十块！

一听少妇老板娘的话，骆一飞眉头一挑，怒道：“虾十八块一条，你怎么不去抢？当这是青岛大虾？”

“你话怎么这么难听！”少妇老板娘脸色拉长下来，“我这里菜就这价，菜单上白纸黑字写的分明，虾十八块一条，吃不起就别，了就得给我付钱！”

“这么，你是打定主意要讹诈我们了？”骆一飞眼底寒芒闪烁，冷着脸正要发作，却被许言摇头制止。

那老板娘看许言拦下骆一飞，唇角勾起一抹冷笑，还以为他这是准备妥协了呢，毕竟她见过太多这种例子，出门在外人生地不熟的，许多人遇到这等事情，不都是忍气吞声吗？

不过很快，她的冷笑便凝固在脸上，因为许言并没有掏钱，而是理论道：“老板娘，我记得刚刚菜的时候，明明看到虾是十八块一盘的。”

“那肯定是你看错了。”老板娘肯定道，着甩了一张菜单给许言，许言接过一看，这菜单跟之前看到的完全不同，显然已经被掉包了。

“这菜单你掉包了吧？”许言问，虽然是问句，可是语气却很肯定，双眸更是直直的盯着少妇老板娘。

“不知道你什么！”老板娘眼底闪过一抹讶然，没想到几人居然看出她把菜单掉包了，不过那又如何，几个外地人而已，她吃定他们了，眼见三人迟迟不付钱，老板娘有些不耐烦了，冲着里面喊道：“当家的，出来一下，有人想吃白食。”

听到少妇老板娘的呼喊，里面呼啦啦涌出三人，为首一人做厨师打扮，手里提了把菜刀，另外两人是帮工，一人持一把长长的铁勺，一人持一根光溜的擀面杖，三人气势汹汹将许言骆一飞两人围了，“谁吃白食，是不是他们？”

“子，我劝你还是乖乖的给钱，免得受皮肉之苦。”几人活动一下筋骨，为首的厨师挥舞一下菜刀，皮笑肉不笑道，威胁意味十足。

“你试试看。”许言傲然一笑，自然不会将这种程度的±↘±↘±↘±↘，m.■.co￡m威胁放在眼里，别是菜刀铁勺，就算是枪炮临身，他也不会皱皱眉头。

一再的被讹诈，骆一飞火爆脾气爆发出来，重重一拍桌上，道：“别跟他们这么多，菜单肯定被他们藏起来了，让我搜出菜单看看他们还怎么。”

几人被他气势所摄，有了一瞬间的慌乱，不过想到这里是自己的地盘，旋即就镇定下来，厨师上前一步道：“子，在我们面前耍横，你还差了。”

许言眼底寒芒闪烁，同样被几人的无赖嘴脸弄得火大，不过却强自按捺下来，冷冷的警告道：“最后给你们一次机会，这顿饭该多少钱算多少钱，这件事我可以当做没发生过。”

厨师听到许言的话，还以为他这是示弱了呢，姿态又强硬了几分，道：“钱就是这些钱，不给钱别想走！”

“我去你妈的！”骆一飞忍无可忍，嘴里发出一声怒吼，一拳骤然轰出，直取厨师面颊。

“骡子！”许言低喝一声，怕他下手没轻重，左手探出后发先至，一把抓住骆一飞的手腕，将其一拳拦了下来，而他的右手则骤然探出，五指萁张一把抓在厨师脸上，拇指跟无名指尾指分按其两边面颊，食中二指则按在其额头上。

许言手掌用力，五指向里收紧，一股沛然莫能挡的力量，自五根手指头上发出，朝着刀疤脸脸上挤压而去。五根手指头，就像是五根钢爪一样，将厨师的面颊牢牢的抓在其中，后者面庞随着其五指用力，不断的扭曲变形，骨骼都在其用力下，发出令人牙酸的悲鸣，似乎随时都可能碎裂掉。

啊啊啊！

厨师面庞皱成一团，骨骼都仿佛要被挤碎，那剧烈的痛苦，让得他失声痛呼起来。

“你干什么，快放开他！”两名伙计见状，顿时大吃一惊，嘴里吆喝着，正要上前打许言，却被他一脚一个，轻易的踹了出去，成了滚地葫芦，将周围的桌子砸翻一片。

自始至终，许言的右手始终抓在骆一飞的手腕上，不让他轻举妄动，而他自己也站在原地寸步未动，两名伙计却被他踢球一般的踢飞出去，至于那厨师在他的右手擒拿下，早已疼痛难忍，眼泪横流。

“干什么呢，住手！”

就在这时，一声厉喝传来，一名穿着警服的男子走来，这警员二十七八岁的样子，身材魁梧，相貌堂堂，一身警服穿在身上，威风凛凛的，看起来派头十足。

看到警察到来，许言手掌一推，厨师踉跄的后退几步，一屁股坐在地上，双手捂着脸呼痛，面颊之上五根清晰的手指印浮现而出，就像是被烙铁烙下印痕一样，鲜红而刺目。

“王警官，您来的真是太好了，这些人吃霸王餐不给钱，我们不同意，他们就打人，王警官，您一定要为我们做主啊！”少妇老板娘看到警员到来，像是遇到救星一般，一把鼻子一把泪的哭诉着。

“是这样吗？”王警官眉头一挑，看向许言骆一飞三人。

“是他们讹诈我们，一盘虾居然要七百多，怎么不去抢呢。”骆一飞分辨。

“你们又卖高价菜？”王警官听了，眉头一挑，对着少妇老板娘训斥道：“我过多少次了，让你们老老实实做生意，不要想着坑人，你们怎么就是不听呢，是不是想进局子去？”

“对不起，王警官，我们再也不敢了。”少妇几人连连头，在王警官的训斥下，就像是学生面对老师一般听话。

“还不快把多收的钱还给人家！”王警官绷着脸道，一脸的正气凛然。

“王警官，我们没收他们的钱，反倒是他们动手打人，还打碎了我们不少东西。”少妇老板娘哭丧着脸道。

王警官目光从厨师几人，以及他们身下的地面扫过，对许言两人道：“三位，他们欺负外乡人，漫天要价是不对，可是你们也不能打人砸店，要不这样吧，这顿饭按市价来，顺便赔他们医药费损失费，这事就算了了，你们看怎么样？”

许言唇角勾起，一开始他就觉得，王警官出现的有巧，此时听到他表面帮自己，暗地里却让自己赔医药费以及损失费，许言顿时了然，道：“饭钱我可以给，可是医药费损失费，我却一分也不给。”

一听许言的话，王警官脸色顿时难看下来，凝眉道：“我三位，这样就没意思了，他们已经退了一步，你们何必再固执呢，难道非要让我把你们带到局子里，那时候可就不是民事纠纷了？”

面对王警官的威胁，许言不光没有妥协，反而唇角绽放出一抹笑容，“你跟他们是一伙的吧？”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444533"  chaptername="第410章：讹诈！">加入书签</a>
</div>
