    陈细三来得挺快，至少是赶在了东方现出鱼肚白之前赶到了，在他来之前，我带着李正清找到路天明，让他安排了一下对派出所周边的封堵……若是让对方跑掉了或者藏起来了，那可就不太好玩了。

    虽然给路天明卖命的人不多，但好在偶尔替他办些小事的人却也不少，外围的封堵工作很快就有人主动请缨去执行。

    “看到没有？这些人趋利避害的本事，你这辈子估计都学不会。”我笑着拍了拍吴麻子的肩膀，语重心长地说道，或许是性格相投的缘故，李正清基本上分分钟就已经靠上了路天明，然后开始给他跑腿当跟班，路天明手下无人可用，此刻主动冒出来一个，倒也正合他意。

    “陈局……”

    “陈道长！”

    “前辈！”

    “三叔！”

    对于这个长年一脸冰霜严肃的陈细三，大家的各个称谓都各有不同，但基本上态度上都还是十分尊敬的。陈细三也看到了我，不过他却没什么心情跟我过多废话，只是在路天明那听取汇报。汇报完毕，他也没有犹豫，自顾在身后一个小道童那儿领过一柄桃木剑几张符，就大步朝着事发地点走去！

    这特码的真是一个雷厉风行啊！看到他大步流星的走远，吴麻子不由得赞叹起来。

    路天明所在的这个局从管理上来说，其实应该是十分难以管理的，毕竟能够在这里工作的基本上都是有着一技傍身惊才绝艳的人物，每一个人都是孤高傲岸眼高于顶，哪里能随便被那些外行人所指挥呢。

    但对于陈细三来说，这看起来又似乎很好管理，因为他自身的实力和后台摆在那里，所有人基本上都唯他马首是瞻。

    以至于他在拿着家伙动身的时候，在他的身后，不自觉地就聚集起了一大群人紧紧跟随。

    “姓游的小子，还有吴家崽子，你们两个还躲在后面！？难道不是在给你们擦屁股么？”走着走着，三叔突然回头嚷了一声，让我顿时觉得有些惭愧，然后只得不情不愿地一溜小跑跑到陈细三的身旁。

    乌泱泱一大片人就这么拿着武器去铲除恶鬼，这画面说起来反倒是有点像古惑仔抢地盘了，我看了看老帅哥陈细三那冰冷的侧脸，又看了看紧紧跟在路天明身后的李正清，突然是腆着脸套近乎说道。

    “三叔啊，我从第一眼看到您的时候，就感觉您特别亲切特别面熟，呵呵……？”

    “马屁少来，有话直说。”

    “哦，陈月儿还好吧？”我的话一问完，心脏都几乎是要跳到嗓子眼来了，这样大胆冒失的询问，我还真怕得罪了这位三叔，最主要的是，我其实并不知道这三叔和陈月儿究竟是什么样的关系。

    对于陈月儿，我也就是在坐公交车的时候看到了她开着跑车经过而已，而且还并不能完全确定是她，毕竟似乎是长胖了一些。

    我万分紧张地看着三叔，也万分紧张地期待着他会给我一个什么样的回答。但我的紧张和期待却终究没有得到任何的回应，他竟然就当做什么都没有听见一般，无视了我的提问！

    他无视我了！

    这种刻意的无视，其实又何尝不是一种肯定的回答呢，他已经是完全确认了与陈月儿存在一定的关系！其实我也已经是看出来了，这陈细三为什么之前看起来让我感觉那么面熟？其无非就是在形象上两个人的确有几分相似罢了，这种血缘传承的东西，是扎根在DNA里面的，至于他们是父女关系还是叔侄关系我也不得而知。

    吴麻子突然是一脸不爽地瞪着我，看得我心头总感觉有些毛毛的，只好笑骂道：“看你妹啊！你哪根神经搭错了么？”

    也不知道他身上是不是有贱骨头，被我骂了一句后反倒是想通了什么事情似得又冲我嘿嘿一笑，那猥琐的笑容看得我浑身都不自在，比起看见刚刚那恶鬼都还要不自在一些。

    陈细三出马自然是非同凡响，在我们这些小字辈一阵眼花缭乱中，他就彻底肃清了整个派出所的阴气，等到路天明手下那些人将“现场”清理干净并将昨夜发生的一切全都拨乱反正之时，东边的天空已经是泛出了一丝蒙蒙亮，显然是一副阳光普照大地的景象，预兆着今天的天气应该还不错。

    能够彻底解决问题，我还是十分感激陈细三他老人家的，于是在这群夜猫子退散之前，我还是很热情地上前打招呼表示感激，但他不过是将手中的道具往那个未成年的小道童身上一扔，又取过一条毛巾给自己擦了擦汗说道

    “唔，你能从这玩意儿的手上逃出生天，倒还真让老子刮目相看了，那东西看起来好处理，但对于你们这个层次的人来说，的确是有些难缠！游小子，你的聪明才智和能力，都不应该是用在一个卖药这种小事儿身上！懂么？我现在给你两条路选，一条路就是听桂英的，到风纪部去！另一条路就是到XX局来，这里，才是你们年轻人建功立业的地方。”

    这家伙嘴上虽然说是有两条路，但实际上，他却已经是将这两条路彻底限死了，反正必须要在这两者之间选一个不可，这还真是让我犯了难。上一次我插科打诨混过去了，这一次，陈细三显然没有让我蒙混过关的意思，那严厉的表情和果决的杀气都丝毫没有隐藏。

    “我……我还是选第一条吧……”我有一种格外鲜明的预感，如果这一次还拒绝了他，他估计会直接让我回人才市场里去。

    “呵呵呵，识时务者为俊杰，你小子倒是奸猾似鬼，我记得，你以前似乎还是在老钱手下工作，而且还挺受他赏识的，虽然快三十岁了，但你要是现在重新踏入仕途，机会也不是说完全没有，尤其是在XX局这种很强的业务部门。”

    他的真实想法其实还是将我招揽进这个所谓的相关部门里面去，看得出来，这是一个权力相当大的部门，男人嘛，有句老话说得好，大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱，但权力自古以来都代表了更大的义务。

    “三叔，说实话，我觉得男人不管是在哪个岗位上，都能够发挥出自己的价值，按理说，还是中药分公司的销售部最适合我，啊哈哈……对了，我倒是可以给你推荐一个人。”说着，我将李正清推了出来。“这小子虽然实力平平，但觉悟还算不错。”

    “哼哼，你小子其实就是懒吧！得了，废话那就不说了！赶快在我面前消失，有多远滚多远！”陈细三不屑地看了李正清一眼，然后很不客气地把我轰走。

    ………………

    既然明确拒绝了陈细三的要求，那么我们当然也就没有继续留下来看他们开会总结汇报的道理，和吴麻子又回到了医院。

    三医院的高级病房里面那一夜都没有再发生任何事情，杨黛紫也安然无恙，这倒是让我彻底放下心来。才回到自己的病床没多久，路美琳就提着一袋水果站在了病房外，透过落地玻璃，我能够从里面看到那娇艳无比的大bo轻熟女，她显然是先经过了一番修饰。

    吴麻子愤愤不平地看了看站在门外的路美琳，只能是一脸不爽地说道：“你还是在医院里再休息一下吧，我回去找我的黄思燕上班了！我会跟你请假的……哦不，你特码的现在应该是高升了，我直接把这消息给她带到就行。”

    走到门口的时候，他又回头深深地看了我一眼，最终下定了决心说道：“坤哥，趁着你住院的这段时间，我争取将你身上中的毒都解干净掉，另外，你知道那个给我戴绿帽的混蛋是谁么……特码的就是你！”

    说完，这小子和路美琳简单打了个招呼，然后头也不回地走了出去，留下一脸呆滞发懵的我。

    不过不管怎么说，有些话只有当面坦诚布公地说出来，才不回产生任何的误会，毕竟吴麻子跟陈月儿也不过是过去拿玩笑似的婚约，根本做不得数，更何况，这两个人之间素昧平生，也根本就不会被家族所摆布。

    坐在我的床头，路美琳则是开始拿起一柄水果刀给我削起了苹果，脸色却并不是十分好看，一副十分责备我的表情。

    “我听我哥说了，竟然是死了那么多人，你这一次还真是九死一生啊……不过以后能不能答应我，不要再这么冒险了，你根本就不知道，你如果真的出了什么意外，我该怎么办啊！？其实你明明可以有其他的避险方法的，对不对？”

    “我知道了……”她的责备让我十分感动，那略微前倾的身体和扣子都扣不住的大海绵让我甚至是有一种将她猛压在病床的冲动，但我的此刻有些凌乱的心情却不允许自己做这些事情，既然确定了吴麻子的未婚妻是陈月儿，那么另外一个问题已经是迎面而来，陈月儿长胖的原因没有别的，就是因为怀孕！

    那么，陈月儿怀的会是谁的孩子！？难不成是我的！？那个给我发纸条骚扰我的人会不会也是她！？如果说陈月儿有消息了，那么诺琪的消息呢？我要到什么时候才能找到她？

