    陈修出现后，对任何事情都游刃有余，从未落过下风。

    哪怕是恐怖如唐川这样的对手，也仅仅只是用了一剑就解决了。

    一想到这些，林思晴心里就很不是滋味。

    “我没事。”陈修淡淡的答道，然后又看了林思晴一眼，“不要多想了，赶紧回去跟沈欣汇合吧。”

    “嗯。”林思晴重重的点头道。

    大约又是半小时左右，他们回到了原先集合的地点。

    这时候，沈欣正躲在一旁，满脸都是担忧之色。

    听到动静后，就悄悄的探出来一个小脑袋，发现是陈修他们回来后，这才终于松了一口气。

    “你们没事吧？”沈欣急匆匆的跑出来。

    然后，她就发现三人情况有些不对。

    白云飞和林思晴都是一脸内疚，尤其是林思晴，眼睛红肿红肿的，一看就是哭过。

    而陈修的脸色，居然有些苍白，看样子是受伤了。

    “你们……”沈欣欲言又止。

    “遇到了一点麻烦，已经解决了。”陈修淡淡的说道。

    然后，找了一个干净的地方坐下，继续将体内剩余的毒素逼出去。

    现在除了夏侯战之外，又多了一个莫千一。

    以及各国不知名的强者，所以，陈修必须要先毒素逼出之后，才能继续前进。

    如果不能保持巅峰状态，恐怕很容易就会在这秘境中被人杀死。

    见状，白云飞等人也不敢打扰陈修，三人就各忙各的，再次去准备食物之类的东西。

    一直到凌晨左右，陈修这才缓缓睁开了眼睛。

    身上的毒素，都已经被逼出来了。

    “唐门的毒药和暗器，果然是华夏第一。”陈修在心中长长的叹道。

    “陈大哥，你终于醒来了，快吃点东西补充下体力。”林思晴赶紧说道。

    陈修这才发现，这三位小朋友居然一直守在自己身边，甚至连平日里最“不听话”林思晴，都是如此。

    “嗯。”

    陈修点点头，折腾了一天，他确实又累又饿。

    这时候，沈欣递过来一条烤好的鱼，还有一些洗干净的野果。

    看来，陈修运功的这些时间里，三人都在井井有条的分工。

    经过各种磨练后，他们终于成长了许多。

    “味道不错。”陈修咬了一口烤鱼之后，赞许的说道。

    等吃饱喝足后，四人围着篝火轮流休息了一会儿。第二天一早，又开始继续赶路。

    这时候，陈修体内的毒素虽然已经逼干净了，但其实还没有恢复到巅峰状态。只不过，现在莫千一和夏侯战都在对这秘境里的东西虎视眈眈，陈修自然不能落后。

    继续做了许久。

    陈修忽然前面有七八个浪桑国忍着的尸体。

    看伤痕，应该都是死于剑气之下。

    “虽然是一击毙命，但这些剑气并不精准，应该是出自于莫不凡之手。”陈修道。

    莫不凡还没有领悟剑意，实力和意境都跟陈修、莫千一二人差很多。

    “居然都是一击毙命。”白云飞忍不住惊叹道：“这些浪桑国的武士们，我们三个都打不赢一个，在莫不凡手里却是被秒杀的存在……莫不凡就已经如此厉害了，不知道莫千一如何？”

    白云飞一边说着，一边朝着陈修看去。

    他以为，陈修和莫千一已经交过手了。

    “我也看不透莫千一。”陈修轻轻的摇头道。

    “啊？你们，没有交手吗？”连林思晴都觉得很以为。

    他们都以为陈修剩过了莫千一，所以才能回来。现在听陈修的回答，似乎根本二人根本就没有交手。

    “他想跟我有一场公平的战斗，所以，没有出手。”陈修淡淡的说道。

    闻言，白云飞和林思晴忍不住对视一眼。

    莫千一越是这样，就越体现了他的胸有成竹。

    尤其是见过陈修斩杀唐川之后，莫千一还敢与陈修公平公正的战斗，就说明了此人的实力，也是无比恐怖的。

    一旁，沈欣有些迷茫的看看几人。

    她虽然挺林思晴说过一些经过，但毕竟不是亲眼所见，不能体会到当时的恐怖。

    “我们继续走吧。”陈修看了看地上的尸体，说道；“再走一天，等明天一早，我便不与你们一起了。”

    这一路，陈修见到的尸体越来越多。

    而且这些尸体都是被武道中人击杀的，能活到现在的武者，基本已经不惧秘境内的那些凶兽了。

    所以，现在每往前一步，就代表着朝着凶险迈进了一步。

    “陈大哥，你要和我们分开吗？”林思晴忍不住问道。

    “前面越来越凶险了，与我在一起，反而会害了你们。”陈修道：“你们既然是抱着修行的态度，就不应该再继续往前走了。”

    在行走的路上，陈修一直在观察周围的情况。

    这一片的尸体虽多，但也有很多可以隐秘的地方。

    只要帮白云飞他们找一个隐秘的地方躲起来，撑到秘境完全开启，也不是什么难事。

    “而且，如果我没有猜错的话，武道盟已经开始进入了。他们会有统一的徽章，也有自己的制度。见到他们之后，可以直接向他们求助。”陈修淡淡的说道。

    也正如陈修所说，黄振东已经亲自带领了两队武道盟的精英，进入了秘境内。

    而这个时候，秘境已经快要完全开启了。

    听了陈修的话，三人齐齐沉默了很久。

    他们也明白，如果继续跟着陈修的话，肯定是要面临九死一生的战斗。哪怕再不舍，也应该到了要分别的时候了。

    “好，我们知道了。”第一个答话的人，居然是性格温柔的沈欣。

    见沈欣开口后，白云飞和林思晴也只能跟着答应。

    后面的路，陈修故意放慢了脚步，因为还要留意周围有没有适合人隐藏并生存一段时间的地方。

    也不知道走了多久，四人终于找到了一个适合葬身的地方。

    中途，还遇见了几个妖国的秘术大师，最后全部陈修一间斩杀。

    对于国外的这些入侵者，陈修压根没有任何手下留情的意思。

    只要是一见面，就会手起剑落。

    因为……他们见到陈修之后的第一反应，也是动了杀机。

    “终于，快到了修罗场了。”斩杀几名妖国的秘术大师之后，陈修神色凝重的说道。

