    丁总两个字一出，不亚于一声惊雷在徐家炸响。

    “丁总？哪个丁总？丁薇薇！？她居然敢跑到我们徐家？”

    周慧真的怒了。

    她其实不在乎江炎是不是真被丁薇薇包养了，甚至，她还期盼着这事情是真的。

    要是江炎和丁薇薇不清不楚，那徐凤秋岂不是可以彻底解放了。

    离开江炎这个吃软饭的废物，以徐凤秋的样貌和身份，什么样的男人找不到。

    连娇娇都能找到赵宇那样的公子哥，以徐凤秋现在云上天城二期工程负责人的身份，也只有张瀚这样留洋归来，又身居高位的年轻才俊才配得上。

    到时候，女儿是云上天城二期负责人，女婿是云上天城一期负责人，云州岂不成了她徐家的天下。

    但，她可以不在乎江炎吃软饭，可丁薇薇这女妖精堂而皇之的登门就不能忍了。

    打脸也不是这么打的。

    什么时候小三这么张狂了。

    “丁总，我们家里有客人呢，不方便招待，您请回吧。”

    周慧终究还是忌惮丁薇薇的身份，没敢撒泼打诨，但语气却绝不客气。

    江炎正引着丁薇薇往里面走。

    他可以发誓，这真的是巧合，连他都不知道丁薇薇为什么会出现。

    丁薇薇扬着光洁的下巴，一脸傲气。

    周慧冲着江炎吼：“江炎，你是不是聋了，没听到我的话吗？家里有客人，不方便接待你老板！”

    江炎没说话。

    丁薇薇小心的看了一眼江炎的脸色，确信老板没生气，才换上值高清扬的表情。

    “周阿姨是吧，我怎么说也是江炎的老板，您就用这语气和我说话？不怕我开除江炎吗。”

    丁薇薇LV小包啪的一抖，威风十足。

    周慧还真怕丁薇薇的权势，但拿江炎的事情威胁她，算是媚眼抛给瞎子看了。

    “丁总，江炎要是做错事，您开除他，我也没话可说，我就怕，丁总您舍不得。”

    连江炎都没想到，周慧居然有胆子和丁薇薇犟嘴，以前还真是小看自己这岳母了。

    有勇气。

    江炎眼中带着笑意。

    丁薇薇学着江炎以往在公司时严肃的样子，板着脸道：“周阿姨，你这话什么意思？什么叫我舍不得江炎？”

    “呵呵，什么意思您自己明白，要想人不知除非己莫为。”

    周慧今天绝对是战斗力爆棚，见谁怼谁。

    就在周慧琢磨着是不是乘胜追击，趁机将江炎一起撵出去的时候。

    一个意想不到的声音在她身后响起。

    “薇薇，你怎么来了？”

    是张瀚，他刚刚吐得虚脱，脸本就有些白，现在看到丁薇薇，脸就更白了。

    来备胎家吃个饭，却被正宫堵门。

    张瀚这时真的有些慌了。

    看到张瀚，丁薇薇脸上冰消雪融，浮上一抹甜甜的微笑：“我这不是正好路过，看到你的车在外面嘛，怎么，你和江经理的岳父岳母认识？”

    周慧也不傻，要是到这会儿还看不出问题，那真是白活这么大了。

    “小张，你和丁总什么关系？”

    周慧脱口而出，问道。

    张瀚还没说话，丁薇薇就沉着脸道：“周阿姨，你是不是管的太宽了？我和张瀚什么关系，你管得着吗？还有，你还没和我解释呢，你刚刚那话是什么意思？”

    趁着所有人的注意力都在周慧身上，丁薇薇向江炎递了一个邀功的眼神。

    江炎笑着伸出大拇指。

    丁薇薇立马精神抖擞，下巴扬得更高了。

    “我……我刚刚说什么了？”

    这时候，周慧也开始心虚了。

    她隐隐觉得，张瀚和这个丁薇薇之间似乎有点什么说不清道不明的关系。

    丁薇薇也没理睬她，而是看向张瀚，笑着问道：“你是云上天城一期的负责人，怎么和二期的徐经理搅合到一起了，要是被吴公子知道了，产生什么误会就不好了。”

    张瀚脸再次一白。

    谁都知道，天元集团吴起和大华集团韩福江有些不对付。

    “薇薇，不是你想的那样，我和凤秋不是同学嘛，我前些时候帮了凤秋一点小忙，叔叔阿姨好说歹说，非要请我吃顿饭，我这才过来了。”

    张瀚也有点急才，慌乱间说出的话，还真像那么回事。

    “是这样吗？我怎么听周阿姨的语气有些不太对。”丁薇薇皱眉。

    周慧咽了口唾沫。

    她这下算听出来了，丁薇薇和张瀚对话的口气根本就是情人之间查房被查房时的口吻。

    这个丁薇薇，不但包养了江炎，还勾搭上张瀚了？

    周慧脑子嗡的一下，感觉自己要炸开了。

    拐走了自己女儿的女婿还不够，连未来女婿也要抢走？

    “啊……”

    周慧张嘴就要撒泼。

    另一边，张瀚心思急转，他意识到今天要是不把事情说清楚，只怕没法在丁薇薇面前过关。

    他不惜代价，策划了绑架事件，然后英雄救美，才俘获了美人心，可不能这么失去。

    和执掌凤凰文化公司，身家数十亿的丁薇薇比起来，徐凤秋，不过是有点姿色而已。

    大丈夫当断则断！

    “薇薇，你真别误会，我和凤秋之间只是同学关系而已，更何况我现在有你这样倾国倾城的大美女，怎么会对其他庸脂俗粉有想法。”

    张瀚一咬牙，不但捧了丁薇薇，还间接贬低了徐凤秋。

    他知道，女人就吃这一套，身家数十亿的女富豪也不例外。

    庸脂俗粉！

    庸脂俗粉？！

    周慧炸了，“张瀚，你什么意思？你把话说清楚，我女儿怎么就庸脂俗粉了。”

    这可是她看好的未来女婿，竟然这么贬低她女儿。

    张瀚没理会周慧，走到丁薇薇身边，柔声说道：“其实这饭吃的不痛快，我刚刚已经准备走了，你要是再晚来几分钟，我可能都上车了。”

    “真的？”

    丁薇薇恰到好处的露出恋爱中小女人的傻白甜。

    “我对灯发誓……”

    “嘘，又没说不信你，别乱发誓，万一应验了，还不是我心疼。”

    “薇薇，我就知道你心里念着我。”

    “城里新开了一下私房菜，味道不错，我带你去尝尝吧。”

    “要去也是我带你去，我请你吃饭，算是赔罪了。”

    “没看出来，你还大男子主义啊。”

    “没有，我只是想告诉你，我喜欢的是你这个人，而不是你的身份、地位。”

    张瀚与丁薇薇一边说着腻死人的悄悄话，一边离开了徐家。

    徐家客厅，一片寂静。

    周慧张大嘴巴，到现在都没回过神。

    “唉，这叫什么事啊！”

    徐广昌一拍桌子，重重坐下，脸上满是怒色。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

