    接下来一段时间，足足鉴定了二十多件藏品的真假。

    大多数的藏品还是真的，其中不乏一些有钱人花重金买下喜欢的物件。

    观众席上的一些老板们，也当场交易了一些。

    在插播广告的时候，苏晴的手机响了。

    云千帆有些好奇的看了一眼，静静的听着。

    不过声音太小了，他没怎么听清楚。

    只是，当接完电话的时候，苏晴的脸色变得有些难看了起来。

    似乎出了一些意料之外的事情。

    “怎么了？”

    云千帆眉头一皱，眼中有些好奇。

    “有外来公司入驻，强势收购了那些外来企业，并且对我们发起了冲击，让我们的股市收到了一定的牵连，股价降了百分四之上。”

    刚刚是李月给她打来的电话，在电话中详细说明了具体情况。

    现在，公司需要苏晴坐镇。

    不然那些股民们，可能会引起了一场不小的波动。

    “你现在要回去吗？”

    云千帆抬头看着起身的苏晴。

    “嗯，我先回去了。”

    苏晴的俏脸上有些凝重，看得出来她对这件事很是看重。

    居然一下跌了百分之四之上价格，公司的亏损至少达到数千万。

    “那你先回去吧，如果有什么事的话，给我打电话。”

    云千帆点了点头，不过心里却有几分好奇。

    外来的企业竟然能够冲击到苏氏集团，倒是有些意外。

    看来，对方的资金也很充足啊。

    竟然准备和自己打一场商业战。

    只是，他有些奇怪这个外来的公司，居然会看重云川这样的小地方，实在是有些不可思议。

    苏晴点头，而后对着众人缓缓出声道：“各位，公司临时出了一点急事，我就先走了，不打扰大家的兴致。”

    随后微微对着众人躬身。

    众人一看，差点没吓死，连忙起身回礼。

    开什么玩笑，这可是云王的妻子，敢让她躬身行礼，除非是活腻歪了。

    至于黄金耀三人倒是没有起身，只是对于这个女人和身份多了几分好奇。

    竟然能够在场的这些企业家和老板，甚至林印等人都起身行礼，身份可不得了。

    广告时间还没有结束，云千帆拿出手机给楚雄打了一个电话。

    “喂，云爷。”

    青云集团虽然并入了苏氏集团，但是也还需要人管理，楚雄就在管理青云集团。

    股价跌了百分之四，楚雄不可能不知道。

    “在查了吗？”

    “已经在查了，暂时还没有消息。”

    “有消息通知我。”

    挂断电话，云千帆靠在了椅子上，静静的点上了一根烟。

    众人看他抽烟，原本正要开始的节目直接就暂停了。

    所有人都没有二话，倒是黄金耀三人有些不舒服了。

    “怎么回事？”

    “还不开始，这是打算拖延多久？”

