    在技术部门跟莎莎这一行人分开后，白术等人就再也没跟他们碰上了。

    倒是公司内部不少人都知道白术过来了，并且是FX亲自领着参观的，纷纷围过来偷偷旁观打卡，就是没有一个敢上前的。

    下午四点，FX将白术、顾野送回电竞基地。

    亲自开门，让他们下车。

    “小小姐慢走。”FX非常完美地将所有礼数都做全了。

    白术“哦”了一声，打着哈欠把鸭舌帽戴上，牵着顾野的手离开了。

    FX却没急着离开。

    望着白术的背影，FX微眯起了眼。

    他此次主动接白术去SOS，本是想试探白术对SOS态度的，顺便让白术融入SOS。没想到白术当场来了那一出，说要接手SOS，直接把SOS一众成员得罪了。

    不知是该说她莽撞，还是该说她有气魄。

    不过——

    SOS前二把手如此低调，是他没有想到的。

    待到白术和顾野进了基地后，FX掏出了手机，打算联系内部几个核心成员，结果手机刚一到手，就见有电话打了进来。

    “我刚刚遇到一场车祸，车爆炸之前我被人拖出来了。对方留下了一张纸。”对面的声音有些沙哑。

    FX：“写了什么？”

    那人说：“NO.1。”

    FX悚然一惊。

    这还不算完。

    陆续的，有人给FX打电话，都是核心成员。

    他们都遭遇到了“凶险时刻”，但又因侥幸或人为的，捡回一命。

    而，在他们回过神之后，都见到一张写了“NO.1”的纸条。

    FX拍查了一下，这些被找上的核心成员，都是偏年轻一代，在SOS内部比较活跃的。而那些渐渐隐退的老一辈，没有一个联系他。

    良久。

    FX坐在车里，点开一个内部软件，将他们的账号拉到一个房间。

    “听FX说，你们都遇到了危险？”

    “我这边是爆炸。”

    “我被人套麻袋了。”

    “我车祸。”

    ……

    “NO.1到底是谁？跟网站上那个NO.1有什么关系吗？”

    “这是什么势力，怎么没听说过。”

    “我们身份都被暴露了。”

    “这是警告么。”

    “完全是恐吓。”

    “我觉得像宣战。”

    ……

    “NO.1是小小姐。”FX嘈杂的议论里出了声，房间里的动静瞬间就安静下来。

    众人：？？？

    尔后，FX缓缓补充说：“这是威慑。”

    众人：“……”

    *

    白术站在窗前，手里捧着一杯乌龙茶，看着停在楼下久久不动的豪车，眉头微动，喝了口茶。

    顾野踱步走过来，手指捏着一根刚剥掉糖纸的棒棒糖。

    白术斜眼看过去。

    顾野晃了下棒棒糖，说：“张嘴。”

    白术张嘴。

    顾野说：“啊——”

    白术迟疑了下，说：“啊——”

    下一刻，顾野猛地凑上前来，把白术吓了一跳。白术刚想骂他，他忽的将棒棒糖向前一伸，送到了白术嘴里，堵住了她的嘴。

    顾野感慨着摇头：“竟然没蛀牙，不科学。”

    “……无聊。”白术白了他一眼。

    站在窗前，顾野低头朝白术先前看的方向一瞥，赫然注意到那辆熟悉的车，有些诧异：“他还没走？”

    白术叼着棒棒糖，手里捧着乌龙茶往客厅走：“大概在忙吧。”

    顾野没逗留，跟上白术：“你给他找事了？”

    “嗯。”

    “做了什么？”

    白术在沙发上，指了指茶几上的橘子。

    顾野叹了一声，伸手捞过一个橘子，在一旁坐下，给她当剥橘子工具人。

    白术不紧不慢地将她的计划跟顾野说了。

    她一直在让BW调查SOS的核心成员——没有直接通过顾野，是因为她要做的事情，不太能见得光。

    最开始，她是想挖了SOS老巢，挨个敲一遍，以此来震慑纪远的。

    就定在了今天。

    正好碰上今天去SOS大楼，白术想要给SOS一个下马威，所以就让行动的那群人临时加了一张写了“NO.1”的纸，以此威慑。

    这会儿应该都行动了。

    “毕竟他们是你的前同事，所以没让下狠手，顶多受点皮外伤。”白术补了一句。

    “挑的都是谁？”顾野问。

    白术说了几个名字。

    随后又说：“纪远这个老狐狸，把资历高一点的都藏得严严实实。我们能找到的，都是最近比较活跃的，清一色的年轻人。”

    “你对你爸的怨念，简直让我震惊。”顾野真心实意地评价。

    好好一父女，非得明着斗……

    活像是仇人一样。

    白术斜乜着他：“没有什么比你吃掉我一瓣橘子更让我震惊。”

    “……”

    顾野顿时反应过来。

    由于实在是震惊，顾野没反应过来，把剥给白术的橘子吃了一瓣。

    是一瓣，不是一半。

    “帮你尝尝味儿。”顾野把剩下的橘子递给了白术，“甜的。”

    白术先是把橘子接过去，然后拿起一半，又分给了顾野：“虽然你偷吃我的橘子，但我不介意分给你一点。”

    “……我谢谢您。”

    “不客气。”

