    “咔！”

    “杀青了！”

    郭宇军从监视器后大喊道。

    周围的工作人员纷纷鼓起掌来。

    明家姐弟用计将岛国军官杀死，明台上火车离开海城的这一幕，几人完成得十分出色。

    算是给《伪装者》画上了一个圆满的句号。

    郭宇军也从监视器那边鼓着掌，走到人群中央。

    “杀青了！晚上我在金碧辉煌大酒店定了位置，大家一起庆祝《伪装者》杀青！”

    回顾这部电视剧的拍摄历程，经历了许多电视剧没有经历过的风风雨雨。

    如果没有顾非，郭宇军不知道这部电视剧会怎么样。

    明台这个角色, 也不知道可以交由谁来出演。

    因为这么长时间以来，在他的心里，顾非就是唯一的那个明台人选，不会再有谁比顾非更加适合诠释这个时而狡黠，如狐一般敏捷似剑，时而干净如水，温暖似光的角色。

    但他却又在拍摄期间闹出来那么多的风雨。

    先是因为一些小人对顾非的私人恩怨, 让《伪装者》经历了贴吧网友的辱骂与攻击。

    当时很多网友都在说，如果不换掉顾非, 便会抵制观看《伪装者》。

    此事好不容易平息后。

    顾非与林瑾官宣，又一次引发了舆论风波。

    这使原来的投资人，对顾非主演的这部剧的前景产生了担忧。

    制片人要求郭宇军换掉顾非这个爱“惹是生非”的演员。

    被郭宇军拒绝后，投资方整体撤资。

    还好顾非的巅峰影业有能力补上撤资的空缺。

    否则郭宇军根本不敢想象现在的《伪装者》会是一副什么样的光景。

    也许自己还在为将这部戏继续拍下去而四处奔走。

    也许剧组众人的心血全部都打了水漂…

    但从另外一方面看。

    如果不是因为顾非的原因。

    林瑾、乔欣雨和周浅浅这三位一线、超一线明星，根本就不会在这部剧里出演任何角色。

    这部剧自然也不会如现在这般群星云集。

    现在，他唯一犯愁的，是一个他近十几年从不会令他发愁的问题。

    就是《伪装者》以后的播出问题。

    刨除郭宇军最初当导演的那几年。

    以往郭宇军执导的影视作品从来不用忧心跟电视台的合作播出问题。

    这部《伪装者》，其实在拍摄前半程的时候，也有很多电视台表示出想要购买播出版权。

    但自从前投资人撤资，他们好像被所有电视台遗忘在了不知名的角落。

    顾非这个新投资人也没有一点动静。

    就好像，他填补上资金的空缺，真的就只是在为自己在网上制造出来的舆论而买单。

    从“门庭若市”到“门可罗雀”，完全可以形容现在的境况。

    不过…既然今天刚刚完成杀青这件大事，就应该好好高兴高兴。

    其他的忧虑，就留给明天吧。

    ……

    《伪装者》杀青宴。

    这次的杀青宴和之前林瑾的角色杀青宴办在同一个地方。

    人，依旧还是剧组的那些人。

    大厅里大家也在吃着喝着。

    音响里也轮播着音乐。

    大屏幕上也时不时放着《伪装者》内的一些精彩镜头。

    但是这次的气氛明显要稍微不同一些。

    顾非发现很多剧组的工作人员都耷拉着头，甚至有些演员也垂头丧气的。

    跟他坐在同一桌的张兴此刻就有些蔫。

    低着头, 默默扒着碗里的饭。

    端起酒杯，顾非来到张兴身后，拍了拍他。

    “怎么了张兴？杀青了还心情不好啊？”

    见顾非端着酒，张兴站起身来，也拿起了餐盘边的酒杯。

    “没有，非哥。杀青了我当然高兴。”

    张兴说着，举了举手中的酒杯。

    将里面的小半杯酒水一饮而尽后，张兴低沉着声音道：“只是…最近剧组里都在讨论，说咱们这部剧可能会没有电视台转播，网上的网友也是说什么的都有…”

    顾非听见张兴所说，不禁有些哑然失笑。

    “怎么，现在大家对咱们这部片子这么没有信心吗？”

    “我也是听剧组里那些常跟着郭导跑剧组的人说的，说以往郭导的戏在这个阶段早就该谈好电视台播出的事了…”

    说到此处，张兴忽然意识到，顾非虽然是自己一个剧组的同事，同时也是引发这些事的那个人。

    这话说的可能有些冒犯了顾非。

    “非哥，我没有别的意思！我入行以来也没有演过什么好的角色，这部戏不光是我张兴戏份最多的一次，也是让我学到很多的一部剧，非哥你也帮了我很多很多…”

    听着张兴这番有些“亡羊补牢”之意的话，顾非心里其实没有什么不悦之感。

    其实也是张兴的这一番话，让他知道了剧组里众人有些低沉，大概率也是在为这部剧的未来担忧。

    杀青之后，演员的工作结束了，但并不等于一部电视剧的成功。

    一部电视剧杀青，并不代表它就能轻松愉快地等着上映了。

    事实上有一些电视剧明明已经杀青了很久，但就是因为种种原因迟迟不能播放。

    有些是因为总局审片没有通过。

    有的则是因为没有电视台愿意出资购买播出版权。

    一般一部电视剧如果没通过审核，或者没有电视台愿意购买。

    片方就会选择和一些视频网站进行合作。

    这样可以从购买版权费中收回成本。

    还有个别极差的电视剧，是连视频网站都不要的，最后只能是血本无归，亏的一塌糊涂，只能无限期的压存了。

    也许有的人会说，现在不是也有一些只通过网络平台播放的电视剧也很大火吗？

    那点击率也不见得比在各大电视台播出的效果差啊？

    其实，网播是近几年才兴起的一种通过网络，而非通过电视台播出的方式。

    比起传统的电视台播出，一般都是总局审核不过，或者是一些小制作、不太被看重的流量剧，才会选择在网络上播出。

    只通过网播而大火的电视剧，凤毛麟角。

    像《伪装者》这样的大制作，按理来说不应该只登上网络平台。

    目前来看，网络播出是一种相对来说比较年轻化的一种播出方式。

    这也决定了经常关注网播途径的，大部分都是年龄阶层比较年轻化的青少年以及上班族。

    而电视台播出的，多是一些中老年或者家庭人士观看，这能够扩大在中老年和家庭人士之间的知名度，更赚观众好感。

    所以总的来说，虽然网络日益飞速发展。

    但对于一部电视剧来说，台播的方式会更好。

    因为这样受众面更广，会有更多人去观看这部剧，对这部剧也是一个很大的宣传。

    尤其是《伪装者》这类的题材，一些年龄稍大的人才能够看懂这其中包含的深意，也会对这种题材更加感兴趣一些。

    所以那个可以让《伪装者》发光发亮的平台，必得是电视台。

    顾非早早地就想通了这些问题，所以才会想方设法的联系海城、湘潭两家电视台。

    他能设身处地的理解张兴，还有剧组人员的心理。

    在海城电视台和湘潭电视台没有答应购买《伪装者》播放版权前，他也是整天提着个心。

    所以，他没有怪张兴。

    “没事，我懂你的意思。”

    也将手中酒杯内的酒水一饮而尽，顾非拍了拍张兴的肩膀。

    “不用担心，这部戏自然有电视台会买！”

    ……

    《伪装者》杀青的消息，剧组没有宣扬。

    其实这也是顾非的意思。

    巅峰影业现在做为这部电视剧的投资方，其老板自然拥有最大的话语权。

    这个人就是顾非。

    细细算来，连郭宇军现在也算是给顾非打工了。

    严格来说，现在顾非的决策关系着这剧组还有剧组里所有人的走向问题。

    顾非吩咐了不宣扬出去，虽然他们不懂，如果不宣传怎么才能让这部电视剧被众人所知。

    也不知道如果不宣传的话，怎么才能引起各家电视台的注意。

    但是这是老板的意思，即便老板打算破罐子破摔，他们也只能照做。

    顾非自然是没有直接摆烂的意思的。

    他细细思量过关于《伪装者》宣传的事。

    现在他和林瑾两人在网上，依旧是被人当做谈资的一个焦点。

    “全网都被你跟我姐两个人的恋情搞瘫痪了，娱乐圈也跟着塌了一半，你俩不愧是娱乐圈的重量级人物，真是你俩谈恋爱，地动山摇天崩地裂啊。”

    想到靳小年在他俩刚官宣时候的说法，他觉得现在大肆宣传很可能会带来负面效果。

    所以短时间内还是保持低调一点比较好。

    而且现在顾非手握两家电视台的购买意向，他也没什么好恐慌的了。

    杀青宴后，

    顾非给因为有事而没来参加杀青宴的林瑾发了条信息。

    “明天有时间吗，出来庆祝一下我杀青？”

    这几天顾非一直都在剧组里加班加点的拍戏。

    虽然一直都有保持着微信上的联系，每天还会打一打视频电话。

    但他俩已经好几天没有见过面了。

    “好啊，明天下午有时间。”

    林瑾几乎是秒回。

    ……

    隔天，

    下午三点二十分。

    他们二人约的三点半，提前到一会是顾非的习惯。

    虽然他和林瑾现在是正大光明的谈恋爱。

    但是这个节骨眼上，把车停到酒店门口等人，多少有些太过显眼了。

    顾非学了个乖，缓缓把车停到了林瑾酒店附近的隐蔽处。

    没过一会，顾非就看见把自己捂得严严实实的林瑾，鬼鬼祟祟跑过来了。

    林瑾今天穿了一条灰色的运动卫裤，上半身穿着上次顾非穿的那件黑色连帽开衫。

    帽子罩在头上，脸上戴着口罩，手上拿着同款的灰色衣服。

    一开始顾非本来提出想穿上次在大柳树批发市场买的那件，带两只小老虎卡通图案的卫衣。

    还好他们两个中，林瑾是个记事的。

    说那件可能短时间内不能穿到外面了，因为上次不小心被拍到的时候，就是穿的那个情侣卫衣。

    如果两个人穿着那件衣服在外面晃，辨识度可能不是一般的高。

    被拍到了估计又要上娱乐头版。

    顾非一开始还有些悻悻然。

    但他想起上次他俩穿的黑、灰两色连帽开衫卫衣也勉强算是情侣衫了。

    于是提出让林瑾给他把那件衣服带着。

    上车后，顾非问道：“这次你怎么改穿黑色的了？要不咱俩还是换回来，我穿黑色的你穿灰色的怎么样？”

    林瑾脸色微红，将那灰色衣服丢给顾非。

    “我下半身穿的灰色裤子，再穿灰色的上衣，感觉身上颜色有点单调了…”

    她才不会告诉顾非，是自己因为上次顾非穿完那黑色外套后，她觉得上面有淡淡的顾非的味道。

    所以那天回去她只洗了自己穿的灰色的那件外套。

    昨天深夜顾非提出要穿这套衣服，她连夜放洗衣机洗的。

    但不凑巧的是。

    今天白天有些阴天，没有阳光把衣服晒干。

    她虽然拿吹风机吹了很久，但这黑色的衣服到现在都没有完全干透。

    便“将错就错”自己穿着了。

    没想到顾非还开口说想穿黑色的那件，林瑾只能随便扯了个“搭配”的理由。

    顾非对穿衣服搭配这些也是有点懂的。

    灰色跟灰色搭配搭配到一起明明也是很高级的。

    但是…林瑾说什么就是什么吧。

    “我们去哪里？”林瑾主动岔开了话题。

    “先去吃个饭吧，我在那家最近特别火的玉屋岛国料理店托关系订了两个位置，咱们也去赶个时髦？”

    林瑾挑了挑眉，她知道这家店，这家店是最近很火的一种Omakase料理方式主题店。

    Omakase在岛国语里可以被翻译为“交给您了”。

    中文称之为“厨师发办”。

    简单来说可以理解为无菜单料理。

    由主厨根据当天时令食材和对食客的喜好判断，即兴设计一个弹性菜单的点餐方式。

    像这种店位置都比较少，需要提前定位。

    所以相对来说私密性是比较强的，有利于他们二人低调行事。

    林瑾知道顾非其实长了个纯纯的中国胃，对那些摆盘细致、精巧的料理并不中意。

    尤其是那些价格昂贵的刺身鱼生，顾非更是吃不来。

    有时候他俩会互相分享一些网络上面刷到的视频。

    林瑾分明记得这家店的探店视频还是之前自己随手发给顾非的，没想到他就放在心上了。

    这感觉就像有这么一个人。

    他会记得你曾经无心分享给他看过的东西。

    他还愿意为了你的喜好迁就你。

    很暖很贴心。

    这有点像生活中的一点小确幸。

    幸福，又满足。

