    第1928章不要...   

    明紫嫣乖乖立下誓约，随后才想起了什么，看着龙帝弱弱的问道：“那...那你不用立下道誓吗，万一反悔怎么办？”

    

    龙帝脸色一板，有寒气冒出来：“怎么，你不相信我？

    ！”

    

    明紫嫣心头一颤，已经被龙帝收拾得服服帖帖的她不敢再多说什么，连忙摇头，知道自己应该是被坑了，东西是绝对要不回来了。

    

    但即使这样，她也不敢再多说什么，只想着快点离开这个恶魔。

    

    对于明紫嫣的反应，龙帝很满意，再次拍了拍她的肩膀：“很好，那么你现在就走吧，记得按时完成任务，联系方式也给你了。”

    

    明紫嫣如蒙大赦，立即起身，用最快速度逃也似的离开了这里。

    

    连续奔逃几千里，确定龙帝没有追上来之后，这个从小到大就被惯坏了的女孩嚎啕大哭起来，声音凄惨，听上去要多可怜有多可怜。

    

    好好的一个天之骄女，硬生生的被龙帝给教育成了一个乖宝宝，也是够可怜了。

    

    放声狂哭了好一阵子，她才止住哭泣，擦掉脸上的泪水，认了认方位，一头扎向某处地方。

    

    她要在最短时间内完成任务，然后彻底与龙帝那个恶魔脱离关系，好好生活，再也不嚣张了。

    

    以前我没得选，现在我就想做个乖乖女！   

    ...   

    从太古巨人族中缴获了不少资源，但龙帝除了把该族的一条小型龙脉拿走之外，其余资源都没有动。

    

    接下来还要进行各种征战，所需要的资源绝对不会少，还是留着吧。

    

    目前龙帝手头上的资源还够用，还可以支撑几十年，也不急于一时。

    

    这边事情解决，龙帝便返回人族领地，寻找到了依依。

    

    他离开了几天，平安没有看到他不知道会不会出什么问题。

    

    所幸，并没有。

    

    经过依依的努力，现在平安很粘她，不论吃饭睡觉都跟着她。

    

    即使是依依办公，这个小家伙也跟着。

    

    不过依依工作的时候，小家伙也不会调皮捣蛋，而是乖巧的自己在一旁玩耍。

    

    至于暗夜麒麟，龙帝离开前给他布置了大量训练任务，根本没时间玩。

    

    每天十个时辰的修炼任务之后，剩余的两个时辰仅仅够休息而已。

    

    “呀呀!

    ”   

    见到龙帝，平安发出欢快的叫声，直接扑了上来。

    

    相比较一开始她那种尖锐刺耳的叫声，现在的她声音跟正常女婴差不多了。

    

    龙帝笑着抱住了她：“我走的这几天有没有乖乖的啊。”

    

    “呀呀。”

    平安点着头，手舞足蹈。

    

    依依也放下手头上的工作，站在了龙帝身边，这幅场景看上去异常的和谐，就仿佛是普通的一家三口。

    

    龙帝问道：“让你寻找一百个好苗子的事情办得如何了？”

    

    “已经找到二十多个了。”

    依依道：“现在我们人口十几亿，要找一百个苗子不难，按照这个速度下去，再有十天半个月就差不多了。”

    

    龙帝点头：“好，那这些事情就辛苦你多多费心了，我又得去闭关了，争取先凝聚出一道洞天来。”

    

    依依温柔的道：“你放心吧，这里一切有我，只有你的实力提升上来，我们才能更加安全。”

    

    别看现在季落迈入了帝君，但在依依眼中，一直以来人族扛鼎的都是龙帝，从来没有变过。

    

    外头有依依在，龙帝很放心的就去闭关了。

    

    闭关前去检查了下暗夜麒麟，见他没有偷懒，这才满意离去。

    

    再打磨一阵子，暗夜麒麟就可以堪当大任了。

    

    闭关之地，随着巨大石门隆隆落下，龙帝心境也缓缓平和，脑海中回想起凝聚洞天的方法。

    

    所谓洞天，可以看做是一个秘境，也可以看做是一个小世界，但有一点不同的是，帝君所凝聚的洞天，是有生命力的，跟本身是息息相关的。

    

    身上能够动用的资源全部拿了出来，龙帝开始尝试着凝聚洞天。

    

    “以血肉为基，纳八方之灵...”   

    脑海中回想起凝聚洞天的方法，龙帝开始了。

    

    帝君之境，困住了无数强者，自然不是那么简单就能成的。

    

    第一次尝试自然是以失败告终，自身还受到了不轻的伤。

    

    调整好伤势后，龙帝又尝试了起来。

    

    资源在飞速耗尽，龙帝前面七八次都失败了，身体更是被炸得千疮百孔，失败后所造成的反噬是十分可怕的，哪怕是以龙帝的体魄，连续失败后也伤到了本源，不得不停下来恢复疗伤。

    

    等伤势彻底恢复后，已经过去了一个月了。

    

    这次闭关可以说是失败得很彻底了，唯一好处就是得到了不少经验。

    

    龙帝摇摇头，没有继续下去，而是选择离开密室。

    

    这种事情太操之过急反而容易出问题，还是先缓缓吧。

    

    况且，一个月过去了，龙帝所要的一百个苗子应该已经找到了，先去看看再说。

    

    离开密室，此刻已经是深夜，一个闪身就到了依依闺房。

    

    房间内，平安已经睡着了，而依依则是褪去衣物，正准备泡个热水澡。

    

    忽然，她娇躯一僵，紧跟着就放松下来，俏脸上浮现一抹红晕：“你什么时候来的？”

    

    龙帝从背后抱着她，轻轻嗅着她发丝间的清香：“刚到，一起？”

    

    “嗯。”

    依依从鼻子间发出一声轻微之音，小声道：“动静小一点，别把孩子吵醒了。”

    

    龙帝明知故问：“什么动静？”

    

    依依不说话了，转身就开始帮龙帝脱衣服。

    

    一番深入交流后，两人穿戴整齐，依偎在床边，龙帝这才问起了正事：“那一百个苗子找到了吗？”

    

    “嗯。”

    依依点头：“找到了，男孩子四十九个，女孩子五十一个，都是万中无一的天才，而且秉性都经过我严格的挑选，可以放心培养，不会出现什么问题。”

    

    依依做事情龙帝还是很放心的，便道：“那明天一早我们就去看看，我人族也是时候培养一批新生代强者了！”

    

    现在不论是龙帝他们，还是有缺道人，水芝，血依舞这些，都算是上一辈的了。

    

    而整个族群想要持续发展，最重要的永远都是下一代。

    

    聊完了正事，龙帝忽然捏起了依依的下巴：“反正还有时间，我们再探讨下生命的起源吧。”

    

    依依：“不要...唔...”   

    

    

