    对于黑石这种亦正亦邪的组织，楚默倒并没有多反感，反而迫切希望加入。

    　　这方世界门户之见颇深，武学并不会简单传授，通常加入门派，需要考察个三五年才会传授武功，而且以他的根骨，人家收不收他还两说。

    　　楚默心系罗摩遗体，自然迫切想要提升武功，想要获得武功最简单，最直接的办法就是加入黑石组织。

    　　不过彩戏师一直不开口，他也不能先说什么，毕竟自己根本就不知道彩戏师的身份。

    　　黑石组织在这方世界赫赫有名，当然不是什么好名声。

    　　黑石在三十年前就开始崭露头角，由五位高手联合组成，是个纯粹的杀手组织，不计恩怨，亦正亦邪。

    　　简单来说，只要你给的起价钱，无论贩夫走卒，还是王侯将相，没有他们不敢杀的。

    　　最轰动的还是覆灭首辅张海瑞一家，手段残忍至极，全家上下无一逃脱，更是让它名声大噪。

    　　当然这也引起朝廷震动，更是被六扇门彻查好几年，这件事才不了了之。

    　　其实这也是朝廷有意放水，以朝廷的实力想要剿灭黑石其实也费不了多少功夫。

    　　这个世界有黑就有白，既然存在就一定有存在的价值，很多人都有不方便出面解决的事，只能交于黑石来办。

    　　所以对于黑石大多人都睁一只眼闭一只眼，尤其是在朝廷和一些身居高位的人眼里，黑石更像是他们手中的一柄刀，所以也就默认了它的存在。

    　　不过自转轮王上位以来，一切都变了。

    　　转轮王心里深沉，手段酷烈，一上位就施展雷霆手段，铲除异己，独掌大权。

    　　如今的黑石早已不是五位高手一开始所建立的黑石了，转轮王经营几十年，早已把黑石牢牢把控在手里，成为了他手中的一把刀。

    　　他一人独断专行，在黑石里大权独揽，说一不二，奇怪的是黑石并没有因此沉沦下来，反而越发强盛起来。

    　　楚默倒并没有因为转轮王太监的身份而小觑他，反而对他隐隐有些欣赏。

    　　一介太监，蹉跎几十年，居然做到了黑石高层，大权在握，可见他的智慧和心机同样不可小觑。

    　　自从楚默加入黑石组织后，彩戏师倒对他热情了几分，连带着指点他武功也认真了几分。

    　　楚默甚至感觉这段时间以来提升的实力恐怕不下于前面几年的苦修，当然这也是一时提升太快产生的错觉。

    　　至于那唬人神功，楚默自然也勤恳修炼，不过这门功法修炼难度不下于铁布衫，在某种程度而言，甚至比铁布衫更难修炼。

    　　这门功法需要以内气控制脸部肌肉，首先就需要打通通往面部的穴位。

    　　接下来需要用内力不停地刺激脸上肌肉，甚至以内力转换气血改头换面。

    　　等楚默修行后才发现，彩戏师也不过堪堪跨入门槛，倒让他对这部功法的来历有了几丝怀疑。

    　　这天，楚默还在院里不停地刺剑，彩戏师就行色匆匆的走了进来，粗暴的打断他道：“组织有新任务。”

    　　他并没有说什么，丢下一个黑布包裹，左右巡视一遍，才关上门。

    　　楚默淡淡的盯着他，并没有说什么。

    　　彩戏师也不是多话之人，打开包裹露出一颗血淋淋的人头，他指着那人头道：“你要扮演的就是他，不过你现在万相神功还没有修炼成功，所以只能易容了。”

    　　对于黑石杀手而言，易容不过是最简单的，和最基础的本事，每个黑石杀手都或多或少懂一点易容之术。

    　　彩戏师示意楚默坐在椅子上，从怀里取出一个盒子，里面是一些黑泥状的东西。

    　　他也不废话，直接把那黑泥往楚默脸上涂抹，甚至还用内力修剪楚默的眉毛。

    　　楚默只觉得脸颊一阵冰凉，接着就感觉奇痒难耐，似乎有越来越多的蚂蚁在上面不停的爬，痒得他都差点忍不住用手去挠。

    　　彩戏师的声音也恰好传了过来：“从现在起，你就是张朝玉的贴身小厮，他今天让你出来去七乐坊买上好的胭脂水粉，这些东西都在这里，你拿去直接去海家。”

    　　说着就扔给楚默一个漆黑的包裹，楚默并没有管包裹，反而取过镜子。

    　　映入眼帘的是一张陌生的脸颊，皮肤黝黑，样貌普普通通，看起来一副老实相。

    　　似乎还有些不放心，彩戏师继续叮嘱道：“你现在的身份是刘三，生性木讷，沉默寡言，若是谨慎一些也不至于暴露。”

    　　楚默点点头，换上那套小厮的衣服，把长剑藏于腿上，不过由于剑太长，那只腿并不能弯曲。

    　　彩戏师眉头一皱，开口道：“剑就不用带了，你一下人不会任何武功，带着剑只会增加你暴露的风险。”

    　　楚默颇有些不愿意，三年来与剑形影不离，他隐隐有种错觉，似乎剑已经成了自己一部分。

    　　这关键时候，他自然不想放弃。

    　　彩戏师似乎看出了楚默的心思，沉声道：“兵器乃手足之延伸，只有自身强大，才是真正的强大。”

    　　楚默不置可否，紧紧握着铁剑似乎不愿意放弃，淡然道：“我既然敢带着，自然有所准备。”

    　　其实彩戏师说的倒也没错，只有自身强大才是真的强大，不过对楚默而言，兵器也是自身强大的一部分。

    　　彩戏师神色难看，很快又平静下来，颇为不舍的扔给楚默一把短剑道：“罢了，你把这把剑带上，不过千万别暴露了身份，不然到时候就是我也救不了你。”

    　　这把短剑通体黝黑，入手却异常沉重，显然不是用凡物打造。

    　　楚默把短剑藏于腰腹之间，轻轻点点头。

    　　“你先混入海府，里面有我们的人接应你，接下来如何做我会另行通知你。”

    　　“事不宜迟，我们现在就走。”

    　　楚默看到彩戏师如一阵青烟一般飘出屋外，忍不住开口道：“师傅，我还没有轻功，能不能传授于我，也让我有一丝自保之力。”

    　　彩戏师停住脚步，转过头盯着楚默冷冷道：“从你加入黑石组织后，我们就不再是师徒了。”

    　　楚默其实也就是抱着试一试的目的，听到这个回答后，还是有些失望。

    　　不过他失望的不是和彩戏师断绝了师徒关系，而是失望于没从彩戏师身上薅来轻功。

    　　彩戏师倒不觉得有什么，虽然他俩的关系看似亲近，其实不过还是在利用而已。

    　　这一点无论是彩戏师还是楚默，各自都心知肚明。

    　　楚默想要在彩戏师身上学到武功，彩戏师则想要利用楚默达到某种目的，而现在这个目的显然和海家有关。

    　　“行了这次任务完成以后，足够你在总部兑换一门轻功了。”

    　　楚默紧紧跟在彩戏师身后，大约走了一盏茶的功夫，彩戏师才停下脚步，指着面前这座大宅道：“这就是海青城的府邸，你先进去吧。”

    　　这座宅子看起来颇为大气，大门用朱漆染红，看起来庄严肃穆，在整个洛城也很少见。

    　　门前站着两个仆人，腰垮长刀，更显得英武不凡。

