    　　周二晚上。

    　　周秀上完一节晚自习后,如约来到了花絮包下的伯爵轰趴馆。

    　　周秀来到的时候，花絮正巧给周秀打电话，电话那头有些吵。

    　　花絮惊喜的声音从手机里传了出来：“来来来,秀秀就差你了，我们在KTV唱歌。”

    　　周秀第一次来到轰趴馆，这是一栋精致的双层小别墅,将酒吧、游戏室、KTV、桌游棋牌和酒店结合在一起。周秀找到了KTV房间，刚走进去就被里面炫目的光束耀到了眼。

    　　虞轻雁和蓝芯、袁若仪在唱歌。男孩子配乐,谈明玩吉他,徐卿打架子鼓。

    　　花絮则蹲在角落切洗着牌，她提前回家化妆、换了套衣服,此刻打扮得很漂亮,妆容精致，发尾微微蜷翘。

    　　她穿着一件束腰的黑色短裙,透出一丝妩媚。

    　　花絮脸上贴满了白条,她见到周秀兴奋对她摆摆手：“秀秀，来这边！”

    　　和花絮一块玩的男生女生们抬起头,目光落在门口站着的那个女生。只见她穿着白色校服，皮肤白皙，素雅干净，与这个喧嚣嘈杂的歌厅仿佛格格不入。

    　　章琦见到周秀仿佛看到救星。

    　　另外两个不认识周秀的外校的男生女生没有抬头。

    　　一个剪着短发、打扮干净利落的女生问：“絮絮，这就是你等的外援？”

    　　她连眼皮抬也不抬，那淡淡的语气仿佛在嘲讽：不要试图挣扎，没有用。

    　　章琦看了眼周秀,勾起唇冲陆流嗤地一笑，甩掉了手里的牌：“别小看我们学校的人。”

    　　章琦临时给周秀取了一个外号，他摊开手掌，指向周秀：“这可是我们的——秀神！”

    　　外校的女生无所谓地耸了耸肩，戏谑地说：“章琦，你还是先把半个小时蹲完再说吧。”

    　　周秀有没有秀到别人暂且不提，章琦就被四中的两个学神秀到了头皮发麻。

    　　全程被打爆。

    　　章琦摸了把额头上贴得快要挡住视线的白条，勾起唇：不信他们学校的秀神？

    　　章琦打完牌，愿赌服输地做出半蹲的姿势。

    　　周秀走了进去，环顾四周一圈，她从书包里掏出了早已准备好的生日礼物。

    　　花絮看了一眼礼品袋子，下意识地愣住了，她接了礼物怪嗔道：“秀秀，我不是说不让你带礼物吗！”

    　　她迅速地拆开了礼物，发现是一盒TF的精装礼盒，一排美丽的口红映入眼帘。花絮惊喜地说：

    　　“谢谢秀秀，我很喜欢。”

    　　她推着周秀来到了自己的位置上。

    　　虞轻雁跟周秀咬着耳朵说：“快，打爆对面！”

    　　虞轻雁和蓝芯扫了一圈，今天花絮请了以前玩得好的朋友，里面不乏有四中的学霸。

    　　学校危难当前，这下子杜衡和陆流一伙人俨然成为了她们眼里的敌人。

    　　周秀坐了下来，视线滑过几个陌生人，短发的女生自我介绍道：“我叫陆流。”

    　　角落里坐在花絮旁边位置上的男生淡淡地说：“杜衡。”

    　　还有另外一个披着长发，个子高挑眼神傲气的女生，她淡淡地说：“姜媛媛。”

    　　这就是四中传说中的杜神、六神、酱婶。

    　　姜媛媛显然没有料到周秀居然是花絮的朋友，吃了一惊。没想到花絮居然会和周秀这样的人做朋友？

    　　姜媛媛心里有种歇了心思的感觉。

    　　这一局本来应该轮到她打牌，但是她没有挪动的意思，让陆流玩。

    　　陆流看着周秀姿势不太熟练地切着牌，看起来就像是新手。有些乐了，递给花絮一个只可意会不可言传的眼神。

    　　周秀准备发牌了才问花絮：“打什么牌，□□，还是桥牌？”

    　　“不，是斗地主。”花絮说。

    　　周秀脸上划过诧异的表情，很快归于平静，认真地发起牌。

    　　花絮忍不住捂脸，脸上流露出了窘迫，没错，他们就是玩个碰运气的斗地主，都能输得那么惨烈。

    　　周秀一脸沉静地打着牌，十分钟后——

    　　陆流手里仍旧握着四张牌，“不好意思，大意了。”

    　　杜衡轻轻一笑，出完了手里最后一张牌。

    　　周秀手里出完了牌。她蹙起眉头，感觉到旁边坐着的男生实力很强。

    　　……

    　　另外一拨人在晚上的八点准时到达了。

    　　裕德的许多男生女生自发地来到了轰趴馆，给花絮送礼物。他们走进包厢，祝花絮生日快乐。

    　　有个低年级的女孩子抱着昂贵的Steiff泰迪熊送给了花絮，花絮欣然地接下了。

    　　还有送古典玩偶、娃娃、模型的，高一有个女生看着花絮，眼睛一闪一闪地说：“絮姐今年满16岁了！”

    　　这群学习学妹送完礼物后，围观起了角落里的杜衡他们打牌。高三和高一年级的男生女生们看到了周秀，惊住了。

    　　这……不就是前段时间绯闻缠身的帖子主角——周秀吗？

    　　男生的眼里划过一抹惊艳，这就是那个传说中的家境贫困、来裕德钓金龟的女主角？

    　　迷离的灯光落在角落中的女生身上，滢滢的冷光照映得她面庞清冷，但她脸上偶尔露出的仿佛静夜中悄然绽放的昙花。

    　　粲然而清冷。

    　　许多没见过周秀的人小声问：“絮姐旁边的那个妹子是谁？”

    　　得知答案的颜狗受到了惊吓，这就是……周秀？怎么跟去年校运会时候见到的相差那么大。

    　　他们的视线，粘在了周秀的身上不会动了似的。

    　　虞轻雁不住地给周秀打劲儿，“加油加油，打倒四中，加油加油，打倒杜衡。”

    　　他们又生生地吃了一惊，其他两个陌生人竟然是四中传说中的杜神和六神。

    　　这群学弟学妹还没来得及表达对学神的仰望，紧接着——

    　　他们看到那个帖子里被嘲地体无完肤的女主角，表情平静地打牌吊打众人。

    　　一局又一局。

    　　学妹们屏住呼吸，抻长脖子，凑在周秀身边，眼里崇拜的火花激烈得四溅起来。

    　　席少原刚走进门，目光落在了最角落里的周秀身上。

    　　她穿着裕德的校服，清淡又纯洁。她的身边围了一圈的人，随着最后一张牌落下，大家发出欢呼声。

    　　周秀露出虎牙，对其余三个人笑了笑，说“不好意思，我不玩了。”

    　　杜衡、陆流、章琦全都输了。

    　　章琦松了一口气，他输得有点爽快，他得意地看了陆流一眼。

    　　花絮高兴地搂住了周秀，“我大裕德的学霸真不是盖的。”

    　　周秀眼里露出了赧然的笑，“别闹了。”

    　　杜衡眼皮跳了跳，意外地看了眼周秀。

    　　传说中的六神则摊开牌，一副无赖的模样：“不玩了不玩了，你们有主场的优势。气场强。”

    　　陆流破天荒正视起了周秀，问：“你是不是参加了数学竞赛？”

    　　周秀嗯了一声。

    　　陆流看着周秀，笑着说：“希望能够在省队碰面。”

    　　“还有席少原。”

    　　她的目光落在周秀身上，未施粉黛，穿着简单的校服也能让人感觉到清纯而美好，周秀冷淡的目光仿佛初冬清冷的雪。首发

    　　气质跟杜衡好像一类人，难怪能跟花絮做好朋友。

    　　陆流看了眼时间，抱了抱花絮说：“宝贝，祝你生日快乐。”

    　　“我要赶回去上晚自习了，我们翘晚自习来的。今晚过得很愉快，谢谢你。”

    　　花絮：“……”

    　　不是很明白这些一边分秒必争、一边爽快翘课的学霸是怎么想的。

    　　花絮赶紧灭掉了灯，插蜡烛许愿，分了一块蛋糕给陆流。

    　　杜衡放下牌离开了房间。

    　　裕德的学弟学妹眼里闪烁起了崇拜的火花，牌局结束之后他们的热情也随即结束。忽然意识到他们刚才居然崇拜起了周秀。

    　　他们私底下小小声地说：“刚刚六神说的话是什么意思……周秀赢了很厉害吗？”

    　　陆流还问了周秀是不是参加了数学竞赛。

    　　“她能进数学的省队？”

    　　进入省队，这是多么高难度的一件事。

    　　裕德这几年来也就出了一个进省队的人，那就是高二年级的谢澄。唯一一个高一时候就保送了清大的学霸。

    　　所以六神的意思是，周秀跟谢神一样厉害？

    　　这怎么可能……

    　　传说中的周秀，居然这样强大的妹子？

    　　“切，没什么了不起——”有个女生淡淡地说，“明眼人一看就能看得出来是杜神让着周秀的，毕竟今天是絮姐的生日，杜神有绅士风度。”

    　　“人家只是娱乐地玩牌而已，怎么就能扯到学习上了？”

    　　另一个女生说：“喂，你还是不是裕德的学生了。这么崇拜杜衡做什么，难道刚才秀神打爆他看着不够爽吗？”

    　　看了几圈牌局的学妹们换上了崇拜的目光，有的去跟周秀搭讪，要了联系方式。

    　　有的学妹跟周秀毫不犹豫地竖起大拇指，夸赞她：“秀神威武！”

    　　男生女生们送完了礼物，很快离开了轰趴馆。

    　　席少原递给花絮一份礼物。

    　　花絮受宠若惊的看着席少原，冲他挤眉弄眼。

    　　昨天花絮看到了席少原的动态，万年不发朋友圈的他，发了一张照片。

    　　照片是欢乐世界的背景，只不过花絮注意到某一个角落有TF的包装袋，它正好是周秀今天送给她的礼物。

    　　“你去那边坐着吧。”花絮冲他努努嘴，指向周秀的方向。

    　　席少原坐到了沙发上，他的视线平静地扫了一圈，花絮的生日礼物大大小小地摆满了沙发，有泰迪熊、半米高的玩偶、芭比娃娃、彩妆、首饰、手作、衣服……

    　　琳琅满目，让人无法落脚。周秀坐在两只巨型的玩偶之间，纤细的身影几乎被淹没了。

    　　这种热闹，令人不经意之间联想到昨日周秀在游乐园的孤独。

    　　晚上九点，厨师推着一车精致的甜点送了上来。

    　　餐车上的甜点五彩缤纷，全都是花絮喜欢的口味，有豆沙西施、荷花酥、银丝卷、蜜汁玫瑰芋头、杏仁豆腐……

    　　美丽而又优雅，精致漂亮得就像古风画中的食物。

    　　周秀取了一块杏仁豆腐吃了一口，入口滑腻，唇齿留着淡淡的芳香，感觉味道莫名地熟悉。

    　　她再吃了一口，想到了花絮以前经常分享给她吃的甜点。

    　　唱完歌的花絮高兴地问周秀：“秀秀好吃吗，是不是跟你做的一样好吃？”

    　　周秀抬起头看着花絮，默默地吃完了两道甜点，“好吃。水平比我的好多了。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　花絮摸了摸周秀的头：“喜欢就多吃点。”

    　　周秀吃饱喝足，去上洗手间。

    　　她出来之后，无意之间看到了走廊尽头的花絮。

    　　只见她穿着黑色的小短裙，把四中的杜衡摁在墙边，杜衡犹豫了许久才摸摸她的头，低下头亲了花絮几口。

    　　周秀迅速挪开视线转过身，默默地站在原地，等了许久花絮两个人离开了，她才走出来。

    　　周秀没有跟花絮打招呼，发了条短信给她自海鸥，取了书包、离开了轰趴馆。

    　　直到晚上回到家，周秀打开书包准备写作业，发现了书包里多了一个盒子。

    　　这是一个雪白缎面的盒子，里面静静地躺着一包草莓种子。

    　　绸缎盒子底部有一张标签，上面写着：“生日快乐。”

