    海上喊杀连天，双方一时间都杀红了眼，战事进入到了白热化的阶段。

    说起来唐军和倭人并无仇怨，长久以来，两国都有着交往，倭人时不时遣使来朝，颇为恭敬，前隋时中原还做了一次回访。

    本来看上去非常友好，可以说是一衣带水的邻居，但当他们猝然在海上相遇之时，却很快便爆发了一场骇人听闻的血战。

    他们就像世仇一样纠缠在了一起，泼洒着鲜血，用自己和别人的生命去追求在这次角逐中胜出的机会。

    ……………………

    整体上唐军占据了绝对的优势，如果是在陆地上相遇，相信根本不会给倭人以太多的机会，经历过隋末战乱的唐军会在第一时间击溃倭人的抵抗。

    可这里是在海上，即便唐军占据了上风，可在局部却与倭人陷入了相持之中。

    倭人依仗着船多人多，小船也更加灵巧的优势，就像真正的攻城战那样，拼命爬上唐军的大船，跟唐军搏杀在一处，想用接舷战击败唐军。

    按照倭人将领的想法，只要夺取到一艘两艘隋人的大船，他们就能看到胜利的曙光，他们是天照大神的子孙，大海的宠儿，他们相信来自陆地的隋人只是占有船大，武器犀利的便宜而已，一旦让他们掌握了大船，一定能在这场战事当中杀出一条血路来。

    海风依旧不疾不徐的吹过，可风中渐渐染上了硝烟的气息，隐隐还能闻见几丝血腥的味道。

    ………………

    一条唐军的战船燃烧了起来，这是第一艘起火的唐军战船，从帆幕开始，很快便烧到了船舱。

    围在它身边的倭人战船一下多了起来，即便落水的倭人，只要未死，就努力的向大船靠近，想要爬上去跟敌人同归于尽。

    这是刘仁轨的座舰，水手则由一个水军校尉指挥。

    刘仁轨河南尉氏人，家中世代官宦，到他父亲这一代家境败落，不过出仕还是没问题的，刘仁轨生性坚忍，自小苦读不缀，很有学识。

    十六岁出仕主簿，后转县尉，王世充败亡之后，被段达裹挟到河北，由此从军，至今已有六载。

    他在王琮军中任职，王琮降唐之后，他也就顺势进入到了左御卫府，大将军尉迟偕见他举止有度，文武双全，很是赏识，遂委之以左御卫府录事参军之职。

    今次率五千精锐东来，算是被委以重任了，不想却在海上遇险。

    刘仁轨所部皆为北兵，不熟水性，在东莱操练了几日，也就稍稍能在船上站稳而已，船上火势一起，他不得不率人帮助水军杀敌。

    他的身边有一百来人，冒着浓烟勉强立于船上。

    刘仁轨扔掉了头盔，披头散发间，三下五除二脱掉了盔甲，又用力撕开外袍，将外袍在腰间扎紧，赤着强壮有力的上身，面目狰狞间抽出配刀高呼杀贼。

    他毫不犹豫的率先跳向最近的敌船，倭人猝不及防，被他撞的东倒西歪，刘仁轨翻身跳起，持刀立即连杀数人。

    将为军之胆，部下们见他身先士卒，如此勇烈，顿时热血迸涌，不可自制，纷纷跳上敌船，与敌人拼命厮杀。

    唐军的战斗力那就不用再提了，即便刘仁轨和他的部下们不习水战，在水面上战斗力大打折扣，但那股在战争当中磨练出来的凶狠劲头，依旧让倭人胆寒不已。

    只一会工夫，船上的倭人不是被他们赶了下水，便是被他们尽数杀了。

    刘仁轨杀的兴起，还觉意犹未尽，命几个水军掌握船舵，驾着夺过来的小船穿梭于战场之上，专门找倭人进行接舷战。

    差不多半个时辰左右，刘仁轨和他的部下们已杀的浑身是血，刘仁轨自己也身披三创，却还是高呼酣斗，丝毫不以为意，所以战后人们称他为“赤膊将军”。

    他们就这么一路杀了下去，夺船数艘，也不知杀了几个武家人，至于普通的倭人，更是不可计数。

    当他们眼前一空的时候，竟是已经杀穿了倭人的船队，来到了倭人的阵后，刘仁轨并没有急着杀回去，而是让人驶的远些观瞧良久，这才指着倭人船只聚集最多的方向道：“走，咱们去那里，再杀一阵，吾与诸位同生死。”

    此时部下们早已奉他有如神明，同声高呼应和，驾着小船掉头又向战场冲了过去，而他们所去的方向，正是倭人中军所在。

    所谓斩将夺旗，在海上依旧适用。

    ……………………

    混战当中，刘仁轨的座舰在大火之中歪歪斜斜的倒了下去，这是唐军损失的第一艘战船，可并非是最后一艘，当他们失去了速度的优势，便有船只接二连三的被倭人引燃或者是凿穿船底。

    这在海战当中意味着什么，那就不用再多说了。

    可即便倭人如此强悍，依旧无法抵消唐军的战术以及装备上的优势，更何况倭人在接舷战当中也占不到任何的便宜，他们的凶悍在唐军眼中其实也就那么回事。

    大家在战乱中见惯了各类蛮强狡诈的敌人，倭人真不上数，而且他们太矮小了，在唐军面前，活像一只只蹦跶的猴儿。

    而倭人所面临的局势也充分证明了这一点，此时倭人的中军早已乱做一团。

    战有近两个时辰，王雄诞指挥着自己的座舰终于靠上了倭人的旗舰，也就是苏我虾夷的座舰。

    一路不到十数里的距离，他们遭到了倭人越来越顽强的抵抗，倭人驾驶着小船，不断冲击阻挠这条楼船，就像是狼群在攻击一头大象。

    纷纷被大象踩踏而死，却还是义无反顾的冲了上来。

    王雄诞所在的楼船可不是刘仁轨坐的战船，是唐军中除了杜伏威的旗舰之外的第二大船，倭人的攻击并不能撼动这样的海上怪物。

    楼船不断调整着方向，在王雄诞催促之下坚定不移的向苏我虾夷的旗舰靠近，最终达到了目的。

    苏我虾夷已经彻底慌了，他是标准的倭国皇室贵族，并非武将，海战的经验更是浅薄的厉害，不然的话，他也不会在遇到唐军之初犯下那么愚蠢的错误。

    此时见那个庞然大物终于靠了过来，船上的隋人先是一阵阵的箭雨泼洒在了他的旗舰之上，眼瞅着平日里英勇无比，而且有名有姓的武家人纷纷被射死在船板之上，吓的他连滚带爬的跑回了仓房躲避。

    和倭人渔民以及武家人的悍勇相比，他这个大贵族兼一军之主在关键时候表现的是如此的不堪。

    还是那句话，这要是在陆地上，遇到这样的主帅率领的大军，唐军足以一鼓而下，可在海上却至今还无法形成决定性的胜利。

    箭雨洗礼过后，唐军士卒伸出长长的勾枪，先削断了连接船上风帆的船绳，让敌人无法逃窜。

    然后居高临下，把冲上来的倭人纷纷戮倒在地，搭上对方的船舷，奋力拉拽，将倭人的旗舰牢牢的控制在了旁边。

    一队队的唐军有序的跳了上去，公式化的开始清剿船上残敌，在这之前，飘扬在倭人旗舰上的旗帜早已被勾枪扫落。

    左近的倭人战船好像被磁铁吸引一般，蚁聚而来，拼命的救援旗舰。

    可一切都已经难以挽回，唐军士卒猛的发出一阵欢呼声，他们在倭人旗舰的底仓里面捉住了苏我虾夷，连拖带拽的将这个衣甲很是华丽，一看就知道是倭人大人物的家伙弄到了甲板上。

    并将他推倒船舷边上向倭人进行展示，凡是看到苏我虾夷的倭人，顿时呆若木鸡，那是天照大神的子孙，在倭国高高在上，一直有如神明。

    当他在战场上被敌人俘获，一如中原的皇帝御驾亲征，却在战场上送了人头，效果那是扛扛的。

    倭人的攻势戛然而止，他们的勇气如同太阳下的雪花，迅速消失的无影无踪，即使苏我虾夷战死，都未必能达到这种效果。

    被俘……在东亚文化圈里永远是最为耻辱的一种结果。

    令唐军也没有想到的是，一些倭人开始愣愣的抛下武器，跪倒在了船上不住俯首磕头，嘴里叽里咕噜的在说着什么，唐军士卒也听不懂。

    他们的姿态倒是世界通用，明白的再不能明白了，唐军立即知道，他们确实捉住了敌人中的大人物，可得保护好了他。

    一部分倭人则慌乱的叫喊了一阵，然后驾船就跑，那显然是一些经常做海盗的家伙，他们不像普通的渔夫，对任何人都缺乏忠诚。

    王雄诞见此，当即立断，命人将苏我虾夷弄到自己的旗舰之上，并用绳索将苏我虾夷绑在了高高的桅杆之上，并让几个降俘在船舷边上不断向倭人喊话。

    楼船开始在战场上游弋，所到之处，倭人纷纷跪地请降，少数人则再无顽抗之心，掉头落荒而逃。

    当刘仁轨又率人夺下一条小船的时候，周围的一些倭人突然纷纷喊叫了起来，他们陆续抛下了武器，跪伏在船上，这样的情景像水中涟漪一样向外迅速扩散。

    刘仁轨胸中杀气犹存，却已力穷，见此一屁股坐倒在船上，放声大笑，他的部下欢呼声中也东倒西歪的躺了下来。

    一百多人，战至此时，除了走散的，落水的，战死的，刘仁轨身边只剩下了三十四人，各个杀敌无数，血染重衣。

