    啪！

    闵柔的手掌落在了寻妖符上。

    寻妖符依旧如初，并没有变化。

    闵柔眼中闪过一抹喜色，捏起寻妖符说道，“楚大人，这符箓···”

    不待闵柔说完，指尖的寻妖符便突兀的燃烧了起来。

    痛入骨髓的感觉自指尖传入了闵柔的心间。

    “啊！”

    闵柔下意识甩开燃烧的符箓，张口痛呼出声。

    楚辞接过燃烧的符箓，符箓在楚辞掌中顷刻间熄灭了下来。

    “原来闵柔姑娘是妖魔！”

    楚辞故作惊讶的看向闵柔。

    闵柔甩了甩手掌，抿着唇角看向楚辞。

    “楚大人何必如此？”

    “想来楚大人早已经发现妾身的身份了吧？”

    “这张寻妖符不过是楚大人的试探而已。”

    楚辞脸上惊讶的神色收敛，点头承认道，“我见到闵柔姑娘的第一眼，便知道闵柔姑娘是妖魔！”

    闵柔闻言脸色一白，低头轻声说道，“原来妾身所做出的一切，在楚大人的眼中都是笑话！”

    沉默片刻，闵柔抬头看向楚辞。

    “楚大人，妾身虽是妖魔，但自问未曾伤害一名人类！”

    “更加不曾沾染半滴人类的鲜血！”

    “妾身只想安安静静的经营这家布行，没有丝毫违法作乱的意图。”

    闵柔眼神哀求的看向楚辞，声音恳切的说道，“请大人放过妾身！”

    楚辞目光深深的打量着闵柔，轻叹了一声。

    “我也想放过你。”

    “你不光人美，茶艺、琴技更是一绝，我本不想杀你！”

    “只可惜···”

    楚辞手掌按在腰间刀柄之上，拇指轻推刀颚。

    咔！

    长刀出鞘半寸。

    “你是妖魔，而我是诡情处铜牌佥事！”

    “我没有放任你的理由！”

    锵！

    一声刀鸣，楚辞手中长刀出鞘！

    凌冽的光芒一闪，刀锋直指闵柔眉心。

    楚辞看着眼前眉眼微微抖动不停的闵柔，不禁皱眉说道，“你为何不反抗？”

    闵柔嘴角露出一抹无奈的笑容。

    “反抗？”

    “妾身虽是八阶妖魔，但却不善攻伐，比不得大人武法八阶的修为。”

    “与其反抗被大人打的遍体鳞伤，妾身还是觉得闭幕引颈就戮来的痛快些。”

    楚辞脸上神情一滞，愣愣的看了闵柔半晌。

    这副闭目等死的模样，直接把楚辞给整不会了。

    楚辞想要放下手中刀锋，但是人妖对立的立场让楚辞不能这么做。

    直接一刀将闵柔杀了，楚辞心里还稍微有些不舍。

    “嘁！”

    楚辞沉默片刻，目光微冷。

    “闵柔姑娘，人妖两立，抱歉了！”

    铮！

    一声刀鸣，楚辞手中的长刀已经抵至闵柔的眉心。

    叮！

    一声金铁交鸣之音凭空响起。

    闵柔眉心处浮现出一片漆黑如墨的鳞片，正挡在楚辞刀锋前方，令长刀不得寸进。

    “这是···”

    闵柔睫毛微颤，缓缓睁开了眼睛。

    眉心突然出现的鳞片令闵柔眼中露出一抹惊愕之色。

    “迪莉娅大人···”

    闵柔红唇微启，喃喃说了一句。

    楚辞耳朵一动，手中长刀收了回来。

    “你刚说什么？！”

    楚辞凝重的目光落在了闵柔的身上。

    闵柔抿着红唇，眼眸复杂的看向楚辞。

    “楚大人要杀便杀，无需再问！”

    “呵！”

    楚辞轻笑了一声，指着闵柔眉心浮现的鳞片，问道，“闵柔姑娘，这鳞片哪来的？”

    闵柔下意识伸手轻抚鳞片，柔声说道，“朋友送的，大人难道连这都要管么？”

    楚辞收起手中长刀，出声询问道，“我方才听闵柔姑娘说迪莉娅？”

    “这块鳞片是她送的么？”

    闵柔微微点头，说道，“是又如何？”

    楚辞目光一闪，出声问道，“可是妖魔黑龙王迪莉娅？”

    闵柔诧异的看了楚辞一眼，点头说道，“对，是迪莉娅大人送我的。”

    真的是龙族女仆？

    楚辞好奇的看向闵柔，“闵柔姑娘，你与迪莉娅是什么关系？”

    闵柔看了楚辞一眼，疑惑的问道，“这与楚大人有关系么？”

    楚辞摸了摸鼻子，语气摸棱两可的说道，“或许有，或许没有。”

    闵柔低头沉默片刻，语气幽幽的说道，“妾身曾是照顾迪莉娅大人的侍女。”

    楚辞闻言好奇的问道，“那你为何出现在这里？”

    闵柔出神的说道，“数年前，妾身得罪了妖盟的少盟主。”

    “迪莉娅大人为此跟盟主争执大战了一场。”

    “那场大战持续了三日，余波打碎了十座山脉！”

    “最终胜负无人得知，不过那场大战后，少盟主被免去了职位。”

    “妾身也被逐出了妖盟，不得继续留在十万大山。”

    闵柔下意识伸手抚摸眉心鳞片，喃喃说道，“这块鳞片便是妾身临走前迪莉娅大人交予妾身，以做防身之用。”

    楚辞闻言恍然的点了点头，“原来是这样。”

    看向闵柔，楚辞沉声问道，“我且问你，你当真没有食过人类血肉么？”

    “当然没有！”

    闵柔毫不犹豫的说道，“不止是妾身，就连迪莉娅大人，也不曾伤害过任何一名人类！”

    “如果说妖盟中还有谁亲善人类，那就只有迪莉娅大人麾下一脉！”

    闵柔看向楚辞，语气坚定的说道，“楚大人，妾身自问不敌大人神通。”

    “大人只管杀了妾身便是，妾身没有半点怨言！”

    楚辞轻笑着摇了摇头。

    既然是龙族女仆的侍女，楚辞肯定不能一刀杀了。

    看着闭目等死的闵柔，楚辞出声问道，“闵柔姑娘，你还想再次见到迪莉娅么？”

    闵柔猛然睁开眼睛，眼神惊疑不定的看向楚辞。

    “你想干什么？！”

    闵柔似是想到了什么，语气决绝的说道，“我绝对不会让你用我来对付迪莉娅大人！”

    闵柔说完，身形一闪便冲向了一旁的柱子，想要以死明志。

    楚辞伸手一捞，揽住了闵柔的腰肢，将闵柔拦了下来。

    “等等！”

    “你干什么？！快放开我！”

    闵柔挣扎着从楚辞怀中脱离开来。

    楚辞放开闵柔，开口解释道，“闵柔姑娘你误会了。”

    “我绝对不是想用你对付迪莉娅！”

    闵柔退后数步，神色警惕的看向楚辞。

    “那你想干什么？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“我与迪莉娅认识。”

    “闵柔姑娘既然是迪莉娅的侍女，我便不能将姑娘杀了。”

    “等有机会前往十万大山，我还要带着闵柔姑娘去见迪莉娅。”

    楚辞看着眼神中出现意动的闵柔，出声说道，“想必迪莉娅也想再次见到闵柔姑娘吧？”

    “否则她不会将自己的鳞片交予姑娘。”

    闵柔闻言沉默了下来，脸上神色变幻不定。

    良久，闵柔抬眼看向楚辞。

    “楚大人，你说的都是真的？”

    “可妾身并未听闻迪莉娅大人说过还有人类朋友啊？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“等闵柔姑娘再次见到迪莉娅，不是就知道我说的是真是假了么？”

    闵柔沉吟片刻，重重的点了点头。

    “好！”

    “妾身相信楚大人。”

    看向楚辞，闵柔脸上神色格外严肃。

    “如果楚大人是在欺骗妾身，妾身就是死也不会放过你！”

    楚辞闻言轻笑了起来。

    “哈哈···”

    “放心，我不会骗你！”

