    被人拦住了下来，魂天帝并不觉得意外，他拿出了身份令牌，两个护卫见状。

    没有迟疑，连忙跪下道：“参见大人。”

    他们不认识魂天帝。

    但是他们却是认识魂天帝手中的令牌，这令牌在魂族之中就只有一些大人物方才能够拥有。

    “起来吧！”

    魂天帝道。

    两名护卫闻言，连忙站起来起来，一名护卫连忙道：“两位大人请稍等，我这去通知我家老爷！”

    说着。

    这名护卫连忙离开，朝着宅子中跑去。

    古熏儿忍不住好奇道：“魂秀，这昊天府有什么不一样吗？你要带我来这里？”

    魂天帝背负双手，淡淡的解释道：“还记得我给你说过的那名斗圣吗？”

    “魂昊？让这座城市改名字的人？”古熏儿问道。

    “魂秀”提到的似乎就只有这个魂昊了，让这座城市改名字的男人。

    “没错！”

    魂天帝点点头道：“魂昊斗圣，成为斗圣之后便就封号昊天圣者，而这座昊天府便就是他的家。”

    “哦！”

    古熏儿闻言点点头。

    她懂了。

    也悟了。

    “很快！”

    护卫回来了，身后还跟着一个中年男子，中年男子容貌普通，有着黑黑的胡须在嘴唇的四周，看上去颇具威严。

    中年男子脚下步伐加快。

    来到了魂天帝面前道：“昊天府现任府主魂三，参见大人！”

    魂三乃是一位斗宗强者。

    在魂族之中算是底层的存在。

    在听护卫说道，有着一位来着魂城的大人物到访，魂三没有迟疑，连忙赶到了大门口。

    “嗯！”

    魂天帝微微点头道：“你就是昊天圣者的后人魂三？”

    “正是！”

    魂三低着脑袋，恭敬无比。

    “两位大人，还请前往府宅之中。”

    魂天帝摇摇头道：“本座这里有着一份成尊的机缘，不知道你能不能把握得住？”

    “这…”

    魂三闻言，身体微微激动。

    成尊？

    斗尊！

    乃是魂三这辈子都在努力追赶的层次。

    但是魂三知道以自己的天赋，若是没有大人物的帮助，他想要成尊？

    太难了。

    如今。

    一位魂城之中来的大人物竟要送他一份成尊资源？

    魂三激动无比。

    满道：“还请大人教我！”

    一份成尊的资源就在自己的面前，魂三没有理由拒绝。

    “这是本座的…”

    魂天帝指了指古熏儿，想要介绍古熏儿来着，但是似乎找不到自己介绍的。

    说是自己的女儿？

    好像不行？

    女人？

    魂天帝摇摇头把这个想法抛出了脑袋之后。

    魂天帝开口道：“他叫魂熏儿，接下来一段时间她会住在贵府，最多三年。”

    “三年之后，你去一趟尊堂，你应该知道以你的天赋，想要突破斗尊，几乎不可能。唯有去尊堂之中，你才有可能成为尊者。”

    说着。

    魂天帝纳戒一抹，一块令牌就出现了魂天帝手中，魂天帝把令牌交到了魂三的手中。

    魂三接过令牌，恭敬道：“多谢大人赐小人机缘，小人保证，这位熏儿小姐在昊天府的地位比之小人来说只高不低。”

    魂三碰着令牌，身体微微颤抖。

    尊堂？

    这是魂族三堂之一。

    魂族有一殿，三堂。

    一殿自然就是魂族在斗气大陆的耳目，魂殿。

    三堂？

    圣堂！

    尊堂！

    以及宗堂。

    从字面之上的意思就能看出，圣堂，乃是魂族的斗圣强者的汇聚之地。

    这些圣堂之中的斗圣并不包括魂族的长老。

    圣堂之中也并非都是斗圣，有的乃是一些天资卓越的斗尊强者，有着成圣之资。

    而圣堂成立除了汇聚魂族斗圣之外，更重要的是圣堂之中有着成圣的秘法。

    斗尊强者若是功劳足够，无法突破斗圣，可前往圣堂之中，凭借自己的功劳，成为一名斗圣强者。

    而因为强行使用秘法提升斗圣，提升斗圣之后将会无法在提升实力了。

    但依旧有着许多魂族斗尊强者对于圣堂之中的秘法颇为的火热。

    而尊堂，宗堂亦是如此。

    两堂之中都是有着秘法。

    以魂三的天赋想要突破到斗尊几乎不可能了。

    想要突破斗尊的话。

    就唯有尊堂之中的秘法了。

    但是想要进入尊堂之中，没有一定的功劳是不可能的，他魂三想要进入尊堂也是不可能的。

    但是有着手中的令牌，魂三随时都可以进入尊堂之中，成为一名斗尊。

    魂三如何不激动？

    要知道这令牌，在魂族之中不知道有多少人想要。

    如今却是被他得到了。

    这就是一份机缘。

    一份天大的机缘。

    而他要付出的仅仅就只是让一位魂城之中的小姐在自己的昊天府之中住着。

    而且时间还不会超过三年。

    这不就是天大的机缘吗？

    ……

    古熏儿听见魂天帝和魂三的对话，古熏儿看向了魂天帝道：“魂秀，你要把我留在这里？”

    有些难以相信。

    “嗯！”

    魂天帝点点头道：“不错。”

    “你以后就在这昊天府了，以后你就是这昊天府的小姐了，你在昊天府有着足够的自由，昊天府的功法斗技，你都可以看。甚至你可以在整个圣魂城之中活动。”

    “但是有一点，你不可以离开圣魂城，相比于把你关在小黑屋之中，这里已经足够的自由了。”

    “这是我能够给你的最大的自由了。”

    “哦！”

    古熏儿点点头。

    的确和关在小黑屋之中，在这里绝对的自由了，可这里并不是自己的家。

    古熏儿从心底还是有着排斥的。

    古熏儿道：“魂秀，我若是在这里遇见危险怎么办？”

    “危险？”

    “在魂族的地盘你不会遇见危险的，我每一个月初都会来一趟，若是你遇见危险，喊我名字就好，我会在第一时间敢过来的。”

    “哦！”

    ……

    见古熏儿没有任何意见，魂天帝目光落在了魂三的身上道：“魂三，魂熏儿就交给你了，她若是有事，你昊天府就没有存在的必要了。”

    “是！”

    “小人一定会好好照顾熏儿小姐的。”魂三连忙点头，魂三是给聪明人。

    他自然能够看出魂天帝的不凡，昊天府能不能重回往日的巅峰，就要看这一次的机缘了。

    他可不会错过这一次机会。

    “那就好！”

    魂天帝对着古熏儿微微一笑，便就离开了。

    “熏儿小姐！”

    魂天帝离开，魂三连忙凑近了古熏儿面前，颇为恭敬了。一脸讨好之色。

    ……

