    整个大殿之中，不断有人离开，不断有人离去。

    洪彪站在原地，低着头，握着拳。

    直到最后一个人也离去之后，空荡荡的大殿之中，就只剩下洛尘和洪彪了。

    洪彪的肩膀在耸动，明显是在抽泣。

    “洪彪！”

    洛尘此刻柔声开口道。

    “洛爷，我没事。”

    洪彪的声音带着一股悲凉。

    而此刻太子爷倒是鬼头鬼脑的走了进来。

    “彪叔，你眼睛进沙子了？”

    “进石头了！”

    洪彪恶狠狠的开口道。

    而洛尘倒是已经走过来，拍了拍洪彪的肩膀。

    “洛爷，我们没事，你肯定也难过。”

    洪彪开口道，从兜里抽出了一根丝巾。

    然后捂着鼻子，猛地一醒！“讲究！”

    太子爷竖起大拇指。

    “你多照顾一下你老爹。”

    “我先出去一会儿，看看外面什么情况。”

    洪彪开口道。

    他多希望这只是一场梦，或者说是一场恶作剧。

    然后他们还在门外等着自己，还在门外等着看他笑话。

    但是当他出去的时候，一抬头，天空之上一道道长虹。

    那是离开的长虹！贯穿了天宇，在整个天空划过，刚好在八位大日的下方。

    “把他叫回来吧。”

    洛尘开口道。

    “彪叔！”

    太子爷出门拽住了洪彪，洪彪此刻已经点燃了一根烟，狠狠的吸了一口。

    “怎么会这样呢？”

    洪彪一边难过，一边又实在想不通。

    “什么怎么这样那样的？”

    太子爷也一脸茫然的看着洪彪。

    他以为他知道！他以为他不知道！“你还小，以后看人可得长点心。”

    洪彪拍了拍太子爷的肩膀。

    “看什么人？”

    “唉，不说了，既然……”“彪叔，你的戏过了！”

    太子爷翻着白眼。

    “人都走了，你演给谁看呢。”

    “什么戏？”

    洪彪一脸诧异。

    “你不知道吗？”

    太子爷也一脸诧异。

    “知道什么？”

    洪彪一脸诧异。

    “你真以为他们走了啊？”

    太子爷反问道。

    “不是吗？”

    “你真不知道！”

    太子爷更加诧异了。

    “知道什么，你倒是说啊？”

    洪彪有点糊涂了。

    “不对，你刚刚说我以为他们真走了，是什么意思？”

    “他们？”

    “难道是？”

    洪彪开口道。

    “不然呢？”

    太子爷反问。

    “这么说你们都知道？”

    洪彪问。

    “难道你不知道？”

    太子爷诧异。

    “我刚刚还想给你搬个奥斯卡小金人呢。”

    “结果你是本色出演啊？”

    太子爷调侃道。

    洪彪先是猛地松了一口气，然后又破口大骂了。

    合着只有他一个人被瞒在鼓里！“王城，你个小瘪三！”

    洪彪又哭又笑。

    但是外界的人可没有这样认为。

    所有人都看到了。

    八位大日来袭，世俗走的走，逃的逃。

    或者说世俗的人在这种情况下已经分崩离析了。

    这一下子就让人看出不对劲了。

    毕竟世俗的瞬间分崩离析，让人瞬间有种散伙的感觉。

    尤其是世俗在八位大日的威逼下，似乎更添几分意兴阑珊。

    八位大日的威压像是万古的至尊踏碎天地，有种灭世一般的战意。

    而句天依旧还在叫战！洛无极可敢一战！这样的声音震动四野，震动整个仙界，响彻四海八荒。

    但是世俗始终沉默不语。

    而且八位大日此刻真的要动手了，虚空之中一道通天的光柱洒下来了。

    镇压一切，要震碎一切，光柱之中，不断有星辰在上下沉浮！这种情况下，没有人敢说什么。

    但是不少洛尘这边的仇敌却是看得十分解气！“洛无极也有认怂的一天？”

    盖天此刻在一处深山老林之中养伤。

    他被太一仙体差点活活打爆。

    此刻浑身都碎裂了，躺在一块巨大的仙韵石上温养自身。

    那一战太惨烈了，或者说对于他来说实在太惨烈了。

    即便是洛无极，盖天也有一战之心。

    但是面对太一仙体，他已经没有了再战之心。

    那一战，他堂堂天皇传人，盖天！打的居然像是一个迟暮的老人一般。

    他甚至生出了一种预感，属于他们搅风搅雨的时代已经过去了。

    要不是庄羽和扶瑶救了他，他怕是早已经被活活打爆死亡了。

    太一仙体，太强大了。

    那种强大在他看来，比之洛尘还要高上好几个层次。

    甚至可以说，一个在天一个在地。

    因为他是被全面碾压的。

    毫无胜利的希望，甚至逃走都不行，战到他发自内心深处的害怕。

    而面对洛尘，他绝不会生出这种感觉。

    洛尘一直是他们这个时代，或者说是他们这一个层次的领军人物。

    如今也被欺压，也被八位大日堵在门口，不敢出来。

    这让盖天受伤的自尊心终于找到了一丝平衡。

    毕竟就连洛无极也遭遇到了这种欺压，他就算失败了，就算被战败了，内心也平衡起来了。

    而陈家沟方向，洪真象倒是很平静。

    对于世俗的事情他不关心，也不想去看热闹。

    他一直安静的站在那具霸王尸体身旁，那具霸王尸体越来越妖异了。

    尤其是有人给他带来了头发灾祸。

    此刻他长发已经垂落在了地上，茂密而茂盛。

    虽然依旧是死人是尸体。

    但是空洞的眼神之中，偶尔似乎有一丝神韵。

    同样的，那长长的长发托在地上，格外的渗人。

    倒是陈土蹙眉看着世俗的大灾祸。

    他握了握拳头，最后又松开了。

    “繁华一场，终归还是落幕了。”

    之前世俗有多璀璨，有多盛气凌人？

    那几乎是横推仙界，独占鳌头。

    可以说，之前的世俗，让仙界感到恐怖，就是陈家沟都被压迫的不敢多说什么。

    毕竟门口还有一条商业街呢。

    而如今，转眼间，就被压迫的分崩离析，压迫的洛无极那样一个盖世豪杰，龟缩着不敢出来了。

    这绝不是洛无极的作风！也不应该是洛无极该有的姿态。

    仙界的很多人都在拍手叫好。

    “木秀于林，风必吹之！”

    “曾经有多猖狂，今天就有多狼狈！”

    唯独在北大宙，在那个女子身怀孩子的地方，有一座小山。

    小山之上的神秀双手合十。

    

