    咻咻咻咻咻咻

    瞬间，三千把飞剑，从四面八方，从天上，从地下而出，剑光飞舞，寒气凛然，那场面就好似剑仙降临，美到无以复加，震撼到令人心惊。

    轰轰轰……

    一连三千声轰鸣声，飞剑落下，顿时飞沙走石，烟尘滚滚，声势之浩大，让人感觉好像是来到了蜀山。

    三千剑士也不知从何而来。

    在烟尘落下的瞬间，他们早已经站在各自的宝剑面前。

    “三千浮屠，天龙所指，兵锋所向！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    喊杀声震破天际，一瞬间将所有带入了古战场，那肃杀与血腥的气息，将人吓得肝胆俱裂。

    易剑天王双眼暴凸，额头上青筋尽显，恐惧到无以复加，说：“三千浮屠部，你天龙殿龙部天王，修罗天王……陆！浮！生！”

    在说到最后三个字的时候，易剑的牙齿都在打架，似乎光是提起这个人的名字，就足够让他恐惧了。

    “你只知道修罗天王的威名，难道就不知道我鬼王医的凶号？！”

    这时，远处一个声音传来。

    一个须发皆白的老人，缓步走来，而那身上的煞气，却一点儿也不比其他人少，反而透着一股阴沉的肃杀。

    只看他一眼，所有人心里就一个想法——要是落在他的手上，只怕想死都难！

    看着那边的易剑，一脸煞气的鬼王医漠然道：“不知道，我有没有这个资格？”

    “如果不够的话，那算上我呢？”

    这时，一个妩媚、空灵、冷艳的女人声响起。

    这声音格外迷人，虽然没见到人，但光是听声音，就让人知道此人绝对是绝世美女，不可多得。

    果然，那人娉娉婷婷走来，顿时让人看傻眼了。

    绝世美人。

    人们只听过沉鱼落雁，闭月羞花，但谁曾真的见过？

    而如今，他们见到了！

    在这个女人身上，你能找到所有一切美好的词汇和幻想。

    然而，美丽是有代价的。

    这个女人美到极致，美到令人无法呼吸，可他们也知道，这种美丽极为致命，身上那条三米多长的眼镜王蛇，此刻高高抬起头颅，如君王降临，蔑视全场。

    看着易剑，女人轻启朱唇，声音仿佛穿过千年，说：“天龙殿暗部夜枭天王，杜莎，不知道有没有这个资格？”

    “天龙殿战部天王，李霸道！”

    “天龙殿龙部天王，陆浮生！”

    “天龙殿药王部天王，赛阎罗！”

    “天龙殿暗部天王，杜莎。”

    “拜见主上！”

    四人齐聚后，纷纷朝着箫布衣走来，然后在所有人惊诧的目光下，单膝跪地，以示臣服。

    “八百陷阵，拜见主上！”

    八百陷阵营，紧随其后，跪地臣服！

    “三千浮屠，拜见主上！”

    三千浮屠部不敢落后，手按飞剑，跪地臣服。

    看着那跪倒的一片，旁边的沈慕青和林清宁早就傻眼了，这到底是什么情况？

    天龙殿是什么存在，有什么战绩，整个华国，就算是三岁小孩儿都知道。

    天龙殿一旦有任何风吹草动，华国大大小小数千家电视台都争相报道，日夜不停播放。

    可以说，这么一个势力的存在，早就成为了人们心中的守护神。

    四大天王的威名，也早就响彻了每个华国人的心间。

    而此刻，一辈子都遥不可及的四大天王，竟然跪在箫布衣面前，这奇幻的场景，简直让两人感觉像是在做梦。

    尤其是林清宁，从未想到这个男人会有如此大的权势。

    沈慕青倒是没想那么多，脸上只是写满了骄傲，似乎在告诉所有人，看吧，快看吧，这就是我男人，我选择的男人！

    “起来吧。”

    箫布衣越过两女，淡淡说道。

    天龙的话，就是最高指令。

    所以顷刻间，四大天王起身，八百陷阵营起身，三千浮屠部起身，一股绝然的肃杀之气，又重回大地，将这周围的一切笼罩其中，谁也没法逃。

    箫布衣走出来，众人纷纷让开一条路。

    来到早已经震惊到麻木的易剑面前，箫布衣淡淡的声音传了出来：“这位易剑天王，现在还需要别人保我吗？”

