    托盘的吸收率测完，袁教授打电话给阿立：“我剂量仪和水箱都摆好着呢，你就不用过来了，我顺手帮你把质控做了。”

    “哎哟，哥哥您可真是及时雨，我正嫌出门换衣服麻烦呢，谢了啊，周一早餐给您带我们家门口的肠粉。”电话那头是个小男生的声音。

    沃琳疑惑：“你们不会是雇佣了童工吧，声音很好听，不过怎么听着那么小呢？”

    袁教授的手机开着免提放在操作室的桌子上，沃琳将电话那头的声音听得清清楚楚。

    “哈哈哈哈，”袁教授大笑，“听见没，又一个被你声音蒙骗的良家少女。”

    电话那头的人大概是愣怔了一下，片刻沉默后，才传来声音：“不好意思哈，我不知道有美女在，一时没有转换过来，玩脱了。”

    声音由稚嫩渐渐变得成熟，等话说完，沃琳听到的已像是年过半百的男人的声音。

    沃琳懵了。

    “哈哈哈哈。”袁教授又是一阵爽朗大笑，然后挂了电话。

    看着沃琳尚带发懵的眼神，袁教授笑得肩膀直抖：“你不是第一个被这家伙戏弄的人，这家伙喜欢玩配音，什么样的声音他都想要挑战一下，他的年龄其实比你小得多。”

    “啊？”沃琳没想到还有这么一出，不过她倒挺佩服阿立，“声音真的很自然，我完全听不出模仿痕迹。”

    袁教授笑着摇头：“你觉得好是吧，等哪天你当面被他戏弄，就知道他有多烦人了。”

    沃琳心中期盼着看袁教授所做的质控内容和她平时做的内容有什么不一样，兴奋她又有新技能可学，结果袁教授接了一个电话，她的期盼落空。

    “我有事得尽快赶过去，赶紧撤东西。”袁教授说着话已经开始动手，“阿立今天不来，明天也不会来的，除了教研组和维修组，机房星期日没人加班，所以东西用不上了。”

    尽管要赶时间，袁教授还是不急不慌有条不紊地指导沃琳按步骤收起剂量仪的各个部件：“步骤不要打乱了，否则不止东西收进箱子不美观，也不能及时释放累积电流，损害仪器。”

    “这些我都没想到呢，谢谢您提醒！”沃琳受教。

    别说陈新宇教她做质控时没有给她讲过这个，陈新宇自己收剂量仪时也是很随意的。

    当初Z医院放疗科开科前，彭主任是和她一起测的机器数据，也没有给她讲过这方面的注意事项。

    “那另外两个机房，今天什么时候开始做质控？”沃琳心中再起期盼。

    她记得匡扶义的话，三个直线加速器，分别由三个物理师负责。

    袁教授的回答让她的期盼再次落空：“都不会来了，三台直线加速器，只有一台做调强治疗，物理师夜里一点钟做调强计划的验证，星期五做完计划验证后，一般会顺便把质控也做了，星期六能安心睡个囫囵觉。

    “负责另一台加速器的物理师出国学习去了，那台加速器暂时由阿立代为负责，阿立今天是不会来了，明天也不来，估计他会抽下周内的哪个晚上，把两台加速器的质控一块做了。”

    把东西搬回教研室，袁教授看了眼手表，好心提示沃琳：“你到楼下转悠一圈，看有没有人在修机器，如果没有的话，这周末就大概齐没人加班了。

    “我们教研组周末加班的时候多一些，不过这个周末除了今天我的测量任务外，没有其他加班安排。”

    说完，袁教授锁了教研室的门，匆忙离开。

    沃琳双手按住肚子，不管接下来有没有事可做，她都得先喂饱自己了。

    跟着袁教授忙进忙出的时候没感觉，这一闲下来，她觉得胃空得难受。

    看看时间，已接近下午四点钟，中饭时间早已过，晚饭时间还没到。

    那也得去吃饭，此时她的胃已隐隐作痛。

    此时的沃琳很想吃一碗热乎乎的汤面，对胃好，自己也舒服。

    离得最近她又熟悉的饭店，就是她早上吃饭的北方风味的小店子，沃琳径直去了那家店。

    一进门，沃琳愣住。

    店子里只有一个人在吃饭，就坐在她早上吃饭时坐的那张桌子旁，还是那个熟悉的人。

    老板问沃琳：“您吃点什么？”

    沃琳想扭头走，可已经来不及，韩霆已替她点餐：“给她做一碗西红柿鸡蛋面。”

    西红柿炒鸡蛋，沃琳的最爱，非正常饭点吃饭，条件具备的话，沃琳首选西红柿鸡蛋面，方便快捷又合胃口。

    沃琳走到韩霆对面坐下，问韩霆：“你怎么也现在才吃饭？”

    “刚上完手术，”韩霆用下巴指了下面前的菜，“忽然想吃扣肉了，这家的扣肉做的不错。”

    他不用想也知道，沃琳肯定中午跟着人家加班了，才会这个点儿来吃饭。

    沃琳看了一眼扣肉，不予置评。

    韩霆是个无肉不欢的人，尤其喜欢吃五花肉，为了他，沃琳曾花费很多功夫学做和五花肉相关的菜，尤其是梅菜扣肉和粉蒸肉，这两个菜沃琳最拿手，也常做给韩霆吃。

    而沃琳自己不太热衷于吃肉，和韩霆分手后，她再没做过这两道菜。

    韩霆问沃琳：“今天的学习感觉怎么样，有没有收获？”

    “嗯，收获还不少。”沃琳点头。

    “等下吃了饭，我陪你去订房间，我认识经理，可以给你安排最安全的房间。”韩霆记得沃琳早上说过住G医科大学宾馆的事。

    沃琳摇头：“我吃过饭先回放疗科看看，没事可做的话，我今晚就回去了。”

    “那也行，”韩霆想了一下，道，“以后每周五我先打听一下放疗科周末都有什么安排，什么人加班，什么时候加班，然后告诉你，你再决定要不要过来，什么时候过来，省得辛苦白跑。”

    “不用。”沃琳摇头。

    感觉自己拒绝得过于生硬，沃琳补充：“所谓计划跟不上变化嘛，今天有个叫阿立的物理师本来上午要加班，后来把时间调到了下午，再后来变成这两天都不加班了，所以你就是提前打听了，也可能会有变化，我有空过来就是。”

    看韩霆沉了脸，沃琳明白自己的补充说明所起的作用并没好到哪里去，干脆闭嘴不说了。

    两人一个吃，一个等，等西红柿鸡蛋面上来，两人都默默吃着自己的饭。

    沃琳吃饭习惯细嚼慢咽，韩霆向来吃饭速度很快，此时的韩霆不知是刻意等沃琳，还是因沃琳的话刺激得他食不知味，他竟然吃的很慢，脸色也一直不怎么好。

    等沃琳吃完面，韩霆也刚刚好吃完他自己的饭，两人一起走回G肿。

    直到进医院大门后分开，两人都没有谁开口，也没谁转身看对方一眼。

