
　　白衣仙子凌空踏莲，云潮沧海瓶对下一指，水幕直接飞入瓶口。

　　正在交锋的两路道兵同时一愣。伏向风趁机一道“残月”，把韦家修士斩杀。

　　啸鱼收了水幕后，在白玉瓶内自动分解，转化为一丝丝纯粹的水灵之气于啸鱼体内流转。

　　不等啸鱼运功，她身上的“白衣大士图”运转,将水灵之气转化为乙木真元。

　　伏衡华与伏鹤一站在船头。看着这一幕，衡华频频点头。

　　还成，如预计一样。

　　伏鹤一瞧出门道：“你这张灵图和仙姑的画皮不同，你在里面留了一门功法？”

　　“昨日我制作这卷灵图时，多费了一些心思。将一门功法打入其中。在啸鱼运功时，那缕木母之意会引导她进行参悟。”

　　衡华看到试验成功,心中欢喜。

　　这样一来，他可以进行另一种传功方式。

　　将自己推导的功法化成一卷图,然后以图卷投入他人体内，引导他人自动修炼。

　　不仅如此，他在图卷内遗留的真元法力，也能相助那人战斗。

　　看了看负责开船的恒寿，衡华掏出另一卷画轴，但没有直接给他。

　　他将造化真元注入灵图，轻轻一抖。

　　“去！”

　　图内跳出一灵猿。他头戴凤翅紫金冠、身穿锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，手中拿着一根如意金箍棒，一个筋斗飞入空中，冲一处土墙砸去。

　　嘭——

　　棍棒一击碎天门，土墙连带不动礁一起砸塌。

　　但也仅仅这一棍,幻灵散去，灵猿又回到灵图之上。

　　衡华看着那座崩塌的不动礁,暗道：这灵图之术倒也奇妙。可以将我观想的一丝意境模拟出来。如果我专修灵图,倒也不是不可以将漫天神佛都画出来。

　　可惜，衡华对灵图之道兴趣寡淡,仅仅是用,而非充当大道主业。

　　“我看到星旗了。”

　　顺着伏鹤一叫喊，衡华四下寻觅。在东南方向有一银甲少年，他手持大旗挥动，身边有五百星兵正在攀登一处榕木墙，与龙头木灵兵斗法。

　　衡华盯着战场看了一会儿。

　　两座不动礁间纠缠的木墙随着法力催生，气根不断纠缠成人形，诞生新的木灵兵。

　　于是，他传音伏星旗：“这是虬龙榕，可一木成林。在不动礁的灵根处种下榕树，再利用两颗榕树生长的气根，形成这道木墙。还有人以‘撒豆成兵’法，控制气根化作人形。别硬拼，直接派人去袭杀那个修士。”

　　伏星旗正要演化另一类天河水兵，突然听到风音，立刻看向来处。

　　见伏鹤一和伏衡华站在船头。他旗幡一抖，五百星兵化作一条浩浩荡荡的星光大河冲散木墙上的龙头木灵兵。随后御风乘云，跳到追云舟上。

　　“三叔！”

　　跟伏鹤一打过招呼，他直接冲伏衡华道：“你怎么出来了？不在蟠龙岛待着,出来干嘛？这乱斗场面，你要受伤如何是好？”

　　说话间，他再度甩动旗幡，将天河水兵唤出。

　　三十位弓箭手护住追云舟，又有一群人将伏鹤一与伏衡华团团拱卫。

　　伏鹤一看看自己身边的二十个剑士，再看伏衡华那边的五十个斧头手，最后看向自家大侄子，欲言又止。

　　伏星旗没有察觉，冲伏衡华道：“你要出点事，族里还不炸了锅？三叔，你把他带出来干嘛？”

　　是我带他出来的吗？不分青红皂白，你就跟你二叔学吧！

　　伏鹤一翻白眼。

　　白榆堂也有几支人口。其中伏北斗、伏鹤一以及伏星旗之父，是同父同母的兄弟。伏星旗父亲排序老大，伏北斗第二，伏鹤一第三。

　　伏星旗父亲死后，他由伏北斗和伏鹤一养大，宛如亲子。

　　忍着解释的冲动，伏鹤一道：“这边就你吗？家里还有谁在？”

　　“七襄也在。”

　　伏鹤一无语：“这丫头来干嘛？”

　　伏七襄？

　　伏衡华若有所思问：“她的《纤云书》修炼如何？算算时间，该突破了吧？”

　　“听说，她跟韦家一位姑娘是死敌。在外游历时差点被其所害，如今过来报仇。”回答完伏鹤一的问题，听到衡华的话，伏星旗转过头又对他解释：“昨日已经突破第五层。”

　　“她进度倒是不慢。”

　　衡华辨认方位，找到伏七襄所在。

　　“星旗，你对付这片榕树墙，可以试着从下面的水着手。水生木，气根从水中吸取力量，看似无穷无尽。但凡事有度，水多了可以腐根。”

　　说完，伏衡华直奔伏七襄所在。

　　“你过去干嘛！”

　　伏鹤一急了，连忙招呼恒寿跟过去保护。

　　伏衡华御风而行，很快来到伏七襄这边。

　　女童催动云梭，与一妖艳女子斗法。

　　从皮相看，只有十岁左右，和龙金玲相似。

　　衡华：“用灵云绸，再织火云锦，最后用八卦云光帕。”

　　伏七襄看到伏衡华，也是一惊。

　　虽然这些年，两堂之间的大人有了龃龉。但他们这一辈关系亲密，打小便是一起长大。

　　看到伏衡华来了，伏七襄不敢怠慢，连忙用云梭织出灵云绸。同时，也将一条紫霞披帛飘到伏衡华身边。

　　“你来战场干嘛？”

　　如云朵般绵密的丝绸在空中飘舞，幻化漫天白云困住韦家女修。

　　“来看看你们，别以为我真是手无缚鸡之力的人啊。我打起来，指不定比你都强。”

　　伏七襄轻蔑一哼。

　　随后她织出火云锦，缠绕焰光的火云出现在白云群，立时将白云点燃，化作熊熊火海。

　　韦家女修利落施展“避火诀”，手中开始掐诀施展雷咒。

　　衡华屈指一弹，打断她的咒术。

　　转过头，继续看伏七襄织云。

　　“这丫头的手法很熟练，不错，不错。看来，没有荒怠修行。”

　　伏七襄是伏衡华最得意的“作品”之一。她修炼的《纤云七巧书》是衡华采集百家之长，又结合云丝织女、灵画锦绣等种种体系，研究出来的司巧一脉。

　　这一脉不修炼道法、咒术，司巧御敌的手段就是织云。

　　将灵气编织成各种属性的云锦，可以发挥同属性道术的威能。

　　灵云绸，类比催云咒。

　　火云锦，类比烈焰咒。

　　至于伏衡华所言的“八卦云光帕”，则是他为司巧一脉量身定做的禁招。

　　以伏七襄目前修为，制作一件八卦云光帕会消耗一半法力。如今她法力只剩下六成，用了云光帕便会失去战力。

　　但她对伏衡华深信不疑，果断催动云梭，将四周灵气纺成云丝，再织成一张云锦手帕。

　　手帕边缘绣着重重云纹，中心有八卦之纹。随着八卦一圈圈转动，离卦熠熠生辉。

　　“只能织出离卦？境界还是不够啊。”

　　伏七襄织出云光帕，白了他一眼。

　　“离卦还不够？我要真能绣出坎卦，都可以结丹了。仅离卦之火，除非她炼出三昧火，不然必死无疑。”

　　说着，她呼吸急促，法力仅存一成。

　　伏衡华凌空踱步，往伏七襄这边走。

　　“那是你道行不济。你要是修为再深一些，修炼到第六层，仅离卦就能镇杀真火境。”

　　伏七襄正要说话，忽然看到伏衡华身后慢慢潜伏过来的修士。

　　“衡华，小心！”

　　衡华不慌不忙，在背后那个韦家修士催动法宝偷袭时，慢悠悠抬起右手，轻轻一拍。

　　八卦炉法。

　　法宝连带修士坠入金炉。

　　手一转，修士从金炉跌出，一身法力消失七成。法宝被八卦炉炼化，转化为衡华的法力。

　　衡华来到伏七襄身边，将女童抱起来。

　　“放开！”

　　女童不断挣扎，突然一股浑厚精纯的造化真元注入其体内，迅速转化为“七巧真元”。

　　“传功？不，不对，你是将他——”

　　女童明悟过来，默默闭上嘴。

　　吸收他人功法，还是很招忌讳的。

　　“你的第二次灵力暴动还没来啊。”

　　捏着小辫，衡华调笑道：“可以跟蓬明、白民比一比，看看谁才是我们这一辈，最后一个成年。”

　　“是白民。”

　　女童不假思索。

　　法力恢复一些，她从衡华怀中跳下来。悻悻然说：“我怀疑我之所以长不大，是你这篇《七巧书》害得。”

　　“哦？这么看不起，要不废掉重修？”

　　“免了，还是继续吧。我对司巧一脉挺感兴趣的。”

　　不修道法，不练咒术。

　　只需织云裁衣，便可从容斗法。

　　而且伏衡华虽然创功失败，但《纤云七巧书》是对标地典制作的试验品，成书后也有玄级高等的水准。里面的“八卦云光帕”，完全是匹配地典仙诀的斗法手段。

　　八卦云光帕升起火光，那韦家女修一时三刻便在火焰中化为灰烬。

　　“法力恢复多少？能不能再来一个？”

　　“嗯。”

　　女童也明白，她想要熟练操控“八卦云光帕”，就必须反复织作。

　　但为求稳妥，她先从灵气中纺织紫霞，给自己和衡华套上两件法衣。这种护体法衣是真正的云织而来，可长久保存。

　　“不用保护我，保护你自己就行。”

　　伏七襄看看衡华，默默摇头。

　　虽然这家伙懂得多，帮我推演出一门接近地典的玄级高等功法。但他本人修炼的《长春经》太弱了。

　　咦——不对，长春真元有这么浑厚吗？

　　在伏七襄织作“八卦云光帕”时，另一边伏星旗也将榕墙崩塌。

　　五百天河水兵再度从旗幡跳出，弓箭手在远处站成一排，枪兵、斧兵同时出击，还有三十个骑兵杀入左边的不动礁。

　　他修炼的《天河炼星术》乃古法所传。但以旗幡控制道兵，并切换道兵的各种形态，是衡华帮他设计拿主意。

　　天河水兵是星光元气混合水灵之气而成。如今十三水域到处都是水，伏星旗只需将群星之光化入水中，点化兵将即可。

　　如今他全力操控下，能以五百炼气水兵围杀筑基低阶修士。

　　随着战事解决，他直奔伏衡华所在，布下道兵将他护住。

　　“你们兄妹俩，不至于不至于，你瞧，恒寿都没吭声呢。”

　　恒寿站在边上护法，除却四周小心观察外，根本不说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百零六章星旗映天水，七襄弄云梭免费阅读。https://xs.23sk.com 