    身披浅黑色的重甲，腰腹长剑，一步在前，领着身后的蒙恬等人快速走来，鹰盔不显，眉目更是精神，明眸之中，精光不时涌动。

    整个山谷内的大地被夯的坚固无比，踩在其上，如同石板地面一般，翻身下马，周清左右看了一眼，亦是笑意而前。

    “见过上将军！”

    “见过诸位！”

    蓝田大营之内，主事者为上将军王翦，蒙恬等为前将军，其余则是官职不显的校尉等等，非是不显，而是新军初立，没有立下太多功劳，因而如此。

    周清并未穿着秦王政送与的黑龙铠甲，仍是一袭道青色的锦袍，玉簪束发，披散身后，眉目俊雅不俗，领着白芊红与焰灵姬，彼此一礼。

    “哈哈哈，想不到武真君这般早就前来蓝田大营了。”

    “我等刚才还在操练兵士，待辰时末了，便归于中军幕府，交代诸般。也好前往关外领兵伐赵，以谋大事，不负大王所托。”

    王翦今岁不过四旬上下，正是年富力强之时，又修炼有兵家功法，精气神正值巅峰，虽有不少隐患，但并无大碍。

    颔下留了浅浅的黑色短须，方正的朴实容颜上，再次抱拳一礼，周身重甲碰触，清脆之音弥漫，刚才听守卫者回禀，有人持黑龙令入谷。

    当即，王翦便是知晓是武真君亲自了，秦廷之内，能够得大王黑龙令者，也就只有武真君了，虽不至大王为何偏爱武真君，但很明显，与之交好一个明智决定。

    况且，武真君又非那般玩弄权势之人，入秦多年来，所作所为都是为了大秦，否则，秦廷上下，早就议论而起。

    此次攻赵，麾下军将虽不明白为何武真君为左将军，为何大王会将这般的功劳送与对方，但王翦却是有些明悟，感此，于武真君越发敬重起来了。

    “哦，诸位见谅也。”

    “因玄清一人，而耽搁兵士操练，惭愧也。诸位且去完成未竟之事，待操练完毕，再行商榷诸般之事，也不迟。”

    初次来到蓝田大营，对于内部的一切，的确不太清楚，闻王翦之音，不由面有羞惭，对着面前诸位军将一礼，目光扫视远方，那里，的确大量的兵士在锤炼体能。

    “武真君不必多虑，那些之事自有五百长、千夫长之人看护，我等不过巡察而已。”

    “而且，算算时间，距离辰时末了也没有太久了。不如我等先行前往中军幕府，商榷大事，也好早一步赶往上将军蒙武处，以免耽搁。”

    “武真君以为何？”

    顺着周清的目光看将过去，那里，黑压压一片的大量兵士正在有条不紊的训练着。如今武真君已经到来，自己一行人继续操练，明显不妥。

    数年来，一切都已经按部就班，当即，王翦身侧一转，身后诸位军将自动留出一条道路，新军的训练自有章法，眼前当以伐赵为先。

    “也好。”

    于此，周清自是没有任何意见。

    “请！”

    王翦颔首以对，行走在前，缓缓领路，左右而观，时不时的介绍而道。如今，武真君虽是第一次入军中，但绝对不是最后一次。

    “哦，那是何物？”

    白芊红与焰灵姬二人随伺身后，前将军蒙恬等人在后方紧紧跟随，职位相差，自得如此。一路走过去，诸般新奇事物却有不少。

    单手遥指这不远处的一桩事物，倒是有些像后世的电梯，眼前这个不过简陋些许，滑轮而动，一个木制打造的方正之笼不断起伏，运送一位位军将前往它处，俯览每一支队伍的操练情况。

    “那是云车之物，乃公输家族打造而出的东西，用来安稳地形运送兵士，颇得大用，神乎其技也。”

    王翦笑而答曰。

    “霸道机关术的公输家族！”

    “不错，数百年来，墨家与公输家在机关一道上争锋不断，能够与百家显学墨家争锋，公输家自有相当的水准。”

    “那些机发连弩也是公输家锻造的？”

    周清不住颔首，比起墨家，公输家倒是一直和诸国贵族交好，而且涉及的诸般机关多有军事征伐所用，而墨家都是一些民生之物。

    云车这般事物的原理同岁月长河中的电梯一般无二，又走几步，豁然，又是一件事物浮现在眼眸深处，连弩坐立在大地之上，一机而发，六箭齐出，杀伤力巨大。

    “不错，说来，也是蒙恬将军出谋所想。”

    “再加上公输家的手艺揣摩，对于连弩进行改进，便是有了这机发连弩，不仅如此，秦军各式兵器都有新改，比起十年之前，可说今非昔比！”

    老秦人尚武之风根植朝野，若是再配上这般威力巨大的新式兵器，期时，兵出函谷，一天下大势，当会有更大的优势。

    看着那仍旧在不断试验与改进的机发连弩，王翦颇有些欢喜的介绍道。

    “大王曾言，蒙恬将军巧思善工，狼毫之笔经过蒙恬将军的改进，更为合手多矣。”

    “今日一观，更胜传言，这些兵器的改进，对于老秦人来说，裨益良多，玄清以为，此风当传承不断。老秦人虽悍勇，但兵革之利也可使得老秦人少流些许鲜血。”

    继续走过去，果如上将军王翦所言，又是一件件新式兵器出现在眼中，虽然都只是小小的改进，但任何一点的小改进，若是覆盖至整个战场之上，当会无比恐怖。

    将来长信学宫之内，当设立一堂，专门研究攻伐利器，以备军中所用。

    “武真君所言甚是。”

    “如现今秦国之藩臣韩国，极为擅长制造弓弩，犀利非凡，虽兵卒不显，仍旧可以保持强横战力，此兵戈之利也。”

    身着苍云甲的蒙恬其后一礼，没有多言。王翦微微一笑，对于武真君的这个观点，身为上将军，自然是认同的。

    一如现在的机发连弩，数十年来，不过一连发出三箭，如今却是六箭了，说不得将来便是更多，战场时机，一触即发，更多的箭射出就代表击杀更多的敌人。

    “此行攻赵归来，本君当整顿长信学宫，在其内另设一军器之堂，专谋此事。”

    兵士之利器之利，当如武者所持之利刃名剑，修为相仿的二人，无疑利刃名剑更胜一筹，眼中不断掠过的那些兵器，有些虽不是很成熟，但已然是一个明确的方向。

    “军器之堂，妙也！”

    闻此，王翦喃喃一语，颇为欢喜。大王诏令武真君整顿文武学宫之内，自己也是有所耳闻，近日来，一直在整顿文信学宫，已初有规模。

    至于长信学宫，想来也不远了。

    语落，没有继续行进太久，前方山谷一隅阴凉所在，便是中军幕府大帐所在。观王翦一行人归来，幕府前的护卫连忙上前拉开大帐，无尽光明投射而入。

    彼此相互而礼，共同而进幕府军帐。

    ******

    “众将听令！”

    中军幕府之内，上将军王翦立于上首，武真君周清立于下首右侧，静待王翦整顿蓝田大营之事。一语道喝，整个略有窃窃私语的军帐陷入寂静状态。

    “在！”

    “……！”

    一位位军职高低不一的军将各就各位，前将军蒙恬居首位，后将军羌瘣次之，各坚韧甲衣着身，抱拳一礼，一道道目光看向上将军王翦。

    “蒙恬何在？”

    威势而显，霸道而露，一语道喝，抱拳一礼，目光扫视下首的蒙恬，其受大王重视多矣，而且，数年来，也一直辅助自己掌控蓝田大营要务。

    此行攻赵人选中，已经有了上将军蒙武了，那就注定不会有前将军蒙恬的位置。

    “在！”

    重甲着身，披风卷动的蒙恬出列。

    “奉我王之名，王翦不日将前往关外征战赵国，其后，蓝田大营诸般之事暂交前将军蒙恬主持，遇事不决者，当语令我王。”

    语落。

    “定不负上将军所托！”

    蒙恬沉声而应。

    “后将军、飞骑营主将羌瘣何在？”

    对于蒙恬，王翦自是放心的，随即，将目光落在蒙恬身侧的一位年轻人。

    “羌瘣在！”

    那人身着浅色甲衣，不复蒙恬的庄重，但举手投足之间，尽显一丝干练与沉稳，眉目坚毅，上前一步，抱拳一礼。

    “右军主将李信何在？”

    王翦再次语令。

    “李信在！”

    数月前，本为咸阳宫卫尉，虽被燕丹逃了，但己身亦是伸手重创，秦王政没有给予惩戒，事后，便是将李信调入蓝田大营，为右军主将。

    “左军主将冯劫何在？”

    王翦继续语令。

    “冯劫在！”

    一位容貌与蜀郡郡守冯去疾相仿的青年男子出列，身披重甲，抱拳一礼。

    “铁骑营主将辛胜何在？”

    王翦再次挪移目光。

    “辛胜在！”

    辛胜者，原本为数年前一同与李信入选咸阳宫剑术教师的，不过伺候，李信护卫宫中，辛胜先是调往王翦麾下，而后调往函谷关历练。

    如今复归蓝田大营，充当铁骑营主将。

    “材官将章邯何在？”

    一连点出五人，王翦将目光最后落在一位年轻人的身上，此人出身于国尉府邸，乃是上将军蒙武培养的军中后辈，去岁，从国尉府邸调入蓝田大营，观其表现，当为上佳。

    “章邯在！”

    年岁不过十七八的年轻军将出列，轻便的贴身布甲着身，束发干练，合成一缕披在身后，双眸闪烁灵光，近前一步，抱拳一礼。

    “你等六人此次当随本将出兵伐赵，其余人各守职责，继续操练兵士，不得有任何耽搁，可曾明悟！”

    挑选的六人，乃是自己看好、上将军蒙武看好、大王看好的军中后辈，此行攻赵，当算是先行历练，以待后事扛起大梁。

    对着羌瘣六人深深看了一眼，又严令而落留守在蓝田大营的诸人！

    “喏！”

    众将颔首，声若雷霆。