    风净璃听得险些笑出声，如此烟花气的名字不用说又是齐浩宇起的。

    “改了，从今以后便叫狗尾草吧。”风净璃径自说道。

    “我不要叫这么难听名字。公子，我就要叫你给我起的名字。”张可人听了风净璃给自己取的名字，立即转而向齐浩宇撒起娇来。

    风净璃面色一寒：“不愿改名就立刻给我滚出太虚仙宫！”

    这一句话立时将张可人给震住了，再不敢哭闹。

    齐浩宇则是面色一沉。

    “你叫什么名字？”风净璃继续问道。

    “回小姐，奴婢叫单解心。”其中一女回道。

    “改为‘苦丁’吧。”风净璃说道。

    “是。”单解心见识到哭闹无用，只得乖乖接受。

    “你呢？”风净璃又问向另一女子。

    “回小姐，奴婢叫单解意。”那女子回道。

    风净璃看了一眼单解心，又转而朝齐浩宇道：“善解人意，亏得你脑子能装得下这么多烟花气的名字。”

    齐浩宇索性转过头去不理会风净璃。

    “你就叫‘毛菜’吧。”风净璃径自下着决定。

    “小姐，能不能取个稍微文雅的名字？”单解意小心问道。

    “名字贱好养活。”风净璃随意给了个理由后便朝最后一名女子问道：“你叫什么名字？”

    “奴婢叫薛可情。”最后这女子回道。

    “改为‘豆苗’。”风净璃直接拍板道。

    “是。”众人都已接受，薛可情也反对不了。

    将名字取好风净璃对五女说道：“从今天起，你们就在我院子里立规矩，什么时候学好了什么时候就回去伺候你们公子。”

    五女齐声应了，这时齐浩宇起身冷笑道：“摆了这么久的当家主母的谱是不是该尽尽你的义务了？”

    风净璃一时没明白齐浩宇是什么意思，只听他接着道：“想来我们成亲这么久还未圆过房……”

    风净璃立即懂了齐浩宇的意图，当下气怒交加的道：“你想得美！你想圆房我还嫌你脏呢。在我调教你宠妾的这段日子你要么忍，忍不住就出太虚仙宫去找烟花娼妓去吧。”

    说着大手一挥，直接以一手空间法则“乾坤挪移”大法将齐浩宇给送出了自己的偏院。

    然后祭出“太宇万象盘”将自己的院子罩在阵中。

    齐浩宇还没回神就觉眼前一黑，等站定竟发现自己被送出了院子。

    这一手空间法则的神通直接将他给震呆了，再怎么说他也是金丹境的高手，风净璃却举手投足间不费吹灰之力将他给送走，这要是双方打斗起来，他岂非连还手之力都没用？

    想要再度进入风净璃的院子，只觉空气中一阵灵力的波动，刚到门口便被一道强劲的气墙给弹了回来，知道这是风净璃已经布下了阵法将整个院子给护住了。

    双方实力上的差距令齐浩宇震惊得都忘了生气，直到此时他才惊觉风净璃这个才入宗门不过十年的少女，在修为上已经远远将他抛在了后面，平生第一次，齐浩宇竟然在心中升起一股紧迫感。

    他的五名宠妾同样被风净璃这一手神通给震得呆愣当场，纷纷明白过来为何风净璃如此为所欲为齐浩宇那么霸道的一个人在她面前却一点脾气都没有，更明白了掌门洞玄子为何对她如此礼遇有加。

    送走了齐浩宇，风净璃开始向花解语等人训话：“你们方才也看到了，掌门原本是要将你们送出太虚仙宫的，是我让你们留了下来。

    我不图你们知恩图报，但超码的规矩还是要立起来。

    从今天开始，不管我闭关与否都要到我屋中来，晨昏定省，早晚问安。

    我若是闭关若不在，云英自会让你们各自回去，你们明白了？”

    “知道了。”张可人撅着嘴漫不经心的回答道。

    风净璃扫了她一眼，不冷不热的道：“要打起精神，说‘奴婢知道了’，小妾就要有个小妾的样子。”

    五女被风净璃打击得不行，只好重新打起精神回答道：“奴婢知道了。”

    “念在第一次姑且放过你们，要是再有下次我可就不客气了。”说着又朝花解语道：“你去备些茶来，现在我教你们如何向当家主母敬茶。”

    花解语不敢置信的看着风净璃，敢情她还真把她们当下人了。

    见花解语半天不动，风净璃声音一个拔高：“嗯——”，花解语连忙敛神，去厨房准备茶水去了。

    韩潮和紫云英在一旁看得拼命忍住笑，风净璃的性格他们是知道的，很是和气，之所以对花解语他们如此严苛无非是齐浩宇竟然想借她们之手羞辱她，既然如此就莫怪风净璃要拿她们开刀了。

    花解语的茶很快端了上来，她率先端起一杯茶向风净璃道：“请小姐用茶。”

    风净璃尝了一口往一旁的几案上一放道：“烫了，重沏。”

    花解语一愣，见风净璃眸光扫来连忙道：“奴婢这就去沏。”

    花解语打理风月阁，其她四女也以她为道，见她被风净璃指使得当真有如牛马一般，其余四人都心下惶恐，暗暗为自己的前途担忧不已。

    风净璃不动声色的将四女的神色尽收眼底，她们知道害怕，自己这招杀鸡儆猴的目的就达到了。

    花解语很快将重沏的茶端了过来，再度恭敬的端给风净璃。

    “凉了，重沏。”风净璃尝了一口放下茶杯道。

    花解语忍着怒气只好再次下去重沏，一连沏了数次，风净璃不是茶味浓了就是淡了，要么就是茶倒得太满了，总之是各种借口把花解语折腾了个够，直到她一点脾气都没有了风净璃这才尝了一口她端上的茶道：“免强合格，狗尾草，你来！”

    张可人一开始还没反应过来，直到紫云英朝她怒叱道：“聋了么？半天没反应！”

    见众人都看向自己，张可人这才反应过来“狗尾草”叫的是自己。

    她模样娇俏，长相甜美，大大的眼睛盛满秋波，看起来楚楚动人。

    方才取名的时候她还向齐浩宇撒娇，企图用齐浩宇来压制自己，看来平时是个惯会媚惑邀宠的。

