    厉美凌回过神，尴尬的收起视线，有些窘迫道：“没有没有，那个你们现继续。”

    看着厉美凌心虚的模样，唐池池不由好笑。

    小凌的性子还是没什么变化，一看到帅哥就移不开视线了，也不知道把眼神收一收。

    唐池池和景遇的剧本也讨论得差不多了，但景遇却没有走开，而是转向了一旁的厉美凌，伸出手自我介绍道：“你好，我是景遇。”

    见帅哥主动给自己打招呼，厉美凌又是一阵激动，但明显比刚刚淡定了许多，伸出手握住了景遇的手：“你好你好，我叫厉美凌。”

    厉也算是个稀有姓氏。

    景遇隐约听说过帝皇国际的总裁厉景琛有个姐姐，如果他猜的没错的话，应该就是眼前这位了。

    不过，虽然猜到了他却没有点破，只是笑道：“你是池池的朋友吧，刚刚听说你给大家发冷饮，真是谢谢了。”

    说起这个，厉美凌突然响起刚刚发冷饮的时候，好像没有看到景遇，于是又从一旁的袋子里再取出一杯冷饮递了过去。

    “哦，对了，这个给你。”厉美凌笑眯眯的说着。

    景遇迟疑了片刻，这才笑着将冷饮接过：“谢谢。”

    “没事没事，反正我就是来看糖糖，然后顺便买的。”厉美凌笑容满面的说着。

    这边正说着，副导演又催促着准备拍下午的几场戏。

    “小凌，我先去补个妆，你就在这边休息吧，也凉快一点。”唐池池有些不放心的嘱咐道。

    厉美凌却只是无所谓的摆摆手：“我还是先回去了，你先去拍戏吧，明天我再来看你。”

    唐池池想到自己下午拍戏顾不上她，也没有挽留，只好点了点头：“好，那你回去小心点。”

    “知道了。”厉美凌提起包包，又转过头对着景遇继续犯着花痴道：“景遇，我先走了。”

    景遇却只是温柔的笑了笑：“明天见。”

    看着厉美凌欢快的走远后，唐池池这才转身对景遇的无奈的笑着解释道：“小凌的性子就是这样，你不要介意。”

    只见景遇眸色暗了暗，但神色还是一贯的温柔：“没有关系，厉小姐她挺有意思的。”

    唐池池不置可否的点点头，想着厉景琛交代过的话，便也没有跟景遇多加交流，直接去了化妆间开始准备下午的几场戏。

    等到晚上拍完戏回到酒店时，已经是十点多了，她简单的在餐厅吃了些东西后便直接回了房间。

    厉景琛还没有回来，许是还在忙工作。

    唐池池本想坐在沙发上等他回来，可许是因为累极了，她没过一会儿便睡了过去。

    差不多十二点，厉景琛才一身疲倦的回到酒店。

    刚一打开门，便见唐池池跟个小猫似的，缩在沙发上已经睡着了。

    “池池……”他走到沙发边缓缓蹲下，叫了叫唐池池。

    “唔，别吵我，好困。”唐池池嘴里咕哝着，翻了个身继续睡觉。

    厉景琛见此，不由失笑：“池池，该洗澡了，不然明天又该难受了。”

    回应他的是一片沉默。

    “池池，你要是再不起的话，那我帮你洗了？”厉景琛试探性的道。

    还是没有反应。

    看来是真的累坏了，厉景琛哑然失笑，抱着唐池池便往浴儿室走去。

    酒店的浴儿室不比家里，浴缸也只容得下一个人，厉景琛本来还想着和她一起洗了，可看到这么小的浴缸，便只好作罢。

    他将轻轻将还在睡着的唐池池放进了浴缸中。

    在唐池池的身体触碰到水的一瞬间，她便突然惊醒，慌乱的抱住了厉景琛的脖子：“阿琛，怎么有水？”

    厉景琛看着她被吓到的模样，不由好笑：“别怕，我在给你洗澡。”

    洗澡？

    唐池池这才反应过来，自己居然被厉景琛抱着，顿时睡意全无，大脑有些当机。

    她刚刚不是在睡觉吗？现在又是什么情况？

    就在她沉浸在思绪中时，厉景琛稍稍松手，将她放入了浴缸中，一边解释道：“刚刚你睡着了，还没洗澡，所以我帮你洗。”

    听他这样说，唐池池这才后知后觉的反应过来，红着脸闷声说道：“那现在我已经醒了，我可以自己洗了。”

    可是，厉景琛却像是没有听到般，自顾自的帮唐池池将头发挽起，给她洗了起来。

    “阿琛……”唐池池还想要说些什么，却被厉景琛打断。

    厉景琛用毛巾替她擦了一下肩膀，动作却没有任何逾矩，只听他柔声说道：“都累得睡着了，还要逞强？”

    听他这样说，唐池池果然不挣扎了，默默的享受着厉景琛的伺候。

    洗完澡，厉景琛用浴巾擦干她的身体，套上睡袍后，抱到了床儿上：“你先睡，我去洗澡，乖。”

    唐池池呆呆的点点头，眸光潋滟的看着厉景琛，突然心间一动，抬起身体亲了亲了他的嘴角：“晚安。”

    很少看到她这样主动，厉景琛呼吸一乱，反客为主的掠儿夺着她的嘴儿，就在他快要失控之时，突然想起唐池池累了一整天，不忍心再折腾她，只是浅藏辄止便将她松开。

    “池池，你知不知道，你对我来说，一点抵抗力都没有？”他无奈的笑着，微微眯眸，半是认真半开玩笑道：“池池，下次再这样勾儿引我，小心我一口把你吃掉。”

    唐池池自然知道他说的‘吃’是什么意思，白儿皙的小脸上染上了一层薄薄的红晕，转移话题道：“你快去洗澡吧。”

    厉景琛听此，也不忍再逗她，起身去了浴儿室。

    等他洗完澡出来时，唐池池已经睡着了。

    “没良心的小东西。”见她睡着，厉景琛无奈失笑，却也不忍心把她吵醒，只是轻轻上了床，轻轻将唐池池拥入怀中，一起睡去。

    接下来的一段时间，唐池池都在剧组里泡着，因为厉景天每天下班都会到酒店来和她一起住，再加上小凌每天给她送午餐，除了每天不能看到辰辰和景天以外，其余时间也跟在家里住差不多。

    剧本的拍摄进度还算顺利，除了林湘宜偶尔出现各种各样的状况拖了进度以外，其他倒也没有什么问题。

