    第211章212.散财童子

    听到金芊芊这么一说，古乐花抚摸手上的银手镯，好像也可以接受。

    都注定要当一回散财童子，金芊芊更不可能去落下老人。

    不止春夏的衣裳各两套，还送给老太太一套银首饰，把老太太激动得子抚摸着，同时也把几个媳妇羡慕得双眼发红,顿时觉得身上的裙子都不香了。

    至于金家兄弟，哪有她这个做弟媳妇的来送礼的，可以直接忽略不计。

    看着所有人都得到东西，宋秀娘推的推古乐家，“这怎么把咱们落下了？”

    古乐家跟在陈大贵身边那么久，哪里就看不出那玉佩的价值。

    心中虽然羡慕，但没有勇气走过去讨要，干脆转过身，直接走过去跟古乐地站在一起。

    宋秀娘抿着嘴,也知道金芊芊这个人不好惹，只能掩下心中的怨恨，却又无可奈何。

    李翠翠看着这么大一家子，他倒是想把老七留下来一起吃饭，可这么多人，她现在手中的粮食也供不起，只能朝着古文恒说道，“你这一趟出门那么久，这族里的长辈也该去看望一下。

    至于乐家，到时候自然会有你大哥他们带着去拜访，你们先安排你们的吧。”

    古文恒这时候才站起来，“是该去走走了，咱们几兄弟等闲的时候再继续聊。”

    古元水立刻领会到老娘这话里的意思，也站起来对着刘柳喊道,“这地里的杂草还没拔完，你赶紧回去把衣服换了，别弄脏了,我先去地里了。”

    说到这,还特意看的一儿一女一眼，刘柳立刻领会到他的意思，一手一个拽着孩子就离开。

    一出门，古乐花就捂着自己手腕上的手镯，“娘，这是七婶婶送给我的，我会小心不会弄掉的。”

    刘柳低声哄着她，“娘知道你不会掉，可是村里的其他姑娘都没有，万一她们哄着你，那你借给他们看一看，那你借不借？”

    古乐花猛的摇头，“才不要呢，她们的手那么粗糙，万一把我这手镯给弄坏了，到时候他们可赔不起。”

    刘柳朝她竖起大拇指，“不愧是我闺女,就是聪明。

    可是你要是不借给她们戴,大家都会觉得你小气，不会想跟你玩了。”

    “那,那我自己收着。”古乐花眼里还带着防备，“我一定藏的牢牢的。”

    “万一你藏丢了呢？”

    “……”

    古乐开早就被吓得一愣一愣的，他赶紧把藏在怀里的玉佩塞到刘柳手里，“娘，还是你帮我收着吧，不过等我长大了，记得给我。”

    刘柳小心的把玉佩用手帕包好，“放心吧！这玉佩娘又不能佩戴。”

    古乐花看了一眼自己手腕上的小手镯，再看看刘柳的手腕，还是把手镯递了出去。

    “……”

    金芊芊他们才在村里转了一圈，拜访完各位长辈，就知道大嫂子之前那话的意思。

    “大嫂说要分家，让你们一起过去看一下。”古元土被指派过来通知。

    “分什么家？”古文恒没反应过来，几兄弟不都分家了吗？

    古元土憨憨的一笑，“大嫂如今是在效仿咱娘，说既然乐家已经成家了，那就像咱们几兄弟当时那样，直接分家另过。”

    在古元土看来，大嫂这个决定也没什么错，毕竟他们几兄弟都是这么过来的。

    金芊芊心里了然，虽然这个锅现在被婆婆背了，可她在里面也占了一点小小的作用。

    “这大嫂是不是太急了？今天才刚到家里，就要分家，她让孩子怎么想？”古文恒虽然对古乐家没什么好印象，但这事情也不必急在这一时，完全可以等他们离开以后，自己一家人关起门来慢慢商量。

    古元土也说不明白，只能干笑，“那你们等一下记得到大哥那里去一趟，我还得去通知其他长辈。”

    “这五哥跑的还真快，”金芊芊回过神只看到古元土的背影，“你说是不是因为之前咱们找他们要帐引起的？”

    古文恒，“这只是其中一个原因，估计大嫂子没看上乐家带回来的媳妇。”

    说实在的，那二十两银子古文恒和金芊芊早就决定就当做是他们做长辈的一番心意，以后这些侄子侄女也都是按照这个标准来。

    至于为什么会在今天提出来，那也是因为这小两口太会折腾，金芊芊想给他们添添堵。

    “那咱们去吗？”

    古文恒，“去看看吧！都让五哥特意过来通知的，而且咱们又在家里，不去不好。”

    ＆

    “娘，我不想分家。”古乐家刚到家里，还在看着家里唯二的两间砖瓦房，还有边上的茅草屋，正在思量着为什么家里的条件跟其他叔叔家区别有点大，却没想到自家老娘给自己来这么一招。

    谢如意，“这家里你们也看到，当时在这边安置，每人分的两亩地，还可以自己适当的开荒。

    你现在回来了，咱们还得通知族里村里，重新给你办户籍，领田地，反正都要走这一道程序，那干脆一次性全部折腾清楚，正好你也可以直接另外立户，以后也少一些契税。”

    “可是我们这才回来，”古乐家脸色有些难看，之前见到家人的雀跃，在这一刻，仿佛一盆冷水浇了下。

    谢如意，“在这个当口正正好，不止重办户籍，还可以在村里重新领一块房基地来建房子，总比跟着我们挤在这几间屋子里要来的强一些。”

    宋秀娘却脸上一喜，努力控制了半天，才让自己脸上面无表情，“婆婆，我和乐家现在什么都没有，还怎么另外？这以后的日子怎么过？”

    谢如意哼了一声，“怎么过？我们刚来的时候还不都是什么都没有？凭着自己的双手双脚，这日子总能过下去的。

    而且当时乐家可是给了你二十两聘礼，难道你空着手进门了吗？”

    谢如意只要一想到一个寡妇就要儿子出那么多银两，心里的这口气怎么也平复不了。

    她心里有些怨怪古文恒为什么要借银两出去，如果他们能写封信告知自己，再来做决定，现在她也不用这么被动。

    “娘，这都是为了什么？就因为我自己做主娶了秀娘？”

    (本章完)

