    “你是说，这个地带的地形是这个形状的？”祝明朗问道。

    古蝠魔仙又用手指了指旋涡最中心，随后指了指身后这棵老神木，最后还做了一个奇怪的表情。

    旋涡丛林？

    祝明朗对这种事情闻所未闻。

    “要怎么离开？”祝明朗问道。

    古蝠魔仙用手指在旋涡图形顺着那纹理逆向移动。

    逆着方向走……

    “行了，你可以走了。”祝明朗说道。

    古蝠魔仙这才转头离开。

    祝明朗也没有在这玄鹰仙君的仙巢中逗留太久。

    走出了仙巢，虽然心底有那么一些失望，这老神木年份未到，但盛露晶华确实是一件不可多得的宝物，往后自己给龙宝宝们喂水的时候，只需要用这个圣露晶华润一润，平平无奇的水就会有仙灵之气，不亚于一些万年圣露。

    正好，苍鸾青凰龙最需要的就是圣露的滋养，有了这件仙器，它的修为很快就会追赶上来。

    ……

    绕回到了那惊天动地的厮杀之地。

    祝明朗发现魏桓竟然逐渐占据了上风，不过这似乎也是那位黄师叔加入了战斗的缘故。

    那位佛珠老仙师的剑非常的特别，是一柄相当古老的伏魔之剑，每每挥动时，其剑刃上燃起的圣痕都对玄鹰仙君这种妖修有着极大的威胁。

    伏魔剑神！

    看来即便是修为上没有达到神君级别，因为他特殊的正神神力，使得这位佛珠老仙师足以与比自己强大许多的妖修抗衡。

    玄鹰仙君自然不会愚蠢到要与这群人族拼个你死我活。

    它开始朝着向阳天树中撤离。

    一些鲜艳的异羽散落在周围，魏桓将它们一一拾了起来，然后递给了令狐云影。

    “你将这些羽毛分给用羽剑的弟子。”魏桓说道。

    “这可是仙君上的羽，非常贵重……”令狐云影说道。

    “分给她们吧，她们也吃了不少苦头，需要一些慰藉。”魏桓说道。

    这些异羽极其贵重，而且用来做羽剑的材料，所锤炼出来的羽剑绝对是最上乘之物，可以极大程度的提升弟子们的实力。

    令狐云影自己都想要，但魏桓已经下达了命令，她也不好违抗。

    分到了仙君异羽的弟子们，脸上有了久违的笑容。

    这是他们进入到幽痕星上唯一的收获。

    但这个唯一收获已经相当贵重了，以她们的修为与地位，恐怕一辈子都不可能得到仙君之羽！

    ……

    终于是赶走了玄鹰仙君……

    他们翻过了这天树山脉，这场战斗也算是意义重大，那些妖族魔群在知道它们这里的霸主被打退了之后，已经再也不敢放肆了，统统自觉的散开。

    修为高强确实还是王道。

    沈桑最初的方式倒也没有什么问题，只不过这家伙实力没有魏桓那么强悍。

    本以为，翻过了天树山脉之后，众人终于可以朝着东南天角的位置靠近了……

    但走了没多久，令众人绝望的是，他们再一次回到了天树山脉附近！

    也就是说，能不能离开这天枢山脉，与是否击退玄鹰仙君并没有太大的关系。

    “这可如何是好，我们不会一辈子困在这里了吧？？”明孟哀嚎了起来。

    魏桓也皱起了眉头。

    他们虽然是打退了玄鹰仙君，可玄鹰仙君并没有受什么重伤，甚至只需要休息些日子，它又可以恢复战斗力。

    反观他们，本身就被幽痕星生物折磨的疲惫不堪，加之这场神君之战，魏桓自己也消耗极大，若玄鹰仙君再杀过来，他们未必有信心再将其击退！

    这里毕竟是人家的地盘啊！

    “魏尊，你们与玄鹰仙君搏斗时，我特意爬到了向阳天树的至高点查看了一番，发现这片丛林地势与植被呈现一种旋涡迷脉分布，我们就像是身处在一个不断将我们朝着天树山脉吸去的旋涡里，甚至我们走的路线，明明是对的方向，其实也不过是一直在顺着旋涡痕一圈一圈的往中心靠……”祝明朗开口说道。

    “当真？？？”魏桓紧皱的眉舒缓了开。

    “为何之前不说，让我们又白走一遍？”令狐云影不满的道。

    “我得摸清楚旋涡纹的走向，接下去，我们只要逆着我们刚才的方向走，并且一直朝着玄戈神指引的正确方向的反方向行走，就不会再卷回到这里了。”祝明朗说道。

    玄戈神深看了一眼祝明朗。

    祝明朗笑了笑，道：“没有讽刺您的意思，只是这里就是如此古怪，而且逆着一个方向行走的前提是，我们参照的这个方向始终是正确的。”

    ……

    逆着一个确定的方向行进，这路途远比之前漫长，而且很多时候给大家的感觉就像是在原地踏步，总是与似曾相识的地方擦肩而过。

    一路上，很多人都产生了一些质疑。

    但魏桓、玄戈两位领袖对祝明朗都比较信任，压制了这些声音。

    而且，魏桓和玄戈也相信，只要他们没有回到天树山脉，就表明他们走的路是对的。

    终于，第五天的时候，他们离开了这片属于天树山脉的旋涡丛林，当看到一片广袤的原野，看到开阔的地势，看到湛蓝的长空时，所有人都有一种重见天日的感觉，心情也为之舒畅了起来。

    芬芳的野花星星点点，令人神经舒缓的翠绿青草也是前所未有的那么惹人喜爱，弯弯曲曲的清澈溪静悄悄的流淌着，对于玉衡星宫这些风餐露宿的仙子们来说，更是一种极致的诱惑，她们已经很久很久没有浑身清爽的感觉了，她们迫不及待的要踏入原溪中沐浴一番。

    确认周围没有什么妖魔鬼怪之后，这支与女子居多的队伍开始陆陆续续进入到清澈的溪中清洗身子……

    等仙子们都沐浴更衣了之后，祝明朗这边也正好把香喷喷的肉给烤好了。

    “黑牙，这边再加大点火候，确保熟透。”祝明朗指了指大块的兽腿肉道。

    “嗷~~~~~”炼烬黑龙吐出了温和的火焰。

    “正好，正好，那个谁……楼倩，秀一下你的剑法，把这块兽腿肉均匀的分成二十份。”祝明朗对楼倩说道。

    楼倩嘟起嘴，一脸不情愿的样子，但还是操控着飞剑，迅速的将这兽腿肉给切割开。

    但是，很快祝明朗就发现，自己身边围着的仙子、仙姑们非常多，这二十份根本就不够分。

    这些日子以来，玉衡星宫的天女、天尊们逐渐开始信赖祝明朗，祝明朗身边也总是莺莺燕燕……这让天枢类似招摇神、明孟、华崇这些老对头们看得直咬牙！！

    围着篝火，吃着香喷喷的炙烤兽肉，又是一身清爽洁净，并且还是坐在平坦柔和的青草地上，踏入幽痕星以来，这是他们所有人难得的一份清静与安逸……

