    夕阳西下，楚王府的风景很是美丽。

    身边莺莺燕燕的围着一圈美女，李宽才没有什么“夕阳无限好，只是近黄昏”的感叹。

    “王爷，木盆的水面好像冒雾了。”

    一袋硝石倒入之后，很快就有了反应。

    “不用着急，再等一会。”

    李宽就站在木盆旁边，已经感受到了一丝凉意。

    硝石制冰，这是要到唐末才会被人掌握的一项技巧。

    此时此刻，把它放出来，那还真的就跟神技差不多。

    “浮冰，这水盆里出现浮冰了。”

    很快的，木盆里就出现了出乎大家意料的景象。

    硝石制冰，只要硝石数量足够，制冷的效果绝对是杠杠的。

    不过是一盏茶功夫，木盆里就开始结冰了，连带着铜盆里的水也开始结冰。

    要不是为了干净，直接把玻璃杯放到木盆里面，李宽要的雪糕估计都已经做好了。

    “太神奇了，实在是太神奇了。”

    九天杏香觉得眼前这幅场景，已经超出了自己的想象。

    这一切都是自己亲自参与其中，就连硝石都是自己加入到木盆里面的。

    就这么好端端的，木盆里的水居然变成了冰块。

    大热天的，九条杏香从来没有在这样的天气情况下看到过冰块。

    “好了，把铜盆弄出来，里面的冰块还可以食用。”

    到了这个地步，怎么把雪糕取出来就已经不是多难的事情了。

    “王爷，这就是雪糕啊？”

    程静雯好奇的拿着其中一根雪糕。

    由于玻璃杯不是特制的，这根雪糕的体型稍微有点大，形状有些奇怪。

    不过，没有人见过雪糕，李宽说雪糕是这样的，那就是这样的了。

    “嗯，味道还不错。”

    李宽自己也拿起了一根放到嘴里咬了一口。

    用料纯正，口感很不错。

    “呼！”

    冰凉的雪糕吞进去，李宽忍不住发出了一声舒服的长叹。

    “杏香，你会做了吧？多做一些，你们几个都一起尝尝吧。”

    看到不断的咽口水的众人，李宽忍不住笑了起来。

    大热天能够有如此美味的食物，估计没有几个人能挡得住诱惑吧。

    “对了，晴儿，一会我画个图纸，你让人送到玻璃作坊去，尽快的烧制好之后拿回来。现在这个样子制作雪糕太不方便了。”

    ……

    李治和兕子回到大明宫之后，一整晚都对李宽说的雪糕念念不忘。

    不用说，第二天一大早，他们就又出现在楚王府中了。

    这一次，李宽倒是没有再放他们的鸽子。

    “好吃，太好吃了！”

    李治狼吞虎咽的咬着一根雪糕，时不时的发出“嘶嘶”声。

    这是咬的太大块了，牙齿一时受不了那种冰冷。

    “二哥，你太厉害了，宫里都没有冰块了，你这里居然能够吃到比冰块还要好吃的雪糕。”

    李宽怕她吃坏肚子，兕子吃的一根雪糕是比较小的，很快就吃完了。

    只见这个小丫头一脸满足的摸了摸自己的肚皮，双眼微闭，露出一副享受的表情。

    “一会回宫的时候，你们可以带一箱回去给陛下和皇后娘娘他们品尝一下。”

    听兕子这么一说，李宽才想起来要给宫里头送点雪糕去。

    不过，大明宫内大部分都是女眷，李宽也不知道到底谁是处于不适合吃雪糕的阶段，所以也只准备制作一批小号的雪糕送过去。

    免得有妃子吃坏了肚子，李世民找他算账。

    “嗯，我看父皇这几天批阅奏折的时候都在不断出汗，要是有了这雪糕，肯定会好很多。”

    在兕子眼中，估计李世民、长孙皇后、李治和李宽几个是她最在乎的人了。

    别看如今年纪还小，却是很懂事。

    “雉奴，这样吧。到时候你也带一些硝石回去，在宣政殿中给陛下制作一些冰块降温。”

    李世民这个皇帝，李宽还是认可的。

    至少有他在，自己还可以肆意的折腾。

    再加上他怎么也算是自己这一世的亲爹，让他过的舒服一点，也是很有必要的。

    “好啊，但是长安城的硝石都被你买光了，我带一点点回去也不管用啊。”

    李治人小鬼大，不仅是想让李世民有冰块降温，长孙皇后也好，他自己也好，最好就都能有。

    “你放心，这些硝石是可以重复利用的。只要把水分去掉，就能再次使用。”

    大唐自己本身就有硝石矿，只是因为之前除了道士炼丹和少部分郎中用来入药，没有什么其他用途，所以长安城里才不多。

    李世民真要是想要硝石，很快就能拿到足够数量的出来。

    ……

    李宽在商业上的天赋，长安城勋贵们哪怕是嘴上不承认，心里面都是认可的。

    这两年，很多勋贵在商业上都默契的跟楚王府保持了一致的步伐。

    甚至，勋贵世家都安排了专门的人手，整体盯着楚王府的动静。

    收购硝石，收购糖霜，这么大的动静，大家自然也注意到了。

    怎么办？

    还用说吗？

    肯定是跟风啊。

    也不知道楚王府收购硝石和糖霜是干什么用的，许多人就跟着加入了收购的队伍。

    不过，长安城的货源就那么多，大部分还是落入了楚王府的手中。

    很多人当然就不甘心了，连夜安排车队去附近的洛阳等州府收购。

    一时之间，关中道的硝石和糖霜价格都不断攀升。

    “郎君，陇州售卖的糖霜，基本上都被我们收购回来了，足足收购了将近八百斤。”

    崔家脂粉铺子的崔掌柜，一脸笑意的站在崔庆身旁。

    “哦，陇州居然有这么多糖霜？”

    崔庆对崔掌柜的办事能力还是比较满意的。

    这几天，曾经遭受重创的崔家脂粉铺子，慢慢的又满血复活，继续成为长安城最大的脂粉店，为崔家贡献了不少利润。

    “是啊，本来我也安排了人马去洛州，但是有人反应比我们还要快，没有收到多少斤。”

    崔掌柜稍稍露出了一个懊悔的表情。

    “虽然不知道李宽收购糖霜是干什么，但是跟在他身后总不至于亏钱，这个道理，很多人都知道。有人反应比我们快也正常。”

    崔庆倒也知足，这次花费了一千多个金币，要是能够有一半以上的利润，那今年自己的压力就小很多了。

    ……

    贞观十二年的夏天，是最近几年最热的一个夏天。中午时分，烈日当空，哪怕是一向热闹的西市，街上的人流都变少了。

    而大明宫中，李世民却是不畏酷热，坐在那里认真的批阅奏折。

    好在旁边已经放了一大盆的冰块。

    “父皇，来，再吃一根雪糕吧。”

    兕子屁颠屁颠的举着一根雪糕，跑到了李世民身边。

    “兕子，今天怎么这么早就回来了啊？”

    李世民接过雪糕，一把又抱起了兕子，宠溺的用满是胡须的下巴戳了戳兕子的小脸蛋。

    “二哥这几天在新作坊里忙碌，都没什么时间陪我玩，我过几天再去玩吧。”

    兕子奶声奶气的说着，眼睛却是一动不动的盯着李世民手中的雪糕。

    “你二哥不是跟你说过了吗，每天最多只能吃两根，要不然就会吃坏肚子。”李世民自然是知道这个小丫头在想什么，“你就只能吃一口，剩下的留给父皇吃哦。”

    “嗯，好的。”

    兕子说完就拉过了李世民的手，咬了一大口雪糕。

    一旁的兰和看到这幅场景，脸上也露出了微笑。

    这个晋阳公主，每次自己想要吃什么不让吃的东西的时候，就很主动的送给李世民吃；然后就站在那里眼巴巴的盯着，就像是等着主人赏赐的小狗狗一样。

    这一招很好用，每次李世民都会忍不住给她吃东西。

    哪怕是明知道吃多了不好。

    “兕子，你刚说你二哥最近几天都在作坊里忙碌？”

    李世民似乎想到了什么。

    李宽的性格是什么样子，他是很清楚的。

    就拿惫懒性格，能不动都是尽量不动的。

    现在突然之间在作坊里忙碌，李世民有一种预感，这个家伙又要搞事了。

    “是啊，他不是让人收购了好多的糖霜吗，好像就是在忙这个事情。”

    “糖霜？”

    李世民不由得想起来前阵子李宽满长安收购糖霜的事情，据说引起了不少勋贵世家跟风，搞的长安城的糖价都上涨了不少。

    就面前的桌子上，都还有好几本因为此事弹劾李宽的奏折呢。

    “楚王殿下骄奢淫逸……”

    “楚王殿下囤积居奇……”

    “楚王殿下……”

    但凡是涉及李宽的弹劾，李世民现在已经是习惯性的留中不发了。

    爱弹劾弹劾去吧。

    你们有弹劾的自由，朕也有留中不发的抉择。

    ……

    炎炎夏日，如果还有什么东西比这天气更火热的，那就非得是糖霜莫属了。

    甜食这个东西，不管是在什么时候，都是有很多人喜欢的。

    这也是甘迪扎根长安的重要原因。

    相比于大唐出口的瓷器和丝绸，糖是天竺对大唐最大的出口物品。

    当然，这个情况还能维持多久就不知道了。

    反正，此时此刻，甘迪正恰意的坐在自家铺子的椅子上面，喝着加了冰块的茶水。

    前阵子，楚王府大手笔的收购各种硝石，然后就传出了把硝石扔到水里可以制冰的说法。

    这个东西，是真是假，只要有点硝石，立马就能验证的。

    而长安城里的勋贵富商，正被这个炎热的夏天折腾的死去活来呢。

    猛然听到这个传闻，也不管是真的假的，都会去验证一下。

    一来二去的，硝石制冰的方法就快速的在长安城中流传了开来。

    这个东西，保密的意义不是很大。

    所以，自始至终，李宽都没有要求身边的人对此保密。

    至于当初大量的囤积硝石，无非就是用来王府自己使用。

    冬天可以通过地暖来供热，夏天的话就只能依靠多放一点冰块了。

    特别是自家的小玉米，特别怕热，动不动就是满头大汗的。

    所以李宽在好几个小玉米经常待着的房间里都放了不少的冰块，多少还是能够起到降温的效果。

    虽然比不上后世的空调，但是至少不会让人觉得热的受不了。

    “甘掌柜，洛阳的糖霜都运到库房里了，要放到铺子里售卖吗？”

    一个伙计给甘迪一边添加茶水，一边询问。

    “不着急，眼下这糖霜的价格在不断上涨，其他铺子都没有货卖了，我们也就乐的先囤着。”

    之前，甘迪担心铺子里没有糖卖，会影响今后的生意。

    但是，很快的他就发现，整个长安城，就没有哪家铺子现在在卖糖霜。

    有一句话说：你的敌人才是最了解你的人。

    同行相杀，其他糖霜铺子，自然就是甘迪的敌人。

    哪家铺子是真的没有糖霜了，哪家是捂着不卖，甘迪能够猜的七七八八。

    他也不傻，自然也就跟着不卖了。

    “好的，那我多安排几个护卫看着库房，这些糖霜现在是越来越值钱了。听说整个关中道的糖霜，基本都在长安城了。”

    ……

    珍品阁今年已经因为香料的事情出了大风头。

    这段时间，香料生意慢慢的回归正常，珍品阁的门前也没有专门的人手去售卖香料了。

    不过，今天一大早，附近的掌柜们就发现珍品阁门前又摆起了桌子。

    “珍品阁又要搞事了吗？”

    “你去看看，珍品阁是不是又出什么新东西了？”

    “阿三，带几个金币，过去珍品阁门口看看他们在卖什么，有合适的就买点回来。”

    “你过去转一转，看看是什么情况。”

    很快的，珍品阁都还没有开始说自己要卖什么，门口就围了不少的人群。

    有些是路过看热闹的吃瓜群众，有些是随时关注珍品阁的有心人。

    “香儿姐姐，这白糖还没有开始卖，外面就已经有这么多人了，估计今天大家又要忙疯了。”

    珍品阁门口，香儿站在那里看着外面的场景，脸上露出了兴奋的微笑。

    “你去提醒一下护卫们，注意维护好秩序，别搞出事情来了。”

    眼看着排队的人越来越多，香儿干脆决定提前开始销售白糖。

    “雪白的砂糖，一个金币一两。”

    这一次，伙计们没有搞什么特别的吆喝口号，直接就简单明了的告诉大家我们卖的是什么。

    “啊？这个是砂糖？”

    “砂糖不是黑乎乎的吗？”

    “一个金币一两，好贵？”

    “这么白的砂糖，只要一个金币一两？”

    很快的，就有各种各样的议论声响起。

    不同的人，看到一金币一两的白糖，反响也是千差万别。

    ……

    世界很大，世界也很小。珍品阁售卖了一种雪白的砂糖的消息，在最短的时间内传遍了长安城。

    “好甜，原来这真的是糖啊。”

    天香阁中，思思姑娘一脸惊讶的舔了舔手指头。

    摆在她面前的是一个檀木盒子，里面装着雪白的砂糖。

    “姑娘，这可是珍品阁独有的白糖，比那些黑乎乎的要好无数倍，不过价格也要贵很多就是了。”

    思思的贴身婢女小茜从房间里找出来一盒之前的糖霜，把它放到白糖旁边。

    “吃过这白糖，就再也没法接受这黑乎乎的糖霜了，让人感觉是没有弄干净的糖一样。”

    思思看着对比鲜明的两个盒子，不自觉的就有了决定。

    作为天香阁的头牌，思思是不差钱的。

    当然，哪怕是差钱，为了维持自己的体面，她也会继续使用白糖。

    作为最爱攀比的一个群体，白糖的出现，注定会让以前黑乎乎的糖霜在青楼绝迹。

    “这白糖好是真的好，不过一个金币一两的价格，也真是贵呢。”

    小茜忍不住有点肉疼。

    虽然自家姑娘在天香阁也是日进斗金，但是那基本上都是跟她们没啥关系的。

    偏偏她们主仆二人还特别喜欢吃甜食，觉得一口糖水下去，整个人的幸福感都上去了。

    “贵是贵，但是长安城里吃的起的人家还是挺多的。你再去买一斤回来吧，我担心去晚了就没有了。”

    思思看的很清楚，卖的越贵的东西，有的时候反而越紧俏。

    不说其他地方，单单天香阁里，她就觉得各个有头有脸的姑娘们，都是会使用的。

    而作为长安城首屈一指的青楼，为客人提供的甜食，必然也不会再使用黑乎乎的糖霜了。

    说不准，今日之后，糖将成为长安城更加受欢迎的一种物品。

    ……

    五合居。

    潘旺一脸笑容的尝试了一根刚刚出炉的雪糕。

    接连吃过几次亏之后，他也是学聪明了。

    在雪糕从楚王府流传出来的第一时间，就让五合居的伙计开始尝试制作。

    刚开始，他是使用原来的糖霜，但是今天伙计从珍品阁买回来雪白的砂糖之后，他立马就让人换上了白糖。

    反正羊毛出在羊身上，只要雪糕够好，卖的贵一点也是没什么关系的。

    来五合居消费的顾客，本来就不是什么普通人。

    “掌柜的，这点都德都还没有这样的雪糕，我们楼里就有了，最近的生意一定会变得更好。”

    “不可掉以轻心，前几天他们不是搞出了一个什么红枣燕窝羹吗，那燕窝，厨房里搞明白怎么做了吗？”

    潘旺舒服的吞下一口雪糕，跟身旁的伙计询问着。

    “我今天又从珍宝阁采办了几斤燕窝回来了，但是厨房里做出来的东西，似乎跟点都德的总还是有点差距。”

    “继续试，不要怕浪费材料。”

    今年以来，五合居的生意变得更加好了，潘旺也更舍得在新菜式上进行投入。

    说起来，整个长安城的酒楼，都开始热衷开发新菜式了。

    要不然，别人有，你没有，生意就会受到影响。

    ……

    甘迪脸色苍白的坐在自家铺子里，双眼无神的盯着眼前的东西。

    这阵子，他的日子是过的很滋润的。

    就连下馆子和上青楼，都比往常频繁了。

    但是，昨天听说珍品阁开始销售白糖之后，局面就开始变化了。

    刚开始，甘迪是当做笑话一样的处理这条消息，觉得全天下不可能还有比自家还要好的糖霜。

    但是，当天下午开始，就陆陆续续有人来询问自己铺子是否有白糖售卖，情况就开始变化了。

    甘迪最终没有忍住，让伙计也去珍品阁买了一两白糖回来。

    单从卖相上来看，珍品阁的糖，觉得要比自家的吸引人。

    这一点，甘迪再不愿意承认也是没用的。

    真正让他绝望的，是他品尝过这白糖之后，发现这东西居然真的是糖，口感比自己的还要好。

    “掌柜的，这珍品阁的糖霜卖的比我们贵，应该对我们没有太大影响的。”

    一个老伙计在旁边安慰着。

    “哎，你不懂，这根贵不贵没有太大的关系。对于用得起糖霜的人家来说，两个银币一两跟一个金币一两，又有多大的区别呢？而对于用不起的人来说，你就是降一半的价格，人家还是用不起。”

    甘迪这个时候倒也没有自欺欺人。

    “要不我们再去打听打听，看看珍品阁的白糖是怎么制作出来的？”

    甘迪面无表情的看了伙计一眼，“珍品阁是楚王府的产业，而前段时间楚王府满城收购糖霜，这白糖是哪里来的，不是明摆着的吗？莫不成你还想着去跟楚王殿下掰一掰腕子？”

    在西市讨生活的商人，就没有谁是不知道楚王李宽的。

    像是甘迪这样的胡商，你要是光明正大的跟楚王府的铺子打价格战，他们可能还有这个胆子。

    要是搞些阴谋诡计，甘迪还真是怕自己没有命享受自家的财富。

    “今天已经把库房里的糖霜拿出来卖了，但是一上午都没有卖出一两，这样子下去也不是办法啊。”

    伙计虽然对甘迪这个天竺人没有特别深厚的感情，但是对于这份工钱丰厚的工作，却是很满意的，自然不希望铺子倒闭。

    “算了，我去拜访一下那个王富贵，看看他还收不收糖霜。只要价格不要压的太狠，我少挣点钱就是了。”

    犹豫再三，甘迪还是作出了决定。

    其实，现在的局面远远没有到生死存亡的时候。

    楚王府固然是可以制作出精美的白糖出来，但是很明显，人家的原料就是自家以前卖的那种糖霜。

    也就是说，楚王府想要一直卖白糖，就得来找自己收购糖霜。

    只是，自己再想一直卖高价的话，那就不可能了。

    长安城里并不是只有自己一家有糖霜卖，谁卖的便宜，楚王府肯定就买谁的。

    甘迪叹了口气，起身出了铺子。

    火热的阳光照耀在他身上，都没有给他带来一丝暖意。

    于此同时，崔家脂粉铺子里头，崔掌柜一下就仿佛老了好几岁。

    珍品阁开始售卖白糖了。

    西市最大的糖商在低价售卖糖霜给楚王府。

    长安城里没有谁再买黑乎乎的糖霜。

    这两天，崔掌柜没有收到一条好消息。

    这真是屋漏又遇连夜啊。

    为什么大家都说，跟着楚王殿下做生意有钱赚，到了自己身上，却是不灵了呢？