
    第755章赢了！

    面前，刀光重重；左右，棍影绵延。

    此时，身后袭来的五六条棍影，令身陷重围的窦地珠已是挡无可挡、避无可避。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    “噗！”

    电光火石后，窦地珠后心、腰杆、乃至于后脑勺，皆吃了重棍，当即吐血倒地，破绽大露。

    对于十八铜人和三刀卫而言，他们的杀伐才刚刚开始。

    “砰！砰！砰……”

    “噗嗤、噗嗤……”

    棍无情，刀无影。

    短短三息后，这名北夷十勇士排名第九的存在，已丧命于此！

    辰申长枪一挑，把对方的空间玄戒据为己有后，迅速将所有傀儡收回傀儡空间——

    这是他的底牌，越少人见到就越有价值。

    此时，本坠于少年身后两三里外的骁骑、歃血大军纷纷从他身旁掠过。

    高举尖刀利剑，毫不犹豫的杀向那一万名北夷步卒。

    两万多巅峰状态的大夏精骑，对付这些已经颠沛多时、无论战力还是锐气都即将损耗一空的北夷步卒，简直就像台风过境，寸草不生！

    还不到半个钟头，一万北夷悍卒，尽被斩于马下……

    城头上的兵将们集体傻眼儿了。紧接着，便爆发出阵阵欢呼声，久久不能停歇！

    少年玄能灌嗓，对这城头上的兵将一语炸喝：“去帮城西！”

    “是！”

    此时此刻，这些北方面军从将领到小兵儿，对辰少帅是彻彻底底的服了。

    因此，少年的一声令下，比圣旨皇谕都管用，五万多人争先恐后的涌向城西……

    不多时，大宛城北。

    辰申再度率领骁骑军和歃血卫冲杀而来，打了城下北夷步卒们一个措手不及。

    北夷十勇士排名第八的鳄罗寺筷方，也遭遇了与窦地珠同样的下场，被乱棍狂刀当场格杀！

    其余三万北方面军也受辰申之令，风风火火的奔赴城西助战。

    与此同时，城西。

    一星玄王境的跑跑卡丁身先士卒，高大厚重的城门，即便有不少兵将的玄气加持防护，也已经被他轰到凹陷下去一个大坑。

    照这情况，再吃几下，城门必破无疑！

    城头上的守将和兵士们都急得如热锅上的蚂蚁。

    虽然城南那五万军来的很及时，可终究没有压倒性的强者。

    他们只能用人海战术对付对付北夷士卒，却无法遏制那名北夷勇士排名第六的强者持续的冲撞城门。

    “轰！轰！轰……”

    “咔嚓……崩！”

    某一时刻，西城城门轰然告破！

    崩碎的巨钢碎块在那半兽玄王的冲击下爆射而出，瞬息间便轰杀了数百名抵在城门背后的兵士。

    鲜血，染红了城门入口百米内的青石地面……

    “嗷嗷嗷嗷！”

    跑跑丁卡仰天长啸：“城门破了！小的们，随我冲进去，屠光这些大夏蝼蚁！”

    旋即，这名北夷勇士又偏过头来对自己的一名亲卫下令：“阿尔舵，你快将城门告破的消息知会大巫师，让他立即率军前来。”

    还没等他身旁的亲卫恭声领命呢，一句嘹亢的话语声却率先刺入跑跑丁卡的耳中：“不用麻烦了，你们的大巫师连同他的十万大军，早就被本帅屠戮一空了！”

    “什么？”

    扭头看去，三里开外，一个熟悉的面孔映入眼帘：“辰申小儿？你、你怎么会在这？”

    “呵呵，这个问题真傻。”辰申不屑一笑：“不光我在这，我的骁骑军和歃血卫也都来了！”

    “跑跑卡丁车，你现在是想跑都跑不掉喽！”

    “不可能的……不可能的！你休想唬我，乱我军心智。”跑跑丁卡大锤高举：“崽子们，你们先冲进城杀个痛快！”

    “至于这个人类小儿，本将会亲自扭下他的头，制成酒葫芦！”

    “嗷嗷嗷嗷！”

    战到现在只剩下八千多名的北夷悍卒仿佛看见了胜利的曙光，纷纷叫嚷着、嘶吼着冲进城内。

    至于跑跑卡丁，就像是一尊门神，立在城门正中的位置，大有一夫当关万夫莫开之态势。

    他缓缓伸出食指，对着不远处的辰申满是挑衅的一勾：“来受死吧！”

    辰申默然，只是胯下赤兔奔袭的速度更快了三分。

    “嘿嘿嘿嘿，人类小儿，身中麻毒还敢放肆？”

    见对方真的敢来，跑跑丁卡那张兽脸上徐徐绽放出一抹狞笑：“老子今天就教你一件事：自大的人，是会死得很早的！”

    话音落地的同时，他已抡起手中大锤，猛然砸向已冲至百步外的那一人一骑。

    “轰！”

    “咔嚓……蹦！蹦！蹦！蹦！”

    一道道长十米、浑圆三米有余的巨型突石锥，接二连三的刺出地表、节节扎向辰申的所在！

    “嘿嘿嘿，这地突斩可是大圆满境的玄阶上品玄技！死在它上面，你也不算亏了。”跑跑丁卡满心自傲。

    正当此时，辰申心念一动：“闪现！”

    “嗖！”

    人离马背，赤兔则一个侧跃，轻巧的避开了原本扎向其腹部的玄能石锥。

    与此同时，它的背上还留有辰申施展闪现后的残影，让跑跑丁卡以为对方仍在原处。

    可实际上，辰申的本体早已跃上跑跑丁卡身后十米外的半空。

    右手一指，锁定半兽勇士的后脑，目光平静如水，杀意沉淀如山：“一阳指！”

    “呼哧！”

    “噗——”

    跑跑丁卡刚刚察觉到身后有异样，还没来得及转头，一颗大好头颅，便已被一阳指的雷霆宏光钻出个透明血窟窿。

    这北夷十勇士排名第六的家伙，连一声痛呼都没来得及发出，就已气绝身亡……

    “叮！宿主成功斩杀一名一星玄王，获得经验值0点，无敌奥义35点。”

    至此，辰申此战收获的无敌奥义值，已经超过了三万点之多！

    “不对啊……从人类小儿身中蜈毒到现在，也不过两三个时辰。”

    “我神蛮大巫师的毒，没有十几个时辰根本无法解除。他、他怎么可能激发的出如此强悍的玄技？”

    这便是跑跑丁卡死前想到的最后一个问题……

    显然，他低估了辰申的恢复能力。

    蜈老的毒是很烈，但辰申早先吞服过花雕蛇尾，肉体、经脉、乃至于骨骼，都比同境界的修者强健十倍！

    因此，蜈毒对他的作用力便相应的降低了许多。

    别人要十几个时辰才能开始恢复玄气，于他而言，一两个时辰足矣……

    此刻，辰申以巨象伏虎枪挑起这半兽人尚未冷却的无头尸，玄能灌嗓一语炸喝：“最后一名敌将已死！大夏儿郎，咱们赢了！”
