    然后他便出去了。

    霍司星被抓，他是不可能不管的，如果到时候她因为这件事死在了那帮人的手里，那他就更加没有办法跟还在昏迷中的霍司爵交代了。

    神钰决定试试说服处长，先让他借人用一用-

    城北，玉兰苑。

    神天娇在得知这个消息的时候，开心极了。

    “你看，我就说了这个计谋可以吧？他不是出动了？”

    她得意的看着面前的神天奕说道。

    神天奕当然就更开心了。

    如果一来，只要神钰真的带着那个军火重犯出现，那他们就可以趁机杀了他。而神钰肯定也不会想到，他们这起本来要交换重犯的“团伙”，最后原来是要他命！

    重犯的命一丢，到那时，神钰就算是再有神宗御的偏袒，军部也不会再放过他。

    神天奕盯着面前的女人，由衷的发出了一声感叹：“姐，不得不说，你这脑子还真是厉害啊。”

    神天娇冷笑一声：“你以为个个都像你们家的人一样？”

    神天奕：“……”

    这死娘们！

    “对了，我听说这个姓霍的女人，一开始还让你损兵折将不少？”

    忽然间，这女人问起了这个。

    神天奕一听，顿时脸色就有点讪讪了：“那是我们的疏忽，那女人跟你一样，不是个好对付的角色。”

    “你说什么？跟我一样？”神天娇顿时像受到了极大的侮辱。

    跟她一样？

    那女人有资格吗？

    她可是神家大小姐，京城赫赫有名的带刺玫瑰，她凭什么跟她比？

    神天娇决定去看看霍司星。

    半个小时后。

    位于市区的一栋公寓楼内。

    被蒙着眼睛绑着坐在椅子里已经整整一夜的霍司星，终于耳朵里听到了有高跟鞋上来的声音，顿时，她剧烈挣扎起来。

    “唔唔……”

    她被封住了的嘴里，不停发出呜呜声，示意这个来到人赶紧把她给放了。

    大概是过了十来秒吧，总算，这高跟鞋的声音来到她跟前了。

    “嘶——”那条胶布真的被她给撕掉了。

    “握草！”

    霍司星立刻如被丢入水中的鱼儿，大口大口的呼吸起来，连嘴上撕扯的疼痛，她都顾不得了。

    这到底是那个孙子？

    居然还敢绑架她？！

    她平息了很久，这才抬起头，缓缓根据这个人的气息面向了他的方向。

    “你到底是谁？你为什么要绑架我？”

    “……”

    没有声音。

    这个人站在她的跟前，似乎也在打量她。

    直到，霍司星都有点不耐烦了，她才伸了一只手过来，捏住了她的下巴：“听说你很嚣张？”

    果然是个女人！

    不过，她的语气里充满了挑衅和不屑。

    霍司星立刻怒了：“是，姑奶奶就是这么嚣张，你又是哪个贱人？敢绑本小姐，你不想活了吗？”

    她霍大小姐，向来就是这么嚣张！

    可是，这个女人，好像根本就不把她放在眼里。

    听到她问她是不是不想活了？她居然在那里大笑了起来：“是啊，我不想活了，你敢杀我吗？”

    然后，扬手就一耳光扇了下去。

    “啪——！”

    霎时，毫无防备，连眼睛都还在被蒙着的霍司星，只感觉到脸颊一阵剧痛后，她的整张脸，就被狠狠的扇到一边去了。

    这个贱人！

    霍司星要气炸了！

    “怎么样？要杀吗？”

    “……”

    “或者，我还可以更狠一点！”神天娇说完，另一巴掌又扇下来了。

    她恨这张脸。

    因为，她发现，即便是这个女人的眼睛还在蒙着，可是，她的脸部轮廓还是比她漂亮，就更别提她的气势真的一点都不比她逊色了。

    神天娇这一掌带了十足的力量，意欲把这张脸给毁了。

    可就在这个时候，这个被她绑在椅子里的女人，忽然脑袋狠狠的转过来后，在这样的困境下，竟然凭着身体坚强的意志力，带着身下那张椅子站了起来。

    然后狠狠的朝她撞了过来！

    “咚——”

    剧烈的疼痛，从神天娇的鼻子上传来后，她竟然被撞得一连跟跄了好几步。

    要不是背后她的手下扶住她，只怕她真的就倒天倒地的栽下去了。

    “去死吧，你这个贱人！！”

    霍司星听到了声音，知道自己得手了，立刻在那里狂笑了起来。

    这就是她。

    宁为玉碎不为瓦全，即便是已经到了别人的囚笼里，可是，想要羞辱她，那也简直就是做梦。

    神天娇怒不可遏！

    她狼狈得看着自己一手的鼻血，整个人气到一阵阵扭曲：“给我打！往死里揍！这个贱人，我今天要是让她活着走出这里，我就不姓神！！”

    她咆哮着。

    姓神？

    霍司星被一拳重重掀翻在地的时候，耳朵里最后听到的，好似是这个字眼。

