 看着王霞这个模样，王亚欣也忍不住皱了皱眉，对于这件事，王亚欣还真没想过那么多，现在仔细想一想，王霞的担忧不无道理。

可这一时间，她怎么可能想出什么好办法来？

“要我说啊，你就是想太多了，强子那个人你还不知道？

总是能想出让别人意想不到的好办法来，我相信他自己能处理好的，不过就是一群顽固的老股东罢了，如果集团真的到了危机关头，我认为他们也不会分不清轻重。”

王亚欣虽然心里也开始有些担忧方志强，但却不能让王霞看出来，随即就不以为然的说道。

“不，亚欣姐，你不了解他们，他们的思想顽固的让人匪夷所思，他们认为自己都已经是别人眼中的成功人士，其实集团未来壮大与衰败，他们并不是特别关心，他们最关心的就是自己在集团的话语权，他们绝不会放过任何一个展示他们在集团地位的一个机会，如果这次明达真的衰败了，他们一定会把所有责任都推到强子身上，到时候……”王霞越说，表情就越担忧，此刻的她紧紧握着红酒杯，整个神经都紧绷了起来。

夜色依旧，两个女人的谈话依旧，冥冥之中，两个人心中所系，竟全是关于方志强的事情。

可此时此刻的方志强，却完全不知道这一切，因为他正在跟各大科技企业的老总进行联系，尽管现在已经将近凌晨两点，可他的电话，却始终没有离开自己的手掌。

一夜时间转瞬即逝，方志强和毕罗春两个人一夜未合眼，然而这一夜下来，他们却一家企业也没有谈成。

大部分甚至根本都没有接听他们的电话，一小部分接听之后，在方志强和毕罗春说出自己的身份之后，对方直接就挂断了，甚至还谩骂方志强在深夜打扰别人休息。

面对这一夜的徒劳，方志强黑黑的眼圈也有些睁不开了，现在的他们，完全就是在跟时间赛跑，如果在明天之前，这个联合科研基地的项目谈不下来的话，那么明天的这个招聘会的效果，很可能将是毫无效果。

就在方志强和毕罗春两个人一脸失望的时候，手机上再度受到了一条新闻。

方志强立即点开查看，发现聚英再一次发出声明，声称召回一切已售的核心零部件，以及暂停所有华夏市场的系统更新服务！看到这条信息，方志强感觉自己大脑瞬间一片空白，紧接着手掌就不由得剧烈颤抖起来。

聚英的这则声明，简直是要把人往死路上逼！华夏市场是巨大的，全世界有目共睹，聚英的大部分客户也都是来自华夏，可他们居然如此决然的割舍掉华夏市场，足以说明他们的决心！而这样做的后果就是，华夏市场直接瘫痪，在接下来的一段时间内，甚至连一台机器都无法产出！就在方志强震撼的同时，张振国的电话突然打了过来。

“方总，我和其他两家企业昨晚只拉过来一个合作商，你们那边情况怎么样？”

闻言，方志强就不由得叹了一口气，即便是张振国如此具有权威的人，在此刻都没有企业愿意跟他合作，何况自己这个名不见经传的小人物了？

张振国听到方志强的叹息声，就明白了一切，随即说道：“聚英新发布的声明，我已经看到了，这样下去，我们必败无疑！”

方志强紧皱眉头，面对这场死局，此刻的方志强也已经完全没有了任何办法。

时间来到了八点钟，已经到了上班时间，方志强和毕罗春两个人相互看了一眼，都从彼此的目光中看到了一丝无奈，随即两个人就对着明达集团而去。

到了集团，果然不出王霞所料，那群老股东立即围了上来，虽然之前的他们已经答应了方志强，但是聚英的这两条声明下来之后，他们立即意识到，这场战役明达必输！其实他们想到的不仅仅是明达，但对于他们来说，明达固然是最重要的，或者说，他们的社会地位是最重要的。

眼看着明达摇摇欲坠，他们哪还有心思去顾及其他企业？

“方总，事情发展到了这一步，你还有什么好说的？

即便是折上十个佳家，恐怕也难以弥补这个无底洞吧？”

一群股东在大门口围着方志强和毕罗春，其中一名代表，当即就站出来一脸冷色的盯着方志强说道。

毕罗春顿时上前一步，对着那个老股东没好气的说道：“你说什么呢！我们也不想看到事情变成这样，现在还没怎么样呢，你们就想着索要赔偿了？

说句不好听的，明达怎么样关我们什么事？

我跟方总都是过来帮助你们渡过难关的，不是来听你们天天没完没了的埋怨的！”

“姓毕的，这里有你说话的份儿吗？

他不回来的时候，你是代理总经理，现在他已经回来了，你算个什么？”

那个老股东瞪着毕罗春，指着一旁的方志强说道。

“你……”“行了老毕！”

方志强阻止了毕罗春，随即对着那个老股东走了过去，走到他跟前，方志强脸色不喜不悲的说道：“我会想办法的，而且，我也会遵守我的承诺，但是在结果没有出来之前，我希望你们做好自己的事情，不要给我添乱。”

“添乱？

添乱的是你们才对吧？

你们没来的时候，明达好好的，现在你们来了，明达就变成现在这个样子了，你说说，你们是不是个扫把星？”

老股东继续说着，唾沫星子喷的满天飞。

“扫把星是你们才对吧？

怎么？

我一走连猴子都能出来蹦跶两下了？”

突然，一道女人的声音在现场响起，让所有人都诧异的转头看去。

一道熟悉的身影出现在众人面前，方志强看到她的一瞬间，整个表情彻底呆住了，一旁的毕罗春也跟着张大嘴巴，瞪着双眼，不可思议的看着那道女人的身形。

现场顿时鸦雀无声，十二位老股东纷纷瞪大眼睛看着来人，一句话也说不出来。

没错，那来人，正是王霞！“没事的时候个个生龙活虎，别提过的有多潇洒了，一出点事，一个个都跟个老乌龟一样，就知道把责任往别人身上推？

这就是你们在明达做了几十年总结出来的经验？”

王霞的话很刺耳，刺的一群老股东一个个老脸上的肌肉都跟着颤抖起来，可他们却无以反驳。

“王……王霞？

你……”方志强整个人彻底呆住了，匪夷所思的看着突然出现的王霞，吞吞吐吐的喊着王霞的名字，后边的话还没出口，王霞就看着方志强说道：“怎么？

几天不见，不认识了？”

这个时候，方志强才看到，王霞身后，王亚欣也跟着走了过来。

此刻的王亚欣紧皱眉头，她似乎并不想让王霞来，可是很明显，她并没能阻止王霞。

“王律师，你们这是？”

毕罗春此刻也反应了过来，看着那紧皱眉头的王亚欣，开口问道。

然而王亚欣却并没有说话，眉头也跟着舒展开来，既然王霞已经到了这里，她也没有继续阻拦的必要了，当即就请请了嗓子，对着众人说道：“王总已经恢复了记忆，从今天起，她依然是明达的总裁，谁有意见？”

王亚欣的话说的霸气十足，虽然那群老股东知道王亚欣只是佳家公司的一个法律顾问，然而面对此刻王亚欣的气势，他们却一句话也说不出来，竟是一个个只知道连连点头。

 