    卢维想让孤寒去一趟元天星采集养神花。

    只是还有限行令的限制。

    孤寒又太过知名和高调。

    或许有什么办法，可以短暂出去一下，但想在外面长期修炼，恐怕不行。

    他一时想不出办法，又看看光屏，这一次，孤寒吸纳虚灵力的时间，比前三次看起来都要长。

    漩涡持续在运转着，一道又一道的晦暗灵力，在肆意冲撞洗刷着他的躯体。

    不知看了多久，突然间，光屏正上方，出现一行滚屏公告：

    “紧急公告：鉴于正常游戏玩家最近屡屡遭受各种非法干扰，对正常的游戏体验，造成了极大损害，游戏开发者对此表示深深的抱歉，为持开发组的GG们连夜加班，做了紧急维护，更新如下：”

    “1：玩家在遭受非法禁锢时，可以选择强行下线。”

    “2：设立一处绝对安全区，再次上线时，玩家可以选择在安全区上线。安全区所在，为星球管理处水晶楼周围十公里范围内。”

    卢维顿时愣住。

    游戏自行更新了？

    没有经过自己刷玩家的流程？

    之前他一直以为，游戏后台服务器，或许是以最高修为的玩家为入口，来吸收这个修仙世界的灵力，进而完成自身升级和功能完善。

    是自己推测有误，还是说有人的修为超过孤寒，成为游戏的新入口？

    他心下紧张，连忙打开聊天频道，想要寻找端倪。

    聊天频道里，早就沸反盈天。

    “MD，开发者可算干了件人事。”

    “就是嘛，哪个角色扮演类的网络游戏没有安全区？”

    “这下好了，一旦被困住，强行下线就是了，最多死上一次。”

    “放心了，本来还想退游一年恢复下心情，这下不用了，重新肝起！”

    “有没有人想过，在安全区里建城？建村庄？之前我们在野外建了几个，都被NPC们以非法占地给拆除了。”

    “带我一个，玩玩建设游戏也不错。”

    卢维扫过一遍，使用关键字搜索，查找修为最高者。

    “剑神桌不翻，已经先天中期，立下道誓后，被剑修大派天剑宗收为真传弟子！”

    “据说有两名外国人突破先天，分别是卡梅伦和多尔蒂。连外国人都突破先天了，我还是后四，情何以堪？”

    “第一个先天后期强者！经过九死一生的服药渣经历，某不愿意泄漏姓名的女子，终于接受我们XX报社的采访。”

    “据称这位女子从试药人做起，每天凌晨都去爬万丹门后面的药渣山，在痛苦地被毒死数百次后，终于幸运地碰上一种大能炼制的灵药药渣，服下后，一举达到先天后期！”

    “该女子恐怕是地球上修为最高者。因为想要达到元神境，必须修炼神识，以灵力蕴养元神，这不是嗑药能直接成就的，因为必须要经过红尘磨练，淬炼意志，凝聚精神。”

    果然，孤寒不再是修为最高的玩家。

    距离上次任子凡他们挑衅，才仅仅过去两个多月。

    修仙世界太庞大了，玩家的优势又太大。

    在地球上，还有人什么都不干，就能躺着拆迁几千万。

    何况是在这里？

    卢维感受到压力很大，同时又有些莫名放松。

    游戏开发者果然是存在的，不需要自己操心，自己就是躺着不动，人家一样该进化的进化。

    他的主要时间，还是要放在自身修炼上。

    毕竟本体才是根本，自己要是老死了，孤寒就是天下第一，也没用。

    唯一可惜的是，以后再有什么调查问卷，他的意见可能就不管用了。

    卢维想到这里，关掉光屏，自行修炼。

    又是一天一.夜过去。

    他睁开眼睛，打开光屏，发现孤寒已经淬炼完毕。

    至于变强了多少，目测不出来。

    只知道原本能让他死去活来的飓风大裂谷，现在已经是微风拂面。

    他摇摇头，控制着孤寒快速离开大裂谷。

    刚刚出来，就见外面已经有很多人在等着。

    方焕东，金古夫妇，淘淘都站在外面，另外还有白杨等一些人。

    “老板，你又突破了一次先天？”方焕东上前欢喜地说着。

    “嗯。”

    “恭喜老板神功大成。”方焕东带头喊道。

    金古夫妇，还有兔子淘淘都跟着欢呼：“恭喜老板（哥哥）神功大成。”

    然而这时，却有一个不顺耳的声音喊道：“神功大成，是成先天了，还是元神？哦，这不还是没有任何引气入体的迹象吗？冲击四次先天，还没有成就先天啊！”

    卢维抬眼看去，只见是个汗衫年轻人，在那里冷嘲热讽着。

    他意念操控着鼠标和键盘，控制着孤寒，一个空格加左键，再加W+S+D，焦点对准年轻人，就是一套连招。

    年轻人原地螺旋升天，然后爆成一团烟花。

    我玩个电脑游戏，还要忍受路人嘲讽吗？

    先被嘲讽成废物，再去反击？

    不存在的。

    我想杀就杀。

    反正卢维已经知道，游戏开发者不知晓他的存在，只是以孤寒是否保持无我心境，来判断正义与否。

    “你，你不是绝对正义的吗？说你两句，你就下这样的重手？”汗衫年轻人原地复活，痛得要死，气急败坏道。

    不仅如此，和任子凡等人一样，修为也消失了。

    这一句嘴贱，代价可能是整个人生。

    卢维一言不发，他才懒得解释。

    本来心情就因为突如其来的更新，有些波动，此时哪会忍受这种嘲讽？

    而在这时，七心石中的壁灵突然传音道：“宗主，有点奇怪，这次我吃了个完整的。”

    卢维点点头，猜想正确，孤寒已经不再是修为最高者，也不再是灵力的入口。

    他有点怅然若失的感觉，就像初中时保持了数次的第一名，被人夺走那样。

    “少说两句，阿桂，”白杨上前制止还想要发作的年轻人，然后对着孤寒道，“抱歉，这是二队刚来的年轻人，不懂规矩。”

    孤寒脸色还是面无表情的样子，仍旧一声不吭，就像刚刚打死只苍蝇那样。

    “对了，我们这次来，是想说聚灵阵的事。刚刚的更新说出了安全区，我们想着是不是把核心阵眼，放在安全区里？”白杨立刻用孤寒关心的话题，转移他的注意力。

    “去看看。”卢维这样说着，然后E键打开身上携带的通讯器，叫来一辆飞行器。

    众人跟着上去。

    没多久，就再次来到圣泽星，星球管理处的水晶大楼前。

    飞行器刚刚降落，就听到外面人声鼎沸。

    “这块地皮是我们猛虎帮先看上的，你们滚！”

    “胡扯，谁先看上就是谁的？你还是我先看上的……”

    “艹！”

    两波人站在一处，然而挥拳相向，互相打了个空气。

    原来在安全区里，玩家与玩家之间，竟然和电脑游戏中一样，没有任何物理碰撞！

    从飞行器上下来的众人，纷纷看呆了。

    这甚至比死后复活还要让人惊悚。

