    两块测试石，显示屏冒着青烟，什么都看不见！

    吴执事愤怒的眼神扫向旁边的少年，“你做了什么？”

    苏九摊手：“力道测试啊？”

    吴执事双目微睁：“不可能！你刚刚没有用元气，你根本是故意毁掉测试石的！”

    苏九不急不缓的，挑眉：“上面还有我的元气存留。”

    吴执事怒气冲冲的伸手拿下测试石残骸，抽出一丝元气探索，抱着不可能的心思，却真的在上面察觉到了元气存留。

    怎么可能！怎么可能会有人一拳头打爆两块测试石？

    起初的愤怒，转化为了惊恐和骇然。

    难道廖长老说的五色元气是真的？

    众人灰头土脸，懵逼的看着苏九。

    无根源的超级大废材？

    靠冥王走后门的超级大废材？

    ……he，tui！

    一拳头打爆两块测试石的超级大废材？

    哪个王八羔子传出来的谣言！

    他妈的想害死谁啊！

    吴执事指尖发抖，好半响都没说话。

    测试石坏了，测试只能到此为止。

    他仿佛才明白过来，为何夏毅会一而再的要求最后测试……

    力道测试时间比预期的时间短。

    廖长老得到消息过来的时候，脸色都变了。

    打碎测试石，这得多大的力道？

    碧海宗至今没出现过。

    这一下午，授课的时候心不在焉，手心直冒冷汗。

    这件事很快就传到路宗主的耳中了。

    路宗主听说这件事之后，当晚就在宿舍里插了三个元灵五阶的高手，伪装成弟子。

    就等着苏九晚上回去，看好戏了。

    这些苏九自然是不知道的。

    路宗主安排好这些之后，又让人以参观碧海宗为由，带着四十个人往宿舍走。

    这是后话——

    听完课的苏九，步伐轻慢的回了宿舍。

    天色还早，入室弟子还在练武场。

    刚进院子，就看见一张床翻在地上，湿的，上面还有脚印。

    苏九顿了顿，继续走进房间。

    四张床，唯独她的那张床不见了。

    很明显，外面那张床是她的。

    苏九抬手，虚空抽出归魂剑，拎着，挨个走到余下的三张床跟前。

    横劈竖砍，砸的稀巴烂。

    最后一把火烧成黑炭。

    转眼间，房间里只剩下一张桌子几张椅子。

    苏九拉过椅子，坐下，双腿往桌上一搭，双手交叉，抵在下巴上。

    慵懒地犹如一只波斯猫。

    跟她玩，要玩得起。

    天色渐暗，宿舍方向有浓烟往上飘，直冲天空。

    站在练武场的一众弟子，幕然一惊。

    “宿舍失火了？”

    一声呼唤，所有人都转身朝宿舍赶去。

    进了宿舍的大门，方才发现并没有失火，大家不由自主的看向冒烟的房间。

    烟是从窗户冒出来的，大门敞开着，没有丝毫异样。

    众人走近看去，就看见桌前坐着一个人，天暗了，看不清是谁。

    有人冲着里面喊：“古鹤？你们房间冒烟了？发什么事了？”

    正问着，古鹤从人群后走了出来，后面跟着骆斌他们。

    “咦？你们在这，那房间里坐着的是谁？”

    “鬼……鬼啊？”

    大家吞口水，云里雾里的。

    古鹤基本上猜到了，带头走进去：“你做了什么——”

    话音戛然而止。

    哪里还用问啊。

    三张床，三滩黑炭，一块一块的，还有小火花啪啪。

    古鹤额角青筋直跳，怒声斥道：“你发什么疯！”

    苏九抬眼，理所当然的：“你们掀我床的时候，应该知道结果。”

    古鹤双拳紧攥，沉着脸没吭声。

    他能忍，骆斌忍不了，张嘴就骂：“你这个狗娘养的，你竟敢烧了我的床！”

    撸起袖口，就要去先桌子。

    愤怒之下，力气极大。

    然而——

    桌子一动不动。

    他错愕的再次用力，还是一动不动。

    苏九歪着头，双脚随意的搭在桌上，似笑非笑的看着他。

    原先帮着骆斌的三个人，立马上前帮忙。

    四个人脸色发白，用尽了全力。

    桌子任然不动如山。

    外面的人，基本上不认识苏九，还抱着双手看戏呢。

    “这新来的弟子，够嚣张的啊？”

    “有嚣张的资本，你们看骆斌他们几个，在一起平均一阶元师，竟然都没法在人脚下把桌子掀翻，实力一目了然了。”

    “想欺负新弟子，结果踢到铁板了，真逗。”

    调侃和讽笑，就像是响亮的巴掌，狠狠地甩在四个人的脸上。

    哪怕是为了面子，也要把这桌子给掀翻了。

    苏九看着他们憋红的脸，挑眉：“这么想要，给你们吧。”

    说完，一抬脚，抽离。

    惯力使然。

    四个人仰面朝天，狠狠地摔倒在了地上，仰面朝天。

    桌子也砸在他们身上，狼狈不堪。

    门外顿时传来哄笑声。

    实在是太蠢了！

    先前去过万驼峰的四个人，拧着眉头，想要走到房间。

    却见，少年忽地站起来，冷冽的视线扫过来，仿佛在说：“想死的，就过来。”

    “……”

    四个人的脚，像是生生插进了土里，拔不起来了。

    古鹤抿着唇，转身便要离开房间。

    只见，少年横移两步，挡住他离开的脚步，声色清冷：“烧床只是本金，利息是不是该结算一下？”

    “什么利息？”古鹤俊朗的脸上写着莫名其妙，转而看向骆斌，直言：“你的床是他们搬出去的，与我无关！”

    骆斌腰砸在门槛上，正在哀嚎，听见这句话，不敢置信的瞪大双眼。

    他不指望古鹤帮他，起码别出卖他吧？

    包括看戏的一群人，都惊讶的张大嘴巴。

    “看样子，这新弟子来头不小啊！”

    “古鹤都不敢惹。”

    他们指的不敢惹是对方身份原因，绝对不是因为实力不够。

    苏九抱着双手，好整以暇的：“所以，我的床是你丢出去的？”

    她低下头，目光转深，阴鸷而又危险。

    骆斌心头一骇，下意识的拉垫背的：“不是，不是我……古鹤，是古鹤！”

    苏九对这个答案非常满意。

    挑起一边眉头，斜眼扫向古鹤：“嗯？”

    古鹤脑袋炸开，气急败坏道：“你胡说八道什么！我何时叫你把他的床丢出去了？”

    想起古鹰那茬，心里开始不安了。

    这个家伙不会是来替古鹰报仇的吧？

    苏九抬起食指，摇了摇：“身为男人要敢作敢当。”

    古鹤脸色发白：“真不是我！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

