    “小翌，看，这就是兴安山脉，那个山峰就是昌平峰，我们的昌平山庄，就建在上面。”

    秦翌看过很多书，自然知道这知道这条横穿北方数郡的兴安山脉, 更知道海拨三百丈的昌平峰。

    还知道昌平郡就是因它而得名，更知道昌平侯就是因为册封在此地而得名。

    只是，以前并不知道天地元气的浓度竟然和高度有关，并没有想太多，而现在……

    秦翌心中暗道：“这海拨三百丈的昌平峰，应该就是昌平侯府的大本营，也是我们渭水秦氏的根基之地了。”

    秦翌顺着秦威掀开的窗帘, 远外连绵的山脉, 还有其中最显眼的那座高耸的山峰，感叹道：“真壮观啊。”

    看书和看景，果然不能相提并伦。

    书上描述的再详细，再震撼，也不能像看到实景这样直击人的心灵。

    秦威激动的道：“嗯，壮观，而且我们山庄非常大，一点儿也比山下的郡城小，不过就是人太少了，我还是喜欢山下郡城多一点儿，热闹，小翌，我给你说，郡城里面……”

    秦威远远的看到了昌平峰之后，好像打开了话匣子, 嘴巴不停的给秦翌说起了郡城有哪些好玩的地方，里面夹杂着他童时的趣事, 秦翌只是静静的听着, 没有任何打断的意思。

    马车并没有拐向郡城，而是拐向了昌平峰的方向。

    秦威看着与他擦身而过又越来越远的郡城，叹了口气道：“唉，听说，只有那些十五岁之前不能成为武者的族人才能居住在郡城，我是没指望了。”

    秦翌越听越不对劲儿，怎么感觉，秦威在凡尔赛啊？

    秦翌心中一动，叹了口气道：“唉~威哥，以后，在外人面前，千万不要这么说话，我真的怕你被人打死。”

    秦威先是得意的一笑，然后愣了一下，疑惑的问道：“这话，怎么这么耳熟？”

    秦翌笑着回道：“当然耳熟了，是你之前给我说的话啊，你忘了？我这算是算话奉还了吧？”

    “好啊，用我说的话讽刺我？看剑！”

    看着秦威和秦翌以双指作剑，你来我往，见招拆招, 秦旭摇了摇头道：“好了，马上就要到了，不要玩了。”

    秦翌两人立刻停了下来，秦威掀开窗帘，看了一眼山脚下，果然有人在等着他们。

    看清为首的人是谁后，秦威打了一个寒颤，给秦翌传音道：“为首的是旸（yang）伯，族学就归他管，可严厉了。”

    秦翌顺着秦威的目光看向迎接的一众人，突然愣了一下，传音问道：“旸伯后面的那两个青年是谁啊？”

    “哦？他们是旸伯的弟子，秦凌，和儿子，秦海。在族学的时候，他们年纪比我大，我们并没有什么交集，不过，他们是我们族学的一霸，当时族学里没人最和他们作对。”

    秦翌若有所思的点了点头，再次传音问道：“给我说一说族学吧。”

    “族学？”秦威不解的看了秦翌一眼，秦翌又不用上族学，了解族学干什么，不过还是将自己的知道的如实的回答道：“族学，只要族里年纪达到五岁的，就必须去族学上学，每年招收一届学生，每届的学生算一个年级，共有十个年级，每个年级又按根骨的好坏分为天地玄黄四个班。”

    五岁上学，十五岁毕业。

    和刚才秦威说的十五岁成不了武者去郡城生活的说法对应上了。

    看来，这是嫡脉培养人才的方式了。

    说到这里，秦威指了指自己，得意的道：“当然，以我的根骨，当然上的是天班了。”

    然后秦威接着说道：“族学的头三年，学的是文武之道，若是三年内没有成为武者，就要四年级开始，转修丹武之道，若是到了到了六年级还是没有成为武者，那到了七年级就要转修军武之道了，若是到了九年级还是没有成为武者，”

    说到这里，秦威停顿了一下，看着秦翌挑了挑眉，笑着说道：“到了十年纪，就要转修元武之道了。”

    秦翌想到之前公子说过，元武之道在各世家并没有断了传承，不过，却也不受重视，只有那些修炼天赋不好的子弹，才会修炼。

    原来是这个意思啊。

    然后，秦威得意的指了指自己道：“我，就是在三年级时成为武者的。”

    那表情，就差直接把‘我是天才’，‘快点夸我’这些话写在脸上了。

    “族学里没有龙武之道？”秦翌问道。

    “没有。”秦威看秦翌没有夸他，蔫巴巴的回答道。

    秦翌想到御兽城，御狼宗修的是龙武之道，看来，龙武之道不仅在朝廷那里被边缘化了，就算是在世家当中，也被边缘化了，族学里竟然连教都不教。

    不过想到御狼坊看到的秦氏学堂，似乎，传承并没有因此断了，只是换了一个地方，继续传承下去了。

    “这么说，族学里其实是根据流派，分为了四大派系。”秦翌喃喃自语了一句，然后接着问道：“旸伯的弟子和儿子学习的是流派？”

    秦威想了想道：“我听说，一个学的是文武之道，是当时有名的天才，一个学的是丹武之道，特别的财大气粗，把丹药当糖豆吃。”

    “对了，我想起来了，秦凌就是那个天才，学的是文武之道，秦海就是那个财大气粗的，学的是丹武之道。”

    秦翌翻了一个白眼，这个不用想也可以猜到，好嘛。

    若是秦凌的天赋不好，不是一个天才，修习的不是世家的主流文武之道的话，管理着族学的旸伯怎么可能收他为弟子？

    秦海，作为旸伯的儿子，自然财大气粗了。

    族学啊，那是什么地方，那可是一个家族的根基之地啊。

    能够管理族学的人，在家族中是什么地位，可想而知。

    就像御狼宗管理秦氏学堂的秦晟，就是典型的例子。

    御狼宗里，除了宗主，基本上就是他说了算，妥妥的二把手。

    当然，昌平这里，应该不至于，不过，想来也是位高权重，势力不容小觑。

    “一个文武，一个丹武，最强大的两个派系吗？”秦翌抬头望向窗外的秦凌和秦海两人，喃喃自语道：“势力肯定不止族学，应该以族学为根基，延伸到了整个家族。”

    秦威眼睛一转，传音问道：“小翌，你为何问的这么仔细啊，秦凌和秦海他们两个有问题？”

    秦翌想了想，他们最近一段时间，甚至以后的很长一段时间，都要在山庄生活，有些事，还是在提醒秦威一下的。

    于是点了点头道：“威哥，你知道我的这双眼睛，是可以看出有罪恶的人或者对我心怀敌意的人，我看出了他们的敌意，所以……”

    秦威立刻会意，立刻凌厉的扫了秦凌和秦海两人一眼，郑重的点了点头道：“放心吧，我省的了。”

    秦翌想了想，还是将这个情报告知了公子。

    秦旭听了之后，若有所思的看了秦旸一眼，笑着回了一句：“我知道了。”

    然后，就没了下文。

    并没有说会怎么做，要如何做。

    马车在昌平峰下停下，秦旭掀开车帘，黄老扶着秦旭走下马车，秦翌和秦威紧随其后。

    “旭弟，”为首的中年男子，看到秦旭，激动的上前，紧紧的握着秦旭的说道：“一路辛苦了。”

    “旸哥，”秦旭笑着摇了摇头道：“不辛苦，能回家就好。”

    秦旸用力的握了握秦旭的手，点了点头道：“对，对，回来就好，旭弟，你是打算住在郡城，还是？”

    秦旭笑着向上扫了一眼，道：“山庄。”

    秦旸皱眉道：“你的身体……”

    秦旭低头扫了一眼自己的战甲，然后抬头说道：“你侯专门给我打算了绝灵战甲，天地元气浓度高一点儿也没事儿了。”

    秦旸打量着秦旭的绝灵战甲，摇头道：“那就好，那就好，走，我们上山。”

    说着，秦旸和秦旭两人带头，走上了上山的路。

    山路非常的宽畅，中间是光滑的路，以便马车通行，两边是台阶，以供人行走。

    “旭弟，你不知道，五年前听到传来的噩耗，真是痛煞我也，恨不得当即就找上洛京！”

    “哼，他们泾水封氏自从当上皇族之后，真是越发的不知收敛了。”

    “他们这是要做什么？要和我们所有的世家为敌吗？”

    “对了，你知道吗？你离开洛京之后不久，小曦就接替你成了新的公子。”

    秦旭愣了一下，摇了摇头道：“是吗？这个消息，我还真不知道。”

    秦旭的脑海中不由的浮现出有关小曦的点点滴滴，眉头微微皱起，却也没有说什么。

    秦旸笑着接着笑问道：“对了，旭弟，你要在这里住多久？”

    秦旭看了秦旸一眼道：“我最后也没省多少日子了，就想着多转一转，见一见亲朋好友，我就算想在山庄里多住一段时日，也没有啊！”

    “至于在山庄住多久？少则几天，多则数月吧。”

    说完，秦旭又感叹道：“昀哥前段时间给我来信，说想让我过去看看，我这才有了动身转一转的念头，没想到，会惊扰到旸哥，是我的不是。”

    秦旸赶紧摇头道：“哪里，哪里，你就把山庄当成侯府，随便住，有任何的事，都可以给我说，我一定给你安排的舒舒服服的。”

    “那就谢谢旸哥了。”秦旭感激的拱手道。

    秦旸赶紧压下秦旭作揖的双手，笑骂道：“旭弟这是做什么？也太客气了，我们兄弟之间，哪里来的那么多的礼？哈哈……”

    昌平峰到了百丈左右，一个石门出现在了山路的尽头。

    石门上书“昌平山庄”四个大字。

    走进石门，才发现山路的两旁一座座小院大殿拨地而起，抬眼望去，从这里一直到山顶，全是建筑。

    这个规模，还真是不小啊。

    可能占地面积一点也不比之前看到的郡城小。

    秦旸领着秦旭一行人直接上到了靠近山顶的位置，来到一处门上书写有“朝阳苑”的院门前。

    “旭弟，你不在的这段时日里，你的这座院子，我可是一直给你保留着，时常安排人打扫，随时可以住人。”

    秦旭走进去，打量了一眼，淡淡的笑着回了一句：“麻烦旸哥了。”

    秦旸摆了摆手，哈哈大笑道：“早就说了，我们兄弟之间，不用太客气。”

    然后看到秦旭打了一呵欠，面露疲惫之色，秦旸立刻会意的提出告辞。

    “旭弟车马劳顿，应该是累了，我先告辞了。”

    “旸哥，今日匆忙，恕我招待不周。”秦旭将秦旸送到院门口，歉意的说道。

    “旭弟，这是哪里的话，应该是我招待不周才是，好了，别送了，总是这么客气，真是多年不见，生疏了，旭弟，快点回去休息吧，可别累坏了你的身体。”

    秦旭点了点头，目送秦旸离开，然后淡淡的对黄老道：“关上院门，重新布置阵法。”

    刚将马车赶到马厩的黄老，立刻点头应是，开始布置起来。

    秦旭走到客厅，自然的坐在上位时，阵法已经重新升起，秦翌和秦威跟前来后，秦翌紧皱着眉头，开口建议道：“公子，秦旸对您的敌意很深，这里恐怕不太安全，不如……”

    之前，秦翌只在小地图上看到了秦凌和秦海的敌意，而没有看到秦旸的。

    还以为秦旸最起码是一个中立的人。

    没想到……

    这时秦翌也反应过来了，敌意，是以他为对象的，想来秦旸对他这个持剑童子很是不屑，连敌意都没有，所以小地图才没有显示出来。

    秦旭摇了摇头道：“还到不了那个程度。”

    “公子，您不是也说，山庄这里有人不想您回山庄，上次的刺杀事件，就有山庄里某些人的影子……”

    秦旭摆了摆手道：“我进了山庄，他们反而不敢动手了，不仅不敢对我动手，还要尽力的保护我，要是我出了意外，他们承担不起这个责任。”

    秦翌还是担心的道：“刚才秦旸说，有人接替您成了公子……”

    秦旭笑着摇了摇头道：“你以为公子只有一个人吗？之前我成为公子时，我们侯府就有五个公子，成为公子之前还有四位公子的时候呢，我有接替谁吗？公子的人数从来不是固定的，哪里有什么接替我的说法？不过是秦旸的攻心之计罢了，不用理会。”

    秦翌点了点头，正想开口询问什么，秦威抢先开口，满脸不解的道：“叔父，山庄不是和我们一体的吗？为什么对我们有这么大的敌意？”

    秦旭摇了摇头道：“首先，不是整个山庄，只是山庄中的部分人对我们有敌意，内斗，在任何势力都不可避免，我们渭水秦氏并不是特例。”

    “其次，山庄、侯府、秦家军，虽然都属于嫡脉，但是其实一直都是三个相对独立的势力。”

    “山庄的大本营就是昌平峰，昌平郡城和商贸。”

    “秦家军的大本营在昌平郡与北狄边境的要塞和各支脉子弟。”

    “侯府的大本营在洛京和朝堂。”

    “三者相互独立，却又是一体，一直以侯府为主。”

    “父侯名义上不仅是侯府的侯爷，还是山庄的庄主，以军秦家军的元帅。”

    “不过，因为分割三地，父侯不可能直接管辖山庄和秦家军，就父侯不在时，代替父侯学管山庄和秦家军的人。”

    “时间久了，自然有些人就有了小心思。”

    “秦家军那里还好，人员流动大，一直在父侯的掌控之中。”

    “到是山庄这里……”

    说到这里，秦旭摇了摇头道：“因为山庄一直是提供的后勤和人才输出，只要这两块不出问题，父侯很少关注山庄，没想到……”

    秦旭说到这里，摇头失笑道：“不用理会，秦旸不过是一个跳梁小丑，也只敢在我这个失势的公子面前跳两下，不说父侯，哪怕是任何一个其它的公子过来，都不是他可以对付的。”

    秦威听后，这才松了一口气。

    秦翌却没有松这一口气。

    他可是知道，族学的恐怖的。

    历史上以校长起家的例子，也比比皆是。

    不过，公子既然如此说了，说明侯府对山庄的掌控力度，比自己想象的要大的多。

    秦翌开口问道：“公子，训练营在哪里？我想去看一看大山，大哥，二哥他们。”

    秦旭摇了摇头道：“训练营虽然在昌平郡，却不在山庄这里，而是在昌平郡与北狄的边境，紧挨着要塞，你想见你的兄弟，只能等到过两天我去拜访要塞的时候了。”

    秦翌一听训练营没有在山庄这里，不由松了一口气。

    不过一想也正常，训练宫由支脉子弟组成，修炼的都是军武之道，而公子之前介绍秦家军时也说了它仪仗势力中有各支脉，自然训练营是挂在秦家军那里的。

    看来，秦家军中各支脉的子弟不少啊。

    秦翌一愣，想到之前对族学势力的划分，问道：“公子，侯府的势力应该是文武流派为为，秦家军的势力应该是以军武流派为主，而山庄的势力，不会是以丹武流派为主吧？”

    秦旭没想到秦翌按流派划分，想了一下，哑然失笑道：“你这样划分，也算准确，不过，无论是侯府还是秦家军亦或是山庄，真实情况其实都比较复杂。”

    “就像山庄这里，虽然丹武流派的势力相对来说比较大，不过，文武流派依然占据主导，军武流派和元武流派的人夹杂其中。”

    “侯府那里也不只有文武流派的武者，丹武流派和军武流派的武者也是侯府重要的组成部分。”

    “秦家军那里，比较纯粹一些，主要以军武流派为主，不过，军中也免不了有文武流派和丹武等其它流派的人在其中供职。”

    秦翌了然的点了点头，接着问道：“公子，我们在山庄有必须要做的事吗？”

    秦旭点了点头道：“自然。”

    秦旭没说具体什么事，秦翌也没有追问，不过再次问道：“公子，若是有人挑衅我和威哥……”

    秦旭直接挥手道：“放心大胆的回击过去，不用在意。”

    秦翌这才点了点头道：“公子，车马劳顿，你累了，我们就不打扰您了。”

    秦翌说完，和秦威一起退了出来。

    黄老已经给他们安排好了房间，等黄老将两人安顿好了之后，来到秦旭这里候命时，秦旭才叹了一口气道：“没想到，当潮在即，侯府要退过昌平，家族的势力再次重新整合时，又有内斗的戏码要上演。”

    秦旭抬头看向黄老，摇头苦笑道：“秦旸这是把我当成你父侯的马前卒了，以为我是废物再利用，你侯在用我这残破之躯给侯府的回归趟路呢。”

    黄老皱眉道：“公子，我看刚才秦旸在给您下马威呢。我们回来可是避开了家族的所有势力，他们是怎么知道的？只能是我们在进入昌平郡之后，被他们发现的。他们竟然直接在山庄门口等着，甚至还一直在挑衅公子，真是好大的胆子！”

    秦旭倒是很是平静，摇了摇头道：“山庄这边承平已久，利益纠葛也是错综复杂，出现这样的情况，也属正常。尤其是族学那里……更是牵连甚广，不过，我是真的没想到，族学的那么弱，会是它先跳出来。”

    黄老提醒道：“公子，族学的实力弱，但是，它的关系网却是最大的，有时候，关系也是一种实力！”

    秦旭却叹了口气道：“看来，旸哥在族学和山庄待的太久了，阴谋诡计也玩的太多了，都忘了，这个世界，不是关系为王，而是实力为王，也不是依靠阴谋成事，而是依靠阳谋成事的。”

    秦旭最后摇了摇头：“算了，不说这些扫兴的人了。”

    换了一话题道：“我让你准备的事，准备好了吗？”

    黄老赶紧回答道：“公子，已经准备好了，明天就可以开始。”

    秦旭笑着说道：“好，明天，先把最重要的事完成，再说其它。”

    黄老迟疑道：“公子，秦旸那里，会不会……”

    秦旭却笑着摇了摇头：“就算捣乱，也不会影响大局，不过，你这么一说，我倒是挺期待他捣乱的。”

    黄老看公子信心十足，也就不劝了。

    秦旭突然道：“对了，黄老，这件事，也不要告诉小翌他们，明天到了现场，再告诉他们。”

    黄老直接懵了：“公子，您到现在，还没有告诉翌少爷他们，这……”

    秦旭哈哈大笑道：“这不是更加好玩儿吗？”

    黄老无语的看着公子，自从离开青霖县，公子自知时日无多后，越来越放飞自我了。

