    对于御妖司而言，斩妖卫的地位高，是因为他们天赋强，适合修行，拥有绝对战力，可以斩妖除魔。

    相比而言，封妖师作为非战斗人员，完全是辅助作用。

    不过，封妖师之中，依旧有些特殊人才，拥有不可思议的技艺和能力，他们的价值丝毫不亚于斩妖卫。

    事实上，所有行业都是如此，做到极致，便拥有不可替代的价值。

    就算是种田，你掌握别人没有的技术，亩产达到别人望尘莫及的水平，便为当世顶尖，堪称国士无双。

    纵然皇亲贵族也要礼遇有加，不敢怠慢。

    神魂封妖，这种手段神秘霸道，驱动妖物尸骸，自主降解体内邪祟。

    在平江城，都没有哪位封妖师有如此手段。

    如今御妖司内共有两百三十九名封妖师，却也没有哪个拥有神魂封妖的手段。

    侯天舒面皮轻颤，眼睛瞪得溜圆，看着画面中的场景，依旧不敢相信。

    嗡……

    周道一抬手，金针出窍，豺狼妖浑身的毛发平复，身形比起刚刚缩水了一圈，体内的邪祟尽数湮灭，静静地躺在冰冷柜子里，动也不动。

    “神魂封妖，不露痕迹，果然是这种手段。”郭解阳神色凝重道。

    他现在终于知道王玄之升任指挥使，为什么会将一个宝贵的入城名额留给区区封妖师。

    这个少年的身上藏着可怕的天赋，于神魂之一道有着常人难以企及的潜能。

    “这小子倒是有点手段。”侯天舒缓过神来，眸子轻凝，沉声道。

    “有点？”郭解阳摇了摇头：“看来你还没看透其中的奥秘。”

    “奥秘？什么奥秘？”侯天舒不解道。

    “这小子不过是个区区封妖师，无人指点，又是在平安镇那样的偏僻之地，竟然能够掌握神魂封妖这样的手段，这说明了什么？你看不出来吗？”郭解阳冷冷道。

    “天赋异禀，无师自通！？”侯天舒面皮一抖，盯着画面的眼神都不对劲了。

    这世上总有人，在特殊领域有着常人难以企及的天赋。

    这些人平日里或许并不出众，湮灭众人之间，毫无闪光点。

    可是当他们接触到那特殊的领域，他们的人生便如同开挂了一般。

    常人付出无数艰辛才能达到的成就，在这些人眼中也只是举手之劳而已。

    别人十年苦熬，却也抵不过这种人打个盹的功夫。

    这种天才万中无一，一旦被发掘出了隐藏的天赋，他的人生便再也无人阻挡。

    神魂一道，极为偏门，能够走上这条路的人寥寥无几，更不用说大放异彩了。

    此刻，在郭解阳，侯天舒眼中，周道便是拥有神魂天赋的另类天才。

    “你不要因为他是封妖师，就小看了这个小鬼，他的神魂天赋若是获得指引，将来的成就不在你我之下。”郭解阳给出了极高的评价。

    封妖师虽然是非战斗人员，没有强大的实力作为后盾，可是拥有神魂天赋的封妖师就完全不同了。

    “你别忘了，当年那位大人不过是帝都街头，一个籍籍无名，讨食为生的乞丐，就是因为他那强大的神魂天赋，短短三十年，便成为天下顶尖强者，跻身九大神柱之一。”

    嗡……

    侯天舒虎躯一震，眸子里涌现出一抹敬畏之色，唇角轻启，吐出了两个字。

    “魂柱！”

    御妖司最高战力，【九神柱】之一的魂柱便是走的神魂之道。

    这个女人只需要一个眼神，便能让七十二洞妖王都感到心惊莫名。

    她曾经只身入妖府，一招灭万妖，神通之强，盖压天下。

    有人说，魂柱的实力在九神柱之中足以排进前三。

    “王玄之还真是运气，在平安镇那种地方竟然也能捡到这种小鬼。”侯天舒沉声道。

    他所在意的并非如今的周道，还是那潜藏的可怕天赋。

    这种天赋一旦获得释放，未来可就难说了。

    画面中，周道拿着摄魂针，打开一扇扇柜门，封妖化邪，动作娴熟。

    而他选择的妖物全部都是煞级妖物。

    如此凌厉快速的手法，让郭解阳，侯天舒都忍不住生出感叹，这小子不仅仅只是拥有神魂天赋而已，业务也极为熟练啊，比起平江城里一些资深的封妖师都不遑多让。

    他们哪里知道，周道的“敬业”在平安镇是出了名的。

    终于，一个时辰过去了。

    密室的闸门缓缓打开，所有参加考核者都走了出来。

    有人得意，脸上挂着笑意，似乎对于自己的成绩颇为满意。

    有些人则是哭丧着脸，垂头不语。

    还有人面色惨白，显然是因为操作不当，致使邪祟入体。

    “吴风老大，怎么样？肯定起飞了。”

    “那还用说，吴风老大封存得肯定都是煞级妖物。”

    “不用看都知道，吴风老大必然是此次考核第一。”

    众人围了过来。

    吴风笑了笑：“还行吧，毕竟这么多人，看看结果再说。”

    他嘴上谦虚，脸上却是眉宇飞扬，彰显出强大的自信。

    以吴风的实力，放在以往任何一次考核都称得上优秀，的确有拿第一的资格。

    “现在宣布考核结果，报到名字的可以进入御妖司，授予官阶。”

    就在此时，一阵宏音响起。

    所有人都安静了下来，忐忑地等待着结果。

    “李自必，三头邪级低等妖物。”

    “哈哈哈，我入选了。”

    一名青年大声笑了起来。

    三头邪级低等妖物，算是刚刚达到门槛，险之又险。

    “王问吉，两头邪级中等妖物，五头邪级低等妖物。”

    “黄宋之，两头邪级高等妖物。”

    随着一个个名字在仓房内响起，不少人的脸上都露出了轻松的笑容。

    “吴风……”

    就在此时，终于叫到了吴风的名字。

    所有人都安静了下来，想要知道这位大热门最后的成绩。

    “三头煞级妖物。”

    “好家伙！”

    一阵惊呼声在仓房内响起。

    此次考核所用到的煞级妖物，全部都是煞级低等，目前为止，只有吴风一人成功封存了煞级妖物，而且还是三头。

    对于新人而言，这个成绩在以往都算得上优秀了。

    “定了，吴风老大是第一。”

    “太厉害了，仅仅考核，便能在一个时辰内封存三头煞级妖物，吴风老大起飞了。”

    “吴风老大应该会被授予白翎三羽，羡慕啊！”

    众人纷纷恭贺道。

    这场考核已然再无悬念，所有人都成为了吴风的陪衬。

    “还行，马马虎虎。”吴风轻笑道。

    “周道，十三头煞级妖物！”

    就在此时，一阵宏音再次响起。

    突然，原本的嘈杂声戛然而止。

    整个仓房陷入到了死一般的寂静之中！！

