    见王毅面无表情，丝毫不为所动，笑了几声后，洪老大也有点觉得索然无味。

    他的视线从王毅转移到身旁谭雅的身上，不由眼前一亮，紧接着又瞥了一眼后方的红警士兵，目光在他们的枪械装备上停留了一瞬，随后摇摇头，脸上露出不屑之色。

    “没点眼头见识，也不知道让让路，没看到挡到人家了？像你这样的幸存者，还是乖乖的躲在自己的据点里苟延残喘的好！美女！跟着他，还不如跟着我混呢！保证你吃香的喝辣的！好好考虑一下？哈哈哈哈！”

    对着谭雅说出这样一句话后，洪老大哈哈大笑着，随后车辆启动，朝着会场内驶去。

    这家伙，明显是以为王毅身后的红警士兵和王毅不是一起的，看样子好像是误认为是和大汉一样，是物流园徐东的部下。

    这其实也挺正常的，如果不是亲眼看到这些红警士兵跟着王毅一同下车，周围那些看热闹的幸存者们也完全无法将红警士兵和王毅他们开的那辆破车联系到一起。

    “抱歉，这位洪老大就是这样的脾气，心直口快，别放在心里去。”

    大汉冲着王毅笑笑说道。

    但也仅限于说一说，王毅他们跟洪老大有什么恩怨，与他没有任何关系，双方就算是因此打起来，也碍不着他。

    如果是在会场里干上了，自然有干部去处理，若是会场外，那就更简单了……他躲远点别被殃及到就好。

    作为烟T市三大势力之一，并且隐隐有成为三大势力之首趋势的物流园徐东势力，哪怕只是一个小兵，也是有这样的底气的。

    王毅摇摇头，并未说话，只是领着谭雅和红警士兵们，顺着通道走进会场。

    ……

    走过一条两边都是植被，道路较为狭长的通道后，前方豁然开朗，立刻变得空旷起来。

    首先进入王毅视线的，便是正前方约两百米左右距离，位于整个运动广场正中央的室内体育馆。

    可以看到，有很多车辆都停在室内体育馆的门外，而且人影涌动，看上去颇为热闹，显然是拍卖会的主会场。

    但这场拍卖会并非仅此而已。

    向左转，约一百米左右的位置，有一片空间相当大的空地，末世前，这里分别是室外篮球场以及排球场的场地，但此时此刻，已经改造成了棚户区，一个个大棚拉起来，遮挡住毒辣的阳光，而有不少幸存者居然在棚户里摆起了地摊。

    这倒是引起了王毅的兴趣，他并未急着去主会场所在的室内体育馆，反而先走向棚户区那边。

    走进了王毅才发现，这些摆地摊的，应该并不是物流园徐东的部下，而是一些普通的幸存者。

    原因很简单，他们出售的东西实在是太杂了。

    从砍刀，消防斧等刀具武器，到笔记本电脑，平板电脑等电子产品，再到打火机，手电筒，和金银首饰等乱七八糟的东西，甚至是各类衣物，几乎可以算得上应有尽有，可同时价值也相当低。

    而售卖这些杂物的幸存者，一个个面黄肌瘦，双目无神，明显的营养不良缺乏食物。

    显然，这些幸存者，明显是被请柬划分在最低的四级的幸存者势力。

    由于实力不足，这些幸存者能找到的食物资源很少，多数能找到的都是这些并不实用的杂物。

    对于他们而言，参加这次拍卖会就是一次机会，能将这些杂物卖出去，换取一点食物，总归比饿肚子强。

    当看到王毅等人朝着摊位这边走来，不少人眼中都露出希冀的目光，视线死死地锁定在动员兵们提着的手提包上。

    然而，红警士兵们的枪械，让这些幸存者们望而却步。

    对于这些普通幸存者而言，别说是杀伤力巨大还能连发的自动步枪和机枪了，就算是一把手枪也很难搞得到，毕竟华国末世前的禁枪政策，导致了枪械除了到警局和部队中寻找外，根本没有其他方法获得。

    从这一点而言，顾荣虽然和这些幸存者同样被评定为四级，但其实也有挺大差距的。

    走着走着，谭雅的脚步停在了一个地摊上。

    王毅扭头看去，却见到谭雅的熊猫墨镜被架下来些许，目光盯着一套崭新的白色雕花衬衣与一条配套的黑色皮裙。

    “怎么？喜欢吗？”

    谭雅的样子，倒是让王毅颇为意外。

    同为红警中的人物角色，这位萌军的女英雄跟夏娜比起来，更像是一个普通女生。

    她会不顾形象的懒洋洋的将那双大长腿搭在车窗上，会逗弄军犬发出爽朗悦耳的笑声，现在居然还会对漂亮的衣服表现出浓厚的兴趣。

    这跟王毅印象中如同冷酷杀手一样的谭雅有着很大反差，甚至他觉得，像夏娜那种军人般不苟言笑严格律己的样子，才更像是谭雅。

    或许只有在发生战斗的时候，谭雅惊鸿一现的闪电般敏捷的动作和远超三星精英红警士兵的射击技巧，才像是游戏中谭雅应该有的模样。

    虽然觉得谭雅带给他的反差感很大，但他却并不讨厌这样的谭雅，与有些死气沉沉的红警士兵们相比，这样的谭雅才更加给王毅一种正常自然的感觉。

    “马马虎虎吧。”

    听到王毅的声音，谭雅将墨镜重新带上，淡淡的说道。

    王毅没有理会谭雅，而是看向摆摊的小贩。“这身衣服怎么卖？”

    小贩此时还处于被谭雅惊人的美貌震撼的发呆中，眼睛直勾勾的盯着谭雅发呆。

    听到王毅的声音，他猛地打了个激灵，脸上顿时浮现出惊喜的表情。

    “这位老大！这身一副只需要两个馒头……不！一个馒头就好！”

    王毅微微摇头。

    馒头？金矿基地虽然偶尔也蒸馒头吃，可现在他到哪里去给这小贩找馒头去？

    转头看向米国大兵，王毅说道：“给我一包饼干。”

