    “所以啊，你就不要陪我在这里浪费时间了，难得有这样的好机会，你要好好把握提升修为才是。”百里红妆站起身来，推着上官盈盈往外走，“尽快突破到二品，我们到时候也能一起去妖物战场了。”

    “好好好。”上官盈盈点头应道，“那我就先回去了，有事你就找我。”

    “快回去吧。”

    百里红妆将上官盈盈送走之后，这才坐了下来，脑海中仍旧回想起了之前那个片段，明明只是一句追问，却莫名的让她感到悲伤，仿佛有口不能言，一切只能埋藏在心里的感觉。

    她有些心疼那个女子，她应该过得很压抑吧……

    想着想着，她又想起了帝北宸，那个耀眼而灿烂的男子，所幸她早早遇见了他，这一路走来，经历了不少风浪，但北宸始终和她在一起，这就是她最大的幸福。

    七天后。

    一直笼罩着帝家的光芒终于消散了，众人纷纷睁开双眼，看向了传承的大门。

    “这是不是传承结束了？”温子然望着前方，眼中透着好奇，“这速度倒是挺快的啊。”

    “北宸本就是这传承的命定之人，又不需要考核，速度自然比较快，只是不知道云珏怎么样？”

    上官盈盈挑眉，等他们出来之后，这个问题一定要问一问。

    随着传承结束，帝煜绝发现虽然附近的元力浓郁程度比不上之前，但比起最初的时候也是浓郁了许多。

    这环境，比起渡仙域来也不差！

    “这是不是就是传承之地会我们家族的照拂？”帝煜绝转头看向了帝霖煊，他从出生以来就知道这传承对于整个家族有着非比寻常的意义。

    传承开启的时候将是家族走向巅峰的时候，是整个家族最强盛的日子，只不过因为太多年没有被打开了，所以他也不清楚。

    现在感受着四周的环境，他倒是了解了几分。

    如果元力一直都是这样浓郁，那么家族无异于收到了庇护，只需要一段时间，所有子弟的实力都会有非常大的提升。

    帝霖煊思量着点了点头，脸上尽是欣慰之色，“或许就是这样吧……”

    当帝北宸退出修炼状态的时候，面色顿时变得无比复杂，一个个模糊的片段在他的脑海中闪现，陌生而熟悉，明明与他的记忆没有半点关联，他却觉得该死的熟悉。

    忽然间，他明白了自己为什么对于打开传承一事从来都不着急，想来是早就已经意料到了这一点，所以才会是这样的反应吧。

    只是，当他看向不远处的墨云珏时，深邃的眸子也漫上了一层迷雾。

    “看来，我们的渊源可能比想象的深。”

    他没想到云珏也能进入传承之地，莫名其妙，但好像又不是那么难以接受。

    这么多年来，他和云珏之间存在的相似点，他也曾意识到，实力、天赋、理解力，他们始终都在相差不远的步调上，就连这传承，他们都一起进来了。

    “是啊，真是意料之外。”墨云珏凝望着他，表情看不出任何情绪。

