    商婉无形之间说了很多韩白的坏话。

    这时商利和韩白的感情极具升温时期，任何有关韩白的不利说辞都只被商利当做开玩笑，被一笑置之，烟消云散。

    二人大学毕业后，左手毕业证，右手结婚证，走入了婚姻的殿堂。

    商婉见此，也没在多说，面上仍旧是一个好姐姐的模样，但是，内心却在默默的设计着一个于是更加歹毒的阴狠计谋。

    商婉和韩白的闺蜜孙妍走的很亲密，时常在孙妍身边说弟弟商利的为人处世如何大度，对待亲人礼让三分。并且无形之间制造商利和孙妍独处的机会。

    孙妍原本就喜欢商利，她是因为韩白认识的商利，只是那时候两个人的感情正是热恋期，孙妍想抢走商利，奈何商利的眼中只有韩白，就是一颗针也插不进去，时间流逝也没有办法。

    被孙妍认为是偶然的机会，让孙妍藏在心底的想法死灰复燃，蠢蠢欲动。

    同时，一直在对所有人塑造好姐姐形象的商婉，将认识的一个保险业务经理介绍给商利认识，潜移默化促使商利给韩白买下大额保险。

    就在韩白和商利结婚三年后，商家冒着巨大风险的一笔投资失败，欠下银行大额贷款，公司资金周转不开，股票严重下跌，股民纷纷抛股，商家濒临破产。

    殊不知，这是商婉在背后默默操作的，投资是商婉设计的，为了就是后面的计划。

    这时韩白已是家庭主妇，商场里面的事情一概不知，整天看到商利阴云密布的面容，只以为是婚姻的亲密时期已过，剩下的都是相看相厌。商利处于极度恐慌敏感的时候，在言语上自然而然就会或冷落或刻薄。二人的关系慢慢的急转直下，风雨飘摇。

    这时孙妍也看出这是一个千载难逢的机会，对商利温言软语，同时又介绍商业人士同商利认识，扩展人脉关系，企图寻求出路起死回生。

    焦头烂额的商利在孙妍的温柔陷阱中沉沦，在回家对待韩白自然就多了几分冷落清凉。

    可是做生意就是需要资金，没有空手套白狼的天上馅饼自然掉落。每每此时，商婉恰似无意识的提到韩白的天价保单——一千万保额的巨额保险。

    甚至是商利和商婉单独在一起的时候，商婉居然开玩笑的说到，假如你媳妇意外死亡，你就有一千万入账了？

    商婉同时和孙妍透漏，韩白的千万保单的存在。女人的妒忌心占有欲在孙妍身上迅速爆发，向商利频频示爱投怀送抱。

    终于，

    在商利一次醉酒后，慕妍对商利投怀送抱。

    两个人顺理成章的搞在一起。

    孙妍时时提起千万保单，商利禁不住心里利益的趋势。

    竟然生出来一个想法。

    只要把韩白杀了，因为保险，就可以获得一千万。

    这个想法，最初如同一颗小树苗，种在商利的心里，在商婉和孙妍的双重驱使下，慢慢在心底扎根发芽，长成苍天大树。

    这种阴暗的想法一但出来，便是一发不可收拾。

    终于，

    商利和孙妍合计，动手了……

