    ——厉害过头了。

    乔修亚并非第一次为传奇们掌握的力量感到惊讶，但是法伊娜展现的质灵转换符文，的的确确又一次让他感到震惊。

    毫无疑问，这就是超凡世界版本的质能转换，而且听上去似乎还是加了灵魂的加强版……这个东海贤者，真不愧是正经的施法者，在这方面还真不输于她其他世界的同行。

    也难怪巴尼尔他们说，假如将传奇掌握的知识全部通用化的话，那么迈克罗夫世界别说迈入虚空了，就算是征服虚空也不在话下啊。

    此时，乔修亚心中不禁回想起了之前两位传奇法师说的话，他颇为认同的点了点头——倘若迈克罗夫文明拥有将所有传奇掌握的力量通用化，民用化的技术实力，那么再创一个光耀纪元的确不难，甚至可以说，星坠纪元超越光耀纪元只是迟早的事情。而唯一阻挡这这时代到来的，恐怕只有普通民众对超凡力量的认知不高，教育水平不够这点了。

    一个真正的超凡文明。

    想到这里，乔修亚也算是彻底明白伊斯雷尔想要革命的本愿——这位皇帝陛下，肯定是早已看出这点，所以才一直支持诺查丹玛斯将超凡力量扩散至整个帝国的所有阶层，因为真正的天才并非是一个精英贵族阶级所能培养出来的，那必须是一个帝国的所有人口集中教育，通过大量的人才基数淘汰才能得到的。

    “这份技术实在是太过贵重，法伊娜女士，我觉得群星世界的坐标并不值得你拿出它来交换。”

    乔修亚虽然很动心，但还是直言自己的看法，他坐在大椅中，双手放在扶手上，面色坦然：“不过恰好，我这里还有许多生命异界的坐标。”

    “是吗？”可以平静的说出将自己的身体解剖这种话的贤者女士微微抬起了眉头，她似乎想要说些什么，最后叹了口气：“或许我的确吃了点亏……但这并不重要，我只想要我想要的东西，值不值得，那就不关我是了。”

    这个时候，法伊娜的确不愧贤者之名，对这种事情异常看得开，而乔修亚也看出对方的这个精神分身似乎随时都会消散，也只能耸耸肩道：“对于交易，公平最重要……你想要生命世界的坐标？那么拿去吧。”

    话毕，战士便抬起右手，竖起食指，他手指顶端银光一闪，一丝钢之力便蕴含着大量坐标信息，流向了法伊娜。

    “……如此之多？你居然去了这么多个生命世界？还有深渊，深渊中，居然也有生命的世界吗！”

    法伊娜原本不以为意，她还以为乔修亚只会将一个群星世界的坐标交给自己，但没想到，战士居然将三个世界的坐标打包赠送给了她——卡尔利斯世界，群星世界，柯洛诺斯世界。对此，贤者女士发出了一声惊叹，但接近消失的她也没时间多说什么，便干脆的将手中仍然在进行‘光’‘水晶’‘武器’能质灵三重循环轮盘随手扔给了乔修亚。

    紧接着，法伊娜的精神分身，就这样化作一团迷蒙的雾气，消散在了领主府之中，只能听见最后一句仿佛消散在风中的话语。

    “谢谢你对希尔和菲娜的照顾，两个人都是非常有潜力的孩子，他们的婚礼我也会去参加的。”

    但这句话最后的余音消散在领主府会客大厅中时，银色的迷蒙雾气已经消散，而乔修亚坐在自己的座位上，看着手中仍然轮转不休的轮盘，皱眉沉思。

    “质灵转换……多么可怕的技术。”

    他如此喃喃自语道，然后摇了摇头：“不能小看任何一位传奇，也不能对任何一位传奇的名号产生固有观念——东海贤者，如果不亲眼见证，谁都会以为是一位水元素或者海战专精的施法者吧。”

    说起这点，乔修亚就不禁笑了起来，因为并非只有法伊娜是这样，他自己也是如此，民间传颂的屠龙者，寒铁伯爵，炎狱爵之类的称号，半点也没办法和他的钢之力搭上边，这就是真实的力量展现在普通人面前时，不可避免的误差。

    至于其他世界的坐标，乔修亚觉得，这没什么不能给的。

    伊尔格纳世界和血月深渊他都没有说，而卡尔利斯世界如今只剩下格兰蒂亚世界的一批移民，那里的民众本来就需要帮助，法伊娜过去，不可能什么事情都不做。

    群星世界本来就是要告诉法伊娜的，更不用说那里正在进行一场跨越星系的秩序之战，一位传奇强者前往那里，钢之蟒星怎么可能会错过这么一位高端战力？

    至于柯洛诺斯世界森，那里正需要一位传奇强者驻守帮助，法伊娜去那里不仅仅可以获得新的世界信息，还可以与古龙交流，而柯洛诺斯世界的龙人还可以得到庇护，双赢。

    而质灵转换，对于法伊娜留下的这份技术，乔修亚只能用匪夷所思来形容。

    物质转换成的能量，是一个天文数字，当一个椅子大小的物质完全转换成能量，其破坏力足以摧毁整个世界，而物质转换成灵魂更是闻所未闻，而法伊娜却做到了这点，并将其转换的过程稳定了下来，作为给予乔修亚的交易品留下。

    一只手拿着大地神殿的钢之力秘籍，一只手拿着质灵转换轮盘，乔修亚想了想，还是先决定端详一下质灵转换轮盘。

    【传奇奇物：质灵符文轮盘】

    【唯一】

    【鉴定中……坚定成功……&%！2%@*！@#%】

    系统坏了啊……那就算了。

    忽视眼角膜中已经彻底成乱码的系统，乔修亚继续端详着这个传奇贤者留下的奇物，战士的瞳孔转化成了银色，他认真的注视着右手手心的轮盘，足足看了十几分钟，在这期间，3号，萤，凛，还有小心翼翼路过的黑与光都走过了会客室的大门口，并悄悄的看了乔修亚一会，但他所有的注意力都放在了轮盘上，所以并没有与他们打招呼。

    许久之后，乔修亚的目光才从轮盘上脱离，他长长的吁了口气。

    “看不懂。”

    看不懂才是正常的，真正的世界哪有看着看着就能学会的道理？难不成还能顿悟一下，学会什么能量法则吗……至少乔修亚觉得不可能，就算真的有可能，他也没这个天赋，就算是他能直接从微观视角观察也不行。

    他的力量可不是来自什么闭关修炼十几年一朝顿悟，而是每天锻炼八小时，认真学习理论知识，并且有时间就进行实验战斗——劳逸结合，手脑协调，砍人思考两不误。而观察这个符文也是一样，看是没有用的，还需要亲身体验过后，自己再做一些实验才能确定其中技术的真实性。

    不过就算是没看懂为何法伊娜能将质量，能量和灵魂互相转换，但乔修亚至少还是能看懂某些点，比如说，法伊娜提供的公式，并没有办法直接将物质转换为灵魂，具体点的话，就是这条公式只能单方面将灵魂转换为能量，然后单方面将这部分能量转换为物质，最后再将这物质转换为灵魂……它没办法直接将灵魂转换为物质，更没办法将物质转换为灵魂，能量形态，是灵魂和物质间的中介。

    这样才合理。这是乔修亚内心真正的想法，因为这就代表，法伊娜能够转换的，只有她自己掌控的灵魂能量，而不是随便拿个什么石头就能随意的转换成能量或者灵魂了，倘若真的如此，那东海贤者岂不是早就无敌于天下，还有谁能挡得住有歼星级出力的她？或许只有能够控制光速的老教皇有一战之力。

    但与此同时，战士还是有些可惜，因为倘若真的这个质灵转换符文有那么恐怖的效果的话，那么他的战斗力将几何倍增长——别的不说，以他的身体密度，随便掰一小截手指下来转换成能量，炸掉整个星球都不算夸张，倘若他拼命不要浑身自爆，恐怕会造成一场波及虚空中其他世界的伽玛射线暴。

    “就算是这样也很恐怖了，法伊娜抛弃了肉体，又是以魂之极意进阶，她的灵魂比起普通传奇强者更加凝练庞大，不谈各类灵魂法术，这分量的灵魂转换成能量形成的战斗力，就绝对不容忽视。”

    不过现在也不是猜测法伊娜战斗力的时候，乔修亚将质灵符文放进了自己的口袋，然后拿起一旁的书，开始随意的翻阅了起来。

    钢之力是光耀纪元，大地母神之子，崇山泰坦一系专属的力量，也是大地母神-世界意志一侧的正统传承之力，除却神血后裔和泰坦之外，极少有其他人持有钢之力这种力量，而这本秘籍，便记载有大地神殿中钢之力最核心的修炼以及战斗方法，它们的原本被用神纹铭刻在大地神殿中央的传承石板上，但如今却被抄录成人类的语言，送到了乔修亚的面前。

    “有点意思。”

    草草看过前言一些赞美大地母神以及夸耀泰坦伟力的废话，以及一些非常粗浅，他早已直接的钢之力的特性，乔修亚直接来到书籍的第十五页，开始看起‘论钢之力的凝聚以及使用方法’，这里记载了某位崇山泰坦通过固定空气中的物质微粒，凭空凝结成武器和各类工具的技巧。

    除此之外，这种技术还可以用来迅速的恢复伤势和身体缺失，只要周围的物质微粒足够密集，就算是濒死的伤势，也能瞬间痊愈大半……这的确是非常有意思的凝聚方法，但是不怎么适合乔修亚，因为他的身体密度实在是太大了，倘若他按照上面的方法凝聚周围空气中的微尘的话，即便是一点点小伤，就会将方圆几十公里内的灰尘全部抽空，倘若在大地上，更是会直接抽出一个大坑。

    这本书的确有些意思，虽然说，其中的某些知识已经落后于世界，完全与现代的超凡体系脱节了，比如说通过钢之力之间的共鸣进行远距离传讯这种方法，就远不如今日魔法的通讯法阵，不过它在没有任何魔法元素的死魔法世界应该有一席之地。再比如对钢之力的战斗运用，无非就是什么重力波和质量冲击，乔修亚感觉自己用本能去打，都比这书上写的要来的精妙。

    但除此之外，在战斗之外的某些方面，这本大地神殿的古籍还是相当有价值的——比如说，乔修亚就从中学会了，如何通过钢之力造物！

    “有点像是3D打印，但是比3D打印更加精细，也更加方便。”

    如此自言自语道，乔修亚伸出右手，手心有银色的雾气萦绕，片刻之后，雾气凝聚，而一个萤的小小金属雕像，就这样出现在了他的手中。银发少女的小雕像栩栩如生，即便是眼神也仿佛是真人，仅仅是几秒钟，乔修亚便将自己心中的银发少女给具象了出来。

    “不错，这种能力，倘若运用在战斗上的话……”乔修亚顿时更感兴趣了——虽然说，在此之前，他就已经可以通过钢之力在自己的体内制造出灵能迁跃引擎和融核之心这种精密复杂的器官，但那毕竟有着原型，而且还是在自己的体内，可是现在，他却是在自己的体外，凭空依靠想象就制造出了如此精密的雕像。

    倘若这玩意能够运用在真正的战斗上的话，岂不是说，只要原材料足够，他能直接制造出七八个融核之心引擎提在手上，然后遇到哪个恶魔大君就炸一个，遇到哪个虚空巨兽就砸两个，遇到深渊领主就一打扔出去……想想就觉得爽快！

    “主人……皇帝陛下的通讯，他找您似乎有事。”

    而就在乔修亚畅想未来之际，会客厅大门口，萤从门缝中探出了头，绿色的大眼睛眨了眨：“诺查丹玛斯大师也在，您看……咦？那是什么？”

    而乔修亚听见这两个人的名字后，便耸了耸肩，起身道：“我就知道他们肯定会找我……我现在就去。”

    “至于这个?”

    说着，乔修亚拿起了刚刚使用一丝钢之力具象出来的金属雕像，他笑了笑，然后走到门前，打开门，将它交到了银发少女手中后，拍了拍对方的脑袋：“算是给你的礼物吧，毕竟这次出门没带上你和凛。”

    “还有，不要多想那么多——莉莎是我从其他世界带回来的弟子，她是纯血的古龙血脉，论起浓度，比黑还要龙！”

    说完，他便抛下愣在原地，看着手中雕像的萤，大步走向了位于二楼的通讯室。

    通讯室中，光幕正在闪烁，大魔潮带来的魔力影响愈演愈烈，如今虽然语音和视频都能顺利传输，但杂音和雪花点是不可避免的事情，而在视频的中央，一位有着暗金色齐肩长发的威严男人正颇为不耐烦的双手抱胸，等待着乔修亚的到来。

    “你终于来了？拉德克里夫卿，刚刚和诺查丹玛斯老师从群星世界归来，就又陪那两个老家伙去虚空中转了一圈？你可真是闲不下来的性格啊……”

    “每个人都有不一样的生活方式……虽然我也觉得继续这么下去有些不对，所以最近这段时间，应该会休息一会了。”

    你上次，上上次，每一次都是这么说的。光幕的另一头，伊斯雷尔并没有将心中的想法说出口，但表情几乎就差把这些话直接写在脸上了，但过了一会，他还是叹了口气道：“第六深渊最近异动很大，我们的虚空观星所侦测到了他们有至少两支军团离开了深渊本部，驶向虚空彼方……倘若他们现在就要入侵我们迈克罗夫世界，而你又不在，那么北方帝国就危险了。”

    皇帝语气沉重，可以看得出来，他最近的确一直为这些事情忧虑，但是乔修亚却似乎想起了什么，脸色变得有些微妙。

    “两支恶魔军团？这我不大能确定……但假如是一支的话，那说不定是冲着我那边去的。”

    稍微想了想，乔修亚便将自己在柯洛诺斯世界周边，遇到的那位虫魔大君和它手下的军团一事告知给了伊斯雷尔。

    “……”伊斯雷尔的脸色顿时变得复杂了起来。

    而乔修亚似乎没有看到皇帝陛下的表情，他自顾自的开口，对着光幕彼端询问道：“说起来，陛下，你上次对我说过的对顽固派贵族的清扫和帝国革命，准备什么时候开始？我不是催促，也不是怀疑您革命的决心，只是想要知道具体的时间，毕竟你也知道，我经常外出……”

    说到这里，即便是乔修亚似乎也有些不大好意思，闭上了嘴巴，不再言语，而伊斯雷尔在重重的叹了口气后，也只能用无奈的语气说道：“罢了，你就是这样的人，我也不能指望你成为一位真正的贵族……至于革命。”

    皇帝陛下闭上了眼睛，他冷笑了一下，然后再次睁开，伊斯雷尔的双眼之中，闪烁着名为期待的光芒：“快了。”

    “说起来，这件事还有你的一份功劳。”

    如此说道，伊斯雷尔看了眼乔修亚，他严肃的点了点头：“还要谢谢你带烈风号参加圣山龙祸战争，帝国皇家法师实验室得到了足够的资料，让我们有了改装强化浮空战舰的原始数据……哼，大清扫这种事情，自然是准备越充足越好。”

    “第二代加强型浮空战舰已经试验完毕，等到五大军团空军正式列装，便能轻易的镇压未来帝国所有贵族可能的抵抗。”

    “在新时代来临之前，所有的旧时代臭虫都将被帝国新生的力量，扫进历史的下水沟。”

    