    第二天，我就将萱儿的这个要求告诉了极为妖王，面对萱儿的这个要求，极为妖王也是很爽快的就答应了，说到时候我们想要进入妖族大山，不会有任何的限制。

    这个自然是好事儿，而我也得知了，妖族大山里面的那炼妖池我可以用，不但是我可以用，到时候二哈和萱儿也能用，但萱儿并不是修炼炼体为主导的，所以萱儿不进入炼妖池之中。

    倒是我和二哈很期待，不过日子在两个月之后，这两个月的时间，我暂时只能在妖族大山里面呆着。

    现在的二哈既然已经答应了各位妖王会选择留在妖族大山之中，所以二哈直接被几位妖王给带走了，就是要利用妖族大山的方法，给二哈提升实力。

    现在的二哈已经很强了，通灵境巅峰，而再进一步的话，二哈的实力就是神合境。

    神合境之后是域境，而现在下届的修道界之中，最强者好像也不过才半步域境的实力，那几个妖王的实力应该也是半步域境的样子。

    在这种情况之下，我也暂时收起心，在这妖族大山之中待了下来，不过我的事情还很多，我每天除了修炼，就是研究身上的那些炼丹的传承，我先从丹神宗的那些传承研究了起来，一点一点儿的消化，慢慢的研究。

    同时，我也会抽时间研究一下九州鼎，药王宫的那位前辈给我说了，这九州鼎里面可是有着很大的秘密的，而且只要能够获得九州鼎的承认，这九州鼎还会是一件大杀器，但是我中途也研究过好几次，都没有从这九州鼎之中寻找到什么玄机。

    还有我身上的那易龙经，这个东西我一直都挺想要修炼的，因为我知道这易龙经绝对不是什么凡物，但一直没有机会，因为这易龙经的修炼比较特殊，其中竟然是需要龙血，这玩意人简直太难找了，甚至现在这个世上到底还有没有这个东西我都不敢确定。

    我现在身处妖族大山之中，这里面的几个妖王都说妖族的上古血脉已经是很久都没有出现过的，别说龙血了。

    龙本身就是上古神兽，我真不知道现在这世上到底还有没有龙。

    ……

    石殿之中，我手中的灵火浮现在哪古鼎之下，这口古鼎是我从丹神宗得来的那口，因为这古鼎之前我就用过一段时间，所以还算是比较顺手的感觉。

    在我得到的药王宫传承之中，有着许多东西也是能够帮助灼神恢复的，灼神以前本身就是药王宫宫主的象征灵火，但是在药王宫被药谷灭掉的那场战斗之中，灼神同样受创了，为了不让灼神被药谷的人得到，所以灼神被藏了起来，代价就是灼神回到了灵火最初的状态，然后隐藏了起来。

    最终过去了这么多年，灼神再度恢复了一些力量，然后就出现在了我们之前说遇到灼神的那个山洞里面。

    后来进入药王宫之后，灼神便逐渐开始恢复了一些以前的记忆，现在的灼神威力已经比我刚刚得到它的时候大了许多。

    而且，灼神作为天地灵火，他的成长空间是巨大的，只要有这足够的机遇能能量，灼神就能够不断的强大下去。

    因为灼神是天地灵火，我能够通过灼神清晰的感受到炼丹时候的那种药量控制，对于我炼丹的成功率，简直提高了许多。

    片刻之后，古鼎之中，似乎有着一枚淡金色的丹药浮现，这丹药出现之后，整个石殿之中都是浮现出了一阵阵清幽的丹香，察觉到这个情况的我心中微微一喜。

    这是要丹成的现象吗？

    我看着那古鼎之中，整个人心中升起一阵激动，要知道，这破灵丹我可是研究了一个多月的时间了，这一个多月里，我失败了两次，也亏得是我得到了药王宫的传承，因为只要不是特别稀有的药材，药王宫的传承里面都还是有的。

    不然我要是想要炼制破灵丹的话，估计第一次的药材就需要费不少的劲。

    但现在我不能分心，眼睛死死的盯着眼前的那药鼎之中，这时候的我最需要凝聚心神之际，要知道这丹药倒了最后的一步，同样是无比的重要，稍微分心，可就容易使得这丹药毁掉。

    我心中微微一沉，将刚刚那些杂念全部收起来，手中印结变化开，古鼎之中的那一枚丹药在这个时候开始快速旋转起来，仿佛是在做最后的凝聚一样。

    片刻之后，我感受到那丹药的模样终于不再模糊，而是变得极为的圆润，而这个时候的灼神也是自动的将火焰撤离，这就是天地灵火和自己控制火焰的区别，因为灼神是天地灵火，已经感觉到丹药成了。

    所以就自动收回了火焰。

    “恭喜主人，成功炼制出第一枚上品的破灵丹。”

    我的脑海之中传来灼神的声音，听到这话的我脸上不由松了一大口气，一招手，将那古鼎之中的丹药招到我的的手中，拿着手中的丹药，我心中也有些震惊。

    上品，竟然还是上品？

    “灼神，这其中可是有着你不少的功劳。”

    我心中还是明白的，我的水平并不是多么的强悍，首先我手中有着两样利器，一样是九州鼎，另一样就是灼神，这两个东西，任何一个放出去，绝对都是令人心惊的存在。

    在这两种东西的帮助下，我炼制出来的丹药是上品，这一点儿都不为过。

    “呼，这下进入通灵境有着落了。”

    我吐出一口浊气，现在的我实力稳固在天师境巅峰的境界，要是有破灵丹的帮助下，那么我自然能够进入通灵境。

    通灵境，这应该是我进入战神殿的最低标准，这一点儿都不是开玩笑，战神殿，上次随便冒出来一个一般的货色，那家伙的实力都是在天师境中期，他很肯定的告诉我，他的天赋在战神殿，也就中等偏下。

    我要是连通灵境都没有到就进入战神殿的话，那估计我是去送死的。

    距离上次妖王给我说那炼妖池的开启还有十来天的时间，而这十来天，我正好可以用来突破，进入通灵境。

