    战斗的过程虽然怪异，但是结果却早已注定，两名混混又岂是赵高二人的对手。

    没过一会儿，两名混混就被击倒在地。

    “看来今天不让你们见识见识我们哥俩的厉害，你们还真当老子是病猫不成。”躺在地上的两名混混，在羊城可是欺负别人的主，此时却被两名乞丐击倒在地，怎会咽下这口气。

    混混老大从口袋中拿出一柄折叠刀，老二手里不知何时也多出了一柄明晃晃的弹簧刀。

    赵高二人也没有想到这两名混混竟然敢动刀，在这闷热潮湿的深山老林之中，皮肤一旦被划开一个伤口，都将是一个致命的存在。

    现在赵高二人根本不敢出这深山老林，所以一旦被混混所伤，那就真的只能听天由命了，伤口在这种潮湿多菌的环境中极易感染发炎。

    为了逃避追捕而进入深山老林的赵高二人又岂会坐着等死，随后也从破烂的衣服下面掏出一柄满是血迹的军刀。

    四个人的战斗由赤手空拳变成了一击致命的刀刃战。

    老二见对手的军刀上面竟然沾满了血迹，腿上不禁有些发软。

    自己原本就是想拿出刀来吓唬吓唬他们，等他们害怕了也就完事了，谁料到这乞丐竟然也带了刀。

    “哼，别以为宰了几头畜生就能在这里装逼。”混混老大见自己兄弟被吓的腿肚子发软，便出言给自己兄弟打气。

    “对，我们就是宰了几头畜生，你们识相的话就赶紧滚，否则我不介意再多杀几头畜生。”从开始到现在，赵高还是第一次说话，许久没有喝水的嗓子变得沙哑无比。

    既然手中已经沾满了鲜血，那么自己就不介意再多杀两个，反正对方也是人渣，看着混混打扮的二人，赵高心中不禁多了一分杀意。

    若是自己的女儿没有被那些混混糟蹋，现在应该已经快要嫁人了吧，赵高脑海中再一次浮现出自己女儿那甜美的笑容。

    “既然你们找死，那就别怪我们哥俩狠心了。”混混老大手中攥着折叠刀慢慢的走向了赵高二人。

    在他看来，在这荒无人烟的深山老林，杀个人挖坑一埋，谁都不会发现。

    现在就是谁先怂谁就输。

    那混混老大眨眼之间就到了赵高面前，朝着赵高的脖颈就是一刀。

    “锵！”

    当那一刀快要砍刀赵高脖颈的时候，赵高将军刀往面前一横，挡住了那致命的一刀。

    那混混老大从小便是打架打出来的孩子王，虽然没学过功夫，但是多年积攒出来的打斗经验告诉他一击不中远遁千里，不给敌人反击的机会。

    赵高此时哪里会让混混老大如意，见混混老大想要后退，连忙欺身而上，一柄军刀被赵高舞的刀影纷飞，混混老大只能连滚带爬的进行躲闪。

    而那混混老二也和赵高的战友激斗在一起，不过老二很明显不如老大，没过三两招就被砍伤了右臂，鲜血顺着手臂滑落到地上，弹簧刀早已不知丢到了哪里。

    “等等，大哥我知道错了，饶了我吧。”混混老二知道这次碰到了硬茬子，倒是很聪明的跪地求饶。

    赵高的战友却被老二这种不要脸的表现给弄懵逼了，多年的军旅生涯告诉他杀俘虏是很可耻的行为，但是现在不杀也不行，一时间陷入了两难的境地，只好把目光投向赵高。

    赵高看了看跪在地上的混混老二，心一狠，冲着战友做了一个抹脖子的手势，在这片森林中，警察早就布置了重兵把守，一旦自己的行踪被这混混告知给警察，那么面对他们的将是重重围捕，到那时不要说逃出生天，不被饿死就是万幸了。

    “你们欺人太甚，老子今天和你们拼了！”混混老大眼睁睁的看着自己兄弟被人砍下了头颅，顿时怒火高涨，目眦欲裂。

    自己兄弟二人从孤儿院相识，一直如同亲兄弟一般，从孤儿院打拼到了社会上，两人无父无母，早已将对方当成了自己的亲兄弟。

    现在自己唯一的亲人也成了刀下亡魂，混混老大怎能不怒，他现在只想为自己的兄弟报仇，哪怕是搭上自己的性命。

    混混老大随即朝着赵高的战友杀去，赵高的战友也被混混老大这种不要命的打法给压制的死死的，最后在赵高的帮助下才将混混老大击杀，不过自己手臂上也受了伤。

    “大哥，咱们这日子什么时候是个头。”赵高的战友从尸体上拽下一条布条包扎好伤口，一脸迷惘的问道。

    “小天，这次是哥哥连累你了，等这次逃了出去，咱们就去加入外籍军团，到时候咱们哥俩天天过喝酒吃肉的好日子。”赵高将尸体掩埋住，清理掉地上的血迹，一脸歉意的对自己的战友说道。

    “大哥，没有什么连累不连累的，当初要不是你，我恐怕连命都没了。”小天看了看自己受伤的手臂，又抬头看了看天空，脸上尽是落寞的神色。

    大观山脉绵延数千里，本就缺少吃穿，现在自己又受了这么严重的外伤，无疑是雪上加霜。

    “走吧，那群人的鼻子灵敏的很，很有可能摸到这里来，咱们先换个地方。”

    赵高架着小天消失在树丛之中，地上的血迹被树叶掩盖，谁也不会想到这里发生了一番血战，也不会想到在这地面之下十公分的地方埋葬着两具尸体。

    花开两朵，各表一枝，赵高这边暂且不提，林云这边却是遇到些麻烦。

    李强之前情急之下用嘴帮刘行言吸出毒素，现在却是被少量蛇毒侵入身体，刚走出没一公里就开始发起高烧，虽然没有生命危险，但是身体摇摇欲坠，无奈之下，四人只好停止前行。

    整个队伍就林云和李嫣然没有受伤，刘行言现在意识清醒，但是还不能走动，李强现在已是意识昏迷。

    林云在这深山中也只能背着一个人前行，李嫣然作为一个手无缚鸡之力的女生，能够照顾好自己就已经很不错了，现在想要继续前进的话，肯定要先留下一名伤员。

    “要不咱们先把李强留在这里，等咱们找到考古队的时候再派个人回来接李强。”刘行言坐在地上说道。

