
　　安宁哭了一天灵，等晚上回去的时候，也觉得挺累的。

　　可今天还不是最累的，明天发丧的时候才是最累的。

　　安宁姐妹三个都穿着大孝，那就等于孝女，明天发丧起灵的时候，她们要卖力的哭。

　　而且，明天一大早杨大丑的尸首要送到火葬厂火化，在火化之前，还需要做好些事情，比如说整理遗容啊，准备一些小东西啊，反正有很多注意事项，这些都是很繁琐很累人的。

　　这边的传统，这些事情都是要孝女来做的。

　　安宁想着明天的事情就有点头疼。

　　苏明珠看着安宁脸色不好，赶紧过去给安宁捶背：“妈，你累了吧，要不，你明天就说不舒服，躲躲懒。”

　　安宁摆手：“不行，我不看别人的面子，单看你外公的面子也得把这丧事给弄好了。”

　　苏明珠不明白的眨眨眼睛。

　　安宁就小声和她说：“你大外公没有娶媳妇之前和你外公关系还是挺好的，听你外公说过，当年闹灾害的时候，家家户户没粮食，你外公也饿的不行，还是你大外公在外头挖了草根又偷了别人家一块红薯都给了你外公，你外公才活下来的，那时候他们兄弟感情真的挺好，可惜后头娶了媳妇生了娃就变了。”

　　苏明珠没想到里头有这样的事情。

　　听安宁这么说，她就理解了。

　　毕竟是亲兄弟，这么多年虽然说矛盾重重的，可人都死了，这人一死，记着的就是那点好。

　　苏明珠想着这两天杨二丑出钱出力的给杨大丑操持丧事，一应事务准备的齐齐全全，心里也叹了口气。

　　罢，人死为大，不看僧面看佛面吧。

　　安宁歇了一会儿就和萧元说话。

　　苏明珠很爱听安宁和萧元商量事的。

　　苏明玉不爱听这些家长里短的琐事，她一心就只有她那些书本和知识，但苏明珠却不一样。

　　她就爱听父母碰到了什么事情，这些事情里头有什么讲究，然后他们是怎么处理的。

　　苏明珠觉得这很让自己长见识，反正她从中悟出了挺多道理的。

　　现在安宁和萧元又凑在一起说话，苏明珠也就凑过来听。

　　当然，安宁和萧元也不会瞒着自己姑娘，孩子愿意听，也愿意分析，这是好事。

　　安宁就和萧元说：“明天接灵肯定是你和两位姐夫的事情，到时候肯定会让你们拿钱，你和姐夫商量一下给多少。”

　　萧元应了一声：“明天早上我和姐夫商量一下。”

　　安宁就又道：“这两年村子里好些小年轻闹的有点不像了，丧事上好些礼仪就弄的挺不好的，咱们三家都在京城，村子里的人都觉得咱们肯定有钱，明天肯定会让你们多拿钱，要是拿的少的话，指不定闹出什么事呢，说不定会把你们三个绑到树上多半天。”

　　萧元就笑：“那也得我们乐意啊，我们也不是傻子，没有他们说什么就是什么的道理。”

　　安宁也就笑了：“说到拿钱，你们看着办，要是有人挑刺，你们就往姑父身上推，毕竟你们是小女婿，他们是老女婿，你们就说不敢超过长辈。”

　　苏明珠还真没经过这些事情，她听安宁说的一套是一套的，对乡间的这些礼仪熟悉的不行，越听就越是感觉有趣，也不知道怎么的，就有点盼着明天早点到来，她好跟着瞧瞧热闹。

　　这时候，他们谁也没想到，明天竟然会有那样大的风波。https://www.23sk.net

　　第二天一大早，大约就是三点来钟的样子安宁就醒了。

　　她醒了的时候，顾安真和杨雨也醒了。

　　姐妹三个悄悄起床，也没惊动孩子，就三个人洗了把脸，头发也没好好梳，拿着孝服就去了杨大丑家。

　　她们过去的时候，杨大丑家早就灯火通明，好些人都在院子里商量事情呢。

　　安宁看了一眼，拉着顾安真和杨雨就进了屋。

　　她们进去看到老太太也在就愣了一下。

　　安宁就过去问：“奶，你咋来了？你来的这也太早了吧。”

　　老太太情绪不太好：“我来送你大伯最后一程，甭管他以前做了多少错事，如今都……我毕竟生养了他一场，他来的时候，我看着，他走的时候，我既然活着，也得看着他走。”

　　老太太这话说的没来由的让人心里泛酸。

　　安宁眼圈微红，过去抱了抱老太太：“您一定要保重啊。”

　　又等了一会儿，人就来齐了，有管事的就过来打开冰尸柜往外抬人。

　　老太太就过去道：“把蒙单揭开，我再看我儿子最后一眼。”

　　杨二丑也惦记着这事呢，也就过来说要看他哥最后一眼。

　　大多数人家发丧都是这样的，管事的就让人把蒙单揭开了，杨大丑有些发青黑的脸就露了出来。

　　老太太一看到杨大丑那张脸，顿时就哭了起来。

　　杨二丑也直掉眼泪。

　　安宁过去扶老太太，也瞅了一眼。

　　这一眼，让安宁心里咯噔一下子，管事的过来让安宁姐妹过去给杨大丑擦脸，又让人抬了门板准备往车上抬人，安宁眼看着毛巾脸盆都端过来了，突然间一甩手就把毛巾给扔了出去。

　　“慢着。”

　　她看着管事的吐出一句话来：“我大伯这死有蹊跷，先把人放到冰尸柜里，火葬厂那边也打个招呼先退了，我们要报警，等查明死因再火化。”

　　她这一句惊天动地，惊的一众人目瞪口呆的。

　　管事的脸色有几分不好：“闺女，知道你大伯去的太突然，你们都有点不能接受，可这人死了入土为安，你这折腾的……”

　　也有人劝：“闺女，你大伯都瘫了，连门都出不了，谁会害他啊。”

　　“是啊，今天就要发丧了，你报的哪门子警啊。”

　　好多人都过来劝安宁，王书书也过来道：“宁啊，你别拦着了，你大伯死的是突然，我也有点接受不了，可他死都死了，咱别折腾他了好不好？”

　　“不好。”

　　安宁冷声道：“这是我亲大伯，他被人害死了还不行我说几句吗，他就算瘫了，可也是一条人命，就这么不明不白的死了，反正我接受不了，我得报警，甭管咋说，我得知道他是怎么没的，到底是谁害死的。”

　　老太太一把抓住安宁的手：“宁宁，你，你大伯真是给人害死的？”

　　杨二丑也看着安宁。

　　安宁重重点头：“我确定他的死不正常，我大伯的脸色不对，正常死的不是那样的。”

　　“报警。”

　　老太太咬牙切齿道：“一定要报警，我儿子死的不明不白，我得弄清楚，安宁是侄女，她说话你们不听，那我是他娘，我说话总管用吧。”

　　杨二丑也道：“报警。”

　　人家老娘和兄弟都这么说了，也没人拦着了。

　　杨二丑拿出手机来打了报警电话，安宁也让管事的和火葬厂那边说了一声，说是火化延后，等案子弄清楚了再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百四十三章 打脸重生种马男106免费阅读。https://www.23sk.net 