    桔子埋完了自己的粑粑，转身爬下猫砂盆。

    结果刚刚爬出猫砂盆，小橘猫不放心的回头看了一眼，便便没有埋好，露出来了一点。

    桔子又重新爬了上去，低着脑袋仔仔细细的重新埋了一遍，这才满意的叫两声，爬下了猫砂盆。

    “哟！这个家伙现在这么爱干净了。”李旭啧啧称奇。

    “当然，桔子现在上厕所一点都不会让人操心，你看它之前找不到厕所都不肯随地排泄。”金至贤很开心，活像是李旭小学考试考了高分，父母向亲戚朋友炫耀的神态。

    小橘猫亦步亦趋的爬到金敏娜脚边，三人被小家伙摇头晃脑的萌态吸引，两女伸出手不断逗弄着桔子，小橘猫也伸出小爪子拨弄着两女纤细莹白的手指。

    李旭装作打量小橘猫，眼神却不由自主的被金敏娜光洁的小腿吸引。

    啧啧，韩国的暖气质量没得说，大冬天的还能欣赏如此美景。

    金敏娜注意到了李旭的目光，理了理裙子：“你乱看什么？”

    “哈哈哈！这家伙现在胖了不少啊。”李旭转移话题，伸出手狠狠的在桔子背后撸了一把，小橘猫不满的甩甩头。

    “你轻点，别把它弄疼了。”金敏娜不满。

    李旭嘿嘿一笑，摸着桔子的小脑袋，“哪里会痛，这家伙舒服着呢，你自己说，是不是很爽？”

    桔子很给面子的叫了一声，嘴巴张开，露出两颗小虎牙。

    “你看，我就说吧。”李旭很得意。

    金敏娜懒得理他，站起身来，“你自己随便坐，我和至贤姐出去买菜了。”

    想了想，金敏娜又警惕的瞪了李旭一眼：“不许进我们的卧室。”

    “喂！你是什么意思？”李旭立马叫了起来，“我看起来像变态吗？人与人最基本的信任呢？”

    金至贤打断两人的对话，“好了，敏娜快去换衣服，早点买菜，下午还得带桔子去打疫苗呢。”

    金敏娜不理李旭，转身进了卧室。

    金至贤柳眉微挑：“那么，你中午想吃什么呢？”

    “我想吃回锅肉。”李旭毫不犹豫。

    金至贤眉头一皱：“不好意思，我们不会做。”

    “那香辣虾呢？”

    “不会。”

    “水煮鱼？”

    “不会。”

    “啊~~~怎么什么都不会啊！”李旭有些失望。

    金至贤给了李旭一记白眼：“你说的都是中国菜，我们哪里会做？”

    “对哦！”李旭反应过来，“看我这章鱼脑子。”

    “那我要吃上次的牛尾汤，那个最合我口味。”

    “没了？”

    “剩下的随便弄吧，反正其他的味道都差不多。”李旭摆摆手。

    “算了，我就不该问你，反正我做的味道都差不多。”

    金至贤起身就要往里走。

    “哎！至贤小姐，我不是这个意思。”

    李旭回过神来，慌忙解释，“我是说其他的味道都很好，都非常好吃，就是那个牛尾汤比较的，嗯~~~~不同，对，不同而已。”

    “你的意思是牛尾汤没有其他的菜好吃？”金至贤反问。

    李旭伸长脖子，往里面卧室看了一眼，“都挺好，都挺好。”

    金至贤让李旭小心翼翼的样子逗乐了，放过李旭，转身进了自己卧室。

    两人收拾完毕准备出门。

    金敏娜换掉了居家服，一身淡蓝色呢绒大衣搭配浅色牛仔裤，长发扎成单马尾，看起来清爽利落。

    金至贤还是那身米色及膝裙，上身套着短款棉衣，长发披散，妆容精致。

    在韩国，基本上所有的女生都会化妆，不会化妆的女生简直就像是大熊猫一样稀有，这是一个非常注重打扮的国家。

    金至贤和金敏娜显然是深谙此道，妆容淡雅精致。

    “至贤小姐，你就这样出去？外面很冷的。”

    李旭仔细的打量着金至贤纤细笔挺的光洁小腿，也没穿丝袜什么的，虽然韩国所有公共场合都有暖气，但是外面的温度可是实打实的零下。

    “往哪看呢？”金敏娜板着脸，李旭赶紧收回目光。

    金至贤解释：“我穿长靴不会冷的，又不是呆在室外。”

    “算了，我和你们一起去吧，反正我也没事可干。”李旭闲着也无聊。

    三人换好鞋子，站到门外。

    “喵呜~~~”桔子大概也明白三人要出门了，凑过来对着门口叫了一声，好像带着不舍。

    “桔子要乖乖的呆在家里，等我们回来。”金敏娜安慰小橘猫。

    “等我们给你带礼物回来。”李旭许以利诱，将门关上。

    在韩国，买蔬菜当然还是去菜市场好，超市里面的蔬菜特别贵，而且也没有市场里面的蔬菜新鲜，肉反倒是没有什么差别。

    三人驱车前往附近的综合市场。

    韩国的菜市场非常热闹，各种产品很丰富，和我们国内市场不同的是，韩国的菜市场里面，熟食实在是太多了。

    菜都给你炒好了，买的时候一看，干脆直接买回去，装在盘子里面就是一道菜了，这样确实给上班族节省了非常多的时间，价格也比餐馆便宜很多。

    李旭看到了蔬菜摊上的西红柿，忍不住开口：“给你们说一件很有趣的事。”

    “嗯？”两女一愣，这家伙还能说出有趣的事情来？

    “番茄虽然被放在蔬菜一栏，基本上我们也用它来做菜，但是其实它的本质是种水果，有趣吧？”

    番茄到底是蔬菜还是水果的问题争论已久，从科学的角度来说，番茄符合水果的所有定义，但是人们对番茄的运用大部分时候都是在餐桌上，而不是像大部分水果一样生吃。

    1883年，当时的美国要对蔬菜征收关税，水果却不需要，针对番茄，美国爆发了一场进口商和税收官员的唇枪舌剑。

    当时法庭做了这样的宣判：虽然番茄符合水果的定义，但是税收法案应该采用日常生活中对植物的使用方式而确定。水果一般都是用来生吃，而蔬菜一般都用来制作料理，所以番茄属于蔬菜要收税。

    然而从生物学的角度来说，番茄是完全符合水果的定义的，不过很多国家又将它按照蔬菜进出口，这也成了一笔糊涂账。

    李旭看到西红柿被放在蔬菜摊，突然想到了这个有趣的故事，拿来和两人分享。