    “嗤！让我巴结你这家伙，做梦吧，你若敢刁难我，我让伊莎天天去你实验室捣乱。”格瑞丝威胁道。

    “你---厉害，这样驱使伊莎，难怪哈鲁说你太暴躁了，经常给伊莎拔毛，呵呵。”罗克无语了半秒，一嘴快就将哈鲁出卖了。

    “罗克巫师，记得我曾邀请你较量一场，不如将这个约定履行了，刚好你有空闲时间。”格瑞丝被人揭了底，脸色不善地提议道。

    “你猜错了，我现在没空，有不少人过来拜访，我算明白了，为何需要伊温妮协助管理学院，原来假面巫师还能串门，更能共同完成某些更大型的任务。”罗克避而不答。

    这会，他正朝分院门口走，准备去见一见着急着过来拜访的人，如果他没有分析错，其中有一人来者不善。

    “是的哩，我就经常过去串门，然后打听一些消息。”

    伊温妮在他出来的第一时间，就迎上来替他抱着分院权杖，默默地跟在他身边，一副贴身助理的模样。

    罗克也由着她，反正这根权杖只有自己能使用，而且不能被带离假面分院，以后肯定会给伊温妮一些小权限。

    “那我走了。”格瑞丝转身就走。

    “等等，你不是对花之蔓园的真天骄感兴趣吗？不妨见见，看看人家和自己有什么区别。”罗克眉毛微跳，忙提醒道。

    “你哪只眼睛看到我感兴趣了，你自己应付吧，她肯定是来替自己的巫师伴侣撑腰来着，还有找你讨要元素心脏的。”一听这话，格瑞丝走路带飘了。

    看得罗克有些无语? 暗道这家伙真现实。

    到底是第一波访客? 作为分院的主事人，罗克准备亲自见见。

    即使是古老家族的天骄? 他也不会怕事? 无论是在巫界，或者在异界? 他均有自保的能力。

    在巫界自不用说，杀一名学院巫师很难? 杀一名假面巫师更难? 杀一名假面小议长难上加难，而且杀假面小议长后果很严重，一般巫师承受不住这种代价。

    在异位面，他算明白了? 即使是最古老学院? 在巫师们不愿常年呆在异界的情况下，详细布局难度非同一般，只要自己谨慎一些，别人想逮到自己的踪迹并不容易。

    来到学院门口，罗克接过伊温妮递过来的权杖? 对着门口一划，防护层拉开一道门户? 显露外面访客的身影，一共四人? 均为白巫。

    “欢迎诸位，我是分院议长罗克。”

    见眼前持权杖的人是一名黑巫? 有两人明显有些惊讶? 神色莫名地看了维拉一眼。

    “罗克议长? 请问你来自哪个学院？”白巫巴尼问道。

    “史塔姆丁防线区，白蒲学院盟所属——灰雾塔，几位要进来看看吗？”对于他们的惊诧，罗克不可置否，接着问道。

    “罗克巫师刚就职议长，肯定有诸多要事忙，就不多打扰了。”眼前是一名黑巫，白巫巴尼心中的想法落空，很干脆地转身走了。

    另外两名白巫也一样，草草地寒暄了一句，一脸晦气地离开了，只有维拉一边上下打量着他，一边踏入学院内。

    同时，罗克也在观察这个来者不善的女人，女巫在容貌上除了极个别的，大多处于登峰造极的状态，维拉也一样，维拉身上有两种超出常人的气质：清冷和贵气。

    “罗克巫师，有兴趣一起执行一个大型任务吗？两分院协力合作。”维拉开口说道。

    “可以考虑，不过以我跟科兹莫巫师的关系，加上队伍尚未磨合，最终同意的可能只有一成。”罗克耿直地回应道。

    “既然如此，我且警告你一句，无论你和科兹莫巫师的恩怨有多深，请不要伤了他的性命，否则我必不会罢休。”维拉冷声道。

    这话怎么听着这么变扭呢，罗克不太懂她的意思，说道：“维拉巫师高估我了。”

    “我从不高估任何人，请记住我的话，那么再会。”朝他点点头，维拉转身离开了，走得干净利落。

    “奇怪的女人。”罗克嘀咕一声，将防护层关闭。

    对于白巫们的态度，他并不奇怪，在巫界中，对黑巫看不顺眼的白巫比比皆是。史塔姆丁防线区还算好，原因很简单，顶级学院史塔姆丁就是一座白巫和黑巫混杂的学院。

    这样白加黑的顶级学院，在巫师界有两座。

    一会，罗克和伊温妮来到议会大厅附近。

    附近又开放了一个区域，议长室和10间小会议室，小会议会是巫师们商量对策的地方，因为大部分任务无需全员参加，所以不需要到议会大厅讨论。

    而议长室是议长在学院的落脚处，作为议长在学院内的排面，有不少妙用。

    “先去看看你的地盘吧，不必跟着我。”罗克指着议长室外的小房间，对新上任的助理说道。

    “好吧，那您有事一定要唤我。”伊温妮脸上闪过一丝失望，却不敢忤逆他的意思。

    罗克没管她，踏入自己的地盘，只是一处简简单单的房间，像个书房，一个书架，一张书桌，一把椅子，仅此而已。

    他一眼就被书架上的书籍吸引住了，只有一册，他随手拿起阅读起来。

    这书架不简单，书架上的书籍是随机出现的，多数书籍记录了巫界的重要秘闻，用于增进议长对巫界的了解。

    ‘果然，巫界最强者是一名白巫，唯一的七阶法典巫师——青森之主，竟然只有一位---

    法典巫师等同于上~位神吧，龙族的龙神就是此等境界，信仰界肯定不止一位上~位神，怎会有如此大的差距？’

    在教会混了一段时间，罗克对神灵有一些初浅的认知，知道龙神是一位上~位神，也是位于信仰界最顶端的存在，对比到巫界理应是法典巫师。

    但书籍上记载了，巫界唯有一位法典巫师，尽管他不知道信仰界上~位神的具体数目，肯定不止一位就是，让他感觉巫界的情况似乎很不妙啊。

    “或许是我的认知出了问题，罢了罢了，我还管不到这种层面的事情，管好自己的事情就够了，天塌了有法典议会的巫师们扛着。”

    罗克仅仅担忧了半秒钟，就将这种高层次的问题抛到脑后了，将书籍放回了书架，开始细数自己的任务报酬和议长待遇。

