
沈轩睿最终还是决定先给温子煜发个短信。

但是，或许是因为温子煜有事，并没有及时的回复他的消息。

沈轩睿的小脸已经急出了汗，因为他知道，自己无所作为多一秒，妈咪的危险就多一分，虽然这个电话同时接到了警方，但是大半夜的，警方连定位位置都很难，出警定然是不会太快。

“到底怎么办？”他在房间里走来走去，本想要将七七九九叫起来帮忙，但是，七七九九住在祁城的中心区，距离郊区比自己家里还要远。

如今就算是开飞车赶过去，也要两三个小时的，根本就来不及。

无奈之下，他只能试探着打通了霍轩诚的电话。

霍轩诚在取血之后，就一直处于激动的状态，今晚更是激动到失眠。

没想到，还没睡着，自己的小手机却突然响了起来。

他以为，沈轩睿跟自己一样，激动的睡不着觉，因此，便乐滋滋的接了电话，谁知道对面却传来了沈轩睿焦急的声音。

“诚诚，我妈咪出事了，我需要你帮忙！”

霍轩诚一听到清燃阿姨出事，一下子从床上坐了起来，“怎么回事？睿睿你慢慢说。”

沈轩睿吞了口唾沫，尽量简练的将自己方才接到的电话以及自己的判断告诉霍轩诚，并且嘱咐道：“找你爸爸，求他帮忙，拜托你了。我现在能想到的，能在祁城干什么都畅通无阻的只有你爸爸。”

在祁城，能够以最快的效率，将事情办成的，霍廷宸首当其冲。

霍轩诚马上意识到了事情的严重性，一边安抚沈轩睿，拿着小手机，打开门就冲了出去。

虽然晚了，但是霍廷宸还在看文件，穿着一身灰色的睡袍，格外的专注。

听到有人不敲门就闯了进来，原本冰冷的脸上带上了一丝丝寒意，当看清是自己的儿子的时候，他的寒意稍减，只是脸色依旧不怎么好看，“这么晚了怎么还没睡？”

霍轩诚来不及顾忌爸爸言语中的责问，立马将事情跟爸爸叙述了一遍。

听到小家伙嘴里的清燃阿姨的时候，霍廷宸一愣，“你说？谁？”

霍轩诚本来不想那么快告诉爸爸清燃阿姨和睿睿的存在，因为事情毕竟没有查清楚，再加上爸爸跟江家那边的牵连，他也怕爸爸和江家对清燃阿姨做出什么不好的事情来。

但是此时，他却是什么都顾不得了，听睿睿说话的那个语气，分明是着急的不行。

“我同学的妈咪，名字沈清燃，我同学刚才打电话来，说她出事了，爸爸，先别问了，快点,晚了，怕是阿姨就要出事了。”

听到自己的儿子清楚的说出沈清燃三个字的时候，霍廷宸原本拿在手里的笔在纸上划出一道竖痕。

那个女人，怎么会跑到这么远的地方。

那个地方偏远，鱼龙混杂，她一个女人，样貌又那样的出众，就不懂的出来的时候要保护好自己吗？

虽然生气，但是他还是第一时间掏出了电话，“动用一下你们在祁城周边的军用警报网，给我查一个人，越快越好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930735"  chaptername="第102章  求助霍廷宸">加入书签</a>
</div>
