    张宝声嘶力竭的喝道：“苍天已死，黄天当立，太平教众，所向无敌！”随之便百千人呼喊，直至万众一心齐声高喊。

    这喊喝声产生了奇效，黄巾军从兵败如潮的颓势，逐渐站稳了脚跟。太史慈等人虽然骁勇，却终因兵力有限，只能见好就收。太史慈带领将士且战且走，退回了毋极城。

    而经过此战，张宝偷鸡不成蚀把米，折了内线赵胜，损伤万名精锐。老奸巨猾的张宝明白，失去了内应的支持，再想拿下毋极，恐不是三五日能够办到的，而李毅在南部虎视眈眈，随时都可能北进，下曲阳是他的根本，又这一坚城，他还可以另做他图，若是老家都丢失了，那可真是死路一条。张宝权衡再三后，一击不中便全军撤回了下曲阳。

    毋极之围得以解除，毋极百姓又经历了一场磨难，不过虚惊过后，众人无不称道，太史慈有胆有识，妙计退数万贼兵！

    但毋极父老还不知道真情，施妙计杀退张宝的并不是太史慈，而是暂时被禁足的范亮。自赵胜二次来投，太史慈心中便画了个大大的问号，为防备万一，不得不对这个不速之客有所戒心。赵胜当然也有所预感，不过这也在他的意料之中。若是太史慈对他毫无防备，那才是更加可怕，以张英的足智多谋，怎会留一个蠢材在毋极呢？

    赵胜明白久拖不决必有失，当范亮出现后，便决定用铁证将他击垮。而太史慈对这两个人都不相信，而在事实面前，便选择把范亮看押起来，令他不能兴风作浪。

    之所以赵胜放不过范亮，就是因为自范亮入城，得知赵胜前后两次来到毋极的情况，便断定他早已叛变。范亮遭到诬陷，知道主公不现身，自己再不想办法自救，恐怕是永无出头之日。而赵胜的嘴脸，已经进一步暴漏，其心昭然若揭。

    在众人之中，只有孙钊与他接触最是亲密，也对他最为信任。孙钊便成为范亮的最后一根稻草，他在被抓捕之前，在经过孙钊的案几前，对他做了暗示。

    在广阳郡时，孙钊与范亮都从事劝降战俘，二人有过紧密的接触。多年的专业工作，孙钊已成长为揣摩他人心里的专家，以他对范亮的了解，绝不会做出出尔反尔之事，因此孙钊确信范亮是被冤枉了。

    孙钊是李毅军中的元老，尤其他有着特殊身份，可以随时接近任何一位俘虏，当然也包括范亮。利用酒宴的间隙，孙钊赶往关押范亮的营帐。

    自被太史慈下令看押后，范亮便心急如焚，他盼望着孙钊早些到来。终于盼来了救星，范亮压低声音道：“赵胜血口喷人，处心积虑致我于死地，其心不言自明，他乃张宝派来的奸细！”

    闻言孙钊大吃了一惊，光和五年挑选潜伏人员，孙钊也是参与者，只不过赵胜不是他的手笔。但共计五十人的派遣小队，他当然都谋过面，对赵胜也有些印象。“赵胜可是我们的人！”孙钊冲口而出，但他觉得这句话有所不妥，马上又跟了一句：“难道他成了叛徒？”

    见到赵胜者，都把他当成自己人，这便是最大的误区，这也是范亮最为担心的。他见孙钊都有如此想法，心中不免酸楚。范亮叹息了一声道：“赵胜曾经义无反顾的追随主公，这范亮也不敢否认，但范某确信，在石庚等人遇难时，赵胜贪生怕死而变了质！”范亮便把自己的疑惑之处，逐一讲说给孙钊听。

    孙钊不停点着头，直到范亮话音落地，他才微微一笑道：“我了解范先生的为人，确信先生定是蒙冤受屈，但太史将军并不知先生心像主公，才致使先生受屈。不过先生请放心，在我建平军中，怎会黑白颠倒？我必使先生冤情昭雪！”

    见孙钊急着离去，范亮忙低喝一声：“孙兄弟慢走，范某还有话讲！”孙钊知范亮此时喊他，必然有重要事情。果然范亮语出惊人：“既然赵胜前来毋极卧底，他身在险地，定是心急如焚，期盼着早一日破城。如今太史将军摆宴，便是一个天大的良机，我有一计，不但令其原形毕露，还可将计就计，引张宝军入城，将其一网打尽！”

    范亮原本对黄巾军留有余情，但张宝与赵胜欲置他于死地，终于使他转变了观念，出计也不再留余地。范亮便把计谋原原本本的道了出来，太史慈如何贪杯制造酒醉的假象，对赵胜的监视如何明松暗紧，如何巧妙的放弃城门，直至派遣伏兵等一切规划，范亮都考虑得极为妥帖。

    听了范亮的一席话，孙钊真为其才智而惊奇，若是张勇重用范亮，那蓟城如何能速破？岂不将自家兵马拖在幽州？若是那样毋极甄家将遭受灭顶之灾，张宝、张角以及冀州的义军形势，都要发生翻天覆地的变化。建平军中除了张英和贾诩，奇谋巧计再无人能出去呀。

    与范亮作别后，孙钊心中仍是赞叹不已。他回席之前，令人将太史慈唤出，把范亮的计策和盘托出。太史慈闻听也不禁赞叹此计绝妙，但他心中仍不敢轻易下结论。范亮、赵胜谁是谁非，只有等事实作答。因此范亮仍被关押，赵胜也继续为众人所瞩目。

    酒宴散去，见太史慈已是半醉，赵胜心中暗自得意，以他今天非凡的表现，定不会被他人主意。而夜长梦多，久拖不决必遭祸殃，更令赵胜如坐针毡。这是千载难逢之机会，赵胜犹豫再三，终于拿定了主意，才有之后的激战。

    太史慈亲自接出大功臣范亮，再三赔罪后，摆酒为他压惊。酒席宴上，众人对范亮只能称道不已，范亮却极是谦恭，他一番客气之后道：“张宝大举进犯毋极，这一紧急军情，定会被主公得知。为不破坏我军整体的战略部署，应派快马将毋极撤围，报与主公知晓！”

