    没过多久，林千钧便看到了前世那熟悉的身影。

    此时的娜娜身穿浅紫色的战装，及腰的紫色长发被她简单的盘在了脑后，有点娇憨的脸上写满了期待紧张还有激动。

    现阶段的玩家之中，LV100的等级对他们来说，也是比较厉害的高玩了。

    “伊古大神，敢问我该如何称呼您啊？”娜娜出声问道。

    “随便你。”林千钧淡淡的道。

    “那么伊古大神，我们什么时候走？我已经都准备好了。”娜娜激动的道。

    “不急，把你的进阶任务发给我看看。”林千钧说道。

    娜娜闻言，表情呆滞在了脸上一瞬间。

    林千钧双眼微眯，就知道她的任务肯定不简单。

    这里面的猫腻不少。

    “怎么，不方便吗？”林千钧问道。

    “没有的事，我这就发给您看。”娜娜连连摇头，旋即便将她的进阶任务发给了林千钧观看。

    [娜娜的进阶任务：精神力达到5000，敏捷达到4300，力量达到3000，体质达到4500，击杀一百头九阶星兽或一头十阶星兽即可完成进阶。]

    林千钧挑眉，这属性要求挺高的。

    换算一下，基本也算达到了橙色BOSS水平了。

    没想到娜娜这一世在没有维度之匙的帮助下居然也达到了条件。

    不过后面那个击杀一百头九阶星兽或者一头十阶星兽的任务条件，林千钧总感觉不对头。

    倒不是说他感觉到不对的地方了。

    主要就是直觉。

    他二十点幸运属性，直觉告诉他不对的话，绝对不会和用眼睛看到的东西有什么太大的误差。

    所以这后面的击杀任务条件肯定有假，不然也不符合一张金色品级机缘卡的奖励。

    不过林千钧倒也没有多问，而是淡淡的点了点头道：“嗯，小意思，跟我来吧。”

    说完，林千钧身形腾空而起，直接向着玩家搭建的小型传送门而去。

    这是玩家结合了多种体系所搭建的传送门，传送范围在一万光年内。

    因为收费比宇宙虚拟网络要便宜的原因，基本上玩家都是使用这东西进行传送的。

    而它通向的某一个地方，正是虚空星海。

    这里要说一下的是，虚空星海严格来说，并不是地名，它是一种如黑洞一般的宇宙现象的统称。

    宇宙中，总有些地方的能量显得混乱无比，各种能量风暴都会肆略汇聚。

    而这种地方，往往不适合普通生命居住。

    不过与之相对的，这种地方对那些能将星球都当作浆果吃的星兽来说，就是彻彻底底的舒适区。

    它们在这种地方生活，只需要吸收游离的能量就能很好的填饱肚子，而不需要费劲的去找那些星球吞噬。

    久而久之，虚空星海就会成为星兽们聚集的地区。

    动辄便会有上万的星兽聚集于此处。

    而林千钧与娜娜要去的地方，正位于逍晶星团附近的虚空星海。

    这片虚空星海直径约有四百光年，内部常年肆略着无数的混乱能量风暴，空间规则紊乱，各种超巨行星级的射线暴常见到就和平常生命星球上的微风一样。

    待林千钧和娜娜进入传送门之后，下一瞬，他们便随之出现在了逍晶星团边缘的那处虚空星海外。

    远隔数十光年看去，那地方就是一团五颜六色的星海，美丽得让人心动。

    但宇宙中有一个定律。

    越美丽，便越危险。

    那里的色彩，代表着各种各样的能量风暴和射线暴，说不定还有星空巨兽在其中玩耍嬉闹，喷吐各种能量粒子。

    好看是好看，但你真的接触到了才知道。

    全是极度危险的成分。

    九阶以下，来了就是找死！

    此时，娜娜从空间收缩匣内取出了一艘飞船，对林千钧道：“伊古大神，这是我专门购买的星海穿梭舰，坐这个过去吧。”

    林千钧摇了摇头，直接掏出一张星卡，将其在自己眉心一扫，旋即便在身前化作了一扇空间门。

    “不用那么麻烦，把你的东西收起来吧。”林千钧道。

    说完，林千钧一步跨出，直接进入了空间门内。

    旋即，他的身形也出现在了虚空星海之中。

    而见到林千钧的动作之后，娜娜犹豫了一下，随后也收起穿梭舰，直接进入了林千钧的空间门内。

    一步跨出，却是四十八光年的距离。

    此时的娜娜已经到达了虚空星海之中。

    她看了看身侧正在绘制着星图的林千钧，又看了看身后的传送门，眼睛里满是羡慕的光芒。

    “想要吗？”林千钧问道。

    “想。”娜娜点头。

    “那就送你了。”林千钧微微一笑，伸手一招，直接将传送门恢复成了星卡的模样，递给了娜娜。

    娜娜伸手接过空间门，惊喜的道：“多谢大神。”

    感谢的话说完，她似有犹豫，但旋即还是补充道：“大神，我不是随便的人，你如果想泡我的话，地球祖星上没有两套房是不行的。”

    林千钧闻声嘴角一抽，脑海中不由得回想起前世听说他是地球本地土豪的时候，娜娜那一副狂热的姿态。

    “不好意思，我是穷鬼，而且我也没其它的想法，我只喜欢纸片人和虚拟人物，如果你不喜欢，可以把星卡还给我。”林千钧冷着脸回答道。

    “开个玩笑嘛！”娜娜连忙收起星卡，讪讪的对林千钧道：“大神你真是没有幽默感，我就是活跃一下气氛而已。”

    “呵呵。”林千钧皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，然后道：“我刚才用灵能光子探查了一下，在一光年外就有星兽扎堆，数量在一百只以上，没有十阶层次的，全部干掉应该够你完成任务了。

    我这里再重新问你一下，你是需要最后一击，还是说全部都必须正面作战。”

    娜娜说道：“我以前做过差不多的进阶任务，只要最后一击就可以了。”

    林千钧点了点头，然后道：“好，那你跟上吧！！”

    言罢，林千钧身形骤然化作一道橙色光芒，消失在了此处。

    而与此同时，林千钧的身形也在一光年外星兽扎堆的地方显现。

    这一刻，他的眼中出现了上百只体形堪比超巨行星的巨兽，它们的模样奇形怪状，但体内都蕴含着磅礴的能量。

    林千钧手中掏出一张橙色品级的星卡，直接将之激活并扔向了空中。

    唰！

    无穷蓝色星纹陡然扩散而出，将这上百只星兽全部笼罩。

    昂~！

    吼~啊！

    咕~~！

    一时间，无数奇特的声波从这些星兽的身上传出。

    寰宇之中本没有声音传递的介质，但这些声音都是通过星兽们的精神力进行传播，所以即便真空中依旧能够感觉到震耳欲聋的快乐。

    林千钧心念一动，那无穷的星纹收缩，精准的将上百只星兽全部束缚，并限制住它们的力量。

    控制完，林千钧手中又出现了第二张星卡。

    他激活后随手丢出，其从星纹化作一颗巨大的能量球体，快速的抽取着上百只星兽的生命力。

    在束缚之下，它们连挣扎一下都做不到。

    最后仅剩下一口气的时候，林千钧停手了。

    他将注意力转移到了正在躲避能量风暴，战战兢兢赶过来的娜娜身上，不由得摇了摇头。

    旋即，林千钧眉心橙紫色的晶体绽放微光，他快速的将周遭的空间数据解析，随后一伸手，直接跨越这段距离，抓到了娜娜。

    在其惊恐的表情中，林千钧一拉，便将她给拉到了身边。

    “动手吧，全都只剩下一刀。”林千钧道。

    娜娜此时还有点惊魂未定，闻言，有些诧异的环顾了一圈，然后她傻眼了。

    一百只星兽啊，居然已经被解决了？

    不对，是都还只剩下最后一击了！！

    难道这就是真正的大佬吗？

    但很可惜的是，她真正的进阶任务，不是这个啊！！

    虽然这样想，但娜娜却没敢说出来。

    因为那个任务实在是太难了，难到她自己在看到这个任务的时候，都觉得自己这辈子恐怕要止步于此了。

    “怎么不动手？我时间有限，不要耽搁！！”见娜娜不动弹，林千钧不由出声催促道。

    闻言，娜娜脸上出现了一瞬间的不自然，但旋即很快反应过来，说道：“我这就出手。”

    随后，她便快速的从空间收缩匣内取出了一把巨大的狙击枪。

    这狙击枪足有三丈多高，枪管粗细也极为夸张，与其说是枪，不如说是炮。

    不过它确实也是狙击枪。

    它的全名叫做三级幽能狙击枪，是将幽能进行三级压缩，形成的规则级幽能光束攻击。

    最远的有效打击距离能达到五光年。

    在超频模式下，甚至能从亚宇宙空间进行打击。

    唯一的缺点是弹药费钱，其余的都没什么。

    当然，科技侧嘛，费钱是正常的。

    再说了，娜娜只是机械师分支的枪炮师，又不是从头开始赌图纸的机械师，再费钱也能好不少。

    此时，娜娜的狙击枪已经充能完毕，并且在她的精神力辅助之下，快速瞄准了就近的一头星兽。

    歘~~！

    紫色的幽能光束瞬间从枪管里飞出。

    精准的将星兽的能量核心引爆，将其当场击杀。

    随后，娜娜又快速的瞄准了第二只星兽。

