
谢三夫人原本嚣张的气焰顿时一弱，整个人睁大了眼睛看向了宋恒，一时没有忍住猛地打了个饱嗝儿，在这样的气氛里显得格外的喜感和诡异。

谢沐君的脸色难看又苍白，看着她不由自主的打了个寒颤。

不是被谢三夫人的样子给惊到的，而是被宋恒给吓得。

宋恒这个冷面杀神的名号谁不知道？从前他就是能止小儿夜啼的人物了，自从他铁血射杀了徐颖以后，就更是凶名传遍了京城，没人不知道宋恒这个人心狠手辣且不计后果。

谢三夫人脸上的肉抖了抖，下意识的攥紧了自己的手。

宋恒上下打量了谢沐君一样，很有些奇怪：“就你这窝囊废的样子，能够被汪家看上，该偷笑了，怎么还这么不知道惜福呢？”

......

谢沐君一时之间脸色通红，可是再三纠结之后还是只能低垂着头，没有勇气反驳。

汪二太太看的解气，只觉得通体舒泰，她实在是被谢三夫人和谢沐君给恶心坏了。

嘲笑了谢沐君一句，宋恒就对他失去了兴趣，转头看着谢三夫人，不紧不慢的道：“夜路走多了，总是要遇见鬼的。你自己用什么手段进的谢家，你难道心里没数？如今竟然还想故技重施，你想过谢家二房知道以后的反应吗？”

在锦衣卫巨大的情报网面前，没有人可以拥有绝对的秘密。

谢家在陈留是名门望族，最兴旺的时候，整个陈留都是谢家的郡望，这样的人家，对于结亲自来是很慎重的。

唯有谢三老爷是一朵与众不同的奇葩。

其他谢家子弟的妻子基本都是门当户对，唯有谢三老爷在游学的时候对一个卖豆腐的女孩儿一见钟情，并且非她不娶。

为了娶谢三夫人，谢三老爷当年还在家里闹起了绝食，几乎差点饿死，才换得了家族同意，让他娶了意中人进门。

这件事在陈留一时传为奇谈，不知道有多少怀春的少女做起了美梦。

可实际上，有些时候不得不承认长辈们的忌讳有长辈们的道理。

谢三夫人行事太上不得台面了，并且毫无风骨，为了利益能够不择手段。

这一次就是。

好好的一门亲事，谢家其他人都是很满意的，可就因为谢三夫人的私心，把事情给闹成了这样。

谢三夫人说不出话来，惊恐的看着宋恒，只觉得自己在宋恒面前几乎毫无遮掩，什么都被揭露的清清楚楚。

宋恒的折扇啪嗒一声收起来，他飞快的倒转了个方向，将扇把砰的又重重敲在了谢沐君的头上：“做错了事是要付出代价的，你知道吧？”

他说着又看向苏邀，朝着苏邀飞快的眨了眨眼睛。

.....

苏邀忍俊不禁，对于他时不时的表现出的促狭也算是能够安之若素了。

谢沐君不自觉的抖得厉害，抬头看着宋恒，几乎连呼吸都不顺畅的点了点头。

宋恒就嗯了一声：“知错能改的话，还算有救。你看看你把事情闹的，你打算怎么收场？”

汪二太太几乎要跳起来给宋恒叫好了，真是太解气了！

连汪五太太也忍不住放松了心情，抿着唇看着宋恒牵起了嘴角。

谢三夫人原本是想跳脚的，但是不知道为什么，每次她想着要辩解或是闹几句的时候，就能看见宋恒那把折扇上斗大的惹我者死四个大字，她也就只好继续忍气吞声。

结果是谢三夫人雄赳赳气昂昂的来，灰溜溜的走，出汪家大门的时候，她甚至被自己的裙子给绊倒了，摔的狼狈不堪。

谢沐君转头看她一眼，苦巴巴的跪在了汪家大门之前。

汪大老爷和汪家三老爷得了消息赶回家里来，原本是想着不管如何也得帮女儿（侄女儿）讨回公道的，没想到才回家门口就见谢沐君跪在地上，顿时对视了一眼皱起眉头，不知道谢沐君又在搞什么花样。

还是汪大老爷咳嗽了一声：“你这是做什么？”

谢沐君跪得笔直，头却垂的低低的，艰难的吞了一口口水低声开口：“回世叔，侄儿......侄儿心中已经另有所属，不敢耽误令爱前程......”

汪大老爷原本准备好了这小崽子说出些气死人的话的，没想到谢沐君却承认他自己在有婚约的情况之下还跟别人死定终生的事了，虽然说得委婉了些，但是到底是把责任给自己揽过去了。

他深深的看了看谢沐君，冷哼了一声：“既然有心仪之人，怎么还来求娶？！你当我们汪家是什么地方，当我们汪家女孩儿是什么？！”

谢沐君一个字都不敢反驳，嘴巴开开阖阖。

后宅中的汪老太太跟汪大太太总算是喘匀了一口气，对宋恒简直千恩万谢：“今天若不是你，我们真是不知道该怎么收场......”

这年头，要脸的总是斗不过不要脸的，她们汪家是书香世家，从来最讲究的就是一个体面，吃亏也就是吃亏在这上头。

谢三夫人那样豁得出脸面，她们家却竟然没一个能站的出来跟谢三夫人吵的。

幸亏有宋恒在。

汪老太太又是庆幸又是感激，随即就又觉得气怒。

真是欺人太甚，谢三夫人也太过不要脸了，为了让自己侄女儿嫁过去，非得用这样的阴损招数，还视图把责任推给汪悦榕。

可就算是这样，谢沐君也认错了，这门亲事却到底又不成了。

汪老太太看一眼沉默不语的孙女儿，忍不住叹了口气：“只是可怜我这孙女儿......”

汪大太太的眼圈立即就红了，又生怕汪悦榕更加难过，急忙就擦了眼泪看向苏邀：“纷纷，你带着幺幺去看看新下的小猫儿吧，看看幺幺有没有喜欢的，让幺幺带一只回去养着。”

他们家的波斯猫又下崽了，总共四个小猫儿，每一个都长得玉雪可爱，眼睛圆滚滚的，实在是漂亮的紧，上次庞友德闹事那次本来就想送一只猫儿给苏邀的，但是后来被那些姑娘先挑走了，如今有了新的，汪悦榕之前就计划了要送给苏邀的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68113400"  chaptername="第三章·撑腰">加入书签</a>
</div>
