    另一边，方术也通过了战神塔的枢纽，来了链接所指的另一端。

    方术方才降临，便听到了一声来自幻陆的警告。

    “管理员a-15，您已踏入a-05的属地，警告，任何管理员不能擅自进入其他a类区域。

    由此产生的一切后果, 幻陆系统将不会予以任何赔偿！

    警告，您的行为触犯了a-05的权益。”

    “给我闭嘴！”

    方术喝道。

    幻陆繁杂的警告声顿时消失不见。

    搞明白一件事，是他的领土率先遭受了恶客的骚扰，他才是被侵犯权益的一方诶，他来这里可是来讨个说法的。

    a-05-1。

    这里是一团无边无际，不断翻腾溃烂的黑色云雾。

    触手，肢体以及各种扭曲骇人的器官隐约浮现在了云雾之中。

    万千云雾不断翻腾，碰撞。

    每一次碰撞, 都有可能让云雾壮大或者缩小。

    “喔, 有趣，这就是异能的来源吗？”

    方术饶有兴致的看着云雾中的变化。

    仿佛在欣赏一场生命的盛宴！

    “不断变化与诞生的生命，扭曲至极的形态下孕育了无数的可能，这就是异能的根源吗？

    原来现实和我哪里的异能都是你的种子啊。”

    似乎是认可了方术的评价。

    无尽的云雾凝聚成了庞杂沉重的大雾，其中蕴含的肢体，奇怪凝聚成一个个带着粘液的卵。

    云雾不堪负重。

    它们便如同雨滴一般，坠落了下来。

    撞击的作用下，他们的卵鞘脱落，露出了体态各不相同的异体。由于在凝聚的躯体过于庞大，支撑它们行走的足部，就像是山羊矮壮的蹄子。

    它们，是一群从天上黑雾里诞生的‘黑山羊’！

    对着方术发出了扭曲的‘鸣叫’，疯了似的向他袭来。

    “呦呦呦，这算是你的欢迎仪式吗？”

    方术笑着。

    虽然形态不一，有些丑陋。

    但它们也算得上一群‘热情好客’的小朋友了。

    只不过, 当它们接近到方术周身十公里的距离时，它们的身躯开始无声裂解，化作一滩漆黑的浓水。

    “你的孩子似乎有些过于急躁了，还没有学会行走就把自己给摔死了。”

    他可惜道。

    天上的黑雾没有回应，依旧自顾自的下着黑色的雨点。

    甚至直接在方术的头上开始下雨。

    这让他有些生气。

    认可孩子们的热情好客，和不允许丑孩子接近自己，这两件事并不冲突。

    他随手撕裂了自己上方的所有云雾，露出了黑暗的天空。雨也暂时停了下来。

    这里似乎没有太阳？

    这就让方术有些不太认可这里主人的审美了。

    “我该如何称呼你？黑山羊之主？”

    方术继续对着云雾道，然而，云端并没有传来任何回复。

    “是不能交流的个体吗？遗憾，于情于理，我都该教训你一顿的。

    你弄脏了我可爱的a-15。”

    黑雾再次翻腾，这次之间从苍穹之上延伸出一条条巨大的触手，它们的本体还在云端之上，寻常人无法注视。

    仔细观察起触手，那是由一个个沾着粘液的嘴，扭曲的断腿，多重的复眼拼凑而成。

    一股庞大的嘶吼传来，万千黑雾在这之下崩溃破裂。

    这种力量，足以让幻陆重视，并且授予封号！

    从这道庞大的身躯之上，方术能感受到的是愤怒。

    “生气了吗？那你应该能体会我的感受了。”

    方术点了点头，他又何尝不是如此愤怒？

    他打了一个响指, 怪物顷刻间化为浓水。周遭翻腾的云雾也变得静止。

    “那么，我们能好好谈谈了吗？”

    就在这么说着的时候，方术身边突然亮起了一道门！

    门的姿态，他也有些熟悉。

    原来他还以为这东西是幻陆自带的呢，原来居然是a-05某位存在的产物？

    “这样说来，我用你们的手段当试炼工具，莫非你们还要收我一笔服务费？”

    方术戏谑。

    随后打开了门。

    门的另一端，是一片奇异的时空。

    这里是a-05-2。

    这里所有时间线交错在了一起，若是人类经历其中，便会神奇的发现，他能够观察到无数个自己。

    现在，将来，过去。

    一切一切的他，都出现在了同一时刻。只需片刻，他便会完全忘记自我，沉溺与这无尽的时空。

    这里是时空的归一点。

    当然，这对方术并不奏效。

    他虽然没有时空归一的权柄，可也是独立与时空的存在。

    如果说这里是时空归一的点，那他就是另一个与归一点平起平坐的点。

    “我就说，那玩意一般删一删就没了，我都把源头删除了，居然还在。原来是你在捣鬼？”

    方术看着中央，亿万个闪烁着光辉的泡泡，里面倒影出了无数个他。

    它在观察他。

    可方术却对此不屑一顾。

    他恶狠狠道。

    “问你话呢！为啥要把a-15的那玩意儿附加时空属性，那玩意儿很难消除的，你得赔钱！”

    泡泡如同先前翻滚的迷雾那样，并没有说话。

    不过，它较之前者稍微智能一点。

    默默播放了一段画面。

    a-05-1，a-05-2，a-05-3。

    比起方术见到的诡异界域，他所展示的地方要正常的多。

    河流，山川，应有尽有。

    “虽然稍微正常了一点儿，可我没兴趣看你们创造的世界！”

    他话还没说完，屏幕中，赫然出现了人类。

    突然出现了一群身穿四种不同颜色服饰的人。

    他们祈祷着。

    他们在崇拜着，祷告着。

    而这一切的对象，赫然就是他自己！

    “诶。。。”

    所以a-05也有着他的踪迹存在吗？

    “系统，这是？”

    方术头一次陷入了疑惑。

    开始询问系统。

    年轻的系统酱早就料到会有这一幕，当方术进入此地的时候，它就一察觉到这位的力量居然也早早的出现在了a-05.

    不过，它可不是管理者，也不知道这是咋回事。

    开始疯狂的翻阅着幻陆的管理员条例。

    在其中的隐藏条例中，终于找到这一项。

    “叮！

    幻陆管理员条例，a级区域管理目录。

    a级区域都默认为幻陆根基之一，所以在幻陆制造任何梦境后，都默认载入a级区域管理员的意志种子。

    注1：该种子不可删除。

    注2：该种子任何状态下位格都低于管理员。

    注3：本条例对幻陆链接的所有现实世界有效。”

