    问题果然是多想想就想通了呢！

    穿戴整齐，梳洗结束，陆婉清坐在梳妆桌前，看着镜子里的自己，忍不住露出一个大大的笑容。

    她站起来，朝楼下走去。

    穆管家已经习惯她每天这么早就起来了，看到她下来，眼眸含笑，自然地打招呼。

    陆婉清也笑着跟穆管家打了招呼，然后就转身来到了自己的特定厨房。

    昨天的早餐大家因为各种意外，没有吃上，今天应该不会有什么意外了吧？

    陆婉清想着，就哼着歌谣，愉快地开始做早餐。

    依旧还是小馄饨，她记忆里的味道，陆婉清嘴角含笑，她真的有种执念，一定要崽崽尝尝她亲手为他做的小馄饨。

    今天穆斯杰也起床比平时早，他从楼上下来，然后就从穆管家口中得知，陆婉清已经起来了，而且在厨房给大家做饭。

    穆斯杰心思微动，然后就朝着陆婉清的厨房走了过去。

    厨房里果然有动静，听着里面传来的声响，他情不自禁地放轻了脚步声，不想惊动她，他小心地靠近厨房。

    在厨房门口站定，他看着她背对着门口，哼着好听的曲儿在里面忙碌着，他的心也不受控制地柔软起来。

    她哼唱的曲调是他在星际从来没有听过的，有点奇怪，但又有点好听。

    她忙碌的背影也有种说不出来的温柔。

    穆斯杰看着她，突然感觉自己胸腔里的心脏突然加速跳动起来，有些快。

    陆婉清忙碌了好久，终于将需要的小馄饨都包好了，剩下就是下锅煮了，她笑了笑，转过身来，准备去拿点调料，结果这一转身，就突然看到了站在门口的穆斯杰。

    陆婉清吓一跳，然后反应过来，也笑了，她打招呼：“穆先生？你今天怎么起得这么早？”

    穆斯杰看着她的脸，突然发现，陆婉清长得也很好看，是一种自然的美丽：“嗯。”

    “你每天都起这么早？”穆斯杰又问。

    陆婉清点点头，笑着说：“还好。”

    早饭的时间不能耽误，陆婉清一边跟穆斯杰说话，一边就找到了锅，她放水，将锅清洗干净，然后在加入清水，最后盖上盖子，打开火焰。

    煮馄饨，要先将锅里的水煮沸之后，再将馄饨放下去，这样煮出来的馄饨才会好吃。

    “你可以不用这么累的，饭菜的问题，可以交给家政机器人。”穆斯杰又说。

    陆婉清摇头：“我想亲手给蓝蓝做点吃的。”

    陆婉清说着，就忍不住跟穆斯杰聊起了三千多年前的往事，她的家人：“你知道吗，在地球二十一世纪的时候，每天早上，我妈妈都会为我做一碗我最爱吃的馄饨。”

    “还有哥哥们，他们也很喜欢吃馄饨，妈妈亲手做的馄饨真的很好吃。”

    穆斯杰好奇：“你还有哥哥？”

    陆婉清笑着点头：“对，我有三个哥哥，他们都对我很好。”

    穆斯杰看着陆婉清眼里自然而然流露出来的幸福，忍不住说：“你的家庭应该很好。”

    陆婉清闻言就笑了，她点头：“对，爸爸妈妈对我很好，一直很宠我，还有哥哥们，他们也是一直将我当作公主一样宠着，只可惜……”

    陆婉清说着，眼里一闪而逝的苦涩。

    “怎么了？”穆斯杰忍不住问。

    陆婉清很快就从悲伤的情绪里走出来，她甩甩头，深吸一口气，然后说：“没什么。”

    穆斯杰有些担忧：“是不是发生了什么事？”

    陆婉清想到以前的事情，忍不住叹了口气，然后苦笑道：“我身体不好，被查出了绝症，他们……都很难过。”

    锅里的水不知不觉已经沸腾起来，大颗大颗的气泡在水里翻滚，陆婉清连忙将旁边包好的小馄饨都拿过来，倒进锅里。

    陆婉清没有再说话，直到这一锅馄饨都煮好了，浓浓的香味在厨房里飘散开来。

    穆斯杰闻着香味，看着锅里的馄饨，忍不住说：“你做的小馄饨也很香，穆蓝一定喜欢。”

    陆婉清闻言就笑了，她点头：“嗯。”

    穆蓝是个好孩子，按照他的性格，母亲做的饭菜，的确可能都喜欢。

    陆婉清将小馄饨盛起来，看了眼时间，也不早了，抬眸对穆斯杰说：“穆先生，能不能麻烦你让家政机器人过来一趟，将这些小馄饨都送到餐厅去，我去楼上看看穆蓝起床了没有。”

    “好。”穆斯杰答应，他已经习惯陆婉清事事都很关心穆蓝了。

    陆婉清走了，穆斯杰看着灶台上的小馄饨，鬼使神差的，他拿了一个碗，自己先夹了一个出来，尝尝看。

    小馄饨入嘴，他眼睛就突然一亮，然后没忍不住，又多夹了两个，连着一口气都吃了，才忍不住笑了起来。

    陆婉清做的东西真的很好吃，很香，是家政机器人以前从来没有出现过的菜谱。

    浓郁的香味，他还想吃，不过想到等下大家还要在餐厅一起吃早饭，他就忍不住了。

    穆斯杰笑着将碗筷放下，然后转身去将家政机器人叫了过来，命令家政机器人将小馄饨都送到餐厅去。

    做完这一切，穆斯杰又将管家叫了过来，他让穆管家今天再去订购一台家政机器人，专门安置在陆婉清的小厨房里，这样以后陆婉清需要让家政机器人帮忙的时候，就不用再麻烦地从另外一间厨房将那边的家政机器人叫过来了。

    楼上，今天陆婉清上来的时间比较及时，小穆蓝正在起床，陆婉清进来，保姆机器人圆圆手里拿着小衣服，正等小主人自己将衣服穿上。

    “妈咪！”小穆蓝打开门，看着站在门口的陆婉清，立刻高兴起来。

    “早安，蓝蓝。”陆婉清笑着，蹲下来，和孩子平视，她伸出头，在孩子漂亮的额头上落下一个轻轻的吻。

    小穆蓝再次呆住，不过很快，他又高兴，眼神亮晶晶的：“妈咪，早安的意思，跟晚安差不多吗，都是祝福对方平平安安？”

    陆婉清笑着点头：“对，蓝蓝真聪明。”

    小穆蓝也踮起脚尖，突然伸出头来，在陆婉清的额头落下一个轻轻的吻：“妈咪也早安。”

    陆婉清愣住，然后笑了，她一把将穿着可爱小黄鸭睡衣的崽崽抱起来，往房间里面走去。

