    虽然崔盟督只是这么简单说了一句，但是崔家众人也能够想象得到那个时候崔夫人的凶险。

    崔夫人似乎是想到了当时情形，身体不由得微微颤抖了起来。

    崔真初觉得很是心疼，赶紧握住了她的手。

    崔夫人反过来拍了拍她的手背，接过了话。

    “我当时是走过一趟鬼门关的，不瞒你们说，我其实也只是一个普通的女人，并不能当真做到心胸极为开阔，有大爱大善。那次之后，我看到明兰明珊姐妹俩，心里便难免有了膈应和害怕，我就是怕她们再对我做些什么，害了我肚子里的孩子。所以，哪怕你们当时也是可怜的孩子，我也不想留你们在身边了。”

    “我没有，我完全不记得有过这样的事情......”崔明珊听到了这里，眼睛红红地摇着头。

    她真的不记得了啊。

    而且，当时她们不过是孩子，当真要计较吗？

    崔明兰也问出了这话，“我们那时还小，就是做错了什么也不该惩罚我们......”

    到底还有没有一点爱心了？

    江筱忍不住冷哼了一声，语气沉冷说道：“惩罚你们了？要当真惩罚你们了，还会让你们在崔家长大，到现在这把年纪了还来闹腾？我看你们不仅是当孩子时如此，长大了年纪大了也一样如此，就是自私自利又愚蠢的家伙，只会凭着闹腾来达到自己的目的！”

    “你！”崔明兰狠狠地瞪了她一眼。

    这个时候，轮得到江筱一个小辈来说话吗？

    当真是无法无天了！

    崔盟督示意江筱暂时不要说话，又继续说了下去，“夫人那一次，一治便是三个月。那个时候我们是无论如何没有办法把你们带在身边了，但是你们又实在能闹，所以我便托在家里帮忙的那位亲戚把你们带到京城，想要把你们送到京城的福利院去，那个时候我们还是放心不下你们，想着送到京城的话以后我们回京城，时不时也能去看看你们。因为那个时候你们不肯走，所以便拿了真言和真志的照片给你们，告诉你们，我们的儿子，两位哥哥也在京城的家里，你们过去可以有玩伴。”

    崔真言和崔真志对视了一眼，皆是从对方眼里看到了震惊和郁闷。

    怎么这事还跟他们扯上关系了？

    “明兰一看到照片便同意跟着走了。于是你们到了京城。”

    说到了这里，崔盟督的眼神也更冷了几分，“之后，我的心思便全放在夫人身上了，毕竟那时候夫人情况实在凶险。”

    哪里想到，他们的那位嫂子把人带到了京城之后丢给了家人，也没有说清楚，家里出了事，急慌慌就走了。

    崔明兰和崔明珊见到了崔真言和崔真志，一口咬定了这是她们的哥哥，提起他们的时候还一口一个爸妈，说是爸爸让她们回来找哥哥们的。

    那个时候通信也实在极不方便，要找到人询问实在不容易，崔家的族人就这么把她们留在家里养着了。

    “等到我们回去，周围已经都认为你们是我们的女儿，那会儿真言他们寄住的地方周围也都是不太相熟的，对我们的情况只知道三分，还以为我们在乡下呆了好几年，你们是我们在乡下生的孩子。”

    