    “华少好。”江心谣被迫回身打了个招呼，“我已经不是你嫂子了，请叫我江小姐吧。”

    “嫂子，我还真是佩服你，华子骄都那样对你了，你竟然还能为华宇集团效力，真是巾帼女英雄啊。”华子傲皮笑肉不笑的开口。

    江心谣看了他一眼：“华少，你要是没什么事我先走了。”

    她转身就要离开。

    “别呀。”华子傲拦住她，脸上的笑容没了，而是很认真地说道：“其实你为华子骄卖命完全没必要的，他马上要娶汪佳雨了，你在他心中连个三都算不上呀，不如跟我合作怎么样？”

    江心谣脸色凛然：“华少，我只是为了我妈妈而来的，不是为了华子骄，更不是为了你们华宇集团，请你弄清楚这点。”

    说完不再理他，大步走了。

    “有个性。”华子傲看着江心谣的背影打了个响指，在他身边的女人多如牛毛，但像江心谣这样的却没有，不知不觉中，江心谣在他心中留下了很特别的印象。

    汪家客厅。

    “爸，我要让姚丹蓉当上冠军。”汪佳雨一回到家就将包包丢到沙发上，坐在了汪德宇的身边。

    “难。”汪德宇岂能看不出谁好谁坏，当然也探了一些专家的口风，当即摇头了。

    “爸，我不管，我绝不能让江心谣当上冠军，绝对不能，我要让她落花流水般滚回海城去。”汪佳雨蹶着嘴，一个劲地跺脚撒娇。

    汪德宇沉吟了下，说道：“佳雨，你想让姚丹蓉当上冠军那不是华子骄一句话的事么，你去求他就行了。”

    “爸。”汪佳雨拉长了声音，“要真能求到他，还用得着将周近文安排进去么，也不需要您亲自出马了，子骄对工作是十分严肃的，他一定会实事求事，不可能循私舞弊的。”

    汪德宇沉吟着没有说话。

    “爸，如果江心谣当上了冠军，那她很可能接下来会继续与华宇集团签约，后续还会有许多事情需要与子骄交往，我可不想看到那个女人抢我的男人，您可为了女儿的幸福一定要想办法啊。”汪佳宇拉着汪德宇的手臂摇晃着。

    “行了，我会想办法的。”汪德宇微微皱着眉答应了。

    汪佳雨终于露出了满意的微笑。

    次日。

    南绣竞选正式开始了。

    刚开始几轮每天都是两个小时的直播。

    还在直播开始前，华子骄就做足了功课，打了许多广告，因此，节目一经播出就引起了很大的反响。

    短短几天后，南绣选手江心谣，姚丹蓉和前十名选手都风光无限，有了很大的知名度。

    江心谣不仅要参与选举还要负责活动的相关事宜，因此，每晚基本都留下来加班了。

    这天晚上，她正在加班，有电话打进来说是有个快递。

    她放下手里的活出去了，这个快递是她在网上给妈妈买的一顶软帽，快要入秋冬季节了，妈妈以前头最怕冷的，她买给她保暖用的。

    当她拿着快递走回来经过一间休息室时，突然，一个男人窜了出来一把抱住了她。

    她吓得脸上失色，尖声要叫，那男人一把捂住了她的嘴巴。

