    白瑞德永远无法忘记第一次打开互联网时的感受。

    震撼、激颤、兴奋、窃喜！

    震撼于互联网的蕴藏的价值；

    激颤于互联网之神的强大；

    兴奋于未来的无限可期；

    更窃喜于成为神的员工，哦不，应该说仆人。

    窥一斑而知全豹。

    仅仅接触到互联网，他就感受到互联网之神的与众不同和浩瀚神力！

    但当他从血肉分身上睁开眼睛，看到一个完全迥异于维利亚主位面的魔法世界之时，他再次被互联网之神的伟力所震撼到了。

    他足足花了三天时间，才逐渐了解并适应这个世界。

    这个世界令他恐惧而又兴奋。

    恐惧是因为这个世界的力量上限，远超他的想象。

    在他的世界，神虚无缥缈，虽然教会高高在上，但还是有不少超能者对于神的存在，产生质疑。

    而艾泽亚呢？

    神直接居住于人间。

    互联网之神的盟友音乐女神，甚至就在克维尔帝国旁边开辟了地上神国。

    最令他震撼的是，互联网之神刚刚和艾泽亚大陆公认最强大的五大正神爆发过一场战争。

    从网上视频来看，五大正神展现而出的力量，超乎他的想象。

    当然了，能够力撼五大正神的互联网之神，更为深不可测。

    从他了解的信息来看，互联网之神出现在这个世界疑似不到半年时间。

    很显然，互联网之神乃是入侵者，就像他悄无声息入侵维利亚主位面一样。

    这是一位极富野心之神！

    除了神，这个世界魔法师的力量，更是令他惊讶！

    这是一个修炼到极致，可以媲美神的职业。

    这让他兴奋起来。

    毕竟……谁不想拥有媲美神的力量？

    这一系列的发现，令白瑞德浑身充满动力，宛如回到年轻时，浑身充满动力之时！

    他以神的化身阿杰夫的助手身份，正式接管艾泽亚大陆工业启蒙。

    值得一提的是，艾泽亚大陆虽然令他震撼，但社会结构、生产力等方面，他还是十分鄙夷的。

    这个世界明明个体力量十分强大，偏偏生产力却十分孱弱。

    这简直自行矛盾！

    他没有精力研究到底是什么原因造成了这种奇葩社会结构？

    他现在只想完成互联网之神的任务，展现自己的价值，从而获得更多的眷顾报酬。

    在这个世界，工业体系几乎为零。

    他需要从头开始搭建。

    好在，在伟大的互联网之神的支持下，他不仅获得互联银行无限低息贷款权限。

    手里更有一批娴熟铁匠，乃至从维利亚带来的生产线。

    因此工厂的开设，十分顺利。

    唯一不顺的地方，那就是机械动力问题。

    维利亚机械动力，主要依赖于蒸汽机。

    在机械蒸汽之神的神纹帮助下，它几乎可以燃烧一切有机物，甚至是海水，提供动力。

    但这工业核心心脏，显然无法带来艾泽亚大陆。

    因为一旦激活神纹，必然会被机械蒸汽之神所察觉。

    好在，这里是艾泽亚大陆最昌盛的魔法之都。

    在互联网之神的意志下，一群魔法师轻而易举的用魔法解决了机械动力问题。

    他们通过火与水的魔法，制造出高温蒸汽，替代神纹功能。

    不过，魔法虽然万能，但比起神术，在效率成本上，还是有相当差距。

    神术蒸汽机，完全可以燃烧不同有机物，适用性极广。

    魔法蒸汽机，则依赖于魔力支撑。

    相较于前者，后者使用成本显然十分高昂，难以普及。

    不过，暂时用于工业制造，足够了。

    ……

    ……

    “呜呜……”

    滚烫蒸汽从阀门中宣泄而出，相较于第一次的惊慌失措，此时的柯顿，已经能够冷静应对。

    这个熟悉过程他仅仅用了两天时间。

    人的适应能力有时候就是这么强悍！

    伴随着高温蒸汽的咆哮，动力轴开始了往复运动，带动了一个又一个咬合在一起的齿轮。

    眨眼间，眼前庞大的金属造物在“哐当哐当”声中，活了过来。

    一块又一块金属，在复杂流水线中，逐渐压制成型，流向下一道工序。

    对于这超越常识的一幕，柯顿直到现在依旧有种不可思议的感觉。

    他早就听说阿杰夫大人，乃是帝国最聪明的人。

    他对此一直缺乏直观概念。

    直到这次突然被帝国征召，划入阿杰夫麾下做事，他才第一次直观体会到阿杰夫大人如天空般深邃的智慧。

    如此庞大的金属造物，虽然不知道在生产什么，但仅仅是生产刀剑，效率就比铁匠，不知高多少倍。

    这让柯顿惊叹之余，也感到深深的骄傲！

    “打起精神来！”

    “动作快点！”

    略带几分暴躁的训斥声传来，打断了柯顿的走神，他连忙将注意力转移到眼前的设备上。

    那是“巨龙工厂”的厂长，他也是阿杰夫大人的助手——白瑞德。

    相较于阿杰夫大人几次过来的和蔼可亲，这个混蛋简直就是披着人皮的恶魔。

    听说阿杰夫大人掌控着恶魔军团，也不知道他是不是就是其中之一。

    实在是他太苛刻了。

    总是板着面孔，凶悍之极。

    相较之下，还是阿杰夫大人更加平易近人。

    在“哐当哐当”机械声中，时间溜得飞快。

    很快中午午休到了。

    柯顿关掉机器，伸着懒腰，一脸疲惫的走出生产车间。

    下一刻，视野所见之人，令他所有疲惫一扫而空。

    “阿杰夫大人？！”

    可不是，只见阿杰夫大人身穿白色练剑服，大步流星而来。

    在他身旁，白瑞德宛如一条老狗，腆着笑容，亦步亦趋。

    这让柯顿一阵鄙夷。

    当然了，表面上他不敢表现出来。

    此时工厂里的工人们，都发现阿杰夫的到来，一个个兴奋异常。

    也没人去吃饭了，一个个杵在原地，眼睛跟着阿杰夫大人转动。

    当阿杰夫来到厂房空地上，白瑞德拍了拍手，立马有工人推来一个蒙着红布的物体。

    “阿杰夫大人，经过这几天的调试，零件合格率已经达到80%，基本满足工业生产。这是工厂生产的第一辆自行车，也是这个世界的第一辆自行车，您请验收！”

    白瑞德一脸骄傲的介绍道。

    余生安点了点头，脸上流露出一丝欣喜。

    自行车的出现，将进一步解放帝国的生产力，帝国公民将有更多时间，用于个人修行，乃至使用互联网。

    这一切，最终都会以源质的方式，反馈给他。

    这是他不走魔法路线，反而死磕工业路线的根本原因。

    生产力，才是社会发展的最终决定力量！

    余生安走到自行车前，一把掀掉红色蒙布。

    “那是什么东西？”

    工厂里顿时传来一阵骚动声。

