
　　上半身是吊带式的，不过吊带却不像是普通的吊带，而是挂在脖子上的，并且设计了一个很复古的衣领。

　　腰间是一条飘带系出了腰身，而裙子也是纱制广袖，看起来飘飘欲仙。

　　这件设计一展示出来，底下几乎引起了一片骚动。

　　“我的天哪，这件也太漂亮了吧。”

　　“真不愧是小angel，这设计简直太美了，跟angel的风格也太像了吧。”

　　“我自愧不如，自愧不如啊，这件设计真的太美了，也不知道如果angel在的这里的话，能给这个设计打几分。”

　　而此刻，直播的弹幕上面，也是一片的夸赞，【天哪，这件裙子好美啊，我好想要。

　　】【哇，以后我们买不起angel款的，买这个也可以呀。

　　】【请问一下，这位设计师在哪家公司做设计啊？

　　我们要去那个公司买衣服。

　　】【我认准这个设计师了，以后她设计的衣服，我都要买，这太美了，不知道这个设计以后会不会量产？

　　在哪里可以买到？

　　】……听到台下一片夸赞，叶桃站在台上，唇角弯起，仰着下巴。

　　欧信然看着这件设计，总觉得很眼熟，每一个部位都很眼熟，可是整体看起来似乎又是没有见过，他皱着眉头，歪着头想了好大一会儿，最后也没有想出来。

　　柳心茹穿出叶桃这件设计在T台上走秀，下面大家疯狂的拍照。

　　柳心茹已经太久没有过这样的体验了，她忍不住在台上多走了两圈。

　　叶桃今天也是特意打扮过的，她也在台上摆了好几个pose让大家拍。

　　等所有人拍完以后，欧信然都没有说话。

　　底下有人调侃，“欧先生，是不是这件设计都把你给震慑住了，都没有开口评价。”

　　“应该是完美到让欧先生无可挑剔吧。”

　　叶桃从台上下来，走到欧信然跟前，柔柔软软的叫了一声，“欧先生。”

　　欧信然抬头看她，她甜甜一笑，“欧先生觉得我这件设计怎么样？”

　　欧信然手指轻轻的扣了一下桌子，说：“你把你的设计稿留下来，我拿给angel看一下吧。”

　　叶桃眼睛猛的亮了一下，今天这么多人展示自己的设计，欧先生只让她把设计稿留下，会给angel看呢。

　　她瞬间就兴奋又激动，立刻说：“我去把这个设计稿打印出来给您的，我现在，现在就去打印。”

　　“嗯。”

　　欧信然点了点头。

　　叶桃兴奋的将自己的设计稿打印出来给了欧信然。

　　欧信然也没有多留，直接走了。

　　所有人都来向叶桃说恭喜，甚至还有一些大佬级别的人向叶桃邀约，请她设计衣服。

　　叶桃却一一拒绝了，她现在可是angel的准徒弟了，是有身份的人，她设计的衣服，可不是谁想要就能要的，所以，她全部都拒绝了。

　　她从锦御华城出来，却被一位从一辆豪车上下来的男人给挡住了去路。

　　叶桃婷婷的站在那里，柳心茹有些激动，压低了声音说：“是昌南集团的周总呀，昌南集团可是大公司，上市公司呢，桃桃。”

　　柳心茹用手戳了一下叶桃。

　　叶桃高傲的弯了弯唇，对着周总道：“先生，您挡着我的路了。”

　　柳心茹又用手戳叶桃，示意她对这位周总客气一些，可是叶桃却仰着下巴，一副高傲的模样。

　　那位周总笑了起来，“果然是angel的徒弟，有气势，有气魄，叶小姐，有兴趣跟我们公司合作吗？”

　　“怎么合作？”

　　叶桃歪着头问。

　　周总笑道：“我们公司一直没有涉足服饰行业，但是近几年，我有这个想法，叶小姐有没有兴趣为我们公司设计衣服？

　　当然，我也知道，叶小姐是angel的徒弟，自然不会要求叶小姐到我们公司去坐班，只要我们公司需要，叶小姐能为我们公司做设计就行。”M.23sk.com

　　叶桃一直都是浅浅的看着周总，最后笑了起来，“周总，angel的身份您想来也是知道的，我以后是angel的徒弟，自然是不会去贵公司坐班，但是只要贵公司需要，我便要去为贵公司做设计，这一点我不同意的。”

　　“那以叶小姐的意思呢？”

　　周总又问。

　　“我会像我师傅那样，随心设计师，价高者得。”

　　叶桃挑唇笑道。

　　周总笑了起来，“据我所知，angel可并不是价高者得啊，她的设计虽然都价格不菲，但是她个人似乎对钱并不看重。”

　　叶桃刚想说话，却看到慕荷也从锦御华城出来，她居然也来了。

　　“周总，您怎么在这里？

　　对了，之前我们给贵公司出的设计图，您还满意吗？”

　　慕荷问道。

　　周总看到慕荷，笑了一下，“原来是腾跃的慕总监，说句实话，贵公司的设计，我是看过了，很不错，不过，我们公司初涉服饰行业，需要一位比较有影响力的设计来给我们做设计，打好服饰行业第一炮，所以，可能暂时不会跟贵公司合作。”

　　慕荷看了叶桃一眼。

　　叶桃弯了弯唇，笑道：“周总，贵公司服饰行业第一炮就由我来帮你们打响吧，第一个设计我来做。”

　　“要不然，叶桃小姐把今天的这幅设计交给我们公司，作为我们公司的第一个主打款，如何？”

　　周总问道。

　　叶桃看着慕荷，还能记起她当初被赶出腾跃时狼狈的样子。

　　只要能抢腾跃的东西，她什么都可以做。

　　“当然可以。”

　　叶桃立刻就应了下来。

　　周总朝她伸出手，“合作愉快！”

　　慕荷看着他们，虽然心里有些气恼，但是却依然没有失态，浅笑着对周总道：“那以后有机会再跟周总合作了，我先走了！”

　　“请便。”

　　周总点了点头。

　　慕荷带着公司里的一个小设计师申笑阳快步的朝着她们的车子跟前走去。

　　申笑阳叹了一口气，语气里是深深的自责，“唉，慕姐，我就说我的那个设计不行的，现在害得公司损失了这么大一个单子，如果我们能跟周总合作，咱们腾跃便能又提高一个档次了，都怪我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第947章 抢腾跃的项目免费阅读。https://xs.23sk.com 