    IG的所有人。

    都感受到了巨大的压力。

    这波团战...必须要接！

    一旦被JDG拿下火龙魂。

    那IG后续的团战，就很难打了！

    IG现在已经1比2落后了。

    现在的IG已经站到了悬崖边缘。

    如果再后退一步的话...

    那IG就会输掉这盘比赛！

    这盘比赛，是绝对不能输的！

    一旦输了，就彻彻底底的失败了！

    IG，已经没有再后退的路了！

    泡芙喊道：“兄弟们，好好加油！说不定能赢的！！”

    南风也喊道：“凡哥，要不我先来开团？”

    林凡说道：“这可能是我们的最后一波团了，这波团尽力打好，那还有机会，如果这波团打不好的话...就可能没有机会了。”

    就在这个时候。

    火龙刷新了！

    JDG的众人。

    率先开始打小龙！

    而这波IG也必须要接团了！

    团战瞬间爆发！

    泰坦直接Q技能冲了上去！

    直接Q到了男枪，同时大招给了德莱文！！

    泰坦的血量已经迅速降低。

    泡芙的复仇之矛，大招直接把泰坦给吸了回来。

    然后泰坦又冲了出去！

    这次，泰坦击飞了JDG的四个人！

    rookie的辛德拉，找到了机会！

    辛德拉一个QE二连，再次晕住了Loken的德莱文。

    “林凡，交给你了，我碰不到这个德莱文了。”rookie说道，他的辛德拉已经被刀妹和妖姬给限制了。

    “阿凡！！”theshy也开口喊道。

    “凡哥！！”南风也在大喊。

    “凡哥，交给你了啊！！”泡芙也吼了起来。

    在侧翼的林凡。

    找到了这千钧一发的机会！

    豹女的Q技能，瞬间出手！

    一个Q，打到了德莱文的脸上！

    紧接着。

    豹女变成了美洲狮！

    一口直接飞扑了上去！！

    豹女翱翔于空中。

    直接咬向了德莱文的咽喉！

    那一瞬。

    整个召唤师峡谷。

    都变得安静了下来。

    豹女一瞬间就把德莱文给秒杀了！

    林凡秒了Loken！

    豹女如同刺客一般，秒掉了对面后排的ADC！

    【IGLinFan（狂野女猎手）击杀了JDGLoken（德莱文）】

    泡芙大喊：“nice！！！”

    南风也在大喊：“nice！！！”

    “杀！！！”

    这个时候，三个解说也在激情的解说着比赛。

    米勒大吼道：“哇，这波IG的配合，泰坦开团，辛德拉QE，加上豹女绕后的那一波攻击，直接把德莱文给秒了，德莱文这波连闪现都没有交出来，就直接被豹女给秒了！！”

    管泽元喊道：“这就是奇迹团，IG秒了loken，那IG这波团战还有机会！哇...这波团战未必能赢啊，JDG的伤害实在是太高了，妖姬直接把复仇之矛给秒了！”

    记得也喊道：“男枪的伤害也太夸张了，男枪把泰坦也给杀了，男枪这伤害，IG的人还是顶不住啊，男枪要去找豹女了！”

    “这波林凡要死啊，他的豹女打不过男枪的，男枪还有大招的！”

    “林凡这波危险了，绿毛的巴德也去追林凡去了！”

    团战仍然在爆发。

    已经有两个人都盯上了林凡。

    Kanavi。

    绿毛。

    Kanavi的男枪伤害爆炸。

    绿毛的巴德有控制，还有加血！

    男枪一个W烟雾弹给了豹女，瞬间屏蔽了豹女的视野。

    然后巴德一个Q技能出手了！

    在盲区视野之中。

    豹女仍然是选择了走位。

    尽管林凡不知道巴德会从什么角度Q他。

    但是没有办法了。

    只能拿命来赌一赌了！

    豹女盲视野一个侧身走位。

    正好躲掉了巴德的Q技能。

    豹女还顺便走出了男枪的烟雾弹。

    这波赌对了！

    豹女用出了一个Q技能。

    命中了男枪！

    同时给男枪挂上了红惩！

    这个时候。

    豹女出手了！

    豹女一个W，扑到了男枪的脸上！

    豹女的QE二连，咬在了男枪身上。

    男枪血量瞬间变成了残血！

    但是豹女这波已经没有技能了！

    男枪和巴德的平A，直接把豹女打成了残血。

    男枪和豹女是贴脸的。

    男枪一个大招，精准出手！

    但是...

    林凡的豹女，再度侧身走位，扭掉了这个大招！

    而男枪的Q技能还没有用。

    男枪对准豹女。

    Q技能出手了！

    豹女一个金身。

    躲掉了男枪的Q技能。

    与此同时，巴德的Q技能马上也要刷新了。

    这波只要豹女站起来，就必死无疑。

    林凡在深呼吸。

    同时林凡的大脑在高速运转。

    这波他没有闪现。

    但是恐怕有闪现也按不出来。

    那这波还能怎么操作？

    似乎是操作不了了啊。

    哪怕是神...这波能够操作成这样，已经是极限了！

    巴德和男枪的平A伤害，都是很高的！

    豹女又是一个脆皮，根本扛不住。

    这波...似乎是要死了。

    林凡感觉还能找到机会。

    一定能够找到操作的空间。

    林凡在想办法。

    只是...

    原地金身的他，已经没有什么办法了。

    只能等死。

    E技能的CD还差1.5秒钟。

    可金身的时间就剩下1秒钟了。

    金身时间结束之后。

    林凡还是放不出E技能给自己回血。

    绿毛是一个顶级的职业选手，卡金身的时间是很准的。

    似乎这波...真的要输了。

    林凡有些不甘心。

    那就比一比手速吧！！！

    金身时间结束了！

    豹女站了起来。

    而巴德的Q技能已经在空中了。

    只有0.3秒的操作时间。

    连走位都不可能做到！

    Q技能的CD还差1秒钟。

    这波林凡尽力了。

    就这么要输了吗？

    真的要输了吗...

    就在这千钧一发之际！

    rookie的辛德拉，闪现上来一个QE二连，直接晕住了男枪和巴德！

    theshy的剑姬冲到了男枪的脸上，瞬间打出了回血阵！

    就在刚才林凡1V2的时候，theshy和rookie也在杀刀妹。

    他们两个人杀了刀妹，立马就来支援林凡了。

    theshy和rookie同时赶到了林凡的脸上！

    保护林凡！！

    剑姬爆发了！

    大招开了起来！

    theshy剑姬快到了极致！

    瞬间一秒四破！

    打出了回血阵！

    男枪连平A都没有打出来，就被theshy秒了！

    林凡豹女的Q技能CD终于刷新了！

    一个Q技能，秒了巴德！！

    最远处，牙膏的妖姬也冲了上来。

    想要换了豹女。

    但是豹女的技能CD已经好了。

    一个E技能，立马给自己回血了！

    又用一个W技能，直接拉开了和妖姬的距离。

    这波IG大获全胜了！！！

    而这波绝境下的团战。

    让林凡心中明白了一个道理。

    英雄联盟...是一个团队游戏！

    IG也是一个整体！

    那么，也是该反击的时候了！！！！

