    “唔，师傅好手艺。”

    墨澜擦了擦嘴巴上的油，离开食堂，留下桌子上干干净净的骨头，走到养殖场，双手往后一背，挑选起来。

    “唔，兔子吃过.....咳咳，精神力太弱了，一碰就碎，估计等下不好操作，还是大一点好，唔，是野猪还是狍子呢？”

    墨澜左右巡视，最后选中一头狍子，满意的点了点头。

    “羽落术！”

    法术光芒闪烁，下一刻，那只变得轻飘飘的狍子就真的飘了起来，悬浮在半空中，跟着墨澜走进了法师塔。

    来到五楼，用法师之手将狍子固定在地上，避免它乱跑。

    墨澜则是回想之前打下魔力烙印的感觉。

    “魔力烙印的原理是在不影响法术模型运行的前提下用魔力构成的网包裹法术模型。

    并和法术模型的核心纠缠在一起，通体都没有一丝缝隙，一丝缺口，任何人的魔力、精神力都无法绕过我的魔力烙印控制法术模型。

    而精神力烙印如果照抄魔力烙印的话那注定了就是失败，没有第二种结果。

    因为最初的设计功能都不一样，生搬硬套过来根本不可能成功。

    精神力烙印的要求应该是，永远烙印在野兽的精神力里，不会消失，并且可以对野兽进行深度控制。”

    墨澜深入狍子的脑海探查它的精神力。

    和兔子比起来，狍子的精神力的确是要强不少，不知道是和智商有关系还是和身体的强弱有关系。

    “不会消失这个问题暂且不考虑，先想办法设计出可以控制野兽的精神烙印。”

    墨澜如刚刚一般，将精神力全部凝聚在狍子脑海中，全神贯注，那种时间仿佛随之变慢的感觉出现。

    “野兽支配！”

    法术的光芒落在狍子头上，脑海中一道光芒化作大网将狍子精神力包容后瞬间合拢，化为一道光芒将狍子的精神力死死包裹住。

    透过光芒，墨澜仿佛可以看见一张大网若隐若现，那一根根丝线宛如铁索一般将狍子的精神力捆住，不，那丝线似乎就是一条条极细的锁链.....

    墨澜给狍子下达一个原地别动的命令之后就在脑海中回忆刚刚那一幕。

    刚刚一幕的场景重演，墨澜带动着墨盒高速旋转，试图解析光芒中精神力的转化过程。

    野兽支配这个法术应该算精神系法术，在施法的时候需要墨澜的精神力和一些元素作为能源。

    所以严格来讲，法术模型只是将墨澜精神力转化为大网，然后驱使大网将狍子的精神力抓住，最后由辅助精神力控制野兽，支配野兽。

    这也是为什么墨澜觉得如果自己设计出精神烙印能够代替野兽支配这个法术的原因了。

    “看不是很清楚。”

    墨澜看向已经被支配的狍子，手指一点。

    “野兽支配！”

    精神力高度集中之下，法术光芒化网的一幕再次映入墨澜的眼帘，脑海中的记忆重映又清晰了几分。

    “野兽支配！”

    一道道法术的光芒乍现，一次次野兽支配的释放，墨澜脑海中的记忆重映越发的清晰。

    许久之后墨澜看着脑海中清晰无比的记忆重映，十几次释放法术的对比，十几次释放法术的互相印证，墨澜默默的推衍。

    精神力运转，墨盒旋转，答案渐渐浮现在心头。

    精神力化为最小一个单位，仿佛精神力刚刚诞生那时的一丝一缕。

    而一丝精神力压缩，压缩到不能在压缩之后，再缓缓将其弯曲，闭合，形成一个椭圆的环。

    墨澜几次操作都失败了，而如果成功，椭圆环和椭圆环互相扣合自然就成了锁链。

    “不行，这太细了，我以为我对精神力的控制已经够强。

    可没想到还是不行，几乎就是相当于在肌肉发力的时候控制每一个细胞。

    这太难了，就算墨盒也是有极限的，做不到。”

    墨澜眉头深皱。

    “想要靠纯精神力形成这种锁链，没有什么捷径，唯有不断锻炼自己对精神力的控制。

    只要控制力到了，那锁链就自然水到渠成。”

    墨澜沉吟道。

    “别的不说，至少我发现了一种锻炼精神力控制力的技巧。

    控制精神力形成这种锁链简直是太折磨人了。

    不过要是练成了，那绝对是最顶级的精神力控制。”

    墨澜默默给自己每日必备修炼加上一项任务。

    他觉得精神力的控制力在以后能有大用处，就算没用，那练到了也是自己的，不会被任何人夺走。

    “不过在练成之前，也未必不能寻找一种取巧的方式形成精神烙印。”

    墨澜将视线投向野兽支配的法术模型。

    “将使精神力变成网状的法术结构提取出来，然后再........等等。”

    墨澜忽然反应过来。

    “之前是追求不施法形成精神烙印，所以需要自主形成锁链，可既然决定了要用法术模型，那为什么还要提取出来？

    这不纯属脱裤子放屁，没事找事吗？”

    墨澜沉默下来。

    “我需要寻找的是永久控制野兽，控制魔兽的方式方法。

    要解决这个问题，那就先研究这个问题，野兽支配这个法术的效果为什么会消失？”

    墨澜随手丢下一个法术。

    野兽支配！

    狍子再次被墨澜支配，这次墨澜依旧什么也没干，而是默默的观察，观察法术的效果。

    等待，等待法术效果自然流逝，不过等待的过程中墨澜也没闲着，就直接进行刚刚决定的修炼项目。

    将精神力形成锁链的一个圆环。

    由于精神力控制的确不够，控制最小单位一丝精神力压缩形成圆环压根做不到，锻炼都不行。

    所以墨澜先放低了一点难度。

    一千丝最小单位的精神力凝结成一缕，然后墨澜操纵这一缕精神力自我压缩。

    压缩到极限之后将其弯曲，衔接，形成一个椭圆环。

    即便是最小单位的千倍精神力墨澜控制起来也非常吃力，非常艰难，只是勉强能做到。

    艰难的完成第一个椭圆环之后，在维持第一个椭圆环的同时，开始构建第二个椭圆环。

    墨澜的额头渐渐冒出一丝丝汗水，一个个椭圆环的形成，互相嵌合，形成一条细长的锁链。

    而就在墨澜训练的时候，时间缓缓流逝，野兽支配的法术效果也一点一点消失，被墨澜记录下来。

