    马淑芬站了起来，看着王大憨：“王大憨，你别念了，我愿意。”

    众人这一下全部愣住了，马淑芬是多么强势，傲娇的人物。

    王大憨仅凭一首烂得不能再烂的打油诗，就能够感动马淑芬？

    其实，他们并不知道，这里面有很多故事，马淑芬之前在建筑工地做饭，王大憨都会在身后跟着马淑芬。

    看似在割喂羊只的青草，其实是在暗暗保护马淑芬。

    马淑芬不是傻子，桃园村的男人她谁没有看清楚，跟她示好的人，哪一个不是图她的身子。

    这辈子，她遇到两个极品男人。

    一个就是王根生，聪明能干有本事。

    另外就是王大憨，看似憨憨，头脑简单，但为人仗义，待人真诚。

    王大憨也愣住了，这幸福来得太突然。

    王根生看着王大憨，又是一个鼓励的眼神。

    “大憨哥，去亲一个。”李小多笑着说道。

    “亲一个，亲一个……”六妖齐齐大喊起来。

    王大憨看着头顶的灯，皱了一下眉头。

    王根生将王小天喊了过来，在他耳边说了一句话。

    王小天会意，悄悄地退了出去。

    王根生站了起来，大声说道：“我今天在这里郑重承诺，王大憨结婚的时候，我个人送礼五十万。”

    “哗……”众人目瞪口呆。

    谁知张爷爷也笑着说道：“我送五千，当然，必须还活着。”

    “我送一千……”

    众人都说了出来，马淑芬的脸越发通红起来，甚至被人拉到了王大憨的面前。

    马淑芬平日虽然看似风流，但却并没有跟谁有过亲昵的行为，除了她丈夫王石头，便是王大憨了。

    突然间，院子里的等灭了下来。

    陡然间，四周一片黑暗。

    王大憨顿时大喜，将马淑芬抱在了怀里。

    灯亮的时候，两个人还是抱得那么紧，只不过并没有亲嘴。

    众人欢呼着，为王大憨和马淑芬表示的祝贺。

    正在这个时候，院门突然响起了咚咚的敲门声。

    王小天去把门打开，只见三名男子大摇大摆的走了进来，迈着六亲不认的步伐，嚣张至极。

    “你们是什么人？”王小天问道，指望拦住他们。

    “我叫刘小军，刘大军的弟弟。”一名四十岁左右的男子看着，满脸不屑的说道。

    “刘小军，我们之前怎么没有听刘医生说过。”王小天没好气的问道。

    “走开，我是来找桃园村村长的。”刘小军瞪了王小天一眼，眼里充满了敌意。

    众人好好的心情，全被这这叫什么刘小军的男子给破坏了

    王春走过来，看着男子，冷笑问道：“我就是桃园村的村长王春，请问你有何指教？”

    “这房子是我哥刘大军的，我今天来，是收回房子的使用权，你们未征求主人的同意，在里面大肆改造，

    甚至当成了娱乐的场所，我对此很不满意。”刘小军冷声说道，始终显得高冷无比。

    “那你想怎么样？”张强跳了出来，他以前跟王春不是很对点，但自从开始戒毒之后，觉悟便高了许多。

    “你们赶紧滚，当然滚之前，把里面的医务室给拆了，这是私人的财产，岂能任由你们挪为他用。”

    刘小军满脸得意，显然是没有将众人放在眼里。

    张强气得浑身发抖，他目前只服一人，那便是王根生了。

    冲过去，张强一拳便朝刘小军击了过去。

    众人继续喝酒，吃菜，认为张强能够轻轻松松搞定刘小军。

    当然，也是因为刘小军太过嚣张，此刻也是该打。

    谁知道，张强没有打到刘小军，自己却已经飞了出去。

    众人一声惊呼，看过去时，张强已经趴在了地上，好似人事不省。

    王小天急了，这还了得，居然有人敢在桃园村打了人。

    另外，王小天跟王根生学了一套拳法及简单的内功心法，一般人绝对不是王小天的对手。

    只是动起手来，王小天便感觉，这个刘小军并不是一般人。

    很显然，此人的功夫极高，王小天根本就不是他的对手。

    王大憨一时也是气急，他力大无比，无人能及。

    今天，王大憨向马淑芬示爱成功，此刻更想表现一下自己。

    正要走过去的时候，王根生却喊了一句：“王大憨，你现在是有家有口的人了，不要去冒险了。”

    在场的所有人，也只有王根生一个人能够看出门道来。

    刘小军的武功简直是高深莫测，除了他一人，估计没有人能够对付得了。

    王根生走了过去，看着刘小军，笑着问道：“你真是刘大军的弟弟？”

    “如假包换。”刘小军朗声答道。

    “那你还不跟我跪下。”王根生冷笑了起来。

    “跪你妹！”刘大军一拳便朝王根生击了过来。

    突然，他的拳头停在了半空，他的额头，此刻点着一只小手枪

    “跪下……”王根生继续冷冷喝道：“我是刘大军的小师叔，你是他弟弟，理应也喊我一声师叔。”

    “你是谁？”刘小军虽然跪在地上，但仍然冷声反问。

    “王，根，生。”王根生一字一顿，脸上尽是不屑。

    “呵呵，你拿一只枪来吓唬人，有本事跟我好好的较量一番，不要用卑鄙下流的手段。”刘小军愤愤不平道。

    “唉，还不是你怕死。”王根生叹了一口气，转头看着王春，笑着说道：“王春叔，你拿去玩玩。”

    说着话，王根生将小手枪扔给了王春。

    王春拿着枪，对准了自己的嘴，扣动了扳机。

    嗖的冒出了一束火焰，将他嘴上的香烟点燃了。

    我去，这也太侮辱人的智商了。

    刘小军突然变跪为蹲，双拳向王根生的下盘猛攻过来。

    王根生也是吃了一惊，这刘小军的功夫还真是了得。

    只不过，王根生根本就没有将刘小军放在眼里：“刘小军，你跟一个武大郎似的，还是站起来吧，

    免得让别人看见了，怀疑我是大人欺负小孩，我可不想以大欺小。”

    王根生的话越发刺激了刘小军，只见他突然一手撑地，整个身子翻转过来，两只脚向王根生踢了过来。

