    “嗯！？”

    泽法忽然眉毛一挑。

    这个时候，夏修忽然做出了奇怪的举动。

    他举起手，指向了泽法。

    浑身上下，开始涌起七彩光芒。

    但他并不是形成梦甲，那些七彩光芒涌动着，都凝聚在夏修的右手之上。

    泽法心中一动，顿时明白，夏修这是打算将那些七彩光芒远程发射给自己。

    这正是他刚才向夏修提出的建议。

    但正如泽法刚才所想，能力的开发，可没有那么简单。

    就算夏修开窍了，但想要真正开发出远程手段，估计也不会那么快。

    而接下来，仿佛证实泽法的想法一般。

    那些七彩光芒凝聚在夏修右手之后，就没有动静了，就像卡住似的。

    泽法哑然一笑，身影一动，继续向夏修掠去。

    他们这场战斗，也该结束了。

    夏修虽然比一般的精英营学员都要强大得多，但并没有超出泽法掌控。

    这个时候，泽法甚至都开始构思起以后对夏修的教学方向。

    然而就在这时，让泽法意想不到的事情发生了。

    眼看泽法逼近，夏修似乎急了，忽然间对着泽法的方向，屈指一弹！

    噗的一声。

    这一瞬间，凝聚在夏修右手上的七彩光芒，赫然出现了变化！

    猛然之间，竟形成一道七彩光线，从夏修手上飞出！

    “什么！？”

    泽法一愣，回过神来的时候，那道七彩光线，已经来到他的面前！

    千钧一发之间，泽法来不得多想了，下意识就是感应了光线的轨迹，然后猛地一侧头。

    咻的一声。

    七彩光线从泽法耳边掠过，被他堪堪避开。

    只是反应过来，泽法不禁呆住了。

    就在刚才，他使用技巧避开了七彩光线。

    但不是纸绘，而是，见闻色霸气！

    他竟然被夏修逼得用出了霸气！

    当然，现在这个已经不重要了。

    重要的是，就在刚才，夏修似乎使用了远程能力手段！？

    意识到这一点，泽法顿时大为诧异的看向夏修。

    与此同时，夏修也是惊异之色。

    “成功了！？”

    意识到泽法的强大，他并不服输。

    虽然海军六式比不上泽法，但别忘了，他还有一项巨大的优势！

    那就是，梦梦果实能力！

    梦梦果实能力，刚才虽然没有奈何得了泽法。

    但很显然，泽法对此也是有所忌惮的。

    所以夏修决定，现场开发手段，看看能不能借此扭转局势。

    而什么手段会对泽法有效呢？

    毫无疑问，刚才泽法提议的远程手段，就应该会有效果。

    但正如泽法所说，能力可没那么容易开发。

    不过就算开发失败也没关系，夏修也只是趁机做一个尝试罢了。

    另外，关乎梦梦果实能力的远程手段，事实上，夏修也并非毫无头绪的。

    别忘了，他可是穿越者。

    所以，他对恶魔果实能力的认知，甚至有可能比泽法还强！

    而眼下，夏修迸发的七彩光线，其实就是参考了其他恶魔果实能力者而开发出来的。

    其中一个，正是海军三大将之一的黄猿！

    而黄猿的闪闪果实能力，其中有一招，就是迸发激光！

    另外，还有作为迟缓果实能力者的银狐福克西！

    银狐福克西的能力，也是发射光线。

    有这两个人参考，夏修也就想到了将光芒形成光线发射出去的手段！

    但正如刚才泽法所见，一开始夏修是失败的。

    那些光芒虽然凝聚起来，但却没能成功发射出去。

    只不过刚才看泽法掠来，夏修有些急了，急中生智之下，凝聚力量于指尖上，然后发射了出去！

    这种手段，大概类似于飞指枪！

    关于飞指枪，夏修现在倒是还不会，但熟练掌握指枪之后，他也稍微明白了一些使用窍门。

    万万没有想到的是，这个窍门，竟然让他成功用出了梦梦果实能力的远程手段！

    “这一招，就叫做梦悬一线吧！”

    夏修回过神来，顿时喜滋滋的为那种能够远程发射的七彩光线起了名字。

    紧接着，看到泽法一副震惊的表情，他顿时嘿嘿一笑。

    “泽法老师，您可要小心了！”

    话音落下，夏修双手覆盖着七彩光芒，开始屈指连弹起来。

    噗噗噗！！！

    空气中泛起一道道破空之声。

    那些七彩光芒，伴随着夏修的动作，化为一道道七彩光线，向着泽法激射而去！

    这种光线发射的速度，倒是比不上黄猿的激光，但也很难得了。

    而最难得的是，夏修还可以群发！

    这一刻，眼看十几道七彩光线前赴后继的激射而来，泽法也意识到这一招梦悬一线的难缠。

    紧接着，泽法目光一凝，干脆不再顾忌那么多了。

    精神波动扩散而开，所有的七彩光线轨迹，顿时被泽法洞悉得一清二楚。

    随即他身影一转，顿时掠过光线，继续向夏修逼去！

    夏修见状，却不意外。

    梦悬一线这种远程手段，虽然让他的能力威胁程度大大提升，但并不代表，一定就能够奈何得了泽法。

    最多，也就是给他带来一些小麻烦而已。

    不过这也足够了。

    一边发射着光线，夏修双脚忽然狂踢起来。

    “岚脚·乱流！”

    青光骤起。

    一道道无规则的斩击凭空而出，向着泽法身影覆盖而去！

    美轮美奂的七彩光线中，顿时多出了阵阵青光杀机。

    泽法眉头一皱。

    见闻色霸气，也不是万能的。

    这种力量，能够让人感知周围一切，乃至生物的情绪。

    用于躲避之上，比纸绘高明不少。

    但问题是，面对那种全方位覆盖的攻击时，就算有见闻色霸气，也起不到什么作用！

    因为无论你向哪个方向躲避，都会受到攻击！

    而此时的夏修，就似乎很了解似的，直接用无规则的岚脚和七彩光线，封住泽法一切躲避的可能！

    无奈之下，泽法只好又用出另一种霸气。

    武装色霸气！

    漆黑的颜色，在泽法身上涌现，宛如梦甲。

    但梦甲是七彩之色，这层盔甲却是钢铁般的漆黑。

    岚脚斩来，顿时无功而返。

    而那些七彩光线，击在漆黑盔甲上，也仿佛泥牛入海似的，毫无动静。

    最终。

    这场战斗是泽法胜出了。

    只是看着面带笑容的夏修，泽法心里不无震惊。

    如果，他不会霸气的话，这场战斗的结果，又会怎么样呢？

    ------

