    毒魔老祖新设置的阵法中，有十七头以铁甲犀牛和玄火裂豹为首的凶兽很绝望。

    他们刚刚才从这种阵法中逃脱，没想到又被赶了进来。

    偏偏这种阵法还限制了他们的种族天赋能力。

    铁甲犀牛的铁甲没法发挥作用，玄火裂豹的高热火焰也没法使用。

    不然，就眼前这些渣渣毒物，根本无法伤害他们分毫。

    可现在，他们十分悲催，变成了待宰的羔羊。

    “哎，早知道刚刚跟着那些大能就好了。”

    铁甲犀牛看着那些被毒物毒死的凶兽，往后挪了挪位置，想道。

    虽然那些大能的威压很恐怖，但没性命之忧呀。

    本以为被那些大能们放过是好事，但现在看来，跟着大能跑才是好事。

    那个毒魔老怪想来还要继续在无尽之森养毒物，跑得过今天，也跑不过明天。

    还不如跟着大能跑，那样毒魔老怪都没办法接近。

    哎，如果这次还有机会不死，一定去找那些大能。

    不过，看来好像没什么希望。

    这地方太偏僻了，也没什么天材地宝。

    没什么人会往这边来。

    只能等死了。

    铁甲犀牛如此想道，有些绝望。

    “汪汪……”

    “咦？”

    就在铁甲犀牛有些绝望的时候，一声熟悉的狗叫传来。

    铁甲犀牛和玄火裂豹闻声望去，顿时满眼燃起了希望。

    来了来了，大能来了！

    艾玛，大能的威压真舒服啊。

    两只凶兽赶紧给其他的凶兽传音，让他们要配合大能，这样就可以活下来了。

    “咦？怎么又是他们？”

    凌风赶到的时候，一眼就认出了使劲向他抛媚眼的铁甲犀牛和玄火裂豹。

    之前凌风砸在铁甲犀牛身上的拳印还在呢。

    玄火裂豹被拔掉毛的地方也还秃着。

    这俩，给凌风留下了十分深刻的印象。

    然后……

    凌风又看到了其他十五头凶兽，都是他之前打败过的。

    “汪汪……”

    凌风还在思考，老狗却是先动了。

    那些之前被凌风打败过的十五只凶兽赶紧跑到了老狗的身后，寻求庇护。

    果然，老狗十分勇武。

    那些毒物根本不是老狗的对手，老狗对付他们犹如玩玩具一样。

    其他的新被赶来的凶兽很快就意识到了好处。

    全都跑到了老狗的身后，留老狗一个对付毒物。

    “轰隆隆……”

    铁甲犀牛跑到了凌风的身前，向凌风发起了挑衅。

    不过，他的挑衅很没有凶样，甚至还有些讨好和卖萌。

    “还想打？”

    凌风看着铁甲犀牛。

    铁甲犀牛闻言，使劲点了点头。

    打了就可以活命了，真好！

    “行，再陪你玩玩。”

    凌风已经举起了拳头，朝着铁甲犀牛砸了过去。

    三个时辰后……

    【打败凶兽+21，进度：38/100】

    “哈哈哈，爽！”

    将三十八头凶兽全部打趴，凌风也觉得没力气了。

    他躺在地上，浑身已被汗水湿透。

    晚风轻轻一吹，挺舒服的。

    那种没有力气但不觉得累的感觉，真的爽。

    “得找个地方洗个澡，然后好好睡一觉。”凌风喃喃道。

    一旁的铁甲犀牛和玄火裂豹闻言，赶紧走到了凌风的身边，对着凌风使劲使眼色。

    “你们知道哪里可以洗澡？”凌风问道。

    两只凶兽点了点头，然后示意凌风跟着他们。

    “小天，走！”

    凌风招呼了老狗一声，跟着铁甲犀牛和玄火裂豹去了。

    其他的凶兽见凌风走了，也全都跟着凌风。

    他们都知道，跟着这位大能没有危险。

    最多就是大能无聊的时候拿他们当当沙包。

    总比被那个毒魔老怪赶去养毒物强。

    养毒物，那可是要命的勾当。

    凌风不知道这些，他还只当这些凶兽也是要去那个地方洗澡呢。

    这些凶兽对无尽之森十分熟悉，知道哪里适合生活。

    跟着一起去洗澡很正常。

    但凌风忽略了一点。

    这些凶兽其实都有属于自己的地盘，他们一般不会离开自己的地盘，也不会容许别人侵犯自己的领地。

    现在大家能这样和平共处的一起走，那都是他的功劳！

    两只凶兽带着凌风走了好一阵，来到了一个隐蔽的山谷口。

    夜越来越深沉，也越来越凉。

    凌风身上的汗早被晚风吹干，但衣服上还满是汗渍，后背一阵冰凉。

    但进入山谷后，一股热流传来，后背顿时舒服了很多，满是汗渍的衣服也都干了。

    “咦？这山谷有些意思。”凌风喜道。

    带路的铁甲犀牛和玄火裂豹见凌风高兴，也很高兴。

    把大能伺候好了，没准大能能给我们提供好处呢。

    要是能得到大能的好处，这修炼之路可就平坦多了。

    两只凶兽越想越高兴，带着凌风找到了一条裂谷。

    越是靠近裂谷，那热气越来越盛。

    凌风已经迫不及待，主动跑进了裂谷。

    “哇！”

    裂谷不是很长。

    里面别有洞天。

    而且眼下分明是黑夜，但里面却十分明亮，犹如白昼一样。

    里面有一个不大的湖泊，冒着热气，这分明是一个温泉。

    湖泊周围还有很多花花草草，极其艳丽。

    但凌风不认识天材地宝，也不知道这些到底是不是。

    不过，这都不重要。

    凌风脱掉衣服裤子，只留下了一条底裤，一头扎进了湖里。

    “爽，真爽。”

    湖水的温度很合适。

    泡着温泉，凌风感觉体力也得到了恢复。

    “嘟噜……”

    小象从水里钻了出来。

    发出了长鸣，还喷了凌风一脸水。

    “好哇，小白，你居然敢喷我。”

    凌风捧着水，朝着小象泼去。

    小象一个猛子扎进了水里，躲过了凌风泼来的水。

    “小白，你给我等着。”

    “哗啦……”

    凌风也一个猛子扎进了水里，追着小象去了。

    一人一象十分调皮。

    在温泉中嬉戏玩闹，搅得温泉水极其不安分。

    与此同时……

    诸天万界之海域，波涛汹涌，海浪滔天。

    生活在海水下的各种海族被搅得痛不欲生，连他们所住的宫殿都在不断摇晃，看起来随时都有坍塌的可能。

    “是谁？是谁在搅动海域？”

    玄武大陆深海海底，化身成人的玄武一族的帝王发出了怒吼。

    “派头龟上去看看。”

    玄武帝王身后，一只山一般大的玄武睁眼，说道。

    “老祖。”

    玄武帝王见这位几乎是上万年都不曾睁眼的老祖居然说话了，赶紧对着玄武老祖躬身行礼。

    “派头厉害的龟上去，我们可是住在海底十万米深处，搅动的海水能影响到十万米深，对方可不凡。”玄武老祖又道。

    “既然这样，那我亲自去。”

    玄武帝王说道，离开了宫殿，往海面浮去。

    结果他才刚浮到五千米深处。

    一只大手出现，一把将他抓住。

    只一瞬间，他就显出了原型，化成了玄武龟。

    玄武帝王使劲挣扎，身上的符文快速闪动，各种神通俱现，轰向那只大手。

    可是，那大手就像钳子一样，任由他的神通轰击，却是不松分毫。

    不多时，他被拖出了整个海域。

    接着他又被扯入了虚空，离开了玄武大陆。

    再然后，玄武帝王只觉得一阵头晕眼花，好像穿越了无尽虚空，进入了另一个大陆一样。

    最后，耳边传来了人声。

    “咦，我居然抓了一只乌龟。”

    凌风将玄武帝王扔到了温泉边上，继续追着小象去了！

    【作者有话说】

    先来两章，我再去写第三章，估计要六点后了！昨天才说六点前三章，今天就被打脸了，哈哈哈哈。周末太放松了，所以时间晚点。

