    男人微微一愣，带着几分好笑的看着萧布衣，说：“这么说来，你是想跟我比拼一下谁的拳头大了？”

    萧布衣说：“不敢，我只是觉得，我的拳头似乎是比你大了那么无数倍。”

    “狂妄！”

    男人顿时怒了，居高临下的看着萧布衣，说：“既然如此，那我就让你尝尝被社会毒打的滋味！”

    他又一脸认真的对着自己的儿子说：“儿子，你看好了，爸爸今天给你上的这一课叫‘不自量力，以卵击石’！”

    “爸爸，给他个教训，让他尝尝爸爸的厉害！”

    小男孩非但不怕，反而跃跃欲试的说着。

    “看爸爸怎么虐死这个不开眼的家伙！”

    男人揉揉小男孩的头，一脸的自信。

    萧布衣也对沈思衣说：“依依，你站到一边，好好看着。”

    “这一课叫‘别太放肆，没什么用’！”

    “爸爸加油！”

    沈思衣为他鼓舞着，然后默默退到了后面。

    等两个小孩儿都走远了，这就变成了一场男人的对决了。

    男人显得格外自信，看着萧布衣，冷声说：“臭屌丝，虽然你敢挑衅我有点不自量力了，但我今天正好有心情，就成全你一下。”

    “说吧，你想怎么玩？”

    萧shen脸上的表情看不出深浅，淡淡的说：“既然我们两个的孩子，是因为这个‘王座’而产生的矛盾，那我们各自身为他们的父亲，那就用孩子们的方式解决问题吧。”

    “争夺这个王座！谁先抢到，谁算赢。”

    “输家任由赢家处置，如何？”

    男人听后，极为不屑的说：“幼稚了点，不过既然你愿意玩，我就成全你。”

    “那就这么说定了。”

    萧布衣淡淡说着，转身，默默退到道路的一头。

    而那男人也是冷哼一声，退到了另一头。

    “小子，别说我欺负你。等会儿我喊‘3、2、1，开始’，等我喊完‘开始’，游戏就正式开始！”

    “输的人可别耍赖皮。”

    男人自信飞扬的说着。

    萧布衣说：“可以。”

    “哼哼，等死吧，臭屌丝！”

    男人冷哼两声，一副胜券在握的样子。

    随后，他做好起跑的准备姿势，眼睛死死地盯着那个“王座”，慢慢数着：“3、2……！”

    蹭！

    男人才数到“2”，整个人就像是离弦之箭一般冲了出去。

    “爸爸，他……他耍赖皮！”

    沈思衣急了，小脸煞白的喊着。

    萧布衣没动，还充满闲情逸致地回头跟沈思衣说：“不怕，爸爸赢定了。”

    “少说大话了！臭屌丝，跟我比短跑？天真！实话告诉你，老子可是拥有国家二级运动员认证的！你就等着死吧！”

    男人飞快地跑着，还有心情嘲讽萧布衣，好像已经赢定了。

    事实上，这会儿的男人已经距离那“王座”不到十米的距离，只需要两秒救能冲到王座前。

    而萧布衣还站在原地，一动不动。

    男人露出了阴险的神情，他身体素质本来就远超常人，再加上又存心耍诈，萧布衣哪是他的对手？

    眼看着他就要一屁股坐在王座上，脸上也露出了得意的神情。

    只见萧布衣脸上露出了一抹冷笑，手微微一招，那即将被男人一屁股坐下的王座，像是长了腿一样，飞快地朝着萧布衣冲过来。

    扑腾！

    男人扑了个空，重重的摔在那钢架构上，疼得龇牙咧嘴。

