    “噗嗤——”

    两人直直栽进了雪堆里,砸出一个深坑。

    般弱喷了一嘴的雪沫子。

    “咳咳咳……”

    她狼狈地直呛。

    一道蓝色流光掠过，真实之蝶的羽翼从般弱的头顶扫过。

    她的瞳孔隐隐发蓝。

    植物园的特级警报器随之响起。

    监控人员脸色大变，“不好，真实之蝶激发了1号的内心欲望,她失控了！”

    S级向导的失控例子十分稀少,他们精神力更为强大,但也温和包容,几乎没有攻击性，即使进入到了结合热,也不会像哨兵那样冲动暴走,四处摧毁公共建筑物。

    从危险程度来说，哨兵失控是“灾难级别”,而向导失控是“小打小闹”。

    但很显然，眼前这一幕无不提醒他们,这个女向导基因特殊,破坏力不亚于强横的S级哨兵。

    管理者迅速通知了S1指挥班的裁决者以及教官。

    “开启特级防御,清场！”

    在相关处理者到来之前,经验丰富的老大爷立刻下达逃离指令。

    众人俱是一怔。

    “管理者，不过是一个向导,没那么严重吧？”

    “嘭——”

    监控室瞬间坍塌,屏幕错乱闪动,藤蔓从墙壁缝隙凶狠钻出，上面甚至还挂着一道道冰棱。

    “不好,一级区域的出口处被摧毁了！它,它过来了！”

    工作人员神色惊恐。

    他们在植物园工作了那么多年,这还是第一次见证受罚者强行“越狱”,还成功了的！

    “呀,抓住了。”

    伴随着肆意的笑声，数人被绿藤卷住了双脚，直接拖进了墙里面。

    “啊啊啊我恐高啊！”

    “救、救命！我要晕了！”

    “这触手……吸血的！救命啊！”

    尖叫、哭泣、笑声，彼此起伏，现场混乱不堪。

    “好浓烈的植物香气。”还没靠近，敏西就笑了，弯着眼睛，露出虎牙，“看来是被关了，不高兴，正在发脾气呢。”就是这一回脾气发得有点大，连植物园都差点被拆了。

    另一个教官艾伦有些好奇，“敏西教官，你跟新生认识？”

    这语气，怎么像是宠溺自家的姐姐呢？

    “认识。”敏西大言不惭，“不但认识，还差一点做了她的男朋友呢。”

    艾伦定了一个未婚妻，基于哨兵向导的特殊性，那个女孩子也安排在他的班级里。

    图灵学府规矩甚严，公共场合不允许亲热行为，但偶尔的眉目传情还是可以的。

    艾伦刚到这个管理组的时候，除了他是有主的，裁决者和两位教官皆是单身，令他很是忐忑，不敢过多讨论恋爱的话题。

    这下好了，就像是找到了知音，艾伦的话匣子瞬间打开，“敏西教官，你既然看中她，还能狠下心罚她去植物园？”

    哨兵标记向导之后，心灵相通，情绪共享，没什么大错的话，艾伦完全舍不得让自己的向导受苦。

    “嘘。”

    敏西竖起一根手指，“罚她去植物园的，可不是我。”

    前方背影冰冷纤细。

    艾伦头皮发麻，完了，刚来上班打卡就得罪上级了。

    SG阶层等级分明，他来自第四塔，也是今年这一届的优秀毕业生。然而，论起“名校出身”，他却比不过第三塔的留级生，更别说他的同事们全是第一塔的强者，拥有无法想象的特权。他随便开罪一个，下场可想而知。

    “裁决者，我没有那个意思……”

    对方抬手，做了个禁行的姿势。

    “你在外面等着。”

    艾伦急忙表忠心，“裁决者，我还是进去吧，多一个人也好控制场面。”

    对方投来一瞥。

    眉眼锋锐而不加掩饰。

    “你，太弱了，会送死。”

    艾伦脸庞火辣辣的，“是，您一切小心。”

    敏西却没有停留，跟着前方的身影进去，语气一贯的散漫，“那我陪裁决者进去吧，万一裁决者要旧情复燃，我也好阻止，您说是吧？”

    一张笑脸，做最目中无人的挑衅。

    红瞳泛着无机质的冷光。

    裁决者答复：“随便。”

    同一个人身上，他不会愚蠢栽第二次。

    两人迅速转入到事故中心。

    白茫茫的雪原沦为了植物的乐园，遮天蔽日的浓绿藤蔓，望不到边。

    而碗口般大的、翡翠色的花恣意绽开，蜿蜒茂密地生长。如此赏心悦目的美景之下，生灵被震慑，被蚕食，被绞杀，洁白无瑕的雪上染了污秽，血色如星点。

    圣洁而邪恶。

    敏西呵出一口冷气，看得入了迷。

    管理者则是焦急汇报当前情况，“裁决者，植物园共有五级区域，一级区域和三级区域受灾最严重。1号失控严重，建议立即注射冰冻剂，强制沉眠，免得她从植物园逃脱，对其他学生造成伤害。”

    植物园关押了一众“罪犯”，是他们从各个星球弄来的，专门用来训练学员，包括近战能力、精神控制、同伴互助等等学习项目，现在被杀得只剩下了二分之一。

    管理员又惊又怕，只想尽快控制局面，让1号停止杀戮。

    “怎么回事？”

    赤翻看着数据记录。

    “是真实之蝶。”老大爷无奈叹了口气，“它唤醒了1号的深层意识。”

    真实之蝶战斗力薄弱，却稳居一级区域，无非在于它的特殊唤醒性，撕破荒谬而又常态的表象，让冰山下的一角得以重见天日。

    而这一角，是残暴的癫狂，还是慈悲的怜悯，取决于本人。

    管理者也没想到，看起来那么精致秀气的女孩子，发作起来竟凶残无比！

    “冰冻剂呢？”

    “在这！”

    赤拿了两管，想了想，又多拿了两管，随手抛给敏西。

    一根绿藤破空而来。

    哨兵当即躲开。

    嘭的一声，碎屑四飞，建筑解体。

    “别躲呀，多无趣，快来陪我玩儿。”

    般弱抱紧了她好不容易捉住的猎物，伸出舌尖舔了他一口。

    斯蓝浑身战栗，吓得冒出了两只兔耳朵，软软地任人揉捏。

    “你，你……”

    “你喜欢么？”

    般弱好奇地问。

    斯蓝憋得一张脸红彤彤的，“你真无耻”这话到了嘴边，因为真实之蝶的影响，硬生生改成了——

    “……喜欢。”

    斯蓝想死。

    就现在。

    “这样啊。”般弱兴冲冲将自己的脸凑上去，如同讨要糖果的小女孩，甜蜜地笑，“我也要！我也喜欢！”

    斯蓝：休想！不可能！你做梦！

    然而这个念头刚落地，他的身体倾斜过去，诚实无比亲了她好几口。

    般弱笑得直躲，“蓝蓝，我好痒啊。”

    回过神的斯蓝又羞又恼，用他的意志力抵抗着真实之蝶的侵蚀。

    “明般弱！你够了！”

    般弱是得寸进尺的小绿茶，整个人缠住他不放，可怜巴巴地说，“这就够了吗？可是，可是我还有更过分的没有做啊。”

    索吻还不够过分吗？！

    斯蓝怒视她。

    “蓝蓝，萝卜味，很香，很好吃。”她满脸认真，向本人申请，“我可以把你吃进肚子里吗？”

    哨兵的血肉是最肥美的养料。

    她精神虚弱，急需进食。

    “当然不——”

    斯蓝对上了她的眼睛，波光粼粼的，他不自觉暴露了自己的真实情绪，“……行。”

    般弱高兴地拍掌，随后将他压进了藤蔓里。

    她猛地一扯金属腰带。

    这回给斯蓝吓出了个短尾巴。

    她摸索着，惊奇无比地感叹，“好短！好圆！像一只球球！还软糯糯的热乎乎的！”

    斯蓝被她强行翻了个身，半趴着，羞愤欲死。

    “咦？你的尾巴还能拉长呀？”

    般弱翻来覆去地研究着，爱不释手，仿佛得了一件心爱的玩具。

    他脏了。

    斯蓝红着眼眶，每一根毛孔都写满了绝望。

    他脑海里盘旋着“住手”、“不许摸”、“垃圾你滚远点”等等台词，张嘴出来的却是：“你多摸摸，我喜欢你摸我的毛毛。”

    见鬼！

    什么毛毛！

    谁他妈喜欢了！

    斯蓝咬牙切齿，等这效果过去，他一定要铲除真实之蝶的老巢！让它们绝种，再也不能祸害别人！

    “摸毛毛舒服吗？”

    斯蓝喉咙一痒。

    “……昂。”

    昂个屁啊啊啊！

    敢摸他尾巴，明般弱这个小垃圾，他一定，一定弄死她！

    “唰——”

    风声袭来。

    绿藤发出尖叫声，切口整齐，冒出绿色汁液。

    般弱警觉。

    罪魁祸首站在巨大的龙首上，暗色制服折射出冰冷的光，胸前金穗随风摇曳，威严而冷厉。

    他语调缓慢，不近人情，“1号，你私自破坏植物园，追罚一等，禁闭半月。”

    般弱歪了下头。

    “你不是也喜欢我么，怎么还要罚我呀？”

    真实之蝶就像是一把钥匙，开了牢笼，放跑凶兽，让般弱的黑暗性格占据了上风——贪玩、冲动、冷血、追求刺激。

    所以此时的她毫不犹豫抛弃了斯蓝这个玩具，转而投向新的玩具。

    借着藤蔓，她顺利滑到了他的面前，手指戳了戳对方的脸。

    “也不硬啊，怎么板着脸呢？笑一个。”

    赤倏忽出手，冰冻剂扎在她的脖子上。

    “啪！”

    对方半路拦截了他。

    赤眯起红瞳。

    速度快到这个程度了么？

    “哇哦，好长的针呀，扎着可疼了！”她皱着眉，发脾气，“我不要打针！你个坏人！”

    冰冻剂骤然爆裂。

    蓝色碎片再一次化成了尘埃。

    “你没有携带什么危险物品吧？”她嘟囔着，“你不听话，也不乖，我要搜身。”

    她贪玩般摸上对方的喉结。

    下一刻，他主动靠近，贴着身躯。

    微软的嘴唇吻了她。

    般弱并不抗拒这股白麝香的信息素，她睁着眼睛，舌根使劲，往里头探了探。

    ……咦？

    薄白而润的舌苔上，她碰到了一个冰冷的金属。

    它弥漫着血般的铁锈气息，边缘极其锋利。

    般弱被割伤了，刺痛不已。

    她正要后退，对方却摁住她，讥笑道，“明小姐，割舌之痛，这样接吻不带感吗？”

    般弱的手又被一股力道扯过去。

    “不许亲他！”

    兔子红着眼，凶极了。

    “我尾巴给你摸！”

