    “回来了，嚯，现在想见你一面可真难啊。”

    “隔壁家的小俊，人家学校暑假放假都回家大半个月了，你鬼影子都见不到一个。”

    叶未央一回家，就受到了老妈陈惠琳的“热情”欢迎。

    “好啦好啦，儿子这是忙工作，男人嘛，还是要事业为重。”还是坐在沙发上的叶爸叶显东帮宝贝儿子解的围。

    陈惠琳双手插着腰，不满的嘟囔道：“未央还是学生呢，什么事业不事业的，明明都在广府，但是天天忙的人都见不到一面。”

    发了几句牢骚后，陈惠琳的表情又立马一变，笑的非常灿烂：“不过未央还真是给家里长脸啊，现在可是大明星了。”

    “我每天出门，邻里街坊们都要围着我打听未央的近况呢，楼上小娟她妈，还一直旁敲侧击的想要小娟做我儿媳妇。”

    “哼，想的倒是挺美，小娟现在可配不上我们家未央了！”

    叶未央苦笑着听着自家老妈的唠叨。

    陈惠琳其实和千千万万位母亲都没啥不同，稍微有一些势利眼，有一点爱计较和虚荣心，自家孩子出了名之后，恨不得出门都在头上贴一个“叶未央妈妈”的牌匾。

    有些可爱，也有些好笑，让叶未央不禁有些想起了前世自己的父母，他们望子成龙了多年，最终也没盼到自家的儿子功成名就。

    不知道他来到了这个世界后，那个世界的自己又会是什么结果。

    一想到这些，叶未央的情绪就低沉了下来。

    陈惠琳敏锐的发现了自家宝贝儿子的情绪有些不对劲，连忙说道：“哎呀，不说这些了，快先坐下休息一会，妈去给你切点水果，一会就吃饭了。”

    “我专门买了你最爱吃的珍珠鸡，已经炖了一个下午了，马上就能吃了。”

    叶未央迅速整理了一下自己的心情，笑着说道：“好，谢谢妈。”

    “和我说啥谢谢啊，肉麻。”陈惠琳笑着拍了下叶未央的肩膀，就回厨房忙去了。

    叶未央也在沙发上坐下。

    他的行李早就在学校放假的时候，就打包发回家里了，倒是也不用再整理什么行李了。

    叶未央一坐下，叶显东就给他倒了一杯热茶，表情严肃的询问道：“是工作上遇到什么不如意的事情了吗？”

    他也发现了儿子刚才情绪的波动，不过父爱总是如大山一样，沉稳而又厚重，不会那么柔情似水。

    叶未央笑着摇了摇头，这事如何和叶显东说，总不能说自己已经换了个灵魂了吧，那这个年也不用在家里过了，直接去精神病院留院观察吧。

    他只能岔开话题道：“没啥，工作一切顺利，爸你看了我们《我是唱作人》的节目了吗？”

    “看了啊，和你妈一起看的，你们乐队的表现很好，以后要继续戒骄戒躁，才能在成功的道路上走的更远，不要因为这一点小成就，就忘乎所以了……”

    说着说着，叶显东又开始往说教的方向拐了。

    叶未央也就笑嘻嘻的听着，也不打断他。

    从小叶显东就是这样的，和他的谈话总是严肃的很，不过出发点都是关心他，习惯就好。

    “对了，啥时候把你们乐队的其他成员都叫来家里吃顿饭嘛，他们都是你的同学对吧。”

    “有空一定。”叶未央随口答应了下来。

    明年大家只会越来越忙，有没有这个机会还真说不准呢。

    “行了，你们父子俩别聊了，来厨房帮我端菜，可以吃饭了！”

    陈惠琳在厨房里大喊一声，叶未央父子俩立马条件反射的就从沙发上站了起来，对视一眼都有些想笑。

    陈惠琳在家里的威势，那还真的没的说。

    叶未央这位华语乐坛创作天才，全网粉丝超过两千万的大明星，在家里也得老老实实端碟子...

    “来了！”

    ....

    酒足饭饱之后，叶未央就拿着换洗的衣服，进卫生间痛痛快快的洗了个热水澡，就回床上躺着了。

    还是在家舒服，啥都不用考虑，饭来张口，衣来伸手，吃完躺在床上做个废人就行，充满了幸福的味道。

    不过，满意的在床上滚了几圈后，叶未央就靠在了床头，开始认真思索了起来。

    新专辑的选曲，真的不能再拖了。

    年后就要开始进行歌曲的制作录制，物料的确定，MV的拍摄计划，一大堆事。

    但是这些工作想要顺利进行的话，就必须得先确定这张专辑的主打歌，以及专辑的名字，不然啥都别想搞。

    专辑的名字倒是不急，先确定主打歌的风格，再来考虑专辑名字，打不了可以直接来个和主打歌同名就行。

    但是主打歌要选哪些，叶未央就愁死了。

    按照布丁的说法，第一张专辑以“青春”为主题是最适合的。

    但是后来叶未央也考虑了，青春这个主题确实好，但是和青春“现在进行时”有关的歌，真的很少有精品级别的。

    什么样的歌算是“青春现在进行时”呢？

    叶未央只想到了一首歌。

    南征北战的《我的天空》！

    这首歌算是很青春了。

    “你已经长大了，快告诉全世界！”

    这首歌可以算是一首，但是这首歌中有大量的rap部分，叶未央是真不擅长，不过实在不行的话，也可以让杨霄或者吴大伟来唱，这倒是没问题，可以列为一个选择。

    但是另外两首主打歌呢？

    除了《我的天空》之外，他真的想不到还有什么其他和“青春现在进行时”有关的歌了，而且还要适合乐队。

    好妹妹乐队的《不说再见》不错，但是用来做主打歌，多少有一点不够格了，毕竟这首歌在前世就不算多出圈，还是挺冷门的。

    《北京东路的日子》也不错，但是这首歌指向性太强了，歌词几乎就是那群学生真实的经历，有些不太适合不打烊乐队。

    啊！

    叶未央又想起了一首歌！

    《等你下课》

    这首歌是周董很后期的一首歌了，算是周氏情歌的集大成之作。

    不过这首歌的风评并没有很好，只能算是毁誉参半吧，喜欢的人很喜欢，不喜欢的人觉得歌词太没营养了，一点都不够“周杰伦”。

    但是值得说明的是，大家是对写出过《青花瓷》《千里之外》《七里香》《夜曲》这种王炸歌曲的周杰伦才这么严格的。

    如果是一般的歌手，哪怕是林俊杰或者薛之谦等歌手，如果是他们发布的《等你下课》，那这首歌的评价绝对会好很多。

    只能说“周杰伦”这三个字的分量太大了。

    抛开这个名字，只探讨歌曲，其实《等你下课》是一首很优秀的周氏情歌，至少把少年少女那种暗恋的心态很好的写了出来。

    放在“青春现在进行时”的主题下，这首歌不失为一个好选择！

