
　　秦非离开萧家后，将那株千年山药吞食了下去，然后再朝贫民区四方大院赶去。

　　半个小时后。

　　秦非开着萧茹颜的迈腾火速赶到四方大院，他刚下车子，就感受到了一股非常强大的气息传来。

　　“少爷！”

　　“你快走！”

　　院子中，屠不屈和屠幽幽被人捆绑在一棵大树上，见到秦非的到来，屠不屈疯狂的吼叫道。

　　“走？”

　　“既然来了，就不要走了！”

　　说话之人是一个中年人，他正是二夫人派来之人。

　　莫浩轩乃是二夫人安置在江夏市的一个眼线，但被人杀了，这件事情让二夫人非常愤怒。

　　“呵呵！”

　　“这句话应该是我对你而说的，做二夫人的走狗是不会有什么好下场的！”

　　“今天我就要让二夫人再断一臂，以后再找我的麻烦她就要好好考虑了！”

　　秦非淡淡一笑，这个二夫人看来实力还是挺强大的，她居然会派遣一个天级初期的高手前来。23sK.com

　　“少爷！”

　　“你快走！”

　　“这个人是天级高手，而且是一个成名多年的高手，你不是他的对手的！”

　　屠不屈着急了，他早已告诉秦非让其暂时逃离江夏，没想到秦非不但没有离开江夏，而且还跑到这里来了。

　　“不必了！”

　　“我已经拿下了竹城张家的东西，今天我会让二夫人大吃一惊的！”

　　秦非摇了摇头，他此刻正在酝酿，一旦开启战斗，那股药力就会挥发出来的。

　　“地级初期！”

　　“不错！”

　　“幸亏你不是秦家大少，不然二夫人将会多了一个劲敌！”

　　白衣中年点了点头，他对秦非露出了一抹赞许之色。

　　一个不到三十岁的青年，拥有地级初期修为的人还真不多。

　　“动手吧！”

　　“废话少说！”

　　秦非冷道。

　　他感觉此刻体内的力量已经达到了一种爆发的边缘，浑身充满了力量，好像要爆炸一般的感觉。

　　“好！”

　　“我段白衣成全你！”

　　白衣中年身形一闪，快如闪电，差不多一瞬不到就抵达秦非跟前，他伸出白皙之手抓去。

　　“少爷！”

　　“小心！”

　　屠不屈惊道。

　　“退！”

　　秦非脸色微微一变，这天级高手果然很强大，差一点就被对方擒拿住。

　　他虽然拥有天级实力，但是终究只有地级初期修为而已，和真正的天级高手还是有一定的差距。

　　“咦！”

　　段白衣大惊。

　　一个地级初期修为的武者居然能躲避他的一击，这确实让他震惊不已。

　　“杀！”

　　这次秦非出动出手，他要将体内的药力炼化，不然他根本无法战胜对手。

　　“好！”

　　段白衣目光微微一凝，他在思考秦非一个地级初期高手为甚拥有天级初期的力量。

　　像秦非这种超越了地级巅峰而还没达到真正天级初期之力，这种力量被武者称之为伪天级。

　　除非秦非的力量能达到伪天级中期的力量，不然他永远都不是段白衣的对手。

　　砰砰砰！！！

　　秦非的力量越来越猛烈，而段白衣依旧应对自如，让一旁观战的屠不屈不由的紧张起来。

　　“嗯？”

　　很快，段白衣就发现了不对，这个秦非好像体内的力量在逐渐强大，更加像利用他来提升实力。

　　这让段白衣脸色一变，立即改变了出手的力量。

　　砰！

　　段白衣果断出手，结果秦非直接被他轰飞了出去，狠狠的摔倒在地。

　　“少爷！”

　　屠不屈喊道。

　　“老家伙！”

　　“你没吃饭啊！”

　　秦非感觉剧痛的同时伴随着实力的提升，这正是他需要的感觉。

　　“哼！”

　　段白衣冷哼一声，再度飞去，伸出白皙的手掌，朝秦非的天灵盖按下。

　　“喝！”

　　秦非感觉体内的力量好像一下子被禁锢了，他下意识的爆喝了一声，双拳冲天而起。

　　砰！

　　秦非地级初期修为之力终究还是没有段白衣强大，被对方一掌拍入了地下。

　　“少爷！”

　　屠不屈惊道。

　　天级果然强大，难怪天级才被世人称之为宗师。

　　他这个半步天级和天级强者差了何止十万八千里。

　　“好！”

　　“还差一点！”

　　秦非被打入了地下，但身体并未受伤，而且还感觉实力的提升。

　　轰！

　　秦非再度朝段白衣攻击而去，这结果让段白衣脸色大变，难道这个秦非是一个打不死的小强？

　　“死！”

　　段白衣怒了。

　　他一个堂堂天级强者，可是被一个地级初期武者三番两次挑衅，这绝对是对他的一种侮辱。

　　“少爷！”

　　“小心！”

　　这一刻，屠不屈脸色一变，天级强大最厉害的地方就是能引动一丝天地之力。

　　这是地级高手和半步天级高手难以逾越的鸿沟。

　　“来的好！”

　　“杀！”

　　秦非不惊反喜，他调动了体内所有的力量与之抗衡，那身体之中的那些药力也集中爆发了出来。

　　砰砰砰！！！

　　段白衣和秦非对战越打越心惊，好像秦非的实力稳步提升，几乎已经达到了和他实力相当的地步了。

　　秦非此刻已经陷入了疯狂状态，几乎达到了不成功则成仁的姿态。

　　面对秦非的疯狂，段白衣竟然萌生了退意，这个家伙太诡异了，说不定今天自己都会损落于此。

　　“哈哈！”

　　“天级！”

　　“原来这才是真正的天级实力，一个能调动天地力量的天级实力！”

　　“来！”

　　“我们再战！”

　　秦非足太阴脾经好像打通了九成，此刻他已经进入了地级后期修为，其实力已经达到了伪天级后期。

　　“该死！”

　　“逃！”

　　段白衣终于害怕了，他乃是一个天级初期的武者，可是秦非一下子好像突破了两个小阶。

　　这绝对是打不过秦非的，唯一的活路只有逃跑。

　　“呵呵！”

　　“逃就不要想了，你有两条路可以选，一个是被我杀了，另外一个是臣服于我！”

　　秦非的速度更快，直接飞奔到段白衣的前方，将其拦截了下来。

　　这么强大的高手要是杀了就太可惜了，最好的办法就是将其降服，成为自己的手下。

　　“不可能！”

　　“要杀便杀！”

　　段白衣退后了一步，他从未想过前来江夏居然会被秦非逼得逃命。

　　作为一个天级武者，宁愿被杀，他也不会选择臣服。

　　“好！”

　　“那我就成全你！”

　　秦非目光一冷，他的手法对于地级高手有效，但对于天级高手他并没把握。

　　留下一个炸弹，还不如直接杀掉，以免留下后患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第111章 好好考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 