    玉天麟射出的两枚爆鳞攻速还是很快的，猫女仓促间只能选择放弃第二魂技的进攻，转而全力催动第一魂技，一个急转弯，险之又险的避开了爆鳞。

    马红俊这边，因为是斜上方起飞，这就导致他更快一步的来到了燕女的正上方。

    瞄准时机，马红俊脚下第一魂环闪烁间【凤凰火线】发动。

    这么近的距离，还是这种体位，如果能够命中，那么以燕女的身板，基本就可以宣布下场了。

    就算没命中也没啥关系，因为这就可以逼出对方的魂技，如此，也算是占了先手。

    而且马红俊的这一击很占优势，因为顶级火凤凰武魂，是会对品质在其下的飞禽类武魂产生压制的。

    傲骨燕武魂既然可以让燕女在魂尊级时就能飞起来，这就表示着其品质不低，但相比较于马红俊现如今的邪火凤凰，还是要差上许多，毕竟这么多年，马红俊已经将武魂补完了不少，甚至还在吸收第三魂环时完成了一次浴火重生般的涅槃。

    当燕女刚飞到马红俊身边时，就明显的感受到了体内魂力运转的滞涩感，这还是她第一次经历这种事情。

    不过燕女也很快就想明白了其中关键，对方组合叫凛冰凤凰，之前还以为只是一个高端大气上档次的称号，可经过亲身感受，这凤凰可能是真的。

    即便不是真凤凰，但武魂的品质也一定比她的傲骨燕高，所以这是武魂压制！

    但即便燕女在眨眼间就想明白了其中关键，想转向也来不及了，【凤凰火线】毕竟是从她的正上方射来，所以要想脱身，就只能...

    随着燕女身下的紫色魂环一闪，马红俊正下方的这一身体好像没什么变化，但又一个燕女却突然出现在了马红俊身后。

    所以，如今的斗魂场上居然有两个燕女，而且在观众眼中，根本就看不出真假。

    这就是燕女的千年魂技，来自于一头千年的迷雾影鸟，具体效果是可以让燕女以自身三成的魂力为代价，在原地留下一具拥有本体百分之五十实力的迷雾替身，并且本体会随机出现在对手的背后。

    迷雾替身虽然拥有本体一半的实力，但却没有自主意识，所以作用只是用来吸引对手的注意，毕竟只要不是拥有看破类魂技的魂师，将很难在瞬间分辨出迷雾替身。

    还有一点值得一提的是，当迷雾替身承受不住对方的攻击后，是会爆炸的。

    而当对手的注意力被替身吸引时，燕女却早已在不知不觉间出现在了对手的身后。

    这可真是居家旅行的必备魂技啊！

    燕女虽然是被迫施展的第三魂技，但当她悄咪咪出现在马红俊身后时，无疑便又掌握了主动权。

    毫不迟疑，燕女的第一枚白色魂环亮起，随着双翼的煽动，两道风刃随之向着马红俊射。

    此时的燕女无疑是有些懊恼的，她也没想到自己在第一回合就会被逼出千年魂技，不，甚至只是半个回合，这么多年以来，她是第一次遇到这种情况。

    但燕女并没有恼羞成怒，她们组合之所以能有这么高的胜率，靠的就是冷静。

    没去看那两道风刃的战果，燕女双翼再度煽动，快速的飞回了猫女身边，彼此对视一眼，却又都从对方眼中看到了凝重。

    怎么可能不凝重，两人基本上都是被逼退回来的。

    不过也多亏了燕女理智飞走，因为风刃确实没伤到马红俊，从小就和玉天麟一起长大，马红俊对于【冰虚闪】很熟悉，而刚刚在燕女魂环闪烁时，马红俊就感受到了类似的波动。

    从那一刻开始，马红俊在防备着呢。

    而后当燕女出现在身后时，马红俊也是有感应的，原本还想着诱敌深入，他假装不知道，当个鱼饵什么的，哪成想对方这么谨慎。

    既然对方已经退开，马红俊自然也就不演戏了，利用紫晶翼挡住了风刃的攻击，并且在反作用力下，滑翔到了玉天麟身边。

    交错之际，玉天麟隐秘的将一枚爆鳞放入了马红俊的口袋中。

    随后，不需要玉天麟提醒，马红俊直接点燃了【凤凰熔火身】，紫红色的火焰以肉眼可见的速度覆盖满马红俊全身，随后便是一发手臂粗细的【凤凰火线】朝着猫女射去。

    马红俊的身影也紧随着这道火线飞了过去，毕竟身上的那层紫火也是能造成伤害的，这要是不近战打一打，多浪费啊。

    玉天麟也在同一时间飞向了燕女，经过刚刚极为短暂的交锋，玉天麟和马红俊都认为，双方更适合现在的对手。

    第二轮交锋，就此展开。

    看着明显威力更大了的【凤凰火线】，燕女带着猫女飞了起来，躲过了攻击之后，燕女飞离，猫女落下。

    在半空中，只见猫女的紫色魂环闪烁，第三魂技【高速旋击】发动。

    明明空中没有受力点，但猫女的身体却悠然放平，双爪自然向前，随后身体就高速的旋转了起来，并以超快的速度向着马红俊攻去。

    不出意外，当这一魂技命中马红俊之时，他肯定会在瞬间被重创，然后猫女就可以去支援燕女。

    在第一轮交锋落了下风的情况下，战斗经验丰富的猫女就决定用这种极端的方式发动攻击。

    一般的斗魂，双方都会尽可能的将对方的魂技都试探清楚，随后才是正式的进攻。

    可这也是没办法的事，马红俊的武魂压制燕女，而对方只是刚刚展示出来的几个魂技，就逼得她们近不了身，所以只能出此下策。

    但高风险伴随着高收益，只要她能干掉马红俊，这场二对二的斗魂，她们就能拿下。

    四连胜不容易，没有人甘愿放弃五连胜的诱惑。

    要知道，五连胜后，不论积分还是奖金，可都是成十倍数的增加。

    另一边，玉天麟也被燕女缠住，就是那种骚扰性质的纠缠。

    这一边她的高速攻击，马红俊也来不及闪避，因为高速旋转所带来的风压，会再度加快猫女的速度。

    燕女的想法，就是纠缠住玉天麟，哪怕一时都好，只要猫女成功，胜利的天平就会极大幅度的向她们这一方倾斜，二对一的情况下，她们不认为玉天麟能坚持多久。

    但两人的如意算盘再度落空，在燕女不可思议的眼神中，玉天麟的身影直接消失了。

    【冰虚闪】发动！

    利用提前放在马红俊身上的那枚爆鳞当坐标，玉天麟直接传送到了马红俊身边，随后，再度发动【冰虚闪】，带着马红俊传送到了之前爆鳞落地的位置。

    看到玉天麟这一标志性的魂技，观众席上不由再度传出了阵阵欢呼声。

    一些没看过玉天麟打比赛的的观众，也在身边人的解释下，明白了个大概，然后就一起加入到了欢呼之中，霎时间，整场都是御龙渡的欢呼声。

    “没想到天麟哥的这么受欢迎。”宁荣荣也脸色红润的对着朱竹清道。

    “我们回去等着吧，估计用不了多久就该我们上场了。”朱竹清说完便站起了身。

    “嗯。”宁荣荣也跟着走下了观众席。

    既然玉天麟都已经使用了【冰虚闪】，并且完成了布局，那么不论燕女和猫女还有什么后手，都不可能威胁到玉天麟了。

    所以，宁荣荣和朱竹清都知道，战斗很快就会结束。

    事实也确实如两人所想，燕女的第二魂技【燕返】也没能偷袭成功，反倒是让玉天麟抓住机会，一记【寒鳞风暴】结束了战斗。

    最后，玉天麟和马红俊平稳的落到了斗魂台，挥手间解散了武魂附体。

    他们也没想到今天的斗魂这样轻松，不过两人也清楚，这不是实力的碾压，只不过是对方的武魂，恰好被克制了而已。

    如果换成唐三和小舞，或者戴沐白和奥斯卡，这一场都不会这样轻松。

    坐在观众席上的玉小刚也满意的点了点头，对玉天麟和马红俊的表现很满意，两人的应变能力和互相配合都恰到好处。

    轻松战胜魂力超过自己的组合，并不只是武魂相克那么简单，之前几年的基础训练和对战训练已经悄然发挥出了应有作用。

    在主持人慷慨激昂的宣布下，凛冰凤凰组合拿下首胜，两人各自得一分。

    全场再度高呼起了御龙渡的称号，偶尔夹杂着凛冰凤凰。

    不过玉天麟和马红俊并没有留在台上享受欢呼，反而悄悄地走下了斗魂台，毕竟还有一对一的斗魂赛在等着他们。

    在和等待区域的朱竹清和宁荣荣互相加油之后，两人就去了一对一报名区域，开始的单人斗魂的等待。

    可能今天是他们史莱克八人的幸运日，六场一对一，四场二对二以全胜告终，给史莱克战队的斗魂之旅，揭开了一个完美的开端。

    其中宁荣荣和朱竹清的七宝灵猫组合在刚亮出武魂的时候，对方一下就认出了宁荣荣的七宝琉璃塔，不由未战先怯，战意大减。

    面对拥有辅助系魂师的组合，本来应该先攻击对方的辅助系魂师，但七宝琉璃宗作为大陆上三宗之一，可不是普通魂师愿意得罪的。

    所以，两名同样是二十多级的魂师，就要面对速度和力量骤然提升百分之三十的朱竹清。

    此时的朱竹清早已达到了二十九级，用不了多久就可以突破到三十级，可以说，除了一枚魂环外，与三十级的魂师也差不了多少。

    凭借着闪电般的速度，没有耗费太大周折就搞定了对手。

    之后的单人战中，朱竹清遇到了一个武魂为锤子的强攻系魂师，同样被朱竹清凭借速度轻松取胜。

    至于奥斯卡和戴沐白的双翼白虎组合，遇到了一对攻防两系魂师的组合，但戴沐白在奥斯卡【急速飞行凤翼肠】的帮助下，真是如虎添翼。

    速度弱项得到全面弥补，再加上飞行能力，以迅雷不及掩耳之势先将其中一名对手“送”下斗魂台，之后的比试自然没有任何悬念。

    唐三小舞的三五组合遇到的是和玉天麟他们一样的双敏攻组合，被控制系的唐三武魂蓝银草克制。

    再加上小舞的【瞬移】、【魅惑】，弥补了速度上的不足，再加上两人默契的配合，取胜自然不在话下。

    现在剩下的，就只有最后一场也是最为重要的一场团队战了。

    八个人完成了各自的比赛后，就在弗兰德和玉小刚的召集下，迅速集合起来。

    每个人都吃下了奥斯卡的【恢复大香肠】，慢慢调息起来。

    奥斯卡一脸得意，毕竟获得了一个积分，他又怎么能不兴奋呢。

    尤其是自己除了消耗一些魂力给戴沐白提供了一根凤翼肠之外，根本就什么都没做。连原本想要准备在擂台上逃避对方攻击的计划，都没来得及实行。

    等到时间都差不多了，玉小刚开始对众人说道：“接下来就是团队战了，由于报名比较晚，你们应该是在比较靠后的位置出场。”

    “你们要注意，对方是三十级以上的团队。”

    “团战不同于一对一和二对二，彼此之间地配合远比单打独斗的强势来的重要。”

    “这次我们抽到的对手是一个七人团队，名为风火战队。因为我也是初临斗魂场，现在能够得到的信息也不是很多。”

    “只知道他们的武魂都是风属性或者火属性，这也是他们战队名字的由来。”

    “接下来的战斗，人员由你们自己定，战术自己安排。一切多加小心！”

    戴沐白道：“小三，你是控制系魂师，待会儿动手的时候，肯定是要由你来指挥的，我们大家都听你调遣。”

    唐三也不推辞，作为队伍的灵魂，这是他身为控制系魂师的义务。

    “对方敏攻系和强攻系可能不少，而且，我们参加的是三十级的团队战。”

    “除了我、小奥和天麟以外，你们其他三人都是刚升上魂尊，而竹清和荣荣甚至都没有达到魂尊。所以我们在魂力等级这边，肯定会弱上一些。”

    “小奥还是食物系的，你的作用不是在这种擂台比赛上，所以，这次你就先休息吧。”戴沐白接着建议道。

    奥斯卡虽然也挺想上场的，但他知道，自己更多的是为团队带来续航能力，而且双辅助也会让他们比对方缺少战力，所以就点头同意了。只是凝聚出了更多的恢复香肠，使得大家能够更快的回复状态。

    “既然上场人数已经确定了，那么接下来我们来制定一下战术安排吧！”见已经确定了出场的人，唐三说道。

