
　　在茫茫宇宙中，追踪一个目标显然并不是一件容易的事情。

　　尤其是这个目标还跟巨额悬赏扯上了直接关系。

　　才几个月的功夫，艾伦和火箭就跟数以千计的赏金猎人、佣兵和各种势力派出的探子进行了不下几百次的战斗。

　　有时候一天二十四小时甚至能打十几仗，连睡觉休息的时间都没有。

　　毕竟只有同行之间才是赤裸裸的仇恨。

　　向来贪财、护短的小浣熊，怎么可能会允许有人碰自己的猎物。

　　同样也想要搞事情的艾伦更是大开杀戒，将每一个试图追踪和接近星爵的家伙，全部一个不剩的砸成肉泥，亦或是砍成两截。

　　凭借着强悍的战斗力跟毫不留情的作风，他们很快便成为了整个宇宙闻名遐迩的赏金猎人组合。

　　其赫赫凶名，足以让大多数星球上的政权都不敢对他们采取任何强制措施，任其像没事人一样在自己的地盘里出售战利品、购买各种武器和物资。

　　因为上一个想要将其抓捕并送给克里人当礼物的星球，其政权高层被艾伦一个人屠杀殆尽。

　　首都的城市也在反物质炸弹与超级主炮的轰炸下变蹭了一片废墟。

　　对于大多数科技不那么发达的星球来说，两人所拥有的武力完全可以被称之为毁灭性的。

　　当然，这种丧心病狂行为的直接结果就是他们头上也多出了数额相当客观的悬赏。

　　除此之外，光是搜刮财物、倒卖俘获对方的武器、装备和飞船，艾伦跟火箭就发了一笔横财。

　　由此可见，对宇宙灵球那四十亿的悬赏，以及星爵本人的一千万，究竟吸引了多少亡命之徒前来。

　　不过更令人瞠目结舌的是，在这种强度的围追堵截下，星爵愣是没有被抓住。

　　恰恰相反！

　　他竟然还有心思在逃亡之余，跟各种红皮肤、绿皮肤、蓝皮肤的外星“美女”乱搞。

　　甚至恬不知耻把自己被悬赏一千万的事情当做白嫖（物理）的资本……

　　“该死！这混蛋跑的也太快了！”

　　又一次扑了个空之后，火箭一屁股坐在酒吧的椅子上，有些抓狂的挠了挠头。

　　他完全想不通，一个像过街老鼠一样乱跑的家伙，究竟是怎么做到每次都能刚刚好在自己抵达之前先一步离开。

　　这他妈完全不符合常理好不好！

　　艾伦拍了下小浣熊的肩膀，笑着安慰道：“放松，没必要那么急躁。反正像现在这样一边追捕一边发财不是也挺好的么。尤其是那些赏金猎人的飞船，哪怕最便宜的也能值个十几万，稍微贵一点的更是上百万。”

　　“嘿嘿！你说的没错！我都爱死这种感觉了。”

　　一提起这件事情，火箭立刻咧开嘴露出了笑容，并且举起杯子狠狠灌了一口酒，掏出自己的个人终端。

　　当看到挂在市场上那些飞船和武器都已经被卖掉后，毛茸茸的小脸上顿时浮现出满足的表情。

　　“如何，我们这次卖了多少钱？”艾伦饶有兴致的问。

　　打怪、升级、贩卖战利品……

　　他甚至有一种自己正在玩某款沙盒类太空游戏的错觉。

　　火箭不加思索的回答道：“大概两百七十多万吧。那两艘飞船的型号太老了，根本值不了几个钱。相反，他们身上的能量防护装甲倒是相当不错。对了，你身上那件装甲应该不具备能量防护功能吧？等我抽空给你做一件功能齐全的新货。”

　　“不用那么麻烦。能量武器原本就无法对我造成什么伤害，之所以穿着这件盔甲只是掩人耳目而已。”艾伦拒绝了小浣熊的好意。

　　“免疫能量武器伤害？你也经历过一些改造吗？”火箭小心翼翼的试探道。

　　作为生物改造的受害者，他向来对于这种事情都是深恶痛绝的。

　　哪怕这些改造赋予了自己普通人学习一辈子都不可能掌握的技术。

　　“算是吧！不过跟你不一样，我是主动且自愿的。”艾伦不以为意的耸了耸肩膀。

　　“自愿？”火箭瞪大眼睛显然不是很理解。

　　艾伦笑着点了点头，半真半假的解释道：“是啊！自愿。这些强化与改造赋予了我强大的力量、速度、敏捷和反应，以及难以想象的防御力。在这么多次的激烈战斗中，你见过我负伤吗？”

　　“原来如此……”

　　小浣熊脸上浮现出若有所思的表情，立刻结束了这个有些隐私的话题。

　　就在他想说点轻松的事情时，一名身穿紧身衣的金发女人突然从外面走了进来。

　　只见她先是扫了一眼周围那些醉醺醺的客人，随后便立刻锁定了坐在角落里的艾伦、火箭和格鲁特。

　　同样的，艾伦和火箭也察觉到了来者不善，纷纷下意识握紧了放在身边的武器。

　　在追踪星爵的日子里，他们经历了太多的战斗，以至于往往只要看到一个人就能马上判断出对方是敌是友。

　　“你们就是锋刃和火箭？”金发女人眯起眼睛直截了当质问道。

　　“对！我们就是！你找我们有什么事情吗？”火箭扛着威力惊人的能量炮站了起来。

　　而另外一边的艾伦也拔出了背在身后的能量锤。

　　瞬间！

　　整个酒吧内所有的人都意识到这里即将爆发一场争端，立刻头也不回的跑了出去。

　　至于吧台内的老板和酒保则更是按下一个紧急按钮。

　　仅仅一秒之后，他们连带吧台一起全部随着升降梯一起躲进了地下。

　　从整套动作的熟练程度来看，明显已经不是第一次遇到这种情况了。

　　事实上，这种专门为赏金猎人、佣兵和星际海盗服务的场所，出现火拼简直就跟吃饭喝水一样平常。

　　所以经营者一般都有整套的应急方案。

　　就以这家酒吧为例，在吧台进入地下避难所之后，上边立刻封了至少七层天空飞船专用的隔离合金板。

　　就算是上边直接引爆一颗上千万吨的核弹，下边的人都不会有任何损伤。

　　眼见无关人都已经跑光，金发女人迅速掏出个人终端，将两人的通缉令投影出来，面无表情的追问道：“前一段时间，在卡姆艾克星球上发生的事情是你们干的？”

　　“哼！怎么，你想要当正义的使者吗？”艾伦轻蔑的冷笑了一声。

　　因为他已经认出了，眼前这个女人正是被死掉尼克·弗瑞当成秘密武器的惊奇队长——卡罗尔·丹弗斯。

　　“小心点！这个女人的能量反应有点强。”火箭压低声音提醒了一句。

　　“我奉劝你们最好还是乖乖放下武器投降，跟我回去接受审判。不然的话……”

　　卡罗尔·丹弗斯话还没等说完，艾伦便一个箭步冲了上去，轮起锤子砰地一声重重砸在对方的脑袋上。

　　瞬间！

　　这位在宇宙中相当有名的惊奇队长就像一个炮弹，横着飞出去紧贴地面翻滚出去一百多米远。

　　不仅脸颊上多出了一块黑红色的淤青，同样鼻子和嘴巴也喷出了大量的鲜血。

　　“不然的话怎么样？”艾伦微微抬起下巴挑衅道。

　　“你成功惹恼了我！”

　　卡罗尔·丹弗斯擦了擦鼻子和嘴巴上流出来的血，眼睛里顿时冒出了金色的光芒。

　　二话不说便一跃飞至半空，挥舞着拳头释放出一道又一道的能量光束。

　　身为可以在一定程度上利用空间宝石力量的人，她可以吸收一切能量然后肆无忌惮的释放。

　　当年在地球轨道上，正是凭借这样恐怖的能力，让指控者罗南不得不选择了撤退。

　　因为如果惊奇队长真的全力以赴，甚至可以凭借一己之力摧毁一支规模庞大的舰队，又或是毁灭一颗星球。

　　经过这么多年的磨练，她对于自己能力的掌控无疑变得更加得心应手。

　　只可惜，在艾伦那可以吸收一切形态能量的细胞面前，能量攻击恰恰是最没用的。

　　不仅没用，而且还会被吸收并存储起来。

　　所以一通狂轰滥炸后，正当卡罗尔·丹弗斯准备停手查看一下地面上的情况时，艾伦瞬间从爆炸扬起的尘埃中冲出来，以雷霆万钧之势将其一锤子从半空砸向地面。23sK.com

　　轰！！！！！！！！

　　由于一刹那释放的冲击力太过于巨大，惊奇队长就仿佛一颗坠落的流星，当场在地面上砸出一个半径超过上百米的陨石坑。

　　内能通过撞击转化成的动能，直接引发了周边地区剧烈的地震。

　　向来不讲武德的火箭浣熊更是毫不客气的举起能量炮，给坑里的惊奇队长补了一发。

　　但像这种能量武器的攻击，非但伤不到卡罗尔·丹弗斯，反倒会为其补充能量。

　　所以艾伦在半空中将手中的锤子搞搞举过头顶，借助重力加速度直奔陨石坑中心位置再次挥出了致命的一击。

　　轰！

　　又是一声震耳欲聋的巨响。

　　这一锤精准砸在惊奇队长的肚子上，让这个几秒钟之前还盛气凌人的女人付出了惨重代价。

　　“惹恼了你又能怎么样？或者说，你以为自己是谁？正义的化身？还是秩序的守护者？”艾伦拽着卡罗尔·丹弗斯的头发将其从地上提起来。

　　这一幕被那些在天空里的家伙看到后，不少人都倒抽了一口凉气。

　　要知道惊奇队长这些年在宇宙中闯出来的名号，虽然没有阿斯加德的众神之父奥丁、宇宙计划生育委员会办公室主任灭霸那么具有威慑力，可也并不算差。

　　起码绝大部分文明并不具备跟她正面对抗与开战的实力。

　　可现在，就是这样一个强大的超级英雄，竟然被一名赏金猎人按在地上暴揍，连还手之力都没有，绝对算得上是不折不扣的惊天大新闻。

　　一时之间，不少暗中观察的势力都纷纷把艾伦的威胁程度提升到跟惊奇队长同一水平。

　　“混蛋！杀了你！我要杀了你！”

　　卡罗尔·丹弗斯显然被激怒了，疯狂调动自己体内积累的能量。

　　如果成功的话，估计方圆上千公里的地面都会在此次能量释放中彻底化为灰烬。

　　可就在聚集到一半的时候，艾伦便论起拳头砰地一声打在对方的左眼上，瞬间打断了这个过程。

　　恐怖的能量风暴瞬间以两人为中心向四周扩散。

　　耸立在地面上的酒馆连一秒钟都没撑住，就瞬间被撕成了碎片。

　　火箭和特鲁特早就发现情况不妙，迅速搭乘登陆艇回到了飞船上，成功躲过一劫。

　　“杀了我？就凭你吗？如果你真像自己说的那么正义，为什么不去找灭霸的麻烦？为什么不去消灭四处侵略扩张的克里帝国？就因为他们的势力庞大，所以你惹不起？我最讨厌的就是你这种整天自我感动的双标狗！”

　　话音刚落！

　　他抬起脚将惊奇大妈那张令人讨厌的脸狠狠踩进泥土里。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！给我闭嘴！”

　　卡罗尔·丹弗斯显然并没有放弃反抗，也跟着挥舞拳头想要反击，摆脱眼下的劣势。

　　两人就这样你一拳、我一脚扭打在一起。

　　在近战格斗方面，他们之间的差距就像银河系那么大。

　　身经百战的艾伦打卡罗尔·丹弗斯，完全就像是在成年人欺负小孩子。

　　尽管他没有使用除了身体素质以外的任何力量，但却愣是打出了从头到尾碾压对手的效果。

　　虽然惊奇队长凭借自己强悍的防御力没有被轻易击倒。

　　可她的每一次攻击都会被艾伦完美闪避、招架，紧跟着便是顺势反击。

　　才短短几分钟，卡罗尔·丹弗斯的脸就肿成了猪头。

　　砰！砰！砰！砰！

　　从来都不懂的怜香惜玉的艾伦，完全没有给这位喜欢管闲事的“大妈”留一点面子。

　　只要对方敢继续出拳，他就会不加思索的反击回去。

　　无法聚集能量，近战又处在绝对的下风。

　　卡罗尔·丹弗斯的结果自然不言而喻。

　　大概半个小时左右，她终于耗光了最后一点体力和能量，直挺挺的仰面朝天倒在地上，紧身的制服也在战斗中被破坏，撕成了一条一条的乞丐服，露出里边遍体鳞伤的皮肤。

　　“英雄？”艾伦语气中带着毫不掩饰的轻蔑与不屑。“你根本不配称之为英雄！甚至没有资格自称是地球人！记住，这是一次你主动来找我的麻烦，所以我先给你个教训。如果再有下一次，那你就要准备跟这个世界说再见了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零五十三章 暴揍惊奇大妈免费阅读。https://xs.23sk.com 