    天下五绝名动中原，每个人都是一等一的大人物。

    但这五人的影响力各有不同。

    譬如东邪黄药师，在江浙一带，名头更盛；丐帮子弟虽然遍布天下，但洪七功的名头还是在江北更加好用；中神通早亡，所留全真教同样在北方一带影响力巨大。

    而在西南一带，影响力最大的当属南帝段智兴。

    因为大理段氏不只是一个武林世家，更是一个王朝的统治者。

    何员外在桃源这个南宋西南县城能够成为一县江湖的头面人物，武功如何且不去说，这见识自然不是李老三这类混混头目之流能比。

    他一眼便认出了柯崇云最后点住自己六位得力手下的那一招，与他早年游历大理时，天龙寺一位高僧所用的招式有七八分相似，定然是一阳指无疑。

    就在他愣神之时，点住六人的柯崇云已经走到了他身前，笑问道：“何前辈，虽然是生死战，不过我不喜欢杀人，不知这样算不算结束了！”

    何员外回过神来，态度与先前已经大不相同，拱手道：“公子出身名门，英雄出少年，年纪轻轻便武功卓绝，难得的是宅心仁厚，既然公子饶了他们一命，前事自然一笔勾销，公子有何吩咐，尽管说来，若是我们沅江帮能够做到，定不推辞！”

    柯崇云稍稍有些奇怪，心道这人之前表现得不卑不亢，颇为硬气，怎么这会儿变得如此好说话了，他说我出身名门，莫非是看出了我的功夫来路？

    有些疑惑的柯崇云直接问道：“前辈莫非已经看出了我的来历？”

    何员外听他这么问，当即想起他之前说过身份不便透露，此地人多口杂，自然不好直接说出，便道：“公子家里长辈乃是绝顶高手，又精通佛法，我也是许多年前有幸见过一位出手，才认出了公子所用的招式！”

    柯崇云心想我爹打赢了东邪黄药师，与北丐洪七公也是半斤八两，连西毒欧阳锋都死在他手上，当然算得上绝顶高手，而且他修行密教龙象般若功，又精通梵文，说是精通佛法也是没有错的。

    又想，我刚才刻意隐藏本门武功招式，但截拳的意境却已经成为本能，他既然见过父亲施展招式，能看出来也不奇怪了，于是便点头道：“原来如此，何前辈好眼力！”

    何员外忙道：“岂敢，公子青出于蓝，将来未必不是另一个五绝，既然此事已了，不如随我回分舵说话，如何？”

    柯崇云正有事情想拜托他们，当即点头道：“固所愿也！”

    何员外当即命手下驱散人群，当先朝前引路，柯崇云挥手解了之前六人的穴道，跟在他身后，不一会儿便来到了江边一座城寨当中。

    何员外见柯崇云有些意外，便介绍道：“我沅江帮共有三十六寨，单这桃源县便有七寨，每寨各有寨主，何某不才正是这座桃花寨的寨主，兼领了这桃源七寨的话事人一职。”

    柯崇云又问道：“那李老三又是什么身份？”

    何员外道：“沅江帮专营水上生意，沿江各县城中的生意当然要委托地头蛇打理，算是我帮外围人员，再过个把月，何某便要回总舵负责其他事务，桃花寨的寨主之位空缺，该会从外门弟子中选得力人接替，这李老三本来八面玲珑是个三名备选者之一，现在看来，他人品低劣，不堪重用！”

    柯崇云点了点头，表示明白，李老三不过是个小人物，还不值得他操心，便直接说起了自己的请求：“我此次来桃源，是来找人的，不瞒前辈，我有个妹妹十五岁，颇为顽劣，前几日跑了出去，我怕她会来桃源，所以提前过来等着，不过一人计短，贵帮在桃源人脉广博，不知可否帮我留意一下！”

    何员外以为他是大理段氏子弟，皇亲国戚，自然不好在大宋境内大张旗鼓，选择当地势力代劳并不出乎意料，这对他们来说其实是一件大大的好事。

    沅江帮其实是一个以商业为主的江湖帮派，本就与大理多有贸易往来，能够与段氏子弟结交，那当然是求之不得，当即拍着胸脯道：“这事情包在我沅江帮身上了，不知令妹有何特征，若有画像那是最好不过了！”

    柯崇云道：“现成的画像倒是没有，我倒是可以画一副出来，不过我这妹妹机灵古怪，很是警觉，她多半不想我找到，定会防备，何前辈若是发现她的行踪，切不可露出马脚，直接派人来告知我便好，切不可让她有了察觉！”

    何员外道：“公子放心，蛇有蛇路，鼠有鼠道，沅江帮内各中行业的人都有，消息灵通得很，定不会露出马脚！”

    柯崇云道了身谢，当即请人送来笔墨。

    美术也是七侠派得选修课目之一，柯崇云造诣不高，对写意画工笔画只是略有涉猎，倒是人物白描略有心得，廖廖数笔便将一个青春少女的五官特征勾勒出来。

    随后又根据所剩无机的印象，画出了周伯通的样子。

    他将画交给何员外，交代道：“这位也是江湖名宿，全真派先教主王重阳的师弟，叫做周伯通，与我家长辈交好，不过他身性贪玩，喜欢游戏人间，与小妹同行，他武功不在当今五绝之下，警惕性极强，千万不可让他们察觉了！”

    何员外听到是全真派的高人，当即想起昔日传闻。

    王重阳与南帝叫好，曾经出手化解南帝与铁掌帮帮主裘千仞的恩怨之事，他也多有耳闻，所以更加认定了柯崇云的身份就是大理皇族后裔，于是笑道：“放心吧，公子就在我这寨子里住着，只要令妹来到了桃源，我定第一时间告知于你！”

    柯崇云道：“多谢前辈，我还有些其他事情要办，就不打扰前辈了，若有消息，前辈可以用烟花为号，我自会第一时间赶来！”

    当下二人约定了烟花号令的细节，柯崇云便告辞离去。

    他知道妹妹鼻子灵敏，所以自然不会在桃源城中多呆，以免留下太多气息，被妹妹察觉。

    离开了寨子之后，柯崇云又接着往西南行去。

    他所担忧的无非是妹妹与老顽童一起去见了瑛姑，然后掺和进这些高手之间的纠葛中，闹出乱子，所以打算先去瑛姑的黑沼一趟，暗中看看情况。

    黑沼距离桃源县城约莫百余里，柯崇云避开人群，冲天飞起，不过大半个时辰便找到了地方。

    黑沼并不难找，瑛姑当初留了书信在重阳宫，将黑沼的位置说得清楚，柯崇云早从马钰那里得知。

    他在空中盘旋了两圈，便已经看到了黑沼中心处的一座木屋。

    这个世界的老顽童并没有被黄药师囚禁在桃花岛，瑛姑自然也不会为了破解桃花岛的阵法而精研数算和奇门遁甲的本事，所以黑沼之外并没有阵法遮掩。

    只是黑沼的淤泥中埋了数根木桩，当作平常出入的踏脚之处。

    只是木桩打得极深，顶部与黑泥平齐，不知路径之人很难察觉。

    柯崇云居高临下，能够清晰得看到房子，却看不到隐藏在淤泥里的木桩。

    所幸他也不需要这些木桩。

    在空中盘旋了一阵，将周遭路线记忆清楚，柯崇云便要离开，忽然看到一支小小的车队穿过树林，来到了黑沼之外。

    车队一共六人，三辆独轮车，一辆车上装了十几只米袋，一辆装的是硬柴黑炭，另一辆装的是蔬菜、油盐、红薯、鸡鸭之类食物。

    车队行到黑沼边缘，便停了下来，推车的车夫，将车内物资卸下车，用担子挑了，踩着木桩送入了木屋之中。

    柯崇云见这几人踏着黑泥中的木桩行走，竟是如履平地，显然有不俗的武艺，比之早晨遇到的那六名沅江帮高手也不差分毫。

    他看了一阵，突然觉得有些不对，心想这几个高手态度也太过恭敬了些，不像是江湖中人反而像是军中的武士，再看为首的老者，六七十岁的年纪，头法已经全白，但下巴却光滑溜溜。

    要知道这个年代，男子都有留胡须的习惯，便是柯镇恶从后世穿越而来，开始几年虽然还勤刮胡须，之后也慢慢养成了留胡子的习惯。

    这个时代不留胡子的男人多半只有太监了。

    柯崇云想到这里，心中疑惑又起，暗道，这瑛姑曾经是南帝的贵妃不假，但她既然已经与南帝分道扬镳，怎么还有太监来为她效劳？

    柯崇云在终南山之时，马钰虽然转述了瑛姑信中的内容，虽然对南帝的人品也大加推崇。

    但柯崇云年少，未曾体会过由爱生恨的心情，对于南帝迁怒旁人，对一个婴儿见死不救实在有些不能接受，所以对南帝的观感并不好。

    但此刻见到这情形，还是觉得有些奇怪，当即呆在林中等待。

    两刻钟后，几人将物资卸下，推着小车离开，柯崇云便暗暗跟了上去。

    这六人脚步不慢，推着空车，只用了不到两个时辰便行了百余里。

    柯崇云看到六人进了道旁一座货栈。

    货栈不小，有三间大屋，砖墙甚高。

    六人进入良久，不见出来，显然便是住在其中了。

    柯崇云在外面听了一阵，也没得到什么关键线索，他抬头看了看天色，索性上前敲门。

    不一会儿，那老者便过来开门，见到是个陌生人，老者问道：“少年郎有什么事情？”

    柯崇云抱拳道：“我是路过的，看天色已晚，想来此借宿一宿，不知前辈是否方便？”

    老者上下打量一番柯崇云，见他面上虽有灰土，但气质不俗，便问道：“倒是有空房间，只是少年郎如何称呼？”

    柯崇云不想暴露身份，便道：“前辈叫我冯梦龙便好！我从中原来，本来是要去吐蕃的，与家人走散了！不知前辈尊姓？”

    云从龙，风从虎，柯崇云的名字是全真派高贤所取，便有化龙之意，所以他此时便以梦龙为化名，以母姓为姓。

    老者点了点头，侧身让他进来：“老朽姓杨，你先进来喝杯茶吧！吐蕃离此很远，此去还要穿过自杞国、大理国才能到吐蕃，可不容易！”

    柯崇云道：“前辈去过吐蕃么？”

    老者道：“那倒没有，不过我以前倒是生活在大理，与吐蕃接壤，所以知道一些。”

    柯崇云又问道：“原来前辈是大理人，怎么来这里定居了，听说大理皇帝贤明，那里生活该比此处轻松些才是，怎么前辈一把年纪还在此处操劳？”

    老者笑道：“正是因为皇爷贤明，我才甘心追随他来此啊！”

    柯崇云早猜道这人与南帝有关，没料到竟这么便问了出来，他从马钰那里知道瑛姑住在黑沼，南帝在桃源某处隐居，黑沼好找，但南帝隐居之所却不容易打听，当下问道：“难道段皇爷竟在这里么？小子久仰南帝的大名，前辈可否代为引荐？”

    老者自知方才说错了话，摇了摇头道：“我随追随他来此，但皇爷神龙见首不见尾，具体所在我却是不便告知，少年郎还请见谅！”

    柯崇云闻言也不勉强，笑道：“是我孟浪了！那种前辈高人岂是我这种无名小卒可以说见就见的。”

    老者笑了笑，将他引到院中石桌旁，倒了杯茶，道：“你且喝杯茶，我去给你准备房间。”

    柯崇云道了声谢，便打量起这货栈，一时也没发现什么线索。

    便在这时，一樵夫推开院门走了进来，看到柯崇云，略有些意外，上前问道：“你是什么人，杨管事呢？”

    柯崇云见他虽是樵夫打扮，但脚步稳健，显然有一身不俗武艺，南希仁平时也是樵夫打扮，是以他也不敢轻慢，当即起身道：“我是来借宿的，杨老丈进去帮我准备房间去了！”

    樵夫点了点头，便不多言，进直外其中一间大屋里走去。

    柯崇云一边喝茶，一边竖起耳朵。

    樵夫找到老者，跟他说道：“寺里米面快没有了，你明日再送一些过去？”

    “是，大将军，老朽知道了！”老者应下了差事，两人随口聊了两句，樵夫便又出门，看了一眼柯崇云，便转身离开。

    柯崇云心道这人居然是个大将军，看来也是随南帝隐居的大理高官，不知他此行是不是去南帝隐居之所，正想悄悄跟上，那杨姓老者已经安排好的房间，过来相邀。

    柯崇云心想，这老者明日要给什么寺里送米面，听说南帝出家为僧，多半是住在寺里，定是这寺庙无疑了，我明日跟在他们后面，那也是一样的，于是便随着老者去了房间。

