    天光野史有言：女神君吟颂臻首娥眉、仙姿迭貌，髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    “吟诵。。。”

    吟颂端着茶进来，将茶杯放于书案上。

    重零在批阅各个神殿送上来的天命折子：“灵越回天光了没有？”

    “尚未回来。”

    声音清泠，是年轻女子。

    重零抬头，袖子无意间碰到了茶杯，杯中的茶水微微洒落。

    眼前的女子柳腰楚楚，亭亭玉立，不再说昨日的孩童模样。

    神的容貌会随神骨变化，等到修为上去方可驻颜，别看重零生得清风朗月面如冠玉，其实他已经是老老老头子了，戎黎和祁桑是老老头子，东问算是上古神尊里年岁较小的，但也是老头子。

    吟颂上前研墨。

    重零嗅到了她身上檀香的味道，还有草药味。她最近跟着东问学了一点点医术。

    “你去歇息吧。”

    女弟子长大了，他得避嫌。

    岐桑最近不在天光，东问找不到人喝酒，实在闲得发慌，偶尔会来万相神殿找重零下下棋，教教吟颂药理医术，或是同小辈们斗斗法。

    东问怎么说也是个上古老头子，小辈们自然招架不住。

    吟颂虽天赋好，但到底年幼，接了几十招之后就有些吃力，被东问的法力震得连连后退。

    重零刚好过来，从后面接住了她。

    她站好：“谢谢师父。”

    重零眼睫微微颤动，那是他第一次知道，女子的腰肢和男子有那么大的不同，那么纤细脆弱，好像不堪一折。

    他把手收回，放到身后。

    东问心大，没注意到细微，没胡子还捋一把，状似惆怅：“哎，老了，用不了多久，我连重零你家老幺都要打不过了。”

    *****

    裴双双去问了周沫，周沫说秦肃的电话打不通，没办法确认他人是家里还是在山上。

    外面雨下得很大，又打雷又闪电，吟颂去了秦肃家里。

    房主听到敲门声，穿上雨衣，打着伞去开门：“大半夜的，谁啊？”

    是两个女孩子。

    戴口罩的那个站在前头，雨太大，外套都湿了，她慌慌张张地问：“秦肃呢？”

    房主见她大半夜戴个口罩，神色紧张。

    宋稚把口罩扯下来：“我是来找人的，秦肃回来了吗？”

    “秦肃？”房主反应了几秒，“那个房客啊，他已经退房了。”

    宋稚慌了神：“这里不是他家吗？”

    房主说：“这里是我家，他两个月前来的，付了一笔钱，我就把房子租给他了。”

    宋稚双目渐渐失神，身体下意识地往屋里靠近，雨水快把她整个胳膊淋湿了，她却毫无反应。

    裴双双把她往伞里拉了拉，问房主：“那你知道他去哪里了吗？”

    房主说不知道，然后就把门关上了，雷声很应景地跟着响了一声，闪电劈开夜色，光迅速闪过，照亮了檐角上镇宅的獬豸。

    裴双双又冷又怕，抱着满是鸡皮疙瘩的手打了个哆嗦：“雨太大了，我们先回去。”

    宋稚低着头，脚下的鞋已经湿透了：“双双，我又找不到他了。”

    宋稚没有回酒店，去了檀山。因为暴雨，山上发生了泥石流，警方封了路，消防员在里面搜救，宋稚进不去。

    警戒线外面有很多家属和医护人员，陆陆续续有人被抬出来，那些人里面没有秦肃。

    宋稚给家里打了电话。

    “爷爷。”

    老爷子一听就知道出事了：“你声音怎么了？”

    雨声很大，她哭了：“爷爷，你帮帮我。”

    帝都老宋家就这么一个孙女，老爷子心都揪了：“若若，你先别哭，跟爷爷说，发生什么事了？”

    半个小时后，特警队派了五辆直升机过来。夜爬的队伍一共十八人，凌晨四点四十，全部搜救完毕。

    这些人里还是没有秦肃。

    上午十一点，登山俱乐部的经理亲自来了一趟人间四月，不止他，总部的老总也在赶来的路上，俱乐部没有准确预测天气，需要承担很大的责任，本来还想“悄悄”处理，没想到惊动了特警队。经理打听了一番，才知道是帝都的“大人物”插了一手。

    眼前这位就是“大人物”的孙女，经理不觉得面生，因为经常在电视上见。她没有问罪，只问了一个人。

    秦肃？

    经理顿时松了一口气：“这次夜爬的名单里没有叫秦肃的。”

    他把名单递上。

    整个俱乐部都没有叫秦肃的会员。

    “没去檀山？”周沫把名单又看了一遍，“难道是我听错了？”

    宋稚坐在吧台上，压着眉眼，一句话不说，人间四月变成了寒冬腊月，气氛紧绷得吓人。

    周沫前两天还觉得宋稚人美心善脾气好，今天才算切切实实体会到什么叫“恶龙咆哮”。

    经理强大的求生欲催使他的脑子飞快运转：“会不会是去了邯山？这两个名字听着相似。”

    宋稚打了个电话，让人去查问。

    邯山昨晚果然也有人夜爬，但不是专业的俱乐部组织的，确定不了是不是秦肃。

    中午一点过四分，周沫联系到了秦肃。

    周沫正对宋稚的目光，握手机的手有点抖：“你昨晚去哪里夜爬了？”

    “邯山。”

    听声音不像有事。

    “你现在人在哪？”

    “在家。”

    秦肃上周就说了这周会回去，虽然没具体说是哪天的机票，但早就跟周沫打过了招呼，让他周一之前安排好替代的人。

    这些暂且不是重点。

    “你为什么不接电话？”

    因为在飞机上。

    秦肃懒得解释。

    周沫也不想看宋稚的眼色，但她身上的气场有点奇怪，不说话的时候有种让人心惊肉跳的窒息感，而且乌龙的起因是他听错了地方，他理应厚道：“宋稚在我这儿，昨晚檀山发生泥石流，她以为你去了檀山。”

    话说一半，让当事人自己领悟。

    秦肃言简意赅：“把手机给她。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    我有罪，还没写完就好困……

