    何隆风、李萱颜等五峰修士，互相看了一眼，一时间没有说话。

    登仙丹对虚仙境而言，作用太大了，而且价格十分昂贵。

    一下子赌五颗登仙丹，就连他们都有些心疼。

    “怎么，不敢赌吗？白羽宗都是一些缩头乌龟吗？”

    秦火嘴角微翘，冷笑道，神情十分讥讽。

    “有何不敢！我们赌！”

    何隆风咬了咬，开口道。

    “赌！”李萱颜等其他峰的修士，同样开口道。

    白羽宗和天火宗基本上算是死敌。

    这时候如果怂了，那就是在敌人面前丢了面子。

    “事先说好了，这场比武，只有打败我们白羽宗的五个飞升者，才算你们赢，否则，就是我们白羽宗胜出。”

    何隆风看了一眼秦火，指着秦火身后的冷峻青年侯小山，道：“毕竟，之前可是你自己说的，你天火宗的飞升者，一个人就能碾压白羽宗的所有飞升者！”

    “这是当然。”秦火点了点头道，没有否认。

    “好！”何隆风笑道：“我没问题了，赌斗可以开始了。”

    秦火转过头，淡淡吩咐道：“小山，让白羽宗的这些垃圾，见识一下什么是真正的天才！”

    “是，师兄。”

    侯小山走上前几步，神情冷峻，眼神淡漠，扫视着雷奇志等飞升者，道：“你们谁先上？”

    “找死！”

    雷奇志等四位飞升者，纷纷怒视着侯小山。

    再三贬低他们是垃圾，真当他们没有脾气吗？

    此刻，他们只想冲上前，与侯小山比武，痛击敌人！

    一旁的莫川，则是神色平静，冷淡的看着这一幕。

    “你先上。”

    何隆风眼神一闪，从雷奇志等四位飞升者中，选中了一个麻脸修士。

    麻脸修士，是雷奇志等四位飞升者中资质最差的一位。

    “何师兄，这……”麻脸修士脸上闪过一丝慌张，他知道自己有几斤几两，没有什么自信。

    何隆风淡淡道：“好好发挥，如果我们赢了，得到了登仙丹，将会根据你们的表现，分发登仙丹。”

    “是……”麻脸修士只能硬着头皮走上前。

    何隆风眼神闪烁，第一局，他选最差的麻脸修士，自然不是为了赢，而是想让麻脸修士，探一探侯小山的实力。

    毕竟，秦火对侯小山这么有信心，肯定有原因，他们还是谨慎一点为好。

    “第一局你们好好看着，知己知彼，才能百战百胜。”

    何隆风吩咐道。

    “是。”何隆风和剩下的两位飞升者，连忙应道。

    他们立即把目光落在麻脸修士和侯小山身上。

    莫川站在李萱颜的身边，面无表情，同样注视着麻脸修士和侯小山。

    麻脸修士，神情忐忑，一步一步，终于来到了侯小山的面前。

    “与我对战，可能会伤得很惨，你现在认输还来得及。”

    侯小山看着麻脸修士，淡淡道。

    麻脸修士一惊，但他不敢认输，只能色厉内荏，道：“少……少废话，要打就打！”

    话落，他便拿出一柄长剑，释放真气，一剑斩向侯小山。

    侯小山神情不变，在他的周围，出现了一个火红色护盾。

    这个火红色护盾，远远看上去，就像一个火莲，把侯小山笼罩在其中，作为保护。

    砰！

    麻脸修士一剑斩到了火莲护盾上面，随即，惊人的一幕出现，无穷火焰从火莲护盾上面蔓延开来。

    麻脸修士的剑，瞬间被点燃，形成惊天火势。

    很快，这把剑便被烧成了一滩铁水。

    “我的宝剑……”麻脸修士脸色大变，这把宝剑可是他在人间宇宙搜刮了很多材料，才勉强炼出的一把仙器。

    尽管只是最低级的仙器，可现在，居然被一把火烧没了？！

    麻脸修士震惊得无以复加。

    轰！

    惊天火势并没有停止，把宝剑烧成铁水后，现在又飞向了麻脸修士。

    “不！认输，我认输……”麻脸修士吓得脸色惨白，连忙道。

    火势顿时消散。

    麻脸修士瘫坐在地上，额头布满了冷汗，仿佛自己在鬼门关前走了一遭。

    见到这一幕，雷奇志和剩下的两位飞升者，神情大变。

    不错的火焰……静静旁观的莫川，心中想着。

    “火莲护盾？唯有火炎灵体才有的火莲护盾！”

    何隆风看着这一幕，面色震撼，随即，他死死盯着侯小山，道：“此子是‘火炎灵体’？！”

    “不错。”秦火大笑一声，傲然道：“单凭一项火炎灵体，小山就能碾压你们白羽宗的所有飞升者。”

    果真是火焰灵体！

    何隆风、李萱颜等五峰修士，神情大变。

    “完了，赌斗完了……”何隆风喃喃道。

    “何师兄，火炎灵体很厉害吗？”

    雷奇志有些不服气，问道。

    毕竟，他一样拥有特殊体质，雷电体。

    “火炎灵体，可不一般，在仙界记载的‘三千体质’中，排名第2891名！

    “虽然不愿意承认，但秦火说的没错，你们所有人一起上，都不是火炎灵体的对手。”

    何隆风神色阴沉道。

    才排在第2891名？雷奇志更加不服气了，道：“何师兄，那我的雷电体呢，三千体质中排名多少？”

    “没有排名！”

    何隆风看了雷奇志一眼，摇头道：“三千体质，最起码得是‘灵体’这个级别，才有资格排入，而你的雷电体，不过是常见的特殊体质，不是灵体。”

    雷奇志面色呆滞，久久不语，如遭雷击。

    莫川则是眼中闪过亮光，以及一丝战意，来了兴趣。

    何隆风又看向秦火，沉声道：“我总算明白了，你们天火宗这次接引的飞升者，为何只有一人。”

    “原来，是你们修改了接引阵法，放弃了接引多个飞升者，转而把接引之力集中，只接引一个人。”

    “猜的不错！”

    秦火淡淡道：“接引之力集中了起来，便可以从最优质的普通级宇宙中接引飞升者。

    “虽然只能接引侯小山一人，但他生活在最优质的普通级人间宇宙，资质会更好，乃是火焰灵体！”

    何隆风脸色阴沉不定，最终，他看向雷奇志等人，道：“现在只能靠车轮战，消耗火炎灵体的实力，最后一局，再换雷奇志上，看看能不能殊死一搏。”

    就这么认输，他当然不同意。

    输了，可是要赔付五颗登仙丹。

    虽然是五峰修士每人一颗，合力赔付。

    但何隆风仍然感到肉痛。

    其余几峰修士，眼中露出一丝希望，显然，他们也不想赔付登仙丹，那太肉痛了。

    “雷师弟，就看你们的了，好好打！”

    “是，各位师兄……”雷奇志和剩下的两名飞升者，倍感压力，硬着头皮答道。

    “还不死心？也好，就让你们见识一下火焰灵体的威力。”

    秦火吩咐道：“小山，接下来速战速决。”

    侯小山点了点头。

    比武继续。

    轰！

    滔天火焰降临，第二局很快结束。

    轰！

    滔天火焰降临，第三局很快结束。

    每一局花费的时间，不超过一秒。

    雷奇志身边的两位飞升者，迅速倒下，受了重伤，面如黑炭，头发都被烧没了。

    雷奇志脸色惨白，被吓得半死。

    “这……”何隆风等五峰修士，心中一沉。

    双方实力差距太大了，车轮战根本没有用！

    “第四局，到你了。”

    侯小山看向雷奇志，淡淡道。

    雷奇志压下心中的恐惧，拿出一把仙剑。

    “杀！”

    他嘴唇发白，挥着仙剑，杀向侯小山。

    刹那间。

    仙剑之上，雷电密布，剑气纵横。

    正是雷电体和六段剑意的力量。

    “徒劳之举。”

    侯小山摇了摇头，身上再次浮现火莲护盾。

    砰！

    仙剑落在火莲护盾上面，发出铿锵之音。

    随即，雷奇志吐出一大口血，倒飞了出去。

    同时，他手中的仙剑，迅速燃烧，化作了一滩铁水。

    第四局，败！

    “好了，你们白羽宗输了，交上五颗登仙丹吧。”

    秦火笑了笑，很是愉悦。

    何隆风等五峰修士，面色惨白。

    “秦师兄，等一下，白羽宗有五个飞升者，还有一个人没上场。”

    侯小山突然道，他看向了不远处一直默默旁观的莫川。

    侯小山记得，自己貌似要打败白羽宗的所有飞升者，天火宗才算胜出。

    秦火一愣，他目光一扫，便马上看到了莫川。

    秦火淡淡一笑，道：“既然如此，那就马上开始第五局吧。

    “打完第五局，让你们白羽宗心服口服，乖乖献上登仙丹！”

    【作者有话说】

    大家元宵节快乐！

    (≧?≦)

