    冲天的血色火焰，将附近天空中很大一片区域笼罩。

    火焰砸下来。

    程寅的那些替身，全部被卷入火焰之中，被烧成灰烬。

    至于程寅本人，是否在这火焰笼罩之中，暂时不得而知，但我感觉，此刻他一定藏在云气之中，他肯定还活着。

    我一道休字诀，落于血剑上。

    剑气内敛。

    四面八方的火海，也随之而消失。

    附近高空中，刚才被七杀焚天笼罩的范围，已经没有了云雾，他肯定在更远处。

    我观察着四周的情况。

    果然。

    在下一刻，一道身影，以极快的速度，冲向了我。

    我能够感觉到这种力量的靠近，他似乎以幻术，隐藏了自己的身形。

    砰！

    一声巨响！

    一道凶猛地气息，从我身后某处，砸在了我身上。

    我整个人倒飞出去，但身上的气息和龙戒之内爆发出的力量，挡下了这一招。

    “主人，程寅懂得龙族的幻术，说不定，会是个龙族的人！”

    敖雅寒的声音传来。

    怪不得，他刚才的替身术，能够做到那种程度。

    龙族的幻术和替身之术，的确是一绝，一般门派的术法，根本达不到那种境界。

    此刻。

    藏在暗处的程寅，就在我百米之外某处，盯着我。

    方才我一招破掉他的替身之术，他非常吃惊，他没想到，那一招焚天的力量，会有那么强大。程寅见过很多火术，而刚才那种与剑结合的火术，绝对是他见过的，最为强大的火术。

    一招焚掉他一百零八个替身，此前，从未有人做到过。

    程寅观察了一下附近，他没有看到阴晁的身影。

    阴晁是天字邪将之中的刺客高手。

    他一直在某处藏着。

    程寅知道，阴晁一直没有出手，是因为，他没有给阴晁创造出好的刺杀机会。

    直接出面，与我战斗，程寅现在没有十足的把握。因为，他看得出来，我刚才的出手，似乎都很随意，并未使出自己的全力，我的实力，到底在什么样的程度，程寅也摸不透。

    以这种力量，掌控万邪剑，或许不是没有可能。

    我现在没有用万邪剑，他觉得，不是我无法掌控，或许，只是我觉得，没有到用的时候。

    所以。

    程寅知道，他想要赢下这场战斗，不被阴君处死，他需要谨慎。

    提了一口气，他再施展幻术，与附近云气气息相融合，以更好隐藏他的位置。

    他心中暗道。

    “阴兄？”

    他使用的是传音之法。

    他要确定，接下来他出手的话，阴晁会随时待命。

    “阴兄……”

    “不必说话，我是刺客，知道该做什么。”

    冰冷的声音，传入程寅的脑海中。

    “好。”

    程寅简单回答。

    他把目光，放在下边的瓮城废墟上。

    包围瓮城的那些阴山神宫守卫之中的精英，已经到位，但阴长生带着那一千邪将，在废墟上布下了阵法，那阵法的威力看起来不是很起眼，但却可以挡住四面八方，那些守卫精英的猛攻。

    有几次，守卫精英想要突破防线，但阴长生总会用他手中的那把诛神弩，解决掉其中欲突破之人。

    诛神弩的威力，在他手中，发挥着前所未有的能量。

    程寅知道，瓮城废墟上，阴长生无恙，才是我在上边能够自如战斗的原因。

    一旦下边形势有变，我定然会顾此失彼。

    一旦顾此失彼，他程寅，就有突破口。

    “最好一击重伤阴长生，让他再无带领防御之力。”

    程寅暗中低语。

    他从远处绕过，朝着下方掠去。

    一边靠近。

    他一边还在盯着我的方向。

    他看到，我一直都还在高空中寻找他，便阴险一笑，加快了他的速度。

    同时。

    他手中的气息凝聚，化成了一把剑。

    剑上寒芒毕现。

    距离我越来越远。

    程寅感觉，他已经越来越安全了，他不断的提升自己体内的力量，同时，再以幻术，维持自己身形不会暴露。而此时，在下边，正激烈战斗的阴长生，自然也不会察觉到危险的来临。

    他快速的翻身，以术法，在诛神弩之上，凝聚数道弩箭。

    嗖嗖嗖嗖几声。

    快速掠出。

    东北方向，十几个神宫守卫联合冲击，一处防御结界，结界之上出现了裂纹。

    但在他们冲进这结界之内之前，诛神弩两次连发，一次五箭，将那几个神宫守卫的眉心贯穿。

    下边。

    那些邪将立即动手掐诀，稳住阵法。

    可在下一秒。

    有什么东西，怦然一声，撞在结界上，结界上出现了无数道裂纹。

