    “氛围？我们也感受到了水之都的氛围，这么热闹，而且，像这样的城市，再怎么说，也不可能有哥布林吧...”众人没有感受到哥布林杀手说的那种感觉。

    “我以前遇到过一次，不管多么繁华的城市，该有哥布林，还是会有哥布林的。”哥布林杀手说道。

    哥布林杀手专业屠杀哥布林，数年如一日，经历过的跟哥布林有关的事情，数不胜数。

    “哇！快看，是法之神殿！我还是第一次见！”众人来到水之都的中心，看着巍峨壮丽的神殿，女神官双眼放光。

    这里的至高神的神殿，是真正的主神殿，其他地方的神殿，包括王都在内的神殿，其实都属于分殿。

    所有第一次来这里的人，都会被至高神的主神殿而震撼，就算在嬉皮笑脸的人在神殿前，也不由自主的会变的严肃。

    “话说，委托人就在这里面么？”精灵弓手问道。

    “嗯。”哥布林杀手点头。

    “委托人是至高神的神官？”女神官好奇的问道。

    “是大主教...”哥布林杀手说道。

    “唉？至高神的大主教！？”众人闻言，发出惊呼。

    众人虽然聊过这次委托，但都只关注任务内容，还真没关注过委托人是谁，众人没问，哥布林杀手也就没说。

    直到现在，都到人家门口，众人才注意到委托人的问题。

    “剑之圣女...”本田也露出难以掩饰的惊讶。

    至高神的大主教，被人称为‘剑之圣女’，本田听过这个名号，可以用如雷贯耳来形容。

    她是活着的传说，真正的英雄，二级的金牌级的冒险者。

    十年前，魔神复活，剑之圣女所在的小队，击败了魔神王，

    这支小队的冒险者里面，没有受传说引导的勇士，小队成员和其他的冒险者一样，全都是普通的冒险者，但正因为如此，他们击败了魔神，才更其伟大。

    他们是从民间中脱颖而出名，留青史的英雄人物，因为击败了魔神的功绩，小队全员都成为了二级的金牌级的冒险者。

    从冒险者退役后，剑之圣女就成为了至高神的大主教。

    而且，至高神代表的权能，是律法与公正。

    剑之圣女作为至高神的大主教，执掌着西方边境一带的法律，这权利大到没边，真的一言可定人生死，影响千万人的命运。

    众人走进法之神殿，在神官的带路下，穿过走廊，走向神殿最深处的礼拜堂。

    走廊的墙壁上，有着精致的壁画，描绘着众人想象中的诸神，还有诸神投出骰子的画像，整个世界在主神面前，就是一个不大的棋盘。

    将众人领到地点后，神官弯腰告退，留下本田等人在房间里。

    只见，在神像祭坛前，站着一个身穿白色长袍的身影，背对着众人，在对着至高神的神像祈祷。

    虽然没有看到她的面容，但阳光斜射，洒落在她的身影上，犹如一幅稀世名画，让人忍不住压低声音，连呼吸声都变的微弱，怕打扰这幅唯美的画面。

    听到众人进屋的声音，祭坛上的身影，缓缓转过身来。

    她有着一头金色泛光的过膝长发，穿着一件可以看见肌肤的蓝色轮廓半透明薄布，薄布上挂着数个镶嵌红宝石的华丽金饰，有着诱人犯罪的丰满身躯，和女神一样的美貌容颜，眼部被黑色布条遮住，显的非常神秘，手上拿着一人多高，代表着正义与法律的天秤剑。

    这就是剑之圣女，充满神圣又显的妩媚，两个矛盾的气质环绕一身的圣女。

    “请问，你们是...”剑之圣女问道，声音没有想象中如法官般的威严肃穆，反而非常轻柔。

    “我们是来讨伐哥布林的。”哥布林杀手开口说道。

    哥布林杀手没有受到周围气氛环境的影响，依然我行我素。

    “唉唉，杀手大哥，你的声音太大了...”女神官很紧张的说道。

    “情况紧急，她也不会介意的。”哥布林杀手说道。

    “那个，不好意思，我...那个...请多多关照，能见到您，真的感到万分荣幸。”女神官激动紧张的，有些语无伦次的说道。

    “深感荣幸...”本田也上前说道。

    本田、女神官和哥布林杀手，都是人族，有资格上前沟通。

    而精灵弓手、矮人道士和蜥蜴人僧侣都是异族，信奉的也都是异族的神灵，所以都停在原地等待。

    “欧尔克博格还真是性急...”

    “和你们精灵相比，大部分人都会显的性急吧...”

    “不可在此大声喧哗，此处虽是异族神殿，但我等也是身在神前...”三名异族冒险者小声说道。

    “我等是一同前来的战友，侍奉骇人之龙的贫僧，和贫僧的同伴，虽然力薄，但也愿为此事竭尽绵薄之力。”蜥蜴人僧侣弯腰行礼道。

    “各位冒险者，我由衷的欢迎且感谢你们的到来。”剑之圣女说道。

    “这种场面话就算了，哥布林在哪里？”哥布林杀手单刀直入的问道。

    “喂！等一下，这样说话，对大主教大人是在太失礼了！”女神官小声说道。

    哥布林杀手每一次开口，女神官的小心脏都好似要跳出胸膛一样。

    “没关系，各位冒险者看起来都非常的可靠，我很高兴，那么，我把委托详情跟你们说一下，事情大概是从一个多月前开始的...”剑之圣女缓缓说道。

    一个月前，水之都发生了命案，是神殿的辅祭的女儿外出，结果一去不复返，第二天早晨，尸体被巡逻守卫发现，死法非常的残忍，尸体都被剁碎了。

    “是被当场杀死么？有被吃掉么？还是单纯的只是被杀死，有没有其他的...”哥布林杀手毫无感情的询问细节。

    “杀手大哥，这个可以过后再问。”听着哥布林杀手的话，本田都有点听不下去了，忍不住打断道。

    “抱歉，请继续...”哥布林杀手说道。

    “这是非常凄惨严重的案件，虽然让警卫加强了镇子的巡逻，但犯罪还是没有减少。”

    “不知道是地痞流氓，还是混沌的手下，邪神的信徒，又或者是其他的威胁，就在卫兵们寻找犯人时，城里的犯罪率突然上升...”剑之圣女说道。

