    百里红妆在混沌之戒中呆了两天的时间，直到多了几分了解之后这才前往了南宫舞的炸药作坊。

    毕竟，前些日子她也只是拿了几本书回去看，若是之后一直都没有消息，想必师母也会感到奇怪。

    只是，当百里红妆来到南宫舞的炸药作坊时，便瞧见南宫舞那忙碌的身影。

    相比于平日里的明艳动人，南宫舞此刻无疑多了几分狼狈。

    大红色的衣裙染上了几抹黑色，发丝也透着几分狼狈，明艳耀眼的脸庞更是多了几分漆黑。

    显然，这些都是制作炸药时留下的粉末。

    只是从南宫舞那不断忙碌的模样，便能够看出这几日的时间里，她从来都没有停歇下来。

    瞧着这样的南宫舞，百里红妆心中也有着几分感动。

    倘若不是因为她，南宫舞也不需要如此忙碌。

    虽然这是南宫舞的爱好，但如此高强度的研制，想必还是极少的。

    此刻的炸药作坊，除了南宫舞之外，还多了几个百里红妆从来不曾见过的陌生人，不过细细一思量之后，百里红妆就已经知晓这些人定然是师父请回来的。

    她只见到南宫舞和这几人商量着炸药的做法，时而商讨起来还会十分激烈。

    瞧着这样的南宫舞，百里红妆眼中不禁多了几分笑意。

    果然，师母在讨论事情的时候就是一股风风火火的模样。

    南宫舞在瞧见百里红妆出现之后，脸上一时迈上了一抹笑容。

    “红妆，你来啦！”

    南宫舞迅速走到了百里红妆的面前，将百里红妆拉进了炼药作坊。

    “你来了怎么也不喊我一声？”

    炸药作坊的那一群研究炸药的人在见到了南宫舞的变脸速度之后，眼神亦是不断的变化。

    要知道，前一秒南宫舞跟他们争执的时候可还是十分厉害，这么瞬间就变成了一副平易近人的模样，这变化实在是有些太大了吧！

    “我看师母你正在忙，所以就没有打扰。”百里红妆笑着道。

    “我正在和他们商讨如何制造出威力巨大的炸药，只不过到现在为止还没有确切的结果。”

    南宫舞有些无奈，她虽然平时对这方面很感兴趣，也做了不少炸药，但是这等威力的炸药就是没有足够的信心。

    百里红妆微微一笑，刚才南宫舞与其他人商讨的内容她也听到了，想要制作出那样的炸药的确不是一件容易的事情。

    岳家人多势众，倘若炸药威力不够，根本无法造成任何影响。

    之前的她对炸药没有任何了解，因此也不觉得这有多困难。

    不过，这两日在跟着混沌之戒中的大叔学习了有关炸药的知识之后，她才明白这一切都不是那么容易的。

    只不过，那名大叔所说的内容也给了她一定的希望。

    那等威力的炸药是存在的，甚至比那威力还要巨大的炸药也是存在的。

    只是，这就需要考验她们制作炸药的能力以及材料了。

    她现在只是入门级别，想要制作出那样的炸药显然还有着一定的难度。

