    送别超梦。

    李想心中既有满足，也有些许遗憾。

    毕竟有这位大能帮助和没这位大能帮助，相差得实在太多了。

    “诶……还是自力更生吧。”

    他嘴里念叨着，便准备打道回府，脚边却突然传来一道声音。

    『快抱我的说！』

    赫然是谢米看瞧见强大的超梦离去，又重新嚣张起来，敢吆五喝六张口指使人了。

    李想眉头微挑。

    这两天听惯了它不停咪咪叫着装乖，难免开始怀念它过往桀骜不驯的样子。

    嗯。

    这样挺好的。

    本性如此何必遮遮掩掩。

    李想点点头，也不搭理它，直接转身走人。

    『你又当没听见！道歉的说！这次一定要道歉的说！』

    谢米见此，顿时愤慨不已，吵吵嚷嚷地迈开小爪子追过去，一定要李想抱它才肯罢休。

    然后。

    就这么一路跑回家了。

    它心中的不满也越发旺盛，接过李想递给它的果汁便气呼呼地舔起来。

    一边舔，一边用杀人的目光看着他。

    在这家伙看来，既然超梦已然离去，那么守卫李想的重担就只能勉强由它来继承了。

    毕竟舍它其谁啊！

    阿福？狗子？铁憨憨？坚盾剑怪？

    不顶用不顶用，这些家伙都太年轻，块头又太大，怎么能和贴身保护的它相提并论？

    既然如此，它“稍微”向李想提几个“小小”的要求很过分吗？

    一点都不过分好不好。

    没想到，这李想不识好刺猬心啊！

    搞搞清楚现在谁才是你的依靠！

    谢米脸上露出了不满的神情，若非怕李想揍它，这会儿多半就冲过去咬人了。

    气死它了。

    怎么就不开窍呢？

    也只有食物好吃、按摩舒服、懂得照顾人、气息温暖这几个微不足道的优点了！

    吧唧吧唧。

    而当谢米把小碗里的果汁舔得飞起，仿佛把怒气都宣泄进去的时候。

    李想则在考虑其他的问题。

    粗大腿超梦离去后。

    他家里却又多了一个成员——被称为『纸姬』的纸御剑。

    单论等级的话，它能排在第二，前面是迄今为止只有干饭这么一个功能的谢米。

    而论实力……

    『！不我』

    纸御剑义正言辞地拒绝了李想测试它实力强度的想法。

    “别啊。”

    李想苦口婆心劝说道：“不是让你和人对战，就测试下强度。”

    既然都已经是一家人了，彼此知根知底肯定有必要。

    但纸御剑不知为何就是不愿意。

    “为啥？”

    李想不解，他不觉得自己的要求很过分。

    这也不是勉强纸御剑上场和别的小精灵对战啊，就展示一下强度，快一点五分钟就能解决。

    不曾想。

    纸御剑振振有词地告诉他，不说二者还没有缔结正式关系。

    在未获得供奉之前，自己是不会答应为他做任何事情的。

    唯有神纸使献上贡品，纸御剑才会考虑一下是否满足神纸使的愿望。

    这是它们那个世界岁月更替流传下来的传统，也是必须遵守的规矩。

    李想：“……”

    好嘛。

    还考虑一下，合着又请回来一个祖宗。

    他有些无语地扶住额头，忍不住侧目看了眼吧唧吧唧舔果汁舔得正开心的谢米。

    虽然不差这两张嘴，但如果能增强一点战力，他还是希望增强一下的。

    李想咳嗽两声道：“咳咳，那请问你需要怎么样的贡品呢？”

    没办法，只能先顺毛撸一下，总比纸御剑直接说它不和不会用剑的对手打架来的要好。

    听到这个。

    纸御剑瞬间就不困了。

    它兴致勃勃地说出了自己需要的贡品——

    【和墨冶进行真剑比武。】

    呵。

    果然没猜错。

    李想心中冷笑一声，纸御剑的想法未免太好猜，很难让人不去怀疑这货是故意的。

    但是。

    “我老实跟你说吧，真剑比武的机会很渺茫，通常情况下，我个人很难使唤得动墨老师。”

    李想也不和纸御剑多哔哔，“这样，咱们有什么说什么，开诚布公地了解一下对方。”

    讲真他完全可以给纸御剑画饼，但为了日后的美好生活，尽量别埋雷。

    刚刚才拆了一个。

    纸御剑闻言，考虑到接下来要和李想生活在一起，点头允许。

    二者开始交流。

    由于纸御剑的语言问题，使得太过长的句子会让人一下子反应不过来，交流变得有些缓慢。

    好在过程比较顺利，二者都没有太多误导对方的想法，能说的基本都说了。

    李想的表情也逐渐惊讶起来。

    游戏中。

    究极森林只有一小块地方，里面的神纸使也没有透露过太多信息，使得玩家只对那个世界了解不对。

    但在纸御剑的口中。

    他确实领略到了一个科技不繁荣，仍处于封建城寨阶段，霓虹元素爆棚的世界。

    在那里。

    人们将一只极其强大的纸御剑奉为神明，称它为“纸神”。

    而作为它的同族，其他的纸御剑则一样被视作“天使”。

    为了维系住和纸御剑一族的联系，人们学习剑道，打造和纸御剑手臂一样的兵刃。

    且供奉着所有的纸御剑，自称为神纸使。

    纸御剑一族对于人类并无恶感，甚至对他们的供奉喜闻乐见。

    每当有族人成长到一定阶段，就会让它们离开栖息的森林，去成为人类的座上宾，挑选它们的神纸使。

    李想的纸御剑——【纸姬】便是其中一位。

    但纸姬并非它独有的称呼，每个由纸神衍化出来的纸御剑，都被叫做纸姬。

    那么纸神有多少纸姬呢？

    十八位。

    也就是说，纸御剑还有十七个兄弟姐妹……这么说可能不太准确，因为纸御剑并没有性别。

    按照出生顺序来算的话，纸御剑排行的位置是第十六位，前不久恰好是它走出森林的时刻。

    奈何那些愿意成为它神纸使的人，它一个都瞧不上，甚至心有厌恶。

    偏偏负责和人类沟通的大纸御剑等一批亲人派，一定要让它选一个。

    万般无奈之下，它才选择了逃跑。

    而它逃跑后，大纸御剑等亲人派被认为办事不利，受到了纸神的怪罪。

    最终不得不出来寻找它的下落。

    之所以出究极之洞就到处破坏建筑物，也是因为气上心头，加上在究极森林世界胡作非为惯了。

    没想到，一失足成千古恨。

    这个世界的人类并不像究极森林的人类一样，迁就纸御剑们。

    “原来如此，做老爷做习惯了。”

    李想侧躺在沙发上，用逗猫棒戏耍谢米，恍然大悟道：“那看来你还是比较纯粹的嘛。”

    纸御剑第一次去森林外的地方混就逃跑了，所以才没被完全腐化。

    不过。

    潜移默化的教育，还是让它本能地以为人类是仆从。

    若非超梦强大的力量像大逼斗一样，给它狠狠地扇了一巴掌。

    估计这会儿它仍旧弄不清自己的处境。

    另一边。

    纸御剑在听完李想说的后，却是完全懵逼了。

    因为李想讲的，有太多是它不知道，也难以理解的东西。

    其中。

    它最关心的莫过于——

    “哈，武馆是吧，就知道你会抓重点。”李想轻笑一声。

    在他说了那么多东西之后。

    纸御剑最好奇的却还是镇星武馆，其他什么科技产品，精灵对战，究极异兽啥的，一概没兴趣。

    “墨老师那边吧，我做不了主。只能说你配合我一点，我帮你求一求，不过可能性不高。”

    李想坐起来，把逗猫棒丢一边，抓住乱跑乱跳的谢米，一边蹂躏它的身躯，一边道：“但武馆那边，可能性很高。”

    别的不说，武馆上下包括二师姐在内都挺关爱他的，只要他去求，十有八九都会答应。

    哪怕段师傅也一样。

    老爷子嘴硬心软，关门小弟子去求他，他指定会同意。

    这可不是画大饼，李想对小精灵一向是有求必应，只要他能办到。

    大饼绝对是真实存在的。

    而为了证明自己所言非虚，他直接给纸御剑看了录下来的视频。

    上到段天星的武学演练，下到他自己这个菜鸡和师兄们交手，全给看了。

    纸御剑也是越看越精神。

    作为一名武痴，一名剑痴。

    虽然视频内绝大部分人用的都不是剑，但它仍旧产生了不低的兴致。

    尤其是三师姐。

    几乎就一眼相中，她的视频纸御剑也看的最久。

    然后……

    一句能不能让她做我的神纸使冒出来了。

    “不行！”

    李想的脸瞬间黑如煤炭。

    这纸御剑到底什么毛病，是脑子不好用，还是根本就没有这玩意儿？

    见他表情不愉，连撸谢米的动作都有点重了。

    纸御剑不由得讪讪，赶忙表示自己随便这么一说，开个玩笑。

    而后，才恋恋不舍地从姜裳柔身上移开了视线。

    那么好的一个剑道天才啊！

    纸御剑颇有些遗憾，如果让她成为自己的神纸使，一定要她天天练剑！

    可惜。

    身不由己。

    纸御剑偷瞄了李想一眼。

    它对现在这个神纸使并无恶感，可要说有好感吧，也谈不上。

    尽量配合配合算了。

    在这个世界流浪一个月，早已让纸御剑学会了妥协，性情也不如没过来之前那么刚烈了。

    ……

    测试环节。

    虽然纸御剑更喜欢无能量比武，但不代表它使用属性能量就弱。

    甚至可以说，它非常强大。

    绝不是游戏里那种抓来什么努力值都没有的白板。

    而作为除mega手外攻击最强的小精灵，它的招式威力给了李想很大的惊喜。

    连最新材料制成的承伤标靶，它都能砍出一条深又长的裂痕。

    理所当然的。

    作为剑道大家，它在斩切类招式上极为擅长，它学习的招式也大多是这个方向。

    坚盾剑怪有竞争对手了啊。

    李想看到这一幕，难免心生感慨。

    当然。

    二者还是有一定区别的，无论是剑术风格亦或者战术节奏。

    纸御剑走的是快剑，以正常人肉眼难以见到的速度进行斩切。

    无所谓次数，只求斩击够快。

    而坚盾剑怪虽然一开始走了快剑，但现在的剑术风格已经更偏向于大开大合。

    没那么多花里胡哨的，就一剑正大光明地劈下来，直接将对手彻底击败。

    两种不同的剑术风格也算得上各有优点，各有缺点。

    战术节奏上。

    纸御剑倾向于闪避，进行游走类攻击，这是因为它的身体。

    物防虽高可特防脆如薄纸，特攻种族值高一点的物攻手都能轻松干掉它。

    坚盾剑怪就不一样了，无论特攻物攻，一概都是可以接的。

    完全不用在乎。

    只要王盾没被挑衅，传说小精灵的招式它一样敢接！

    至于接不接得住那就另提了。

    总之。

    十分钟详细测试下来。

    李想家后院坏了两个标靶、一个栅栏、一颗果树、一片场地。

    除此以外的花花草草就不提了。

    纸御剑的大致信息也被他记录了下来。

    【精灵：纸御剑/性别：无/等级：68级】

    【特性：异兽提升/属性：草＋钢/身高：23cm】

    【招式：连斩/圣剑/居合斩/飞叶快刀/剑舞/日光刃/光合作用】

    【燕返/磨砺/暗袭要害/叶刃/十字剪/看穿/空气斩/精神利刃/顺风】

    会的招式不算特别多，比起炽焰咆哮虎它们肯定是少，但够用是肯定的了。

    甚至李想一时半会儿除了【修长之角】外，不知道该让它学什么好了。

    ……反正也不能上场，暂时就这样吧。

    李想合上笔记，对纸御剑道了声谢，便让它想干嘛就干嘛去。

    只要不把家里的东西给切了就行。

    不过。

    纸御剑居然能让控制自己过度锋锐的身体，这点让李想既惊讶又高兴。

    毕竟按照设定来的话，哪怕无意间，纸御剑都有可能破坏周遭的事物。

    可仔细一想，如果无法控制，纸御剑又如何生活在枝叶繁茂的究极森林中呢？

    想必森林里的树木早被它们无意间糟蹋干净了吧。

    『……告辞。』

    纸御剑颇为别扭地说了一句，飞向屋子里找坚盾剑怪去了。

    学会语句倒装是李想强烈要求的，毕竟它现在生活的世界不同，倒过来绝对有必要。

    而李想为了不让纸御剑心中有疙瘩，也以身作则尽量学习倒装句，方便纸御剑听。

    就像他觉得纸御剑说话很累一样，纸御剑也觉得他说话很累。

    因此二者共同努力。

    下午。

    苏茜上门。

    这是来练习双打配合的。

    李想自无不可，走之前把纸御剑收了起来。

    距离比赛仅剩两天时间，他要尽一切可能增强获胜的几率。

    和他同样想法的，还有其他学校的双打选手们。

    两天时间。

    有关李想对战赵磐的视频早已传遍了整个网络，对他个人和小精灵的分析报告，也是出了一份又一份。

    而看到这些资料。

    所有高校生头上都不禁冒出一个字——

    危！

    别看李想在大事件面前一直被动挨打，总是要抱大腿才能幸免。

    可在大部分学生眼里，这货和魔王已经没区别了。

    正常人能有这种战绩这种实力？

    很多人挖出了李想过往在青城基础学校里的表现，发现他一开始虽然出众，但也没有这么过分。

    有好几次都是剑走偏锋赢得，战术风格和小精灵的战斗表现都有一定区别。

    但第二年的寒假后。

    当他的小精灵们纷纷进化成最终进化型。

    开始不对了。

    无论是实力亦或者战术、对战水平等，都以极度异常的速度攀升。

    到了青训营阶段，更是獠牙毕露，一举成为整个禹州，乃至整个诸夏最亮的一颗繁星。

    据可靠人士透露，他们那一届青训营的期末考试玩的是大逃杀。

    他们逃，李想杀。

    这家伙过分到堵在泉水门口等着他们过来，疯狂榨取他们的“生存资源”。

    一个人还不够，还要拉帮结派一起来。

    直接导致很多人分数不够被淘汰了。

    而李想的分数则多到用不完。

    所以说。

    禹州第一届的青训营，尤其是青城那一块和参加三营会考的那两个，被李想嚯嚯得很惨啊！

    最后闹到什么程度？

    诸夏人只识李想，完全不知第二名是谁。

    差距有点太大了。

    而进入雾都大以后，他的成长速度那就是开宇宙飞船了。

    越来越过分！

    春季赛和夏季赛那是一个人？

    谁信啊。

    反正广大长了眼睛的高校训练家们是不信的，一个训练家怎么可能会在短时间内有如此剧烈的变化？

    有人怀疑是换精灵。

    这很正常。

    但打脸的速度比寻常更快一些，毕竟每只小精灵的外观都不同。

    李想的小精灵也有它的特点，以现在的视频清晰度，仔细辨认不难看出来。

    异色巨金怪和异色甲贺忍蛙天底下独此一家，那种体型的炽焰咆哮虎也不多见。

    至于坚盾剑怪和钢铠鸦……

    坚盾剑怪说不好，陆行钢铠鸦绝对是稳得。

    而被人这么质疑过后，帮忙澄清的人继而吃瓜群众发现了这些小精灵的闪光点。

    竟是成了它们的粉丝。

    就像夏淳羽的喷火龙等小精灵一样。

    什么阿福哥真爱团啊，路卡利欧真爱团啊，巨金怪真爱团啊，比比皆是。

    许多饲育屋抓住这个机会，临时增加了火斑喵等小精灵的数量。

    果然。

    求购者不计其数。

    这也意味着李想成功凭一己之力，增加了火斑喵等小精灵的销售量。

    宛若当年夏淳羽夺冠，登上地区冠军那一年小火龙的销售量一般。

    当然。

    在协会的控制下，火斑喵等小精灵的售价虽有一定涨幅，但还在许多家庭的承受范围内。

    饲育基地存在的意义，就从源头上管辖小精灵的售卖情况。

    如此。

    在外界一片欢欣之中。

    秋季双打赛。

    正式拉开了它的序幕，也将决定能够晋级全球级，为地区争光的学校究竟是谁。

