    走近到眼前仔细观察，张晨不得不感叹，顾淑芳的皮肤真是好，四十多岁的人了，连一点鱼尾纹都没有。

    　　张晨用油画笔的尾部撩开顾淑芳的头发，看了看她的耳朵根部，很多人以为，女人皮肤的衰老是从鱼尾纹开始的，其实不是，是耳根接近耳垂的那一小块地方，还有耳垂，这里的颜色开始变得暗淡，说明皮肤已经有开始衰老的迹象。

    　　顾淑芳的这个部位还是粉嫩的，类似于婴儿的皮肤，她的耳垂在灯光下，是半透明的，比二十几岁的女孩子还要粉嫩。

    　　紧连着这个部位的脖颈部分，白到透明，里面的血管都隐隐可见，真的是很难得见到有这样的肌肤，对一个画画的来说，这肌肤有足够的吸引力，引领着张晨忍不住就想往衣领里面看进去。

    　　顾淑芳动了一下，张晨清醒了过来，他深吸了口气，顾淑芳嗔怪道“有点痒。”

    　　张晨退开一步，他说“淑芳姐，你的皮肤真好，这对画肖像的来说，是难得的机遇。”

    　　“好什么，都老了。”顾淑芳听着这话，心里欢喜，嘴上却这样说。

    　　“不会，淑芳姐，你的皮肤，比一般二十多岁的小姑娘还好，特别是海城这里的小姑娘。”

    　　“真的？”

    　　“真的。”张晨这话，确实不是在恭维她。

    　　张晨退回到画架后面，他心里已经有七八分的把握了，他边画，还不时地就凑近到顾淑芳跟前看看，顾淑芳也习惯了，他再凑近细看的时候，她还稍稍，有意无意地朝张晨这边凑了凑。

    　　“你现在在画什么？”顾淑芳好奇地问。

    　　张晨笑道“你可以过来看看，没关系的。”

    　　顾淑芳站起来，走过去站在张晨的身边看着，她看到张晨今天已经在画脸了，她看到画上这人的皮肤确实很好，这就是我呀，顾淑芳一边看，一边有些得意地想。

    　　“可以问你一个问题吗？”顾淑芳问。

    　　张晨说可以。

    　　“你画人，为什么要从眼睛先画起？你昨天就只画了一双眼睛。”顾淑芳问，“是所有的画家都这样吗？”

    　　“不一定，每个人都有自己的习惯。”张晨摇了摇头，“我习惯从眼睛画起，画出了眼睛，我觉得自己每天看着它，都是在和它交流，一边画一边交流，我觉得它是有生命的，我画的不对的地方，它会提醒我。”

    　　顾淑芳若有所思地点点头，她又问“那你这样天天看着画上的人，时间久了，我是说画得时间久了，会不会舍不得？”

    　　“会，特别是画出了自己很满意的作品。”张晨点点头，说道“画完了以后，特别舍不得交出去，就想自己留着，挂在那里，每天都看着它。”

    　　顾淑芳问的是人，张晨回答她的是画，两个人都没有觉得自己的话，有什么问题，但顾淑芳听了，心里怦怦乱跳。

    　　“这次不许，你不许拿走，你想的时候，可以上来看我……这幅画。”顾淑芳叫道。

    　　张晨笑了“当然，这是我早答应的，怎么反悔，不然，淑芳姐要我还吃下去的樱桃肉了，我也还不出来啊。”

    　　“去你的，我可没这么小气。”顾淑芳骂道。

    　　“不过，我感觉得出来，这会是一幅成功的作品。”张晨颇为自信地说。

    　　画到了十二点多钟，张晨站起来告辞，顾淑芳说等等，她走了出去，过了一会，拿回来一个杯子大的玻璃器皿，交给张晨，和他说，带下去喝了。

    　　张晨看里面是半透明的，稠稠的糊状物体，问道，这是什么？

    　　“燕窝。”

    　　张晨赶紧推辞，他说我不要，这个不是女人喝的吗？

    　　“你听谁胡说？你知道还是我知道？”顾淑芳轻骂道，“天天在工地上跑，那个工地，都是灰尘，这个是补肺的，懂吗？”

    　　张晨笑道“我哪里会懂这些。”

    　　“不懂就乖乖听话。”

    　　张晨无奈，只能说“好吧，我听淑芳姐的。”

    　　……

    　　第二天下午三点多钟，谭总给张晨打电话，和他说，海湾丽景酒店的设计方案，已经定下来了，你安排一下时间，看看什么时候，陪大哥去一趟三亚，后面的很多方案，还是要你帮我。

    　　“太好了！”张晨叫道，“我安排一下，大哥，要是没有特别的情况，就这个周末吧，我们周六傍晚去，星期天回来。”

    　　谭总说好，他接着打趣道，对了，周六的房间，不需要我安排了吧？

    　　挂掉电话，张晨的第一个念头，是想赶快把这消息告诉顾淑芳，为什么会想到要告诉她，张晨自己也觉得好笑，不过细想一下，也不奇怪，刘立杆和小武，对这个事并不关心，金莉莉应该是比自己还早知道这个消息，也不需要自己来告诉她。

    　　张晨奇怪的倒是，这个消息，怎么是谭总先告诉了他，而不是金莉莉第一时间来告诉他。

    　　想来想去，还关心这件事，甚至可以说是最关心这件事的，还真的只有顾淑芳。

    　　张晨本来想晚上回去再告诉顾淑芳的，他坐了一会，却实在忍不住，自己和自己说，你昨天才刚刚吃了人家做的饭，吃了人家炖的燕窝，这一点点路，来回一趟很难吗？

    　　张晨这样想着，就走出了办公室，去了前面停车场，他骑着摩托去了文明东。

    　　一楼的大门，下面堂前没人，或者彩珍他们不在家的时候，总是虚掩着的，张晨进门，把门重新掩好，然后走进去，上了二楼，经过自己房门口的时候，张晨也没有进去，而是直接去了三楼，走到楼梯的一半，张晨朝两边看看，三个房间的门都开着，顾淑芳在家里。

    　　张晨经过了厨房和餐厅，里面没有人，他穿过那片牡丹花，到了客厅，客厅的门开着，也没有人，张晨站在客厅的门口，朝卧室看看，门也大开着，张晨兴冲冲地，想也没有多想，就走了过去。

    　　张晨走到卧室的门口，刚瞥了一眼，就愣住了，他的脸刷地红了，赶紧止住了脚步，他蹑手蹑脚退开，蹑手蹑脚退到二楼，继续蹑手蹑脚，退到了一楼，退出门外，忙不迭地上了摩托车，到了弄堂外面的文明东路，张晨这才长长地吁了口气。

    　　他觉得自己的脸上火辣辣的，用手一摸，额头都是汗。

    　　你妈逼哦！

    　　张晨骂道。

    　　刚刚，他走到顾淑芳的卧室门口，看到门里面，顾淑芳坐在床上，着上身，背对着门，她边上是一个被垛，支撑着张晨画的那幅画。

    　　顾淑芳正对着床边的穿衣镜，在比对和欣赏着自己，她用手轻轻地抚摸着自己，想着昨晚张晨对自己皮肤的赞美，内心颇为得意。

    　　她觉得自己这么白这么美的身体，几乎把自己都闪瞎了。

    　　我今年四十二岁，但我把我自己的身体，尘封在了二十八岁，二十八岁的这一年，三毛在台北认识了画家邓国川，这一年，我顾淑芳生下了我的女儿，从那时开始，我的身体就在等待着女儿的慢慢成长，等她赶上我了。

    　　顾淑芳对着镜子微微一笑，她看到张晨的影子在镜子里闪了一下，然后消失，她听到他蹑手蹑脚地下楼，顾淑芳坐着，一直不动声色，她担心自己哪怕是发出一点点的声音，都会把他吓坏的。

    　　其实张晨来的时候，推开了下面的门，顾淑芳就听到了，这幢房子里，只有张晨知道，哪怕是白天，人进来以后，还要转身把门掩上，小林是从来也不知道关门的，彩珍她们，要过好久，等要睡觉的时候才会发觉，自己进来的时候连门都没有关。

    　　这都是些什么无礼的人呐。

    　　张晨到了二楼，顾淑芳没想到他会继续上三楼，你上来就上来吧，张晨上到三楼的时候，顾淑芳也没有慌乱，她默默地坐着，看着镜子里的自己，她看到张晨闯进了镜子然后逃了，她想他一定是面红耳赤，心慌意乱。

    　　顾淑芳禁不住微微笑了一下。

    　　。

