    大海波涛，神光隐隐，一个闪烁着玉质光华的宫殿立在众多珊瑚礁之中，这处珊瑚礁边缘的海水微微荡漾，蕴含着极强的空间力量，宫殿像是位于另一个位面的仙府洞天，让人只能远观而无法进入。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自从前些天仙府从这个海域出现后，就引来大量的修妖者前来，其中不乏有着洞虚期和空冥期的高手，不过任由这些高手再厉害，在没有进入凭证的情况下谁也无法闯进去。

    仙府的深处，郭龙真额头上冒着冷汗，心有余悸的从黄泉路中走出，刚才掉落岩浆当中硬生生被蒸熟的感觉可不是常人能够忍受的。还好他凭着强大的肉身强行扛了过来。

    “大人，你没死？”青龙刚才看到郭龙真掉入了火焰岩浆当中，本以为自己的这个主人会死在这里，谁知道一转眼他又出现在自己面前，忍不住惊讶叫道。

    郭龙真眉头微微一皱，沉声说道：“逆央仙帝的洞府非同小可啊，本来我以为只要得到进来的钥匙，就能得到仙府当中全部的宝物，谁知道逆央仙帝布下的法阵幻阵如此厉害！不过还好，我们已经进入了仙府的核心，接下来应该不会再遇到什么危险了……”

    他的话还没说完，两人眼前一晃，突然出现在一个万里方圆的大草原上面，一道声音从上空传来，“恭喜，你们竟然有胆选了黄泉路……”

    这是逆央仙帝的声音，在布置洞府的时候，他事先在这里留下了声音禁制。后来的修炼者只要触碰到禁制，他的声音就能穿越时间长河，重新出现在世上。

    在刚进来的时候，逆央仙帝就絮絮叨叨还带着挖苦揶揄的语气，不断的打击闯仙府的两人，青龙一听到他的声音，便忍不住冷脸皱眉，感到十分的愤怒。

    郭龙真没有理会逆央仙帝的声音，而是仔细的打量着眼前的草原，这草原上面的青草、大地都十分的真实，不，它们就是真的！能在一个洞府当中开辟出这么大的空间，可见逆央仙帝对空间法则的领悟之深……

    “纳须弥为介子、化天地于一隅，这样的仙道境界，几乎能和开辟出中千世界的武道神灵相媲美，逆央仙帝在仙魔妖界不是最强的高手，比他强大的还有不少，幸好洪荒大世界不接近这里！”

    郭龙真心中暗自感叹，然后听完逆央仙帝的指引之后，带着青龙两人很快来到了草原的中央，逆央仙帝的藏宝之地。

    只见前方出现一座二层白玉楼，阁楼的一边有着高大的雕像，一边有着巨大的石碑，郭龙真停下遁光，目光在雕像上停留，这座雕像上面有着逆央仙帝留下的最为珍贵的宝物，极品仙器黑焱君之戒！

    “有极大的储存空间，还有天火、重力两重领域……可惜对我都没什么用处！”郭龙真随手将雕像手上的戒指拿了下来，然后朝着阁楼走去。

    “灵兽圈……三张破天剑图……还有几个蕴含破天剑气的毛笔！”

    这藏宝楼里面存放的东西，全部落到了郭龙真的手中，尤其是十八个灵兽圈，拿到洪荒大世界或者万神大世界，就能借此收服十八位妖怪强者。

    “恭喜大人得到逆央仙帝的宝藏！”青龙双目之中闪过艳羡之色，执掌青龙宫这么多年，手中也才一件下品仙器而已，要是得到这些宝物的人是他就好了。

    郭龙真哈哈一笑，顺手甩给他一个蕴含剑气的毛笔，“这些天你跟着我也辛苦不少，这件仙器就赏给你吧！”

    青龙连忙接过毛笔仙器，心中涌出一种感激之情，他本来以为自己憋屈的成为坐骑之后，会被当成炮灰打手对待，跟着郭龙真来到仙府之后，对于仙府当中的宝物十分眼热，但他知道自己的身份，根本没有想到郭龙真会把仙器赏赐下来。

    这种大棒加萝卜的方法，一下子就把青龙心中的愤恨不甘瓦解许多，郭龙真见到他脸上的表情，心中也暗暗点头。青龙有着上古龙族的血脉，属于这方世界的级神兽潜力无穷，如果能把他带到主世界培养，就又多了一个极强的助力。

    “这个仙府已经没有什么珍贵的东西了，我们走吧！”

    郭龙真说完，意念一动，触动了藏宝阁当中的传送法阵，唰！两人从仙府当中消失，来到大海上的一个仙岛。

    “青龙大哥……是你吗？”

    两人刚刚出现，就听到一道惊疑的声音从不远处的海面上传来，郭龙真转头看去，只见一条白色蛟龙迎风一晃，变成了一个身穿白袍的青年。

    青龙脸色一变，在郭龙真身上看了一眼，这才迎了上去，“延尊，你不在族里面修炼，怎么会出现在这里？”

    “大人，这是我族里面的一个兄弟！”在和白袍青年说话的时候，青龙暗中传音给郭龙真介绍对方的来历，龙族是人间界最为强大的势力之一，青龙宫不过是龙族在海底修炼世界的一个据点而已。

    延尊看到有外人在这里，神色有些迟疑，沉吟一下说道：“族中长老听说了青龙宫的事情，所以派我到青龙宫支援！这位莫非就是前些日子横扫海外修炼世界的前辈？”

    说着，延尊的目光看向了郭龙真，眼神中隐藏着好奇和惊惧的情绪，这段时间以来，郭龙真横扫所有级高手的壮举依旧在海外世界传递，成了一个活的传奇，本来龙族最为护短，在青龙宫被横扫的时候，还准备出动高手复仇。

    不过随着郭龙真连续击败蓬莱仙域、紫焰魔域的修炼者，龙族的高手便偃旗息鼓，将报仇的事情压了下来。

    青龙说道：“不错，我准备以后跟着大人修炼，青龙宫的事情就交给你了，你替我向族里面的长老解释一下！”

    延尊嗯了一声，“这段时间海外修炼世界风起云涌，我们龙族的青龙宫暂且不说，九煞殿的境内厮杀不断，尤其是赤血洞府连续换了两个洞主……这些杂事十分影响修炼，你能跟着这位前辈一心修炼，以后说不定能够渡劫飞升……”

    说了几句之后，延尊知道了青龙现在的情况，便告罪一声，向青龙宫方向飞去。

    “赤血洞府连续换了两个洞主？我记得秦羽刚来到海外修炼世界的时候，就是在赤血洞府的境内遇到了麻烦！”

    郭龙真心中一动，和青龙两人朝北方飞去。

    ……

    赤血洞府之中，秦羽坐在洞主的位置上，看着下方毕恭毕敬的几个护法，以及自己的两个兄弟心中一阵唏嘘，来到海外修炼世界他才知道天下之大，进入赤血洞府境内之后，他就遇到了一个护法，遭到了对方的追杀。

    如果不是流星泪源源不断的修复他的伤势，以及回元灵手这门功法吞噬大量的金丹增长功力，他绝对无法成长的这么迅，如今他已经将九转玄功的第一重修炼了大半，只差一步就能练到大成。

    还有星辰变心法，他也修炼到了流星境界，拥有了相当于元婴期高手的实力。

    “洞……洞主，有高手突然出现在十几万里之外，杀了我们不少的弟兄！”一个青鱼妖怪突然闯进来汇报道。

    “好！我刚想着热身一下，就来了对手！我倒要看看是什么人敢在侯爷这里放肆！”秦羽身边的金毛猿猴双目神光爆射，哈哈大笑，一翻身便从洞府飞出。

    秦羽无奈一笑，“小黑，我们也出去看看吧！”