
　　残阳如血，残破的都市已经成为怪物肆虐的地盘，一切都在黑暗的笼罩之下。

　　破旧的街道里，有六七个人疯狂奔跑，在他们后面，紧紧跟着一个有十米高的九头蛇。

　　古黑色蛇身，布满拳头大小的鳞片，九个蛇头上面的蛇瞳颜色如同带血的火焰。

　　一切都预示着不详。

　　突然，九头蛇一个蛇摆，将前面的建筑撞击落地，横在这几个人面前，堵住他们逃跑的路线。

　　“队长，它来了！”

　　“糟了，我的道具全部用完了！”

　　“我跑不了了，你们先走，我跟它拼了！”

　　从这群人中冲出来一个全身发达肌肉的壮汉，他居然穿着一身很像古代冷兵器时代的银色盔甲，此刻大步冲向九头蛇。

　　他的手里本来什么都没有，但是冲向九头蛇的过程中，手里突然出现一把长枪。

　　壮汉整个人原地跃起，整整跳了六七米的高度，完全超出正常人的范畴！

　　银色盔甲全亮，长枪带火，甚至出现一道隐约的枪影。

　　火焰长枪击中九头蛇的七寸。

　　看到这一幕，壮汉的队友们纷纷露出惊喜的表情。

　　蛇打七寸，对这些异世界的生物依旧管用，只要破开它的防御就行！

　　“吼——！”

　　然而，九头蛇九头齐齐发出愤怒的嘶吼，紧接着九头齐进，卷起失去支撑的壮汉。

　　生吞。

　　“张品！！！”

　　“快走！！！”

　　来不及了。

　　九头蛇完全被激怒，它的实力大增，一瞬间卷起另外三个人，同样生吞入腹。

　　另外的两个人，仅剩的两个人。

　　“队长……完了……”

　　一个女人一屁股坐在地上，喃喃，完全崩溃了。

　　毫无疑问，她会是最先死的一个。

　　剩下的一个人，就是队伍的队长，他满脸苦涩的看着面前的庞然大物，突然，他露出无比狰狞的表情。

　　“不给我们活路，老子跟你拼了！”

　　话音落下，队长浑身冒着紫光，一头冲向九头蛇。

　　紧接着，巨大的爆炸声响彻这一方城市废墟。

　　当爆炸结束，九头蛇痛苦嘶吼，九个蛇头只剩四个，然而突然间整个城市废墟慢慢黯淡下来，一切变得缓慢，直到变成静止的黑白画面。

　　虚空中突然传来声音，一道超乎人类的、不带任何情感的声音：

　　“检测到正在***832***世界探索的团队全灭，任务失败！”

　　“开启团队补足功能，重置试炼，正在寻找适配者，组建临时队伍……”

　　“成员锁定，正在导入……”

　　———————————

　　“我们是不是被绑架了？”

　　“骗人吧，不像啊，这里到底是什么地方？”

　　“到底谁在恶作剧？！”

　　浑浑噩噩。

　　是谁在说话？耳边好像不止一个人在说话？

　　“你们看那，好像是警察唉！”

　　“谁去叫醒来问一下，他肯定知道这里是什么地方。”

　　柳子云对警察这个词特别敏感。

　　听到这两个字，他从浑浑噩噩的状态一下惊醒，猛地睁开眼睛。

　　他的面前站着一个中年男人，有些秃顶，穿着一件大衣，带着眼镜，此时正紧张盯着自己。

　　柳子云意识到自己的状态，他背靠墙壁坐着，于是他从地上站起来，一边问对方，一边打量四周。

　　“你好，请问这里是什么地方？”

　　这里很像是一间酒馆，而且是老式酒馆，不管是装潢还是照明方式，都很复古。

　　没有灯，照明工具是墙壁的烛台，天花板上吊着一个类似铁质的车轮，上面有规则立着一根根白色的蜡烛。

　　整个酒馆，一部分人站在自己周围，要么满脸茫然，要么忐忑不安。

　　还有刚刚清醒的，以及还未清醒的人，分散在酒馆的各个地方。

　　柳子云没有看到上楼的楼梯，这里只有一层，四周都是暗红色的木质墙壁，他扫视了一圈，但没有看到任何出口ŴŴŴ.23sk.com

　　“酒馆？不对，这里到底是什么地方？”柳子云不由疑惑的嘀咕一声。

　　而在柳子云观察四周时，他面前的中年男人突然情绪激动：“嗨！他醒了他醒了！”

　　中年男人大嗓门的一句话，立刻引来酒馆里的人。

　　在周围的他们迅速靠近柳子云。

　　在他们眼里，这是穿着制服的警察，面色偏黑，人高马大，像个铁塔似得，一看就是很靠谱的警察。

　　一名中年妇女特别特别激动，她快步第一个冲到柳子云面前，几乎吼了出来，“警察同志，我孩子还等我接他放学呢！这里是什么地方啊警察，啊？到底怎么回事？”

　　“是啊，警察同志，你不可能不知道这里吧？你们是不是在扫黑除恶什么的，但是我们可是遵纪守法的好公民，我们可没做啥坏事啊！”

　　“警察同志，放我们离开吧，求求你了！”

　　一堆人围住柳子云，你一言我一句，根本不听柳子云的解释，认定柳子云知道这是哪儿，要求他放他们离开。

　　酒馆的吧台处，一个男人正慢条斯理的从吧台上拿起一只水壶，给自己倒上一杯。

　　温热的白汽从玻璃杯中缓缓飘出，香浓的味道钻入男人鼻子，他微微嗅了一口，悠闲的品尝起来。

　　与那群情绪激动失控的人相比，这个坐在吧台上的男人，画风实在不一样。

　　如果这会儿围着警察的人看到这个男人，也许就不会缠着警察，而是过来缠着这个男人，因为他比起一脸懵逼连话都说不出来的壮汉警察，更像这里的熟客。

　　“各位！你们听我说，我也不知道这是哪儿，我刚才醒来就发现自己出现在这里了……”

　　当柳子云提高音量终于把自己想说的话让每个人都听到后，然而，围着他的人情绪更激动了。

　　中年妇女一拍大腿，突然一屁股坐到地上哭丧起来。

　　“警察同志哟，你怎么可能不知道？”

　　“你都不知道，那谁知道嘛！我还要回去给我儿子做饭，他才刚放学，又是高三，马上高考了，我一个人把他拉扯这么大容易嘛！”

　　说着说着，中年妇女一副心绞痛的模样，捂着胸口更大声哭丧起来。

　　“你好，警察同志，我是陈旻，邦成集团的。”这次说话的是一个西装革履的男人，有些秃顶，约莫四十来岁，他一把抓住柳子云手腕，用力拉住。

　　“我们是不是被绑架了，我记得我来这里之前正在酒店休息。警察同志，我可是来成华市投资建厂的，请你务必保证我的人身安全。”

　　“邦成集团？成华市？”柳子云听到对方的话，有些发懵：“不是，等下，怎么......”

　　柳子云的话尚未说出，就被打断。

　　“我，我还是大学生啊，警官，我们可是什么事情都没犯啊...”

　　“警官......”

　　......

　　周围人一个个连着开腔，纷纷说起自己的情况，要求警察搞清楚情况，让他们离开。

　　“我……你们……”柳子云一张黑黝黝的脸涨得通红，完全说不出话来。

　　这是柳子云有史以来最为难的一次，因为他的确不知道自己怎么出现在酒馆里的，更不知道这里到底是个什么地方。

　　成华市？自己根本不在成华市啊！

　　“啧。”

　　吧台旁坐着品尝咖啡的男人，轻轻晃了一下杯子，注视着不远处的这场闹剧，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。

　　他淡淡开口，成功打断这一场颇为弱智的闹剧。

　　“你们再求他也没有任何意义，看他那一头汗，就知道他自己都不知道发生了什么？”

　　听到有人解围，柳子云看向对方，他露出一抹感激的神色。

　　这一会儿功夫，他确实难办到了极点，面对着质问自己要求自己的民众，他不能动粗，要耐心解答，可自己却一无所知。

　　如果这个时候上司再问他，是面对罪犯难还是面对民众难，他肯定选择第二个项目不会犹豫。

　　不过等他看清楚男人悠闲喝咖啡的样子，不由一愣，心里升起一抹古怪的感觉。

　　“多谢，你是什么人？你对这里清楚么？”

　　在柳子云身边的人，有女白领，中年秃顶男人，那个集团老板陈旻，一男一女两个学生，一个中年女人，一个穿着冲锋衣的青年。

　　随着柳子云和男人说话，周围不少人的目光转移到了后者身上。

　　吧台处的男人正摇着杯子，品着咖啡，和酒馆内着急的众人形成鲜明对比。

　　慢慢的，看向男人的人们不由升起一种古怪的感觉。

　　不等他们仔细想明白，又听到男人说，“我？我也不太清楚，不过这地方不太正常，警官，你还记得自己来到这里前发生了什么事情么？”

　　男人死死盯向柳子云。

　　面对男人的注视，柳子云瞬间升起危险的感觉，这种感觉他已经快一年多没有遇到了。

　　轻轻握了握拳头，面前的男人和记忆里任何罪犯都没对应上。想到这点，柳子云心里不由有些尴尬，也稍微放松下来。

　　柳子云的思路回到对方提到的内容上面。

　　“我醒来之前……”

　　柳子云仔细回想自己在酒馆里醒来之前的事情，眉头紧皱：“……我记起来了，我和我的同事们正在执行一件追捕任务，没想到那几个人手里有枪，我不小心中了一枪，被同事背到一棵大树下面，等待医疗救援。”

　　果然也是死了的人，男人听后，目光一闪，敲了敲面前的吧台桌面。

　　“看来，大家可能都是死过的人。因为这位警察先生，也是死了之后来到这里的。”

　　男人这句话引起周围的人群一阵混乱，秃顶男人一下子面如死灰。

　　但也有例外，人群中，面容姣好的女白领显然是顺风顺水惯了，无法接受男人所说的一切，第一个开口反驳。

　　“我们死了？这位先生，你看小说看多了吧，出现臆想症了？”

　　而在她说完后，身边的中年女人也是连连点头。

　　“对！这人怕是从精神病院跑出来的，胡说八道！”

　　“警察同志，你得做主啊，赶紧搞清楚我们到底怎么回事！”

　　柳子云皱着眉头回答：“你这样说未免太武断了吧，我当时还不至于死了，而且救援应该快到了，更重要的是，我现在身上没有伤口……”

　　说到这里，柳子云突然顿住。

　　他愣了好一会儿，沉默下来，只有旁边人逐渐叫骂反驳男人的话，就连之前面如死灰的秃头男也加入其中。。

　　男人一点也不在意这群人对他的骂声，他饶有兴趣的看着警察，看着对方从震惊到不可思议，而后惊悚的表情。

　　心情愉悦。

　　“警察先生，我看你的反应，你应该知道哪里不对了，不是吗？”

　　男人放下玻璃杯，摊开手，整个身体都靠在吧台边，面对面看向一群人。

　　随即指向旁边角落里的一个人，那个人蹲在地上，不知道在自言自语些什么。

　　“你们不记得来的时候发生了什么？但有些人还是记得的。”

　　“这家伙一直念叨自己已经自杀了，明明跳楼死了，不可能生还，但是他却活着出现在这里。”

　　柳子云身边，陈旻随着男人手指方向看向角落里蹲着的人。

　　蹲着的人穿着工地的黄马甲，带着安全帽，正背靠着木制围栏，眼神呆滞。

　　一时间，吵闹的人群逐渐安静下来，慢慢的，他们听到角落里那个人自言自语的内容。

　　“......我明明已经死了，不可能啊，我怎么又活了，这是在做梦？不对，怎么可能……我死了啊......”

　　众人听着角落里那人的低语，一个个张开嘴巴，说不出一句话。

　　陈旻更是突然想起什么，感觉后背发凉，一股惊悚的感觉从脊椎骨传遍全身！

　　而就在这时，男人又开口了，但是他接下来的话，让人更加惊悚。

　　“我也一样。”

　　“我很清楚的记得自己死之前的事情。”

　　他们看到男人抬起手，右手食指指着他自己的太阳穴。

　　“喏，砰——。头部中枪，这个应该没什么医疗救治手段吧？”

　　随着男人有声有色形容自己如何死亡，周围的众人都不由自主退了一步。

　　男人拿起装着咖啡的水壶，然后一边倒在面前的地上，一边说：“看来你们还不太相信？警官，你不是中了一枪，都快昏迷了吗？”

　　“要不你给他们仔细看看？再好的医疗救援应该也无法抹去这种中枪留下的痕迹，但是你身上应该没有，我说得对不对？”

　　……什么？难道是真的？

　　众人都看向警察，眼神中带着一丝惊慌。

　　柳子云深深吸了一口气，脱下制服，露出满是健硕肌肉的上半身。

　　偏黑的皮肤，遍布着至少四处刀伤，一处枪伤，枪伤在腰侧处，但他的左胸。

　　预料之中。

　　没有任何枪痕。

　　“的确没有。”柳子云沉声回答，他补充道：“我中的子弹在胸口下面一点，只差一点儿就到心脏位置上。”

　　人群寂静。

　　刚才的骂声就像被施了魔法，一下子卡在在场一群人的嗓子里，说不出来了。

　　之前一直保持冷静的女白领，此时更是被噎的最狠，脸色涨红，不敢看向吧台的男人。

　　一时间，整个吧台附近只有水声。

　　男人倒出咖啡，落在地上的声音。

　　他悠悠说：“所以说啊，这是一个神秘的地方，就像这一个不大的水壶，里面居然能源源不断倒出这么多的咖啡，现在还在不断的流出来。”

　　“而且，我想喝口水，它出来的就是水，我想着可惜不是咖啡，它就变成了咖啡。”

　　经过对方这么一提醒，众人惊恐的发现，从刚才男人就拿起水壶倒咖啡，现在他面前地上都淌了一大滩咖啡液体，远远不止他手里那个不大的水壶能装下的体积！

　　但是……

　　水壶里面还在不断的流出咖啡，像是永远也倒不完一样，这简直令人头皮发麻。

　　匪夷所思！

　　“滴……”

　　“玩家数量，12人。”

　　“检测所有适配者导入成功，正在启动系统……”

　　“正在开启临时组建团队……”

　　就在这时，一道不带任何情感的声音在整个酒馆内响起，惊醒沉默的一群人。

　　整个酒馆空间内，大家都纷纷因为这道诡异的声音回过神，警惕的看向四周。

　　“那，在那！”

　　警察身边，一个女大学生突然惊叫起来，指向吧台。

　　吧台中心，突然凭空出现一道悬浮的阴影，看起来像半空中平铺着一张正方形的纸张，紧接着阴影一亮，上面出现一个巨大的16×16的魔方，就像3D打印那样出现，魔方上不同颜色的方块发着光，并且快速转动，变换不同的图案。

　　那道不带任何情感的声音又响起了。

　　“临时组建团队系统成功开启，正在检测团队战力……”

　　原来声音是从这个魔方里面传出来的！

　　未知的恐惧冲击着在场大多数人的心理，他们不约而同选择后退，远离诡异的魔方。

　　在众人都纷纷后退的时候，坐在吧台上的男人就显得十分显眼了。

　　他还在慢条斯理的喝着咖啡，并且转过身背对众人，靠近魔方体，看样子似乎正在仔细观察魔方体。

　　“艹，这家伙胆子也太大了吧！”

　　人群里，一个穿着冲锋衣，脚踩登山靴的青年不由吐槽起来，本以为自己独自去长青山野外求生就已经够胆大了，没想到这个家伙比自己还要猛。

　　吧台附近，柳子云定定看了看男人，他心里再次升起一股浓浓的警惕。

　　是啊，为什么这个男人从开始到现在，对酒馆一点也不害怕？

　　死于枪杀，正常人会被枪杀么？

　　而且提到自己被爆头了也是一副不在意的模样？

　　对方到底是什么人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，序章——本书预告_(:з」∠)_免费阅读。https://xs.23sk.com 