    对于幽斗的话，两个少女自然不会有其他的意见。

    老实说，她们能够活下来，可以说是运气相当好的一件事了，对于幽斗的安排，她们也不敢有多余的意见。

    而在前往山顶的路上时，她们也看到了其他来参加考核人员的残骸，看着对方凄惨的死状，两个少女又更为庆幸，她们碰到了幽斗这样的强者。

    而在将两个少女带到山顶的附近以后，幽斗也没有浪费时间，没有拖累的他，身体犹如犹如一道疾风，迅速的穿梭在整个藤袭山之中。

    虽然他的嗅觉很灵敏，但是身处藤袭山之中，效果却不是相当的明显。

    因为这整座山囚禁的都是恶鬼，那里都散发着恶臭，所以嗅觉过于灵敏的幽斗，在这里反而比在外面不利。

    不过藤袭山一共就这么大，囚禁的恶鬼又那么多，幽斗几乎没不需要特地的寻找，就总有不怕死的自动找上门来。

    而这些找上门的恶鬼，最后毫无疑问，俱都成为了幽斗的刀下亡魂。

    一个，两个，……十个，藤袭山中大量的恶鬼不断的被斩杀，距离幽斗任务目标数量，也是越来越接近。

    但是伴随着幽斗不断的击杀，他同时也发现了，自己主动找上门的恶鬼，已经逐渐变少了。

    没办法，藤袭山的恶鬼也不是傻子，藤袭山就这么大一点地方，幽斗搞出来的声势又这么大，那些恶鬼早就知道藤袭山这次来了个狠碴子，几乎是见鬼就杀。

    而如果对方要是实力菜一些的话，藤袭山的恶鬼们自然不会被如此挑衅，但是重点是那些恶鬼发现，出现在藤袭山之中的这个剑士，实力简直强到变态。

    有不少目击者恶鬼表示，就目前为止几乎没有恶鬼能够在对方的面前走过一刀。

    连之前被捉进藤袭山之中，所有恶鬼中的扛把子“手鬼”，据说是藤袭山中吞噬人类最多的存在，也是目前藤袭山中实力最强的恶鬼。

    但是对方本来是准备去狩猎幽斗的，但是却连台词都没说完，就直接被其一刀斩杀了。

    手鬼是鳞泷左近次捉进来的恶鬼，诞生于江户时代，实力相当的坚强。

    并且因为及其痛恨捉自己进来鳞泷左近次的原因，这些年以来都在刻意挑鳞泷左近次的弟子出手。

    单单是鳞泷左近次的弟子，就被他足足吞噬了十三个之多！

    所谓藤袭山中的扛把子，手鬼拥有着巨大的体型，厚厚的脂肪层能够保护他身体的各处要害。

    以目前参加鬼杀队的这些年轻人而言，想要用刀斩穿他厚厚的脂肪层，几乎是不可能的事情，所以他一直是藤袭山近乎无敌的存在。

    带着这样的绝对自信，手鬼同样是主动上门找到幽斗了，因为他最讨厌的，就是那些自命不凡的斩鬼剑士了。

    对方的实力越强，天赋越好，最后在他手里哀嚎的绝望表情，就会让他更加兴奋。

    而就是这样在藤袭山中，堪比新手村无敌的手鬼，在来到幽斗的面前时，且连自我介绍都没得及说完，就直接被幽斗一刀两段了！

    没有错，他足以防御大多数伤害的厚重脂肪，在幽斗的面前，并没有发挥一点作用。

    一道自上而下的斩击划过，手鬼巨大的身体直接被一刀两段，而且残余的刀罡，甚至直接在其身后的岩石上，留下一道深深的刀痕。

    最强的“手鬼”都被秒了，藤袭山的恶鬼们当下自然更加不敢露面了，全部选择蛰伏起来，甚至连其他来参加考核的少年少女都不管不顾了。

    没办法，能够饱餐一顿固然很好，但是果然还是自己的小命比较重要。

    今年遇到这么一个煞星，只能算他们倒霉，现在小命比较重要，大不了再饿上一年，明年加倍吃回来就是了。

    不过藤袭山的恶鬼们却怎么也没有想到，他们都选择苟起来做鬼了，但是那个恶魔却根本没打算就此放过他们。

    没有主动找上门的恶鬼了，幽斗也相当的无奈，所以这货只能自己走回山脚的位置，然后重新来了一波地毯式的搜索。

    藤袭山的山顶处，此时已经有大量通过考核的少年少女出现在了这里，而之前在山脚迎接众人的黑白萝莉也是再次出现。

    但是在看到来到山顶的人数之时，她们又赶紧联系的鬼杀队的管理层。

    因为眼下的局面，实在是太奇怪了，她们甚至觉得这次的鬼杀队考核，可能出现一点问题。

    要问为什么的话，那完全是因为这次通过鬼杀队考核的人，实在是太多了！

    没有错，此时聚集在山顶的少年少女，数量比起在山脚的时候，虽然起码少了三分之二有余，但是还是足足剩下了十多人之多。

    而这样的数量，在鬼杀队的入队考核以来，是从来没有发生过的事情。

    以往的鬼杀队入队考核，每次能够留下两三人的话，算是正常水准，能够留下四五人的话，算是超常发挥。

    甚至有些时候，连一个通过的人都没有，这种事也不是什么稀罕事。

    但是足足三分之一的人通过了考核，那么就说明藤袭山之中，一定发生了他们所不知道的事情。

    接到通知的鬼杀队，对于此事显然也是相当的重视，毕竟藤袭山的地理位置特殊，而且囚禁着大量的恶鬼，一旦出错的话，后果根本不堪设想。

    按照那些考核的人员所说，藤袭山的恶鬼似乎都在同一时间消失了一般，他们在后半段的路程中，几乎没有遇到一只恶鬼的踪迹。

    藤袭山的异变，鬼杀队的主公显然也是相当的重视，所以很快的，鬼杀队派过来了相应都处理人员。

    来到藤袭山的人是一男一女，身上都穿着鬼杀队特制的服饰，男的一头黑发，表情自始至终的高冷，身上穿着左右两边花样不同的羽织。

    女的同样一头黑发，发梢末端为紫色，头上戴着蝴蝶发夹，是一个脸上带着治愈微笑的美人。

    而这两个人，在鬼杀队之中，并不是什么默默无名的存在，而是大名鼎鼎的两位『柱』！

