    黑塔的内部与外面形成了鲜明的对比，无源的光将每一处死角都照得亮亮堂堂，从脚下的地板到攀缘内壁逐阶而上的旋梯，无不给人正大光明之感，纳尔逊甚至还在旋梯的起点画了个小箭头，贴心地为勇士们指明了方向。

    “嗡嗡嗡……”

    黑塔的底层墙壁由无数个正六边形的小金属片拼接而成，这些看似瓷砖的东西密集到令身处其中的人一种强烈的不适感，在这些金属片的背后，似乎有什么东西在躁动着。

    “这个内饰让我觉得有点儿熟悉，”路德维格还是扮演了自己探路者的角色，一马当先地进入了黑塔，聆听着耳畔传来的“嗡嗡”声，他缩了缩脖子，冲着身后的汤姆强颜欢笑，“看样子你的同学是一个光明磊落的人。”

    “确实，”汤姆环顾四周，看着向上的内壁呈现出的不同色阶，皱起了眉头，随后说道，“他向来如此。”

    “那就好。”路德维格挺了挺胸膛，走到了底层平台的中央，抬起头向上望去，他清了清嗓子，等待玛格丽特走进后说道，“我有一个重大发现。”

    “什么？”

    “砰！”

    厚重的大门在玛格丽特身后关上，将他们与外界新鲜空气的联系完全阻隔。

    “你们有没有发现，这个旋梯在不停地转？”路德维格转过身，冲身后的两人说道，“我感觉这个塔在动。”

    玛格丽特抬起头看了看塔顶的方向，拔下一根头发托在手中，将手高高举起。

    发丝缓缓升到空中，变成了一块不断扩大的圆形纤薄玻璃，它的边缘迅速膨胀，很快抵住了黑塔的内壁，严丝合缝。

    汤姆走到墙边，挑了一块六边形金属片，上手敲了敲，听到瓷砖内部传来的空心脆响，他的脸色瞬间变得难看起来，但转过身时又面色如常。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    异响愈发剧烈，一股不安之感逐渐蔓延在三人心头。

    “我建议我们快点儿上去。”玛格丽特说道。

    紧接着，砰的一声，她变出的玻璃碎成了渣子，下雪一般向三位勇士当头罩来。

    “你在搞什么鬼！”路德维格举起魔杖，指向玛格丽特，“不是说好了吗？我们要公平竞争。还没到上面，不要搞这些小动作！”

    晶莹的玻璃碴子落到他刚刚支起的屏障上，令他看起来就像是一个水晶球里的圣诞老人。

    玛格丽特一言不发，并没有搭理路德维格的指控，看出名堂的汤姆走上前，拍了拍路德维格的肩膀，说道：“我一直在关注那块玻璃，当它抵住墙壁的时候萨冈小姐就停止了变形，它应该是受到外力的压迫才会碎的。”

    “什么？”路德维格只是有些草木皆兵，发现黑塔在动的正是他，他很快想明白了问题的关键，“是塔内的空间在不断缩小？抱歉，玛格丽特，我——”

    “我从来没说过我们要公平竞争，”玛格丽特打断了路德维格的道歉，提起裙摆走向了楼梯，“而且，你的从来没有给出这项提案，难道是自己默认了吗？”

    “我……”路德维格一时语塞。

    “我们确实该快点儿上去了，这确实是一座魔塔，”汤姆又拍了拍他的肩膀，轻声说道，“看样子这个脆弱的联盟就此破裂了，康德先生，祝你好运。”

    说罢，他的巫师袍下涌出一团黑雾，摆脱了地心引力，径直朝着上方飞去。

    被飞行技能震撼到的路德维格苦着脸站在原地，心里满是懊悔。

    然而祸不单行是永恒的真理，屋漏偏逢连夜这句话在他的身上得到了完美的印证，就在他准备登上楼梯时，黑塔内的光消失了。

    “里德尔，你这同学也不够光明磊落啊……”

    “他向来如此。”

    汤姆的声音远远飘进他的耳中。

    “荧光闪烁。”

    路德维格再次举起魔杖，杖尖的灯光打在墙壁上。

    怎么是黑的？他揉了揉眼睛，凝神望向墙壁，只见之前的六边形金属片尽数剥落，取而代之的是一个个黑漆漆的洞口，他后退两步，却突然想起四面八方都是这样的情况，于是赶忙给自己套上了铁甲咒。

    看台前的水幕被邓布利多施加了特效，使得即便塔内漆黑一片，观众们也能看清三位勇士的行动，因为临时小组的破裂，大水幕再一次分成了三份。

    观众们不禁怀疑，这个路德维格是不是只会铁甲咒？

    当那密集的漆黑洞口中同时闪烁起红光时，路德维格终于明白了自己为什么会对内饰感到熟悉了。

    一年级的时候，德姆斯特朗后山的树林中发生过多起杀人蜂伤人的事故，最终这些毒性强悍的神奇动物被老师们铲除了，他曾经远远看过一眼杀人蜂的老窝。

    那巨大的蜂巢和黑塔的内墙何其相似——那蜂巢的每一间六边形巢房中，都藏着一只足以致人死亡的杀人蜂！

    “嗡！”

    路德维格瞪大眼睛，映入眼帘的是一架造型古怪却异常美观的机械——细长的圆柱形主体被两片快速扇动的巨大透明鞘翅托起，一颗红色的光点坐落于主体的中央。

    这正是纳尔逊在前往阿尔巴尼亚前研发出的炼金武器——蜉蝣。

    此刻的路德维格周围可不只有一架，上下、左右、前后，密密麻麻，层层叠叠的蜉蝣正在他的身上照出一粒粒光点，甚至将他整个人都映成了红色！

    趁着关灯，塔内的迷雾浓郁起来，迷失雾中逸散的亡者记忆即使不成片段，也足以影响人的心智，路德维格只觉得被无数窥探的视线笼罩，眼前的蜉蝣们竟变成了一只只张牙舞爪的恶鬼，整个人陷入到了巨大的恐慌当中。

    “真是可怕的操控力，”看台上的观众无法切实感受到雾中人的恐惧，加斯顿冲一旁的斯拉格霍恩教授竖起了大拇指，赞叹道，“霍拉斯，你说这是你的学生？这种控制魔法物品的能力，这个世界上怕是少有人能做到。”

    “这只是炼金术，哈哈，”斯拉格霍恩教授拍了拍肚子，凸起的长袍上泛起一阵涟漪，他只觉得通体舒泰，洋洋得意地说道，“你之前说的对，其实纳尔逊在魔药学方面也有自己独到的理解，不过对比他的炼金术而言，这些都不值一提，哈哈，不值一提！”

    前六道关卡的守关者已经回到了看台，变成了观众，值得一提的是，奎妮扮演的妮可是一位高个子、梳着蘑菇头的黑发长脸女人。

    除了那位没有被选中的守关者，其他人脸上都写着轻松愉快。

    他们盯着水幕，纷纷表示看比赛比自己在台上流汗刺激多了。

    纽蒙迦德图书馆楼下的小饭馆中，安德烈托腮沉思：“原来被他薅走的矿石和钱都花在这儿了？如果我找纳尔逊买，他会卖给我吗？”

    路德维格之前设置的铁甲咒依旧在自行运转着，这似乎已经成了他的一种本能，蜉蝣们威力不大的射线竟一时不能攻破他的防御，见状，一些蜉蝣停在原地，锋利的钻头缓缓从它们身体的底部探出。

    他的头顶传来两声剧烈的爆炸声，看样子另外两位勇士已经和蜉蝣们交上手了，爆炸声惊醒了路德维格，摆脱了迷失雾的影响后，他面前的蜉蝣们又变回了一开始的形象。

    望着眼前犹如大军压境般的景象，路德维格无比坚定地举起了魔杖。

    “我真的受够了！”他自言自语道，仿佛在给自己打气，“一路上，不是被这个打，就是被那个打！我在德姆斯特朗挨了六年打，凭什么到我打别人的时候还要挨打？我为什么总要用自己不擅长的方面和别人对抗，难道我比别人弱吗？”

    像是打开了新世界的大门似的，他下定了决心，紧握魔杖，向下用力一劈。

    一双巨大的黑色龙翼出现在他的身后，每一场关节都突出尖锐的骨刺，龙翼展开，划到了已经收缩不少的内壁。

    “又一条龙？”看台上，蒂娜握住了身旁纽特的手，“这破比赛怎么这么多龙？”

    “不是龙。”纽特饶有兴趣地盯着水幕，“这是超音蝠，可能是龙裔，我还没怎么和这种神奇动物打过交道。”

    “原来是蝙蝠……”蒂娜有些失望。

    “这可不比龙弱，”纽特指了指从路德维格身后探出的那颗老鼠般的头，细长尖锐的獠牙散发着渴血的欲望，猩红的双目似乎可以刺穿一切黑暗，“蝙蝠类的神奇动物种有不少稀有、强大的族群，超音蝠就是其中一类，吸血鬼们总喜欢把自己的血统和各种蝙蝠挂钩，但是根据我的研究，这些所谓的联系基本都是套近乎。”

    “看到了吧？”主席台上的西格蒙德对邓布利多科普道，“每一位德姆斯特朗的学生都会在入学时获得一只和他们一起长大的神奇动物，虽然大多数人的神奇动物只能当成宠物养，但是仍有一些人会获得强大的伙伴。”

    “我知道，”邓布利多并没有给西格蒙德炫耀的机会，“我还知道，你们学校的知名校友盖勒特·格林德沃的神奇动物是一只伏地蝠。”

    “……”

    “其实我有点儿好奇，西格蒙德，”一旁的康斯坦丝再次配合地送上笑声，“你的神奇动物是什么？一只猫狸子吗？”

    “……”

    “但是我倒是没见过这个。”邓布利多指了指水幕，表情认真起来。

    在铁甲咒的保护下，路德维格轻声诵念咒语，这个咒语有些复杂，他没法使用无声咒，但胜在效果强大，只见龙裔超音蝠化作一道黑光，冲入他的脑后。

    路德维格闭上眼睛，面部剧烈地抽搐起来，原本健康的肤色瞬间变得苍白，一道道黑色的魔纹出现在他的额头与双颊上，他的长袍背后像是有什么东西要破茧而出一般鼓动着，很快，随着“刺啦”一生，他的长袍后背被一双生长在他肩胛骨处的龙翼撕裂，伴随着一阵刺耳的尖啸，小了一圈但是更加协调的龙翼展开，伴随着猎猎风声，他睁开双眼，瞳孔之外的部分完全被鲜红的血丝填满，爆发出骇人的血光。

    他张开嘴，深吸一口气，很难想象那两对锋利的尖牙是如何不刺破他的口腔黏膜的，紧接着，他用力一吼，但周围静悄悄的。

    就在观众们感到困惑，彼此询问路德维格是不是忘带变身器导致变身失败时，漂浮在他周围的蜉蝣却仿佛受到重击一般剧烈晃动起来，彼此撞成一团。

    路德维格再次深呼吸，他竟然发出了人类的耳朵难以捕捉的声音，而这超出频段的声音也无法被邓布利多设置的转播魔法播放出来，所以观众们才会感到云里雾里。

    第二次声浪过后，大半围绕着路德维格的蜉蝣凭空爆炸了。

    用超声波释放魔咒是一种怎样的体验？用蕴含魔力的超声波攻击敌人是什么效果？

    想必路德维格身边的“烟花”可以回答这两个问题。

    “花里胡哨。”

    飞行在空中的汤姆撇了撇嘴，他架在鼻梁上的墨镜被附加了夜视的魔法，所以他不必使用照明咒，而是在空中利用灵巧的身法辗转腾挪，一边用迅捷而高效的魔咒击溃进犯的蜉蝣，一边靠近塔顶。

    而拾级而上的玛格丽特则是操控着十来架被她的混淆咒“策反”的蜉蝣迎击源源不断的同族。

    尽管他俩的处理更高效可行，但观感有些狼狈，观众们就爱看酷炫的场面。

    在察觉到普通的攻击无效后，路德维格身边的蜉蝣们放弃了激光，而是再次改变了形态，它们伸出“爪子”，彼此桥接，形成一间层层叠叠的牢笼，倾占他仅剩不多的生存空间。

    每当最内层的蜉蝣靠近时，不待路德维格动手，它们就会自行爆炸。

    很快，路德维格蜷缩着保护自己的双翼就被炸的惨不忍睹。

    他发出愤怒而无声的咆哮，双翼用力挥击，轻而易举地破坏着牢笼。

    “你这样岂不是显得我很呆？”

    端坐塔顶的纳尔逊摇摇头，抬起手，一根由耀眼光芒凝成的长矛在他的手中缓缓成型。

