    在这黑白纪元之中，

    两者彼此，日日夜夜，自相蚕食。

    大天狗就这么看着他们之间的斗争。

    小规模的斗争，到引起一刹那的血海腥风。

    无数的藻群尸体，横躺在海面上，随风吹动，飘零过海。

    而剩下的，

    又是经过了几百年的洗礼。

    从自相残杀，又到相互扶持，继而是彼此繁衍。

    继而，

    衍生出了各种的藻种族群。

    天蓝藻群，青天藻群，枯石藻群，抑云藻群，诸如此类，不胜枚举……

    渐渐的，

    这些藻群之多，

    也给予了这个世界上，更多的元素成分。

    于是，

    开始渐渐的，有了一些生物的出现。

    虽然这些海中生物，算是比较低级的，但是最终，就渐渐的，有了没有腿，没有鱼鳞，就可以自由游动的浮游体了。

    继而，

    游体动物就多了起来。

    然后开始蔓延至海边，形成了正式的沙滩，又有了贝壳，螃蟹，小龙虾……

    而这个时代，被称之为——

    【海岛纪元】

    继续这个纪元之后，随之而来的，便是层层不断的其他新鲜物种。

    尤其是是天空中的，陆地上的。

    爬的，跳的，隐身的，还有唱rap的……

    总之什么样的生物都有。

    只是最为恐怖的是，还出现了一个很是庞大的物种，被称之为：恐龙。

    在这几百年的时光里，恐龙因为身躯的强大，战斗力的威猛，从而称霸一方。

    尤其是以霸王龙和暴龙为首的，成为当中的佼佼者。

    而这个时代，

    被称之为——

    【恐龙纪元】

    只是成为霸主的好景时间不长，

    在大天狗的注视之下，伴随着一场熊熊燃烧的大火，陡然降临。

    而这场大火的前端，是因为陨落了一颗巨大的陨石，导致了苍穹之上，每天每夜，都散落着漫天的大火，降临着卑微的人世间。

    小恐龙们，死的死，伤的伤。

    而这个时候，本来是霸王龙的盘中餐的小恐龙，也是开始有了彼此之间的联系。

    当霸王龙看到他们的悲欢离合的时候，心中的心情，却是顿时消失不见。

    霸王龙甚至还开始以群体号召之力，开始帮助小恐龙们，去逃难。

    但是即便如此，

    在这样互帮互助的情况下，

    在如此史无前例的浩大灾难面前，他们也完全只是一个小蝼蚁。

    随后，便是死无葬身之地了。

    整个世界，包括森林，也是一并荡然无存。

    而这段时间里，

    被大天狗称之为——

    【火山时代】

    大天狗的眼神之中，突然开始有了一种悲天悯人的情怀。

    他看到这一切，可是自己却什么都干不了。

    自己只是一种苍天的视角。

    除了眼睛，什么都没有了。

    他无法帮助任何人。

    他见证了大自然的美丽和浩瀚。

    同时也目睹了灾难降临之时的浩劫和悲伤。

    这一切的一切，正如当年的一黑一白，如此形影相吊，永远不离。

    大天狗叹息了一口气之后，眼眸之中，开始燃起了一团熊熊的火焰。

    映照之下，

    原来是一处河流边缘，

    一个黑不溜秋的物种，他用一根木头，燃起了黑暗之中的一团明亮火焰……

