    拉帝亚斯：“这话是否有点伤精灵。”

    风妖精赞同的点头道：“呀呵呀呵！（主人说的对）”

    说着，它还对拉帝亚斯露出了贱贱的笑色。

    “你也嘲讽我？”

    拉帝亚斯嘴巴一鼓，两只小手一左一右拉住风妖精的嘴巴，向外拉扯。

    风妖精也不甘示弱的反击，用没有牙齿的嘴咬住了拉帝亚斯的耳朵。

    “呀呵呀呵！”

    “啊呜！”

    两只萌萌哒从研究桌上一直杀到研究所外。

    索妮亚看了都忍不住流汗。

    “所以我说拉帝亚斯这智商在外面保护好自己没什么问题。”

    小智自言自语地嘀咕了一句。

    在他旁边红豆杉博士听到这句话尴尬地笑笑。

    她不得不岔开话题问道：“你们打算什么时候出发？”

    “明天吧~越早越好。”

    “现在的城都很不平静，多注意点。”

    红豆杉博士只是叮嘱了下，并没有说太多。

    ……

    以往按照小智的习惯, 他每次做完一件事后大多都会休息两天。

    但是这次不行，因为关系到比克提尼的生命，不抓紧时间的话那小智之前做的所有努力就全都白费了。

    回到七宝市，吃完饭后，小智精神疲惫，早早回房休息。

    花子在索妮亚这里得知了事情的经过，悄悄的低声对索妮亚说道：“他现在要一直这么虚吗？”

    索妮亚将洗好的碗筷放进消毒柜子里, 笑着回道。

    “他现在等于是把自己的生命分成两半在使用，一半交给了比克提尼，一半留下来保证自己需求，在找到让比克提尼恢复的办法之前，他会一直是这幅姿态。”

    “难怪。”

    花子轻轻捏着比克提尼的耳朵，点点头，随即笑道：“如果是我的话，我也不忍心这么可爱的小家伙就这样了死去呢。”

    “阿丘~”

    闭眼休息的比克提尼感受到耳朵上的瘙痒，不禁身体一哆嗦，打了个喷嚏。

    “冬天了，这样睡会感冒的吧。”

    花子把蜷缩在桌子上的小家伙抱起，又朝着收拾东西的索妮亚小声道：“我把比克提尼送到莱希拉姆那里，让小智别担心。”

    “知道了。”

    其实对于比克提尼这种小精灵来说，环境已经不能影响它们的身体好坏了。

    不过现在这幅状态的比克提尼，索妮亚也不敢肯定躺在冰冷的桌子上会不会让它感冒。

    让花子把比克提尼送到莱希拉姆那边确实会更保险点。

    七宝市博物馆二楼，小智隔壁的房间就是莱希拉姆的地盘。

    因为莱希拉姆自带暖宝宝的效果。

    所以在这种寒冷天气下，小家伙们都愿意往这里凑。

    一个小小的房间里挤下了莱希拉姆、索罗亚、幼基拉斯、风妖精四只小精灵。

    只有同样可以发光发热的九尾带着拉帝亚斯与皮丘们和小磁怪在剩下一间空房间里面居住。

    “莱希拉姆~”

    因为作息不同, 有几只小家伙已经睡了。

    花子尽量放轻了脚步, 慢慢推开房门。

    莱希拉姆正趴在地面上，用一根龙爪逗索罗亚玩。

    见到花子进来，急忙收起了小动作，摆出一副严肃的面孔。

    谷彚

    花子忍不住捂着嘴，笑了声。

    没想到莱希拉姆也有这么孩童的时候。

    她指了指莱希拉姆的小腹部位，低声问道：“我把比克提尼放在这里可以吗？”

    “呜~”

    莱希拉姆颔首，鼻孔中发出沉闷的龙吼。

    准许了花子的行为。

    花子刚把比克提尼放下后，莱希拉姆又稍微挪动了下翅膀，把比克提尼包裹到自己羽毛的内侧。

    “提尼……”

    温暖的气息让比克提尼不禁叫出声来。

    花子蹲在莱希拉姆旁边，看到这幅和谐的场景后眯着眼睛笑道：“真好呢~莱希拉姆也很喜欢比克提尼吧？”

    “呜…”

    莱希拉姆先是犹豫了一会儿，又点了点头。

    比克提尼与它都是属于合众地区的传说小精灵。

    可以说是一体同源了。

    对于比克提尼，它天生就有一种亲切感。

    所以也没有像对拉帝亚斯那样那么陌生。

    “小智他，自从遇见了莱希拉姆之后，变得活跃了很多。”

    安置好比克提尼后，花子没有立刻离去，而是带着回忆喃喃道。

    “也不像以前那样独来独往。”

    “现在的他竟然还会主动去帮助别人，让我这个身为母亲的都大吃一惊了。”

    “哼哧~”

    莱希拉姆皱了皱鼻子，一时间不知道要怎么回复她。

    “不过呢，小智他踏上训练家这条路以后，一直都在危险的边缘徘徊。”

    “比起现在这样，我其实更愿意他回到以前那种平静的生活。”

    花子惆怅说道。

    确实现在的小智比起以前变化很大，也更有责任心、更有担当了。

    从男人这方面来说, 小智成长了许多，在一路朝着好的方向发展。

    可是另一方面，在认识莱希拉姆之后，小智接触了越来越多以前接触不到的事物。

    常常要和强大的小精灵进行战斗。

    花子虽然没有亲眼见到，也不知道这是好是坏，但她仍旧能够想象到小智的旅途是怎样坎坷。

    莱希拉姆默然，它也知道，自己的突兀出现让小智的身份变得注定不凡。

    “所以呢，我希望，如果可以的话，莱希拉姆你一定要保护好小智。”

    花子轻柔的抚摸着莱希拉姆的脑袋，目光如炬道：“以一个母亲的身份对你请求，好吗？”

    “我不能阻止他自己的决定，可我希望他能够平平安安。”

    莱希拉姆睁着湛蓝色的瞳孔，愣神地望着花子。

    它没想到花子说了这么久，最后竟然是这个意思。

    它犹豫了很久，最后用肯定的语气把声音传到花子心头。

    “好，我答应你。”

    ……

    清晨小智早早的起来，活动了一番，这才回七宝市博物馆小智小智给比克提尼进行了惯例的充能。

    虚弱的一天从这里开始。

    他拖着疲惫的身躯倒了杯水狠狠的灌了一口，问道：“花子呢？还没有起来吗？”

    索妮亚正在做早餐，听到小智的询问后答道：“估计是昨天晚上睡晚了吧？”

    那时，她隐约可以听到花子说了许多话，想来是与谁交流了很久。

