    “砰！”

    当西部队最后的三分打铁，比赛也就彻底结束。

    比分117:113，东部队赢得比赛，而秦昊砍下38分，外加10次助攻，6篮板，得分为全场最高，助攻和保罗持平。

    毫无疑问，本届全明星mvp非秦昊莫属。

    “恭喜。”

    “恭喜你，兄弟。”

    “这是你应得的，你打的很棒。”

    当秦昊捧起全明星大赛mvp奖杯，巴特勒、罗斯，还有安东尼、詹姆斯、乔治等球员们纷纷和他拥抱，恭喜他夺得mvp。

    西部队的科比、姚明也走了过来，像秦昊道贺。

    观众席上响起经久不息的掌声，人们无不赞叹，38分，10助攻，6篮板，这样的数据，mvp当之无愧。

    江雪用手托着下巴，盯着秦昊，眼睛里都是小星星，旁边的秦昊父母脸上也满是自豪。

    ......

    中国。

    余阳七中外边的网吧。

    一群学生兴奋地嗷嗷乱叫，看到秦昊捧起mvp奖杯，就跟他们自己拿到mvp一样，激动地不能自已。

    “我就说嘛，这小子生来就不是凡人，小时候我就看他头角峥嵘......”老王乐呵呵笑着，又开始吹牛了。

    其实老王之所以这么爱吹，而且吹的越来越玄乎也是有原因的。

    王叔可是精明的很，他知道人家不信，但这不重要，只要他不断的吹秦昊，喜欢秦昊的球迷就会选择来他这里上网，而不是去别家。

    这就跟某个人猛吹某个当红明星，说他如何如何才华，人品怎么怎么好，和人合影手都不会落在肩上，走红毯都让女士先行，出门只带两个助理，三个保镖......然后就有一大群粉丝入坑，被他带节奏。

    再然后，当然就是卖货了。

    连那些大学生都会因为爱豆被忽悠，更何况这一群中学生。

    当然，老王可要比那些网红啊，应援团团长啊什么的耿直多了，只是为了让大家多来他这里上网，而且但凡是来看比赛的，一律打八折。

    “秦昊太牛逼了。”

    “那可不，最佳新秀、新秀赛mvp，现在连全明星mvp都拿了，就只差一个常规赛mvp，或者是总决赛mvp了。”

    “这才是秦昊的第三个赛季，他还不到23岁。23岁的全明星大赛mvp，还是我们中国人，这就是我的偶像。”

    一群人兴奋的讨论着，脸上都写满了骄傲。

    ......

    与此同时。

    全国各地，无数球迷都在议论全明星大赛，议论秦昊。

    第一个夺得nba全明星大赛mvp的中国球员，就足以令球迷gao潮，对秦昊的崇拜简直如那滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥......总之，秦昊又一次登上了热搜榜第一，碾压各种娱乐明星。

    安踏的刘总最近很忙，格外的忙。

    推出“风暴二代50分纪念版”球鞋的事情让他忙的恨不得把自己劈成两半，各种事情需要协调和推进。虽说有另外几个副总协助，还有手下一批紧急结束假期，召集回来的管理人员，可很多事情还是得亲力亲为。

    好在赶是赶了一点，但一切进行的还算顺利，“风暴二代50分纪念版”已经出来了，正在紧锣密鼓的生产，铺货到各大经销商。

    “砰。”

    一声闷响，门被撞开。

    刘总吓了一跳，脸一下就黑了，喝道：“干嘛呢？不知道敲门吗，给我滚出去，立刻，马上。”

    助理哦了一声，委委屈屈的拉上门，却没完全关上，留了一条缝，小声道：“刘总，是急事。”

    “什么急事也不行，滚。”刘总呵斥道，不过临到末了，还是加了一句：“重新敲门。”

    助理心说您这不是脱了裤子那啥，多此一举吗？

    这话当然不敢说出来，助理老老实实的关上门，然后重新敲门，听到里边传来一句“进来”，这才推开门。

    “什么事，说吧。”刘总板着脸。

    “是这样的。”助理忙道：“张总他们让我问你，这不秦昊又拿了全明星大赛mvp，怎么要不要出个全明星mvp纪念版？”

    一听这话刘总就不禁瞪大了眼睛，后边一句压根就没去听，只盯着助理，问道：“你说什么？”

    助理道：“我是张总几个让我问您，要不要出个‘全明星mvp纪念版’。哦，对了，张总还问您，如果出个‘全明星mvp纪念版’，那现在的‘50分纪念版’怎么办？还要不要发售？”

    刘总急道：“不是这句，前面。”

    “前面？”助理想了想，小心道：“就秦昊拿了全明星mvp啊......”

    “对。”刘总打断：“就是这句！秦昊怎么又拿全明星mvp了，这是什么时候的事啊？”

    闻言，助理一阵无语，您该不是家里还没通网吧？

    当即，助理把秦昊夺得全明星大赛mvp的事情说了一遍，刘总听完一拍额头：“嘿，看我这记性，这几天忙的都把nba全明星周末给忘了。”

    这几天太忙了。

    一天到晚的，刘总家都没怎么回，走亲戚拜年什么的都给丢在了一边，忙着推出“50分纪念版”球鞋的事情，那有功夫去关心nba。当然，他也没想到秦昊这么牛逼，才刚创下单场50分个人记录，竟然又拿了全明星大赛mvp。

    “刘总。”助理叫道：“您看......”

    “这样吧，你告诉张总他们一声，下午我们开个会讨论一下。”刘总摆摆手，“你先出去吧。”

    对于安踏来说，秦昊再创记录，成为第一个在nba全明星大赛上夺得mvp的中国球员，绝对是一件大好事。

    如今要说秦昊是nba超级巨星，可能还缺乏说服力，毕竟没有得分王称号，也没有常规赛mvp，没有总冠军戒指......可要单论人气，秦昊已经不输给詹姆斯、杜兰特这些超级巨星了。

    而作为安踏的代言人，秦昊人气越高，对安踏就越好。

    就比如一个“50分纪念版”，刘总估计就能让安踏赶上一波风口，只是他也没想到，一波未平一波又起。

    这就又来了一个“全明星mvp”。

    “哎，这个年算是白过了。”刘总哀叹一声，本以为过年可以放松一下，这下没戏了。

    不过很快他就又开心起来，虽说累是累了一点，但忙是好事，忙碌的人生才显得充实嘛，绝不是因为钱。

