    384 天上人间再无交集

    千城庄很快就被无数的人围了起来，当然都是大门前一片的区域，正好那一片空旷的地域，足够站下不少人。

    多方的势力也接二连三的赶到，好多有头有脸的人都纷纷向千城庄送进去拜帖，目的非常明确，就是想要见到飞升之人，然后看是否有收买的余地，然后也获得一张‘船票’！

    因为一般飞升之人都会有些停留时间，如果双方达成一致的交易利益，也不是不可能的。

    但是正当众人乱套的时候，一道大大的光圈突然升空，浮在庄园的上空不到百米的高度。

    待围观的人见到20来个站在光圈内的人，其中最显眼的是粱氏几人，个个额头眉心处闪烁着金色符文，才被惊吓的目瞪口呆。

    而大光圈不远处站定的才是被彩光光束包裹的千落，一身飘仙的衣服，绝美的面容，肃然的表情，更是让苏家人集体差点瘫坐在地上。

    “是苏落！......”宝山村的人，最先激动的喊出千落的名字。

    随后宝山村的人炸锅了，都纷纷看向苏家人，甚至比苏家人还要激动。

    “天啊，苏杏，那是苏杏吗？那肯定是苏杏，你看她也太富贵了！”又是村里小姑娘认得苏杏的人，激动喊道。

    苏家人集体脸色大变，纷纷焦急的看着千落。

    苏雨莲更是疯了一般的，又蹦又跳的冲着千落狂喊：“苏落，我可是你小姑姑，你可要带上我，带上我！”

    “苏落，我是你大伯啊，你咋不带上我......”

    “苏落，苏......”苏老爷子抖了半天，却是再也说不出话来。

    一边的姚老太太简直也是不敢相信自己的眼睛，眼内是满满的后悔与绝望。

    原来，原来是这样！

    原来她的本事，她的富贵，是因为她是有仙根的人！

    是什么时候的事？什么时候的事！

    看她的样子，恐怕早就知道自己今日的造化。

    那么在苏家，在苏家她一声不响的，就是要看看她们是怎么对待她的吗？！

    千落与姚老太太的视线对上，毫无波澜，但是姚老太太活了一辈子，算计了一辈子，又怎么看不懂千落讽刺的眼神。

    苏老爷子浑身颤抖，看着大光圈内之人，其中两个陌生的孩子，一个像是丫鬟的人，还有那几个千落身边的贴身护卫，和那个脸熟的贵公子。

    “苏落，你宁可带上那些外人，那些奴才，也不带上自己的亲人吗？我们可是你的亲人啊！”姚老太太痛心疾首突然崩溃大哭，仰头看着千落失声喊道。

    此时此刻，她是后悔的，她想要跟着去做神仙啊，就是上仙界的凡人，那也是多了上百年的寿龄的。

    而上仙界，只要有机缘，就能开启修炼一途，哪怕是最低的灵修，听说也能活上几百呢！

    千落讽刺冷笑：“奴才？她们可是比你对我们母女好多了，还忠心护主！”

    一句话，又让苏家人集体怔住。

    是啊，现在每一个人想一想，可不是，她们对待昔日的‘米氏’母女几人，真的不如对待奴才好呢！

    而此时，两匹快马飞奔而来，虽然千城庄围了不少人在，但是千落人在空中，还是最先看到两人，微微松了一口气。

    千落一手打出两道金纹，另一只手一道水桥随之打了过去，将下边的人都看傻了。

    轩辕寒提着柯少元凌空踏步，踩着水桥几步飞起，然后被吸入光圈之内。

    “迟到了。”千落看着他笑道。

    轩辕寒也才松了一口气，没好气的瞪了一眼柯少元。

    千落看着柯少元便秘的脸，笑道：“不会是这吃货耽误事了吧？”

    “你倒是了解他。”轩辕寒没好气道。

    柯少元有些讪讪的，不好意思对着千落笑，冲着他讨好的拱手后，恭敬的一鞠躬。

    柯少元是万没想到千落会带他飞升逆天改命的，他真是十分感激。

    当然他也清楚，他自己是占了主子的光的！

    千落一抬手用劲气托起柯少元，笑道：“你这个吃货，上去可别贪嘴，那上边不懂不认识的可别瞎吃，我带你们上去，可是不容易的。”

    “啊，呵呵，好的，好的。”柯少元随后笑道。

    随后有千城庄的护卫开道，几方大势力先后赶到，首先就是沈家、随后是柯家，后边远远还追着一辆马车，却是钱家。

    “仙子，犬子日后拜托您照拂一二，沈家日后愿意听从仙子差遣。”一个中年人从马车内下来，被护卫开道，很快就到了近前。

    他冲着千落恭敬拱手行礼，看他相貌也看得出，是沈墨痕的父亲。

    千落看向沈墨痕二次求证，他感激的点点头证实底下人的身份。

    千落冲着那那人点点头，算是应下，另沈家家主十分兴奋。

    “痕儿~你可是要保重啊！”一个妇人也追了出来，显然是沈墨痕的亲娘，喊着眼泪，不舍又兴奋的嘱咐着。

    “娘，我知道的，你放心。”

    “二弟，大哥以往多有得罪啊，你？”沈楠也快速下马，看着沈墨痕是一脸的羡慕与后悔。

    见到寒王与柯少元，他便也瞬间懂了，如果他这么多年没有欺压这个恕弟，那么或许今日自己也有飞升的可能啊。

    沈墨痕蔑视的看了一眼这个大哥，从小到大，他从来没有和他争过什么，他都是靠着自己的本事，得到爷爷和父亲的赏识的。

    此时见到他那懊悔又嫉妒的样子，也觉得十分解气。

    “少爷，你日后可是要小心些。”一个老者站在柯家家主身边，冲着他喊。

    “知道了，知道了，啰嗦！”柯少元浑不在意，倒是那柯家家主也是对千落行了一礼，也是万分的感谢。

    千落均是微微点头。

    感觉到体内的力量在一点点蓄积，就在她准备释放灵气的时候，又传来一声焦急的喊声：“等一等，等一等！”

    钱安从马上下来，然后焦急看向空中的苏杏道：“杏儿，我来了，为夫来了，你快带上我啊！”

    千落看着钱安，冷声道：“你还有脸来，没将你那些妾室、通房都带上？还有镇上妓院的你那些姘头、相好！

    本姑娘恩赐你双眼复明，就是让你玩女人，来恶心本姑娘大姐的？！

    真是岂有此理！”

    千落一道灵力打出，钱安瞬间握着双眼在那哀嚎。

    千落肃穆看向所有围观的人，冷声道：“我千落，今日飞升仙界，带走的也都是良善之人，更是我的亲人与认可之人。

    他们随便一人，均是品行端正，从未做过恶事，更没有过恶行之人。

    你们以为，什么人都可以被上天允许上界而逆天改命的吗！”

    千落一声戾喝，淡淡灵气泄出倒是真给底下人狠狠的心灵一击，让不少人自惭形秽。

    “钱安，是你自己不要这双眼睛的，也休怪本姑娘无情。本就是我看在我姐姐的份上赐予你的恩典，你既然自己不好好珍惜，还要如此糟蹋，那就证明你无福消受了！

    今日我带我的家人离开，上仙界她们逆天改命、形同转世再生。

    他们所有人与这凡人界的一切，前尘往事一笔勾销，天上人间、再无交集！”

