    陆婉清在旁边四处张望着，好奇地看了看幼儿园附近的环境，最后又打开光脑，看了眼时间，距离四点很近了，马上就放学了。

    她耐心地等着，不远处有军属区的阿姨看到她在这边提前等人，便也好奇地过来。

    “你怎么来这么早？”阿姨走过来，看着陆婉清笑着说。

    陆婉清笑着回应：“我看时间差不多了，就先来这边等等。”

    “你可以不用急的，这里是军属区，里面很安全的，就算没有人来接，孩子也不会出事。”阿姨面带笑容，慈祥地解释道。

    “嗯嗯。”陆婉清连忙点头。

    不过她还是想早点过来，孩子上了一天的学，放学之后，看到妈咪就在外面等着自己，一定很开心吧？

    “没关系的，我在这里等等他就好，反正我也没什么事。”陆婉清笑着说。

    阿姨点点头，也看向幼儿园里面。

    距离幼儿园放学的时间越来越近了，萧管家过来接孩子了，军属区的其他家长也来了，大家都是来接孩子的。

    萧管家看到陆婉清，愣了下，然后走过来。

    陆婉清连忙问：“萧叔，您是来接小毅的吗？”

    萧管家点头：“嗯，元帅和上将白天都在军部，平时都是我来接小少爷放学的。”

    陆婉清理解地点头，然后又笑着说：“以后就交给我吧，我会每天按时来接他的。”

    萧管家想了下，然后点头答应：“好。”

    陆婉清是小少爷的母亲，自然是有资格接小少爷的。

    不过既然来了，萧管家也没有离开，他现在就和陆婉清一起站在幼儿园门口，等幼儿园放学。

    也就几分钟的时间，幼儿园放学的铃声就响了，教室里面，那些原本坐着的孩子们也都站了起来，好多孩子扭过头，开心地朝着窗户外面看过来。

    下一刻，老师宣布下课。

    孩子们举起手，动作标准统一地对老师行了一个军礼，所有孩子高声感谢：“谢谢老师！”

    “回家去吧。”老师笑着说。

    孩子们从教室里跑了出来，每个孩子都跑向他们的家属，陆婉清注意到，大部分孩子脸上的笑容都是灿烂的，阳光的，只有小毅一个人走在最后，他背着小书包，板着小脸，面无表情地从教室里出来。

    陆婉清忍不住走了进去，对孩子伸出手，笑着问：“小毅，妈咪可以帮你拎书包吗？”

    刚才她都看到了，其他家长接孩子的时候，都会帮孩子拎书包。

    小钟离毅的小手攥紧了书包带子，他面无表情，朝着幼儿园外面等候的萧管家看了眼，然后又抬眸看向陆婉清。

    陆婉清看着孩子，脸上带着鼓励的笑容。

    小钟离毅鬼使神差地将自己的书包从背上拿了下来，放进陆婉清的手心里。

    陆婉清拿到书包，就换了一只手提着，然后右手空出来，再次伸向小钟离毅：“小毅，妈咪能牵着你的手吗？”

    小钟离毅看着母亲递过来的手，手指纤细修长，很漂亮。

    “不用。”下一刻，小钟离毅别开脸，沉声道：“我自己可以走！”

    陆婉清伸出去的手微微一僵，不过也只是一刹那，她很快就假装自然地收回手，然后笑着：“嗯嗯，我们小毅很厉害哒，不用依赖妈妈，我们自己走。”

    小钟离毅闻言脚步微微一顿，他悄悄抬头看了她一眼，也只是一眼，就很快收回了视线。

    孩子嘴角紧紧地抿着，放在身侧的手虚虚地抓了抓，其实……如果是她牵着自己的话，应该也没那么难受？

    不过拒绝的话都已经说完了。

    小钟离毅悄悄深吸一口气，努力让自己平静下来，然后朝外走去。

    到了幼儿园门口，小毅看着站在门外萧管家，立刻尊敬地喊：“萧爷爷！”

    “嗯嗯。”萧叔立刻笑着点头，然后抬头看向陆婉清，说：“我们回去吧。”

    “好。”陆婉清笑着答应。

    小区内部的幼儿园，从幼儿园到家里，很近，他们走了一会儿就到了。

    进入家门，陆婉清忍不住问：“小毅，你等下有什么安排吗？”

    小钟离毅抬起头看向陆婉清。

    萧管家解释：“陆小姐，小少爷每天放学后可以休息一个小时，等上将回来，就该去训练室训练了。”

    一个小时么？

    陆婉清若有所思，提着小家伙的书包，忍不住问：“小毅，我们等下要不要去星网上玩玩？”

    “你知道荒星吗？”

    “军属区很多人都在玩的，里面很好玩。”

    小毅看着她，沉闷的眼里露出一丝期望：“我也可以去吗？”

    陆婉清看着孩子眼里的期望，心脏的地方好像把人狠狠抓住，刺痛，小毅以前的生活约束该是多么的严格，以至于上星网玩一会儿，对他来说都是期望。

    陆婉清实在是没忍住，抬手揉了揉小毅的头顶，笑着点头：“当然可以，妈咪带你去。”

    “可是爷爷会不高兴的。”小毅闷闷地说，很担忧。

    陆婉清闻言也想到了钟离元帅，不得不说，想到钟离元帅，她也有点害怕，不过也只是一秒，她就对孩子点头，肯定道：“不怕，妈咪回头会跟他解释的。”

    陆婉清很敬重元帅，但是元帅教育孩子的方式，她实在没办法完全认同，作为孩子的母亲，她觉得自己有权利对孩子的生活和成长发表意见，如果元帅不同意……她也不会退让的！

    小钟离毅看着她，有些怀疑。

    陆婉清揉揉孩子的头顶，笑着说：“走吧，相信妈咪，好不好？”

    “嗯！”小钟离毅点头。

    陆婉清的心脏狠狠跳了下，她垂眸看向孩子，就突然很激动。

    小毅答应了！

    小毅愿意跟她去玩了！

    陆婉清高兴，忍不住带着孩子上楼，小毅的房间也是有星网舱的，虽然平时很少使用。

    “小毅，你知道怎么登陆星网吗？”陆婉清忍不住问。

    “知道。”小钟离毅回答。

    陆婉清点点头，开心道：“嗯嗯，那我们快上星网吧。”

    “等等。”在小毅即将打开星网舱的时候，陆婉清连忙开口。

    小钟离毅抬头，茫然地看向陆婉清。

    陆婉清连忙打开光脑，然后跟小毅说：“我们先加一个好友，这样到了星网上，妈咪就能找到你了。”

