    同一天来到绝壁前的众修者中，只有叶辰等人是最先离开的。对于烙印在绝壁上的仙纹，没有人的领悟速度能与他相比。

    乱古尘与血魔重楼这样的惊艳天骄也不过才观摩了大半的仙纹而已，其余人的速度就更慢了，有些人甚至在一个地方站上大半个月都没有什么收获。

    叶辰和北冥小月以及三大洪荒遗种离开绝壁原路返回时，其余人都还在醉心于绝壁上的仙纹中，并没有人去注意他们的动向，包括差点与叶辰发生冲突的血魔重楼。

    返回神秘古洞的路上，三大洪荒遗种有些不情愿，他们的心情全都写在脸上，血域狮子更是一路上嘀嘀咕咕，但又不敢大声表示出自己的不满。

    “喂，你们几个在嘀咕什么呢？是不是对于叶大哥有什么不满？”北冥小月似笑非笑地看着三个家伙，言语中明显带着威胁的意味。

    三大洪荒遗种哼哼几声，将脸转向别处，并没有回应北冥小月的话语，这时候北冥小月眯着大眼睛笑了起来，露出深深的小酒窝和亮晶晶的小虎牙，道：“金翅大鹏烤着吃的味道还不错呢，就是不知道其他的洪荒遗种烤熟了会是怎样的味道……”

    听到这样的话，三大洪荒遗种齐齐一颤，只觉得遍体生寒，惊恐地看了看叶辰的背影，而后将目光投向北冥小月，突然觉得这个美丽动人的人族女子竟然也是这样的凶残。

    “小月，你别吓唬他们了，你看他们那惊恐的眼神，都快被你给吓破胆了。”对于北冥小月的顽皮有些无奈，更多的是宠溺，将她拉到自己的身边，而后转身看向三大洪荒遗种，道：“我知道你们心中在想什么，那绝壁上的大道仙纹还有许多未曾领悟，你们想多待些时间罢了。”

    说到这里，叶辰很随意地笑了笑，道：“那面绝壁乃盖代强者的大道仙台所化，其上烙印的仙纹有着难以想象的价值，这样的机缘，你们认为我会错过吗？”

    “你是不会错过，毕竟你悟性超绝，已经将那些大道仙纹都观摩遍了，多半已经领悟得差不多了，可是我们却还差得远，而今这般走了，将来就算是想再回去，恐怕那里已经不知道汇集了各族的强者，根本不会再有机会！”

    叶辰看着疾风豹，道：“莫非你以为你们一直待在绝壁前就能从那些大道仙纹中得到更多领悟不成？至尊级别的大道仙纹，你们能从其衍生的道韵中得到些感悟已经很不错了，想要真正领悟精髓，那是不可能的事情，就算是让他们待在绝壁前一千年，你们也做不到。况且我已经将那些大道仙纹一丝不差摹刻在了我的神识海中，届时可以临摹出来，可保证道韵不散。”

    “什么？你说你已经将那些大道仙纹摹刻在了神识海中，将来还可以将其临摹出来？”三大洪荒遗种震撼莫名，全都睁大眼睛看着叶辰，似乎像是听到这时上最难相信的事情。

    “你都说了，那是至尊级别的大道仙纹，这种仙纹承载的可是至尊的领悟与大道，根本不能摹刻，更别说将其一丝不差临摹出来了，还要保证道韵不散，这完全就是天方夜谭！”

    “不可能，你是在骗我们！虽然我们没有见过至尊，也不知道至尊到底有多强，但从血脉传承的记忆碎片中知道的来看，至尊级别的存在，其大道深不可测，，冥冥中可凝聚天地大势，除非是同级别的存在，否则谁都无法临摹他们的大道仙纹！”

    “没有什么不可能，你们觉得不可能是因为你们对修炼界的很多事情都还不够了解。这世上总会有那么些人，他们的实力远未到至尊仙圣境界，但却有连圣人都不能及的特殊手段。”

    叶辰的眉心绽放无量金光，照射在身前的虚空中，形成一片犹如实质的金属墙，其上刻满了大道仙纹，与那绝壁上烙印的仙纹一模一样，就连道韵都不曾有丝毫改变。

    “这……”

    “这怎么可能……”

    “太不可思议了……”

    三大洪荒遗种惊呆了，叶辰的手段完全超乎了他们的理解与认知。想到叶辰刚才说的那些话，突然间他们觉得自己就像是井底之蛙，这个世上有太多他们所不知道的事情了。

    半日后他们回到了两个幽深的古洞前，时间过去这么久，那些古生物依旧守在了古洞外，方圆数千米的地域，到处都是各族的强者。

    叶辰仔细观察，发现各种族生物似乎变得有些急切，虽然它们依旧守在原地未曾移动，但是神情却很紧张，眼神非常的chi-re，注意力全都在幽深的古洞中。

    “轰——”

    古洞中传来强烈的波动与轰响声，这片山地猛烈摇颤，那些守在洞口的生物有些躁动了起来，但它们依旧没有行动，似乎对于古洞非常的忌惮。

    “哈哈哈，你还能支撑下去吗？保护你的结界马上就要破开了，届时我看你还有什么自保的手段，它是我们的，你不给也得给！”

    幽深的古洞内传来古生物带着狞笑的声音，可以听得出来它非常的得意，心情也非常的激动，仿佛即将要得到这世上最珍贵的东西似的。

    “你们不会得逞的，就算是破解结界，你们也休想得到它！你们应该清楚，只需我一个意念，它便会与我的身体一起燃烧，彻底化为乌有！”

    “仙心涅槃？”古生物的声音再次传了出来，只听他狂笑道：“听闻仙心有种奇效，它与血肉以及元神融合，拥有涅槃的效果，使得修者活出第二世身。只可惜，想要成功做到这点必须有个前提，那就是需要有人守护，在关键时刻稳住仙心的能量波动，否则必会形神俱灭，而仙心却不会有什么损伤。”

    “你……怎么会知道这么多？”

    “哈哈哈！你以为这样就能威胁到我们吗？那样的方法你会死，但仙心不会有损耗，届时它还是我们的，哈哈哈！”

    幽深的古洞内传来有些绝望的女子声音，还有古生物得意的笑声，透出古洞传出数千米，以至于叶辰他们都能听得清清楚楚。

    “叶大哥，古洞看起应该非常深，你说那些古生物和神秘女子的对话怎么会传这么远，难道他们就不怕引来更多的争夺者吗？”

    “古洞中的古生物应该并不知道自己的声音穿了出来。”叶辰伸手指向古洞内，道：“你看古洞内的洞壁上是不是有类似纹络的沟缝，事实上那是一种很特殊的阵纹，它不会受到这里的秩序压制，也正是这样的阵纹将古洞内的声音扩大了，所以才会穿出这么远。”

    北冥小月与三大洪荒遗种不禁露出惊讶的神色，古洞内竟然还有这样的阵纹，这些阵纹是谁雕刻的。既然能雕刻出这样的阵纹，为何不直接在古洞内雕刻杀阵呢，这样的话就不怕任何人进入古洞抢夺所谓的“仙心”了。

    “叶大哥，你说那‘仙心’到底是什么，对那些古生物竟然有这么大的诱惑。现在古洞内那个女子的情况似乎非常的危险，我们是不是该行动了？”

    “的确该行动了，不能再等下了，以免生出变故。”叶辰轻声说道，他伸手两只手，以血气交织出空间阵纹，演化掌中世界，一手将北冥小月抓在手心中，一手将三大洪荒遗种也抓在手中。

    “唰——”

    叶辰的身影快如疾电，瞬间划破长空，直逼数千米外的幽深古洞，他的突然出现惊得洞口外的那些强悍生物齐齐咆哮，血红着眼睛，疯狂扑杀了过来。

    “轰！”

    所有的古生物都扑空了，叶辰的速度太快，瞬间就冲进了古洞中，所有的古生物都在洞口前停了下来，对着古洞发出不甘的怒吼，最终相继退回了原来的位置。

    叶辰站在古洞内看向那些古生物，它们对古洞有着深深的忌惮，但不知道它们忌惮的是古洞，还是古洞里面的强大古生物，他无法肯定。

    叶辰将北冥小月和三大洪荒遗种从手心中放下来，往前深入了一段距离，他终于肯定了自己的猜想，这里的却是头部的鼻骨所化。

    从外面看来这里有两个洞口，似乎是两个不同的古洞，事实上深入一段距离后，两个古洞便交汇在了一起。

    古洞内的石壁上刻着隐晦的阵纹，一般人很难看来，倘若不是叶辰刻意提醒，北冥小月和三大洪荒遗种是绝对看不出来的。

    这些阵纹的雕刻手段很特别，它竟然能得到这片天地的秩序的认可而不受到压制。这也让叶辰感到不解，正如北冥小月他们心中存在的疑惑一样，刻下阵纹的人为何不干脆布下杀阵，这样的话就可以阻止想要进入古洞的生灵了。

    古洞中有股岁月的气息在流淌，隐约间也有苍凉的气息在弥漫，给人以逆着时空长河走进乱古时代的错觉，似乎每往前迈动一步，距离那久远的乱古时代就近了一步。

    行走在这样的古洞中，北冥小月与三大洪荒遗种深深感受到了一股心灵被时间洗礼与冲击的感觉，这种感受让他们有种瞬间苍老了一万年的错觉，眼中不由自主露出了些许沧桑。

    叶辰也有这样的感受，而且特别的深，但是他并没有受到影响，以他的无敌至尊心，这些气机根本不能对他造成什么冲击。

    古洞很深，里面不时传来轰响声与古生物的得意笑声，以及女子的绝望与愤怒的声音。

    叶辰他们快速往古洞深处走去，一路上在洞壁上看到了许多模糊的刻图，或许是因为年代太过久远的缘故，这些刻图已经在岁月中风化了，只能隐隐约约看到些轮廓。

    刻图上有一片片雄伟起伏的宫阙，描绘的应该是一片浩瀚的建筑群，在那些建筑中特别引人注目的是一间大殿，里面有着一尊炼丹的鼎炉，一个白发老者盘坐在丹炉前不断施展道法。

    只可惜画面太模糊，无法看清楚老者的衣袍与其容貌，也看不清大殿上方的牌匾。

    顺着一幅幅刻图往下看，其上记录的几乎都是白发老者炼丹的过程，整整九百九十九副刻图，每幅刻图上都是不同的炼丹过程。

    叶辰特意数了数，根据刻图上描绘的画面，白发老者在炼丹的过程中一共使用上万种不同的珍贵药材与许多中珍稀的药引。

    只是刻图模糊，无法辨认出炼丹使用的到底是些什么药材，但这般炼丹，消耗这么多的资源与精力，料想炼制的丹药肯定非常小可。

    就这样，叶辰他们深入了起码有十余里了，刻图也断了，倒数几幅似乎是被人刻意抹去了，无法看到白发老者丹成的画面。

    “哈哈哈！最多一刻钟，一刻钟之后结界必破，到时候仙心就是我们的了！”充满激动与贪婪的声音传到了叶辰等人的耳中，他示意北冥小月和三大洪荒遗种收敛自身的气息，而后悄无声息向着声源传来的地方靠近。

