“嘿嘿，我若没有十足的把握，怎么敢轻易现身？”中年大汉挑眉，“你骗的了别人却骗不了我，你受的伤应该一点都不比胡楚轩的轻吧？”
“哦？那又怎样？”酒精过敏笑得很灿烂，似乎这里的一切都与自己无关。
“我若连这样的你都战胜不了，以后还怎么在江湖上混……”
‘噗’
话未说完，大汉猛得喷出了一口血，他不可思议地低头，郝然看见一株莲花穿透了自己的胸膛。那洁白的莲花被自己的鲜血染红，显得异常妖艳。他抬起头，只见酒精过敏依然静静地站在筏子上，身形纤瘦，似乎一阵狂风就能把他吹散！
酒精过敏长叹一声，淡淡说道：“哎，还以为你足够聪明，怎么连这样浅显的道理都想不明白？无论我变成什么样，要杀你也易如反掌！”
大汉轰然倒下，脸上满是不甘。
“都出来吧，你们一起上，也许还有赢我的机会！”酒精过敏转身望向虚空，嘴角勾起一抹微笑。
胡楚轩闻言微微一愣，随即也顺着酒精过敏的目光看向远处。
目光所及，虚空中果然现出了六七条身影。他们身形极快，不消片刻间便来到了近前。这些人乍看之下全是粗人，但走在最后的那人无论气质和样貌都比他们高了不止一个档次。想来定是这伙人的‘大脑’！
“我们皇城七把刀久仰您的大名，今日一见，果然名不虚传！”走在最前的那人微微抱拳以表客气。
酒精过敏此时却像聋子一般，他将筏子划到胡楚轩身前，然后飞快地拔出他胸口的飞刀。接着又从怀中取出一颗白色丹药，不由分说地塞到了他的嘴里。
胡楚轩也全不在意，默默接受着酒精过敏的照顾。
“喂，臭小子，你可是看不起我们皇城七把刀？给你几分面子，还真把当自己当成人了？”
‘啪’
胡楚轩抬头看去，只见站在最后那人狠狠地给了说话者一记响亮的耳光。那大汉正要发飙，见到出手之人是他却忽然间蔫了。他捂着脸走到一边，眼中竟没有丝毫不服气。
看到这儿胡楚轩和酒精过敏都暗暗吃惊，其他人根本不足为惧，这个人才是最可怕的对手。
“小弟姓王名子龙，在此代几位兄长向二位赔个不是。如有得罪，还请二位切莫放在心上。”王子龙说罢竟当真弯下了腰，向酒精过敏和胡楚轩各鞠了一躬。
酒精过敏应道：“我也是一介粗人，赔礼就罢了。敢问王兄来此地意欲何为？”
“实不相瞒，我们此次前来，是想跟二位做一个交易！”
“请说！”
“我等本不想与二位为敌，奈何又急需一笔钱，这便是我的来意。”
胡楚轩仰天大笑：“既然如此，又何必多言？动手吧。”
“不不不，九郎可能是误会我的意思了。”王子龙眼中诚意满满，“我说过，我不想与你们为敌。我这有一个折中的办法，还请胡九郎考虑一下。”
“什么办法？”胡楚轩问。
“我不贪，只要一千金币就够了。你把徐小仙交给我，我立刻就走。不仅如此，我还可以帮你度过难关。”
胡楚轩冷哼道：“休想！”
王子龙又轻笑道：“你该知道，纵然你有酒精过敏帮忙，也不是我等七人的对手。这个女人又不是你的谁，你又何必如此执着？”
“再多说一句，我便割了你的舌头！”胡楚轩从牙缝里挤出这句话，默默攥紧了拳头。他对这家伙莫名的讨厌。
“好，既然你如此不识时务，在下只好得罪了。”王子龙不气反笑，随即问酒精过敏道，“冒昧的问一句，你的立场……”
酒精过敏笑道：“你现在还不能杀他。你知道的，我平生最讨厌趁人之危的卑鄙小人。要杀他，也得等到他伤愈之后。”
“哦不不不，你误会了。我并非要杀他，只是想领徐小仙回去领赏。”
“想动小仙，便从我尸体上踩过去！”胡楚轩的语气中充满了愤怒。
几人剑拔弩张，三方的态度都很坚决，竟令酒精过敏哭笑不得：“看样子，今日之事根本没有任何商量的余地咯！”
“既然如此，我就先与阁下比过，刀枪无眼，阁下可要当心了！”
王子龙手持一把法术权杖，气势突然发生了翻天覆地的变化。漫天的杀意弥漫开来，红色的湖面快速结成了冰，酒精过敏心底竟升起了一阵恶寒。
“飞流直下！”
王子龙大喝一声，一步跃入了虚空。再现身时竟如同一颗流星般在天空滑落，权杖周身散出了紫色的火焰，在天空中无比绚烂。
酒精过敏不敢大意，连忙屏气凝神，随手一挥，周边的莲花聚在一起形成了一道屏障，罩住了整个筏子。
王子龙冷哼一声，默默加重了力道。权杖急速落下，竟真如来自九天的飞流。
“破！”
权杖抵住了屏障，王子龙势大力沉，将全身灵力都注入了权杖之中。只见洁白的莲花屏障先是破开一个光点，尔后迅速坍塌，化成了飞灰。
酒精过敏先前已受了内伤，何况他本不是近战高手。这道屏障一旦被破开，他定然不是王子龙的对手。
他见到此种情形不由大惊失色，断没想到王子龙竟轻而易举地破了这莲花阵。如此一来，对方已立于不败之地，更何况皇城七把刀还有‘六把刀’没有出手。
这一切都发生在电光火石之间。酒精过敏也只是稍一迟疑，随即提起全部灵气向上轰出一拳。谁知出拳之后却并未遇到任何抵挡，睁眼看去，王子龙眼中忽而闪出一丝诡异的笑意。
酒精过敏暗道不好，一种不祥的预感涌上心头。
说时迟那时快，王子龙在空中转了个身，径直刺向胡楚轩的咽喉。
原来，他故意装出全力出击的模样只是为了迷惑酒精过敏，他真正的目标是……胡楚轩！
酒精过敏气急，他硬生生收回自己的攻势，以最快的速度闪到了胡楚轩的身前。
