    她深深的觉得自己是被耍了，被张羽汐给耍了！

    现在儿子刚刚不到一周岁，等到十八年以后要变成什么样了！

    她失去了美貌，身材臃肿，而且身体也不好了，总是心悸，气喘，能不能活到十八年以后还不一定呢！

    而这么一折腾，总公司的钱已经不剩什么了，张羽汐也在不断地把自己的那一分钱全都转移到了后面林清风给她的那个公司里面去，这个公司已经剩下了一个空架子了。

    关璐气的要吐血，就去对张羽汐展开报复了。她把那些证据要交上去，可是却发现所有文件已经不翼而飞！

    张羽汐冷笑；“你可以收买我身边的人，难道我不会收买回去？你现在还有什么能对付我的，你这个不要脸的爬床婢女，真的以为有了孩子就可以得到一切了？我告诉你，你现在什么也没有啊所有的东西都是你儿子的，想要管事儿想要花钱，等十八年以后吧！”

    张羽汐这一招又狠又精确，也不违背那位杜凡的遗嘱。但是可以让关璐毫无招架之力。她真的太厉害了。

    杜凡也是不相信关璐的，所有的钱和财产全都是给自己儿子留下来的，这女人基本上就是和保姆一样了。

    我听了不禁皱眉道：“所有关璐现在是疯了？”

    “是啊，不疯也不行，现在她每个月只有三百块的收入，是之前她伺候杜凡的时候每个月得到的工资。张羽汐说了，在孩子十八岁之前，她每个月都是这样的。当然要是别处的工资涨价了，也给她涨价。”

    要是关璐一开始就是贫穷的也就算了，她明明是享受过了荣华富贵的人，可是一瞬间就把所有用的全都给丢失了，现在换来的是这样的结果。一时间都要崩溃了。

    这就是要逼死关璐的节奏。她怎么可能会甘心情愿的当保姆呢，守着这么多的金银钱财可是偏偏一分钱的好处没有，只能拿着保姆的工资，而且因为她的学历不够，所以孩子也不让她看着，说是养不好孩子。

    张羽汐特别请了幼儿专家，给他讲课，说是一定要让这位第二继承人和自己的儿子一样受到最系统的教育。不让关璐接近而自己的儿子。

    关璐斗了一场才发现，自己输了，而且输的太彻底了，名声扫地，一分钱没有得到，儿子也失去了，可是偏偏那些想要帮忙的都没有办法，张羽汐做的太合理了。而且还厚待了她的儿子呢。

    关璐就彻底疯了，这才发生了要把张羽汐的儿子推下楼的事情。

    我们到的时候周围已经不少人了，虽然很晚了，可是闲的没事干的人还是很多的，都在那边围着议论纷纷的。

    关璐抓着一个迷迷糊糊的少年，在楼顶上，她站着大声的喊着：“张羽汐！你跪下，跪下来！”而少年却是躺在那边软弱无力的倒着。

    张羽汐站在那边，浑身都在颤抖：“你这不要脸的！放了我儿子！”

    “你事到如今还不给我下跪？呵呵，我这个人可是记仇的，我再说一句，你不跪下来，你也不用让你儿子活了！”关璐把手上的人往边上动了一下，那少年的一条胳膊就和一条腿就垂下去了，众人一阵惊呼。

    张羽汐噗通一下子跪下了：“不要！不要伤害我儿子，你也是有孩子的人，不能这样走！”

    “哈哈哈哈！”她开怀大笑着：“你也有今天！老娘是什么也没有了，可是不一样可以让你下跪吗，你不是不服气吗，你不是就觉得我是一个下贱的保姆吗，可惜啊，你还是要给我下跪！”

    我要绕到后面去，可是被人拦住了：“我们团长上去了。”

    我楞了一下，看到这人虽然穿着便装，可是里面还是军装的衬衫。

    我点点头，看来是王长龙要管这件事了？

    “你们赶紧把人都带走，这么多人来这里，你们团长能顺利的救人吗？”

    这些人点点头，分头开始清场，让那些看热闹的人都走了，当然全都赶走了是不可能的，但是要他们可热闹也得离得很远就是了。

    楼上的关璐看了看四周。就见到了我。抬手就指着我的方向去了。

    “还有你！王玥，你也要给我跪下来！”

    我冷冷的看着她：“凭啥！我和这件事没关系，你不要像是疯狗一样的逮着谁咬谁，不然的话我不会放过你的！”

    “少废话！老娘让你跪，你就要跪，我把他推下去了！”他说着就要把那个少年推下去，他的半个身子都要下来了。

    张羽汐尖叫着：“关璐！你不得好死！你要是对我儿子做什么了，我就是化成鬼也要报仇！”

    “呵呵。你来啊，我怕了你就不是关璐！你想要让你自己的儿子活着，就给我跪下来！你让王玥也给我跪下来！”

    我冷笑道：“贱人！我是死也不会给你下跪的，你算什么东西！”

    “好，我现在就把这个混蛋东西扔下去！”她说着就要扯着这个张羽汐的儿子扔下去，张羽汐崩溃一样往前扑，手都被磕出来鲜血来了，可是也顾不得了，急着喊道：“住手！你放开他！我给你磕头了！”

    关璐哈哈大笑起来：“磕头也白搭，我就是不会让你好过的！”

    我去扶住了张羽汐：“你冷静点！”

    “我没办法冷静！我想不到她会这样卑鄙对付我的儿子！”

    我没说话，你对付她，对付她的儿子，把她给逼得根本无路可走了，她可不就一定要对付你儿子了？但是这句话也还不能说，只能用力地拉扯这她，不让她磕头了。

    关璐还在吼叫着让我跪下来，我死死的看着她，这个不要脸的贱人！

    “张羽汐！你看到了吧，你的朋友可不在乎你儿子的生死，我让她磕一个头她都不答应，可见你们俩的友谊不存在吧？”

    我说道：“你少在这边挑拨离间的，你要做的事情，难道我磕头了，你就不做了？你还是会做坏事的，少废话吧！直接说出你的要求来，不要再在继续闹下去了！”

    “是，你要什么尽管说。”张羽汐也起来了，颤声看着她：“你不要伤害我儿子，他才是十几岁，是无辜的！”

    “好，你给我钱，我要很多钱，我不要像是保姆一样活着，听清楚了？”

    “我答应你！”张羽汐马上就答应了。

    “杜氏企业也给我，一定要给我，现在就去找律师来，签上字，不要反悔的，不然的话，那就等着给你儿子收尸吧！”

    “我不反悔。”张羽汐回头去喊道：“让王律师赶紧过来！”

    关璐得意地笑着，她非常激动：“你也有今天，从我出现的时候，你就是一副得意洋洋的样子，现在完蛋了吧？我告诉你，我才是最厉害的一个。”

    这时候我看到一个人影从关璐的身后过去了，我倒是没怎么样，可是张羽汐惊呼起来，关璐刚要回头，我赶忙飞快的跪下来了：“你放了他吧，这孩子是无辜的，我给你跪下来了。”

    “哈哈！王玥，你也有今天？我当初和你的继父接近，又去找了林清风，你都是那样的生气，可是想不到你还能求到我！”

    我看着身后的王长龙一步步的接近，咬唇道：“是，是我自不量力，你最好了，最优秀了。”

    大丈夫能屈能伸，我根本不在这个，只要孩子没事啦就好了。

    关璐更得意洋洋了：“你和我一样，不过就是靠男人的，你有什么好得意的？我告诉你，我一点也看不上你这样的贱样！你这个……呜呜呜……”

    她在横在得意洋洋的说话呢，王长龙猛扑过去，按住了关璐往后面拽。关璐意识到不好了，赶忙踢了一脚身边的少年。

    少年的半个身子就往外面滚。张羽汐尖叫着喊道：“儿子！儿子啊！”

    我拉住了张羽汐：“没事儿的，绝对没事的！”

    有人从旁边过去，把少年给抓回去了。正是林清风，他不知道是什么时候上去的，但是好悬啊，不是他，张羽汐的独生子就死了。

    虽然人没事了，但是少年的一只鞋子却飞了下来，落在了张羽汐身边，张羽汐眼睛一翻，直接晕过去了。

    我也松了口气，浑身的骨头都要散架子了一样。

    至于那个关璐却是被抓起来扔到了看守所里面去了。

    我去看望张羽汐的时候，她已经好多了，脸色有点苍白，正好在喝汤呢。身边是两个助理，身边的床上是她的儿子，正带着点滴睡得很熟。

    张羽汐一边喝汤，一边指派了一些事情让手下做，非常有挑理。

    她见到我来了，急忙招手：“过来。”

    我笑道：“你咋样了？”

    “好点了。我真的是吓坏了。”

    我笑着坐在她的身边：“你儿子和你都是大难不死必有后福，别担心了。”

    “嗯，我知道的。”她摆摆手让助理出去了，然后才拉住我的手笑道：“我真是吓死了，昨晚上做梦，还梦到儿子摔死了，真是的。”

