    “青颜陛下，想活还是想死？”展飞突然说了这么一句。

    青颜一怔，差点被一个寄托了超脱者意志的人形雷劫给轰飞，急急忙忙避开，眼睛却是变得明亮起来：“展飞陛下何意？可否说清楚一点？”

    神念传音有些着急。

    诸多超脱者寄托意志的人形雷劫，发现了展飞的下落，一个个眼神冷凝，扫向这边，但迅速回神，攻击青颜更猛。而且眼角余光一边扫向这边。

    展飞嘴角微微勾起一丝笑容：“本尊若加入阻止，青颜陛下十死无生。本尊若不阻止，你还有一线生机。”

    “展飞陛下想要什么？”青颜问。

    “超脱者第二道限及往后境界的诸多秘密！”展飞道。

    青颜一惊，但迅速反应过来：“好，可以！但是，助我渡过此劫，这是我的条件！”

    “呵呵，本尊不想讨价还价太多，免得议论太久，没拿到好处你就挂了。但若你不答应本尊的条件，本尊参与围攻，或者在这里等待时机袭杀你，以解旧恨，却是可以的。”展飞道。

    青颜悲怆道：“即便你不出手，本尊能渡过此劫的机率也极低。既如此，终究是要殒落，本尊何必白白便宜你，让你得知后续境界之秘密？”

    展飞道：“你定然还有后手，用不着骗本尊。”

    “没有。”

    “呵呵。”

    “至少助本尊一臂之力。这些超脱者，之前肯定也有阻挡你渡劫吧？难道你就不想对付祂们？破坏祂们的计划？”青颜蛊惑道。

    “本尊虽恨祂们，但若本尊阻你成道，冥冥之中，某个意志对本尊的压制可能会减弱。本尊若助你成道，压制可能变强，也是吃亏的。”

    “所以，不求你助本尊一定渡过大劫，但至少让本尊的压力减轻一些。增加一点机率，本尊多一点希望。那么，将自身所知的信息透露给你，也心甘。”青颜道。

    展飞道：“本尊不直接助你，但你任指某一个人形雷劫，本尊有办法追溯其本体所在，对其出手，报当日祂阻本尊渡劫之仇。算是间接对你有益。这点，本尊可以立誓保证一定办到。前提条件，是你透露所知的后续秘密。”

    “可以。”青颜一咬牙，点点头。她知道如果想再讨价要更高的好处，有可能还可以，但也有可能无法讨价还价太多。

    如果展飞认定青颜没有后手，并且觉得想知道的信息只有青颜这里能弄到。那会不惜较大代价而助她。

    但如果展飞认为青颜还藏有后手，或认为还可以从别人身上得知第二道限及后续境界的秘密，那可未必会太在乎青颜殒落而不透露消息。

    所以，青颜现在没办法讨价还价太多。

    “你也需立誓，如果接下来所说的不是真的。或所说的东西对本尊晋升第二道限及往后的境界没有真正的重大提示作用，或者所言隐藏不尽，则接下来心魔反噬，无法渡过此劫。

    “还会导致心魔动荡，天劫加剧，让本尊知道你是欺骗，可以出手阻你。

    “而万一你还成功渡劫了，也会被禁忌秘宝镇压，将来纵是超脱者也会失去自由……”

    展飞提出一系列的苛刻誓言条件。

    “可以。”青颜硬着头皮应下了。

    展飞暗喜。

    她这么答应了，意味着她是真的“有料”，真知道第二道限的秘密。那么，从她这里得到信息，再到别处问一下其它强者，相对应，很可能就得知真正的答案了。

    “此外，本尊若是在你渡劫期间，不阻你渡劫，甚至出手对付那些超脱者的本体，你还须欠下本尊一个人情。若有可能渡劫成功，将来须还此人情。”展飞又道。

    “可以。”青颜咬牙答应。欠不欠人情什么的，先活下去再说。活下去，成为超脱者，人情慢慢还也不迟。而不得超脱，根本没必要计较欠不欠人情之类。而且，欠下这个人情，做了这笔交易，过往与展飞的恩怨也算是暂时勾销，暂时少掉一个大敌，也是好事。

    “好，立誓然后说出你知道的东西吧。”

    展飞说着，当场立下誓言，说是如果青颜如何如何，他就如何如何，等等。

    “展飞，你不要自误！！”那些超脱者们隐约截取一些神念交流的片段，得知展飞的真正姓名称呼。

    展飞冷笑，不理会祂们，将誓言发完。

    青颜也迅速立誓。

    而后，神念传言道：“当日你我交战之时所在时空之坐标为解密密码。”

    迅速有大量的信息广传出来。

    不方便凝记忆光团记忆碎片传出，就极速释放大量的神念信息。

    类似于凡人的无线信号传输数据。

    将语言转化为加密信息，瞬间释放。

    展飞神念感应捕捉，然后心中迅速计算，解密。

    “第一道限……第二道限……原来如此！！

    “果然不出我所料，混沌主境界的内宇宙之力，在超脱者之后，还有相当重要的作用！”

    青颜并没有说明，如何从“第一道限”晋升到“第二道限”。但却说明了后续境界与“第一道限”的不同。

    比方说，第二道限的特征，是超脱之力可以获得百万分之一的“低级力”叠加。第三道限的特征，是超脱之力可以获得一种“低级力”万分之一叠加，以及另一种“低级力”的百万分之一叠加。

    第四道限的特征，是获得“多种”“低级力”百分之一叠加。

    什么叫“低级力”呢？

    对超脱者来说，一切“未超脱”的力量，都属于低级力。

    比如，各种物质基础力量，像是热能、电能、万有引力，斥力，等等。

    比如，各种元素之力，火焰、寒冰、狂风、雷霆、光明、黑暗。甚至是普通生灵的精神力、灵魂力量、信仰之力，神祗的神力，等等。

    又比如，法则之力……包括一个星球上的天地法则，一方星系的天地法则，一方宇宙的天地法则。

    宇宙本源，一片宇宙域的共有的大道本源。

    混沌之力。

    内宇宙投影之力……

    内宇宙投影，包含有混沌力量，但却不仅混沌力量。可以算是一种低级力，也可以算是多种低级力。但内宇宙投影叠加在超脱之力上面，比起其它力量叠加在超脱之力上面，难度要大得多。

    这些力量叠加在超脱之力上面，会有什么作用呢？

    最简单的就是“增幅”。

    比如，本来一份超脱之力，但获得大量的低级力的叠加，就有可能变成两份，三份，四份，五份，六份，乃至几十份上百份。

    第一道限的超脱者，再强大，自身的超脱之力也与别人相差不远，不会特别多，不会特别少。而且，能承受超出自身五倍以上的超脱之力的压制。

    超脱之力属性相同或相近的超脱者，五个以上联合打压一个，才能保证必定击败。否则，打成平局的可能性极大。

    但如果是第二道限的强者，能通过叠加的状态，让超脱之力效果暂时增幅，就能轻易压制第一道限的强者。

    展飞现在能够同时动用“超脱之力”与“内宇宙之力”，但是，内宇宙投影出去的力量，对超脱之力并没有任何叠加增益效果。只是“依附”的效果。用了也跟白用一样。

    其它种类的力量也一样。所以，算是第一道限的强者。

    而第二道限，“低级力”的叠加，还具有“临时改变特性”的效果。

    比如，火元素力量在与超脱意志融合，并产生临时性的蜕变，叠加在展飞的超脱之力上面，这超脱之力，就蕴含了火元素的特性。

    攻击时，效果不大，比不正真正的火属性的超脱之力。但对金木属性的超脱之力，却是具有一定的压制效果。

    跟展飞现在的“千变万化”比起来，这种临时增益，弱一些。而且，持续时间短一些。

    另外，第二道限的超脱者，只能选择“一种”低级力，进行叠加。

    比如选了火，就不能再选择风水雷光等其它元素。

    选择了某种宇宙本源，就不能再选择另一种宇宙本源。只有一种选择，不像展飞的“千变万化”特性那么神奇。

    但到了第四道限，多种低级力融合，就厉害了。真正的千变万化。

    而且，叠加的力量会很强。比如，拥有一百万亿宇的某种力量，百分之一叠加，相当于万亿宇之力叠加在超脱之力上面。具体会是什么效果，现在不清楚。

    当然，也有不如展飞的地方。第四道限，想要拥有多种低级力叠加，必须体内储备有相应的力量。比如，体内可以储存一千万亿宇的力量，如果储存十种低级力，那每种低级力平均就只有一百万亿宇。这是第四道限的缺限所在。

    道限，大道极限的意思，可以说是一种极限，也可以说是一种限制。不停地突破超脱之力容许的极限，迈入更高的层次。

    超脱之力又叫元极之力，元极，元始之极，可包容万物，包容亿万法则，可包罗万有，也可以衍化蕴育万事万物。但却又超然于一切元始之外的事物之上，超然其上，不受元极以外的任何力量伤害与压制，所以又叫超脱。

    这种力量与相应的意志，可让超脱者不死不灭。

    元极之力，第二道限开始，与低级力叠加，相当于用低级力去增幅元极之力，增幅超脱之力。真正战斗，比拼的还是超脱之力，并不是说这些低级力可以变得与超脱之力相抗衡。

    简单地来说，超脱者如果是一个国家，元极之力，超脱之力，相当于这个国家的“正规军”，主战部队，及主战装备武器。

    那各种叠加之力呢？相当于辅军，后勤，等等。

    如果说，元极之力是一团火焰，是燃烧的火焰，那叠加的低级力，并不是什么油料之类可燃烧的东西，而是一种“助燃剂”，本身不燃烧，但却可以让燃烧变得更剧烈。

    当然，叠加之力跟“助燃剂”及“辅军”“后勤”之类还是有相当大的差别的。但展飞的理解大概是这样子。

    叠加之力，本身不会改变超脱之力的主要特性，但却会让超脱之力多出附加的特性。

    比如，本来是光明属性的超脱之力，附加上火焰属性的超脱之力，与其它力量对抗的时侯，会怎么样？会将其它力量强制转化成为光明特性，一切未超脱的力量都会被强制转化属性，扭转规则，什么基础物理规则什么能量轨迹都改变。

    但是，附加了火属性的超脱之力，不会让其它力量的特性扭曲成为火焰属性。却可以抵御像是火、金、木之类属性的超脱之力的压制，及削弱金、木等属性的超脱之力。

    “大概理解是这样子，只是不知道，那青颜所说的是不是真的，其中有没有错漏的地方。

    “我敢确定，她没有欺骗或隐瞒我。便万一她所知的东西也不是正确的，是有漏洞与不足之处的，但却认为那知识是完整无误的，结果也这么告诉我。那她是没欺骗没隐瞒我，我得到的知识与讯息，却未必一定准确。

    “因此，还需要找其它人分辨一下。

    “如月这里……暂进不要让她推算了，等我什么时侯脱离这庞然大物之躯再让她推算。这种事，冥冥之中的某种意志，可能会通过她来干扰我的判断。

    “另外，必须考虑一下……以后要选择什么样的‘低级力’来进行叠加。越低级的力量越容易与元极之力叠加，但效果越差。越高级的力量，越接近超脱的力量，越难与元极之力叠加，但效果也越好。

    “而且，应该如何叠加？像现在只是一起使用，不过是低级力‘依附’于元极之力，还会拖累元极之力的效果，根本不是叠加。这方面，还有很远的路要走。

    “所以，想晋升第二道限乃至第三道限，凭着更强大的实力强行闯出庞然大物体外，这打算，不可行。

    “找到离开这庞然大物体内世界的‘凭证’，还需另寻答案，另寻方法。”

    展飞沉吟着，念头转动，思考虑着青颜所给的信息。

    这时，青颜着急的声音传来：“展飞陛下，你所想知道的东西，本尊已经告诉你了，如约屡行誓言，还请你也如约屡行誓言！”

    “好，你指明一个人形雷劫，本尊立刻派其它化身去找祂本体，短时间内必会找到，然后本体降临对祂动手。但是，与此同时……你有没有兴趣，再与本尊做一个交易？”