        这一日，成家分家的日子，顾佑凯提前到了成家，他提出来想见一见成氏，成家人自然是高兴的，哪怕已经要分家出去，但是亲缘关系总是存在。

    成氏有些日子没有见到顾佑凯，她最初的时候盼望过顾佑凯会来看她，后来顾佑凯一直不曾来，成氏的心里面渐渐的失望而接受了现实。

    成氏原本认为顾佑凯总会顾及到夫妻之情，而这一次的事实证明，顾佑凯待她是越来越情意淡薄了。

    成氏想过和离的事情，只是成家现在面临着分家情况，成氏比任何人都明白，分家后，成家各房的情况。

    成氏嫁进顾家这些年，她过的是衣食无忧的日子，顾佑凯的月俸交一部分到公中后，他们还是能够生活得无忧。

    成家大夫人和成家小夫人有空时轮流相劝成氏要安分守己，成家大夫人跟成氏明言：“玉儿，成家分家以后，我和你大伯父的年纪也大了，我们是不会再管事的。”

    成家大夫人走了后，成家小夫人瞧着成氏叹息道：“你这一次能够回去，你和姑爷安生着过日子，争取早一日有儿子，你也要想法子把姑爷的心再拉拢回来。”

    成氏瞧着成家小夫人面上的神情，低声问：“母亲，我们家一定要分家吗？”

    成家小夫人肯定的点头说：“原本早几年就要分家，只是你大伯父大伯母念着兄弟妯娌情意，就暂缓了几年。”

    成氏这些日子瞧着家里人来人往都是在说分家之后的事情，她的心里面有许多的感怀。

    成氏面对顾佑凯的时候，她很是诚心诚意跟顾佑凯说：“夫君，我知道错了，我不应该不问嫂嫂和弟妹原由，我就自行先做了决定。”

    顾佑凯神情淡淡的瞧了瞧她，说：“成家今日分家，你要帮着娘家忙碌，过两日，你娘家事情忙完了，你再回家吧。只是家里长辈的意思，你就是回家了，你也要在家中禁足半年。

    你如果不愿意接受长辈们的处罚，你有别的想法，我也愿意成全你的心思。”

    成氏听明白顾佑凯后面一句话，她连连摇头道：“夫君，我没有别的心思，我在家里这些日子思来想去，我还是错了，我接受长辈们的处置。”

    成家分家的大事情，出嫁的女子其实是用不着旁观，成家当日请顾家人来，也不过是想姻亲们一起为成家分家的事情做见证。

    成氏姐妹都不曾出面，顾佑凯这些当姑爷的人，大家坐在一处听着成家分家的事宜，大家都听得出来，成家长房在分家的事情力持了公正，而且是放弃嫡长房应该有的利益。

    成家分完家后，顾佑凯跟成家小老爷夫妻告辞，他也说明了，把成氏留下来帮着娘家打理两三天事务，这样成氏在成家小住的原因，便有了一个好的出处。

    顾佑凯出成家的院子门时，他听说成家长房这一次跟着也分了家，成家大老爷夫妻跟着长子一块生活，别的儿子等到年后安置下来，他们就搬离成家。

    顾佑凯听到消息后，他很是惊讶了一番，但是他想到成家分了家后，成家长房留下来的一些长辈说话，他便不曾停留的走了。

    成家大老爷夫妻做主给儿子们分了家，在成家还是引起了轰动，各房私下里面都有了想法。

    成家小老爷跟成家小夫人商量说：“我觉得大哥说得对，我们不拖着儿子们不松手，也不能够让孩子们一个扯着一个不松手，我们这一房也分家吧，我们跟老大一起过日子。

    正好大哥大嫂这边有章程，我们就依着章程走一道，将来他们兄弟不会为了一些小利而起争执，而我们当长辈的人，也不必担心一碗水总是端不平。”

    成家小夫人心里面有所不安，然而成家小老爷决定下来的事情，她怎么也无法反对，而且她也瞧得明白，其实儿子们也是有心想要分家各过各的日子。

    成家小夫人把这消息跟成氏说了说，成氏面上的神情变了变，她苦笑瞧着成家小夫人说：“母亲，父亲的意思，再分一次家，你们跟着大哥大嫂过日子？”

    成家小夫人轻轻的点了点头，她瞧着成氏轻声道：“玉儿，你回去后，你仔细的想一想，你们将来有一天也能够分出来过日子，你那时节不受任何人管制，你想做什么就做什么。”

    成家分了家以后，成家小夫人有一种透了气的感觉，她自从嫁进来后，她在家里面就不曾做过主，如今分了家，她总算可以做主当家几天。

    成家小老爷就是瞧明白成家小夫人的想法，他提议分一次家，而且成家小老爷是说做就做，他这一次特别去知会了顾家。

    顾家那边的意思，自然是让成家在娘家再帮衬几日，成家小老爷夫妻给儿子们分家的这一日，成家人都来做了见证。

    顾佑凯这一次没有休假，他自然是没有来，而且顾家也不曾有人来当见证人。

    成家这一次分家再分家的事情，顾家人听说过后，大家只是感叹成家人的明智。

    顾家大老爷听到消息后，他沉默了许久，他去寻顾家二老太爷和顾家三老太爷说话，顾家大老爷再一次表明，嫡长房无意分家。

    顾家二老太爷和顾家三老太爷都明白顾家大老爷的想法，他们应承顾家大老爷，只要他们在一天，顾家是绝对不会分家。

    顾家三老爷和顾家四老爷兄弟听说顾家二老太爷兄弟转达后，他们兄弟笑了起来，说：“我们家跟别人家不同，我们家的家规跟旁人家就不同，家中的小辈们一个个自立。”

    顾家二老太爷和顾家三老太爷也觉得顾家大老爷为了儿孙想得是有些多了，自从那位侄媳妇走了以后，嫡长房如今行事也有了章法。

    顾家二老太爷兄弟还是跟顾三老爷兄弟三人说了大实话，他们老去以后，他们兄弟自行做决定，毕竟长辈们都不在了，他们兄弟再在一处生活，便会有些名不正言不顺。

    顾家三老爷兄弟自然是盼着两位老人家活得长长久久，而且他们瞧着两位老人家如今操心的事情少，他们瞧着身体就要康健了许多。

    顾四夫人和顾五夫人提及成家的事情，顾四夫人感叹说：“成家早几年分家，小辈们得到打磨的机会，小辈们的眼光不会这般的短浅，现实都会逼着不懂事的人成熟处事。”

    