    暗镰安排的临时住宿房间里，条件本来就是比较简单，甚至可以说是简陋的。

    一张桌子，一张部队制式单人床，一个柜子。

    连正经的椅子都是没有的，只在柜子旁边摆着一个折叠起来的折叠椅，需要用的时候还要先拿过来架起。

    杨天三人来到这一个房间里，自然是找不到三把椅子可以坐的。

    于是杨天将那张破旧的小木桌搬到了床边，将资料放在桌上，然后拉着Ariel和樱岛真希来到床边坐下，Ariel坐在他左边，樱岛真希坐在他右边。

    佳人在侧，两边都有香风飘来，味道还都很好闻，各有千秋，房间里的淡淡肃杀感一下子就被冲没了。

    杨天三人先后拿起资料，仔细地看了起来。

    资料的第一部分，当然就是介绍任务的背景和起因。

    一个月前，暗镰在领地上的某片荒地区域，进行了爆破性质的某种实验。

    实验的具体内容和类型，显然都是暗镰的高度机密，所以都没在这份资料里写出来。

    不过可以猜出，应当是什么炸弹、导弹的实验。

    至于核弹倒是不至于——核弹辐射的波及范围太大了，纵然暗镰是世界上排名前几的杀手组织，也不会有这个胆子在自己的地盘上做这种危险的实验。

    总之，实验之后，又过了些天，暗镰的人员发现，进行实验的区域，开始弥漫开一阵奇怪的白雾。

    这种白雾看上去似乎和一般的晨间水雾没什么两样，无色无味。

    一开始暗镰的人也没有引起太大的注意，只以为是气候变化带来的一些自然的雾气。

    但很快，他们发现这白雾与水雾有明显的不同。

    第一，水雾在白天太阳出来、温度升高之后，一般就会自然消散了。

    可这神秘的白雾并不会。

    无论是狂风骤雨的暴雨天，还是烈日灼灼的艳阳天，白雾都根本不受影响，弥漫如常。

    第二，水雾毕竟是湿气，是水分，在水雾浓郁的地方，还是能明显感觉到湿气的。

    可置身于这白雾之中，却并不会，而且拿专业的湿度仪器进行测量，得到的结果也和其他没有白雾的地方一模一样，显然这白雾并不是水分构成的。

    第三，也是最让暗镰开始警惕起来的是——这白雾并不是间歇性出现的，而是从出现那天起，就一直持续，并且逐渐弥漫开来，范围越来越大，浓郁程度也越来越高。

    一开始白雾只是笼罩着实验地点附近一小片地方，可后来慢慢地就弥漫到了更大的范围，甚至已经快要接近暗镰的基地区域了！而且，在那白雾覆盖的大片区域内，似乎出现了某些可怕的生物。

    暗镰派进去查探的人，有九成都彻底消失、杳无音信，回来的那一成也不是说遇到危险、成功逃脱了，而是因为害怕、退缩了，什么都没查探到，就在白雾外围半路折返了，没带回任何有效的信息。

    结合这两点，暗镰自然不会再小看这白雾中潜藏的危险。

    加之白雾真的快要满眼到基地区域了，他们才这么火急火燎地在世界范围内着急能人异士，甚至不介意让他们来自己的基地里执行任务——这在往日几乎是不可能发生的事情！“爆破实验……白雾……危险生物……”Ariel很快看完了背景资料，表情严肃地思忖了数秒，道：“难道是他们搞什么炸弹实验，炸出了某些地下洞穴，然后毒气弥漫开来，洞穴里的一些剧毒生物也跑出来了？”

    这种事情并不是没有发生过，世界上也有过报道，所以Ariel的猜测，算是比较合理的推断了。

    不过，杨天却是摇了摇头，“如果只是这么简单就好了。

    暗镰毕竟是世界有名的杀手组织，甚至连炸弹实验都能搞得出来。

    如果真的只是普通的毒气加毒物，他们肯定不会应付不过来的，更不会慌张到要公开召集人手来解决。”

    杨天顿了顿，看了一眼窗外，然后说道：“我能感觉到，哪怕是没有白雾的这里，灵气的浓郁程度，也比华夏，比其他地方，要高了不少。

    所以我怀疑，这白雾里发生的事情，可能就是世界上灵气剧烈变化的主要原因。

    我师父也正是有这个判断，才让我跑到这里来接这个任务的。”

    樱岛真希缓缓点头，然后说道：“如果真是如此，那……能引起全世界这么大的范围内、这么明显的灵气变化，这白雾中心产生的变化恐怕相当剧烈吧。

    那么我们要面对的……难道……不只是野兽、毒物，而是……”“妖兽，很有可能，”杨天道。

    樱岛真希微微惊异，有些咂舌，“这种东西，我只在忍乡最古老的典籍中看到过一两次记载……现实里居然还真的存在吗？”

    Ariel更是完全没听说过，“妖兽？

    那是什么东西？”

    “其实很简单，人在灵气极为浓郁的情况下，哪怕不懂怎么修炼，只要正常地生活，都有可能逐渐获得灵气的滋养，获得一定的战斗力提升。

    而如果经常做运动、做锻炼，这种提升会更加明显。”

    杨天道，“人是这样，野兽也是这样。

    而且野兽因为总是在求生，在恶劣的野外环境里战斗，所以这种提升的速度，可能比养尊处优的人类要快得多。

    一旦达到一定程度，就会成为拥有强大战斗能力的超级野兽，也就是妖兽了。

    这个世界，因为之前灵气一直很稀薄，几乎没有出现什么妖兽。

    不过，在另一个世界，也就是菲儿所在的那个世界，妖兽是一种很常见的东西。

    我在第一次到那个世界的时候，就是去击杀了一头化境级别的妖兽。”

    “嘶——”Ariel和樱岛真希听到这话，都不由微微吃惊，倒吸了一口凉气。

    无论是从小修武的樱岛真希，还是前段时间才开始踏入武道的Ariel，对武功层次都已经有了比较明确的基本概念了，自然也知道高层次的背后所蕴含的战斗力有多恐怖。

    化境？

    妖兽居然能达到化境这样的层次？

    那也太可怕了吧！ 

