    “不！我不走！”

    韩俊武红着眼睛，不断的摇头：“我一定要找到杀叶哥的凶手！”

    “胡闹！”

    韩月笙低喝一声，死死的抓住了儿子：“你知道这里面的水有多深吗？

    叶辰是什么身份？你又是什么身份？

    人家是九千岁，背靠大半个武协都被人刺杀了，你还留在这里碍手碍脚干什么？

    你也想跟着一起死吗？”

    “就算是死了，我也要帮叶哥找到真凶！不能让叶哥白死！”韩俊武死死的咬着牙。

    “叶兄弟你放心，我们一定帮你找出真凶！”杨婵和杨不凡兄妹二人，也跟着点头。

    杨怀臣叹了一口，他也没多说什么。

    虽然此事很凶险，但他儿子女儿的命都是叶辰救回来的，人都死了，恩情也该还了。

    “这就是九千岁的灵堂吗？”就在这时，外面传来一阵嬉闹的声音，一群人走进来，为首的是一个二十七八岁的年轻人，大家都没有见过，是一个陌生面孔。

    只有灵堂上的青龙脸色一沉：“蔡风，你什么态度？九千岁的灵堂上，你语气敢这么轻挑？”

    “呵呵。”

    叫蔡风的年轻人笑了一声，随意的朝着青龙走过去：“青龙，记住你的身份，你只是叶辰身边的一条狗，现在你的主人都死了，你就别跟我大呼小叫的！”

    “以前老九千岁在的时候，武协还有你们一席之地，现在你们还想在京城耀武扬威，我看不行咯。”

    “不如你们几护法老实一点，把七号仓的使用权交出来，我替我爷爷答应你们，让你们为我家做事如何？”

    青龙的脸色变得很难看：“想要七号仓，做梦！”

    “我们会重新选出九千岁的，你们别想了！”

    “哈哈哈哈！”蔡风大笑起来，伸出一根手指，轻轻晃了晃：“重新选出一位九千岁？你想什么呢？”

    “现在九千岁的元老，已经有七七八八愿意回到武协去了。”

    “他们不支持你们，你们就算重新选出九千岁，那又如何呢？”

    “还有以前的实力吗？干嘛自取其辱呢！老老实实跟着武协的会长不好吗？”蔡风轻蔑的摇头，然后走到了叶辰的灵位钱，点燃了三炷香，笑嘻嘻地说道：“叶辰，一路走好！我看有多少不知死活的人，愿意下来陪你，不过我知道，你的好兄弟应该不少，路上多等等，不会寂寞的。”

    “来人，开棺！”

    蔡风大喝一声，身后的一群人一哄而上。

    准备强行打开叶辰的棺材。

    青龙冲出来，怒吼道：“你们干什么？”

    “哗哗哗！”一瞬间，几十把枪对准了青龙，灵堂一下子变成了战场。

    唐若萱怒吼道：“叶辰都死了，你们就不能让他安安静静的走吗？”

    “哟！这位就是九千岁的妻子吧？夫人您好，我这不是为了多看九千岁一眼吗，活着的时候没机会见到他，死了让我看一眼遗容总行了吧？”蔡风笑嘻嘻的说着。

    唐若萱红着眼睛：“人都死了，有什么好看的？”

    “不看，我们不安心啊。”蔡风咧嘴一笑，让人强行开棺材。

    青龙想要反抗，可惜几十条枪对准了他们。

    “你们这群混蛋，别动叶哥的遗体！”韩俊武冲上前阻止这些人，却被打趴在地，嘴角溢出鲜血。

    “滚你妈逼的！”蔡风怒骂了一声：“什么玩意儿，无名小卒，也敢在我面前撒野？”

    “你们太过分了！住手！”

    杨婵和杨不凡兄妹二人也上前动手。

    将蔡风带来的人打趴下了十几个，蔡风勃然震怒，掏出一把手枪，对着天空开了一枪：“草！杨怀臣，你是中海武协分会的会长，难道要和武协总盟作对？我看你杨家最近几年老实了，难不成非要我爷爷发怒？”

    杨怀臣挤出一丝笑容：“蔡公子，我儿子女儿不懂事，您多担待一下。”

    “呵呵，不懂事就滚回中海，京城不是你们能来的地方！”蔡风冷笑了一声，看着杨怀臣把杨婵和杨不凡两人拉回去，才收回了枪。

    “开棺！”

    蔡风嚣张的大喝。

    手下一哄而上，拿出钢筋和扳手一顿操作，终于将叶辰的棺材打开。

    一股石灰的味道扑面袭来，蔡风一只手捂着鼻子，朝着棺材里面看过去，果然看到叶辰的尸体躺在棺材里，一动不动。

    蔡风虽然没见过叶辰的本人，但是见过叶辰的照片，里面的人跟叶辰一模一样。

    他又伸出手，摸了一下叶辰的心脏，没有跳动。

    试了试脖子上大动脉，非常冰冷。

    又试了一下叶辰的呼吸，根本没有呼吸！

    “还真死了，他妈的，大清早让我来摸尸体，真晦气！”蔡风骂骂咧咧的叫了一句，手下立刻拿来藿香水给他洗手，洗完手后蔡风还用灵堂上的白绫擦了擦手，带着自己的人，大摇大摆的离开。

    蔡风前脚刚走不久，又来了几波人。

    不仅京城四大家族的人来了，武协里面也来了很多人，除了上香之外，都想看叶辰的遗体。

    唐忠强也出现在现场，他看了一眼唐若萱，叹了一口气：“唉！”

    然后为叶辰上了一炷香，转身离开。

    唐忠强前脚刚走，朴成安出现在叶辰的灵堂上：“叶先生，真是太可惜了，虽然只和您见了一次，但我一直觉得您是个不一般的人，没想到天妒英才，让你英年早逝！既然您已经死了，我儿子的事情，一笔勾销！您一路走好！”

    朴成安上了香后，转身离开。

    接着，七爷和鳄爷到场，为叶辰上香，和其他人一样，检查了叶辰的尸体。

    确认无误后，心满意足的离开。

    刚走出灵堂，就发出大笑声：“哈哈哈哈！”

    “这些混蛋……”韩俊武气的浑身颤抖。

    只有青龙一人，默默的站在灵堂上，眼中深处闪过一丝寒芒，嘴角也浮现了一丝不易察觉的冷笑……

    这些人已经开始肆无忌惮了。

    他们越是这样，才越好呢，迟早露出马脚。

    与此同时，朱雀在庄园的深处，会见了影卫队的三十个小队长：“九千岁让你们监视京城各大家族，收集情报，你们收集的如何了？”

