    原著里的桃花剑神访便了人间各大高手，为的就是积攒下自己人间的最强之剑，然后挑战仙人！

    最终他成功了。

    但是却也失败了。

    剑气太强，可斩仙佛，但肉体凡胎又怎能轻易掌控这一剑！

    他的剑，已经达到了人间最强。

    但他的身体，却远远不够。

    不知道过去了多久，吴钰缓缓睁开眼睛望着天上的夜空上闪烁的群星，他忽然想知道自己这一世，是否有机会能够将这一剑法练至大成！

    “养剑一柄，只为斩仙。”

    更何况，这位桃花剑神养了不止一柄剑，而是整整十三柄，只是可惜了最后为了护住某人，而浪费了其中十二柄。

    这一刻，吴钰的整颗心都变得无比平静起来。

    也同时揣摩了几分这位桃花剑神的心境。

    当然，还有几分期待，有朝一日自己如果可以，那么……

    莫名的，吴钰嗤笑一声缓缓站起身来。

    “辛苦了司藤。”吴钰心中轻声道。

    司藤缓缓探出一节在吴钰的脸上蹭了蹭，然后于飞快的钻了回去。

    “老弟？你终于醒了！”天真听到胖子的叫声赶忙睁开眼，顿时激动起来：“老弟你快来看看胖子吧，这家伙难道是隐藏的太深了吗？心理变态！！！”

    此刻他也明白了司藤为什么要困住这家伙的原因，同时吴天真也只感觉后怕，自己和这家伙可是一起相处了不知道多久呢。

    每每想起来，吴天真就会瞬间惊醒。

    不得不说此刻胖子对于吴天真的心理阴影，已经大过了两天前的那个刈族了。

    “这家伙中毒了！”吴钰走上前根本不理会情毒在身，仍旧对自己谄媚的胖子，看了看他手臂上的两条粉红色的脉络点了点头：“你看，这东西到时候会直至延长到他的心脏处，摄取心头血来滋养，最终在心口处炸裂，形成一朵娇艳欲滴的花朵！”

    吴天真听闻，莫名的打了个哆嗦：“老弟，那胖子现在怎么办？”

    “那个抓了你大家伙，是刈族，不过咱们的理解更多的称呼为草木精怪。”吴钰开口道：“那只草木精怪的心核内蕴藏着它这一生几千年所蕴藏的能量，给胖子喝一点呢就可以解毒了，不仅如此这家伙之后还会力大如牛，算是得了点好处！”

    “啊？那我现在就去找！”吴天真见状赶忙起身向着那堆废墟跑去。

    “回来，不用！”吴钰开口道：“你忘了，那家伙当时抓了你之后实际上是想和你融合，你可以理解为借尸还魂一类，而这样做它首要的就是把自己的心核转移到你体内。”

    “呕……”不说还好，一提起来吴天真顿时又蹲在地上呕吐起来。

    “对，就是你吃下去的那些东西。”吴钰点了点头，看着胖子这恶心的样子，眉头一挑笑了笑：“现在能救胖子的就只有你了。”

    “只需要你亲他一下，心核的能量会被胖子吸收，这样他就好了！”

    “不可能！绝对不可能！”吴天真一听直接捂住了嘴巴，连呕吐都忘了，直接咽了下去。

    “你牛！”吴钰只觉得胃中一阵翻滚，不得不说他对这两货是真的服了。

    “行了行了，我也不逗你了。”吴钰开口道：“你把上衣脱了，我要取你的一滴精血到时候胖子就会好了。”

    “你确定……只是取血？”吴天真捂紧衣服狐疑地看着吴钰。

    “那还是看着胖子死翘翘吧！”吴钰倒是无所谓的耸了耸肩，转身就要回到司藤搭建的小凉亭里休息。

    天真见状犹豫再三之下，叹了口气。复杂的看着胖子，一件一件的脱掉了衣服。看那样子别提有多委屈了，倒是让吴钰看得头皮发麻：“我说天真，就是取血而已，你干嘛这副表情！而且，你特娘的脱裤子干什么！！！”

    下一秒，司藤将吴天真缓缓托起，一根空心的藤蔓瞬间刺入尾椎之上，随后无数根犹如发丝的粗细的藤蔓蔓延到吴天真体内，快速将刈族心核能量汇聚起来。

    同时将一道信息传递给吴钰。

    “还有这样的作用吗？”吴钰听闻若有所思地看了看天真，然后道：“还是打散了吧，彻底融入到他体内，天真不需要有什么强大的力量，只要身体健康就够了。”

    刚刚司藤告诉他，天真体内蕴藏的刈族心核能量比想象当中大，救了胖子还有富余要怎么处理。

    一种是和胖子一样，可以变得力大如牛，另外一种是融入到体内让他变得身体健康无病无灾。

    吴钰想到了原著当中未来的天真好像得了什么绝症……因此决定让司藤直接打散了心核能量，让天真有一个强健的身体。

    “疼死我了！”天真落地之后，不禁发出一阵惨烈的叫声：“小说里不是说舌尖血就是精血吗？”

    “所以那是小说啊！”吴钰好笑地看着这家伙：“要是精血真那么简单的话，那岂不是随随便便都能吐上一口了。”

    随后对于胖子就简单了，精血直接丢进嘴里，只见其整个人好似蒸桑拿一样，只不过周身上下冒着的却是粉红色的气体。

    一个多小时之后，胖子体内的情毒也算是解除了。

    而司藤也解开了胖子，只不过这家伙回想起自己这段时间以来的种种状态，尴尬的恨不得钻进这白骨河套里去。

    他怎么也没有想到，好歹也算得上是一世英名，竟然就这样毁了！

    “特妈的，以后胖爷我在看到任何盆栽一定给它烧着喽！”最后胖子狠声道。

    只不过此言一出，司藤瞬间射出一道藤蔓拉起胖子就给他来了一个过山车加大摆锤，刺激的胖子脸色刷白的倒在地上眩晕不止，这才算饶了他。

    “好啦，胖子就嘴上能嚷嚷，你就原谅他吧！”吴钰笑了笑。

    说到底，草木精怪最为惧怕的就是火焰了，哪怕是真的日后司藤化形，也一样如此。有些东西是刻在骨子里的，这一点天性是无法改变的。

    所以，胖子的话自然就犯了司藤的忌讳。

