    

    “干娘，我求您了，把桃红姐姐和柳叶姐姐给我吧！”

    一大早李沐灵就去闫夫人的院子，撒娇卖萌着求闫夫人给人。

    “哎呦，你这孩子，不是干娘不舍得，是干娘身边实在是没什么人了！你看，小梅怎么样？要不干娘把小梅给你？”

    李沐灵一早过来，说是要讨了桃红和柳叶，吓得她们两人顿时慌了神，难道是小姐知道了什么？两个人面面相觑，谁也不敢说话！

    小梅看着也是干着急，使劲的跟小巧使眼色，奈何小巧不搭理她。

    小梅：可恶的小蹄子，到底是诓骗了老娘，一转眼就翻脸不认人了！

    还好闫夫人的一个提议，让三个人立马喜笑颜开，气氛都缓和不少。

    可是，李沐灵摸着长发，嘴角微微扬起，桃花眼一转，古灵精怪的说道：

    “干娘，小灵有个好主意，要不把小巧给你留下，她们三个都跟我走吧！求您了，干娘～”

    一生无子的闫夫人哪里抵得住小女儿撒娇，立马就同意了，连忙拍着乖女儿的手乐呵呵道：

    “好，好，好，都给你，都给你，小巧我也不要，都给你留着，明儿，我再跟周嬷嬷去买几个丫头！”

    “夫人！”

    被闫夫人的决定吓到的桃红不禁吓得出了声。

    闫夫人顿时一个眼刀飞过去，从来没有过的威严压着桃红不敢再多说。

    “你这么没规矩，以后到了小姐身边贴身伺候我还真不放心，小梅，以后你就替了桃红的位置，带她做贴身丫鬟吧！”

    瞬间升职的小梅笑开了花，连忙点头谢恩，真是太好，没想到白捡了这么大个便宜！

    “谢谢夫人，奴婢一定会伺候好小姐的！”

    “嗯，你是个好的。”

    闫夫人满意的点了点头，又准备了一车礼物，李沐灵连忙带着三个丫鬟上路了，连衣服都没有收拾。

    “那个，小姐，我能不能跟爹娘告辞一下。”

    被迫上路的柳叶想到自己不能就这样走了，爹娘还等着自己的消息，她这一走还怎么办？

    李沐灵莲步一停，桃花眼一扫，柳叶立马低下头，不好对视。

    没想到下一秒，李沐灵倒是十分体贴的说道：

    “是我想差了，你们到底是家生子，跟小梅不同，既然要离了家，不如去看看家里人吧，我就在院子里等你们，一柱香的时间，你们快去快回吧！”

    没想到小姐那么好说话，两个人连忙起身告辞，小梅看着跑远的两个人颇为不满，真是的！家生子了不起呀！总有一天她小梅要把这两人踩在脚下！

    李沐灵察觉了小梅的怨气，不动声色的接过小巧递来的茶，轻嘬一口，微微一笑。

    另一边，桃红和柳叶跑到仆人房见到了自己的爹娘。

    空空如也的仆人房此时只有作为厨娘和采买管事的爹娘在，桃红和柳叶也顾不得许多，直接问道：

    “爹娘，这可怎么办呀？小姐要把我们带走！”

    厨娘宋氏连忙推了推自己家老头子，一脸焦急的问道：

    “老头子，你想想办法呀？闺女们从来没离开过咱们呀？是不是小姐发现什么了？”

    管事蔡微眯着眼，狠狠抽了一口旱烟，像是下定了什么决心，说道：

    “闺女！去也是好事，这些天咱们查到的菜虽然已经知道了做法，可是原料却怎么也没有，你们去了，一定要多接触厨房，查到他们的原料来自哪里，放心，只要这件事情办妥，满香楼那边会给我们不少好处……”

    “说不定，借着王老爷的手，咱们就能回京城本家了。”

    也不知道是不是能回本家的希望，四口人坚定了决心，微风一起，无人关心屋顶上的来去自如的“猫儿”。

