    “对，为佛之战国准备的礼物，当然就看他有资格能否看到这份礼物，其实是为大海而准备的礼物。”

    汉库克对这些不关心，有些失落：“原来无夜你不准备跟妾身结婚啊。”

    “………………”

    “反正，妾身要当正，你们两个是妾，而门外那个小丫头也是妾。”

    “凭什么？”这一点，莫奈以及佩罗娜哪怕刚成为无夜女人的妮可罗宾，都绝不会退让半步。

    “因为妾身是女帝，无夜是帝，”汉库克理所应当说道。

    无夜看着都快打起来的三女，急忙自己瞬间穿戴衣物，消失在房间之中，现在可没有时间陪三女胡闹，而且这方面男人加入其中，会很惨的，他有经验。

    “小姨，你看见什么了啊？整晚上脸都绯红啊。”在另外一处房间中，蕾贝卡好奇的看着自己的小姨，维奥莱特。

    “没事，没事！”维奥莱特脸绯红，狡辩道：“可能是病了吧，嗯，就是病了。”

    脑海中不由回想起，昨夜自己看到的画面，羞死人了。

    清晨的大海，空气也带着一抹大海的味道，让人心情愉悦。

    一处平静的海面。

    巨大的黑影慢慢扩大，平静的海面，从海底升起巨大的泡泡。

    海中庞然大物快速的伸出海面，似乎是海怪在呈现。

    啪！

    冥王航行在海面之上，外面的泡泡破碎。

    行走在冥王甲板之上的无夜，克洛克达尔他们急忙簇拥上来，他们一夜无眠。

    “贝加庞克，到达海军总部需要多久？”无夜询问道。

    “接近四个小时。距离行刑还有五小时。”贝加庞克道。

    无夜道：“不错，时间正好，全力航行吧。”

    “是！”

    冥王乘风破浪，留下长长的浪迹！迎着朝阳，向天际之边航行而去。

    站在船头，享受着吹来的海风，无夜慢慢张开双臂：“佛之战国，你准备好了吗？”

    大海开始忙碌了起来。

    眼中带着血丝的世人，早就等候在各自岛屿中巨大屏幕前方。

    他们知晓，这一战，海军会当着天下人的面而行刑。

    哪怕此时屏幕还没有呈现任何画面，却不肯离开。

    世人都忘记了各自的身份与责任，忘记了各自本分的工作，等待着战斗的开始。

    同时与身边同伴议论纷纷。

    议论的话题只有一点，今日之事。

    “无夜真的会出现吗？”

    “无夜真的能救出格黑吗？”

    “就算救出，能离开吗？”

    “能与往日一样创造奇迹，保护所有人吗？”

    “能躲过…………”

    最为忙绿的莫过于海军总部。

    十万精英海军，早已聚集在这里，检查防御系统，装弹！巡逻！巡视！

    巨大的行刑台那般耀眼。

    行刑台之前，三位大将，一早就守候在这里，各自如雕像站在那里。

    佛之战国却站在行刑台之上。

    海军总部，嘈杂不堪，却又静默无声，脚步嘈杂不堪，但却无说话声音，压抑的气氛从十天前就笼罩在海军总部之上，今日，海军总部整个天地似乎都在压抑中凝固。

    这些精英海军们，灵魂无时无刻被折磨。

    都紧握着各自的武器，瞭望者前方海域。

    “元帅，周围海面依旧没有出现无帝海贼船的踪迹。”盘腿坐在行刑台之上，佛之战国无时无刻都通过电话虫接受到消息，也下达着各种命令。

    “继续勘察，一旦有任何消息，立即汇报。”

    “是！”

    “战国，既然无夜十天中没有任何动作，那么他肯定就是在行刑前到来，”卡普顺着石梯走在战国面前，道。

    佛之战国那皱了十天的眉头，忧虑更胜：“的确可能是如此，但现在却有可能才是最危急的时刻，一刻也不能放松，对方可是无夜啊。”

    “也对。”卡普点了点头，海军之中没有人敢小瞧无夜。

    “把犯人带上来吧。”佛之战国对着电话虫下达着命令。

    那关闭了十天的海楼石城堡，慢慢打开。

    被两位海军扶着，全身如烂泥的格黑被带着向行刑台走去。

    “对不起大人，对不起。”格黑那全是血丝的眼中，充满了悔恨与愧疚，为什么自己会被抓？为什么如此无用？为什么自己死不了？

    格黑现在，只想死。

    想自杀，可根本没有机会，他被注射了麻药，咬舌自尽都做不到，全身没有一点力量，想绝食而死，但海军向他注射营养液。

    他知道，只要自己死了，大人就没有烦恼了。

    可为什么没用的连死都做不到？

    他恨自己的无用。

    几乎是被海军拖着走的他，满是血丝的眼中，带着泪花，铁骨汉子，眼中带泪，非流血可比，望着天际之边，心中期待着：‘大人，千万别来，别来！是我的无用，该死，就让我死吧。”

    格黑被送入到行刑台之上。

    双手双脚的脚链，全部与由金属铸造的行刑台连接在一起。而唯一钥匙，在佛之战国手中，用力一捏，化为碎片。

    “元帅，还有两个小时，就到行刑时间了。”每过去十分钟，海军都会回报着时间。

    佛之战国摸索着下巴，只有两个小时了吗？

    对着海军下达命令：“可以，打开安置在各地的可视电话虫，连接大海的视频。”

    “是！”

    早就等待着屏幕之前的世人们，望着慢慢有画面的屏幕，开始变得激动。

    “海军真可怕啊，居然防御这么严厉，海军所有强者都来了吧？简直固若金汤啊？”

    “是啊，这样的防御，这样的战斗力，无夜他敢来吗？”

    世人望着海军总部的部署，开始变得有些怀疑。

    ..

