    这一年的时间，虽然太的实力几乎没什么变化，不过世界树倒是成长了非常多，为了补偿它，整整提供了它一整年的能量，导致太自己都没成长。

    不过，这一切都是值得的，世界树从十几米的高度，在营养充足之后，成长速度几乎是一天一个样，太都被它吓到了，不知道这是营养充足的关系，还是因为世界树成长就这么快，一年时间就长到了一千米左右的高度，就TM离谱！

    本来前面还嫌弃它长得比其他植物慢，结果一下子就长这么大，就跟七龙珠的主角孙悟空一样，从小屁孩到高大威猛的大人只需要一次修炼……

    而在世界树长到一千米之后，世界树好像进入了下一个阶段，从幼生期进入到成长期，站在它旁边就可以感受到它身上庞大的生命能量，这个小世界一下子就变得生机勃勃。

    最重要的是，世界树好像开始演化出什么特殊的东西，身为小世界的主人，太可以模糊感受到一点点，说不清楚，但感觉很重要的东西。

    至从前世达到这个境界之后，太其实是有点茫然的，太不知道后面的路是什么。即使是转世之后，多了一些传承记忆，但是传承里依旧没有大妖怪后面的路。好在的是，太还有小世界在，只要小世界还可以继续成长，他的妖气也会跟着不断成长，所以虽然有点迷茫，但也不是说就没有路了。

    只是这条路是被动的，太也不知道能怎么走，最后又走到哪？

    可是这次在模糊感受到世界树里多出来的那个模糊的东西之后，太就有一种直觉，这东西就是后面的路。

    妖刀成长到现在也差不多了，只剩下第二个奥义的目标还没找到，不过这个也不是想找就能找到的，太也不打算再找下去了。

    杀掉的那十一个高级妖怪里，就包括了原著里围杀翠子的那几只，所以不出意外的话，剧情已经大幅度改变了，除非后面还有其他的高级妖怪看她不爽，要不然四魂之玉估计是不会出现了。

    还有高级妖怪来追杀她的可能性可以说非常低了，因为武藏国的高级妖怪已经……扑街的差不多了！

    后面太暂时打算停止妖刀的血祭，先闭个关，摸索一下修炼后面的路，第二个妖刀奥义等闭关出来再说吧！

    在决定之后，太告别了翠子，想回藏王山闭关。

    “你就这样走了吗？”

    太有点错愕的看着翠子，这是什么情况？每天威胁你、欺负你的人要走了，你居然还不舍了？这是得了斯德哥尔摩综合症吗？

    “当然了，要不然呢？打算跟我来一炮再让我走？不太好吧，我还是黄花大闺男啊！”

    翠子闻言，气得脸若寒冰，双目冒火，仿佛要择人而噬，拔出利剑就向太砍过来。

    可能是意识到自己的话有点过分，太也没有还手，直接躲进小世界里跑了，擦一擦刚刚被吓出来的冷汗。

    “这个疯女人，不就说错一句话嘛？有必要拔剑吗？”

