    第1211章 切布尔星人的苦恼

    办公室里，伽古拉正意味不明地看着监控中的战斗。

    虽然看到欧布落入了下风，也十分狼狈，但他的脸上找不到丝毫的笑意，反而随着时间的推移越来越阴霾。

    这让他身后的嘎次星人伽尼尔逐渐不安起来，总感觉比起干掉那个光之奥特曼，这位老大真正想干掉的是那只名为发财的怪兽呢。

    不得不说，伽尼尔真相了。

    现在的伽古拉是怎么看这只怪兽怎么不顺眼。

    甚至满含恶意地揣测起，如果红荼在这里的话，那只怪兽会不会世界被打死变卡。

    还有，欧布怎么就这么弱。

    啧。

    ……

    红荼这边，为了拖延时间，星盟也自然采取了一些办法。

    当然不是什么强硬的方法，而是一些软一点的方法。

    比如……

    “奈格陛下！”一艘飞船拦在了舰队前。

    这已经是他们遇到的烂路的第二艘了，但这些家伙并不是来找茬的，相反，他们是来寻求庇佑的。

    上一艘飞船上的是一群因为目睹了红荼的强大而选择了投靠的星际雇佣兵，这艘则是一个星球来寻求庇佑的。

    讲真，帝国虽然在其他被统治的宇宙中名声不错，但在这个宇宙却是凶名显赫。

    当然，这不只是因为帝国军队在战场上过于凶残的表现，还有帝国的黑暗星人本身的问题。

    那可是一个帝国的黑暗星人啊！而且一看就是黑漆漆的那种，正常宇宙人都不会觉得他们是什么好东西吧！

    但现在不一样了，帝国表现出的绝对性的压倒性力量让那些本就弱小的势力做出了选择。是的，现在绝大多数势力都觉得星盟没有了多少势力。

    只是还有些稍微强大一点的依旧决定先观望，但也有些坐不住了，他们早早做出了选择。

    红荼对这些家伙的投靠倒是没什么想法，他甚至懒得理会这些家伙，毕竟帝国有势力是专门管这个的。

    反正不用他操心。

    倒是那个新收的切布尔星人时不时就会出现在他的视线之中。

    该说不愧是头脑星人吗，度什么的都掌握得很好，不会直接就凑到他面前，但却会以各种各样不经意间的巧合出现在他的视线之中。

    看样子是打算先近距离摸一下红荼的性格，以免在某些时候不小心惹怒了这位主人。

    红荼也不在意，舰队不用他统领后，他的乐趣就变成了辗转于各种休息室。

    什么餐厅、训练室、娱乐室，甚至是酒吧，反正都是些不干正事的地方。

    玛娜也被允许自己活动，没有一直跟在他身边，倒是虎崽模样的伊扎克一直迈着小短腿跟着他跑来跑去，偶尔还能分享到一些小零食。

    于是，当红荼在打游戏的时候，切布尔星人就在远处兴致勃勃地看着。

    红荼吃饭，切布尔星人就端着盘子装作是临时调班的服务员站在远处，暗搓搓观察着红荼的口味。

    红荼在娱乐室里完牌或者玩其他的时候，切布尔星人就会蹲在角落里时不时看上一眼。

    一股子跟踪狂的意味。

    不过一圈跟下来没发现多少红荼的爱好，倒是发现了红荼的一点本质——多变。

    红荼对美食或者游戏，甚至是其他的娱乐项目都没有什么偏好，他只是单纯的想要找乐子而已。

    这对切布尔星人来说可不是一个好消息。

    “……看样子是一位捉摸不透的主人。”切布尔星人有些苦恼。

    如果没有明确的喜好，他就无法摸透对方的性格，更别说取悦对方了。

    而无法取悦，他就不知道该如何尽快得到这位的赏识。虽然长期经营也可以，但有些时候他总是缺乏耐心，尤其是当身处这样强大存在的身边的时候。

    该怎么办呢？

    切布尔星人陷入了前所未有的苦恼之中。

    但很快，他就不用苦恼了。

    “切布尔星人，”一个黑暗星人走到了苦恼的切布尔星人面前，“王让你去处理一下那艘前来投靠的飞船。”

    切布尔星人一愣，意识到了什么。

    他扭头看去，却发现红荼不知何时已经失去了踪迹，而他居然丝毫没有察觉到。

    嗯，倒是不意外，但……真是让人惊喜。

    切布尔星人刚刚的苦恼顿时被抛之脑后，他欢快地起身：“哦，当然，交给我吧，我会做到最好的。”

    那个黑暗星人点了点头，，正准备转身离去，又被切布尔星人叫住：“对了，能告诉我一点信息吗？”

    一点能够取悦他们王的消息。

    虽然不知道王为什么会把这种任务交给这个新人，但既然是王的命令，他们这些下属也不会质疑什么，而为了王的任务不会出错，他们也不会去想着使绊子什么的。

    一切都是为了王的意志。

    所以对于切布尔星人想要的信息，这个宇宙人也没有隐瞒的意思，将他想知道的都一一告诉了他。

    很快，知道了自己想知道的消息的切布尔星人满意地去接见这些前来寻求庇护的宇宙人了。

    也不知道会有多少有用的家伙。

    这是个很好为自己积攒势力的机会，他自信自己未来会成为帝国的一员大将，必将是帝国统治者之下最高权力者之一，所以他需要尽快做准备，为自己打好基础。

    哦，他的主人似乎不喜欢他制作“朋友”，那就用一点温和的手段吧。

    但切布尔星人的小心思很快宣告破灭了。

    因为前来投靠的……认识他。

    “哦，这可真是……”切布尔星人歪着自己的大脑袋，“好久不见？”

    既然是这些家伙的话，切布尔星人不得不失望地放弃了将这些家伙收揽麾下的打算。

    前来投靠的是库尔星人，这群宇宙人有着蜱虫一样的外表，大大的脑袋下是一根杆状的身躯和六个短短的手，只不过这手没有手指。

    这群家伙和切布尔星人有些类似，有着极高的智商，文明程度也很高，但自身战斗力却可以忽略不计。

    说起来，切布尔星人之前能被关进监狱里也是这群家伙的功劳。

    虽然他不觉得自己失败有什么值得后悔的，但起码他是很不待见这些家伙的。

    毕竟他们切布尔星人还是很记仇的。

    (本章完)

