    一顿饭大家吃的十分开心，因着安红袖厨艺好，无论是包子还是小菜，味道都很好。是以，无论是安家人还是张长远，吃的都很饱。

    吃完饭后，张长远和安阳就准备出发。就在这时，安红袖拦住了他们。

    “爹，让我跟你们一起去吧，我想去山上采点儿草药找点儿野菜什么的。”安红袖抓住安阳的胳膊撒娇道。

    刚刚吃饭时安红袖就在思考，她最近一直都是在村子的后山转悠，那里有什么东西，她已经了然于心，指着那点儿东西过总是不成的，还是要去别的山上看看才成。

    张长远和安阳打猎的那个山上，她虽然去过一次，但是那里有什么草药他却不清楚，于是便想今天跟着二人一起到那个山上去，希望能发现点儿别的东西。

    安红袖本以为安阳会答应，没想到安阳拒绝了她：“不行，你在家里呆着，这山可不像你经常去的后山那么安全。”

    “我们去了这个山上，可是什么豺狼虎豹都有，而且经常有野猪出没，到时候如果遇到了危险，我们保护自己都困难，更别说保护你了。”

    “我不用你们保护，我会自己保护我自己的。再说了，我都已经是这么大的人了，我会自己照顾自己的。爹，你就让我去吧？”安红袖摇晃着安阳的胳膊。

    一旁的安氏道：“你就让袖儿跟你去吧。”

    见安氏帮自己说话，安红袖忙趁热打铁，道：“爹，你看娘都开口了，您就让我跟着去吧，您放心，到了山上，我保证不乱跑就跟在你们身边！”

    “要是看到有草药野菜什么的，我就采一些，如果没有我就一直紧紧跟着你们。”

    “不行，我不同意，你是一个女孩，再怎么说都不能让你去那么危险的地方，你还是好好在家呆着吧”安阳皱着眉头拒绝。

    看到安阳不同意，安红袖便使出浑身解数撒起娇来，她嘟着嘴，蹙着眉，双手抱住安阳的胳膊，一摇一晃地说道：

    “爹我求你了，你就让我去吧，我保证不会给你们添麻烦的，你就让我去吧，我真的特别想去。”

    “我说了不行就是不行，你不管怎么样我都不会让你去的。”安阳义正言辞的说道，丝毫不理会安红袖的撒娇。

    看到安阳再次拒绝自己，安红袖并知道安阳是铁了心了，不会带自己去了，于是便把主意打到了张长远的身上，张长远应该比他爹好说话多了。

    “哼，不带我去就算了，我跟着长远哥一起去。”

    安红袖哼了一声，松开安阳走到张长远旁边，笑的一脸甜美对张长远说道：“长远哥，我爹不带我去，你带我去吧，我保证不给你惹麻烦。”

    早在看安红袖对安阳撒娇时，张长远脸就不自然的红了一红，心下像是被羽毛撩拨了几下似的，说不出的痒，又说不出的酥麻，这感觉让他很陌生，却又让他上瘾。

    如今，再看安红袖把撒娇这招用到他身上，虽然明知道安红袖并没有什么意思，他心跳还是跳漏了一拍，整个人都愣在了原地。

    安阳在一旁说道：“你求谁都没用，今天不带你去就是不带你去。”

    安红袖生气的说道：“爹，你怎么这个样子你不带我去就算了，还不允许别人带我去。”

    “张远哥，我求求你了，你帮我劝劝我爹就带我一起去吧，绝对不会遇到危险的。”安红袖见安阳指望不上，继续朝着张长远撒娇。

    看着安红袖，对自己撒娇，张长远热了一热，忙移开了视线，有那么，　一瞬间，他都觉得自己要点头了。

    可到底是理智占了上风！

    他们所去的那座山十分危险，不知道会遇到什么样的情况，如果把安红袖一起带去了，万一遇到什么危险，他估计会后悔死。

    张长远一脸歉意的看向安红袖：“不是我不帮你，是你真的不能去，安叔说的对，那山上实在是太危险了，这样吧，下次，下次我带你去一个比较安全一点山，你到时候想采什么，都可以。”

    听到张长远也拒绝了自己，安红袖便知道他们俩是绝对不会同意自己一起跟去了。

    安红袖无奈的叹了一口气，说道：“好吧，不去就不去，你们两个走吧，记得早点回来，注意安全。”

    听到安红袖说不去了，安阳和张长远两个人齐齐松了一口气，这丫头实在是太磨人了。

    要知道，她撒娇的样子太软萌，他们差一点儿就坚持不住同意了！

    两个人拿着打猎的工具向前走去，安红袖装模作样的回了屋子，没过一会儿便拿着采草药的筐子走了出来，悄悄地跟在二人身后。

    见两人没发现自己，安红袖贼兮兮的笑了一下。心道：这两个人也太单纯了一点，她嘴上说不去就是真的不去了吗？！

    他们两个不带他她去，那么她自己去！

    虽说山上危险，可总不能因为危险就不上山啊！

    都说靠山吃山，她初来乍到，想要赚钱，就只能往山上跑，然后找草药卖钱。毕竟她这个身子骨，也没办法去镇子上表演胸口碎大石啊！

    再说了，野猪是危险，可她又不是衰神附体，还能次次碰上野猪啊！

    安红袖一边想，一边小心翼翼的跟着安阳和张长远的身后。

    张长远的警觉性素来很高，可今天因为安红袖跟他撒娇，导致他整个人都有些走神，自然也没有留意周遭。

    而且他怎么也想不到，安红袖会悄悄的更在他们后面。

    安红袖一路上都是十分小心，没有发出什么特别大的响动，等走到山上时，三人之间的距离也不过就一二百米。

    来到上山之后，安红袖伸了一个懒腰。这一路上躲躲藏藏的快累死她了，终于到山上了，她再也不用跟着他们两个人了！

    既上了山，等下他们两个人是去打猎，她去采草药，各走各的，各忙各的，能快到下山时间时，她在偷偷跟回去就是了……

    虽然心里是这样想的，但是安红袖还是一直跟在他们两个人身后，毕竟这是在山上，上次的野猪事件还让她心有余悸，要知道，不怕一万，就怕万一，还是谨慎一点为好。

