    而要知道秦峥吞下去的晶核是什么，就必须知道血瞳的来历。

    金光师父和逍遥道君给出的解释，它们是日晷千山孕育出的变异妖物。

    苏慕歌并不相信。

    今日在千山绝道，血瞳明显是认识剑魔的，听它问话的口气，似乎和剑魔还挺熟悉。它若是千山孕育而出，不可能离开千山绝道，更不可能知道谁是幽都剑魔。

    而且血瞳说的一点儿没错，裴翊以一人之力使出来的，的确不是昆仑剑阵。

    至少苏慕歌从前并不曾见他用过。

    “师叔，弟子知道自己僭越了，但因为一些原因，就像夸下海口一挑三一样，弟子必须得问，必须得做。”苏慕歌双目炯炯的望向萧卿灼，诚恳道，“当然，如果事关机密，确实不方便弟子知道，师叔大可回绝。”

    先前的失态已经尽数隐去，萧卿灼侧目望她。

    尚未张口，且听她再道：“不过，弟子一定会通过其他途径，知悉弟子想要探查的一切，待到那时，万一给灵兽阁惹下什么麻烦，还望师叔多多担待。”

    萧卿灼眼眸一沉：“你在威胁我？”

    “弟子怎敢！”苏慕歌撩开袍子一角，跪在他身侧，垂眸拱手，“弟子知道师叔最怕惹麻烦，所以才提前告知师叔。师叔惯会看人，必定知道弟子个性倔强，但凡认准之事，势必不会轻易妥协，哪怕因此触犯门规亦无所惧。弟子得师叔教诲，铭感五内，只能尽力保证，尽量不将麻烦带进灵兽阁，麻烦您老人家……”

    “你以为，我是怕惹麻烦么？”

    听她言罢，萧卿灼倏忽笑了，“我揣着一个最大的麻烦，甚至为它废了一条腿，毁了自己的仙途。这世上，还有什么麻烦，是我萧某人不敢惹的？”

    苏慕歌故作茫然的抬头：“师叔……”

    薄薄的唇瓣微微一抿，萧卿灼笑容益深，淡淡道：“罢了，原本也不是什么大事，告诉你也无妨，事关幽都剑魔，你究竟知道多少？”

    “弟子……”

    其实关于幽都剑魔，苏慕歌过去多少了解一些。

    幽都在十洲三岛被称为魔界。

    大多数人以为，那里是魔修的地盘，其实真魔和魔修是不一样的。

    魔生而为魔，就如同人生而为人，兽生而为兽。在上古之前的洪荒时代，他们和人、兽、灵一样，乃天地间四大种族之一。但自从进入上古纪元之后，魔和灵已经越来越稀少。

    幽都魔族曾经的辉煌，也随着上古纪元的开始而渐渐衰落。

    故而他们常年幽闭于幽都内，极少同外界联系。

    直到越来越多的人修堕魔。

    根据十洲三岛的规矩，人修一旦堕魔，等同脱离了人的行列，即便日后飞升至仙界，也隶属于魔界。日复一日，幽都的力量在不断壮大，一些居心叵测的魔修开始挑起事端，最终导致幽都魔族和十洲三岛之间，由小摩擦渐渐升级成不共戴天的仇敌。

    幽都剑魔，就是一位血统纯正的真魔，幽都第七十六任王者。

    他是魔剑集大成者，魔剑术无人匹敌，十洲三岛为此惶惶不可终日。但剑魔却并不是个好战之人，他即位之后并没有像他的先祖一般出兵十洲，反而关闭了幽都大门，不再接纳堕魔者，也不许幽都魔修出去，希望以断绝的方式化解人与魔之间的仇怨。

    但几百年后，这位史上最强的幽都魔王却失踪了。

    因他失踪的蹊跷，又不曾留下继承人，幽都群魔无首，四大长老八大城主谁也瞧不上谁，导致幽都内乱至今。

    十洲三岛总算得了上千年安生日子。

    因为接触不多，当年也只是和姜颂打过交道，苏慕歌所了解的，只有这么多。

    “幽都封锁了将近两千年，现如今的小辈弟子，甚至连幽都在不在十洲三岛都不清楚，你却知道的如此详细？”萧卿灼只是轻轻叹了叹，并没有追根究底，“但有一点是错误的，幽都王当年并非失踪。”

    “那他……？”

    “他陨落了，就死在昆仑。”萧卿灼伸出右手食指，指向北昆仑大广场的方向，“就被钉在千山那根日晷针上。”

    苏慕歌惊讶万分：“什、什么？”

    萧卿灼笑：“呵，不可置信吧？”

    苏慕歌：“……”

    的确难以置信！

    幽都剑魔在一千年前，就如同现如今的蓬莱仙尊桑行之，可以说是修仙界内战神一样的存在，昆仑哪里会有那么大的本事诛杀他？

    况且身为幽都真魔族的王，被绞杀后幽都竟然全然不知？

    “当年的确相安无事了许久，直到七百年前，十洲三岛闯来一位不速之客，他是从其他修真界来的剑术高手，元婴圆满境界的邪剑道修士澄空。从西至东，从凤麟到蓬莱，澄空就如同你一样，一挑二，一挑三，甚至一挑五，打败了所有门派的剑修，十洲三岛，无人是他对手。”

    顿了顿，萧卿灼缓缓道，“彼时的蓬莱仙尊桑行之，只不过金丹境圆满修为，哪怕少年成名，也是不能依仗的。但作为第一宗门，桑行之还有五位师兄，每个都是元婴中期以上境界，结果一战过罢，便陨落了三个。”

    苏慕歌默然无语。

    萧卿灼继续道：“之后便轮到蜀山，名剑宗……当世的剑道高手，因那名邪剑修澄空的出现，几乎快要绝了迹，但人家是光明正大的挑战，你若不应战，又如何在十洲三岛内立足？待轮到我昆仑时，第一个被挑战的，正是我大师兄。”

    苏慕歌听的不由扼腕，这段往事，她是知道的。

    十洲三岛内的修士也都耳熟能详。

    千年前根据高阶修士的数量、宗门威望以及综合实力来排名，蓬莱第一，蜀山第二，定禅阁第三，名剑门第四，丹霞宗第五，昆仑只能勉强排个第六。

    但由于邪剑修的挑战，彻底洗了一次牌。

    蓬莱仍旧第一，名剑门跌出五十名之外，昆仑则一跃成为第二大宗门。

    而令昆仑迅速上位的，正是自己这位大师伯。

    前昆仑掌门，空华圣君座下首席大弟子，南怀翎。

    他在比试中打败且诛杀了邪剑修澄空，不但保住了昆仑道统，更保住了十洲三岛的颜面。但他却因伤势过重，没多久便陨落了。

    不得不说可惜。

    等等……

    苏慕歌讶异地转眸望向萧卿灼：“但这些和幽都王有什么关系？”

    萧卿灼轻飘飘地道：“因为打败邪剑修澄空的，并非我大师兄，而是幽都王剑魔前辈。”

    苏慕歌眼睛瞪的溜圆：“怎么可能，明明……”

    “你以为所有人都相信的，便必定是真的么？”

    萧卿灼微微一笑，笑容中尽显无奈，“我大师兄乃坦荡荡的君子，潇洒恣意，倒是乐意同他一战。但我师父执意不肯，他老人家当年已经迈入化神期五十年，一直在闭关等待飞升，断不能眼睁睁看着大师兄送死。何况大师兄一旦输了，就会轮到我昆仑其他元婴期剑修，待师父一飞升，我昆仑没有高阶修士压阵，便会断了道统传承，落得名剑门一般的下场。”

    “幽都王为何会替昆仑出头？”苏慕歌百思不得其解。

    “我大师兄和幽都王，结识于少年，两人关系甚笃。”萧卿灼道，“当时同魔交好，在十洲三岛是不被允许的，因此知悉此事者，只有我们师徒五人。师父便想教大师兄去求幽都王帮忙，但我大师兄说什么都不肯……”

    “后来呢？”

    “后来金光奉命前往幽都，将此事告知幽都王，幽都王自然愿意替他出战，便暗中独身前来昆仑，以结界困住我大师兄，化成他的模样出现在众人面前。虽然在比试中，澄空立刻知道有诈，但他平生只为追求剑道的最高境界，难得有真魔高手迎战，求之不得，便没有声张，最后不敌幽都王，深受重伤而败。”

    “不是死了么？”

    “一早同你说过，幽都王虽是魔，却并非心狠手辣之辈，他的目的只是赢，赢了便是，断不会伤他性命。”

    苏慕歌了然叹气，她想，她知道邪剑修澄空是怎么死的了。

    他杀了十洲三岛那么多高阶剑修，其它宗门必然不肯轻易放他离开，万一他在被堵截的时候，将此事泄露出去，昆仑颜面何在？

    幽都王会死在昆仑，恐怕也是同样的原因。

    “诛杀掉邪剑修澄空之后，我昆仑名声大震，风头一时无二，十洲三岛内的修仙家族纷纷将优秀子弟送来昆仑……”

    忆及往事，萧卿灼清冷的神色渐渐现出一丝哀戚，“师父他老人家，毕生心血都在昆仑道统传承上，临到飞升的节骨眼儿，见此景象不免安慰，却也愈发忧心，万一幽都王日后以此事要挟昆仑……”

    “师叔。”

    苏慕歌不解，“修士一旦迈入化神境，等同虚无，师祖根本无法在插手俗世间的事情。咱们昆仑，谁有本事杀死幽都王？”

    “伏魔钉，镇魔锁，明枪易挡，暗箭难防，正是金光给师父出的主意……”一抹寒光在萧卿灼眼眸中一闪而逝，“总之幽都王死了，被钉死在千山之上，死的很惨烈，神魂俱灭。大师兄一时激愤之下，迷了心智，离开昆仑，从此再无踪迹，便对外宣称他已陨落……经此，我昆仑道统终于得以延续，但如此得来的道统，究竟是正是邪，是魔是道？师父他老人家夙夜难安，因此事心魔缠身，最终没能飞升。而二师兄逍遥子不耻三师兄所为，两人起了争执，就此割裂南北……

    苏慕歌半响无言。

    原来这才是南北分裂的真相。

    实在难以置信，昆仑上下为之倨傲的丰功伟绩背后，竟然如此龌龊。

    倏忽想起什么来，秀眉微微一蹙，萧卿灼讲的这些昆仑旧事，果然不是什么机要秘密，这这这、分明就是昆仑丑闻啊摔！

    她不自觉的攥紧了拳头，萧卿灼这是打算直接杀她灭口了吗？

    萧卿灼却无视苏慕歌的防备姿态，只淡淡道了一句：“你想知道的，我已经讲完了，知悉此事者，世上并无几人，你想打听，怕也打听不来。”

    “师叔不怕弟子说出去？”

    “不怕。”

    苏慕歌松了口气。

    ……

    调养数日之后，苏慕歌一离开萧卿灼的洞府，立刻祭出桃花扇飞向北昆仑。

    通过这几日的猜测，她大概已经知道，秦峥吞下去的晶核是什么了。

    那是幽都王的魔核！

    和妖兽身怀妖丹类似，真魔在修炼时也有内丹，随着修为越高，内丹的等级越高，一般情况下终其一生，内丹一直都是黑褐色丹药状。

    只有极个别会变异为魔核！

    内丹同魔核的区别就在于，当真魔魂飞魄散时，内丹作为组成部分，一样会被摧毁。

    而魔核不同。

    它已经完全脱离了肉身魂魄，等同于一件可以为人所用的法宝，能够独立存在，也必须以特殊的手段才能销毁。

    也不知是幽都王自己藏进去的，还是他陨落后，魔核自己掉进去的。

    不过苏慕歌总算放下心中一块石头。

    是不是机缘她不清楚，至少，秦峥没有吞下什么奇怪的东西。

    ……

    熟门熟路的落在北昆仑精英堂前，苏慕歌愣住了。

    她不知道秦峥住在哪里。

    似乎有听他提过，但自己并不曾在意。

    便打算在门前询问过路的弟子，结果才起了个头，就有人指着西边道：“苏师妹是来找秦师弟的吧，秦师弟就住在明光洞第三十八号。”

    苏慕歌讪讪的道了声谢，便向明光洞飞去。

    不曾落地，看到一名少女在秦峥门前徘徊，那少女十分眼熟，苏慕歌的注意力瞬间被吸引，忍不住看了又看，终于倒吸一口冷气！

    程灵犀！

    下意识的去看她胸前，果真以红绳缀着一枚古铜戒指！

    苏慕歌心口“砰砰”跳了跳。

    身上的肌肉一寸寸僵硬起来，她盘腿儿坐在桃花扇儿面上，一时间拿不定主意，究竟下不下去。

    “咦，苏师妹。”程灵犀先抬了头。

    “师姐。”苏慕歌微微颔首，收了桃花扇，跳下地。

    “你是来找秦师弟的么？”程灵犀淡淡笑着，细眉微不可查的拢了拢，“秦师弟从千山绝道出来之后，一直闭关休养，今日才出关，就被金光道君召去洞府了，恐怕苏师妹得等等。”

    “这样啊。”

    苏慕歌并不意外，却装作一副惋惜的神态，“那我先回去吧，改日再来。”

    程灵犀却拦住她：“不如一起等等吧，秦师兄应该很快就会回来了。”

    苏慕歌皱眉。

    平心而论，她其实很想同程灵犀多待一会儿，毕竟近在眼前的，是她占有了五百年的肉身，虽说修道之人，肉身不过一具臭皮囊，而且这具臭皮囊无论灵根还是外貌，都比不得现如今这一具，但总归是属于自己的。

    她想知道里面装了谁。

    但她不得不防着痕。

    “我听说，苏师妹和秦师兄来自俗世界，而且还是青梅竹马一同长大的。”程灵犀同她并排而立，臻首微垂，“想来，感情必定深厚。”

    “算……是吧。”苏慕歌不知道如何回答，抛开她是冒牌的不说，她认识秦峥的确很久，一直可以追溯到上辈子。

    “我还听说，你们寻仙至聚窟洲时，曾发生过一些意外。”言辞间十分含蓄，顿了顿，程灵犀试探着问，“不知道，是否有同你们二人都相识的玩伴遇难？”

    “此话何解？”苏慕歌莫名其妙地看向她。

    程灵犀却又陷入沉默。

    苏慕歌正打算继续追问时，察觉一股灵气在渐渐逼近，一抬头，果然是秦峥回来了：“咦，慕歌你怎么来了？”

    “过来瞧瞧你伤势如何。”

    “哦，进来说话。”

    秦峥落了地，一副无精打采的模样，挥手解开洞府禁制，抬步就朝屋里走，程灵犀忙不迭祭出一瓶丹药：“秦师兄，这是我家族……”

    “又来显摆你程氏家族财大势大？”

    秦峥头也不回的推门进屋。

    留下程灵犀尴尬的动也不是，不动也不是。

    苏慕歌在一侧旁观，兴许那张脸实在太熟，瞧着她被欺负，总觉得有些于心不忍。

    但她也不好说什么，点头示意了下，便跟着进了屋。

    “昆仑弟子里，我最看不惯的就是程家三姐弟。”

    重新启动洞府禁制，秦峥围着石桌坐下，自顾自的倒了杯茶，推了推，停在对面苏慕歌面前，“程灵犀跟屁虫一样，哪哪儿都能遇见她，程天养则是一点教养也没有，活脱脱一个纨绔子弟。不过最令人倒胃口的，还是得数程灵璧，模样还算漂亮，可惜装模作样，必定一肚子坏水！”

    苏慕歌一愣。

    敛了敛思绪，问道：“千山绝道内的事情，你都同金光道君说了？”

    “说了。”

    “全说了？”

    秦峥摩挲着茶杯：“除却晶核一事，其他都说了。”

    苏慕歌松了口气：“那你现在觉得如何？”

    “什么怎么样？”

    “这几日闭关，可有觉得身体哪里起了变化？”

    “变化么？”秦峥勾起指节点在眉心上，一下一下一下，“的确有。”

    “什么？”

    苏慕歌才缀了口茶，听罢此言，紧紧盯住他。

    秦峥正了正发冠，飞扬的剑眉微微一挑：“啧，其它不曾发现，我就觉着吧，最近似乎又英俊了不少……”

    “噗……”

    一口茶忍不住喷了出来，苏慕歌被呛住，咳嗽了好一会儿方止。

    憋红了脸，言辞中便添了几分怒意：“我在问你正经事，你能不能正经些？”

    “瞧你说的这叫什么话？！”

    要不是秦峥一个移形换影闪的快，早被苏慕歌喷了一脸茶水，他也忍不住恼了，“你问本太子有何变化，本太子实话实说，哪一点儿不正经了？！”

    “行行行，太子殿下总是对的，我是错的。”

    额角青筋跳的乱七八糟，苏慕歌捏着眉心嘱咐道，“没有变化是最好的，若你一旦发觉有何异常，定要在第一时间告知于我。另外，此事你必须三箴其口，绝不可泄露一个字出去。”

    “那你总得给我一个理由吧？”秦峥听罢皱了皱眉，“如果那颗晶核真有什么问题，告诉金光师父不该是最好的解决办法？”

    “修仙界尔虞我诈，不输给俗世界争权夺利。秦峥，你我在这十洲三岛无亲无故，还是小心谨慎些比较好。”

    苏慕歌不知该如何解释，她敬重金光道君，但并不一定信得过他，信任和敬重完全是两码事。好比当年她和裴翊如此亲密的关系之下，也不会告诉裴翊痕的存在。

    幽都王的魔核，此事可大可小。

    虽然还不知究竟有何用途，也不知会给后人带来什么影响，但修士对于力量趋之若鹜，这是无法改变的事实。

    “行了，我知道了。”秦峥不屑的摆摆手，“其实今日金光师父召我过去，并不只是了解千山绝道内的事情，当时裴翊也在场，师父早已从他那儿得知个七七八八。最重要的，还是告知我半年后天音塔历练一事，如若表现出色，将会收我为记名弟子。”

    “天音塔？”

    “恩，据说塔里的牛鬼蛇神最近不太安分，挣脱封印跑了出来。师父让我们前去扫塔，稳固封印。”秦峥倏忽想起什么，从储物袋里摸出两个小木盒，“慎言长老带队，除他此外，还有十二名筑基修士，四十六名精英堂练气修士。”

    “天音塔……”

    苏慕歌隐隐觉得哪里不太对，低头沉吟，不断搜寻识海。

    最后她一拍桌子：“我想起来了！”

    秦峥被她唬的一抖，喝道：“一惊一乍的想吓死我？！”

    苏慕歌叹气。

    天音塔是昆仑镇妖诛邪的地方，远在昆仑西南边陲，每隔几十年就要稳固一次。

    苏慕歌记得清清楚楚，当年她初入昆仑之时，天音塔的确出过乱子。师父派了慎言长老带队前去打扫稳固，结果谁也不曾料到，从天音塔出来的时候，筑基弟子失踪五人，练气境弟子则失踪过半。

    此事在昆仑，一直都是个未解之谜。

    可是不对，天音塔乃昆仑之禁地，一贯只允许身家清白、且在昆仑修行超过二十年以上的弟子入内，秦峥明显是不够资格的。

    “能不能不去？”苏慕歌沉吟道。

    “那怎么行？”俊挺的眉峰高高一扬，秦峥举着拳头，斗志昂扬的道，“裴翊就是嫉妒金光师父看重我，怕日后抢了他的风头，才故意推荐我！哼，想看我如何丢人，我岂能教他给瞧扁了？！”

    “竟是裴师兄推荐的？”

    苏慕歌诧异过罢，愈发觉得此事必有蹊跷。

