    星空之中，飞过一群修士。

    这是大罗真界的修士，看着与东界并无区别，只是服饰有些不同罢了。

    万丈战船依旧是隐藏着，在星空之中航行。

    在飞行了近乎四月的时间后。

    星空之中，几乎每隔几日都能够遇见修士了。

    前方是无尽的星空，星辰众多，而这日，终于看见一颗星辰之上，有一道巨大的裂痕，就仿佛是有两个强者，在这里战斗，在星辰上留下了一道可怕的伤疤。

    “就是这里了，这就是山河宗让我们暂且停留的地方，这里距离星河宗已经不太远了，我们在这里等待时机！”

    长虹长老道。

    “好！”

    李墨点头。

    旋即，万丈战船停在了这颗星辰之上，依旧是保持隐藏状态。

    “李墨大人，我亲自前去与山河宗接触。”

    无为长老道。

    “好！”

    李墨点头，等无为长老准备离去时，李墨喊住了他，然后开口道：“若是谈起我们这边的势力，就说是与长虹宗两宗的合作，不要说关于我，关于大日宗三阳观的一切，就当做是没有我们！”

    “好，我知道了！”

    无为长老点头，明白李墨的意思、。

    无为长老很快便离去了，他的实力，在中界边缘这里，完全是足够的。

    太玄境九重，没人能够威胁了。

    李墨则是打开了手中的一张地图，这是中界边缘的地图，自然是山河宗给予原本的长虹宗和无为宗的。

    在中界的边缘一圈位置，有着诸多的势力，这一圈势力数百个，都是没有太虚境的，也是整个中界的最底层，最为弱小的势力，宗门之中最强者，只有太玄境十重修士。

    而星河宗与山河宗，正是其中两个巨力不算远的势力，在两个势力周遭，还有其他的势力。

    在这数百势力之上，则是归属东岳宗所管辖。

    也就是说，这数百势力，都是东岳宗的下属势力。

    当然，东岳宗是不会理会这些下属势力的，不管是什么势力，不管是谁成为宗主，或者改变了宗门，都无所谓，只要给够上供的资源就行。

    特别是星河宗这种，最为边缘，最为弱小的势力，恐怕东岳宗连他们宗门的名字都无法记住。

    数百势力，分布各不相同，越是靠近东岳宗的自然便越是强大。

    就算没有太虚境强者，但是有的宗门之中，太玄境十重修士，足足有上百，而星河宗这样的势力，却只有一个。

    就是这样一个弱小的实力，东界最为强大的三宗加起来都比不上。

    这就是差距！巨大的鸿沟，若不是山河宗与星河宗彼此争斗，他们绝对不会有这个机会的。

    放下了地图，李墨的目光看向了远方。

    太玄境十重，他并不是特别的惧怕，以他此刻的实力，是能够与太玄境十重一战的，但是，星河宗之中，淡淡太玄境九重的修士，便有数十人。

    而东界宗这便，只有区区三人…………除非自己直接将太玄境十重秒杀，否则的话，哪怕是拖半柱香的时间，东界宗这便，也绝对会全灭的。

    这一战，需要从长计议。

    若是山河宗能够将星河宗的绝大多数势力全部调走，那么这样的话，东界宗绝对可以完全占领星河宗。

    李墨不断的思索着。

    魔女幽若在缠着灰毛鸡给她讲解道法，其他修士，则是修行着。

    李墨没有注意，也无法无法的是，在很远的一处星空之中，有一位修士，就这么站在那里，看着战船，然后看向了李墨。

    而此刻的战船，可是隐藏状态的，但在他的眼眸之下，似乎是无所遁形的。

    他看着李墨，然后喃喃道：“李墨，应该就是他了，他来了！”

    言罢，这修士的身躯，忽然消失不见了。

    而战船上的李墨对这一无所知。

    十余天后。

    无为长老归来了，脸色看起来还不错。

    “我已经与山河宗接触过了，山河宗马上将会对星河宗发动强烈的攻势，两宗将会在这里一带星域进行交战，星河宗宗主，还有绝大多数太玄境九重强者，都是会出去参战的，而我们只需要在这个时候进攻星河宗便可！”

    无为长老道，“不过，山河宗要资源，要七成！”

    “什么？

    之前不是说好了五五分成吗？

    现在竟然坐地起价？”

    长虹长老眉头一皱。

    李墨自然能够明白，两人说的是什么。

    山河宗之所以会帮助之前的长虹宗与无为宗，正是因为，无论是东界，还是南界，北界的宗门，只要能够在中界之中站稳脚步，都会得到中界宗门，给予的大量奖励！而山河宗正是看上了这个，而且又与星河宗向来为敌，所以才会帮助东界修士的。

    只是没想到，到了这个关头，他们竟然索要的更多了。

    众人的目光，再次看向了李墨。

    等待着李墨的发言。

    “给他们！”

    李墨道，“现在要多少，等之后，我们十倍的讨回来！”

    “没错，抢光他们的资源，杀光他们的男人，收留他们的女人！”

    灰毛鸡也怒道，。

    “老祖你……”魔女幽若顿时皱眉。

    “好，那我们就等在这里，等山河宗与星河宗大战之时，我们便出去！”

    无为长老道。

    众人皆是点头。

    而后，便是在这无人的星辰之上等待了起来。

    时间一点点的过去，在一个月后，周围到处都在议论，山河宗与星河宗，马上要爆发大战了，。

    ‘’这两宗对立，已经很久了，彼此皆是想要灭了彼此。

    这一次终于是爆发了。

    至于东界宗，并没有任何人知道。

    只有山河宗知晓，便是连星河宗都不知道，东界竟然有势力想要攻击他们。

    毕竟东界宗来的非常的隐秘，还未出天海便直接隐藏起来。

    这一战，是势在必行，而且一定要胜。

    不过如今，有了李墨大人后，他们皆是非常的自信，李墨大人的实力，至少可以与太玄境十重一战，而星河宗宗主会出去迎战山河宗，所以，星河宗之内，没有任何人，会是李墨大人的对手，轻而易举，便可攻占星河宗。

    就在这日，星河宗与山河宗，彼此人马集结，每个宗门皆是派出了五十万修士，朝着一处无人的星域飞去，准备在那里迎战。

    东界宗，也接到了山河宗的通知，正式离开了星辰。

    朝着星河宗的方位飞去。

    

