    有了江婉芳带路，接下来的路程就不需要操心了，而陈轩也是通过与之交谈，了解到了一些北风高原如今的情况。

    北风高原，曾几何时，上面同时有着许多个城市，人口稠密，相当繁荣。

    然而后面随着年代发展，很多地区都荒废了，人口渐渐聚集，所有的城市合并成为了一个巨型城市，北风市。

    灾难发生以后，北风市由于所在位置地势较高，整个城市基本没有受到多少波及。

    而且北风高原的不少山区，是部队经常拉练的场所，所以当地的武装力量也保留了相当一部分。

    由当地政府领导，北风市迅速重新恢复了秩序，努力抵御外来的进化兽，并且积极的组织群众重建家园。

    不仅是组织重建，为了弄清楚灾难发生的原因和搜救附近的幸存者，北风市政府还专门组织了探索队伍，由进化者和士兵组成，只不过探索的工作并不容易，经常会遭遇到各种危机。

    对于变异生物，这边的说法是进化兽，而成功进阶的人类则是进化者。

    此外，北风市原本就有很多的储备粮食，而且还有相当一大片耕地，物产丰富，所以当地的幸存者在衣食方面暂时无忧。

    和陈轩当初所想的一样，比起东极山上的生存条件，这里就和天堂一样。

    只不过现在毕竟是非常时期，自然不可能完全恢复到以往的平静中去，凶猛的进化兽随时都可能发动进攻，北风市始终是处于最高戒备的状态。

    “其实北风市的情况不能说是太好，尽管北风高原没有被洪水波及到太多，但是暴雨使山体滑坡导致一些原本适宜的居住地沦为一片废墟。”

    似乎是回忆到了那个场景，江婉芳的脸上多出一抹凝重之色。

    “最初灾难刚刚发生的时候，家养的牲畜有些也发生了一定程度的变异，变得躁动起来，这些暴躁的生物冲出了饲养场，跑到外面造成了不小的破坏。后面为了抓住它们，我们也花费了不小的代价。”

    “还有进化兽，虽然海洋的进化兽暂时威胁不到这边，但这里有着很大一片的山林，其中有着不少的陆生进化兽。”

    “这些家伙的进攻是个很大的麻烦。每一次都要让我们付出不小的代价。”

    “而且……”

    说到这里，江婉芳的神色突然变得很紧张。

    “最近我们发现附近的大型海兽出没的越来越频繁了，甚至还有人远远的看见了一只巨大到无法观测的海兽。”

    “这一次也是因为前去探索遭到了章鱼海兽的袭击，只有我一个活着回来，而且回来的路上还被一只金枪鱼给撞坏了船，真够倒霉的。”

    “多亏看到你的船，不然我肯定是回不去了。”

    江婉芳悻悻道。

    不过提到牺牲的话题，她倒是表现的很平静，显然是已经见惯了生死，不为所动。

    陈轩暗叹一声。

    看来北风高原上流的血也不少。

    还有那只金枪鱼……

    他不由的想到自己杀死的那只金枪鱼，该不会是同一只吧。

    不过这个问题讨论没什么意义。

    “姐，你是军人吗？”

    陈轩问出了一个之前很好奇的问题。

    “啊，倒也不能算，我是在进阶以后被吸收进入武装编制，进化者一般都会进行统一编制，接受训练，和具有战斗素养的士兵，组成作战小队。”

    听到陈轩这一问，江婉芳一愣，随即解释起来。

    “而作战小队可以领取到一些外出任务，根据任务的完成度，会奖励相关的积分和军功。”

    积分听起来倒是和东极山的贡献点一样，不过北风高原的看起来更加成体系。

    “姐，那你们有尝试过和其他地方建立联系吗？”

    陈轩问道。

    “当然有了，之前的通讯设备都不能用，为了寻找其他地方的幸存者，我们曾经也组织过几次小船队，尝试外出联系其他幸存者聚居地。近处的基本都被我们救起，但是再远一些我们就无能为力了。”

    “海兽太过凶猛，一旦遭遇上基本就是全军覆没。一直到现在为止，我们都没有能离开北风高原千里范围，更不要说找到其他陆地了。”

    “而后面为了避免无谓的牺牲，这件事情也只能先搁置下来。”

    “目前，探索主要工作还是在陆地上，大海上的生物群系不少，但终究不是人类的主场。只有通过在陆地上慢慢发展到足够强大，才有打破阻隔的资本。”

    虽然北风高原的发展程度或许要高出东极山许多，但是碰上海兽也是无能为力啊。

    也不知道北风高原现在的实力怎样。

    “北风高原上面的进化者数量多吗。”

    陈轩又问出了一个他很关心的问题。

    “不少，加起来估计有两三千人吧，不过大部分都是部队里的人，或者是一些高危行业，基本是每十个里面出现两三个，而普通群众里面出现的进化者不是很多，几乎可以说是百里挑一，据研究所的人说，好像是和体质锻炼有关。”

    “研究所？”

    听到这三个字，陈轩眼前一亮。

    如果想要解决蛇毒，比起去医院，或许研究所的专家更方便一些，毕竟自己还有好几封推荐信。

    “对啊，北风高原上原本就有着五所大学和两个专门的研究所，其中的专家众多，而且还有好几名院士。科研实力十分雄厚。

    “现在这些科学家专门研究进化相关的问题，还有就是给我们研发制作一些武器。”

    谈起北风高原的科研能力，江婉芳的话语中不禁流出一丝自豪之色。

    研究所啊，上岸一定要直奔那里。

    不过眼前，他还是对进阶的事情更感兴趣。

    “营地对于进化者是怎么看待的？”

    陈轩又将话题转移回到进化的事情。

    “原本是统一称呼为进化者，但是后面据说后面还可以进化到更高的阶段，所以按照进化的程度，普通人算一阶，而进化过一次的成为二阶进化者。”

    想不到北风高原对于进化者实力的评估居然和系统信息一致。

    陈轩暗道一句真巧。

    但是从江婉芳的话语里，他还听出了另一个信息。

    “北风高原上也没有进阶到三阶的人吗？”

    “没有，进阶到三阶不是那么容易的，不过好像有几个很厉害的家伙已经接触到了进化的门槛。”

    没想到进化到三阶这么难。

    陈轩原本还指望如果高原上有进化到三阶的人的话，意味着北风高原有了相关的经验和研究。

    那自己的突破也会变得更有把握。

    没想到，现在还是一头雾水。

    和江婉芳谈话的功夫，海面上的船只也逐渐增多起来。

    没过多久，一座码头出现在了陈轩的眼前。

