    2亿红晶的盈利，程咬金还是有些可惜了。

    可惜投资世界已经结束，否则等到了贞观年间，程咬金被封为卢国公，绝对能够给他带来好几亿的红晶利润。

    还是莫要太过于贪心。

    叶笑心中暗暗告诫起自己。

    接下来就是查看这第三支投资股李世民。

    这绝对就是重头戏。

    仅仅看了一眼，投资股李世民的收益情况，叶笑就表情僵硬地愣在原地。

    【结算投资股——《大唐》李世民】

    【投资金额：13亿2600万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【李世民发动玄武门之变，盈利50亿红晶】

    【李世民杀李建成、李元吉，盈利50亿红晶】

    【李世民被任命为皇太子，盈利100亿红晶】

    【李世民登基称帝，盈利1000亿红晶】

    【实时盈亏：盈1200亿红晶】

    1200亿红晶！

    这如同做梦！

    太疯狂了！

    李世民登基称帝，1000亿红晶！

    或许，李世民最开始的身份地位不是唐国公次子，而是普通的农民小子，那么一旦登基称帝，所带来的红晶盈利绝对可以达到好几千亿。

    可惜啊。

    但是，叶笑也知足了。

    这一波，投资世界《大唐》真就是让他赚了个钵满盆满，也是让他彻底实现了红晶财富自由。

    就在这时候，一条系统信息出现。

    【所盈利的红晶，以及本金红晶，已发送到宿主资产账户，请宿主查收】

    叶笑也是注意到了他个人资产账户上，正静静躺着1371亿多的红晶！

    这数目绝对是一个很疯狂的字数。

    他可记得在投资世界《大明》结束时，他的资产账户上仅仅只有500万出头的红晶。

    可如今呢。

    便就是这零头都超过了500万！

    一切都让人始料未及。

    这才多久。

    1红晶, 立马成了1371亿红晶。

    真就是搏一搏，单车变宝马！

    这一回的投资之王排行榜NO.1非他莫属。

    叶笑自信心满满, 但还是紧紧盯着眼前的全民系统投影大屏幕。

    不到尘埃落地的那一刻, 却也是说不准的。

    现场无数双眼睛都流露出一副期盼的眼神。

    很快。

    系统投影画面出现。

    【本次投资世界《大唐》投资之王排行榜】

    【NO.1匿名投资者盈利1371亿红晶】

    【NO.2匿名投资者盈利321亿红晶】

    【NO.3匿名投资者盈利231亿红晶】

    【……】

    【NO.100匿名投资者盈利14亿红晶】

    【进入投资之王排行榜者, 将会陆续发放奖励，奖励内容为减免交易税率、炁源武学礼盒、限定卡种等诸多丰富奖励】

    这一刻。

    投资者们疯了。

    前所未有的疯狂。

    他们都觉得他们莫不是看错了。

    “这是不是眼睛花了？NO.1匿名投资者血赚千亿红晶？”

    “这不可能吧！赚几百亿红晶已经够多了, 千亿红晶这到底是怎么赚的？”

    “千亿红晶！这这这！”

    “NO.1匿名投资者这到底是谁？所赚取红晶的尾数竟是比NO.2匿名投资者还要多！”

    ……

    这一刻，投资者们只觉得震撼人心，他们更是被震撼到不行。

    叶笑呼吸平稳, 他终于是一举拿下这匿名投资者NO.1。

    奖励！

    很快就会来了！

    果然。

    就如同叶笑所料想的那样。

    一道道奖励提示声，如约而至。

    【身为《大唐》投资世界投资之王排行榜NO.1，奖励宿主史诗炁源武学礼盒】

    【身为《大唐》投资世界投资之王排行榜N0.1，奖励宿主永久减免5%交易税率】

    【身为《大唐》投资世界投资之王排行榜NO.1, 奖励宿主投资之王称号】

    【宿主于《大唐》投资世界，斩获千亿红晶收入，奖励宿主《大唐》世界购买权】

    【投资之王奖励发放完毕】

    这一刻，叶笑内心早已经被震撼到了难以形容的地步。

    这一项又一项的奖励, 也是砸地他有种头晕目眩的感觉。

    这奖励太多太多。

    直到现在, 他可都还挺发懵的。

    但是，他很明白。

    奖励还没有发放完！

    这是属于投资之王的奖励, 还有李世民首投奖励！

    不知不觉, 叶笑已经回到家里。

    “《大唐》投资世界已经落幕, 笑儿这一回你怎么样了？亏还是赚了？”

    一到家里，叶父叶母就盘问起叶笑投资世界的收益情况。

    “爸妈, 我就赚了亿点点。”

    “哦, 那还行，赚了一点点。”

    叶父、叶母喜笑颜开。

    待得回到自己的卧室后。

    系统消息又来了！

    【投资股李世民, 聪明果断，擅长骑射，少年从军, 于雁门关上出谋划策营救杨广, 后劝说父亲李渊，于太原起兵】

    【攻破隋朝国都大兴城, 李渊建立大唐, 被封秦王】

    【他率军出战, 几乎百战百胜】

    【他击败了一位位对手, 薛举、刘武周、宋金刚、窦建德、王世充等等】

    【他凭借赫赫战功，被封为天策上将】

    【他发动玄武门之变，杀死太子、齐王，被册封为皇太子】

    【最终，他登基为帝！成为一名文武双全的伟大君主！】

    【评价语：自古能军无出李世民之右者！】

    【奖励首投投资者——随机获得一种神秘超凡能力、首投额度永久提升五十万额度、提升一个档次的炁修炼天赋】

    三个奖励！

    对于叶笑而言都很不凡。

    就说这首投额度永久提升五十万额度，换言之他就能够在投资世界拥有了开场优势。

    提升炁修炼天赋这也很给力。

    至于，这神秘超凡能力这一次会抽中什么呢？

    很快，一条系统提醒如约而至。

    【炁修炼天赋从天骄提升至超级天骄】

    “不错。”

    叶笑脸庞上露出满意的神情，也是开始操控起全民系统界面，他要抽取神秘莫测的超凡能力。

    眨眼间, 熟悉的抽取界面出现。

    界面上出现了各种各样的能力！

    这些能力不停地闪动着！

    【是否开启，随机抽取超凡能力】

    叶笑毫不犹豫地选择开启！

    开启抽取超凡能力！

    【超凡能力抽取中】

    【抽取结束】

    【恭喜宿主叶笑，获得超凡能力雷霆——掌控雷电, 化身雷光】

    这一瞬间, 叶笑能够见到他的手掌上也是充斥起了一道噼里啪啦的紫色闪电。

    而且，这些闪电也是跟随他的意念所控制。

    只要他一个念头，这些闪电就会消失。

    这能力倒也还行, 在战斗的时候挺方便的。

    “呼呼！”

    深深地吸了一口气后。

    叶笑就开始查看起来自于投资之王排行榜NO.1的奖励。

    第一份奖励，史诗炁源武学礼盒。

    他查看起这一份武学礼盒相关信息。

    名称——史诗炁源武学礼盒

    说明——使用后百分百领悟一种史诗炁源武学

    “不错啊！又能够有新的技能了！”

    叶笑很是满意。

    史诗炁源武学！

    绝对比他目前所卓越的卓越炁源武学——雷光骤雨还要强大。

    毫不犹豫他直接使用了这一份史诗炁源武学礼盒。

    【恭喜宿主叶笑，成功领悟史诗炁源武学——冰霜巨人】

    【冰霜巨人：将炁化为一股可怕的寒冰之力，从而召唤出强大的冰霜巨人】

    【目前冰霜巨人熟练度：基础】

    “我去！这还是个召唤类型的炁源武学。”

    叶笑满脸错愕。

    他也是有种冲动，直接动用这史诗炁源武学冰霜巨人，不过这念头一出现，他就打消掉了。

    若真召唤出来的话，他家这一栋房子非得废掉不可，再且那样也太过于张扬了，万一被一些有心之人注意到可就不妙了。

    再且。

    冰霜巨人若是误伤了一些普通人，他准是会被关押入超凡监狱，想想都令他有种头皮发麻的感觉。

    至于，第二份奖励就很直白了, 永久减免5%交易税率，这奖励说强不强, 说弱不弱。

    倒是这投资之王称号，让叶笑挺感兴趣的。

    他也是连忙查看起这一称号能够带来那些效果。

    【投资之王称号：拥有此称号战力点数X2, 可主动联系超凡监狱士兵, 为称号拥有者提供力所能及服务，拥有该称号将受到超凡监狱长的保护】

    “这效果可以啊！战力点数X2！还能够联系超凡监狱士兵！甚至，还会得到超凡监狱长的保护！这效果真是太厉害了！”

    叶笑连连点头，这称号还算是牛，对得起投资之王这四个字。

    也是。

    超凡监狱长保护投资之王，那再正常不过，每一个投资世界恐怕仅仅只会诞生出一位投资之王。

    往后的安全，还真就是用不着过多考虑。

    一切有超凡监狱长保护。

    只是，超凡监狱长会怎么样保护呢？

    生死危机的时刻出现？

    还是？

    叶笑心中思索起来，也是跟全民系统展开了沟通，只不过就这一问题上，全民系统并没有做出答复。

    他倒也没有太过于纠结，而是继续查看起这最后的重头戏。

    奖励《大唐》世界购买权。

    【投资世界《大唐》】

    【购买下该投资世界后，可注入海量资金，发展世界】

    【发展路线：灵气复苏、诡异横行、满天神佛等等路线】

    【特惠价：10万亿红晶】

    “咝咝！”

    叶笑倒吸起一口凉气。

    太疯狂了！

    10万亿红晶，买个屁！

    根本就买不起！

    而且，就算真有1万亿红晶，购买下这一投资世界《大唐》，他能够得到什么？

    系统也是做出了回应。

    【《大唐》投资世界，将每时每刻产生收益，所盈利的全部资产皆归宿主】

    【《大唐》投资世界，宿主可以直接进入】

    【《大唐》投资世界，将为宿主提供战力加成】

    【《大唐》投资世界不灭，宿主不死】

    ……

    一条条好处让叶笑都快要眼花缭乱起来了。

    总结来说，只要拥有10万亿红晶，那么《大唐》投资世界就属于他的了。

    他就是《大唐》世界之主！

    但是，那么多的好处，叶笑都没有看太久。

    问题很简单。

    太穷了。

    就只有1371亿多的红晶。

    这10万亿太可怕了！

    “行，那暂时就定个大目标，赚个10万亿！买下投资世界《大唐》直接走满天神佛路线，让《大唐》演变成《西游记》！”

    叶笑半真半假地说道。

    究竟能不能让《大唐》成《西游记》这很难，可这10万亿他绝对是要赚的。

    暂时大目标——成为投资世界《大唐》世界之主！

    时间飞逝，距离凌晨0点也已经只剩下3分钟了。

    叶笑已经动用了隐藏卡种编号K入场卡。

    提前三分钟入场！

    【恭喜宿主，提前3分钟入场新投资世界《武周》】

    【《武周》欢迎投资之王入场！】

    如今，他可是跟时间赛跑，虽是提前入场3分钟，可保不住别人也有编号K入场卡。

    他要成为武则天首投第一人！

    他迅速地操控起系统投资面板。

    【开启投资功能】

    【投资世界《武周》】

    【开启搜索功能】

    【搜索武则天、武媚、武才人，荆州都督武士彟次女】

    叶笑一股脑地输入各种各样关于武则天的信息。

    想来凭借智能的系统，肯定能够做出反应。

    【搜索失败】

    系统信息的出现，让叶笑满脸错愕。

    怎么就失败了？

    这是那里出错了吗？

    猛地，叶笑意识到了一点，可能现在的武则天还不是武媚，还不是武才人。

    果不其然，两条系统信息浮现而出。

    【智能搜索到以下相近目标】

    【武珝，荆州都督武士彟次女，十四岁】

    仅仅看了一眼。

    叶笑眼前一亮。

    这就是他所要投资的武则天！

    毫不犹豫，叶笑直接砸下一百万红晶！

    这永久提升五十万投资额度，真是不错。

    别人初期每支投资股顶多只能够投资五十万，可他呢却是在初期每支投资股就能够投资一百万红晶！

    这若是投资对了，一夜暴富绝对不在话下。

    【恭喜投资成功，投资对象：武珝，投资100万红晶！】

    飞快地投资完毕后，叶笑也是怀揣着一种小紧张的心态，查看起了这投资股武珝，想来他应该是首投第一人吧？

    【目前投资股：武珝，投资者：叶笑，目前投资人数：1】

    果然，又一次轻而易举地抢到了这首投第一人！

    拥有先知的优势，又加上编号K入场卡的相助，这首投第一人，他轻松抢到手。

    而且，这一次首投是100万红晶！

    开局就是100万！

    结局赚到爆！

