    没有任何犹豫，韩进准备立刻就拿着这令牌，去试试宗门里是不是有人能激活这枚令牌，获得这份传承。

    不过还没等他转过身，南宫烈忽然走了过来，朝着他扬了扬下巴，“手里什么东西？看你的样子，你似乎很宝贝这东西啊！能给我看看吗？”

    “知道我很宝贝这东西，你还要看？”

    韩进翻了翻白眼，直接把令牌给收了起来。

    那副样子，分明是在担心南宫烈会出手抢他的东西。

    “你这小气的家伙！”

    南宫烈有些无奈地摇了摇头，倒也并没有逼迫韩进。

    如今，韩进也算是对南宫家有大恩了。

    作为南宫家的一员，南宫烈自然是不会再把韩进当成一个晚辈看。

    自然而然地，南宫烈就更不会去逼迫韩进做他不喜欢的事情了。

    “不能给我看，那说说总行吧？”

    南宫烈不死心，继续追问。

    现在，他对青云门的所有东西都很好奇，很想探究。

    特别是那些被韩进护得很死的宝贝，他更是一件也不想放过。

    “说说？”

    韩进挑眉，深深地看了南宫烈一眼，犹豫了一下，这才接着说道：“给你说说倒是可以，但是前辈你必须发誓，无论我说些什么，你都不能对第三个人说起。”

    “好，我发誓！”

    南宫烈瞪了韩进一眼，很不情愿地发下了誓言。

    正打算再说点什么，却发现韩进竟然把一面令牌抛给了他。

    “这是……”

    南宫烈一脸不解地看着韩进，不明白他为何要这样做。

    “你不是要看看吗？反正你也不会泄密，也不可能抢我的，所以我给你看看，这也没什么。”

    韩进乐呵呵地耸了耸肩，轻声说道。

    “你这小子！”

    无奈地摇了摇头的，南宫烈也没有再说什么，而是仔细端详起了手里的令牌。

    但翻来覆去地看了半天，南宫烈却是一无所获。

    别说是看出这令牌上的秘密了，就连这令牌的材质，南宫烈却是也没能看得出来。

    “这到底是个什么东西？”

    南宫烈带着满腔疑惑，直接对韩进发问。

    “这令牌啊，它是……”

    韩进刚刚开了个头，还没展开后面的介绍呢，异变突生。

    但见那令牌竟然脱离了南宫烈的手，自己了起来，直接朝着一个方向激射而去。

    “我靠，令牌成精了？！”

    南宫烈大叫了一声，慌忙想要把令牌抓回来，但可惜却是已然来不及了。

    不过是一瞬间的功夫，那令牌已经到了另外一个人手里。

    还不等那人有所反应，那枚令牌已然化作流光，没入了那人的身体当中。

    “这是……什么情况？”

    那人有些萌萌哒的低头看了看自己的身体，一张脸上已然被迷茫占满。

    “恭喜你，你得到了一份莫大的机缘。”

    韩进这时却是面带微笑地走了过来，微笑道：“真是没想到，适合这份传承的人居然是你，明月琸姑娘。”

    是的没错！

    被那枚令牌选中的人，赫然正是明月琸这个蕙心兰质的姑娘。

    这姑娘的天赋资质不错，已然被韩进选中，打算重点培养。

    而且，在韩进那盒面膜的帮助下，这姑娘的容貌也发生了翻天覆地的变化。

    虽然还不比得南宫羽灵的灵动出尘，不如慕紫鸢的翩翩若仙，但至少也算得上是一等一的人才了。

    而现在，这枚令牌竟然选中了她。

    韩进不得不说一句，这女人的运气是真的逆天。

    “传承？”

    明月琸依旧还是有些懵，忍不住低声问道：“刚刚那道流光，是一份传承？哪儿来的？什么内容？”

    “传承是宗门所有，它选中了你这个幸运儿。至于那传承的内容……”

    韩进淡淡一笑，抬手一指明月琸，接着道：“那就要问你自己了！只有你才是传承者，传承的信息，也只有你一个人知道？”

    “连掌门你都不知道传承的内容？”

    明月琸明显还有些不相信，忍不住又追问了一句。

    “当然了！”

    韩进理所当然地点了点头，“我只是这东西的保管者，我只知道这是一份传承。其他的事情，我一概不知。这是宗门的规矩，即便我是掌门，也无法逾越。好了，时间差不多了，现在你告诉我，你这份传承，是什么？”

    “我……”

    明月琸刚想说我也不知道，然而就在这个时候，她的脑海里忽然多出了大量的信息。

    这些信息，让她的脑袋一阵刺痛。

    但很快，她的情况就恢复了正常。

    略略整理了一下脑子里的纷乱信息，明月琸很快就得到了她想要的答案。

    “我得到的传承是……五行讯策。这东西到底是什么意思，我目前还不清楚。所以……”

    明月琸有些无奈地摊了摊手，“如果掌门你想知道，那得等我将脑子里的信息整理一下，然后才能把具体的情况告诉你。”

    “无妨，你自己去整理你的收获吧！”

    摆了摆手，韩进乐呵呵地道：“知道是五行讯策，我就大概知道这份传承的内容，以及它到底意味着什么了。希望你借助这份传承，早日登上强者的行列吧！”

    “放心吧掌门，我会努力的！”

    明月琸一脸严肃地道。

    “哦对了！”

    韩进拍了拍手，连忙补充说道：“从现在开始，你就是青云门天机堂代堂主了。什么时候你的修为达到凝玄境界，你就正式上任。”

    “啊？”

    明月琸闻言当时就呆愣在了原地。

    她万万也没想到，这种天上掉馅饼的事情，竟然在一天里两次降临在了她的头上。

    一时之间，她根本就没办法消化这些收获。

    “啊什么啊，赶紧回去修炼！”

    韩进故意地扳起了脸，呵斥了一句。

    “是！”

    明月琸连忙收起了震惊，答应了一声，继而便赶忙转身离开了。

    望着明月琸离开的背影，南宫烈忍不住低声吐槽道：“你们青云门做事，都是这么随意的吗？传承随意地给出去，堂主的位置也是摸摸头就封，韩小子，你确定你真的会管理宗门？”

