    第1143章1144大彪

    食堂明天通知一下，其实也没有什么，还有大庆已经告诉自己，他们的婚礼有人安排了。

    这样也挺好的，不用费心了。

    迷迷糊糊的听到了外面的动静，立马的清醒过来。两人开车离开了。

    差一刻五点到了黄家的门口，在外面看到了屋子里的灯光，心情已经起来了。

    大彪敲门，是黄父过来开门，“大彪进屋吃饭，你婶子已经做饭了。”

    “叔，我领导在车上。”

    “那就一起进来吃饭。”

    大庆也没有客气，跟着一起进来，黄母做的是挂面汤，还有就是摊鸡蛋饼。

    两个人也就是一人一碗，没好意思再吃了。

    黄母嘱咐了闺女。所有的东西都带全了，五点十分三个人出发了。

    这个时间他们肯定是第一个的。

    大庆有点不好意思，和人家两口子在一起。不过外面也是真的挺冷的。这个时间也不能去别处，也就只好在前面闭着眼睛。

    大彪和黄晓晴商量着周六在驻地的婚礼。

    “昨天我已经把行礼都支来了，就是绿色的，你要是不喜欢我一会儿去扯布，做一个漂亮的被罩。”

    黄晓晴想了想“还是做被罩吗？有人做吗？不行让我妈做吧？”

    大彪摇头“不用的。驻地有很多的嫂子，就是一会儿你跟我一起去扯布，我也不知道你喜欢什么样子的。”

    黄晓晴点头。“家里的门帘和窗帘也没有吧？”

    大彪想起来了，点头“是啊，我还真的没有注意，小晴，你今天也放假，要不然你跟着我回去看看？缺什么咱们再回来准备。”

    昨天规定的东西已经都支过来了，再有需要就自己准备好了。

    黄晓晴点头“也行。”

    大彪高兴了，他是把驻地当成家的，带着媳妇回家去看看当然高兴了。

    大庆想着自己还是把车给大彪吧，他们来回来去的也太麻烦了。

    等到六点半的时候看到有人过来了，两人赶忙的下车站在了门口，这下他们就是第一个了。

    大庆坐在街上远远的看着大彪他们两个，觉得还是挺般配的。现在就是盼着自己也能够顺利了，其实应该是没有什么问题的。

    大彪两人交上了申请还有各种手续。真的非常的快的。

    领结婚证还有一些票据，黄晓晴有点激动，从现在开始。两人已经是被承认的夫妻了。

    她低头翻看着票据。“咱们去拍照吗？”

    “行，现在时间还早。我先去找虎子弄辆车。咱们回驻地。大庆还要和女同志见面。”

    两人上车大彪朝着大庆扬了扬手中的结婚证。

    大庆笑了“你们要去干什么？”

    “去虎子那里吧，我们回驻地，找他弄辆车。”

    “行，去找他。”

    虎子也是刚刚开完会看到进来的三个人笑了“恭喜了。赶紧的坐，还要我来请？”

    黄晓晴也是见过虎子的，红着脸点了点头。

    “怎么有时间过来？你们扯证了？”

    大彪点头“是啊，给我一辆车。”

    “行啊，没问题的。”

    “你手里有照相的票据吗？”

    “应该是有，我也没有看。你等等，我给你找找。”

    虎子还真的找出来了好几张都给大彪。

    大彪开车离开了。两人直接的去了照相馆。

    他们来的早，当然是第一个。

    照相师傅看着手里的票据“你们今天都要照了吗？”

    “很多吗？”大彪问。

    “你们结婚给的票据可以拍一张，洗两张拍照片，还可以洗八寸的照片。

    剩下的几张票据也都可以拍三张照片。”

    大彪看着媳妇“你决定。”

    黄晓晴想了想。“民政局给的我们用了，都洗成八寸的照片。剩下的票据我们用一张。”

    照相师傅可是看出来了大彪的不一般，所以给他们换了好几个背景。

    “照片最快早在三天以后洗出来。”

    两人都没有意见。交钱拿着条子离开了。

    “小晴，咱们回家和爸妈说一声。”

    黄晓晴笑着点头。

    两人到家说清楚了“爸妈，你们要不要跟着过去看看？”

    黄父挺心动的。大彪也看出来了。“爸妈。你们过去看看还缺什么。

    虽然进去以后会受到限制的。不过看看大概的还是能够看到的。”

    最后是一家五口离开的。

    路上两口子看着外面飞驰的景色。他们只是普通人，这还是第一次坐这种小汽车。

    “对了，大彪房子有两个。离着家里都不远。”

    “爸妈。你们看着好就行。你们决定。”

    两口子高兴啊，选择大彪真是对了。这姑爷要是好了，比儿子还要强。

    十点多到了驻地。大彪告诉他们一家人下车接受检查。

    “大彪啊，这么严格吗？”

    “是啊，就是我们老大和大嫂过来都会接受检查的。

    我们老大在这里的时候，曾经立下规矩，任何人必须规矩的服从检查。要是拒绝，门卫可以开枪的。”

    黄家就是普通人家，听了这话，吓了一跳。

    几个警卫和大彪敬礼。他也回礼了。

    黄父知道女婿在这里应该是挺有能力的。

    到了第二道检查处的时候啊，正好碰上了齐彦他们三兄妹出来。

    “大彪叔。”

    “大彪叔，这是婶子？”齐雯笑着问。

    “是啊，这是你们婶子。这是我的丈人丈母娘。”

    任何孩子停下来“婶子好，爷爷奶奶好。”

    黄家三口已经傻了，他们心里同时都在想着，这是仙童吗？

    “小晴，爸妈，这是老大家的三个孩子，这是老大齐彦，老二齐泓，老三齐雯。”

    一家三口都激动了。“好，好，你们三个真是太漂亮了。”

    齐彦他们三个就是笑着点头。“谢谢爷爷奶奶的夸奖，婶子，中午我们请你们吃饭。”

    本来想要回去的，现在碰上了大彪一家了，还是吃完午饭再离开吧。

    黄晓晴激动的点头“谢谢你们，我请你们吃饭。”

    “婶子，下次你请我们吃饭，这次来这里，我们请客。”

    “你们三个要去干什么？回家？”

    “是这么打算的，现在不去了，请婶子吃饭。”齐雯笑着说，还是要给大彪面子的。

    (本章完)

