    “婆婆不用担心，师姐她远不是我的对手！”古墓宅女突然睁开了双眼，似乎下定了某种决心。

    孙婆婆满脸的愕然，不敢置信地看向眼前的小龙女。

    她可是把小龙女一把屎一把尿的养到DL小龙女什么时候来那个都知道。

    而小龙女则是在想别的事情，比如蒙古铁蹄南下，所过之处杀光抢光烧光，中原百姓近乎十不存一。

    到时候，他就躲在古墓苟且偷生吗？

    不，原祖的做法才是对的！

    我要守护我的古墓，甚至守护整个中原！

    同时要不断的苦修，不断的进步，终有一天她会自信的站在原祖的身边。

    想到这里，古墓宅女面颊挂着红霞，可眼神逐渐变得坚定，身上的气势一闪而逝。

    “你没事吧？”孙婆婆一脸的错愕。

    “没，没什么！”小龙女跺了跺脚，她也就只有在孙婆婆面前才显露出小女儿姿态。

    “看起来真的是长大了，未来我就算是死了，也不用过于担心，不至于死不瞑目。”孙婆婆到底是过来人，并没有继续追问。

    “师妹，你好啊？”而就在这时，忽听身后一个女子娇媚的声音传来，“我似乎来的不是时候啊！”

    如果是原著中的小龙女，自然是打不过李莫愁。

    可如今修行过基因原能后，她实力大进，10个李莫愁捆一起也打不过她。

    “师姐这么急着找死？”小龙女面露微笑。

    “哈哈哈……”李莫愁不怒反笑，显然已经是气极。

    李莫愁自然不相信小龙女的话，毕竟小龙女才多大？

    二八年华罢了。

    就算她天资再怎么聪颖，就算是打娘胎里就开始练功，可又能有几分本事？

    真当她赤练仙子的称号是闹着玩的？

    “江湖中自古以武为尊，其他都是虚的！”小龙女哈哈一笑，“既然师姐不相信，那就来吧！”

    “正好我也想让师姐看看，什么才是真正的强大！”

    她想要成为女神，那可不能光靠嘴皮子说说就行！

    小龙女不再压制自身，瞬间放开全身的气势。

    一股强大而又飘渺的气势在小龙女的身上散发开来，向着李莫愁横扫了过去。

    无形的起身有如九天雷霆一般，直劈在李莫愁的心里。

    古墓里的空气似乎变成了粘稠的胶体，让李莫愁难以动弹。

    “嗯！”李莫愁眼睛瞪得浑圆，倒吸了一口凉气，露出一丝难以置信之色。

    李莫愁赫然发现她那多年未见的师妹，此刻居然散发出一股让她发自灵魂深处颤栗的气息。

    这股天塌地陷般的压迫感骤然撞进李莫愁的内心，她本能地紧张了起来，不得不运起全身功力抵挡。

    神经瞬间绷起，体内疯狂泵出功力，像是一只面对敌人而炸毛的小野猫。

    而就在这时，那种压迫感如退潮般消失，小龙女威压一放即收。

    李莫愁这才回过神来，顿时大吃一惊。

    “好！好！好！”李莫愁目光一凝，“想不到我赤练仙子看走眼了，既然如此，我正要领教师妹的高招！”

    抛开性格不谈，李莫愁为了提升实力几乎不惜一切代价，自然也是一个武痴。

    他之前虽然吃力的抵挡着高位威压，可她的双眼却是异常明亮。

    而且不战而降，却绝不是她赤练仙子的作风。

    ……

    吞噬星空世界，王原刚刚突破恒星级，真是可喜可贺。

    他一边往回走，嘴里也勉励着族人，同时也时不时看向聊天群。

    “烦死了，师姐我吃定了，本姑娘定要狠狠教训师姐一顿，谁也拦不住，我说的！”小龙女差点暴走。

    “人在北征匈奴途中，现在没有熟人，那就不匿了！”杨广。

    “龙姑娘，我记得那李莫愁不是善茬！”托尼斯塔克。

    “我记得上次聊天群里好像有直播功能，不如也开个直播，让我们也看看你是如何吊打李莫愁！”武侠魂天帝。

    “+1！”华山君子。

    “咦，这主意不错！”王原内心狂热。

    “@古墓宅女，既然大家都想看，那就开直播吧！”王原自然也看到了众人的提议，也跟着起哄。

    小龙女自然不会搭理那些群员的起哄，可看到王原也参与在内，自然不会拒绝。

    于是，她意念一动，便打开了直播功能。

    【群员古墓宅女开启了直播间，管理员快点击观看吧！】一道提示框弹出。

    王原点击了链接，直接进了入小龙女的直播间，反正闲着也是闲着，更何况这位曾经可是他的女神。

    王原点击了提示框中的链接之后，只觉得视线一变，周边环境似乎已经变成了便另一处地方‘终南山古墓’。

    古墓深处，坚硬的岩壁上还挂着几许潮湿，油灯时不时发出噼里啪啦的声响。

    对于周围的环境，王原真的懒得关注，他关注的是小龙女。

    她身穿一件纯白如雪的古装，如天鹅以般优雅的脖颈处锁骨精美，骨瘦性感。

    而那脖颈下胸膛处微微敞露出来的肌肤如同胭脂般的雪儿一般光滑，晶莹剔透，肤如凝脂。

    而她的身前一对双峰最是饱满高耸，将薄薄的纱衣撑起。

    散发着诱人的光泽，犹如一朵淡白的雏荷。

    虽不见一丝风采，可却喷薄出令人无限遐想的光彩。

    而另一边的李莫愁有着风韵成熟火辣辣的外表，温润嘴角却有着一抹寒意。

    “这就是直播？”王原面露微笑，“有点类似于3dVR投影，将直播间的场景投射到眼中，造成好似穿越的错觉。”

    “可又有一丝不同，我似乎投影降临到了神雕世界！”

    其实王原只是精神念力一扫就已经发现他自己还是留在吞噬星空世界，根本就没有来到神雕世界。

    显然这种技术比之虚拟宇宙差远了，聊天群，食屎啦你！

    这时，其他群员也都发现，王原的投影似乎降临到了神雕世界。

    “见过原祖！”

    王原正负手看着远方，一个个群员当即打招呼道。

    不说他们早就见过王原，单说其王原那一身燃到爆炸的‘异象’，他们就绝对不会认错人。

    而且他们内心也不由感慨，原祖果然强大，居然可以轻易探查到他们所有人所在的世界。

    【叮，恭喜管理员被默认为顶配原祖，奖励道门神通一气化三清*5。】

