    “啊，小李师傅，你这经讲得可真好看……额，真好听啊。”

    “是啊，你讲的佛经……让人听完好想恋爱呀。”

    “胡说，我怎么这么想和小李师傅一起出家呢……”

    “两个人一起那不叫出家，那叫成家。”旁边有人冷冷说道。

    ……

    李楚坐在法台上，下方听经的大批人群已然堵塞了整条街道，人头乌泱，几乎看不到边际。

    如此多人聚集在一处，却没有任何吵闹。

    因为方才大家都在听他“讲经”。

    没错，就是单纯地讲经——将经文整个读一遍下来。如果有什么可以称道之处，大概就是口齿流利，声音低沉且性感？

    可是所有人都听得如痴如醉。

    除了远处另一座法台上，再次体验“人间蒸发”的感觉的白凌尘、白公子。

    白公子心中万千悲愤。

    我人又没了？

    你这算是哪门子讲经？你这分明就是念啊！讲经最重要的就是为大家做经文释义，这才是“讲”的意义啊。

    根本就因为是道士半路改行所以才不通经文吧你！

    为了这次讲经，起码自己是准备了几天的功课的。

    一向仗帅行凶、从不努力的白凌尘，没想到居然有一天，自己在“努力”上面能赢……

    却在颜值上面被人按在地上摩擦……

    并且一直磨到十八层地狱……

    的下水道……

    里的老鼠洞……

    里的地下室……

    可是他甚至不敢出声质问，方才听李楚讲经的队伍排到这里，他仅仅只是想要趁机蹭一点人气也开始讲经，就被十几个姑娘同时呵斥“闭嘴”。

    这在他之前的十八年人生中简直是不可想象之事。

    他只得默默记下了李楚的脸，心中暗暗发狠。

    小道士。

    今后别再让我碰到你。

    不然……我见你一次！躲你一次！

    念罢了一轮经文，讲经录也已经签满了，李楚正打算提前收工，就听下方有人问道。

    “小李师傅，你平时在哪里修行啊……”有姑娘不舍地看向他：“就算你没出家，但是也总有个常拜访的寺庙吧。”

    “嗯……”李楚犹豫了下，道：“我日常在城南德云观修行。”

    “德云……”姑娘重复了下：“寺？”

    “观。”

    李楚也着重重复了下。

    “你刚刚讲的不是佛经吗？”旁边的姑娘也不自信了。

    “是……不过事实上，我的主业是个道士。”李楚坦然道。

    “那你来参加佛缘会是……”另有人诧异问道。

    李楚认真道：“兼职。”

    ……

    白龙寺。

    鸿都山顶上，一名法相庄严的僧人屹立峰顶，此僧一身赤金袈裟、项上戴着檀木佛珠，体型高大，年纪不轻，一眼看过去就给人一种深邃之感。

    正是白龙寺当代住持，法善禅师。

    当今天下赫赫有名的一方宗门领袖，在神洛城中举足轻重的人物。

    在他的身前，另有一位身形佝偻的老僧，一身破棉布僧袍，衣衫褴褛? 白须摇曳? 正是昨夜在山中收妖者。

    而看两人的站位，这位老僧端立于崖前? 眺望远天? 一副悲悯姿态。

    而法善禅师则是恭敬地站在老僧身后。

    “这次佛缘会，还好办吗？”

    良久? 老僧方才出声问道。

    “唉。”

    法善禅师苦笑一下。

    “人心不古，世态炎凉。一场临时开办的花都大会? 将所有目光都吸过去了。咱们这佛缘会? 讲经诵经，哪里有美人歌舞好看。我等想了些办法，希望能勉强维持吧。”

    “那云浮寺的佛言堂会怎么就能越办越好？我们这数千年传承的佛缘会反而越来越没有地位，你就没反思过吗？”老僧悠悠问道。

    虽然说的话像是在责备? 但是语气中倒没有苛责的意味。

    “反思过了。”法善禅师回答。

    “结果呢？”

    “神洛城的人……”法善禅师道：“不正经。”

    “呵。”老僧禁不住笑了下? “你就反思出个这？”

    “不与花都大会撞车时，其实佛缘会倒也还好……只是这一碰面，才知道百姓心中孰轻孰重。”

    “早年间神洛城的青楼酒肆也只是较多而已，久而久之竟然发展成支柱行业，如今更成了地方风物。”法善禅师摇头道：“别处女子皆以流落青楼为耻? 唯有此间少女皆梦想成为花魁，令众生倾倒。这满城百姓? 也以此为荣。”

    “男女之事，怎就值得如此痴迷？”

    “怪哉。”

    “罢了……”老僧也摇摇头? “反正我白龙寺的成败兴亡，倒也不在这一场佛缘会上。”

    法善禅师应道：“是啊……白龙寺的未来? 在师祖身上……”

    老僧罕见地皱了下眉? 冷声道：“你身为一寺住持? 居然有如此依赖他人之念，该如何罚？”

    法善禅师闻此一言，也耸然一惊，顿首道：“弟子糊涂，待佛缘会后，自请面壁三年。”

    “可。”老僧轻轻点头。

    沉默了一会儿，他又道：“此次南巡，我们到了云浮寺。江容易并没有证得人间菩提，师傅还有机会。”

    “蛤？”

    法善禅师也随之一喜。

    “但是尔等也不可放松，白龙寺是你们的、也是我们的，但归根结底是你们的。”老僧又叮咛道：“想要恢复往日荣光，尔等需当自强。”

    “弟子明白。”

    法善禅师答应一声，忽然抬手指道，“您看，现在上山的这位，就是自西域不老城来的二王子，叶烁。”

    他手指指的方向，隔着茫茫的云雾，要目力极好的人，才能隐约看到一行迤逦上山的黑点。

    但两位僧人由此交谈，却仿佛近在眼前。

    那是一位金发柔顺披肩、容颜清秀俊雅的青年男子，他目光温润，脸上带着和煦的微笑。身着素色长袍、团花滚袖，正一步步沿山路走向白龙寺。

    在他身后，跟着一行过百人，形形色色，看上去都像是普通百姓。

    在他身前，陆续也有些讲经人回来，但随之赶来的信众多则十数个、少则没有。

    像他这样大的一条队伍，属实有些夸张。

    “此子不错？”老僧问了一句。

    “是。”法善禅师道：“他在西域时在极光菩萨座下修行，悟性极高，初到之时，我曾与他长谈一番。所学佛法，颇为精深。这次佛缘会，我也最看好他。”

    “嗯，后生可畏。”老僧不悲不喜地点了点头。

    忽尔，他抬起枯瘦的手臂，指向更远处。

    “那个呢？”

    法善禅师顺着他指的方向看过去，看见了更长的一条队伍。

    那一行足有数百人，且越来越多，正离开神洛城门，往鸿都山脚下走来。比较起来，方才那条队伍颇有些相形见绌。

    当先一人，青衫素淡。

    法善禅师的表情略有些尴尬了起来。

    “这小子……”

    “是个道士。”

