    “写诗就不用花钱了？”

    关晓柔眼睛一亮：“当家的，你诗写得那么好，肯定可以的。”

    “所以我才说只要他愿意，说不定去青楼不但不用花钱，还能挣钱回来呢。”

    庆慕岚对着金锋眨眨眼睛：“先生，怎么样？考虑一下呗。”

    其实这种情况自古以来就有，甚至有些文人就是靠着给青楼姑娘写诗填词生活，其中最出名的就是柳永。

    柳永当年落魄的时候，就是靠青楼姑娘生活的。

    当然，柳永不是蹭吃蹭喝的小白脸，而是真有才学，只要跟他合作过的姑娘，身价全部大涨。

    在当时的青楼圈子里，柳永就是实打实的实力偶像派，受到当时无数青楼姑娘的追捧，甚至还为他编了一段口号：不愿千贯金，愿中柳郎心。不愿神仙见，愿识柳郎面。

    足以可见柳永在青楼姑娘心目中的地位。

    金锋虽然是工科男，但是经过九年义务教育和三年高中语文的锤炼，累积的诗词数量不知道多少。

    能入选语文课本，而且让全文背诵的，无一不是地球数千年文化长河中的瑰宝。

    只要金锋愿意，超越柳永并不是难事。

    金锋本人对此也不抵触，毕竟这个世界没有那些诗人词人，他背出来也算是没让这些瑰宝蒙尘。

    “当家的，慕岚这个主意好。”

    关晓柔说道：“咱不说靠写诗赚钱，能跟春风楼打好关系，也好把冬冬妹妹弄出来不是？”

    “她这个主意好？好个锤子！”

    金锋没好气说道：“别说我不一定能写出什么好诗，就算写得出来也不能这样做。”

    “为什么？”

    “现在冬冬的妹妹还不是花魁，事情已经很麻烦了，如果她成了花魁，岂不是难上加难？”

    “这……”

    关晓柔和庆慕岚同时一愣。

    好像是这个道理。

    “那要不然你就给别的红牌写诗，让别人做花魁？”

    “冬冬的妹妹是春风楼的重点培养对象，今年选不上还有明年，不会轻易放人的。”

    “那怎么办？”

    关晓柔看了一眼头越来越低的唐冬冬，脸都急得有点红了。

    金锋看着关晓柔，脑子中突然闪过一个念头。

    “我想到了一个办法。”

    ……

    听了金锋的办法，唐冬冬的情绪明显好转许多，几个人在房间里商量了一上午，最终确认了计划。

    “当家的，这是两千五百两银票，你拿着。”

    关晓柔从随身的荷包里取出一沓银票，数了几张留下，把剩下的都递给金锋。

    “我带这么多钱去干什么？”

    金锋笑着从银票中拿出一张百两面额的：“这就用不完。”

    “用不完再拿回来，万一你要用钱又没带，不是让人笑话吗？”

    关晓柔执拗的把银票塞进金锋手里。

    “好吧。”

    金锋拗不过关晓柔，只好把银票收起来。

    吃过午饭，金锋带着铁锤晃晃悠悠走进春风楼所在的风月坊。

    拐进风月坊，金锋就闻到了淡淡的胭脂气，路上来来往往的也都是一些手拿折扇的书生或者穿金戴银的商贾。

    当然每个青楼门口，都会有几个年轻女子站在街上，摇着手帕或者扭着腰肢，招呼着来往行人。

    金锋虽然穿的干净整齐，衣服也很合身，布料却是普通的粗布，和那些衣着光鲜亮丽的贵公子一比，立马有些相形见绌。

    铁锤更不用说了，全身都是麻布，一看就不是出自有钱人家。

    混迹青楼大多是狗眼看人低的主儿，那些穿金戴银的贵公子，老远就有人相迎，却没一个人招呼金锋两人。

    一直到两人进了春风楼的大门，才有个龟公不耐烦的踢了踢旁边新买来的杂役：

    “又是两个来咱们春风楼见世面的土包子，狗子你去打发一下。”

    “是！”

    小杂役弓着腰答应一声，小跑着迎了过去。

    或许是新来的缘故，小杂役狗眼看人低的本事还不熟练，跑到金锋面前热情的躬身问道：“两位大爷里边请，你们是听曲啊，还是找相熟的姑娘啊？”

    “这小兔崽子连一点眼力见都没有，回头一定得好好调教调教，跟这样的人点头哈腰，他们下次还得来凑热闹。”

    龟公不满的嘀咕一声，刚准备转身离开，就看到金锋身后的铁锤从兜里掏出一枚二两的银锭扔给杂役。

    川蜀之地多山，百姓自然不如中原富裕，春风楼也没法和京城那种大青楼相比，没有那么多一掷千金的土豪。

    在春风楼一夜消费二三十两银子，已经是大客户了。

    打赏杂役二三钱的碎银子，就算是大方人了。

    像金锋这样随手打赏二两银子的主顾，一个月也见不到几个。

    不是金锋要摆阔，而是他从来没进过青楼，来之前特意跟客栈小二打听过行情和青楼里的道道，知道小杂役在青楼地位低下，根本没办法安排他们见到唐小北这样的红牌姑娘。

    只能通过这种办法来引起青楼的注意。

    事实证明小二的话还是很有用的，刚才还一脸嫌弃的龟公，瞬间换上了一副谄媚的笑脸，小跑着过来了。

    隔着老远就点头哈腰的打招呼：“哎呦大爷，您快里边请，狗子，你先回去吧，我亲自来接待这两位大爷。”

    “不用了，我看他就挺好。”

    金锋故意瞥了龟公一眼。

    “大爷，狗子是新来的，笨手笨脚的，别怠慢了两位贵客。”

    龟公被骂了也不恼，弓着腰谄笑道：“我在春风楼做了十几年，哪个姑娘都熟，只要您说想要什么样的，我都能给您找来。”

    “哦？”金锋问道：“我听说唐小北姑娘颇有才艺，你能安排吗？”

    “能，当然能。”

    龟公拍着胸口说道：“但是小北姑娘是我们春风楼的头牌，马上要代表我们春风楼参加花魁大比的，见一次一百两，陪着喝茶五百两。”

    “你看我像冤大头吗？”

    金锋冷声说道：“别说唐小北还不是花魁，就算是她已经夺了花魁，喝茶也用不了五百两！”

    “那对不住了大爷，小北姑娘就是这价钱，要不然大爷您在选选别的姑娘？”

    龟公心里一阵遗憾。

    其实见唐小北根本不用这么多钱，只不过是他看到金锋出手大方，又像是第一次来青楼，想着宰一把，结果金锋没有上当。

