
        “恩，要是能够出去，当然大家一起，你们也该回家了。”萧辰点点头，他们本就不属于这里。

    被困在这样的地方，谁不想回去，就算在这里出生的人也一样，他们谁想一辈子生活在这片荒漠里？

    “我陪你过去。”黄杰激动的心情难以掩饰，打算亲自带领萧辰前往圣族的大本营。

    圣族与他们一样，也是建造了城池。

    在之前有人特意去寻找过，所以大概方位也是知道的。

    “不用，你给我指一个方向就好，我就是去侦查一下，我有些手段，不会被发现的，要是有人一起容易暴露。”萧辰摇头拒绝到，他是去看看圣族的情况，来确定自己的想法可不可以实施，要是不行的话，还要从长计议。

    萧辰都已经这么说了，黄杰也不好在说什么，给萧辰详细的说了一下圣族的分布。

    萧辰也没有停留，直接启程，他归心似箭，都已经过去一个月的时间了，不知道那边是什么情况了，他的朋友还好吗？

    为了掩人耳目，不让圣族发现他，萧辰动用了秘书七十二变，变成的圣族血族一脉的人，按照黄杰所指的方向前行。

    而城里的人则是期盼萧辰的归来，他们甚至都没有想过萧辰会抛下他们，只是期待着萧辰可以平安归来。

    通过刚才的战斗，城里的人也都认可了萧辰。

    圣族所在的地方也是有做城池，只是与天宇帝国那边的风格不同，所有的建筑都有一个尖尖的顶。

    变成血族的萧辰装作很虚弱的样子，来到了圣族城门前。

    “站住！”与人族的城池不同，圣族那里的看守还是很严密的，萧辰刚一出现，就被人喝住了。

    很快一支圣族的军队出现，足足有十多人，萧辰皱了皱眉，难道在这里，圣族也比人族要强一些吗？

    在外面，天宇帝国就是属于守的一方，而圣族则是进攻的一方。

    在这里，也是圣族进攻，他们防守，要是都是无意间被卷入到这里的话，圣族的人数，难道要比人族多？

    萧辰的七十二变已经很熟练，而且之前已经变化过一次血族，很是成功，这次也没有被发现。

    圣族检查与盘问了一下之后，就将萧辰带进了城里。

    刚一进城，萧辰才知道为什么这里他们依旧处于弱势，这座城里的圣族，确实要比他们那边的战力高一些，虽然没有决定性强者存在，但圣族这边的人数要多一些。

    最主要的是，萧辰还看到了在噬血军团碰到的，圣族制造出来的战士。

    不过数量很少罢了，心里衡量了一下，圣族这边的力量，要比他们多将近一半。

    但由于圣族是攻，他们是守，所以圣族也不是那么容易攻破他们的防线。

    萧辰被带到了一个漆黑的屋子里，关了起来，没有人来管他。

    萧辰也没有着急，他在思考要如何才能将圣族的力量消灭掉。

    他们只不过是人数多一些而已，但实力强劲的，萧辰并没有发现，而在人族那边，他们有自己，他一个人可以对付很多，或许他可以在这里逗留一段时间，暗中削弱一下圣族的力量，差不多的时候，再回去带领其他人，一举攻下他们。

    萧辰现在也就想到了这个办法，论个人实力，圣族与人族其实差不多，萧辰只要把圣族的人数优势减少，那就应该没有问题了。

    就在萧辰思考的时候，这漆黑的房间进来了一个圣族，他黑雾缭绕，正是暗族一脉，但并不是萧辰交过手的。

    这名暗族盘问了萧辰很多，比如如何来到这里的，来到这里对长时间了等等，还有些圣族的事情。

    不过都很简单，在噬血军团萧辰也学过关于圣族的理论知识，所以也并没有露出什么马脚，至少萧辰是这样认为的。

    “怎么样？”那名暗族离开之后，去了一个漆黑的大殿，这个建筑看起来是新建造起来的，非常宏伟。

    当这名暗族进入这个大殿之后，便消失不见，最终来到了最深处。

    那里有一个同样黑雾缠身的暗族，只是他周围的黑雾，看起来比那名盘问萧辰的暗族更加的深邃，如果多看两眼，都有可能陷入进去的感觉。

    “按照您的吩咐，我并没有问什么，把时间待够了就出来了。”

    这名暗族得到命令，并不用对萧辰伪装的圣族盘问，装装样子就好。

    因为这个坐在最上方的暗族，对血族的痛恨，已经不能容忍与血族同生活在一个城内。

    自此他来了，被他暗中弄死的血族，已经很多了。

    现在萧辰伪装成血族，可以说歪打正着，碰到枪口上了。

    还没有潜伏下来，就被暗族的人盯上了。

    “恩，一会就将消息放出去，那个血族是人类那边的奸细，已经被处死。”坐在上位的暗族，眼中露出仇恨，如果萧辰在这里，一定可以认出这对眼睛，正是那对付萧辰的暗族圣子，黑水！

    原来他确实没有被那毁灭的风暴弄死，与萧辰一样，来到了这里，并且成功的找到了圣族的聚居地。

    黑水为暗族圣子，刚一到这里，就被暗族的人所拥戴，并且迅速建造了这个大殿以供黑水居住。

    其他脉系的圣族心里虽然不爽，可没有办法，圣子的身份，在每一脉系都是实力的象征，以他们的实力，根本不是黑水的对手。

    或许在他刚到这里的时候，他们还有机会，因为那时黑水受到了重伤，可暗族的人就护卫在他的身边，他们也根本没有机会，等黑水伤势恢复后，他们就更加没有机会了。

    而且这座城里，暗族渐渐成为了主导，而血族就非常凄惨了，自从黑水来到了这里，城里的血族人，总会不明不白的死去，谁也不是傻子，自然知道是谁做的。

    在圣族那边，暗族与血族的关系本就不好，这也没什么奇怪的。

    只能说萧辰的点子实在有些背，要是知道的话，他就不变化成血族了。

    (本章完)
  