    元宝姝踏着轻快的步子回来，手中还拎着三斤的五花肉，还有好几种嫂子说过的调味料。

    一进门，她就马上将门关上，脸上红扑扑的，虽然她刻意压低了自己的声音，但喜悦的情绪还是不自觉地流淌了出来。

    “嫂子！那个孙掌柜用60两银子买了虾饺和凉皮的做法！”

    她一开始故意提出了一百两，然后和掌柜两人互相砍价，最后定在了60两这个数字。元宝姝长这么大，就没见过这么多钱。

    “我进城之前打听过了，和福来酒楼竞争激烈的两家酒楼最近都从外地请了新的大厨，导致福来酒楼原来的客人流失了不少，所以掌柜才愿意花这么多钱买下这两方子。”

    这60两都够在县城买一套一进的房子。

    苏悦灵微微点头，“做得不错。”

    元宝姝把60两银子拿了出来，递给苏悦灵。这钱是嫂子家传食谱，卖的钱肯定得给嫂子。

    苏悦灵看了看，这银子十两一个，她将其中一个往元宝姝的方向推了推，“这十两你拿着。”

    元宝姝眼睛瞪大，连忙摆手，“这怎么可以！这钱是嫂子的。”

    苏悦灵鼻子皱了皱，眼神一扫，明明眼神淡淡的，却给了元宝姝一种强烈的威势感，她冷声道：“让你收你就收，我的话你不听了？”

    元宝姝僵硬地将钱收下，眼眶红了，虽然她又被嫂子给凶了，但现在的她却没有以前惶恐害怕的感觉。她知道嫂子心善，只是不善表达而已。

    谁家嫂子会如此大方地给小姑子这么多钱呢？

    她要是不做牛做马，都对不起嫂子这一片真心。

    【呜呜呜，宿主，你居然主动给小姑子送钱了，很好，你终于领会到了我们贤妻良母的真谛了！不过10两银子是不是有点少，要不全给元宝姝好了？】

    “我才给了她10两，她就慌得手脚都不知道怎么摆。要是给她60两，我觉得她很有可能会激动得心脏病发。我这是为了她好。对了，今天的我是不是比苏悦薇更贤惠？苏悦薇会给她小姑子十两吗？我这也算是完成今天任务了吧？”

    【呃……她好像最多只给过十文钱买糖。你说得对，你真的比她还贤惠！】

    被带沟里的250系统便将日常任务的20点贤惠值发给了苏悦灵。

    苏悦灵懒得起来，吩咐她：“把这钱放我嫁妆箱里。”

    那箱子的盖子有点沉，她不想动弹。

    元宝姝都不知道该说什么了，谁家嫂子会放心到让小姑子帮忙收压箱底钱的？这天下也就她嫂子这独一份了。

    这份信任太过沉重，让她又是感动又是压力很大。

    她想了想，说道：“这钱直接放太显眼了，我塞进布里面好了。”

    苏悦灵可有可无说道：“你安排就可以。”

    元宝姝嘴角翘了翘，开开心心地帮苏悦灵藏钱。

    【元宝姝此时对宿主的好感度为90，抵达了情同姐妹的境界。宿主好厉害！这才过去一天呢！】

    苏悦灵露出了得意的表情，没错，她就是这么牛逼，无论做什么都是最好的。单单元宝姝已经为苏悦灵赚了1200点贤惠值，这就意味着苏悦灵可以兑换更多东西了。

    等存更多的贤惠值后再兑换享受的东西！

    元宝姝藏好钱后，便急忙用五花肉继续做东坡肉，等做完了东坡肉，又炒了一根黄瓜，也到了吃午饭的时间。

    苏悦灵觉得这东坡肉还是需要改进，她反而更喜欢这清爽的黄瓜，毕竟是人自己家种的，而且这时代空气十分清新，这黄瓜香脆可口，不逊色于她在现代吃的高价蔬菜。

    于是她忍不住多夹了一块。

    元宝姝都看不过去，说道：“嫂子，你别总想把肉留给我，我吃的够多了。”

    昨天的咸水鸭都还没吃完呢。再加上红烧肉……她中午吃的肉都比别家一个月吃得多。

    苏悦灵说道：“我喜欢吃这蔬菜。”

    元宝姝无奈，怎么可能有人会不喜欢吃肉呢！

    吃完后，元宝姝麻溜地洗碗。苏悦灵专用的碗她还用水冲了十遍以上，之后单独摆放在篮子里。

    洗完后，她把剩下的五花肉拿来做东坡肉，一做好便准备再去城里卖了。做过几次后，她对于这火候掌握得更加精准了，那肉的香气，直接飘到隔壁去了。

    隔壁张杏花今天中午吃的是她嫂子特地买的酱牛肉，然而一闻到这味道，她顿时觉得嘴里的肉都不香了。

    啊啊啊，元家怎么回事，天天做这东坡肉，他们家那么有钱的吗？

    ……

    最后这一份的东坡肉食谱，被元宝姝卖了50两银子，元宝姝还亲自在厨房给福来酒楼的大厨教导了一回。

    比起早上，这回的元宝姝就没那么激动了。卖完这东坡肉方子，她按照出门前嫂子的吩咐去买绸缎。虽然绸缎很贵，一匹都要几两银子，但这钱是嫂子赚的，嫂子想要穿什么都可以。

    再说了，嫂子皮肤娇嫩，只能穿细棉布和绸缎衣裳。

    这两天空闲下来，她可以用这些布给嫂子做衣裳。

    美滋滋地将绸缎装到袋子里，再小心翼翼地摆放在篮子中，免得被灰尘给沾染到。

    元宝姝想起苏悦灵又让她买了两斤糖，她又赶紧去隔壁的店里称了两斤。她目光落在了不远处的八仙铺——这家是县城名气最大的糕点铺，他们家主打的是八种糕点，除了贵，没毛病。

    想起嫂子对她这么好，元宝姝也会回报一下嫂子。

    刚好嫂子今天给了她十两，于是她绞了一两银子，直接去八仙铺里买了半斤的招牌点心。

    点心的香气钻入鼻间，她吸了吸鼻子，又要了一张油纸将点心包得更严实，然后带着愉快的笑容回家。这家糕点以前大哥给她买过，是她吃过的最好吃的点心，嫂子肯定喜欢。

    等回去后，还可以杀一只院子里的鸡给嫂子做卤鸡吃！

    她看苏悦灵实在不喜欢院子里那些鸡屎的味道，所以都不乐意去院子里走走。

    也是，嫂子的绣鞋那么干净好看，要是踩到鸡屎就不好了。

    所以还是早日将那些鸡给杀了，把院子里清理干净比较好。

