    
“啧啧，这比赛真是紧张啊，打了半场了，分差还是7分。”观众席上，一人说道，满脸都是兴奋之色。

    旁边，另一个人说道：“华夏男篮的实力真令人吃惊，原本以为他们就算是厉害，看一旦对上美国队，肯定是挡不住的。可没想到竟然能打成这样，真不容易。”这是一个中立球迷，只是就事论事，并没有偏向任何一方。

    不过在他旁边就是一个美国球迷，是一个美国留学生，听得懂中文，当即用中文道：“你这样说不对，华夏男篮很强吗？为什么他们一直是落后，出了一开始那一会儿，他们什么时候领先过，一直被压着打。”

    先前那人打量美国留学生两眼，淡然一笑，问道：“这是你看的第一场美国队的比赛？”

    “不是。”美国留学生摇头道：“这次篮球世界杯美国队的所有比赛我都看了，虽然并不是全部都到现场看了。另外，华夏男篮的比赛我也看过两场，在学校宿舍里，外边都说他们很厉害，我倒是觉得一般。至少比起我们美国男篮来，他们差太多了。”

    “是么？”先前那人不置可否，笑道：“既然你看了这么多场，那么我问你，前边小组赛，八分之一决赛，四分之一决赛，半决赛，美国队都是获胜，但你见过他们有今天打的这么认真，这么严肃的时候吗？”

    “这......”美国留学生语塞。

    先前那人又问：“你也看了两场华夏男篮的比赛，那么你应该知道他们对上其他对手是怎么样的压倒性的优势，能做到那样，你觉得他们不强大吗？”

    “我......”美国留学生无法反驳，但还是梗着脖子道：“好吧，就算华夏男篮不弱，但我还是相信，胜利一定是属于我们美国队的。”

    先前那人摇摇头，不在多争论什么。

    他是一个中立球迷，并不偏向任何一方，但在这一刻，他的内心里其实是支持华夏男篮的，华夏男篮这两年进步很大，也足够努力，如果能够取胜，将会是一个传奇，谁不想看到一个传奇诞生，看到神话崛起？

    只不过，他也很清楚美国队的强大，所以并没有反驳那美国留学生，从实力上来讲，华夏男篮的确处在下风。

    “希望，能够奇迹吧。”

    这人自语。

    此时此刻，华夏男篮更衣室里。

    一众球员坐在一起，陈锋、余谦、还有易简练、丁雨航几人满脸都是汗水，就连早一点被换下的石小猛，额头上也还在不断渗出汗水。

    更衣室里不热，弓鲁鸣就丝毫不觉得热，因为有中央空调，而陈锋几个之所以都在流汗，是因为疲惫，是因为体能消耗太大。

    这虽然只打了半场，但对手是美国队，从比赛一开始华夏男篮就拿出了十二分的精神在拼，没有丝毫的保留，因为对上这样一个对手，如果你还有保留，那只会输的更惨。

    更何况，陈锋、余谦、小猛三人都打了很长时间，第一节陈锋、余谦打满了整个一节，第二节打了半截，小猛第一节打了一半，第二节却几乎打满了整个一节，所以尽管他们的体能很不错，可也有些消耗不起。

    看着几人，弓鲁鸣不禁皱眉，这体能消耗太大了。

    更严重的是，即便是如此，他们还是落后，等到了后边第三节、第四节，球员们的体力还能不能更得上，一旦体能更不上，还能咬住比分吗，还能尝试去逆转吗？

    边上，李南、杜枫也意识到了这个问题，两人齐齐看向弓鲁鸣，不用说话弓鲁鸣就知道他们是什么意思。

    冲李南、杜枫点点头，弓鲁鸣看向一众球员，道：“等一下第三节还是陈锋、郭愛沦、余谦、阿联、小猛你们几个上。不过我会在轮换上做一些调整，陈锋、余谦、小猛不会打太长的时间，他们必须休息。”

    听到着，陈锋、余谦、小猛都不禁皱眉，尽管早就有这种意识，但如果我们三个不上，比赛会不会失去控制？

    其他球员也纷纷皱眉。

    弓鲁鸣道：“除了陈锋、余谦、小猛之外，其他人都不用吝啬体力，给我拿出你们的拼劲儿来，我需要你们在陈锋、余谦、小猛不在的时候能够撑下来，能够咬住比分。我知道这对你们来说很难，对手很强大，但我们只能这样，如果要赢球，比分就不能被拉开太多。而陈锋他们也必须要保留体力，否则到了最后那什么去争取逆转？”

    众人默然。

    这是事实，一个严峻的问题。

    毕竟，对手美国队，异常强大，不可能光靠着陈锋、余谦、石小猛三个人就能干掉美国，其他人必须发挥出比以往更大的作用。

    事实上，不只是其他人，就连陈锋、余谦、小猛也是一样，所有人都必须发挥出百分之一百二十，乃至于百分之两百的战力，才有可能击败美国队。

    这一点众人其实早就知道，可真到了这个时候，那种压力依然令人感觉心颤，令人的内心感到彷徨。

    “我这道这很难。”弓鲁鸣道：“但我们无论如何也要奋力一搏，别忘了我们的目标，别忘了有多少人在支持我们。看到观众席上拿下国旗了吗？那就是我们的信仰，我们不是为了自己而战，而是为了国家。”

    顿了顿，弓鲁鸣又道：“想一想对阵希腊那一场，那时候没有陈锋、余谦、石小猛，你们不也赢了吗？”

    众人一震，眸子里迸发出光彩。

    是啊，上次对阵希腊，对手一样强大，最后那几分钟没有陈锋、没有余谦、没有石小猛，不还是赢了吗？

    这次是美国队，他们比希腊更强，可那又有什么可怕的，他们不是神，也不是三头六臂，怕他干什么？

    一个个球员眸子发光，身上的战意在升腾。

    感受到众人的变化，弓鲁鸣心中一阵欣慰，对众人道：“好，就这么决定了。好好去打吧，你们每一个，为了冠军，为了荣耀！”

    

