    记忆被抹除，是很难还原的，特别是在不知道记忆后续的情况下，恢复起来更是困难。

    林墨发现，抹除太昊墨记忆的人还真是高手，对方抹除的记忆和接驳上去的地方，都显得很完整，有些接不上的，干脆就模糊化，感觉就像是记不清楚了一样。

    “到底是谁做的……”林墨心道。

    太昊墨的记忆，显然很难提供线索，毕竟修改记忆的人会将关于自己的一切记忆都抹除掉。就算不彻底抹除，也会淡化掉自身。

    太昊墨的记忆极为驳杂，接触过的人不知有多少，林墨不可能将太昊墨从小到大接触的人都找出来，这种做法和大海捞针一样麻烦。

    “太昊墨一生，就只有太轩这个奴仆跟随，然后其余记忆就颇为简单了，并没接触太多的人。当然，就算接触的也是路人般的角色而已。朋友倒是有一些，但都是一些狐朋狗友而已。”林墨凝视着那些记忆，凭着强大的神魂慢慢扫视着记忆各个部分。

    虽然这些记忆可以任由林墨取用，但要找出记忆的破绽，必须得先记住这些记忆才行。

    带着林煞和剑无痕，林墨告别了黑尊。

    修罗一族的路是黑尊执意要尝试和选择的，所以林墨也不好劝说什么，毕竟这是黑尊的选择，所以他也只能尊重黑尊的选择。

    离开白帝城后，林墨发现白帝一族还有不少强者在四处搜寻自己。

    还好，自身的神魂能伪装。

    不但能伪装自己，身边的人也可以伪装起来。

    原本，林墨是想让林煞监视鸿蒙若的，但后来想想还是算了，鸿蒙若此人能耐很不一般，绝不是林煞能够对付得了的。

    ……

    铸城。

    如今已成为太昊一族的旁系一族统御的大城了。

    太则自然成为了铸城的执掌者，虽然背后真正的管理者是太轩，但平日里太轩也不太管事，他只需要提供足够的修炼资源，太轩就懒得理会了。

    不得不说，太则的能耐确实很强，在管理铸城这一块，倒是有着极高的能耐，短短一段时间，就已经将铸城打理得井井有条。

    密室中，太轩吸收着四周的力量修炼着，已经神尊三境的他，如今每突破一点都颇为的困难。但是，日积月累的是必须得，说不定哪一天就能破入第四境呢？

    一朝化神，那就犹如登天一般啊。

    突然，太轩感受到了一股熟悉的气息。

    “少主……”太轩一怔，看着从阴暗处显化出来的林墨，不过他倒也不惧林墨，只是有些敬畏而已。

    “最近过得挺不错的。”林墨淡淡一笑，身后出现了两个人。

    见到林煞二人，太轩透着意外之色，没想到林墨外出一趟，居然还带回两个人。林煞也就罢了，关键是剑无痕给太轩带来了不小的压力。

    神尊三境的人物……

    不仅是修为同为一个层次，而且剑无痕如此的年轻。

    “少主，他们是……”太轩望向林墨，语气透着涩然。

    “自己人。”林墨淡淡说道。

    自己人……

    太轩禁不住倒吸了一口冷气，林煞也就罢了，毕竟林墨能耐强绝，收服林煞也很正常。关键是，这剑无痕可是神尊三境的人物，居然也被收服了。

    见到林煞二人神色如初，没有丝毫变化后，太轩已经意识到，这二人绝对被完全收服了，不然不会有这样的表现。再看林墨，太轩神色透着复杂，没想到短短一段时间，林墨的变化会如此之大。

    “太轩，我这一次外出，发现了一些有趣的东西。”林墨说道。

    “少主发现了什么？”太轩好奇的问道，同时神情有些警惕，他主要是怕林墨跟他算旧账。以往林墨没这个能耐，自然不敢翻旧账，可现在不一样了，连神尊三境都能收服，更别说翻旧账了。

    “我想起了一些事。”林墨说到这里，望向太轩。

    “哦？少主想起了什么？和我有关？”太轩看着林墨，神情更紧张了。

    见到太轩的模样，林墨微微皱眉，“太轩，你乃是我的神仆，以往我们有些误会，所以难免会怠慢了你。可现在和以往不同了，你应该清楚，我越强，你未来能享受的资源就越多。”

    “少主，太轩当然清楚。”太轩连忙点头。

    现在他的生活可是比起在东方之地要滋润多了，至少不用四处奔波，修炼资源源源不断供给。

    “我想起了一些事，只是有些模糊，所以想请你为我解惑。”林墨缓缓说道：“若是能解开我心中的疑惑，对你我都有大好处。说不定，还能弄清楚我太昊一族的传承在何处。这是我在外所获的遗神传承，你可以尝试着拿去修炼。”说到这里，他随手一挥，丢出了四枚玉简。

    见到那四枚玉简，太轩微微一怔，眼中透出了炙热，虽然遗神传承威力远远无法和太昊一族的相比，但有总比没有的好。

    “少主，你问吧，只要老奴知道的必然会回答。”太轩说道。

    “太轩，恐怕没办法询问你，我需要观看你的记忆。”林墨正色道。

    闻言，太轩脸色一变，他没有吭声，而是神色警惕的盯着林墨，观看记忆可不是简单的事，万一出点差池，说不定会影响到自身。

    见到太轩这般模样，林墨轻叹了一口气，他就知道太轩不会那么容易臣服。

    “老奴一直跟随少主，虽说没功劳，但好歹也有苦劳……”太轩涩然说道。

    “以往的事，就不用提了。机会我已经给你了，然而你还是没办法信任我。既然如此，那我只能选择这么做了。”林墨话音落下的那一刻，剑无痕身上涌现出了恐怖至极的杀意。

    这股杀意，瞬间覆盖住了太轩。

    感受到剑无痕的杀意，太轩脸色一阵白了，这剑无痕不但是同层次的人物，而且战力比他还可怕。关键是，能练就出这般杀意的人呢，不知杀戮了多少场了。

    “只要我搜寻一下你的记忆，你我主仆关系就彻底结束。以后，这铸城归你所有。”林墨缓缓说道：“再加上那四种遗神传承，你以后就算不能突破，可在这铸城中，也能安然活上一世。太轩，好歹你我主仆一场，我不想对你下杀手，所以你别逼我。”

    听到这一番话，太轩神色变幻不定起来，显然在考虑和犹豫。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

