    第22章 武魂殿的毛病

    看到十三展现出虚无吞炎，周武脸色剧变。

    他没有想到，在知道自己身份和布置之后，叶天竟还敢对他动手。

    更没有想到，眼前名叫十三的人，魂环配置如此恐怖。

    六个魂环，仅仅有一个紫色，其余四个皆是万年的黑色，最后一个更是醒目的红色！

    饶是封号斗罗，也无法有如此恐怖的配置！

    周武心中恐慌万分，不禁产生疑惑，叶天真像先前调查的那样，是个普通人吗？

    他脚步不禁退到护卫黑疤身后，神色带着慌乱，恐吓道：

    “我可是武魂殿的人！你敢对我动手，考虑好后果！”

    叶天没有好脸色，看也不看周武：“后果我已经考虑好了，伤人赔钱，待会儿赔你二十金魂币就是！这可是你制定的价格！”

    话毕，他大手一挥：“动手！”

    “是！”十三面无表情，左腿横跨一步，手掌中幽蓝的火焰瞬间放大。

    “对付你们这些宵小，我甚至都不用放大招。”

    “第三魂技，火息箭雨！”

    话音落下，从幽蓝火焰上，迸发出无数小火苗。

    火苗吸收从十三身上散发的魂力，越燃烧越剧烈，逐渐成长一杆幽蓝色利箭。

    “去！”

    十三手掌轻轻向前一推，利箭飞出。

    朝着周武一行，疾驰而去。

    护卫黑疤看到这一幕头皮发麻，对方究竟是什么魂师！！

    魂环配置太吓人了！

    虽说二人同为魂帝，但根本不是一个级别！

    让他生不起一丝抵抗意志。

    可此时若是不抵抗，只会受到更严重的伤害。

    黑疤只好咬着牙，祭出自己的武魂暴恐熊。

    他身上的肌肉开始一块块隆起，手臂、肩膀脸部，也有毛发生出。

    “第六魂技，天罡熊盾！”

    一上来，黑疤就用出自己最强的魂技。

    以图能够挡住十三的进攻。

    黑疤身后的周武冷汗津津，暗暗祈祷：“一定要顶住啊！”

    如果顶不住，受伤的就该是他了。

    他暗暗后悔，没有多带两个实力出众的护卫出来。

    如此一来，也不用让自己陷入危险之中了。

    然而世上没后后悔药可买。

    下一刻。

    火焰组成的箭矢，与天罡熊盾碰撞在一起。

    咔嚓。

    没有半分停顿，火焰组成的箭矢，直接穿过天罡熊盾，攻击到黑疤的腹部。

    火焰灼烧肉体的滋滋声响起。

    黑疤发起痛苦的呻吟声，捂住肚子，倒在了地上。

    “呵呵不堪一击，不知道你们怎么有勇气，来找叶天少爷的麻烦！”十三冷眼看着倒在地上的黑疤，上前冷漠地踢了踢。

    他不过是情报部门的负责人，实力在叶天手下只能算是中等。

    如果是天策军最精锐的‘北极星’小队成员出动，只怕眼前这人，魂技没释放出来，就该嗝屁了。

    旋即，十三又将目标放在周武身上。

    周武下意识地缩了缩身子，用手指着十三，歇斯底里道：

    “你，你干什么？我爷爷周乾坤是魂斗罗，我父亲周斗破是魂圣！

    而且我背后还有武魂殿，你们可要考虑好后果！”

    十三根本不理会周武的恐吓，魂环再次亮起，继续向前逼近：

    “抱歉，我得到的命令是废了你，其他的我管不着。”

    见十三不为所动，周武彻底害怕了。

    他还想招呼旁边的其他护卫上前顶一番，却没有想到他们倒是干净利落地跪了下来，大喊饶命。

    周武慌了，带着最后一丝期望看向叶天：“武魂殿可是很记仇的，你就不怕遭到报复吗？”

    “报复？可笑。”说话的是胡列娜，她双眸中闪着怒火，恨不得将周武当场打死：“你以为武魂殿的所有人，都给你一样，是白痴吗？”

    “有你这样的人在武魂殿，才是武魂殿最大的耻辱！”

    叶天盯着周武，面无表情，没有回答对方的话。

    这等宵小，他看到就烦。

    是武魂殿成员又如何，犯了错误，必须遭受惩罚。

    如果武魂殿真要不分青红皂白，来报复他。

    那他不介意，顺手将来者全部消灭。

    反正武魂殿用不了几年，就会灭亡，他大不了带着姐姐，找个海岛躲起来。

    但在这之前，恶气必须出！

    “不要，不要！”见十三一步步向前，周武心理防线彻底崩溃，给吓哭了。

    然而这并没有阻挡十三的动手。

    惨烈的声音在小院中响起，周武的魂环被挨个捏爆，武魂也彻底废了。

    这辈子都不可能，再修炼成魂师。

    叶天上前一步，充满怜悯看着周武：“看在武魂殿的份上，且饶你一命。回去告诉你的家族，我叶天不是那么好惹的。”

    他的话还没有说完，周武就昏迷了过去。

    不过，刚刚的话对方有没有听进去，已经不重要了。

    反正旁边护卫那么多，自己的话，总有人会带到周家耳中。

    叶天拍拍手，撇了躺在地上的黑疤一眼：“走吧，还用我送吗？”

    “我们马上走，马上走！”黑疤忍着伤口带来的剧痛，恐慌地爬起来，一刻也不想在这儿待了，眼前这个少年真是太可怕。

    他转身目瞪没有起到作用的护卫，怒道：“还愣着干什么，还不快抬着周公子离开！”

    “是是是！”护卫们诚惶诚恐，立刻架起周武，连滚带爬地跑掉。

    目送周武一行离开，胡列娜忍不住站出来说道：“哥哥，不是所有的武魂殿分殿，都像他们这样坏的！”

    “哦？”这让叶天笑意盈盈盯着娜娜，看来对方与武魂殿感情很深刻啊。

    他颇有兴趣道：“你怎么知道，其他武魂殿不是这样的？”

    “我……”胡列娜抵额沉思一会儿，红着脸争辩道：“我曾有机会跟随教皇冕下一起，去其他分殿视察！我们可是随机去了好多地方，他们的风评都很好！”

    叶天淡然一笑，敲了敲胡列娜皙白的额头：“上有所好，下必效焉。亲眼所见，未必是真实的，也有可能是他们故意展露出来的。”

    “他们故意的？”胡列娜错愕了一阵，不由得道。

    这个她可从来没有想过。

    就连一旁的比比东，听闻此话之后，亦是陷入沉思。

    她以前总是忙着和长老殿作对，对于武魂分殿的管辖，倒是很马虎。

    刚刚听到叶天的话，她才忽然发觉，武魂殿在平民当中名声不好，恐怕与这些分殿所作所为，脱不了关系。

    见姐姐和娜娜皆是不理解，叶天背着手，解释道：

    “你们长期待在管理严格的武魂城，或许不太知道武魂分殿的情况。”

    “实际上，武魂分殿的飞扬跋扈程度，不比贵族们差多少。”

    胡列娜瞪大眼睛，诧异道：“东海城武魂分殿的情况，难道不是个例吗？”

    “个例？”叶天嗤笑一声，拍了拍妹妹肩膀：“娜娜，你还是见识太少啊。武魂殿的传承历史，不比两大帝国少。”

    “两大帝国拥有的毛病，武魂殿可以说全部拥有。”

    “就拿东海城来说，你觉得下一任武魂殿分殿主是谁？”

    胡列娜试探道：“大概是……周武的父亲，周斗破？”

    “自信点，把‘大概’二字去掉。”叶天看着二女，凝神道：

    “或许武魂殿的最初制度是好的，只要是出色的魂师，都可以加入武魂殿。”

    “但根据目前实际情况来看，各分殿的权柄长期被单个家族把持，你觉得这些家族与贵族又有何区别呢？”

    “甚至大胆一点说，由于魂师的实力比贵族们强，他们比贵族们还要跋扈。”

    “听到这些，妹妹你还觉得东海城武魂分殿，只是个例吗？”

    胡列娜瞠目结舌，她可从来没有想过，武魂殿在普通人的眼中，也可以是反派！！

    “那……那哥哥你既然知道此，之前为何，还倾向于加入武魂殿？”胡列娜显得有些慌乱，小手拘谨道。

    ?  ?感谢东的200书币~

    ?  

    ????  

    (本章完)

