    按照山本的估计，在瓜达尔卡纳尔岛上面的部队，起码也得有一万兵力才行。

    那里的机场，可是非常重要的。

    所以在他看来，那里不仅要布置重兵，还必须修建大量的永久性工事。

    防止灯塔国的部队从那里登陆。

    毕竟这个岛的战略价值，太大了。

    只要眼睛不瞎，都能看出来。

    山本以为这么简单的问题，他的手下一定早就安排妥当了。

    结果自己的参谋长告诉他，上面居然只有两千多士兵。

    而且其中的两千人，还是岛国工兵！

    这是在开玩笑吗？

    山本五十六气的直哆嗦。

    可是现在生气也没用。

    最重要的是，如何阻止日军从瓜达尔卡纳尔进行登陆。

    那里的机场已经马上就要修建好了。

    如果灯塔国的部队登陆了，那就能直接利用那里的机场，轰炸他们日军的前沿基地拉包尔。

    同时控制整个珊瑚海海域的制空权。

    那到时候，他的联合舰队，就只能从那一带撤退。

    这对他来说，根本就不能接受。

    山本立刻让他的参谋长给南云忠一下令，用最快的速度赶到瓜达尔卡纳尔岛海域，进攻灯塔国的太平洋舰队。

    同时，派部队增援瓜达尔卡纳尔岛。

    只要地面部队能达到一万兵力，那守住瓜达尔卡纳尔岛，应该还是没问题的。

    但是现在让山本郁闷的是，想要派地面部队增援瓜达尔卡纳尔岛，就必须请寺内寿一帮忙。

    他山本的手里，全部都是海军士兵，开船在行。

    这打地面战，比屎还要屎。

    而且他的海军士兵，也没那么多人啊。

    整个岛国联合舰队的士兵，也才三万人左右。

    而且个个都是宝贝。

    一条战舰上面的士兵，那都是经过长期训练的。

    和陆军士兵完全不一样。

    属于技术兵种。

    如果可能的话，山本根本就不想搭理寺内寿一。

    可是现在看来，不搭理不行啊。

    就瓜达尔卡纳尔岛上那么点儿兵力，还不够对方的舰炮轰呢。

    舰炮的威力有多大，山本太清楚了。

    从压制力来说，别的不提，大和号的一门主炮，那比灯塔国的一个炮兵营火力都要强。

    就是尼米兹的战舰主炮火力打个折扣，也威力也是相当惊人。

    这还仅仅是一门主炮。

    再加上战舰上的其他火炮，如果能有个一百艘战舰的话，足够把瓜达尔卡纳尔岛给犁一遍了。

    本来山本还准备搞无线电静默的。

    现在看来，静个几把！

    抓紧联系寺内寿一是正经事儿。

    于是山本很不情愿的给寺内寿一发过去了一封电报。

    请寺内寿一立刻派兵登陆瓜达尔卡纳尔岛。

    协助防守。

    为了能够说动寺内寿一，山本在电报里的语气十分谦卑。

    甚至称呼寺内寿一为大哥。

    于是一阵滴滴答答。

    寺内寿一收到了山本的最新电报。

    八嘎。

    寺内寿一等来等去，还以为山本给他的电报，是说协助运送部队的舰队的位置呢。

    结果山本五十六让他去增援什么瓜岛。

    寺内寿一脸色阴沉的看着山本给他的电报。

    十分不爽。

    电报的内容非常长。

    还有这个瓜什么什么岛。

    这都是什么鬼名字？

    “啥！啥！啥！这写的都是啥！”

    寺内寿一看到一半，就把电报给扔了。

    现在他的注意力，全部都在第十五军那里。

    根本就没有时间管什么瓜达尔卡纳尔岛。

    寺内寿一本能的就想拒绝。

    但是他的参谋长把把他给拉住了：“司令官阁下，我们现在和山本君，还不能撕破脸啊！

    如果我们不增援瓜达尔卡纳尔岛的话，山本君很有可能把他支援我们的舰队，也给撤走的。

    这样的话，我们不仅占领不了袋鼠国，第十五军也会非常危险的。

    没有后勤补给，第十五军根本支撑不了多长时间。”

    这话一说出来，寺内寿一就不尥蹶子了。

    他拧着眉头思考了一下。

    还真是啊。

    这么一搞的话，那可就是两败俱伤了。

    现在袋鼠国的局势，对他寺内寿一非常有利。

    他相信，只要把后勤补给还有两个师团的兵力投送到袋鼠国，那最多一个月的时间，袋鼠国就能被全部占领。

    到时候，他寺内寿一的名头，就会达到顶峰。

    这可是灭洲之战。

    干掉了袋鼠国，就相当于干掉了整个澳洲。

    整个岛国的陆军指挥官里面，根本就没有人能和他比。

    到那个时候，岛国陆军大臣的位置，就唾手可得。

    至于畑俊六，哼！

    有多远就给我滚多远吧。

    为了战功，老子忍了！

    不过就这么爽快的把部队给山本派过去，寺内寿一总觉得心里不爽。

    于是他对自己的参谋长说道：“在我看来，山本君有点儿夸大其词了。

    一个瓜达尔卡纳尔岛而已，根本就不是灯塔国进攻的重点。

    山本君让我派一个师团过去，简直是疯了。

    再说了，我们南方派遣军现在的兵力，也捉襟见肘。

    根本就抽调不了那么多的兵力。

    这样，先抽调一个联队去支援山本君吧。

    不够了再说。

    你给第十六军指挥官神田君发电报，让他抽调一个联队，立刻乘坐联合舰队的运兵船登陆瓜达尔卡纳尔岛。”

    至于给山本回电报……

    寺内寿一在给山本的电报里说，他正在抽调兵力。

    但是因为集结部队需要时间，所以先派一个联队作为先遣部队。

    剩余的部队，很快就会到达。

    先唬弄过去在说。

    不过寺内寿一说的也是实话。

    他现在的兵力，的确有点儿不太够。

    别看他的手里有四个军的兵力，但是整个南方派遣军，负责这么一大片的地方，那都是需要兵力防守的。

    因为时间太短，这些占领区还没有组织起来伪军。

    想要大规模的抽调兵力，必须得等伪军组建了才行。

    按照目前的速度，起码也得三个月的时间。

    不好搞啊。

    再说了，他的南方派遣军下面的第二十五军，指挥官山下奉文，根本就不听指挥。

    这个山下奉文，仗着和山本五十六是挑蛋儿，对他寺内寿一的命令，阳奉阴违。

    让寺内寿一十分恼火。

    为了更好的指挥部队，寺内寿一悄悄的给东条发过电报。

    要求撤换山下奉文。

    但是最后也没成功。

    大战在即，再加上山下奉文的身份比较敏感，这个时候更换他，会对部队的战斗力有很大的影响。

    所以寺内寿一虽然对山下奉文很不爽，但是也没什么好办法。

    只能让山下奉文，继续防守马来亚。

    接到寺内寿一的电报之后，山本心里踏实了不少。

    嗦嘎。

    寺内寿一这个人，还是很有格局的。

    并没有拒绝他的请求。

    这让山本感觉，寺内寿一是个挺好说话的人。

    他觉得，等以后回到岛国了，请寺内寿一一起去东京的舞町一条街去耍耍。

    拉近一下感情。

    就在山本幻想着寺内寿一的部队能够快速增援瓜达尔卡纳尔岛并且击溃灯塔国的登陆部队的时候，斯普鲁恩斯的特混舰队，已经开到了这里。

    侦查飞机经过侦查，终于绘制出来了整个瓜达尔卡纳尔岛的地形。

    这座岛的中间位置，有一座挺好的山。

    南岸从山脉延伸下来，直接深入到海里。

    北岸则是一大片的平原。

    岛很大。

    但是到处都是热带雨林。

    而日军修建的机场，就在那一小片平原地带。

    斯普鲁恩斯在制定登陆作战的时候，特意告诉整个特混舰队，别把机场给轰没了。

    这个机场的作用，可是很大的。

    有了这个机场，他的轰炸机，就能直接轰炸日军在南太平洋的基地拉包尔。

    而且有了这个机场，还能控制整个所罗门群岛周围海域。

    到时候日军的舰队想要进攻，就需要面对瓜达尔卡纳尔岛众多飞机的轰炸。

    这可是一座不沉的航母！

    虽然张雷在电报里说现在在瓜达尔卡纳尔岛的日军，最多只有三千日军，但是斯普鲁恩斯依然不敢大意。

    为了尽可能的做到顺利登陆。

    斯普鲁恩斯还是决定，先用舰炮和飞机把这个小岛给轰一遍再说。

    现在整个海面上，密密麻麻的全部都是大大小小的战舰。

    航空母舰上面的轰炸机，已经挂载着巨大的炸弹起飞。

    战舰上面的所有舰炮，都吱吱嘎嘎的调转了炮口。

    对准了瓜达尔卡纳尔岛。

    十多艘登陆舰，停在水面上。

    在船舷的两侧，挂着巨大的灰色绳子制作的网。

    用于让登陆士兵下船。

    登陆舰的下面，全部都是登陆小艇。

    每艘小艇能够装载二十名士兵。

    在登陆舰的甲板上，一个上士拿着一个铁皮喇叭在扯着嗓子指挥。

    “双手抓住竖的绳子。

    双脚踩住横的绳子。

    防止跌落。

    注意下方。”

    穿着青蓝色军装的陆战第一师士兵，在一脸的懵逼中，开始下船。

    海面上的其他战舰，开始了炮击。

    轰隆隆的炮声震的耳朵疼。

    巨大的炮弹被发射出去。

    发出凄厉的呼啸声。

    然后在半空中划出一道粗壮的线，砸到远处的岛上。

    一发炮弹打过去，岛上就会升起一团巨大的黑烟烟雾。

    像一朵小蘑菇。

