    镜子骑士单独一人是绝对强于其他多数存在的，贝利亚的大军即使强悍，但只要给镜子骑士一点时间，他也能做到全歼。

    但…他唯独缺少的就是时间。

    这次统领贝利亚军前来这里找麻烦的，不是别人，是贝利亚麾下的另一个大将，钢铁龙。

    背部如同海星一般展开，坚硬的背部几乎能无视任何攻击，是它赖以成名的部位。

    他的定位，更偏向于坦克。

    虽然脑子转的慢了点，但钢铁龙还算是知道用大军压过去。

    先是用干扰光波困住镜子骑士，迫使他没有办法回援，随即便是贝利亚军的战舰们齐齐发射光束，全部打向镜之星。

    这也是神殿发生震动，导致源泉和赛罗分别坠入深渊的原因之一。

    但唯独不同的是，赛罗在坠入到一半的时候，就被贝利亚的黑暗力量所摄走，而源泉则是无人管，搁那自由落体，一直下坠。

    毕竟贝利亚又不是认识源泉，他对赛罗的印象显然更加深刻。

    也因此，意识重归身体的刹那，源泉已经在万丈光芒中化为了奈克瑟斯奥特曼。

    那红色的光芒，从满是裂痕的镜子上闪耀着，并且一步一步的开始渗透出来。

    “装神弄鬼。”钢铁龙对镜之星的变化不屑一顾，现在大军压在这里，镜之星你还能翻天不成？

    “准备！发射！”

    钢铁龙一声令下，随即便又是一轮炮火齐鸣，鲜红色的光束撕裂黑暗，全然攻向镜之星。

    “等一等！”镜子骑士在干扰光波中痛苦不堪，竭尽全力维持着自己的意识已经是格外艰难。

    但他还是想要阻止钢铁龙的动作，想要避免他干扰镜之星。

    “哼哼哼，镜子骑士，你就和镜之星一样脆弱，一样的中看不中用。”钢铁龙冷笑着，在镜子骑士的面前摧毁他的故乡，让钢铁龙颇为愉悦。

    然而镜子破碎的声音并未出现，随着那一轮汹涌的齐射结束之后，一面透着水蓝色波纹的护盾耸立在镜之星的面前，波纹流转间，将所有的攻击都抵挡在外，没有一丝一毫的泄露。

    “纳尼？”钢铁龙万万没想到还有这种发展，一时间不禁探出头去，显得格外震惊。

    波纹护盾化作逸散的光点飘离，随即，红色的巨人站在镜之星的面前。

    缓缓放下的手臂，以及乳白色的双眼，都格外的平静。

    但没有人会对这个战士，觉得不屑一顾。

    尤其是镜之星，作为被保护的对象，他们看到了奈克瑟斯的出现，更是看到了，奈克瑟斯胸口的能量核心。

    和当年那位，一模一样。

    “出现了，传说中的战士，奈克瑟斯奥特曼！”镜之星内分外激动，虽然看到进化信赖者的时候就已经有所猜测，可当奈克瑟斯真正屹立于这个世界的时候，它们根本无法保持冷静。

    宛如是在历史中记载的神话，一步步的从书中走出，并且屹立在他们的面前，化为真实的存在。

    “这个姿态…你是！”

    钢铁龙没见过奈克瑟斯，也不知道诺亚的传说，他只是从奈克瑟斯的身上看到了一丝凯撒贝利亚的影子，虽然仅仅只是相似，但即使是这份相似，也让钢铁龙有些忌惮。

    “这里是准的世界，我与他约定过，你们休想在这里为所欲为！”乳白色的双眼直视面前这无穷无尽的大军，奈克瑟斯抬起手，风暴之剑瞬间延伸，眨眼间便已经达到千米。

    宛如斩舰刀一般的风暴之剑，再度浮现于黑暗宇宙中。

    “开火！给我开火，把他给我打下来！”即使不知道眼前这个类似凯撒贝利亚皇帝的家伙有多强，但单单从这千米的风暴之剑来看，钢铁龙大概就能知道眼前这位究竟是何等的狠人。

    也因此，他的语气变得急促，一边下达着全军进攻的命令，一边让自己的主舰立刻掉头就跑，根本不敢多停留片刻。

    事实证明，钢铁龙的选择是对的，因为手持着千米风暴之剑的奈克瑟斯如同割草一般突入到了阵营中，那金色的长剑每一次划过，都会在瞬间带起一连串的爆炸。

    那红色的身形每一次掠过，都有无数的战舰爆成花火。

    那些光束，炮弹想要打中奈克瑟斯，但都擦肩而过，根本无法触及到奈克瑟斯的身躯。

    即使有，在那单手构建的波纹护盾前，也只能徒留绝望。

    镜子骑士看的目瞪口呆，虽然给他一点时间他也能做到全歼，但却绝不可能如同这位奥特战士一样无双进去，而且…

    “那就是…赛罗的朋友？”从镜之星的镜面里冲出来，乘坐在詹伯特成功逃离的艾美拉娜还有小治都看呆了。

    那个在战场中犹如飞燕一般掠过，随后一连串爆炸响起的超绝幻影，给他们相当大的震撼。

    “火花剑！”

    绕了战场一圈之后，奈克瑟斯抬手召唤出火花剑，随即将风暴之剑的能量灌输到火花剑上，与之结合，让火花剑延伸出巨大的能量剑刃，突破了风暴之剑千米的限制，成功变成了横亘在宇宙星空里的一把金色大剑。

    “诶呀！”

    单手高举猛然下落，伴随着奈克瑟斯的这个动作，火花剑直接落下。

    简简单单的一斩，却在落入贝利亚军的刹那就发生恐怖的爆炸。

    镜子骑士立刻挡在詹伯特的机体前构造出镜子防御，挡住这股爆炸产生的汹涌的光。

    艾美拉娜和小治更是挡住了眼睛，避免自己被这样强大的光刺伤眼睛。

    这爆炸来的快去的也快，伴随着耀眼夺目的光芒缓缓散去，艾美拉娜睁开眼睛。

    这抬眼所见的第一幕，就是镜子骑士的后背。

    “公主殿下，危机解除了。”詹伯特的声音随即响起。

    “贝利亚军，怎么样了？”公主反问道。

    “没有贝利亚军，就连大战遗留的残骸都没有。”镜子骑士补充着回复道：“在那恐怖的攻击中，整个贝利亚军全部被湮灭，就连成为太空垃圾的资格都没有。”

    等到镜子骑士让开身子，这时候公主才看见面前的宇宙空间，本该是密密麻麻的大军，此刻已经全部不剩，空空荡荡的就像是寻常宇宙的时候那样寂静。

    “被彻底湮灭了…”艾美拉娜着实没想到，单人破军已经是很恐怖的事情了，但…一击将一整个舰队所有的物质与生命全部湮灭，化为分子…

    这种级别的力量，太可怕了。

    而就在镜子骑士等人惊叹的时候，火花剑倒卷而回，逐渐缩小，重新回到奈克瑟斯的手腕处。

    火花武装重新归于平静，而奈克瑟斯也缓缓转身。

    这一转身，让镜子骑士下意识的想要戒备。

    在这等强者面前，无论怎么样的小心都不为过。

    但比起他们，这里面更激动的人，其实是小治。

    当奈克瑟斯转过身的刹那，小治看到了奈克瑟斯的模样，尤其是…奈克瑟斯胸口那和帕拉吉过分相似的核心。

    “这是…帕拉吉？”小治呆呆的说着。

    “我是奈克瑟斯奥特曼。”奈克瑟斯开口说道：“赛罗的师傅，你们之前见过的那个人。”

    “赛罗的师傅？！”众人惊叹。

    “嗯。”奈克瑟斯点点头：“我和他虽然是来自同一个宇宙，但我本身是穿梭在宇宙中游历的战士。”

    “因为受到挚友的呼唤，我来到了这里。”

