    下午，徐晋江就开车带着王尘和方心如，跑了一圈相关部门，把酒楼转让手续全部办理好。

    来到这个世界的第三天，王尘就拥有了自己的第一份产业。

    直到和徐晋江返回的途中，王尘还有种仿佛做梦的感觉。

    “阿尘，你为什么要接手酒楼？其实只要你开口，我可以出面解决豹盟的麻烦。”

    此时车里只有他们两人，徐晋江终于忍不住问道。

    出于对王尘的感激和信赖，无论王尘做什么，徐晋江都会无条件支持。

    但这不代表他心中没有疑问，不好奇。

    “我不仅是想帮助方姐，也是真想经营酒楼，而且要开很多的分店，连锁店，加盟店，遍布整个皮城。

    以后我们的生意会越来越红火，你就等着数钱数到手抽筋吧！”

    王尘早已在心中有了蓝图，对徐晋江说的时候，胸有成竹。

    徐晋江只当王尘是说的高兴，并没当一回事。

    不过他听到王尘要把酒楼开遍全城，心中却是一动。

    莫非王尘是要为天机组织建立情报站，还要把网点遍布全城？

    很合理啊！

    酒楼人来人往，最容易获取消息，还便于隐蔽，天机要开酒楼再正常不过。

    这么一想，徐晋江顿时觉得自己明白了。

    他心中又是好一阵感动，王尘连这么重要的秘密都透露给他，这是多大的信任！

    徐晋江默默下定决心，一定要为王尘保守秘密。

    王尘并不知道，自己的一番话，引起徐晋江那么大的误会。

    不过，他就算知道，也没法去解释。

    徐晋江有一点想的没错，王尘就是看重酒楼里人来人往。

    但他图的不是收集消息，而是收集人脉。

    还有什么，能比开酒楼更能认识到大量的人呢？

    以后他就可以在酒楼里面，名正言顺的去结交那些契约者。

    只要和契约者接触，让他们认识自己，那启灵榜接到任务的几率不就大增了嘛！

    到时候刷任务，刷声望，刷愿力，都是水到渠成的事情。

    至于酒楼能不能赚钱，赚大钱，这都不重要。

    当然，王尘对此也是有信心的。

    经过三天的了解，他发现皮城的科技水平是落后于原世界的。

    就拿手机来说，智能机才刚刚出现，网络还停留在2G的水平，什么微信支付宝统统没有。

    皮城的商业化程度，在整个世界都是位于前列。

    但经营的花样套路和原世界相比，还是显得十分淳朴。

    比如酒店的主要收入还是来源堂食，宣传引流还是靠报纸和路演，老客户都是靠口碑慢慢积累。

    王尘虽然不是商业奇才，但听过见过经历过的也很多。

    再加上他现在的超强大脑，要想出一系列做大做强的套路，并不困难。

    正当王尘打算抽取今天完成的两个任务奖励时，突然眼角余光看到一个瘦削的身影。

    “江哥，在前面停一停。”

    王尘立刻说道。

    徐晋江二话不说，直接在前方把车子停下，两人一前一后下了车。

    王尘在街道的人群中搜索，很快有看到了那个熟人。

    魏木！

    昨天在包间的冲突中，梅五和他的手下死的死，抓的抓，一个没跑掉。

    唯独魏木见机的早，逃之夭夭。

    本来魏木逃走就逃走了，王尘和他没什么大过节，没必要追究。

    可魏木当时用“沾衣十八摸”对付方心如，手段卑鄙下流，可是惹恼了方心如。

    现在王尘可是方心如的老板，合伙人，好朋友，从哪个角度讲，都应该为方心如出一口恶气。

    另外，魏木的身份也让王尘很感兴趣。

    今天张夸曾经告诉他，魏木很可能是来自醉龙州一个名为“无牙门”的帮派。

    醉龙州不像瑞安州和庸州，有一个统一的国家政权。

    那里有许多小国家，政权分散，对外统一称为南部联盟，其实内部混战不断。

    醉龙州泰谷有两大黑帮势力，恶人谷和十二星相。

    无牙门正是十二星相的分支势力，专门从事种植罂粟，以及毒品的生产和销售。

    所以警方对魏木很重视，也在暗中调查他。

    王尘想抓住魏木，然后去张夸那里试试看，能不能再刷出一个任务。

    还有就是审问下有关无牙门和十二星相的情报。

    他可是记得无牙门的门主，正是十二星相的老大，“生肖鼠”魏无牙。

    这位是绝代双骄里的一号狠角色，武功碾压江小鱼，略逊花无缺。

    如果泰谷的无牙门门主，果真是魏无牙的契约者，那至少也是个B级。

    这样的组织绝不好惹，难怪能成为泰谷两大黑帮之一。

    王尘倒是不怕。

    无牙门也好，十二星相也罢，都远在泰谷，真来到皮城，是龙也得盘着。

    魏木并不是一个人，和他在一起的还有三人。

    其中一个小头目似的人，也是D级契约者，另两名像是他的手下。

    这人和魏木有说有笑，走进一条偏僻的小巷。

    王尘的基础轻功还停留在初学乍练的阶段，在人流密集的街道还好。

    一旦进入这种人迹稀少的小巷，他这业余跟踪水平，马上就会被发现。

    好在有徐晋江。

    即使不借用武灵的力量，徐晋江本身的武功也很不错，轻功很惊艳。

    他抓起王尘，轻松跃上房顶，在后方远远的缀着。

    王尘只觉得自己身体轻飘飘的，犹如腾云驾雾，蜻蜓点水。

    魏木等人进入小巷，也正合他的心意。

    这样徐晋江出手，也不会惊动很多人，更加安全。

    可是王尘刚刚跟上去，就看见五个人迎面拦下魏木等人。

    这五个人长的高矮胖瘦各不相同，也不是契约者，站在一起却给人一股一往无前的气势。

    “张虎须，你害死了香菜姑娘，我们今天要为她报仇！”

    为首一名黑大汉，冲着那小头目，厉声喝道。

    张虎须一愣，随即扭头问身边的手下：“谁是香菜？”

    那手下连忙小声道：“虎哥，香菜就是前天那个粉妹，因为嗨过了头，失足掉楼摔死了。”

    “你胡说！分明是你们害香菜染上毒瘾，又逼她卖身挣钱，她不肯，你们就强轮了她，把她折磨至死后，最后扔下楼。”

    黑大汉指着张虎须的鼻子，怒道：“你们都是畜生！”

