    听到斩妖校尉的喊声，陆崖和李管事猛地扭头，朝地上那尸体瞧去。

    过了半响，只见那尸体一动不动，似乎没有什么异常。

    陆崖一个冷眼扫向那名斩妖校尉，喝斥道：“区区一个凡人尸体，你在怕什么？！”

    咕，被冷眼扫中的斩妖校尉下意识咽了咽口水，颤抖着声音道：“不，不是我怕....是那尸体，真的动....动了。”

    “动了又如何？就算他变成尸魔，副使大人也能镇压他！”李管事横眉冷对。

    斩妖校尉苦笑了一下，老实闭上了嘴。

    林凡心中暗暗好笑，面上却露出同情之色，看向那名斩妖校尉。

    斩妖校尉本就委屈，如今见林凡对自己投来同情的目光，不由恼羞成怒，一脚踢在他身上：“看个毛啊！老实待着！”

    我艹。

    林凡心中骂了一句。

    你小子有病吧？

    别人欺负你，你就欺负我？真当我是软柿子呢！难怪有人常说，可怜之人必有可恨之处，等会看老子怎么吓死你。

    心中愤愤不平，林凡暂时没跟斩妖校尉计较。

    一旁的李管事瞥了他一眼，冷冷一笑，就当什么事都没发生。

    不到片刻，陆崖便探查完了玉简，深吸一口气，满脸复杂的望向李管事，沉沉的道：“能否借一步说话？”

    “嗯？”

    李管事眉头微皱，旋即轻轻点头。

    很快，两人便来到了山洞角落。

    只见陆崖大手一挥，一道隔音阵法，瞬间将他们笼罩其中。

    “玉简里的内容可为真？”李管事面带沉吟。

    “怎么，你怀疑那小子有问题？”陆崖眯了眯眼睛。

    李管事看了林凡一眼，若有所思的道：“我总觉得那小子有古怪....他太坦诚了。”

    “有什么古怪？不就是个傻小子吗？”陆崖笑道：“他还牢记我说的话呢。”

    “那玉简？”

    “玉简里的内容八九不离十，确实与白无极有关，不过，是否与白丞相有关，还有待调查。”

    “你还打算继续调查？”李管事皱眉。

    陆崖有些好笑的道：“我又不傻，怎么可能跟丞相府做对。”

    “也是。”

    李管事暗舒了一口气，忽又想起什么似的，追问陆崖：“镇守使大人那边，你打算如何交待？”

    “照实交待。”

    陆崖随口说了一句，然后捏了捏手中的玉简，只见玉简瞬间化作飞灰：“相信镇守使大人会当什么事都发生一样。”

    “既然如此，那小子断不能留。”

    李管事说着，眼中杀机必露：“相信镇守使大人也不希望他活着。”

    陆崖心中冷笑，嘴上却淡漠的道：“私自逃出镇魔司本就是死罪，如今又暗杀镇魔司校尉，更是罪加一等，死不足惜。”

    “如此甚好。”

    李管事点点头，旋即试探着问：“杀他之前，可否让我搜他神魂？”

    “这是为何？”陆崖蹙眉。

    李管事反问：“林凡不过是一个刚入品的纹身师，居然杀了钱校尉，而且周校尉也不知所踪，副使大人不觉得奇怪吗？”

    “这有什么好奇怪的？”

    陆崖笑道：“林凡与镇南王之子楚南戈是好友，送他几件保命之物，不足为奇！”

    “就算如此.....”

    李管事沉吟了一下，面露狠辣地道：“我还是想搜他神魂，亲手处决他。”

    “随你。”

    陆崖无所谓的摆了摆手，隔音阵法瞬间消失。

    与此同时，那名斩妖校尉的喊声再次传来；“大人，那尸体又动了！”

    陆崖和李管事对视一眼，不由火冒三丈，正欲转头呵斥。

    忽然。

    一道莫名的声响，突兀传来。

    只见那地上的尸体，竟缓缓飘向空中，发出骨头磨碎的声音，就像锋利的锉刀在切割头颅，洞内的气氛顿时一阵紧张与压抑。

    没人再说话。

    整个山洞瞬间安静下来。

    陆崖还是第一次见到这种情况，不由心里发怵。

    虽然他有实力应对藏魂山外围的突发情况，但这尸体太过诡异，周身弥漫着一股惊悚的气息。

    凭直觉可以断定，这绝对不是尸魔。

    李管事看得心里发毛，打算出手，陆崖拦住了他，道：“别轻举妄动。”

    “咚！咚！咚......”

    就在这时，沉闷的声音不断在山洞内响起，就像人的心脏一样，剧烈颤抖，血光从尸体身上乍现。

    将整个山洞照得血色一片。

    赤红如血的石壁开始融化，不断沿着尸体奔涌。

    “轰隆隆。”

    山洞开始颤抖，无尽的威压，直压得陆崖等人喘不过气来。

    陆崖心中骇然，暗道不妙。

    “唰！”

    但是，让人意想不到的是，那尸体竟睁开了眼睛。

    滔天的气息弥漫四周，一股强大的生命波动，犹如瀚海在汹涌。

    “噗通。”

    斩妖校尉吓得面无人色，噗通一声跪地求饶：“大人饶命啊！”

    “咯咯咯咯.....”

    听到斩妖校尉的求饶，悬浮在半空的尸体，发出一阵令人心悸的诡异声音。

    陆崖面色一沉，准备先下手为强。

    突然，一声让灵魂震颤的声音传来：“吾感受到了卑劣与贪婪，汝等乃吾人族之耻......”

    此话一出，地上的岩浆仿佛瞬间静止了，因为这山洞中，再无其他声音，只有那震颤灵魂的声音在洞中回荡。

    陆崖心头剧震，只感觉自己动弹不得，就像被施展了定身术一般。

    “这到底是什么怪物？藏魂山外围怎么有这样的存在？”

    陆崖惊骇交加，硬着头皮问；“敢问前辈姓名？”

    “咯咯咯咯.....”

    又一阵诡异的声音响起。

    “吾乃，人族叶凡。”

    人族叶凡？

    怎么从没听说过？

    陆崖心中疑惑，嘴上却诚恳的说：“叶前辈赎罪，我们误入山洞，打扰了您，还请见谅，我们这就离去！”

    “离去.....”

    尸体桀然一笑：“哪有那么容易！”

    话音落下，尸体猛地站起，虚空一抓，只见李管事以肉眼可见的速度，眨眼出现在他手中。

    “救....救我.....”

    李管事吓得肝胆欲裂，急忙朝陆崖求救。

    陆崖心知李管事身份不简单，于是暗牙一咬，准备强行挣脱束缚。

    只见尸体大手一压，一股遮天蔽日般的压力，迎面袭来。

    “噗——”

    陆崖猛地吐出一口鲜血。

    只是一招就将他打成重伤。

    由此可见，这个人族叶凡有多强。

    然而，还没等陆崖反应过来，尸体手中的李管事便发出撕心裂肺的惨叫声。

    只见那尸体竟然活生生的熔炼了李管事。

    远处，跪在地上的斩妖校尉心惊肉跳，暗道这等惨烈的手段，太可怕了。

    就在这时，他身体陡然一轻。

    紧接着，斩妖校尉便感觉自己好像被什么抓住了，机械般扭头望去，正好与尸体打了个照面。

    “额滴个娘呀——！”

