    灵剑宗中……

    秦恒怎么也没想到，自己只是跟赵长老聊了聊师父的话题，他竟然给了自己一个大惊喜。

    随后，赵长老带着他来到藏剑阁，打开了所有暗箱，露出不少核心弟子用的法剑，甚至有两把长老用的。

    “要不，你就拿这两把长老用的吧，一般人用两把法剑差不多了。”

    赵长老提议。

    说者无心，听者有意。

    秦恒念头一闪，问道:“那厉害的能用几把法剑？”

    “看自己的灵力多少吧，有的还看功法。具体老夫也不太清楚，毕竟老夫也只能用两把。”

    “哦。”

    秦恒点点头，心中却在闪过种种可能。

    这时，赵长老又道:“下山的路，你从南边，沿着树林那边出去，比较安全。

    你要是想去见你师父，还是别去了，太危险了。

    最后，把我打晕。”

    话落，赵长老微笑的闭上了眼睛。

    她的弟子……我只能帮你到这里了……

    “谢谢师伯。不过，我还有一事相求。”秦恒拱手。

    “何事？”

    “不知师伯这里有没有其它系的修炼之法？”

    “其它系？明白了，你是全系的。这里只有一本火属性的修行之法，御火诀。”

    赵长老从一个柜子里拿出了一本秘籍，递给了秦恒。

    “谢谢师伯，宗门里还有其他系的修行之法吗？”

    接过这本御火诀，秦恒的心跳加快了不少。

    赵长老摇摇头，“据老夫所知，没有了。修行之法极其珍贵，很难获得。”

    “好，师伯，时间紧，得罪了。”

    嘭！

    秦恒拿捏好分寸，一个手刀将赵长老打晕。

    扶住了他倒下的身体，轻轻放在地上。

    看着屋子里一堆的兵器，秦恒瞬间兴奋起来。

    操作多把武器吗？

    秦恒拿出那两把长老法剑，有拿了十把核心弟子法剑，放在一起。

    试着操作，结果，他赫然能操作八把武器！

    看着悬浮在空中的八把法剑，秦恒点点头，又摇摇头。

    这些法剑虽然能操控，但力量分散之下，还不如一把法剑威力大。

    这等于把他的力量分成了八份！

    有点鸡肋。

    不过，这也算是一种攻击手段吧。

    或许修炼一下后，有些妙用。

    于是，秦恒拿布，绑了九把法剑在身后，手里留了一把。

    至于其他的法剑，统统献祭！

    “叮咚！恭喜获得50点积分！”

    这是内门弟子法剑！

    “叮咚！恭喜获得100点积分！”

    这是核心弟子法剑！

    看来这些武器蕴含的灵性也就这样了，不是太好。

    也是，一把练气期的兵器，你指望它有多强？

    好在灵剑宗，积累了两百年时间的兵器，这可不少啊。

    秦恒挨个一路献祭过去，速度也快，反正走到哪献祭到哪。

    最后，当最后一把法剑被献祭完时，秦恒一共获得了两万多点积分！

    除了法剑之外，这藏物阁还有不少衣服之类的东西。

    秦恒挨个献祭过去，但根本没反应。

    看来，这灵剑宗，除了武器，并没有其它法器啊。

    或许有，但不在这里。

    转了一圈，刚想走的秦恒，看到了外面屋子里的两把长老法剑，那是赵长老的。

    想了想，他把那两把法剑放在了赵长老的被窝里。

    赵长老待他不错，给他留着吧，但不能太显眼。

    否则满屋子法剑都没了，唯独桌子上两把，那不是扯蛋吗？

    一切做完，秦恒出了藏物阁。

    一路小心翼翼的朝炼器阁飞去！

    在路过一片树林时，他飞进去，将另外八把法剑藏在了树上。

    带着这么多法剑，实在是有点太扎眼了。

    一路有惊无险的来到炼丹阁，看了看周围没人，他直接走了进去。

    “谁？过来登记一下，需要什么。”坐在门口的弟子，打着哈欠，朝秦恒招招手。

    秦恒向前，突然出手，一击手刀将他打死。

    这人，他知道，带着冯皓来毒蛇山谷，还要杀他。

    那自己现在杀他，自然没有任何愧疚。

    献祭！

    眼前的尸体，灵魂和法剑眨眼不见！

    “叮咚，恭喜一共获得300积分。”

    还不错，练气期的弟子，确实要比外门弟子值钱。

    秦恒熟门熟路的朝里摸了过去……

    炼丹阁中，内院有一排的炼丹房。

    此时，这些炼丹房中，都还有不少弟子在炼丹。

    秦恒推门进去，炼丹的弟子一般都专心的继续，极少有人回头。

    这些人，后面都跟着大长老追杀他，秦恒现在自然也不会手软。

    挨个一拳一个小朋友。

    有听到他进来动静回头的，问他是哪的，他只说新来的，别人也没在意。

    毕竟这里是灵剑宗啊，此人又挂着外门弟子的牌子。

    谁会在意一个外门弟子呢？

    最关键的是，他们从来没想到会在这里有杀身大祸啊。

    于是，秦恒向前挨个解决。

    至于丹药，炼丹房里，秦恒一般都没看到。

    全在守阁长老那边。

    很快，秦恒将这些人和法剑献祭完了，终于来到了守阁长老的住所外头。

    咚咚咚……

    “谁？”

    “长老，赵长老让我送了一些酒菜过来。”

    “啊，哈哈，老赵啊，不错。”

    一个微胖的中年人兴奋的打开门，看了看抱着一个盒子的秦恒，没多想，“进来吧。”

    话落，他转身朝里头走去。

    门口只是一个外门弟子，他又如何会多想？

    嘭！

    秦恒向前，一拳粗暴的打晕这家伙。

    这是个长老，后面跟着大长老砍他的时候，可是主力军啊。

    因此，秦恒直接一拳把他打废了。

    虽然没死，但估计没半年，是起不来了。

    秦恒倒是想杀他，可是每次模拟击杀后，大长老都会出现。

    因此，暂时是不能杀的。

    打晕这个长老，秦恒立刻看向了房间里摆得满满当当的各种丹药。

    练气丹！疗伤丹！体力丹！

    毒丹！解毒丹！龙阳丹……

    房间里，摆满了各种各样的丹药……

    其他丹药都很多，唯独练气丹，比较少。

    秦恒此前吃过东方青影给的体力丹，别的都没吃过。

    他也不管了，留了一些体力丹和疗伤丹后，剩下的直接献祭！

    “叮咚！恭喜你获得10点积分！”

    “恭喜你获得20点积分！”

    “恭喜你获得一百点积分！”

    ……

    一番献祭后，秦恒发现，毒丹，解毒丹等不值钱。

    值钱的是练气丹，一颗有一百积分！

    但有的价值不一样，最多的一颗竟然价值300积分。

    那是单独的一颗练气丹，整个丹药散发着朦胧胧的淡淡光晕。

    卖相就好了很多，难怪值钱。

    估计是极品丹药？

    献祭速度很快，秦恒后面干脆也不看是什么，手里摸到啥就献祭。

    一番弄完，他在这里搞到了一万五千多积分。

    秦恒正要跑路时，又想起了什么，转头看向了那巨大的炼丹炉子……

    这玩意能献祭吗？

