    看看店门口挂着‘男士止步’的小牌子，江浩点点头，拿过玛莲娜的包，塞了一沓钞票。

    “我在对面喝杯咖啡，不着急，你慢慢挑。”

    来到对面的露天咖啡馆，江浩要了一杯咖啡，拿起报纸慢慢看起来，报纸上时间是1941年10月12日，现在的欧洲战场，德国人依旧是攻势凶猛，意大利跟在后面拖后腿打酱油，不时来个神操作。

    在这个时候，谁也不知道后来的发展会如何，是轴心国彻底统治世界，还是英法死灰复燃。

    对了，好像再过两个月，日本就要偷袭珍珠港了，要不要把这个消息告诉美国人，让小日本吃个大亏，这个想法刚起，江浩立刻就掐灭了。

    美国现在还没有参战，在旁边开心的卖着热狗和可乐，如果不是小日本贪心，弄出个偷袭珍珠港，美国还在后面闷头发财呢，等被爆了菊花之后，老美才幡然醒悟，我靠，这不能忍啊。

    然后开始正式参战，爆发出全部战争潜能，开始联合英国痛揍德国人，不得不承认，二战中美国发挥的作用是极大的，要是他们坚持不参战，真不知道以后的世界会走到哪一步。

    不过这些对江浩来说，都是浮云，他只想做一个看客，他的任务是让玛莲娜性福，这就够了。

    现在的走私事业发展的挺好，巴沙利在组建卷烟工厂，已经订购了一批机器，想来一周之内就能运到，用不了两周时间，他的工厂就能开工，到时候他的钱会越来越多。

    脑子里想着事情，时间过的很快，忽然感觉周围一静，江浩抬起头，就发现玛莲娜已经站在自己跟前，周围男人的目光，全部集中在她身上，造成了静场效果。

    “挑选好了？”江浩问道。

    “是的。”玛莲娜的脸有些娇羞味道。

    江浩站起来道：“时间差不多了，我们找个餐馆吃午餐，下午继续逛。”

    玛莲娜挽住江浩的手臂，现在已经显得非常自然了，两个人离开露天咖啡馆，这里立刻热闹起来。

    “噢，那个女人可真美，以前没有见过。”

    “应该不是卡塔尼亚城的，要不然我不会没有印象。”

    “那个男人真是幸运，能找到这么漂亮的一个女人。”

    “没准只是情妇呢。”

    玛莲娜的美，在什么地方都是引人注目的，可随之而来的就是满满的妒忌心，这就是人性。

    吃过午餐，两个人继续逛街，在一家大衣店，江浩给玛莲娜挑选了两件大衣，马上就要进入冬季了，虽然西西里道的气候温和，冬季最低气温也保持在10度以上，白天17、8度，可也需要过冬的衣服。

    玛莲娜也给江浩挑选了一件笔挺的毛呢大衣，一顶礼帽，让江浩看上去非常帅气。

    站在镜子前，老板不住夸赞，“你们两位真是绝配，是我见过最美的一对情侣，你们是电影演员吗。”

    吃过晚餐后，两人回到酒店，江浩订了一间豪华套房，让玛莲娜睡正屋自己睡侧卧，洗过澡后江浩关上大灯，只留一盏台灯，拿出一本书准备看一会儿。

    忽然

    连接主卧的房门开了，

    穿着一身丝质睡裙的玛莲娜站在门口，在隐约的灯光下，让她整个人显得好似迷离起来。

    “玛莲娜~”

    江浩叫了一声。

    玛莲娜走到江浩跟前，看着江浩，呼吸微微有些不稳，轻轻开口道：“这是我今天买的内衣，你觉得怎么样。”

    “很好看。”

    “你不想试试它的手感吗。”。

    江浩的手摸到女人的腰部，衣服非常柔滑，让他的手不自觉的慢慢下滑，手臂轻轻用力，两个人的身体贴在一起，彼此凝视着对方的眼睛，能感受到对方呼吸的温度。

    “很柔滑，摸上去手感非常好，应该穿着很舒适，不过，我更喜欢包裹在它下面的肌肤。”男人道。

    男人的手慢慢伸了进去，女人的呼吸一下子急促起来。

    男人的手很轻柔，可就像有魔力一样，不管触碰到什么地方，都会让玛莲娜感觉一阵酥麻，有种微微触电的感觉，让她的身子轻轻颤抖起来。

    轻轻一扯丝带，

    丝质睡衣轻轻滑落，露出女人完美的躯体。

    这绝对是上帝的杰作。

    当摸到挺翘部位时，江浩忍不住加重了一点力度，女人轻轻嗯了一下。

    江浩再也忍不住，对着那片红唇就吻了下去。

    女人好似也被点燃了情欲之火，激烈的回应着，两个人忽然站立不稳，一下子滚到了床上。

    两人开始了爱的乐章，

    抵死缠绵。

    （......此处省略一万八千字.......）

    ......

    因为战况太过激烈，一直持续到凌晨，第二天两人都起晚了，当两人醒来时，身在还缠在一起。

    直接让服务生把早餐送上来，两人在客房餐厅吃了早饭，江浩问玛莲娜：“今天还准备逛街买衣服吗。”

    “不，我想去听一场歌剧。”玛莲娜道，“以前小时候，父亲曾经带我来过几次卡塔尼亚城听歌剧，就在卡塔尼亚大歌剧院，再后来就很少来了。”

    歌剧呀！

    江浩想象着一个胖胖的女人或者男人，站在台上不停的“啊~~~~，哦~~~~，噢~~~~~”的叫着，感觉自己欣赏不来。

    好吧，爱好是需要培养的。

    自己好歹也是个艺术家，怎么能不懂欣赏高雅的艺术呢。

    “好，今天就听歌剧。”

    在服务生收盘子的时候，江浩问起歌剧的事情，服务生告诉他们，每天下午都会有歌剧表演，节目不定，酒店可以帮助订票。

    服务很周到，

    掏出几张钱递给服务生，“帮我订两张最前排的票，剩下的是你的小费。”

    服务生大喜，接了钱立刻去订票。

    两人也没有出去，就在酒店房间里缠绵，一直到下午，玛莲娜穿了一件漂亮的长裙礼服，挽着一身笔挺西服的江浩，开车来到大剧院，一下车，这对帅哥美女立刻吸引了无数人的目光，两人就像走红毯一样，在无数人的注视下走入歌剧院。

    一场歌剧听的江浩昏昏欲睡，他是真的欣赏不来，可玛莲娜却听得津津有味。

    晚上回到酒店，两个人又是一番缠绵悱恻，江浩发现这才是自己最喜欢的，玛莲娜的歌喉，比那些所谓的演唱家更让他着迷。

    靠近头发有些湿漉的玛莲娜，江浩在她耳边说道：“玛莲娜，你才是真正的歌唱家。”

    “那你呢？”

    “我是最好的指挥家!”