    车速非常快，李朗甚至都来不及反应，眨眼之间‘砰’的一声巨响在耳边炸响，紧接着车身剧烈的震动，车轮与水泥地面发出刺耳的摩擦，直到滑飞出去十几米才堪堪停住。

    李朗被撞的七荤八素，稍微缓过神来后急忙去看贺子豫，只见他一头撞在车门的窗户上，玻璃碎裂，他的额头上渗出鲜红血迹。

    “子豫你没事吧？操，他妈的好好开车碰上个傻逼。”李朗口中边骂着，不忘回头去看顾兴东三人：“哥们儿，怎么样没事吧？”

    顾兴东将护在怀里的陈丽姝和睿睿松开，后背传来的尖锐痛觉让他长眉紧皱，但还是咬牙说道：“没事。”

    车子撞来的一瞬间他只来得及用身体将两人护住，根本来不及做出其它反应。

    顾兴东看向陈丽姝和睿睿：“你俩没事吧？”

    陈丽姝揉了揉撞在椅背上的手肘：“我没大碍。”

    “妈妈，我，我的脚卡住了动不了。”睿睿带着哭腔小声说。

    猛烈的撞击使得车身一侧严重变形，顾兴东和陈丽姝想要查看，奈何空间有限，稍微一动孩子就疼的受不住。

    陈丽姝急得额头都开始冒汗：“不行，要先下去把座椅抬起来才行。”

    可后面的车门受损，根本打不开。

    “从前面下。”贺子豫抬手抹了把已经低落到眼角的血迹，然后费力的推开车门。

    顾兴东从后排绕到副驾驶的位置，直到他背对着自己时，陈丽姝终于看见，他素色的衬衣上几乎被鲜血染红，顿时倒吸一口气凉气。

    “兴东，你的背……”

    “没事，只是划破点皮，并无大碍。”顾兴东说着跳下车子。

    “发生什么事了？”两车相撞，很快周围就聚拢了不少人。

    “这事我知道，车祸发生的时候我亲眼瞧个正着，人家吉普车走的好好的，那头那辆面包车突然就从旁边的路口冲出来，车速太快，可不就撞在一起了。”

    “看，快看车上下来人了，估计是没啥大事……”

    众人纷纷将目光投在下来的顾兴东几人身上。

    三人拿着车上的工具，努力了半天，终于将后面变形的车门撬开。

    “慢点。”顾兴东伸手将陈丽姝扶下来，正准备去查看睿睿的情况，突然听见人群里一声惊呼。

    “那个面包车司机动了，他竟然没死，他要干什么？”

    几人回头，只见几十米外，前脸严重变形的面包车上，高明远缓缓的抬头，此刻的他满头满脸的血，一双眼睛直勾勾的盯着贺子豫的方向，嘴角露出一抹诡异的笑。

    他不过是个连亲生父亲是谁都不知道的野种，从小跟着母亲受尽亲戚和周围邻居的白眼。

    后来那个懦弱的女人病死了，他以为自己的一生也就这么浑浑噩噩的过下去了，可是他碰见了她。

    他从来没见过哪个女孩子能有她那般执着明亮的眼睛，不屈服于命运，认准的事情就一定要做到。

    两个人一起做了一个大胆的决定，逃港！

    “听说那里是人们向往的天堂，只要到了那里，我们就能过自己想要的生活。”

    那时的女孩还有一个非常土的名字，朱招娣。

    他们九死一生拼了命换才争取来的好日子，有些人却轻而易举就能得到。

    看着前方不远处的几人，高明远努力搬动挡杆，车子缓缓向后退去。

    贺子豫看明白了高明远眼神中传递的意思，慌忙回头，手上拼劲力气去拉卡在睿睿脚踝上已经变形的车座。

    “睿睿你忍忍，我这就救你出来。”他已经错过了一次救他的机会，这次就是拼死也会保护他。

    奈何车座变形严重，不管他如何用力，都纹丝不动。

    越来越多的人明白过来面包车司机的动机，人群不安的朝后撤退，有胆子小的甚至已经尖叫出声。

    顾兴东看向拼命用力的贺子豫，又看了眼强忍疼痛不肯哭出声的睿睿，短时间是不可能救睿睿出来的，除非他们放弃孩子，然后躲去安全的地方，不然肯定会被高明远那疯子撞成肉泥。

    眼看面包车退到一定距离，就要开始加速，人群里有人大声喊道：“危险，你们快离开，车子要撞过来了！”

    “妈妈……”睿睿受到大家的影响，颤声看向陈丽姝。

    “睿睿别怕，妈妈在这儿呢，妈妈会一直陪着你的。”陈丽姝拉着睿睿的小手，目光坚定，语气温柔，努力安抚着孩子的情绪。

    因为怕对睿睿造成伤害，几人有所顾忌根本不敢强拆，拼尽力气车座才松动一点。

    时间越来越急，几人的额头开始渗出汗来，却顾不得擦一下。

    顾兴东再次看了一眼高明远的方向，突然弯身捡起地上撬动车门的扳手，转头迎着面包车的方向快步跑了过去。

    “兴东！”陈丽姝只来得及叫一声，就看见顾兴东先是掷出扳手，精准的打碎高明远驾驶座前方的风挡玻璃，在高明远下意识松开方向盘躲闪的时候，紧接着整个人纵身一跃冲进车内。

    所有的动作都在一瞬间完成。

    周围围观的群众已经看的目瞪口呆。

    顾兴东一手掐住高明远的脖子，另一只手用力去拉手刹。

    车子终于在距离吉普车不到一米的地方停了下来。

    在场的所有人紧绷的那口气，久久才缓缓的舒出来。

    顾兴东看了眼手里的高明远，神色是前所未有的冰冷，一脚踹在他身上，车门被撞开，高明远也砰的一声滚落在地。

    “呵，咳咳！”他努力扯起嘴角，原本想笑，胸腔一阵抽疼，喉咙一热，吐出一大口鲜血。

    顾兴东紧随其后跳下车，居高临下的看着他，冷峻的面容让高明远下意识瑟缩一下。

    “能耐真不小，难怪我几乎翻遍了省城都没找到你，原来是逃到京都来了。”

    顾兴东说着抬腿，一脚踩在他涓涓冒血的左腿伤口上。

    高明远闷哼一声，险些没昏死过去。

    “你们的命还真大，这样撞都没死。”

    “你却会后悔自己的命太长。”贺子豫从后面过来，看向高明远的眼神冰冷的没有一丝温度。

