　　“那个大胡子现在已经是惊弓之鸟，在接应他的人没有抵达之前，他是不会有什么动作的。”

　　罗昊将现在的情况进行分析，“所以想要凭我们解决掉那个大胡子，并且把他手里的P病毒融合配方拿到手基本是不可能的。”

　　“那我们要怎么办？”李毅峰沉吟一声，说道：“毫无疑问，美国佬对P病毒很感兴趣，从太平洋舰队司令詹姆斯的表现就能看出来。一旦P病毒的融合配方被大胡子带走，我们基本就不可能再把配方拿回来了。”

　　“我们不能动手，那就找别人动手。”罗昊冷静的说道。

　　“找谁？”

　　罗昊神秘的一笑没有做回答，而是拿出一个手机，向一个电话号码发送了一条消息，“帮个忙。”

　　“我知道，我会处理好。”

　　对方很快就回复了一条短信到罗昊的手机上。罗昊有些意外的看着自己手机上的短信回复，随后又发送了一条短信，“我什么都没说，你怎么知道我要你做什么？”

　　“你以为小镇上的教廷刺客会无缘无故出手吗？”

　　看着这条回复到自己手机上的短信，罗昊瞬间明白了事情的一些关键点。小镇中那些教廷刺客会在关键时刻出手，全都是因为手机对面那个男人的关系——蛰龙！

　　得到了蛰龙的回复，罗昊知道，这次美国人是绝对拿不到P病毒的融合配方了，洛克希德和通用原子花了这么大代价拍下的P病毒融合配方，只是给人做了嫁衣。

　　P病毒融合配方的事情解决了，接下去要解决的就是这次来代码小镇最初的目的，找到SHADOW，找到影子！

　　“那个拿出源代码进行拍卖的家伙，不过是拿钱办事，他知道的东西很有限。”慕容飞摇头，颇有些失望的说道：“SHADOW这家伙实在是太狡猾了，就跟泥鳅似得，滑不留手。”

　　“SHADOW如果不狡猾，他早就完蛋了。”

　　子午对此倒是并不感到什么意外，他跟SHADOW是老对手了，交手过很多次，对这个家伙的行事方式可以说是非常了解。子午看向慕容飞问道：“那个人手里的U盘拿到了吗？”

　　慕容飞从口袋中拿出一个U盘递给子午，子午拿出背包中的笔记本电脑，插上U盘捣鼓了起来，片刻后，子午双手离开键盘看了眼房间中的其他几个人说道：“错不了，的确是SHADOW的手笔，东西也应该是从EG黑客病毒实验室中拿出来的，这个东西如果放出去造成的破坏力比起勒索病毒而言，只会更加可怕。”

　　“这样的东西，SHADOW就这么交给一个拿钱办事也未免太大意了。”李毅峰抿嘴，沉声说道：“他难道就不怕东西弄丢？”

　　“SHADOW既然敢这么做，说明一个问题。”李然分析着说道：“他根本不在乎这个U盘里的东西。刚才子午教官在检查U盘里东西的时候，我看了眼这套源代码的容量，只有5兆，相比起SHADOW手里所掌握的病毒源代码库，依旧是九牛一毛。”

　　罗昊在一旁则是沉默不言，似乎是在思考着什么。

　　“你在想什么？”李然对罗昊问道。

　　“我在想SHADOW这么做的目的是什么？”罗昊回答道：“SHADOW为什么要让人带着这样一组源代码来参加这次源代码拍卖会？他根本没必要这么做，完全可以藏起来不暴露自己。”

　　“也许是为了通过源代码拍卖会，用他手里的东西来换取一些更加有用的资源。”李毅峰回答道。

　　“或许吧。”

　　罗昊不置可否的点了点头。

　　就在此时，子午的笔记本电脑突然发出警报声来，子午快速回到电脑前，但是却并没有进行操作防御，因为电脑上突然发来一个视频通话的请求。

　　“SHADOW！”

　　子午盯着电脑上的视频通话请求，神情变得严肃起来。深吸一口气后，子午接受了SHADOW发来视频请求。

　　“SHADOW！”

　　“GHOST！”

　　视频窗口中，只能看到一个黑色的人影，看不清楚SHADOW的面貌，但是子午还是在第一时间就认出了对方。

　　“刚才我们还在分析，你让人带着那样一组病毒源代码来参加这次源代码拍卖会的目的是什么，不过现在我想我已经猜到了。”子午盯着视频窗口中的黑影，说道。

　　“哦？”

　　充满着神秘的SHADOW没有多说什么，等待着子午后面的话。

　　“你知道我会来参加这次源代码拍卖会，所以特意找了人带着这样两套病毒源代码来参加拍卖会，你清楚，我一定会想办法把这两套病毒源代码弄到手，所以你在两套病毒源代码中都做了手脚，只要我对这两套病毒源代码进行分析，你就可以立刻定位到我的位置，建立起现在我们正在进行的视频通过。”子午说道。

　　“啪啪啪……”

　　视频中，SHADOW为子午的分析鼓起掌来，说道：“不愧是GHOST。我一直都说，最了解我的人只有你，如果我们不是对手，我们一定会是最好的朋友。”

　　“我们只能是敌人，不能是朋友！”子午说道。

　　“其实你应该有其他更好的选择，你自己也很清楚任何一个选择都要比你现在的选择出色。”SHADOW还在喋喋不休的说着，似乎还是想要策反子午，“跟我合作，我们将会创造一个时代！”

　　“说这些垃圾话有意义么？”

　　子午对SHADOW那些话根本不为所动，说道：“如果你费了这么大的功夫就是为了跟我说这些没有任何营养的垃圾话，你不觉得自己很无聊吗？”

　　“原本你还有最后一个机会，但是很可惜，你放弃了。”

　　SHADOW的语气中透露出惋惜，说道：“GHOST，我们之间还差一次对决！”

　　子午眼神变换了一下，说道：“所以？”

　　“一会儿我会把一个坐标发给你，我在那里等着你。”SHADOW直接向子午下了战书，说道：“我们之间进行最后一次对决，这一次，我们不赌别的，我们赌命，赢的人活，输的人死！”说完，SHADOW便是将一张写有坐标的纸放在了摄像头前。

(本章完)

