    “什…什么？”

    生驹彻底的不知所措而起。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    留下来？

    这种状况下，方里还想留下来？

    他疯了吗？

    眼看着生驹陷入了不知所措，方里就像是看穿了其心中的想法一样，笑着说道：“放心，我没疯，只是我现在绝对不能前往甲铁城。”

    “为什么？”生驹心中的疑问几乎是脱口而出。“比起美马的骏城，甲铁城无疑更安全吧？”

    “那只是现在而已。”方里的口吻异常的平静，如此说道：“如果天鸟美马在自己的骏城上找不到我的话，那一定会到甲铁城上去找，到时候，对方只要随便给我扣上一个袭击将军之子的罪名，那就可以堂堂正正的进行搜索了吧？”

    “可是，不是还有菖蒲大人吗？”生驹这样说道：“菖蒲大人一定会帮你的。”

    “菖蒲小姐或许会帮我，但那并不意味着我一定能够躲得过去。”方里摇了摇头，说道：“甲铁城毕竟就那么大，狩方众的人想搜的话，绝对没有可以遗漏的地方，到时候，一旦被搜到，那菖蒲小姐同样会陷入困境的。”

    要知道，天鸟美马的目标本来就是四方川菖蒲。

    为了借助四方川菖蒲这条线，进入金刚郭里复仇，天鸟美马迟早都是会对四方川菖蒲出手的。

    所以，如果四方川菖蒲被天鸟美马抓到把柄的话，那对方肯定会非常的乐意。

    “这样，与其躲在甲铁城里，我不如就躲在这里。”方里说道：“这里再怎么说都已经搜过了，武士们肯定会放松警惕，而且越是危险的地方便越安全，比起甲铁城，我在这里的话，更不容易被现。”

    生驹顿时变得踌躇了起来。

    即使不用说出来，方里也知道，生驹这是在担心自己。

    “你果然是个烂好人。”方里不由得苦笑了一声，随即笑容便变得真诚了起来，说道：“本来还以为欠你的人情已经还清，没想到又被你救了一命。”

    “你在说什么啊？”生驹毫不犹豫的说道：“我才是欠了你一个还不了的人情，如果不是你的话，我怎么可能重新变回人类？”

    “所以说，那就是在还你之前的人情，现在反倒又欠下了。”方里耸了耸肩，可却因为动到了伤口，倒吸了一口凉气。

    “你…你这样真的没问题吗？”生驹忍不住说道：“受了这么重的伤，你还继续留在这里，真的太危险了。”

    “放心，我有分寸，虽然不怕死，但还不至于主动寻死，你就放心吧。”方里挥了挥手，紧接着直视向了生驹，表情变得认真了起来。“生驹，你帮我向菖蒲小姐传一句话。”

    “传话？”生驹顿时振作起了精神，表情同样变得认真了起来，迎向了方里的视线。

    “你帮我告诉菖蒲小姐，让人盯着狩方众的骏城的动静。”方里如此说道：“如果察觉到狩方众的骏城生了大骚动的话，那么，不要犹豫，直接切断与这辆骏城的连接。”

    “切断与这辆骏城的连接？”生驹惊愕出声。“为什么？”

    “别问那么多，照我说的去做就行了。”方里直接说道：“反正你就这么帮我带话给菖蒲小姐，这或许是菖蒲小姐摆脱天鸟美马的控制的唯一机会。”

    生驹立即沉默了。

    虽然不知道方里为什么会这么说，但生驹知道，方里肯定是想做些什么。

    而那些事情，绝对不会没有危险。

    “那我…”生驹几乎是下意识的便产生了一个想法。

    可是，这个想法，立即就被方里给扼杀了。

    “你可别说想留下来帮我。”方里毫不留情的说道：“别说隐藏踪迹的话，一个人绝对比两个人容易，就说你现在已经变回了人类，已经不再是卡巴内瑞的状况下，凭借一把贯筒，根本不是狩方众的武士的对手，留下来只会拖后腿而已。”

    “那你怎么办啊？”生驹的表情变得有些焦急了起来。“难道你让我抛下你不管吗？”

    “所以我才说，你就是个烂好人，我跟你又不熟，你为什么不能抛下我？”方里又是一声苦笑，旋即拍了拍生驹的肩膀，说道：“放心，我不会那么容易死的。”

    生驹嘴巴动了动，却是连一句话都说不出来。

    最终，生驹只能这么说道：“那我们可约好了，绝对不能死。”

    方里微微一笑，重重的点下了头。

    生驹这才起身，张望了一下周围，慢慢的重新打开车顶的盖子，在方里的注视下，直接钻进车顶。

    “啪…”

    车顶盖子落下的声音响起。

    车厢内又是恢复了昏暗与寂静。

    方里就这样靠坐在角落里，摸了摸刚刚在车顶上经由生驹包扎的伤口，缓缓的闭上了眼睛，沉睡了过去。

    现在，方里只需要休息。

    仅此而已。

    ……

    如方里所预料的那般，狩方众的人找不到方里的行踪，立即便是前往了甲铁城，找上了四方川菖蒲，跟四方川菖蒲要人。

    已经跟生驹通过气的四方川菖蒲虽然有些紧张，但却也以四方川家长女的身份，强势的进行了宣言。

    “我的骏城上没有藏匿任何一个罪犯！”

    如此宣言以后，狩方众便开始了搜查。

    理所当然，搜索了整整一天的时间，狩方众却没有一点的收获，连方里的一点血迹，一根毛都没有现。

    两辆骏城里竟是都没有方里的踪迹，这让狩方众的人不由得产生了怀疑。

    “难道真的跳下骏城逃掉了？”

    对此，天鸟美马同样产生了怀疑，最终却是否定了。

    “不，那个人一定还在骏城上。”

    狩方众的骏城之中，车厢之内，天鸟美马回想起那对带给自己恐惧的魔眼跟对方那不知恐惧为何物的身姿，拳头渐渐握紧。

    “他说过，他会来将我给杀掉。”

    “所以，他一定还在这里。”

    “一定…”

    看着这样的天鸟美马，狩方众的武士里，无名低下头，脸上尽是复杂的情绪。

    （求收藏！求推荐！求点击！）