    第210章 清微卒

    走出客栈，秋生见九叔阴沉着脸，很是不解的问道：“师父，不就是棺材菌嘛，您怎么不高兴啊？”

    九叔白了他一眼，叹道：“棺材菌这可是一种异宝，它乃死者最后一口气和怨气所化，具有修补肉体的能力。

    若想找它很难，只能去棺材山碰碰运气。”

    闻言秋生恍然，意识到自己又闯祸了，他不好意思笑了笑：“对不起师父，我以为棺材菌是棺材下生出的菌菇，让您受累了。”

    “受累？呵呵，这事情还要你们去解决。”

    九叔微微一笑，领着秋生和文才前往了棺材山。

    而石坚这里，看到石少坚已面无全非，不由怒从心头起，紧握了握拳头，“林凤娇！你当真够狠！那就别怪我不仁了。”

    片刻，石坚摆设好法坛，静静等待着。

    与此同时，在南斗城秋府。

    秋府的大堂上，已经摆设成了灵堂，秋老爷的遗体，静静的躺在棺材中。

    秋月跪在棺前哭泣，“爷爷，您怎么说走就走啊，您还没看到小月嫁人，您不能走啊，呜呜呜...”

    站立在秋月身后的王腾，看着秋月那浮夸的哭样，微微摇头道：“你装的要像一点，要流出眼泪才行。”

    闻言秋月气得一瞪眼，猛地从地上站起，抱怨道：“你出的什么鬼主意！这样真的能把我爷爷魂给找回来？”

    面对秋月的质疑，王腾无所谓的耸耸肩，“你爱信不信，反正我都告诉你了。”

    气愤瞪了王腾一眼，秋月继续跪在地上哭泣，这时她才缓缓的流出眼泪，假哭成了真哭。

    看到这一幕，王腾才放心，瞅了瞅寂静无人的院落，他纵身一跃，躲藏在房梁之上，静静等待。

    秋老爷死了，其实他并没有死，而是被人勾走了魂魄。

    当王腾察觉到这一切时，他就想了想，这应该是那个清微所为。

    为了能引蛇出洞，王腾指使秋月摆设灵堂，然后大肆传扬秋老爷已死的消息，为的就是能引出清微。

    约莫子时三刻，秋月也哭累了，趴在一张椅子上，沉沉的睡去。

    就在这时，一道黑影跃进秋府门墙，悄悄的来到灵堂瞧了瞧，确定只有秋月一人，这黑影缓缓走出黑暗，露出他的真容，正是相貌普通，留着山羊胡子的清微。

    “哼，看样子那个茅山弟子真的走了。”

    清微轻哼一声，脸上洋溢着得意微笑，走到秋月的身前打量一下，满意点头：“不错！这丫头颇有几分美艳，正好能当我的媳妇。”

    说着，清微从怀中摸出一个小瓷瓶，从瓷瓶中倒出一只红色小蜈蚣。

    将小蜈蚣捏在手中端详一阵，清微呵呵一笑：“有了这噬心蛊，你将会成为我最听话的奴仆。”

    “谁呀？”

    清微的笑声惊醒睡梦中的秋月，秋月揉了揉眼，看到清微时，顿时一惊，下意识双手挡在身前，声音颤抖道：“你...你怎么来了？”

    “我？嘿嘿，我是来找你的呀。”

    清微淫邪一笑，猛地伸出左手，点在秋月身上，下一秒秋月身体一僵，愣愣的看着清微，除了眼神闪烁着惊慌，她整个人如木偶一般无法动弹。

    “这皮肤真是光滑，我都有点忍不住了！

    等你吃下这虫子，你日后就是我的人了，我会很心疼你的。”

    清微一边说着，一边将蜈蚣慢慢放在秋月鼻前。

    就当小蜈蚣要爬进去时，突然一道剑气撕裂蜈蚣。

    “谁！”

    看到这一幕，清微猛然一惊，转头看向自己的身后，就见一把寒光闪闪的长剑，已经抵在他的咽喉处。

    当看到持剑之人时，清微震惊的瞳孔收缩，“是你！你居然还没走。”

    “当然，你不死，我不走。”

    王腾微微一笑，轻轻一挥手中剑，剑尖划破清微肉皮，流出一丝丝鲜血。

    吓得清微身躯一震，一股骚味从他的胯下弥漫，他居然被吓尿了。

    “不..不要杀我，你想什么我都可以给你。”清微求饶开口，本想下跪的，可双腿不听使唤了。

    王腾冷笑一下，淡淡道：“秋老爷的魂魄，可是你拘走的？”

    见王腾提及秋老爷的魂魄，慌张的清微心中稍安，面上挤出一个笑容道：“不错，我把他的魂魄放在一个很隐秘的地方，你若是杀了我，你一辈子都别想找到。”

    “威胁我？呵呵，你这种人我见的多了，我敢肯定，秋老爷的魂魄就在你身上。”

    王腾眼眸一眯，左手猛然轰出一掌，一股强横的气劲，便将清微身上的衣衫轰炸，有几个小瓶子散落在地上。

    王腾低头瞧了瞧，看到一枚葫芦型的瓶子，其上微微泛着幽光，便抬手一吸将瓶子吸到手中，用力一捏，瓶子炸裂，其内飘出十道魂魄，快速落在棺材内的秋老爷身上。

    “你...你怎么知道！”

    清微一脸震惊的看着王腾，看不透此人的实力。

    “下辈子，你不要遇到我。”

    王腾并没理会他的话，手中长剑一挥，一剑封喉，清微瞪着双目，不甘捂住咽喉，瘫倒在地上，死不瞑目。

    将长剑收起，王腾缓步走到棺材前，伸手挥出一道灵力，将秋老爷的魂魄稳固住，随即解开秋月身上的穴道，拱手道：“事情了结，王某告辞。”

    “嗖”的一声，王腾身形化成一道灵光，瞬间消失在秋月身前。

    等秋月回神时，王腾不见了，她失落望了望夜空，苦笑道：“就这么...走了？”

    王腾离开没多久，秋老爷就醒了，为了感谢王腾救命之恩，他开仓放粮，多行善事，被百姓称赞为秋善人。

    当然，这是日后之事，咱们暂且不表。

    再说说九叔这边，九叔领着秋生二人来到了棺材山，在一片树林中，看到一群棺材。

    九叔指了指棺材后面，那最后一口棺材上，对秋生二人道：“看到没，那里边就是僵尸王。

    他身前是个土匪头子，因被人出卖，被朝廷派军剿灭，死后怨气缠绕，成了这片的僵尸王。

    而棺材菌就在他的咽喉，你们把它吸出来就行。”

    闻言秋生和文才对视一眼，齐齐看向九叔道：“师父，您怎么不去？”

    九叔一瞪眼：“我当然是给你们压阵了，这里可不止一头僵尸，万一他们都出来怎么办，只能由我来对付，保护你们的安全。”

    “好吧。”

    秋生无奈点头，推了一把身旁的文才，“这个艰巨的任务就交给你了。”

    “我？！”

    文才一愣，指了指自己，想是在说，你在跟我开玩笑。

    九催促一声：“别墨迹，你们两个一起去。”

    “啊！”

    秋生和文才惊呼一声，谁都不愿去，毕竟是跟死人接吻，这活他们可不想干。

    碍于九叔的威严，秋生和文才只能委屈前去，小心翼翼，不敢露出脚步声，走到了僵尸王的棺前，一把将棺材板推开，露出僵尸王那狰狞的面容，还带着一股腐烂的臭味。

    秋生扇了扇鼻前的味道，瞅了瞅难看的僵尸王，对文才道：“你来吸。”

    “什么！”文才惊了一声，刚要反驳，就被秋生按着脖子，直接按进了棺材中，跟僵尸王嘴对嘴的来了一个kiss。

    文才也算争气，将僵尸王咽喉出的棺材菌，吸到了口中，顿时一股寒意袭上全身，冷的文才直发抖。

    看到文才这个样子，秋生疑惑问道：“你怎么了？”

    “冷...好冷。”

    文才勉强吐出几个字，就感觉自身的寒意，越发冰寒了，冷得他有些受不了。

    不远处的九叔，看到文才颤抖的样子，连忙开口：“文才，忍不住就将棺材菌传给秋生，你们嘴对嘴，交替着来。”

    这话宛如春风，仿佛化去文才身上的寒意，他趁着秋生不注意，将棺材菌度过他，顿时轻松不少，擦了擦嘴，“爽！”

    (本章完)

