    第五百六十四章

    “传令下去，告诉他们不要大意！这还仅仅只是一场试探，战争还远没有开始！”

    王冲道。

    第一场遭遇战非常重要，关系到大军的士气，人数本来就远远不足，如果士气还不行，这场战争就真的未败先输了。

    但八千多人的杀敌数量还远远算不了什么，相比起五十万的蒙乌联军，这真的仅仅只是杯水车薪。对于这次来势汹汹的蒙乌联军来说，根本连一个泡沫都泛不上。

    “……另外千万不要太过大意，乌斯藏和蒙舍诏有火树归藏和段葛全这种级别的帝国大将指挥，而到目前为止他们还没有出动。”

    “是公子！属下明白，我会把公子命令传达下去的。”

    陈叔孙躬下身，也是一脸认真道。

    五十万的蒙乌联军，加上还没有出动的两位大将级别人物火树归藏和段葛全，这场战争到目前为止确实还是形势严峻，远远没有到乐观的时候。

    “差不多了，传我命令，准备执行第二计划，——阁罗凤和大钦若赞那边也该有所行动了。”

    王冲看着山下微微骚乱的蒙乌大军突然开口道。

    ……

    狂风猎猎，战场上的气氛远比众人想像激烈。

    阁罗凤和大钦若赞采取行动的时间远比众人想像的还要快。一切真如王冲猜测的那样，八千多人的伤亡对于五十万人的蒙乌联军来说确实算不上伤筋动骨。

    “准备！”

    阁罗凤的脸色冷峻无比：

    “告诉段无踪，把白石军团的士兵全部压上！整个安南都护军剩下的都不足十万，我就不相信，我十万的白石军团就打不开一支安南都护军的缺口！”

    “是，属下遵命!”

    “等一等！……告诉段无踪，这次我要他领兵出征，统帅全军！”

    阁罗凤冷声道。安南都护军七成以上的兵力压根就没有动过，出动的仅仅只是一小部分山底下的兵力，在这种情况下，当着众人的面段无踪还失败了，一败涂地，阁罗凤显然是极度的不满。

    “告诉段无踪，如果*后退，不要贸然跟进！除非确认*是真的溃败！”

    突然，一个冷冰冰的，不带丝毫感情的声音突然在众人耳边响起。

    “是，大人！”

    听到这个声音，其他人还没有反应过来，但那传令的侍卫却是浑身一僵，连忙双手并拢在身侧，恭恭敬敬的行了一礼，看起来十分畏惧。

    四周围，随着那个声音，气温也降低了不少。

    “这个段葛全，……倒是目光不错，一针见血！”

    阁罗凤身边不远处，谁也没有注意到大钦若赞和火树归藏眼中掠过一抹异色。

    这个叫王冲的大唐少年所用的兵法和两人所知道的天下其他的兵道将领截然不同。两军争锋拼的是两军的锐气、勇气，拼的是谁能冲破对方的防御。这种战斗中故意示弱，主动后撤，以退为进的战斗方式简直闻所未闻，见所未见。

    以大钦若赞和火树归藏这种西南枭雄的身份居然也从来都没见识过的。

    段葛全做为蒙舍诏的大将军，一直都是隐居幕后，不怎么显山露水，他能够敏锐的注意到出白石军团刚刚的战败是由于*的主动示弱，这一点和他们是完全一致的。

    不过，段葛全也就只是说了这句，便站在阁罗凤身后一动不动，如同一尊没有生命的雕像一般，不再作声。

    咚咚咚！

    战鼓隆隆，随着大军的动作，山脚下，茫茫如海的蒙舍诏军团再次做出了动作。随着隆隆的战鼓，军团的最前列再次慢慢涌动，短短时间内，以中央巨大、挺拔的山峦为中心，白石军团迅速的分列成了一个个井然有秩的方阵。

    “众军听令，滚石阵形！”

    蹄哒哒，战马蹄哒，随着一个高亢的声音，一道魁伟、健硕的身影，手持长剑，高高举起，从队列的后面走了出来。而随着段无踪的声音，一道又一道的身影，气息磅礴，从阵列之中慢慢走出，走到了队伍的最前列。

    这些白石军团的将领这次全部走到了战线的最前方。

    “轰隆！”

    钢铁轰鸣，一道玉白色的巨大荆棘光环震荡着，随先从段无踪胯下的战马脚下扩散而出，幅射到其他的白石军团的士兵脚下。接着就好像某种信号，一道又一道次一级别的荆棘光环纷纷从其他白石军团将领的脚下幅射而出，加持到了整个大军身下。

    无数的光环震荡着，宛如一个整体。当十万白石军团的气息凝聚在一起，顿时化为一道精芒，浩浩荡荡，冲霄而起，“嗡”，虚空扭曲，就在无数人的目光中，一块巨大的，宛如山峦一般白色巨石再次出现在虚空之中。

    “战！战！战！”

    一阵阵震天阶的呐喊声中，白石军团再次汇集，如墙而立，向着山顶推去。之不过和第一次不同，这一次白石军团的推进速度明显慢了许多，但是营造出来的气势和压力，不减反增。

    “段无踪！”

    山坡上，一名名安南都护军的将领纷纷皱起了眉头。白石军团的攻击力绝对不算蒙舍诏几大军团中最强的，但防御能力却绝对是最强的。洱海之战，众人早已领教他们的厉害。

    而做为白石军团的首领，塑造出这只完人模仿大唐风格军队的将领，段无踪也早就是安南都护军众将心中的众矢之敌。特别是想起当初，其实就是安南都护军的将领教会蒙舍诏人这一套的，如果被拿来反过来对付自己，心中的心情可想而知。

    “段无踪，我来会你！”

    希聿聿，战马嘶鸣，说时迟同，那时快，就在半山腰上，一匹漆黑如龙，神骏异常，至少比其他战马大了一号的铁骑抖擞着鬃毛，从山坡上纵跃而出，一跨就是七八丈远。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

    轰隆隆，只见一条烟尘滚滚，中间伴随着无穷荆棘光焰，那名安南都护军的武将便已从山坡上纵了下去。在他的身下，一条明显的巨大光环震荡着，迅速的随着他的移动往前扩散而去。

    “赵将军，我来助你！”

    嗡，紧随其后，安南都护军中一名又一名将领纵跃而出，卷起一道道烟尘，伴随着那道为首的铁骑向着山坡下冲去。

    “那人是谁？”

    王冲眉毛微挑，头也不回道。他只是说了需要一名级别够高，可以统领大军的武将配合，却根本不知道鲜于仲通给自己安排的那名武将是谁。

    “那是赵无缰赵将军！他是安南都护军的老将，当年奉圣皇之令，我们安南都护军派出一些将领去支援、教导蒙舍诏军兵法，赵无缰就是随行武将之一。当年的时候，不管是赵无缰还是段无踪，在军中的级别都还不高，而且都还很年轻。”

    “赵无缰和段无踪当时就是莫逆之交，是最好的朋友。段无踪的兵法其实很多都是赵无缰教的，赵无缰几乎把自己会的全部给了他。白石军团从某种程度上，其实就是赵无缰一手训练出来的。这一点，在安南都护军中几乎没有人不知道。洱海之战，我们损失惨重，很多重型器械、器弩发挥不出威力，这一点和白石军团脱不开关系。”

    陈叔孙望着山下那道身影，暗暗叹息一声，心情沉重道。

    “原来是他！”

    王冲心中一动，脑海中掠过一道念头。

    安南都护军做为帝国西南重兵屯守之地，武将众多，这一点不管是蒙舍诏还是乌斯藏都无法比拟，这是涉及到一个帝国军事底蕴的问题。蒙舍诏和乌斯藏是兵法的荒漠之地，在这一点完全无法和大唐相比。

    因为武将众多，所以王冲也不可能一一去了解。

    不过在所有武将之中，赵无缰绝对是属于举足轻重，地位极高的存在。就算是在当年，王冲也听说过他的名头。虽然这个人的事情很少，修为也没有鲜于仲通那么强大，更逞论章仇兼琼这种级别的帝国大将。

    但是有一点是可以肯定的，赵无缰绝对是一名不逊于段无踪的猛将。

    “军中有父子，战场无兄弟，赵无缰和段无踪以前曾是要好的兄弟，但却也一手造成了大唐西南现在的局面。现在段无踪出场，有他压阵，确实绰绰有余！”

    王冲心中暗暗道。

    兵道如棋道，兵对兵，将对将，王冲对于赵无缰的能力并不了解，以前也从未接触。不过，这一切都毫不重要，因为从现在开始，真正操盘战局的已经不是赵无缰，而是自己。

    “世事如棋，兵道如棋，不管士兵，还是武将，都是棋局上的棋子。大钦若赞、阁罗凤……，来吧，让我看看你们有多少的能耐！”

    王冲望着山下，挥了挥手。

    “嗡！”

    山峦震动，这一次，从山腰往下，至少三分之一以上，接近三万多大*队顺势往前推进，加入了第二轮的战争准备之中。砰砰砰砰，从天空俯瞰而下，一道又一道绚烂的战争光环如同暴雨天，湖面上泛开的一道道涟漪一般，不断的从战场上的一点，向着四面八方扩散而去。

    冲锋光环、防御光环、黑铁光环、坚韧光环、莽牛光环、攻击光环、力量光环……，一道又一道，成千上万的战争光环连成一片，遍布整个山峦，嗡，冥冥之中，整个山峦都变成了一座铜墙铁壁，散发出一股令人望而生畏的气息。

    “杀！杀！杀！——”

    一人多高的金属盾牌重重的顿在地上，发出阵阵地动山摇地巨响，所有的安南都护军同时大声呐喊起来。

    第一场战斗才刚刚结束，第二场战斗便已经来临，而且比众人想像的还要快得多——

    “希聿聿！——”

    随着一阵激烈的战马嘶鸣声，茫茫如海的白石军团和山坡上把守的安南都护军如同两股海潮，再次重重撞击在了一起。轰隆隆，当两军撞击的刹那，整片大地都随之嗡鸣起来，那不像是两支军队的战争，更像是两头史前巨兽的撞击。

    战争再度开始了！

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

