    “住嘴！养兵千日，用兵一时，今日，便是你们为国而战的时候，即便前面是一百万人，咱们也不能退缩，更何况是十万人！”

    柳庆庆冷声呵斥道。

    那名千夫长顿时闭嘴，一万人就站在那里，做好随时进攻的准备。

    而此时，薛真也逃到了松赞布提那里，两千刑部的精锐被阻挡在大军外，薛真则是进去见松赞布提。

    “布提将军啊！幸亏您及时赶到啊，不然，我就就要被兵部的人杀死了！”

    薛真见到松赞布提，急忙说道。

    “哼！你这个废物，被兵部的人杀死也是活该，让你率领三万灾民造反，这很难吗？你居然能失败！”

    松赞布提冷声说道。

    额……

    薛真被松赞布提呵斥，那是有苦难言啊，本来起义马上就成功了，谁知道那刘乘风这么能喷啊！

    “这！这其中，发生了很多意外，不过，那昏君就派来一万人，咱们这里有十万大军，他们绝不是咱们的对手！”

    薛真急忙说道。

    “呵呵！这个我能看不出来吗？你带着你们刑部的人打前锋，我的将士们跟在你们后面，咱们一个冲锋，将那些人全部解决！”

    松赞布提冷声说道。

    薛真听后，则是一愣，让自己带着刑部的人打前锋，这不是摆明了让自己当炮灰吗？

    不过，此时自己已经没有和松赞布提讨价还价的资格了，只能答应道：“将军，您可要快点冲锋啊！”

    说罢，薛真便是被人带了出去，面对刑部的兄弟，他说道：“兄弟们，咱们今日和吐蕃的将士一起冲杀，将兵部的人全部杀死，这青州，就是咱们的了！”

    紧接着，薛真便是拿着刀向前冲去，刑部的人没有迟疑，快速跟了上去。

    “保护薛大人，千万不能让薛大人出事！”

    一群人吼道。

    呜！

    紧接着，吐蕃人的号角声响起，大军也开始冲锋了，柳庆庆眉头紧皱，这吐蕃大军有骑兵，而且装备精良。

    自己带来的这一万人，一个骑兵都没，和吐蕃之人交战，几乎没有胜利的可能啊！

    “将士们！咱们已经没有退路了，杀！”

    柳庆庆说罢，便是率领大军杀了上去。

    不过，就在她们进行冲杀的时候，天下会的帮众已经抱着炸弹炸弹冲入了吐蕃的大军之中。

    这可是十万人的混战，战场上突然出现百十人，压根就没人注意到，但是，天下会的帮众冲入战场，也不杀人，点燃一颗炸弹就跑。

    吐蕃人不知道这些炸弹的威力，以为就是一个大铁球，便继续冲杀，紧接着，大铁球爆炸。

    轰隆！

    因为吐蕃的军队比较密集，数百人被炸死，天下会的帮众看到这炸弹的威力，震惊到无以复加。

    “嘎嘎！这石老坛制造的东西就是好用啊，这威力，比九品高手的全力一击还要强大啊！”：“兄弟们！咱们这次可有的玩了，这么强大的炸弹，一颗炸死百人，那五百颗绝对能炸死五万多人啊！”

    “咱们帮主，当真是神人啊！他发明的火药，配合上石老坛制造的大铁球，无敌！”

    “杀！”

    天下会的人皆是大吼道。

    啊！

    一声声惨叫之声响起，吐蕃的军队自两翼开始，不断的发生爆炸，不到一会儿的时间，就损失了一万人。

    而对此，松赞布提还没有反应过来，他的眼中，只有前方的冲杀。

    不过，这一切柳庆庆可是注意到了，十万大军的冲锋，不可能这样断断续续的，她轻轻跃起，看到了远处的爆炸。

    “恩？难道还有人？”

    柳庆庆疑惑道。

    不管是谁在参与战斗，她们这些人的压力就减少了很多，一万人和吐蕃的十万大军，打的有来有回。

    而天下会的人抱着炸弹，在大军之中来回穿梭，放了炸弹就走，一人五颗，放完炸弹，便是全都退了出去。

    “嘿嘿！五万多人啊！吐蕃大军一次损失了五万多人，等他们的将军知道了，肯定要吐血！”

    有人嘿嘿笑道。

    王大毛却是眼睛一眨不眨的盯着战场，说道：“薛真！我要去杀薛真！”

    “王堂主，你要杀薛真，我们陪你一起！”

    天下会的帮助皆是说道。

    他们都是非常讲义气的人，王大毛与薛真的大仇，他们也都知道，自然是要帮忙的。

    一时间，天下会的人再次冲入战场，而此时，松赞布提也是得到了禀报：“布提将军，不好啦！咱们的大军，损失惨重啊！”

    “恩！怎么回事，咱们是十万人啊！他们只有一万人，难道还能打败咱们不成？”

    松赞布提问道。

    “将军！我不知道啊，刚才有人从两翼夹击咱们了，杀了咱们五万多人啊！咱们现在就剩下四万多人了！”

    那人禀报道。

    松赞布提大惊，他这才注意到，自己这一方的人数，的确是减少了很多，难道，大明的那个皇帝，还派来了人？

    “哼！你们这些吐蕃的杂碎，居然想要进攻我们大明，我们东厂的人第一个不答应！”

    此时，东厂的人杀出，整整五千人加入战场。

    “呵呵！锦衣卫青龙、白虎奉陛下之命，前来守卫便将，兵部的人辛苦了！”

    此时，锦衣卫也杀到了，他们来了一万人！

    战场的局势彻底改变，锦衣卫、兵部、东厂的人加起来，达到了两万五千人。

    而吐蕃的人也就剩下四万多人，这样的差距已经不算明显，战斗持续了半个时辰，双方皆是损失惨重。

    “该死！锦衣卫和东厂的人怎么会出现！”

    松赞布提恨得咬牙切齿。

    在他看来，他损失的那五万多的兵力，定然是东厂和锦衣卫的人杀掉的。

    “呵呵！陛下果然足智多谋啊！在派出兵部的人之后，又暗中让锦衣卫和东厂的人来了，这些吐蕃人，死的活该啊！”

    柳庆庆笑道。

    此时，她将天下会的人杀掉的那些吐蕃人，全都算到了锦衣卫和东厂的头上。

    林凡自己也没想到，因为出场顺序的不同，导致天下会在这场战役之中发挥的作用完全被掩盖，他的底牌，也没有因此而暴露。

