    如果要说，在欧洲足坛，杨阳最无法拒绝的人是谁？

    那皇马主席弗洛伦蒂诺肯定排在第一位。

    这是一份很难割舍的感情，不仅是因为杨阳在皇马效力了九年，更重要的是，在这九年里，弗洛伦蒂诺和皇马给予了杨阳最大限度的支持，甚至到最后，他们任由杨阳自由转会离开。

    杨阳自问对得起皇马的尊重和薪水，但在感情上，他多少还是有些愧疚。

    他知道弗洛伦蒂诺对他的这份尊重和心意，他一直都铭记于心，他也清楚地记得，当初皇马的球迷是如何挽留他，他更加记得，在过去那九年里，他跟皇马所有人一起并肩走过的岁月，并肩踢过的比赛。

    那是他这一生当中最辉煌的巅峰，永远都不可能忘记！

    正是因为种种原因，杨阳对皇马，对弗洛伦蒂诺充满了敬意，所以当弗洛伦蒂诺亲口对他发出邀请，希望他能够返回马德里的时候，杨阳真的有些不知所措。

    哪怕是已经坐在了嘉宾席第一排，哪怕颁奖仪式已经开始，可杨阳满脑子依旧还是刚才和弗洛伦蒂诺的那一番对话，以及皇马主席那苍老的模样。

    他已经没有了一年前的那种意气风发，可见在过去这半年里，他所承受的巨大压力。

    ……

    “我们都错了，杨！”

    “我、豪尔赫，以及所有人，我们都曾经以为你是可以被代替的，尤其是已经三十二岁的你，我们觉得年轻的姆巴佩更有潜力，苏亚雷斯是当世顶级中锋，阿扎尔是当今世界足坛数一数二的边锋。”

    “我们的中场有莫德里奇、托尼·克罗斯、大卫·席尔瓦和德布劳内这样的顶级球星，还有卡塞米罗和坎特这样的顶级后腰，我们的后防线也同样有着一群出类拔萃的超级球星，甚至我们的门将位置上，也有库尔图瓦和纳瓦斯这两大世界级门将。”

    “我们曾经以为，所有人都在，你就不再是不可或缺的那个人，可现在我们都发现，自己错了，而且错得十分离谱。”

    “当我们客场零比三输给塞维利亚的时候，我们所有人都忍不住在想，如果杨阳你在，那我们肯定不会输成那样；当我们在主场零比零战平马竞的时候，我们都在怀念那个总能够在最后时刻绝杀对手的你。”

    “当我们在客场零比一输给阿拉维斯，在主场一比二输给莱万特，甚至在诺坎普球场一比五耻辱性输给巴塞罗那的时候，我们所有人都在想你！”

    “杨，曾经我们都以为，没有你，皇马依旧是欧洲最强大的球队，可当我们在客场零比三输给埃瓦尔的时候，刚刚接替洛佩特吉不久的索拉里亲口跟我说，他很奇怪，因为这支球队实力很强，可却总觉得缺少点什么。”

    “后来，他想了很久，告诉我，这支球队缺少了灵魂！”

    “而你，就是我们的灵魂！”

    “回来吧！跟我回家！只有你，才能够带领这支球队走出困境！”

    “阿贾克斯需要你的时候，你义无反顾地回去了，现在，我们更需要你！”

    ……

    弗洛伦蒂诺是什么人，杨阳心里头很清楚。

    但凡他还有其他办法，他都不会跟杨阳说出这样的话。

    本赛季的皇马真的是输得太惨太惨了，惨到叫人难以置信，甚至都让人怀疑，这还是半年前那支刚刚拿下欧冠五连冠的球队？

    杨阳也有留意皇马的新闻，所以他也知道皇马确实是遇到了问题，就算是换帅后，索拉里也很难扭转局面，皇马的表现依旧还是磕磕绊绊。

    问题有很多，例如球员老龄化，例如巅峰之后很多人状态急速下滑，但这些都是可以预见的，甚至都在所有人的预料之内，不足以构成现在皇马的糟糕表现。

    或者说，如果仅仅只是因为这些，皇马不至于跌得这么惨。

    关键还是在于球员。

    不客气地说，以皇马的阵容厚度和整体实力，只要球员正常发挥，夺冠未必，但起码要碾压绝大多数的欧洲强队。

    可最终，皇马却以这样的方式，基本提前宣告自己王朝的终结。

    杨阳看到弗洛伦蒂诺，听到他的邀请，心里头也很不好受，很不是滋味。

    但他还是没有当场答应，只是承诺自己一定会认认真真地考虑。

    弗洛伦蒂诺也不着急，表示可以给杨阳更多的时间。

    而杨阳坐在嘉宾席第一排，满脑子想的却不是欧洲金球奖，而是阿贾克斯和皇马。

    冬歇期是肯定不可能回去的，最快也要到明年夏季。

    可他要以什么样的方式回去？

    球员？还是……

    …………

    …………

    欧洲金球奖的颁奖典礼由法国前球星吉诺拉担任主持人。

    这名球员曾经在欧洲名噪一时。

    最早颁发的是科帕奖，这是今年刚刚设立的新奖项，以法国第一位金球奖得主科帕命名，评选范围是全世界二十一岁以下的年轻球员。

    得奖者并没有什么悬念，法国新秀姆巴佩最终拿下了这座奖项。

    值得一提的是，今年夏季刚刚转会到罗马的小克鲁伊夫也入围了科帕奖，并且出席了这一场盛会，但他最近在罗马的表现却并不能令人满意，也同样没有拿出很好的表现，反倒是在他离队之后，阿贾克斯的表现蒸蒸日上。

    这名荷兰小将开场前一直都是远远地看着杨阳，显然是想要靠过来打招呼，但又觉得尴尬，毕竟他今年夏季闹着要离队的事情，搞得彼此都十分尴尬。

    从某种程度上来说，他是自己切断了跟阿贾克斯的联系。

    当时不管是杨阳、范加尔还是范德萨等人，都在尽力劝他，希望他能够继续留在球队，可他一意孤行，最终在罗马也没能取得很好的表现。

    现如今，就算他想要返回阿贾克斯，基本上是不可能了。

    一线队主力内雷斯和桑乔发挥得十分出色，马伦和斯滕斯也同样表现不俗，再加上阿贾克斯在巴西国内还有两三名年轻新秀，这使得阿贾克斯根本不缺人才，就算小克鲁伊维特回归，恐怕也很难取得位置。

    ……

    同样是新设大奖，女子金球奖由里昂的挪威前锋赫格贝里获得。

    随后，世界杯冠军主帅德尚和法国国家队的几名核心球员都登上领奖台，他们接受了吉诺拉的访问，其中大部分话题都是围绕着金球奖得主。

    德尚表示，如果法国人没能得奖，他只能接受，“但我会为法国球员而感到失望，因为他们应该得奖，他们跟随国家队夺得了世界杯冠军，而且在俱乐部也都取得了一定的成绩，他们都是很有实力的候选人。”

    格列兹曼也表示，“如果金球奖得主不是世界杯冠军，那将是很难理解的一件事情。”

    “用世界杯去换金球奖？哦，这绝不可能！”

    姆巴佩也同样希望是法国人夺得金球奖，“但我觉得，如果还是杨阳，那也是理所当然的，他是一名传奇的球员，同时也是最伟大的球员。”

    最后，等到法国国家队将帅陆续走下领奖台时，全场所有人都将注意力落到了吉诺拉的身上，而这名头发斑白的法国球星则是非常干脆地宣布了最后的结果。

    “荣获二零一八年欧洲金球奖的幸运儿是……”

    全场所有人都聚精会神地听着，整座大皇宫都变得鸦雀无声。

    “……杨阳！！！！”

    吉诺拉喊出了一个并没有多少悬念，甚至已经让很多人都感到麻木了的名字。

    全场依旧还是爆出了雷鸣般的掌声。

    杨阳从第一排快速地站了起来，先是转过身，朝着嘉宾席鞠躬致谢，接着跟前队友莫德里奇等人逐个握手和拥抱，他还特地专门跑过去拥抱了齐达内和皇马主席弗洛伦蒂诺。

    最后，他才快步走上了领奖台。

    从吉拉诺的手中接过金球奖时，杨阳先是仔仔细细地看了一下，发现也没有太多特别的地方，笑了笑，高高举过头顶，朝着全场所有人展示这座奖杯。

    “感谢所有人！感谢大家愿意把你们宝贵的一票投给我！感谢我所有在国家队、阿贾克斯和皇家马德里的队友们，感谢你们对我的支持！没有你们，我不可能站在这里！”

    “这是一种很棒的感觉！”

    杨阳朝着下面的众人呵呵一笑，“在我转投阿贾克斯的时候，很多人都觉得，属于我的时代已经结束了，甚至连我自己都有了这样的感觉，因为我已经三十二岁了。”

    “但在阿贾克斯，跟那群年轻的队友们一起踢球，让我重新找回到了踢球的快乐，我们会为每一场胜利而拼尽全力，那是一种久违了的感觉，它让我重新找回了继续前进的动力！”

    “站在这里，得到这座奖，我衷心地感谢所有人，同时我也希望并坚信，我一定还有机会走上这座领奖台！”

    “我一定还会再来！”杨阳更加坚定地重复了一次。

    现场爆出了一阵无比热烈的掌声。

    虽说在过去这些年，所有人都已经对杨阳麻木了，可对于一名三十二岁的老将，扬言还要再夺金球奖，这是多么令人惊讶的豪言壮语？

    但没有人会否认杨阳确实有这样的实力，也有这样的影响力。

    可想要再重返领奖台，谈何容易？

    除非他能够率领阿贾克斯，在欧冠赛场上创造奇迹，否则的话，根本没指望！