    百花园已经被夷为平地，只剩被一道诡异力量保护的百花仙池，还保持着完好无损。

    从最初胡一刀和通臂猿的交手开始，直到现在的轮番大战，

    无论爆发出多么可怕的威力，都没能对百花仙池造成什么影响。

    可见那道诡异的力量，有多么强大。

    姬九虚有万厄散灵阵的图谱，他很清楚，百花园的核心阵基，是整个大阵的关键所在，

    一旦有人强行破阵，万千灾厄灵体汇聚的诡异力量，就会借着整个天庭的地脉，在这里构建一层超强的防护屏障。

    就算是一般的准圣强者，也很难做到一击破开这个诡异力量的防护。

    而破开屏障的办法，姬九虚之前化身大梦真人时，就已经告诉了孙悟空。

    所以此刻，孙悟空看似疯狂的在和通臂猿大战。

    实际上，这个猴精一直保持着冷静，

    金箍棒虽然没有一次是正对着百花仙池，但几乎每砸出去十下，都会有一下，是落在百花仙池的周围各处。

    普通准圣都无法一击的屏障，孙悟空当然也做不到。

    他一直在按照大梦真人交给他的方法，尝试破开诡异力量构成的屏障，进而毁掉核心阵基！

    而另一边，通臂猿并不清楚破阵之法，

    他来百花园看守核心阵基，只是如来佛祖临时的命令，

    所以也就看不出，孙悟空的出手，其实暗藏玄机。

    轰轰轰！

    孙悟空的金箍棒抡起来，一次次的砸下去。

    通臂猿则依旧处在暴怒之中，仗着自己体内有混元金丹的药力，不计消耗的与孙悟空疯狂战斗。

    两个擎天巨人，简直要将整个瑶池宫都要毁灭了。

    很快，在孙悟空砸了成千上万下之后，

    哗啦！

    笼罩百花仙池的那道诡异力量，如泡沫幻影，陡然破碎。

    万厄散灵阵的核心阵基，失去了防护！

    “怎么……”通臂猿懵了。

    他虽然处在暴怒之中，但看到这一幕，哪里还不明白发生了！

    “吼！你们竟敢耍我！”通臂猿仰天咆哮，浑身滔天的黑色妖火，升腾如龙，席卷了整个天幕。

    “嘿嘿！”孙悟空怪笑一声，却不再与通臂猿缠斗，直奔百花仙池而去。

    通臂猿见状，顿时一棍横扫，要拦住孙悟空。

    可就在这时，早就伺机许久的胡一刀，在虚空中现出身形，

    直接一刀斩出，便如星河炸裂，恐怖的气势挤压满空。

    不再是之前的魑魅魍魉之法，而是堂堂正正的一刀，霸道至极！

    当！

    刀棍相撞，阵阵无形波纹，将四周的虚空击得粉碎。

    “你！”通臂猿又惊又怒，直接倒飞出去。

    惊的是，胡一刀的实力竟然比先前更强，甚至隐隐让他感觉到一丝惊惧。

    怒的是，现在胡一刀拦住他，就给了孙悟空破阵的机会。

    果然，

    “破！”只听孙悟空怒吼一声。

    金箍棒变的巨大无比，似要破开一切，直接砸向百花仙池。

    轰咔！

    天崩地裂！

    即使如今是白昼，九天之上也出现了满天星斗，那一颗颗大星皆是浮现出耀眼的光芒。

    而地面上，以百花仙池为中心，裂开了一道道深渊缝隙，

    从瑶池流经此处的水脉，如怒龙一般，咆哮着冲向天际。

    轰隆隆……

    万厄散灵阵核心阵基破碎，牵动了整个天庭的水脉、地脉。

    这座已经满是废墟的仙宫圣境，也随之剧烈晃动起来。

    原本还有些许萦绕在四处的万千灾厄灵体，终于在这一刻，消散一空！

    冥冥中，天庭众仙都感觉到，仿佛脱去了一层枷锁。

    被斩落的修为，终于有了松动的迹象。

    虽然无法立刻恢复，但这说明，他们的修为可以回到原来的境界！

    ……

    通明殿。

    “终于破了！”玉帝神色未变，

    直到这一刻，他才完全相信孙悟空是在破阵。

    通过巡天宝镜可以看到，随着百花仙池被毁，通臂猿已经完全陷入了疯狂，正在和胡一刀、孙悟空大战。

    姬九虚在旁边默不作声的看着镜中画面，

    他心里很清楚，通臂猿在佛门的安排下看守核心阵基，

    如今阵没守住，反而现了原形，

    等到了事后，通臂猿肯定会遭来惩罚。

    因为佛门要给天庭一个交待，来平息天庭和道门的怒火，

    这个交待，原本是要拿孙悟空和天蓬元帅来当替罪羊。

    现在，局势逆转了！

    “通臂猿祸乱天庭，罪大恶极，朕听闻如来佛祖新创了一式五指神通……”玉帝轻声道，“太白，快去请如来佛祖降服此妖！”

    “臣遵旨！”太白金星领旨离去。

    快去请如来佛祖？

    这句话竟然在这个时候出现？

    姬九虚只是眨眨眼，看来玉帝不想等秋后算账，这是要逼着如来佛祖放弃通臂猿！

    现在天庭能不能降住通臂猿？

    当然能！

    仅是胡一刀、孙悟空、再加上一个天蓬……不要天蓬也行，就能击败通臂猿。

    ……

    茫茫天界，从灵山赶往天庭的半路上，如来一行人，还在默默的等着。

    由于孙悟空毁了武曲星君府，迦叶尊者和通臂猿，不得不散去那一道化身。

    所以此刻，他们并不知道天庭的最新情况。

    忽然，一朵祥云从天际飞来。

    “咦？正要去灵山拜见佛祖，佛祖怎会在此？”太白金星明知故问。

    “阿弥陀佛，老僧听闻天庭遭难，正准备去为大天尊解难。”如来佛祖轻轻点头。

    “那太好了，太白代陛下先谢过佛祖，那我们现在速速启程？”太白金星故作欣喜。

    “如此，甚好！”如来道。

    随即，一行人跨越茫茫天界，不多时，就赶到了天庭。

    看着已经满目疮痍的天宫圣境，

    如来的神色，顿时变的无比深沉，“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉，也都低眉垂目，口诵佛号，皆是悲天悯人的模样，

    给人的感觉，他们这是在为天庭所遭的劫难，而感到悲痛。

    实际上，如来心里却是升起一阵不妙之感。

    他也知道万厄散灵阵的图谱，此时看到天庭被毁成这个样子，当然清楚这是孙悟空破阵导致的。

    “那妖猴竟凶残至此？”如来沉声道。

    “是啊，太凶残了！”太白金星也苦叹一声，焦急道：“他现在就在瑶池宫，佛祖快随我前去降妖吧！”

    “护卫天庭，吾等当义不容辞！”如来正色道。

    一听到瑶池宫，他心中的不妙之感，就变的更加强烈。

    现在就想立刻降服孙悟空，免得真被这妖猴毁了万厄散灵阵，坏了大事！

    灾厄灵体，本就无形无相，

    阵法潜伏时，圣人也难以察觉。

    就算阵法爆发，也只是显露出一些蛛丝马迹，

    而刚才，那些残余的灾厄灵体，又随着阵法被破，消散一空。

    所以此刻，如来也不知道，万厄散灵阵已经被破。

