    妖火平原。

    这个地方，现在还是完全平静的地方，由于净莲妖火并没有出现，也没有对外界造成任何影响，所以这个地方，还是一个荒无人烟的平原。

    这种地方在中州很多，找起来也是很费劲的，如果不是一开始的时候，萧林就有目的的在寻找，恐怕也很难找到这个位置。

    如果真的感谢的一个人的话……或许只能够感谢那颗土豆，感谢他把设定线索写的至少可以说是有迹可循，否则即便有位面之胎的帮忙，这件事情做起来也会很困难。

    不过现在问题已经被解决了。

    萧炎的速度不慢，不过这也是看和谁比的。

    反正和萧林与药尘比起来，他的速度远远不够。

    即便是小医仙提前去找了他，也并不能够让他在这件事情上占据先机。

    所以当他到达妖火平原的时候，萧林和药尘已经在这里等了很久。

    “爷爷，老师，我来了。”

    从空间之中闪烁出来的萧炎，显然有很多话要问，最重要的一个问题就是刚刚他从自家三姐那里获得的消息，萧林召集所有人回族这件事情，来的相当突然。

    “这个问题对你来说很重要吗？”

    萧林微微皱了皱眉头，他可并不觉得这件事情对于萧炎来说是需要考虑的事情。

    就好像他在把人叫回来的时候，甚至没有通知萧炎一样，萧炎有自己的路要走，完全没有必要跟着他们在一起行动。

    不管是在什么地方，萧炎的存在，似乎也并不怎么需要萧族的帮忙。

    他自有气运在身，即便是萧林帮了他这么多，他的气运大概也没有怎么被消耗掉。

    甚至有可能因为萧林的帮助，导致他的气运变得更强。

    人比人气死人，同样是靠着开挂的方式强大自己，但萧林就免不了被排斥的命运，只可惜，这件事情也没有地方去说理。

    能够到现在这个境地已经是很不错了，萧林也不奢求太多，同样，这件事情他也不会隐瞒。

    “事实上，玉清天被排斥的这件事情，爷爷也不知道到底会严重到什么程度，

    但是提前做些准备肯定是要的，

    否则一个措手不及就是祸及全族的事情，这么多人的身家性命，爷爷不能不顾。”

    对于这个理由，萧炎当然也只能表示理解，只不过他也明白，现在的萧家和他的关系并不大，就算是玉清天被排斥，他也是不能够跟着一起出去的。

    他有自己的路要走，如果一辈子都待在自家长辈的羽翼底下，那未来还有什么可说的呢？

    “那今天爷爷叫我到这里来……是为了？”

    “是为了净莲妖火，之前让你收集地图，为的也就是这一刻，有净莲妖火在你的身上，就算是玉清天被排斥，爷爷也可以放心一些。

    魂族如今势力庞大，就算是我也不能够做出万全的打算，只能够多做一点是一点，至于其他的部分，还要靠你自己。”

    他这一番话颇有托孤的意思，所以就算是萧炎也不由得有些伤感，不管是什么时候离别愁绪总是伤感，即便是势力强大，也不能免俗。

    “不过现在说这些还太早，今天之所以要把你叫过来，主要是为了妖火空间的事。”

    这件事情萧炎当然熟悉，毕竟，他要走什么样的路，是早就已经被萧林安排好了的，只不过他一直以为，或许自己要突破斗圣之后，才能够来吸收净莲妖火。

    “现在会不会太早了？我的实力现在似乎还不够……”

    “也没说让你现在就吸收，焚决的进化不可能快到这种地步，而且你现在的异火融合度也不够，先把你体内的异火弄好了再来考虑剩下的事情也不迟。

    我之所以要在这个时候带你过来，是因为时间不太够了，所以提前将净莲妖火封印在你的身体里，等到你实力足够的时候，再来进行吞噬和进化。”

    萧林说了几句，然后就不再多说，他和药尘一起拽着萧炎进入虚空，这里显然空无一物。

    净莲妖圣当年是十分强大的存在，这一点是显而易见的，所以他留下来的封印，足以维持数千年的时间，直到现在也仍旧牢牢的保持着力量。

    妖火空间一直隐藏在这里，并不是每经历一次天地潮汐就会出现的，只不过是后来封印松动，所以出现的多了几次而已，加上原著之中其实多有强行巧合的意思，又或许是因为萧炎当时收集齐了地图，所以触动了一些别的设置，也不是没有可能。

    但这些和萧林都没有什么关系。

    他进入妖火空间的办法，是偷渡。

    位面之胎本来就能够穿梭于所有小世界中，就连斗帝留下来的空间都能随意出入，进入眼前的妖火空间更是小菜一碟。

    只不过是眼睛微微黑了一下，萧炎就已经来到了新的空间之中，空间变化带给萧炎的第一感觉，就是如入火炉之中，他目光飞快的在四处一扫，却发现自己身处一片弥漫着乳白色火焰的奇异空间之中，这一片空间都被乳白色的火焰所弥漫。

    如果不是异火在身，显然是扛不住这种温度的。

    萧林和药尘倒也都还好，他们两个一个人有位面之胎免疫这种极限温度，一个有着冰火血脉不惧妖火炙烤，倒也是怡然自得的。

    “这里便是封印净莲妖火的空间？”

    萧炎紧皱着眉头，身体悬浮在半空中，被药尘和萧林一前一后的夹着，并不敢沾染上丝毫的乳白色火焰，这些火焰虽然并非是净莲妖火本体，但他只不过是斗尊而已，这些东西自然不可小觑。

    小心一些总归是不错的。

    “就是这里了。”

    萧林看着周围那些乳白色的火焰，倒是有些感慨。

    这么多年，总算是走到了这一步了，他也算是不亏了。

    不过现在不是感慨的时候，虽然妖火还在封印之中，但是这片空间可不是什么安全的地方，火焰世界之中，一步踏错就是万劫不复，这还没有经历幻境呢，否则萧林真是不知道要如何帮着萧炎应对。

    “好了，先离开这里再说。”

