    第一百零六章   

    第106章   

    南大在赛前有仔细研究过这次的对手B大。

    

    作为TOP2高校之一, B大和A大一样，在招生上拥有着得天独厚的优势, 板凳深度足够, 主力阵容也没什么明显的短板，只是阵容结构和A大有所不同。

    

    B大目前这只队伍是以队内的中锋和分卫为核心构建的。

    

    主打五号位的孟辉是传统的重型中锋，不管是从身高还是身型上来看, 在整个CUBA内都算独一档；分卫陶赫速度快, 有一手三分，控球能力也不差。

    

    大前年的决赛, 就是因为这两个人最后接连配合得分, B大才得以力压A大, 拿下冠军宝座。

    

    这两个人目前都是研一, 今年是他们打CUBA的第五年, 经验相当丰富。

    

    不过陶赫去年大伤, 今年伤愈归来，速度和爆发力都不如从前。

    

    这也是A大这两年能明显略胜一筹的原因之一。

    

    但就算陶赫状态一般，对于南大而言, B大依旧比他们之前遇到过的对手要强上一档。

    

    南大最高的球员都比孟辉要矮上好几厘米, 平均身高更是不占优势, 在篮板方面肯定会吃亏, 而且B大除了孟辉和陶赫, 其他主力实力也都不弱。

    

    这是场一定不会好打的硬仗。

    

    比赛开始后，姜晚就发现B大并没有仗着自身实力强劲就轻看对手, 他们赛前应该也有仔细对南大做过研究, 起码是认真研究了南大上一场比赛。

    

    上场南大外线多点开花, 命中率还都不低，F大两个大个子就经常被拉到外线来协防, 一出来协防，内线就能被陈遇和金波突成筛子，频频顾此失彼，导致了最终的大败。

    

    这场孟辉从一开始似乎就只待在内线不出来。

    

    孟辉吨位比F大那俩大个子还要大上不少，他一出去，再要回内线，脚步跟不上南大任何一个球员。

    

    有孟辉镇守内线，不说内线固若金汤，但南大任何人想在禁区得分都不会太容易。

    

    除此之外，B大在防守策略上，是适当放一放中距离，然后严防陈遇和南大的三分。

    

    B大首发没上陶赫。

    

    今天从一开始就上来全场防陈遇的是B大另一个分卫——今年才大一的4号鲁东俊。

    

    鲁东俊作为大一新生，能在半决赛这样重要的比赛中首发出场，防的还是陈遇，主要是因为他脚步足够快。

    

    B大这个防守策略开场就有点奏效。

    

    南大上一场集体在外线打出那样疯狂的高命中率，是天时地利人和造就的结果，是可遇不可求的，而他们今天的对手，也不像F大那样只是强在防守。

    

    孟辉守在内线，其他球员四防五，补防速度和配合默契就远比F大要好，南大前两次进攻虽然也跑出了空位，但陈遇被防得紧，金波几人也并没有延续前一场的好手感，打得有点紧，几次投篮都没进。

    

    半决赛一开场，B大就先打了一波5比0。

    

    可没看多久，姜晚眉头就深深皱了起来。

    

    方珞刚好偏了偏头，忍不住道：“这才刚开始呢，你就担心成这样，后面要怎么办？”

    

    “不是。”

    姜晚目光还盯着球场，“你觉不觉得对方4号——”   

    她话音戛然而止。

    

    B大防陈遇，主要是先让鲁东俊全场一路防过来，到了三分线附近，B大另一个球员会上来夹击。

    

    刚刚陈遇到了三分线，B大控卫刚要上来夹击，陈遇就迅速晃过了鲁东俊，然后被鲁东俊急忙从他后面伸手，不知是拽了他一下，还是拦了一下，动作有点大，直接导致陈遇失去重心，跌坐到了地上。

    

    姜晚垂在一侧的手指倏然揪紧了背包的袋子。

    

    她这一年没少看别的球员因为摔倒受伤，现在每次一看他摔，就忍不住心惊肉跳。

    

    裁判立即响了哨。

    

    吹了鲁东俊防守犯规。

    

    开场还刚两分钟，这已经是鲁东俊第二次犯规了。

    

    第一次犯规也是针对陈遇。

    

    方珞这下也看明白了，她皱了下眉，有点嫌弃地“啧”了声：“你是说对方4号小动作多是吧。”

    

    场上陈遇已经站了起来。

    

    姜晚轻轻舒了口气，点点头。

    

    竞技比赛不怕运动员胜负心强，就怕运动员没有胜负心，之前的比赛，也不是没碰到过一跟陈遇交手就兴奋的球员，但校园竞技相对还是要纯粹一点，除了之前南理的赵俊星之外，还没有几个球员小动作有鲁东俊这么多。

    

    因为鲁东俊不是B大的重点球员，赛前姜晚也没怎么听他们提及过这个人，不知道他是故意的，还是平时这样打习惯了，上了场一时也收不住。

    

    B大防守是真的好，而且场上的球员也灵活，一发现南大其他外线球员手感不好，都不用教练叫暂停重新布置，直接就适当开始放南大其他球员投三分，只死盯住陈遇。

    

    第一节过半，B大打了个12比4，南大这仅有4分也还是陈遇拿的。

    

    吴穹叫了个暂停。

    

    等球员回到场边，吴穹拍了拍战术板。

    

    “都垂头丧气做什么，防守端除了篮板之外，其他都做得还行，B大多抢了那么多篮板，也只比你们多个8分而已，接下来还这么防，篮板要盯紧，抢到篮板就打防守反击，孟辉脚步慢，跟不上你们，进攻端也别紧张，该投就投别手软。”

    他拿起笔在战术板上边说边画，“等下阿遇带球到这边，瞿海洋你出来到这边……”   

    这次暂停调整完，南大的防守明显也好了不少，篮板也抢了几个，打出了两次快攻反击。

    

    但手感这个东西实在太玄乎了，外线除了陈遇之外，还是集体手感冰凉。

    

    第一节还剩两分钟的时候，B大把分差扩大到12分。

    

    陈遇带球到三分线，照旧受到包夹，他出球给金波。

    

    金波手感凉了近一节，又开始有点犯老毛病，球在手上掂了两下，犹豫着没投，又传回给了陈遇。

    

    B大控卫刚过去防金波了，见球传回来，忙又退回来防陈遇，他挡在前面，鲁东俊在后。

    

    场上的动作都发生在瞬息间，姜晚隐约看见鲁东俊像是伸了下脚。

    

    下一秒，陈遇就直接连球带人一起扑到在地。

    

    裁判立即响哨。

    

    这次明显比上次摔得要重，姜晚一颗心骤然悬到了嗓子眼，手指倏地握成拳，指尖微微泛白。

    

    旁边方珞像是说了句什么话，她也没听清。

    

    直到陈遇站起身拍了拍球衣，姜晚心才重重落下来：“你刚刚说什么？”

    

    方珞：“我说这都不吹违体？”

    

    姜晚再次皱起眉：“没吹违体吗？”

    

    “就吹了个普通犯规。”

    方珞道，“不知道是没看清，还是校园比赛也搞起了黑哨这一套。”

    

    现场的观众大多是M大学生，持中立态度和看热闹的居多，此刻虽没喊黑哨，但也起了点喧哗声。

    

    不止观众席起了喧哗，场上也乱了起来。

    

    齐博扬直接骂了起来：“靠，这他妈打球还打人呢，还有这球都不吹——”   

    话没骂完，就感觉球衣后领被人拎住扯了下了下，没等他回头，就听见声音响起一道冷静低沉的声音。

    

    “别上头。”

    

    齐博扬回过头，看见站在他身后的陈遇还是像往常一样冷着张脸，看不出多少情绪：“遇哥，可是——”   

    “别可是了。”

    陈遇打断他，“你想被吹T吗？”

    

    齐博扬：“……”   

    瞿海洋也过来拍了下他脑袋：“别气了，吴导挑战了。”

    

    吴穹使用了一次挑战的权利。

    

    比赛暂时停止，几个裁判一起过去记录台去回看刚才的录像。

    

    一分钟后，主裁判回到场边，左手握拳高举过头顶，右手握住左手手腕。

    

    ——这是违体的手势，裁判改判了。

    

    加上这次违体，鲁东俊已经四犯在身，正好是死球状态，B大教练立即将他换了下去，放陶赫上场。

    

    陈遇上罚球线。

    

    违体的判罚是两罚一掷，即两次罚球和一次掷球入界。

    

    陈遇两罚两中后，金波到边线接了裁判扔过来的球，准备发球。

    

    金波原本是想把球传给陈遇，可陶赫一上来，就和B大的小前锋一起包夹了陈遇，挡住了他的接球路线，发球时间就五秒，金波也不敢多犹豫，直接把球扔给了齐博扬。

    

    裁判虽然改判了，但齐博扬心里还压着股气，接到球想也没想，转过身直接迎着B大控卫的防守，强投了个三分。

    

    B大控卫也是没想到他会直接出手，下意识要去拦，却不小心打在了齐博扬手上。

    

    球出手和裁判响哨几乎是同时发生。

    

    然后橙红色的篮球打在篮板上，掉到篮筐边，转了两圈，最后还是落进了筐中。

    

    三加一！   

    这球投得太硬了。

    

    全场瞬间沸腾起来。

    

    齐博扬嘴角扬了扬，正想走去罚球线，却再次听到那道清冷的声音在身后响起。

    

    “不是说了别上头吗。”

    

    齐博扬心里喜悦的小泡泡哗的一下全破了，有点心虚地缩了缩脖子——刚刚确实不是出手的好机会，能进球多半是凭运气。

    

    “那什么——”他眨了下眼睛，试图蒙混过关，“这不是吴导说了该投就投别手软吗。”

    

    “嗯。”

    陈遇唇微勾了下，“投得好。”

    

    齐博扬：“！”

    

    有时候，球员在场上缺的就是一股劲儿。

    

    齐博扬罚球进了后，比赛继续，姜晚就发现，南大其他球员虽然没像齐博扬一样当场发飙，可出手比之前要果决不少，防守也更拼，连一直凉得不行的手感也突然就火热了起来。

    

    剩下的一分多钟，南大打出了一波8：2的小高.潮，加上之前陈遇的两罚两中，和齐博扬的三加一，南大瞬间抹平了12分的分差。

    

    第一节结束，双方打成24比24平。

    

    第二节开始后，南大势头不减，加上陶赫受伤后，脚步到底慢了不少，跟防陈遇明显比鲁东俊要费力，半节没打完，南大就领先了8分。

    

    B大教练又将鲁东俊重新换上来。

    

    鲁东俊脚步虽比伤后的陶赫要快，但也跟陈遇没法比，之前能牵制住他，多少是靠他那些小动作，现在他身背四犯，大小动作都不敢再做，牵制力瞬间大减。

    

    而且南大球员那股气都是冲着他的，B大教练换他上来，战势非但没有好转，反而让南大打得越发硬气凶猛。

    

    第二节还剩两分钟，陈遇巧妙地造了鲁东俊一次犯规。

    

    鲁东俊五犯下场。

    

    半场结束，比分落定在51：35，南大反超了上届亚军B大16分。

    

    两边的球员各自回了更衣室。

    

    方珞轻轻舒了口气：“可算是知道你为什么紧张了，这种快节奏比赛太刺激了。”

    

    南大领先十几分，姜晚心情也比之前放松了少许，闻言不由笑了下：“你还真是来认真看比赛的啊？”

    

    “没办法。”

    方珞一脸失望，“对面也没有看中的，只好勉强帮你们加加油了。”

    

    姜晚：“那可太委屈你了。”

    

    “可不是嘛。”

    方珞道，“回去你得请我吃夜宵。”

    

    姜晚笑：“行。”

    

    方珞不经意碰到了她的手，冰冰凉凉的，就又道：“你也别太紧张了，你看你们家陈遇在场上多淡定，他往那儿一站，我看着都觉得即便天塌下来，他也有本事把比赛赢回去，你难道不信他？”

    

    “信的。”

    姜晚顿了顿，“但是……”   

    “但是什么？”

    方珞问。

    

    姜晚看着她：“但是珞姐你最好还是别毒奶了。”

    

    方珞忍不住翻了个白眼：“……你没救了。”

    

    与此同时——   

    B大更衣室。

    

    B大教练目视着面前的球员：“在今年之前，B大已经连续六年都打进了总决赛，你们希望这个记录在你们手上断掉吗？”

    

    B大球员：“不希望！”

    

    B大教练视线又扫过孟辉和陶赫：“孟辉、小陶你们俩今年都是最后一届了，今天输了，这就是你们CUBA的最后一场比赛，你们俩想带着决赛都进不去的遗憾退役吗？”

    

    孟辉、陶赫：“不想！”

    

    B大教练点点头：“南大不好防，陈遇更不好防，我们防他花了不小的代价，但他们在内线防孟辉，和孟辉抢篮板，同样赔上了不少犯规，现在瞿海洋两犯，史凯三犯，下半场陈遇还是要防，三分也要防，但也要多跟这两个人找对抗，打下去一个，南大就少一个人抢篮板，下去两个，南大内线就没人了。”

    

    他顿了顿，又看向陶赫接着道：“还有进攻端，对手比我们多进了八个三分，小陶，除了陈遇，南大其他人的三分命中率没有一个比你高的，他们都敢出手，你有什么不敢的，你们其他几个也是，下半场都给我打出点样子来，对手打得硬气，你们就要比他们打得更硬气，有信心吗？”

    

    B大球员：“有！”

    

    南大更衣室。

    

    吴穹笑眯眯拿着笔：“上半场赢了十六分，打得还不错。”

    

    他一说完，张朝跟着出来唱白脸：“但也不能骄傲，不能掉以轻心，你们还记得J大那俩大个子吗？”

    

    齐博扬“啊”了声：“你们是说李烨他们啊？”

    

    “对。”

    张朝点点头，“B大孟辉和陶赫今年也是最后一届，退役仪式都已经办完了，他们俩都是今年选秀的大热门，陶赫虽然伤了，但上半节没怎么打，也没太发挥出来他的水平，孟辉的护筐能力你们已经见到了，上半场你们输了十个篮板球，下半场你们要随时准备好迎接这两个人的反扑。”

    

    吴穹再次接过话茬，给他们细致布置了下半场的战术，然后收起笔，握拳抬起手臂：“来加个油。”

    

    “一二三！”

    

    “南大加油！”

    

    下半场开始后，B大除了在攻防两端都有所加强外，打得还非常有针对性，B大球员开始盯着瞿海洋和史凯打，试图造他们犯规，战术意图十分明显。

    

    然而就算明显到南大能一眼看出来，他们也没太好的应对办法。

    

    和南大利用孟辉脚步慢这一点，不断在外线制造空位一样，B大用的也是光明正大的阳谋。

    

    B大替补阵容强大，送走一个鲁东俊，还有个满血且攻击力更强的陶赫等着上，内线情况也差不多，替补实力可能远不如孟辉，但能进竞争激烈的top2，也不会弱到哪里去。

    

    可南大板凳深度不够向来是短板，去年和A大那一场就打到只剩下三个主力，因为招生一般，南大这届内外线各只招到一个水平勉强还算不错的球员，结果于东方在八强赛前就意外受伤。

    

    就像B大不能不用孟辉一样，在篮板球已经很吃亏的情况下，南大就算知道他们要故意针对瞿海洋和史凯，也不可能拿下他们俩不用，于东方伤还没全好，其他替补平时还能顶一顶，这种程度的比赛，上场基本就等于送漏洞给对手。

    

    两队对战，本来就是看哪一方能将对手的弱点利用得更彻底。

    

    鲁东俊再没办法上，陶赫脚步慢，B大剩下的球员也不像鲁东俊那样爱使小动作，于是频频被南大球员跑出空位。

    

    而南大这边史凯因为已经有三个犯规，还一直被针对，攻防两端上都没办法再像前两节那样敢打敢拼，也让孟辉在内线多了不少得分机会。

    

    第三节双分的得分开始变得胶着起来，不过因为第二节的累积，南大始终保持着领先。

    

    直到第三节还剩下不到三分钟，史凯终于还是被B大球员造了个犯规，至此身背四犯。

    

    吴穹只得先将史凯换下，换了刚下场休息一阵的孔绅上场，和此刻还在场上的陈遇、金波、齐博扬以及瞿海洋一起打一个一大四小的阵容。

    

    这个阵容速度更快，但抢篮板显然是更吃亏了。

    

    不止篮板吃亏，南大外线今年虽然多了个轮换球员，但毕竟仍是人手不足，和B大这种强队交手，丝毫不能松懈，一直保持快节奏的进攻和不断的身体对抗，体力上的消耗巨大，手感也有所下降。

    

    B大大部分球员因为在不停轮换，都得到了一定的休息时间，尤其是陶赫，比南大球员几乎少打了差不多一节，体力相对充沛，而且三分手感还越打越火热。

    

    此消彼长之下，南大那点分差优势正在迅速缩小。

    

    第三节打完，比分70：66，南大只剩下4分的优势。

    

    更糟糕的是，瞿海洋个人犯规也累积到了三个。

    

    唯一的好消息是，B大始终没能下场的休息的孟辉同样身背三个犯规，也同样是体力消耗巨大。

    

    末节开始，可能是因为分差终于缩小到相对安全的区域，B大教练没直接派孟辉上场，五号位上了B大的替补中锋。

    

    南大这边虽然还是没让史凯上场，但孟辉一下，没了他在内线的巨大牵制力，两分钟不到，南大小个阵容就立即拼到了两个防守篮板，并直接打成了两波快攻反击，重新将分差又扩大到了8分。

    

    孟辉还没能将板凳坐热，B大教练只得又重新将他换上场。

    

    大块头本来体力消耗就比小个子要大。

    

    姜晚在观众席远远看着，就觉得B大这个中锋明明已经累到有点跑不动，不知怎么身上却反而多了股狠劲儿似的。

    

    事实也却是如此。

    

    孟辉一上场，就直接在篮下强硬地打出了一个二加一，不止拉回了三分，还同时造了瞿海洋一个防守犯规。

    

    至此，瞿海洋也满了四犯。

    

    吴穹将已经休息一阵的史凯重新放上来，让瞿海洋下去休息。

    

    随后，陶赫接连命中了两个三分。

    

    B大在两个老将带领下，合力打出了一波11：2，不止将分差拉回，还反超了一分。

    

    比赛还剩下最后的五分钟，悬念十足。

    

    方珞捂了捂胸口：“妈呀，我心跳好快，我为什么要跟你来看比赛，随便找个酒吧蹦迪看帅哥不香吗？”

    

    姜晚比她还紧张，都没心思陪她打趣，目光紧盯着球场。

    

    比分被反超，吴穹也并没有立即叫暂停。

    

    球权转换到南大。

    

    发球后，陈遇把球一带到三分外线，就将球扔给了金波。

    

    南大现在在场的五人，除了史凯之外，都有不弱的三分能力，相当于史凯带着四个投手在场上。

    

    以南大现有阵容，想要重新获得领先，甚至扩大分差，在三分线外得分是更合适也更合理的手段。

    

    球也确实一直在三分线外轮转。

    

    因为孟辉在内线没出来，B大四防五，需要通过不停跑动来补防。

    

    24秒还剩5秒的时候，齐博扬在底角跑出一个极短暂的小空位，他立即扬手做了个投篮姿势，B大分卫陶赫紧急过来补防。

    

    可齐博扬这个投篮姿势做到一半，却骤然一变——   

    不是投篮，投篮只是假动作，齐博扬真正的目光是传球。

    

    陶赫一回头。

    

    就看见这轮进攻一直在无球跑位的陈遇不知何时空切到了篮下，稳稳接住了齐博扬的传球，直接就开始上篮。

    

    篮下就孟辉一个人。

    

    孟辉伸手试图去盖帽。

    

    可陈遇这次上篮也只是晃起他的假动作，孟辉起跳后，陈遇才真正起跳上篮，孟辉这样的大个子在空中根本没办法控制自己，下落时直接撞在了陈遇身上。

    

    陈遇人没稳住摔倒在地，脱手而出却稳稳地落进了篮筐里。

    

    与此同时，裁判尖锐的哨声响起。

    

    陈遇还了他一个二加一！   

    南大球员这次配合是真的默契，陈遇这个造犯规的时机握握得也实在太好，史凯和瞿海洋先后四犯，瞿海洋又暂时被换下场，南大内线给孟辉的压力小了许多，而B大一波得分小高.潮也使他们球员情绪正高涨。

    

    而陈遇之前三节前一直是正面持球突进内线，这次却是无球从后面无声无息空切过来，也是打了孟辉一个措不及防。

    

    从齐博扬传球到球进筐，通共也不过短短一秒多钟的时间。

    

    观众还在惊讶于齐博扬假投真传时那逼真的假动作，陈遇这边已经进了球，中间裁判还吹了个犯规。

    

    橙红色的篮球重重砸在地上，现场随之响起雷鸣般的掌声。

    

    方珞也跟着重重鼓了几下掌：“你们家陈遇帅的啊。”

    

    姜晚一直注意着陈遇的动作，看他摔倒的时候，大约是早有准备，自己先做了个缓冲动作，摔完又立即站了起来，这才重重舒了口气。

    

    帅不帅都不重要了。

    

    二加一这时候也都不重要了。

    

    重要的是孟辉刚刚防守犯规，个人累积也四犯了。

    

    双方打到现在，都离总决赛只有一步之遥，没有哪一队想当输家，所以即便孟辉四犯，B大教练也不敢放他下去休息，南大这边也没下史凯，同时还把瞿海洋又换了上来。

    

    ——最后决战的时刻到了。

    

    打到现在，双方球员体力消耗都不小，几乎都是满头大汗，全靠毅力撑着在满场跑，可接下来的几分钟里，两队硬是把分差都死死咬住了，经常是南大一得分，B大能就想办法还以颜色，B大成功防守住一轮，南大也能立刻予以回击。

    

    两队轮流着领先，分差始终没大于过三分。

    

    直到比赛最后还剩1分12秒时，南大在先防了对手一个二十四秒之后，又由孔绅在罚球线附近进了个中距离的两分球。

    

    LED屏上的比分变成了90：86。

    

    这是第四节后半段，分差头一次拉开到4分。

    

    B大教练立即叫掉了他们的最后一个短暂停，重新布置战术。

    

    暂停回来后，B大这一个回合将战术执行得非常到位，橙红色的篮球几经轮转，最后传到了禁区的孟辉手上，孟辉之前因为身背四犯，难免束手束脚，这一次却意外地敢打。

    

    防他的史凯不防孟辉突然又变得强硬，还不小心被孟辉造了个犯规。

    

    至此史凯终于满了五犯，不得不提前离场。

    

    两队的犯规数都已经到了，不管是不是对投篮动作进行的犯规，都要罚球。

    

    孟辉上罚球线，两罚两中。

    

    比分变成90：88。

    

    比赛还剩56秒。

    

    虽然南大还有2分的领先优势，但史凯一下去，内线立即又变得薄弱起来。

    

    南大这边还有两个暂停，吴穹也用掉了一个。

    

    暂停后，南大球员这次对吴穹布置的战术同样也执行得不错，但在三分线外跑出空位的齐博扬可能是因为刚才在场下坐了两分钟，手感有些冷，球稍稍投偏，打在篮筐上，又弹了出来。

    

    B大起码有四个人在同一时间往篮下回缩，试图抢下这个篮板。

    

    可靠近底角三分线的金波居然比B大所有人都更快一步，整个人一下窜到篮下，抱住篮球的瞬间，被B大回缩的分卫撞倒在地。

    

    裁判再次响哨吹B大分卫抢篮板犯规。

    

    金波上罚球线。

    

    比赛只剩下36秒。

    

    去年打A大那场，金波有投中过一个非常关键的球，虽然没能把球队带向最后的胜利，但成功地把比赛延长了一个加时。

    

    但那个球他接得快，投得更快，根本没时间多想。

    

    罚球却不一样。

    

    罚球给人留足了思考的空间，有时候思考，往往就等于多想。

    

    赛会制倒不像客场那样会有嘘声或刻意的喧哗声响起，但被成千上万双眼睛同时盯着，每一个球进与不进，还很可能影响本场比赛的胜负。

    

    或者说这一整个赛季的胜负。

    

    第一个球投出去的时候，金波觉得自己手都像是在发抖。

    

    然后球果然偏了。

    

    现场似乎有遗憾的叹气声传过来。

    

    金波忍着发麻的头皮，缓了缓呼吸，把第二球投出去。

    

    还是偏了。

    

    两罚不中。

    

    比分依然是90：88。

    

    B大并没有错过这个机会，篮板球被孟辉抢到，孟辉立即将球扔给了三分线附近的陶赫，陈遇被B大控卫第一时间拦了下，其他人位置更靠里，慢了一步，没追上陶赫。

    

    陶赫三分线外出手命中。

    

    比分变成90：91。

    

    比赛还剩下29秒。

    

    B大再次实现反超。

    

    球权回到南大手上。

    

    B大好不容易又取得领先，这一回合防得尤其紧密，特别是对陈遇，29秒的进攻时间并不充分，打得慢差不多都只够一个回合。

    

    所以瞿海洋跑出空位时，丝毫没犹豫就出了手，投中距离他现在其实已经有几分把握。

    

    可刚出手时，几乎是同一时间，一直有旧伤的右肩忽然就传来一股剧痛。

    

    投出去的球瞬间偏离了预设的轨道。

    

    时间还剩18秒。

    

    球砸在篮筐上弹出来，试图抢篮板的孔绅、孟辉还有B大大前锋撞到了一块，场上乱成一团，不知道谁把球打向了边线。

    

    时间还剩16秒。

    

    那一瞬间瞿海洋也不知道自己想了什么，可能是不想去年分区决赛的遗憾再重演一遍，也可能什么也没来得及想。

    

    他忍着肩上的疼痛直接扑了出去，扬手把球拍回场内那一瞬，他整个人也重重摔出了边线，左肘瞬间传来了比右肩更为钻心的疼痛。

    

    瞿海洋皱紧眉，两处的疼痛让他只能勉强抬起头。

    

    看见他救回去的球被陈遇接到，穿着5号球衣的男生高高起跳，橙红色的球在半空划出一道无比漂亮的弧线。

    

    然后空心落入篮筐。

    

    时间还剩12秒。

    

    比分变成了93：91。

    

    南大其他球员已经朝他这边跑了过来，进完球的陈遇紧随其后。

    

    瞿海洋朝他们笑了下，打了这么多年球，不说久病成医，但伤得严不严重，自己心里多少是有数的。

    

    紧跟着过来的是队医。

    

    比赛暂时停了下来，体力不支的球员终于得以有喘息之机，可没谁会想要这样的休息机会。

    

    姜晚在观众席看到瞿海洋一直没起来，就知道可能情况不太好，等看到南大队医直接将他扶起慢慢走出场外，她心里不由倏地一沉。

    

    瞿海洋离场。

    

    可比赛还要继续。

    

    瞿海洋拼着受伤救回来一个球，才让南大再次有了领先的机会。

    

    虽然留给B大的时间已经所剩无几，但仅仅两分的分差实在不算保险，B大投中一个三分就有可能杀死比赛，投进两分就能把比赛拖进加时。

    

    吴穹用掉了最后一个短暂停。

    

    球员回到场边，吴穹拿笔点了点南大的27号替补中锋：“你边听边趁机热热身。”

    

    27号点了点头。

    

    于东方的拉伤已经不太影响日常生活，虽然不能上场，也跟队过来看比赛了，他从刚才起就红着眼眶，他张了张嘴，最后还是什么都没说。

    

    他身上带着伤，根本不在十二人大名单里面，就算想带伤上去帮忙顶一下都办不到。

    

    于东方抬起头。

    

    不知道是不是因为瞿海洋刚才拼着受伤救球，此刻几个主力脸上似乎一扫之前的疲色，神色间都带着几分坚毅。

    

    短暂停就三十秒。

    

    吴穹说完立即看向等下要上场的几个球员，语速飞快：“就剩12秒了，我们还有两分的优势，压力在对方那边，你们别慌，好好打，要注意严防对方的三分，更要注意手上的动作，千万不要给裁判吹犯规的机会，尤其注意不要三分犯规。”

    

    暂停回来后，南大没给B大任何投三分的机会，仓促下，陶赫把球传给了内线的孟辉。

    

    比赛还剩6秒的时候，孟辉在内线接到球，南大唯二能打的两个内线都已经下场，替补上场的中锋在孟辉看来，确实算不上威胁。

    

    他接了球就起跳准备单手劈扣。

    

    南大的27号替补中锋也跟着起跳。

    

    因为被叮嘱过不能犯规，所以他注意着距离和手上的动作，但因为弹跳和身高都劣于对方，要盖帽似乎不太可能。

    

    孟辉也是这样认为。

    

    可下一秒，旁边另一只冷白的手伸过来，重重把他手上的球拍了出去。

    

    孟辉惊鄂不已。

    

    球馆瞬间沸腾！   

    ——因为盖了孟辉的人，是比他矮了足足有十几厘米的陈遇！   

    这一切都发生在瞬息之间，现场的观众甚至只看清了三个人起跳，然后球被陈遇重重拍飞出去，根本无法判断他是提前预判了孟辉的动作，还是全凭着优越的弹跳能力。

    

    可不管是靠预判，还是靠弹跳能力，这一个球都已经燃爆了全场。

    

    这次气势如虹的盖帽可能不止盖掉了B大一次得分机会，也可能还盖掉了B大最后反败为胜的机会。

    

    而且球飞出去后，还被孔绅及时捞到了手上。

    

    比赛还剩下最后4秒。

    

    球权又归南大。

    

    B大已经没有暂停机会，B大教练在场边迅速打了个手势。

    

    陶赫一眼就看出那是示意他们战术犯规的手势，他这一秒脑子无比清晰，B大教练一开口，他就直接朝金波伸出了手。

    

    比赛还剩下3.26秒。

    

    裁判响哨，时间暂停。

    

    目前南大只有两分的优势，如果两罚不中，甚至是两罚中一，B大都还有最后一博的机会。

    

    南大在场的球员今天基本罚球命中率都很高，替补上场的中锋数据未知，但体力充沛，状态正好，只有金波刚才两罚中零，又是出了名的心理素质不好。

    

    陶赫在短短一秒不到的时间内，就能决定送金波上罚球线，哪怕B大教练自己在场上，也不一定能做出更好的选择。

    

    再次往罚球线走的时候，金波低着头，只觉得心跳快要爆炸。

    

    他当然知道陶赫为什么挑他上罚球线。

    

    可没等他心跳真的爆炸，甚至没等他到罚球线，眼前忽然出现了一只手，金波抬起头，看见了陈遇那张无论何时都显得异常冷静的脸。

    

    不知怎么，他心里忽然就稍稍定了下来。

    

    金波抬手跟他击了个掌。

    

    已经在篮下站好位的齐博扬也抬起脑袋冲他笑了笑，牙还挺白。

    

    金波接过裁判扔来的球，腮帮子鼓起，重重吐出一口气，低头拍了几下球。

    

    抬头的那一瞬间，他想起瞿海洋被扶出去时，跟他们说的那句“加油”。

    

    金波抬手，将球投了出去。

    

    一罚命中。

    

    比分变成94：91。

    

    金波再次吸了口气，深呼吸过后，才又把第二个罚球投了出去。

    

    如果这一球也进，4分的差距，3秒的时间，南大就能立即锁定胜局。

    

    这一瞬。

    

    全场观众似乎都在屏息以待。

    

    飞到半空的球开始下落，砸到篮板上——   

    然后绕着篮筐转了一圈。

    

    两圈……   

    最后还是掉进了篮筐。

    

    ——95：91。

    

    B大却仍未放弃，孟辉在篮下一接到球，就立即扔给了陶赫，陶赫往前场快速跑过去。

    

    在离三分线还有两步远的时候出手投篮。

    

    球打板入筐。

    

    ——比分变成95：94。

    

    然而尖锐的终场哨刺耳地响了起来。

    

    半决赛。

    

    南大一分险胜上届亚军B大，成功拿到总决赛门票。

    

    

    

