    早上八点左右，赵吴白小客等人按照约定时间来到了徐不年公司楼下。

    在看到眼前的这幢高大上的写字楼时，赵吴等人都有些惊疑不定。

    其实早在昨天知道今天要在写字楼拍摄的时候他们就已经有些吃惊了。

    陈起前几天好像都很节约成本随便找个地方拍拍就完事了，今天怎么又舍得花这么大代价去租写字楼？

    不过，因为这几天已经充分领教了陈起毫无章法的套路，他们心里虽然好奇但也没多问。

    他的脑回路太新奇了，他们根本跟不上。经过这么几天的接触，他们甚至都已经有点麻木了。

    别说只是租个写字楼，就算是明天陈起去拍一个要打马赛克的剧情他们恐怕都不会太意外。

    连那么辣眼睛的女装他都搞出来了，还有什么是他不能或者不敢做的？

    随遇而安吧，只要有钱赚，他想怎么拍就配合他怎么拍呗，反正他们也没想过这部剧真能出现在大众眼前。

    能赚到钱他们就很知足了。

    在他们到达后不久，拿着一沓剧本的陈起也到了。

    “走吧。”没有太多的客套，陈起直接招呼他们上楼。

    电梯一路上行来到23层，当赵吴和白小客等人看到未来影视这个招牌的时候，他们脚下步伐都是猛的一滞。

    然后，他们就看到陈起旁若无人的穿过了那道玻璃门走进了这家公司。

    赵吴白小客几人顿时就呆住了。

    他们不敢相信的张大了嘴，望向陈起的目光要多不可思议就有多不可思议！

    这一瞬间，他们整个人都是懵的。

    他们甚至有点不敢相信自己看到的这一切。

    老天爷啊！

    影视公司？

    他们曾经憧憬过幻想过的影视公司，曾梦寐以求想要加入的影视公司？

    懵了！

    所有人都懵了。

    他们就这样呆呆的站在原地，用一种不敢相信到了极点的目光看着已经走进去的陈起。

    他们怎么也没想到，他居然是影视公司的人。

    这太意外了！

    他们还以为他就是个普通学生之类的呢。

    “怎么了？进来啊！”

    已经进去的陈起见他们呆呆的站在电梯口，也是有些莫名其妙。

    赵吴几人猛的清醒过来，然后你看看我我看看你，都是苦涩一笑，快步走了过去。

    这一刻，他们的心情都有些复杂。

    他们也从未想过，有一天自己会以这样一种特殊的方式进入一家影视公司。

    穿过那道玻璃门，他们看到陈起正在跟一个戴着眼镜的中年男人说着什么。

    他们也趁机好奇的在四周打量了一下。

    说句不怕丢人的话，这还是他们第一次这么近距离的观察一家影视公司。

    他们甚至都没想过自己居然还有进入影视公司的一天。

    看着四周充满了艺术气息的装饰，赵吴白小客几人眼中都不自觉的流露出了一丝掩饰不住的羡慕和向往。

    这种有归属的感觉……真好啊。

    一旁不远处，徐不年也有些吃惊的看着这个连简陋都称不上的剧组。

    “就这么几个人？”他有些不敢相信的看着陈起。

    这也太简单了吧？

    你到底是没钱还是怎么地啊？

    “有这些人就足够了。”陈起倒是不以为意，说道：“在这拍两天，应该不会耽误你什么事吧？”

    “你随便拍，耽误不了我什么。”

    “行。”陈起也没跟他客气，直接让赵吴他们开始准备。

    “老规矩，先给小客化妆。”

    “第一个场景就在这吧，架好设备调试好先。”

    陈起有条不紊的安排着。

    也不知是不是因为突然知道陈起背后有公司，赵吴和白小客等人都是一改之前那副轻松的姿态，望向他的目光也都有了一丝若有若无顾忌。

    他们迅速动了起来。

    徐不年很识趣的找了个不相干的角落，就这么双手交叉横在胸前，斜靠在那里静静的看着。

    在看到这个简单的剧组在陈起的安排下快速运转起来时，他嘴角也不自觉的弯了起来。

    他就知道，他不会让他失望的。

    他的剧本他已经看过了，虽然不是很看得懂，虽然没看出个所以然来，但因为有蓝图的经历在，他就是相信他。

    那边，已经合作过好些天的几个人很有默契的配合准备着。

    因为是现代背景，妆容什么的相对简单很多，时间相对比较充裕。

    这一集的内容是导演不在，剧组的其他人要想方设法凑出一集的时长来糊弄观众。

    这里的其他人自然就是造型师化妆师来客串了。

    “这场戏呢大概就是这样，大家明白了吗？”在所有准备工作就绪后，陈起又花了近一个小时跟他们讲戏。

    赵吴等人都缓缓的点了点头。

    虽然陈起的背景给了他们些许压力，但到底是专业院校出来的，这点抗压能力还是有的，并不影响发挥。

    “你们呢？”陈起又望向造型师和化妆师。

    “没问题。”他们也点了点头。

    一共才两句台词，自然也难不住并不是第一次客串的他们。

    只是在这个时候，不管是他们还是赵吴白小客，心里的疑惑都越来越多。

    他们是真的有点看不懂陈起了。

    你要说他是拍着玩的，他后面又有这样一个专业的影视公司，虽然名字好像没什么印象，但规模摆在这呢。

    但你要说他是认真的吧，又怎么看都不像。且不说这乱七八糟的剧情，关键是他连造型和化妆都拉过来当演员了……

    来不及让他们想出个所以然来，陈起已经拍着手站了起来。

    “来，准备！”

    “开始！”

    拍摄很快拉开了帷幕。

    第一个镜头就是赵吴白小客等人围坐在一块商量要怎么凑出这一集的时长来。

    “导演又外出找灵感去了。”

    “找个屁！他肯定又到街上看美女去了！”

    “怎么可能？导演从来没欺骗过我。他是一个正义的人，诚恳的人，脱离了低级趣味愿意为观众付出一切的人……”

    听着这些不要脸的台词，不远处的徐不年在愣了一下后，嘴角的弧度又更大了一些。

    他突然发现他对陈起的认知还很浅薄。

    他以前是真没发现他的脸皮居然这么厚！

    “好，过！”

    “准备下个场景。”

    “徐总，借你电脑用一下。”

    这场戏拍完后，陈起又迅速的投入到了下一场的准备中。

    在这种井然有序的安排中，在下午三点多的时候，这一集的戏份就全部拍摄完成。

