    虽然口气软和下来了，可崔西元话里话外的意思很明显。

    你时姜要是不跟我一起去安全区，那就是你时姜的损失。

    要是你去安全区，那还是得靠他这个有异能的未婚夫。

    若是识相的话，那就乖乖的听话，不然就不会有什么好结果。

    说完，准备让冯美华扶着他离开。

    还没等他转身，就听到时姜淡淡的说道。

    “等等……！”

    听到这话，崔西元嘴角微不可察的翘了翘，他就知道，只要他强硬起来，时姜不可能跟末世前有什么改变，肯定就会低下头来。

    毕竟，之前时姜那般作，作完以后又伏低做小的哄他的事没少干。

    “我就知道……。”

    崔西元脸上露出一抹笑容来，朝时姜还没说完，就被时姜直接给打断了。

    “你踢坏了我的门，就想这么一走了之？”

    顿时，崔西元脸上的笑，就僵在了那里。

    “你……你……什么意思？”

    这句话，崔西元是咬着牙齿，从牙缝里蹦出来的。

    时姜一脸惊奇的看着崔西元，然后回道：“你这话可真够不要脸的，你老师没教过你，无缘无故踢坏别人的东西，要赔钱的么？当然，现在这世道，钱就是废纸，所以，就拿物资来换吧！这铁门可是花了我不少力气加固的，要是你赔出来的东西不能让我满意，你可就别想这么轻易的离开。”

    说到后面，时姜的声音阴恻恻的，眼神也朝着在场的几个人身上转了一圈。

    仿佛在考虑，下次拿谁练手比较好。

    听到时姜这话，众人眼神在那倒在地上的铁门上瞟了一眼。

    好家伙，到底是谁更加不要脸呀？

    就这，居然说她花了不少力气加固的？

    要不是他们看到时姜踢崔西元那一脚的力道，还就真的信了。

    现在？

    骗鬼去吧！

    大家能看到的东西，崔西元自然也能看到。

    他原本想直接甩袖走人，可一想到刚才时姜踢他的那一脚，脸色青一阵白一阵后，居然硬生生的把脾气给压了下去。

    “时姜，这件事是我做的不对，我跟你道歉。不过，我想接你回安全区，也是真心的。不然，我从安全区这么远的跑这里来，难不成就是为了跟你吵架么？时姜，我们不吵了好不好，回到安全区后，我会对你好的。”

    不得不说，崔西元是个能屈能伸的家伙。

    从末世前他为了崔时两家的公司合作，委曲求全的容忍原主这般作又娇气的大小姐待在他身边，就能看的出来，这是个无利不起早的烂人。

    “知道做的不对就行，其他废话少说，把物资赔来就行，你这么唧唧歪歪的，是不是不想赔啊？”

    时姜好险没被崔西元这故作深情的姿态给恶心吐，撇了撇嘴，直截了当的说道。

    对于除了第一句道歉以外的话，她权当做自己暂时性耳聋了。

    崔西元被时姜这么一激，差点就没绷住，又要发脾气。

    还是双手握拳，指甲用力掐进手心里，才把心中的怒气给一点一点的重新给压了回去。

    看时姜刚才踢他时的速度和力度，恐怕是激发了速度和力量的异能。

    这样的异能，对战的话，那可是一把好刀。

    而他激发的是土的异能，若是加上时姜的异能，只要配合的好，肯定能在安全区的异能者里占一席之地。

    “去，把车上我那份物资拿出来。”

    崔西元咬了咬牙，低声对扶着他的冯美华说道。

    “可是……！？”

    “没有可是，快去拿。”

    听到冯美华迟疑的话，崔西元直接推了她一把，让她赶紧的按自己说的去做。

    冯美华只能恨恨的跑出去，到停在别墅区外面的车上去拿崔西元的包。

    距离并不是很远，所以冯美华来的很快。

    她拿着崔西元的包，恶狠狠的朝时姜面前一丢。

    “赔给你，我们能走了吧！”

    冯美华这一招，差点把崔西元给气吐血，原本伸出手，想接过自己背包的手，僵直的伸着。

    他的内心简直是恶龙咆哮，谁让你把他整包的物资全给时姜的？

    时姜可不在乎冯美华把崔西元的包丢地上，她可看的很清楚，这包鼓鼓的，里面应该装了不少东西。

    上前用脚一勾，一甩，直接伸手接住。

    然后拉开拉链朝里面瞧了一眼，要不是有人在，时姜忍不住都要吹一声口哨了。

    乖乖，里面各种营养品，还有一袋袋饼干和火腿肠还有罐头，东西多的有点出乎她的意料之外。

    “行吧，看你这么上道的份上，这门坏的事，就这么算了。”

    说完，时姜拎着那背包，直接转身进了别墅，呯的一声关上门，把众人关在了门外。

    崔西元脸上一阵抽搐，刚才他都把话这么说了，要是开口要回物资的话，旁人恐怕会看轻他。

    再加上时姜一点面子都没给他留，所以，他气冲冲的用力甩开冯美华扶着自己的手，转身捂着心口朝别墅外走去。

    心里却想着，时姜既然不跟他一起回安全区，那就绝对不能让她活着。

    毕竟，这样的一个异能者，要是被别人招揽的，那很有可能就成为了他的敌人。

    而跟他作对的人，还是早点除掉的好。

    杨盼盼和众人面面相觑，看着冯美华追上崔西元了，也只能硬着头皮上前，跟他一起重新回安全区。

    看着受伤的崔西元，杨盼盼忍不住咬着大拇指的指甲，好像一切事情，超出了她的掌控之外了。

    时姜正在屋子里乐呵呵的把崔西元背包里的东西给全部倒出来，一样样的归类，然后把自己不怎么喜欢吃的东西，全部丢进百纳袋里。

    剩下的那些，等下拿到卧室里放着，肚子饿了可以随时随地的拿来吃。

    不得不说，崔西元很有心计，他收的这些食物，全是有很长保质期的那种，不用担心食品过期导致吃坏肚子的情况。

    时姜一边整理，一边用神识看着崔西元他们一队人离开。

    刚才崔西元看到她把背包拿走时，那眼神里闪过的杀意，时姜可看的清清楚楚。

    嗤，想必，用不了多久，她这里就会热闹起来吧！

