    谁也没想到司马啸居然会突然出手，救走司马亮，但是在场的界主当中，每一个实力都是极为强横的，虽然有几个没有悟出领域，战斗力也不会比领域化差太多，他们的反应都是相当的迅速，在看到司马啸就要冲出去的时候，夏泽第一个出手了。

    他刚才保护苏辰的领域再次荡出，苏辰感觉到一股不可抵挡的力量从自己身边迅速的掠过，这股力量和他掌握十绝阵的时候有些相似，都是类似于一种天地之力，只不过，这股天地之力，却是更为精纯，直指本源的力量，天丹境掌握的天地之力，在这股力量面前，都会瞬间击溃。

    夏泽的实力无疑在众人当中是最强的，他这一击，速度飞快，居然后发先至，司马啸虽然出手毫无征兆，可还是被夏泽的这一道领域之力缠绕住，顿时，他的身体就好像陷入到了沼泽之中，速度不由的降低了下来。

    就在这一瞬间，其他副界主也都反应过来，纷纷做出了反应，凌空早就防着司马啸了，几乎是仅次于夏泽之后出手的，他没有使用任何法宝，直接就是一拳催动，瞬间前方虚空破碎，尽皆被这一拳碾压的碎裂，达到了领域化之后，真正的力量在领域之上，法宝的作用反而有限了。

    当然，若是有强大的真器法宝的话，自然也是非同小可了，夏泽之所以能够成为界主，和他的身份有关系，同样也因为他有一件威力不凡的真器。

    宝界虽然有不少炼器师，可是还没有人能够炼制真器的，因为真器的作用不仅仅在于战斗，还在于对领域的增幅，乾坤境的战斗，说白了就是领域的战斗，领域越强，发挥的战斗力就越是强大，而真器可以对领域进行增幅，哪怕只是一重的增幅作用，也足以改变一场战斗了。

    “司马啸，你可真是够不要脸的，我果然没说错，不过，想要带走司马亮，却是休想，你真当我们这些副界主不存在么？今天的比试是在我们的见证之下进行的，任何人都要遵循这次的赌约！”凌空凌然的说道，拳影闪烁，轰到了司马啸的身上。

    司马啸仰天长啸，手中祭出一件上品宝器，同样是上品宝器，在慕容长天的手中，和在乾坤境强者手中，威力却是差别极大的，司马啸一剑撕裂而来，苏辰站在场中，有种天塌地陷的感觉。

    “唉，凌空，你急什么啊，这毕竟是司马亮和苏辰的事情，咱们就不必插手了吧。”慕容家的副界主慕容毅突然阴阳怪气的说道，他突然伸出一指，点在了凌空随之而出的第二拳之上，他这一指虽然没能完全破掉凌空的拳芒，却也将他的力量消耗掉了一大部分，同时将凌空的拳芒击偏了。

    “慕容毅，看来你和司马家早就串通好了呀，想要救下司马亮，也得经过我们的同意才行！”万剑山庄的那位强者冷然说道，他没有对司马啸出手，而是直接攻击向了慕容毅，他的攻击很简单直接，剑意攻击，领域化的剑意攻击，完全不是金丹境可以相比的，那是真正可以威胁到灵魂的恐怖力量，就算是同为领域化强者，慕容毅也是脸色一变，不得不收回力量，防御这剑意攻击。

    苏辰这才认识到，刚才这位强者攻击司马亮的剑意，根本就是随便一击而已，若是刚才他施展出这样的力道的话，司马亮早就死了，只是当时他也不方便杀死司马亮的。

    “我也讨厌这种捣乱的人了。”百花宫的那位美妇也冷笑道，手中一挥，无数道花瓣洒落而下，但是这些花瓣却充斥着凌厉的杀机，瞬间旋转起来，化为了强大的攻击，飞旋着杀向了慕容毅。

    一个领域化加上一个不次于领域化的强者联手攻击，慕容毅也是变了脸色，连忙全力防范。

    “斗转星移！”

    慕容毅周围的空间仿佛错乱了，一丝丝的力量被他转移开，但是他并非能够全部转移，还是要承受大部分的攻击的。

    “哈哈，痛打落水狗什么的最有意思了。”万妖窟的妖尊强者高声笑道，身影直接扑杀了过去，他的身体就是强大的法宝，没有任何的武器，直接双掌深处，五指冒出尖锐的利爪，化为恐怖的攻击，直接撕裂了虚空，在司马啸的身上划动了几十下。

    “撕拉~”

    同时出手的副界主有好几位，加上夏泽的领域对司马啸的束缚，让他停滞了片刻，一时之间司马啸陷入到了困境当中，甚至都无力去保护司马亮了。

    “你先走！”司马啸一声力喝，双手斩落手中上品宝剑，不断的抵挡着周围的攻击。

    “想走？我还没同意呢！”

    一直没有出手的苏辰，在看到司马亮从司马啸的保护中冲出去，朝外面逃遁，顿时就像一个看到猎物的老鹰一样，迅猛的扑杀了过去。

    “寸劲千击，死！”

    轰隆！猛烈至极的拳芒，粉碎虚空，所过之处，空间破碎，破碎的空间之力拉扯着苏辰的手臂，却对他没有造成任何的伤害，已经达到了下品宝器程度的身体，完全可以承受的住这些攻击的。

    “苏辰，你不要逼人太甚！”司马亮发出凄惨的怒吼，拼命的反击，他的伤势不轻，就算司马啸已经帮他恢复了下，可是，依然不是苏辰的对手，面对苏辰这恐怖的一击，他甚至能够从苏辰的这一拳上，感受到死亡的气息。

    “逃！”司马亮只有一个念头。

    “哼，到底是谁逼人太甚？若非你自己找死，又岂会落得这个地步，天作孽犹可活，自作孽，不可活！”

    苏辰不屑的说道，身法展开，身影如闪电般冲了过去。

    “混账，敢杀我司马家的人！”司马啸看到这一幕，怒声道。

    “愿赌服输，就算是司马家，也休想赖账的，从来没有人可以欠我的帐不还的！”苏辰冷声说道，攻击却是一点都没落下，瞬间冲到了司马亮身前，一拳轰击在他身上。

    “噗~苏辰，你不得好死！”司马亮喷出一口鲜血，胸口却是冒出一个圆形的护盾，保护住他的要害，但是苏辰这一击何其强大，这个护盾虽然是上品防御法宝，但是只能挡住苏辰的攻击，那强大的力道还是直接传递到了司马亮的身上，护盾携带着恐怖的力量撞击在司马亮的身上，让他的身体险些崩溃了。

    司马啸想要救下司马亮，可是被夏泽等人纠缠住，别说救人了，他自身都难保了，若非彼此之间不是生死厮杀，大家都没有使出真正的手段，再加上彼此的身份，他现在恐怕已经被当场击杀了。

    “夏泽，你们不要逼我！”司马啸利啸一声叫道。

    “逼你？哈哈，可笑，司马亮赌输了，就要付出代价，你却想救走他，简直无耻至极，却说我们逼你，那好，今天我就逼你了，不但逼你，我还要杀了你，我倒要看下，你们司马家又敢如何！”夏泽也是打出真火了，司马啸做的确实过分，居然当着他和其他六位副界主的面，想要救走人，这完全是对他们的无视，岂能容忍。

    “血羽神弓！”

    夏泽突然取出了一把血色的长弓，这把长弓通体血色，上面的纹路看起来像是鸟类的翎羽，十分的妖艳。

    司马啸看到这一幕，顿时变了脸色，露出惊骇之色：“夏泽，你疯了！”

    “我没有疯，我早就看你不顺眼了，今天你又做出如此之事，作为界主，我有义务为宝界铲除败类，省的到时候我们宝界的名声被你们司马家败坏了！”夏泽沉声说道。

    “偷天射日！”

    一个血色的箭矢形成，足以一米长的箭矢散发着血红色的光芒，和血羽神弓的颜色融为一体，散发着死亡的气息。

    其他副界主看到这一幕，也都惊骇不已，看先夏泽的目光充满了忌惮，这就是夏泽的那件真器，据说乃是用凤凰浴血的羽毛炼制而成的，威力强大无比，形成的箭矢威力，足以洞穿乾坤境的领域防御，十分的恐怖，但是消耗也是相当的巨大，夏泽平日里从未施展过，没想到今日却为了此事，动用了血羽神弓！

    咻！

    血色箭矢破空而去，所有人都只看到眼前一片红光，似乎天地都在泣血。

    苏辰也什么都看不到，一切都被红色充斥着，甚至连耳朵都短暂的失聪了。

    “好、好强的威力，这就是真器么，简直恐怖啊！”苏辰不由的想到，感觉整个人都失去了感应了。

    紧接着，他隐隐仿佛感受到一阵轰鸣声，那股失去感应的感觉，方才散去，与此同时，他听到了司马啸的惨叫和愤怒。

    “夏泽，你敢出手伤我，今日之仇，来日必报！”司马啸的声音越来越远，渐渐的消散了。

    周围的空间被一阵阵鬼哭狼嚎充斥着。

    “哼，六欲阴雷！这司马家果真可恶的很，居然炼制这等邪恶的法宝！”

    苏辰心中一动，脑海之中闪过关于六欲阴雷的信息，六欲阴雷并不能算是法宝，只能一次性用品，乃是用天地之间的阴雷加上各种毒物混合而成，还有些六欲阴雷则是加入了冤魂的怨气煞气，威力更为强大，直接侵蚀人的灵魂。

    这六欲阴雷还有个作用，就是毁坏法宝的灵性，破坏法宝内的阵法啊，一旦阵法破灭，法宝就会失去作用的。

    不过，对于领域化的乾坤境强者，却可以靠着领域的威能破解。

    夏泽再次出手，将六欲阴雷的力量全部镇压，整个房间终于恢复了过来，只是，房间里许多地方都被毁掉了，若非这里的材料都是最为坚固的材料，恐怕整个宝界的塔顶就要被摧毁了。

    “可恶，居然让他跑了，哼，除非那司马亮一直呆在司马家，否则，我定然会替你将他斩杀的！”夏泽对苏辰说道。

    “对了，刚才你对司马亮出手了，有没有杀了他？”

    “没有。”苏辰摇了摇头：“他有防御法宝，救了他一命，不过，我那一击，也足以让他半死不活了，要想恢复过来，恐怕要很长一段时间了。不过，司马家势力那么大，说不定有宝物帮他迅速的恢复过来。”

    “嗯，这个倒是不假，刚才我大意了，没想到司马啸居然会出手救人，还让他得逞了。”夏泽无奈道：“不过，司马啸也不好受，我的血羽神箭已经洞穿了他的领域，他的领域受到了破损，领域一旦受损，想要恢复，是非常困难的。”

    “哈哈，依我看，司马啸现在多半后悔死了吧，为了一个不成器的司马亮，却险些把自己给搭进去。”苏辰笑了起来，总算是出了口气了。

    “苏辰，你放心，这司马家毁约在先，只要他司马亮敢离开司马家，我们凌家第一个让他们好看。”凌空沉着脸说道，同时看向慕容毅：“哼，慕容毅，你倒是挺仗义的啊。”

    “呵呵，多谢夸奖。”慕容毅淡淡的一笑，脸色却是有些难看，心中庆幸，幸亏夏泽没对他出手，不然，他的领域怕也要受损了。

