    秦铭眼睛盯着地图，寻找着最适合猎杀的地点。

    此时薛鹏在秦铭的眼里，仿佛看到了那位嗜血的狩猎者。无形中一股寒意席卷全身。

    呼吸急促，握着AK47的手不禁紧了紧。

    虽然刚才给那家伙放了点血，可是谁也不知道他什么时候回过神来，再次追上来。

    那一击，有可能将那家伙惊走，也有可能将那家伙激怒。

    但愿是前者，那样再好不过。

    如果是后者，那么自己两人将面临的则是更加残酷的猎杀！

    秦铭盯着手里的卫星地图，足足盯了五分钟。

    在这五分钟的时间里，嘴里一直都在不停地嘟囔着什么。

    至于他嘟囔什么就连近在咫尺的薛鹏都听不清楚。

    “我们已经进入了敌人的口袋。”

    秦铭一句话，差点没将薛鹏吓死。

    忍不住回头看了看身后的峡谷，寂静的峡谷在夜色的笼罩下，仿佛正在慢慢张开血盆大嘴等着两人到来。

    爷爷的，越怕什么越来什么。

    刚才不是说这里还是最好的防御点嘛！怎么现在一下子竟然成为了敌人的猎场了呢！

    这到……到底是怎么回事？

    “秦哥哥，我们现在怎么办？”

    薛鹏向秦铭询问办法，脑子里也在思索着对策。

    秦铭稍稍思索了一下，伸手指着卫星地图道：“我们身后的这个峡谷就像一个葫芦，我们现在就在葫芦嘴这里，敌人一旦发起进攻，我们无路可退。一会，出谷口斜插，穿过左面这片乱石堆，应该就能……”

    秦铭说到这里，抬起头伸手指了指左侧的那片乱石道。

    可是他刚刚抬头，伸出去的手在半空中戛然而止。

    他突然感觉到一种不详的气息，正在向自己两人逼近。

    看了看缓坡下的丛林，什么都没有看见。

    可是直觉告诉他，那些家伙就在那片树林里，他甚至可以感觉到它们愤怒的杀意！

    “吃完了吗？吃完了行动！”秦铭盯着前方的丛林，一边说着，一边将手里的卫星地图叠好，放进了背包里。

    “……”薛鹏看了看手里只吃了一口的压缩饼干，连忙回道。“吃完了！”

    薛鹏知道，现在在这里拖的时间越长，越危险。

    为了填饱肚子，丢掉了性命，这可是一个赔本买卖。

    “好！你先走，我断后。”秦铭说着，低头从身旁找了十几颗石子装进了口袋里。

    “……”薛鹏哑然，蹲在那里看着秦铭一时间不知道该说些什么。一股暖流油然而生。

    他是一名军人，深知断后意味着什么。

    那无疑是在鬼门关门口徘徊，随时面临着生命的危险。

    “我来断后，你先走。”薛鹏霍然开口。

    见此秦铭一笑，“放心！我有把握。”

    “我……”

    “少废话，快走！”

    秦铭的脾气薛鹏多少了解，见他执意如此，没有办法，伸手将自己的爱枪AK47递给了秦铭。

    “拿着！”

    见此秦铭一阵的无奈。

    “大哥，我不会打枪，你又不是不知道。头一枪还好，剩下的还不知道去哪了呢。”

    “可是这样太危险了，只靠两把鬼刃是不行的，万一……”

    “没有万一！全速前进，到指定的地点等我，我会跟上来的。”秦铭眼神坚定，令人不可置疑。

    “好吧，带好对讲机，我们随时保持联络。”薛鹏无奈，转身离开了掩体，深深看了一眼百米开外的丛林，一股寒气从心底腾起。

    当他按照秦铭规划的路线，一脚迈入乱石林时，不禁回头看了一眼秦铭。

    此时的秦铭站在那里，宛如一位神灵不可撼动，一双深邃的眸子凝视着丛林，散发出嗜血的光芒。

    秦铭之所以没走，就是为了在这里将敌人拦住，以此给薛鹏争取更多的时间。

    除此之外，秦铭还有另外一个目的。

    那就是看看这些杂碎到底是什么做的，行动如此之快。

    片刻，秦铭突然发现在不远的丛林里，闪出了一道人影，弯着腰快速地在树木间移动，一会就不见了。

    过了不到十个呼吸，另一个方向又冒出了一个。

    来了！终于按捺不住了。

    看着这些家伙在林子里跟猴子一样，窜来窜去，秦铭嘴角不禁闪过一丝残忍。

    紧接着，这丝残忍便慢慢退去，握在秦铭手中的鬼刃在无声无息中回到了刀鞘内。

    人影依旧在林子晃动，可是他们不知道，自己刚刚与死神擦肩而过。

    此时的薛鹏，正抱着自己的AK47按照秦铭规划的路线拼命前行。

    秦铭选的这条路多石少树，不利于隐蔽，薛鹏不知道秦铭为什么会给自己选了这么一条路。

    他感觉自己就像一只会移动的活靶子，随时都有可能被人射成筛子。

    爷爷的，秦铭这小子不会拿自己当成诱饵了吧！

    自己在明处吸引敌人，他在暗处捕杀。

    我的乖乖，这万一老子……

    我的天，越想越是害怕！

    他想得不错，秦铭就是让他暴露。

    但暴露并不是为了吸引敌人，而是在尽可能地保护他。

    如果在丛林，虽然有利于隐藏。但是不要忘了，那是他们的天堂。

    这些家伙，可以在你不知不觉中来到你的身边，给你致命的一击。

    这里则不同，不利于你隐蔽，同样也不利于他们隐蔽。

    这些家伙想要靠近你，就必须冒着暴露自己的危险。

    就算这些家伙速度再快，以薛鹏的能力也能发现。

    说完环境的利弊，再说武器！

    从几次偷袭中不难看出，这些家伙用的都是吹箭、弩等一些冷兵器。

    这些东西，距离越近杀伤力越大。越远，杀伤力越小。

    可是薛鹏则不然，他手里的这把可是现代化武器。

    AK-47突击步枪，枪重4.1千克，三十发弹容量，射速每分钟六百发，口径7.62毫米，有效射程三百至五百米。

    也就是说，在这三百至五百米的范围内，则是薛鹏的天下。

    如果放在丛林里，有树木的遮挡，它的作用还不如一根烧火棍好使。

    两方面一对比，利弊一目了然。

    爬上一道山岗，薛鹏擦了擦额头上的热汗，忍不住回头看了一眼来时的方向。

    这都快过去半个小时了，怎么秦铭还没有追上来。

    难道不会出事了吧？

    不！

    不能！

    他说过自己会追上来的，可是为什么还没来？

