    

    反正姜玉茗是这么认为的，不过簪子用的是一整套的，也是内务府特地打造好送过来的。

    贵嫔册封礼已经有了吉服和固定的面首规格，流程也格外的繁琐。

    姜玉茗这跪那跪的跪了一天，这还是中宫没有皇后，省略了皇后训诫和向皇后行大礼的册封礼。

    姜玉茗今儿个算是累了一天，晚上孟承晔还翻了姜玉茗牌子。

    好在孟承晔还有些许良心，心疼姜玉茗今儿累了一天，让姜玉茗睡了个安稳觉。

    不过孟承晔是在姜玉茗这边留宿的。

    迁宫的第一天皇上来了，多少都有些好彩头的意味在里面。

    姜玉茗不怎么在意这个，孟承晔倒是注意到了。

    孟承晔早起上朝的时候，姜玉茗还没起呢。

    不出意外，姜玉茗又是等太阳起了才起的，等姜玉茗洗漱好，已经到了用午膳的点儿。

    用过午膳，姜玉茗在自己宫里溜达了一圈，就见春风过来了。

    说是柳淑妃邀请姜玉茗一起去御花园逛逛。

    姜玉茗想了想，换了身衣服就过去了。

    “淑妃娘娘金安。”

    姜玉茗看着已经有些许显怀的柳淑妃行了个礼。

    “锦贵嫔来了？来陪本宫逛逛吧，太医说本宫要多走动走动，本宫想着一个人无聊，便喊上你了。”

    柳淑妃步伐缓慢的走在前头，边上还跟着个常嫔。

    姜玉茗也没说些什么，只是偶尔跟柳淑妃搭两句话。

    柳淑妃话也不多，今儿她的确是心血来潮想起喊姜玉茗出来逛逛。

    之前两人多少有点针锋相对的意外，自打如今关系稍微好转了那么一些，柳淑妃便有些不知道说什么了。

    三人逛着逛着就去了千鲤池，池子里已经换了一种比较抗冻的锦鲤，不过颜色没那么鲜艳罢了。

    柳淑妃觉着有些累了，便找了个亭子坐着休息。

    三人刚坐下闲聊，便看见沈德妃身边的大宫女绣花拦下来了一名嫔妃。

    瞧着那嫔妃穿着比较朴素，想来也是不怎么得宠的。

    若是得宠，怕是绣花也不敢拦着人了。

    姜玉茗和柳淑妃对视了一眼，两人格外默契的选择先听听看。

    “袁才人，我们家主子喊您过去呢。”，绣花拦着人不让走。

    袁才人似乎有些着急，低着头道：“绣花姑娘且行行好，让我先回去换身衣裳吧。”

    “袁才人这话的意思让德妃娘娘等您？”，绣花执意要拉袁才人过去。

    姜玉茗有些不明白，为什么一定要袁才人这个时候过去？

    柳淑妃到底是老人了，对沈德妃多少了解些。

    沈德妃怕是想借用袁才人的手害她的孩子呢。

    再不济，也是拖人做个垫背的。

    天牢里的钱御女不就是最好的例子么？

    先把人叫过去，面上对着人家好，出事儿了就是个背锅的。

    宫里能被沈德妃拉过去垫背的，怕也就这几人罢了。

    卫常在刚失了孩子还在养身子，孙御女身子娇弱，孔答应素来不大喜欢理人，那么能被利用也就只有袁才人了。

    况且袁才人就住她未央宫边上，动起手来怕也比旁人方便了许多。

    不过这袁才人倒也有几分聪明。

