    食魂妖梦貘的幻术，天下无双。

    但可惜的是，这种生物幻术虽强，却本体羸弱。

    在成气候之前，随便来个妖魔都可以碾杀。

    从古至今，唯有一只食魂妖天命眷顾、证道紫府。

    而那只食魂妖证道紫府后，令天下正道魔道全都惊悚惶恐。

    其幻术施展开来，世间无人能敌。能虚空造物，可扭曲现实，强大到不讲理。

    几乎以一己之力，祸乱了整个神洲，将正魔两道踩在脚下。

    甚至连传说中的真仙降世，都险些被那食魂妖坑杀。

    因此那场浩劫之后，世上便再无食魂妖得道了。

    甚至连元神境修为的食魂妖，都没有再出现过……

    如今大沙漠上的这些厌居老妖，只是感叹空宁的幻术强大，却是没有人能想到这幻术来自食魂妖梦貘的神通天赋。

    老妖们议论了几句，便纷纷回归了瀚海城，等待决战的结果。

    而空宁，此时依旧在大沙漠中一路飞行。

    直到他带着竹山老妖飞出了三千多里地，才落在了一片广袤无垠的沙海之中。

    此地远离人烟，方圆千里之内没有任何绿洲。

    空宁落在沙漠中后，便看向了身后。

    那满身魔气的竹山老妖冷冷一哼，道：“这便是你选的风水宝地吗？到处黄沙，可别说师兄不给你机会，你可以重新选个绿洲！”

    竹山老妖远远的落在了另一座沙丘上，与空宁相隔数百丈远。

    但这个距离，对于两个厌居境修士而言，与面对面无异。

    空宁微微一笑，道：“你又怎知我们所在的地方，不是绿洲？”

    空宁话音落下，以他的脚下为中心，葱郁的草地瞬间蔓延开来。

    瞬息之间，方圆千丈之内，沙海中一株株绿树拔地而起，化作一片葱郁森林、绿意盎然。

    绿林之中，草地青绿松软，空气湿润清凉，还有清泉涌动、蝴蝶纷飞。

    竹山老妖看到这一幕，表情微微一窒，难以置信：“幻术？不……不对！没有这么真的幻术！”

    心中觉察到了危险，竹山老妖顿时爆喝一声，现出了妖躯。

    一头百丈高的巨大豪猪，在森林中显现。

    汹汹魔气狂暴，却是直接施展了神通。

    不管是幻术还是别的东西，都有危险！

    竹山老妖的心中，在此刻泛起了心惊肉跳的感觉。

    黑白相间的诡异毒刺，瞬间自虚无中显现、将那数百丈外的空宁洞穿。

    然而毒刺穿过空宁的身体，竹山老妖却没有丝毫喜色。

    因为下一秒，那被毒刺洞穿的空宁便消失了，凭空出现在另一个方向。

    这该死的畜生，竟然能破开空间壁障、瞬间移动？

    还是说，幻术？

    巨大的豪猪疯狂咆哮，魔气汹汹，数百根尖锐的巨大毒刺自虚无中穿透而出，将空宁立身的那片森林淹没。

    然而毒刺落地后，却同样失去了空宁的身影。

    并没有一击必杀。

    感受到这一切的竹山老妖，心神凝重。

    这是什么神通？

    幻术？

    还是说，这片绿洲就是阴幻魔君的神通？

    在这片绿洲里，阴幻魔君可以随意移动？

    巨大的豪猪仰天咆哮，无数毒刺在虚空中穿透而出，追杀空宁的身影。

    但是所有毒刺在刺穿空宁的瞬间，空宁的身影便消失了、瞬移到另一个方向。

    这一幕，让竹山老妖心神凝重。

    ——莫非这畜生这一世的神通，刚好克制他？

    而幻术之中，空宁远远的看着那毒刺不断出现、将那用幻术编织出来的“空宁”刺穿了一次又一次，微微的呼出了一口气。

    这是他第一次与厌居境的妖魔斗法，也是第一次用幻术迷惑厌居老妖。

    目前看起来，效果很强，足以混淆竹山老妖的感知，让它察觉不到空宁的位置。

    但幻术只能迷惑误导竹山老妖，想要造成实际的杀伤，却不可能。

    如今的空宁，幻术还不能虚空造物、扭曲现实。

    幻术只能用来惑敌，遇到同阶的妖魔，还得亲自出手才行。

    或许等他证道紫府后，幻术可以虚空造物、凭空杀敌，但现在还差得有些远。

    不过也已经足够了。

    镜花水月的幻术，能够迷惑竹山老妖的感知到这种地步，已经是意外之喜。

    空宁直接冲向了远处的巨大豪猪，同时魔气涌动、现出了他化自在天魔身。

    十丈高的天魔，与百丈高的巨大豪猪相比，似乎天差地别。

    然而空宁冲到双方百丈的距离后，那巨大的豪猪便悚然一惊，立刻看向了空宁所在的位置。

    哪怕在它的眼中，那里什么都没有。但厌居境妖魔的强大灵觉，却还是让它觉察到了近在咫尺的凶险。

    黑白相间的诡异毒刺，瞬间自虚无中穿透而出，就要扫杀空宁。

    但到了这个距离，却已经晚了。

    巨大的天魔双手结印，佛门真言显现。

    “临！”

    以天魔之躯结出的佛门印，显现出了诡异的气息。

    下一瞬，千丈高的巨大佛陀降临人间。

    然而这佛陀，却与之前有了不同。

    原本慈悲的面目，如今却显得魔气森森。同样的面目含笑，却给人毛骨悚然的感觉。

    这是空宁翻阅佛门典籍后，琢磨出的新神通。

    以天魔之躯的天魔力量，驱动紫府境的佛陀金身。

    他化自在天魔身时，空宁的道行法力都远胜人形的状态。

    以天魔身结印唤出的佛陀金身，威力便更强！同时持续时间也会更久！

    只是这样换出来的佛陀金身，魔气森森、显得有些渗人……

    一掌！

    巨大的魔佛面目含笑，掌中乾坤显现。

    直接镇压了百丈高的巨大豪猪。

    竹山老妖难以置信的惊恐眼神中，巨大的豪猪肉身崩溃、化成了肉泥，千丈高的魔佛一掌便将其镇压。

    双方的距离太近，竹山老妖甚至连遁术逃跑都来不及！

    “噗！”

    豪猪鲜血喷溅中，直接被一掌镇成了肉泥。

    纵然元神显现，那滩肉泥迅速重生、再次变成了竹山老妖的模样。

    然而肉体重生的瞬间，在掌中乾坤的神通内，这豪猪却根本挣脱不得、瞬间又被碾杀成泥。

    凄厉的惨嚎声，不断传出。

    厌居境的强大修为，让它此刻连死都难，不断的在死生之前徘徊。

    肉身被震散的瞬间重聚，重聚的瞬间又被震散……

