    

    姜心语他们两口子只是对这件事感叹，可是这边却是所有人口中的话题。

    孟秀芬在医院待了十天，实在是不想回去，孔德民告诉她，现在已经把自己家收拾好了，已经住了这么多天，没事了。

    不甘愿的出了院，到家里后感觉好多了，玉静也是被吓坏了，虽然她没有看到血腥的场面，但是她也懂点事了，所以沉默了很多，晚上睡觉更总是被惊醒。

    三人住在一觉屋子里，这是在自己家，没有了别人，孔德民好像更加的肆无忌惮了。

    虽然孟秀芬拒绝了他，但是也没有什么效果。

    “德民，你现在是大队长了，你得想办法上去。”

    “你有办法？”

    “那人有个朋友，我明天去找他试试吧。”

    孟秀芬心里也没谱，她以前是主任的媳妇，想不上班就不去，但是前两天同事过来看她，话里话外的就是她应该上班了。

    真是人走茶凉，以前那种讨好，现在就是平淡的提醒。

    孔德民当然愿意了，能够往上升当然再好不过了。

    孟秀芬去市里一趟，甘建成的朋友，看着大着肚子的朋友遗孀，最后点头同意了，市里直接下文件孔德民革委会副主任。

    能够在腊月升职，是孔德民没有想到的好事。

    他更加的膨胀了，意气风发。因为孟秀芬总是拒绝他，肚子也有六个多月了，也确实心里有负担。

    所以他瞄上了刚刚升上来主任的秘书。

    是个漂亮的女孩子，身材高挑前凸后翘的。在孔德民眼里那就是天仙。

    可是这位却是一个严肃的人，根本就不买他的账。这让孔德民心里记恨。认为这是瞧不起他。

    所以他一直找机会，可是这位新来的主任也就是三十多岁，对他非常的注意，他现在也不能有什么动作。

    这让他挠心挠肝的难受。他就是这样，越是得不到的，心里越是渴望。一直在找机会。

    进了腊月，离考试的时间也近了，姜心语肚子上的肉也下去了，可是妊娠纹还是留下来了，幸亏年轻，要不然哪有这么快？

    离魏开云离开的日子也越来越近了，还有一个月的时间，他就要回去了。能够陪媳妇这一年，让他上瘾了，不想离开，所以那是白天守着两个孩子，晚上黏着媳妇。

    “媳妇，我初十离开。”

    “嗯，我每周都会给你打电话的。”

    “好，你不能忘了。”

    “忘不了。我带着两个孩子一起给你打电话。”

    魏开云搂着媳妇，恨不得把她们两三带回去。他知道不现实，这些也不用说了。

    “媳妇，你别搭理别人啊。”

    这个话题每天晚上都要说几遍，姜心语根本就不打算搭理他了，越说越墨迹。这没有安全感的应该是自己吧？反而是他总是患得患失的。

    考试结束后，姜心语也没有放松下来，每天还是大部分时间在看书，自己有孩子，根本就不参加学校的任何活动，那就只能有个好成绩才行。

    魏开云每天都往外跑，往家里准备年货。儿子现在已经不跟着他了，整天和尚振坤在一起。

    魏开云心里有点吃醋，但是知道这样最好。省的自己离开了。时景难受。

    一周后取成绩，张宝珍的是拜托了姜心语张淑萍而是去了林场，找自己的男人，等到取通知书那天回来。

    她们两口子还是来他们家。姜心语热情的招待了他们。给准备的年礼是做的面包，还有五斤的猪肉，五斤的羊肉。

    她感觉张淑萍好像不满意，这是嫌弃自己准备少了？

    晚上趴在魏开云的身上小声的说了自己的感觉。

    “没事的，明年就别准备了。”

    姜心语摇头“那怎么行，不管怎么样，要是没有他们，我还不能找到你。

    不过我也不会养成她这样的习惯。”

    “嗯，你看着办，不行我就直接搭赵立正的人情，省的你不高兴。”

    “没事，就是感觉心里心理有点难受，以前觉得张淑萍是一个挺好的。还真是看走眼了。”

    第二天，两个女同志直接去了学校。姜心语的成绩还是挺好的。

    “心语，你这不上学都比我们强。”

    “我可是付出了辛苦了，每天都要看六个小时时间的书。”

    “我们有十多个小时都是在看书。”

    这下姜心语不说话了，两人之间有点尴尬。

    赵立正买的是明天上午八点的火车票，所以晚上姜心语特意的做了海底捞招待他们两口子。

    “姜同志真是手巧。”赵立正一边吃一边夸。实在是太和胃口了。

    姜心语就是笑了笑。吃着魏开云给自己夹的菜。

    “魏同志。你准备什么时间离开？”

    “初十离开，不得不走了。”

    “我理解的，老婆孩子不在身边，确实想念。还有两年的时间，也快了。”

    魏开云给他倒了一杯酒“是啊，还有不到两年的时间，也快了。

    以后有什么事给我打电话只要我能帮忙的，一定不会推辞的。”

    赵立正笑着点头，“我不会客气的。”

    魏开云笑着点头。他们两个聊的还行，女同志这边却没有什么话，就是微笑着听着，姜心语照顾着时景吃菜。

    “心语，时景被养的真好。”

    “这小家伙不挑嘴，什么都吃，这样营养均衡。”

    时景抬起头笑了笑，笨拙的夹了一块肉放进尚师傅的碗里，然后讨好一笑。

    姜心语噗嗤一声笑了，这孩子啊。

    “心语，你男人离开后。家里就剩下了你们三人带着两个孩子也还行。”

    “是啊，这位尚师傅是他的老朋友，写出特意的请过来照顾时景的，也怕忽略他。”

    “真羡慕你。”

    姜心语笑了笑，她现在根本就不会过多的和张淑萍说什么的。她说这样的话，一定是有用意的。

    张淑萍看姜心语不接话，心里有点不满意了。

    “心语，你的空房子多，我能不能带着孩子住过来，这留下他们也是实在是不放心。

    我婆婆婆婆的年纪大了，照顾太多的孩子也是力不从心了。”

