    螺旋真气攻击力最强，就如一柄钢枪裹着漩涡，冲进了蟒蛇的身体之中。

    瞬间，蟒蛇全身皮肉皆裂，那股螺旋真气从头至尾，横穿整条蟒蛇的身体。

    蟒蛇惨呼一声，倒地而死，看这幅惨状，蛇肉是没办法吃了。

    与此同时，苗丙后脖颈都在冒凉气，刚要从蟒蛇身上下去，可就在这时，半空中一道身影遮天蔽日。

    他抬头一看，只见萧阳那无比冷漠的面庞。

    “不！”

    苗丙须发皆张，下意识的横臂抵挡。

    轰！

    萧阳一拳轰了过来，顿时苗丙身体倒飞而出，在地上蹭了十多米远，才将将止住，再看时，早已七窍流血而死。

    身后两个族老根本跟不上萧阳的速度，眼看着对方将苗丙给斩杀了，心头颤抖不已，互相对视了一眼。

    他们只剩下一个念头，逃！

    嗖嗖！

    两个族老哪里还顾得了族人们，纷纷掉头就跑，不管怎么样，先保住小命再说。

    蒙受这种巨大损失，如果大祭司要真的杀了他们俩，那水西苗寨可就没人了。

    于是乎，两人掉头就逃，速度那叫一个快！

    “萧先生，不能放他们离开，要不然回去之后，大祭司一定会过来的！”姚婆婆面色大变就要去追。

    “我说了杀三人，就三人，不会多，更不会少！”

    萧阳冷芒一闪，快速施展身形，几个跳跃就已经来到了两人身后。

    两个族老大骇，刚准备迎击，却见萧阳的手掌已然落下。

    嘭嘭！

    两掌杀两人！

    族老二人根本来不及惨叫，全身就已经五脏俱分，死的不能再死了。

    萧阳浑身染血，处理在场中，那一刹那，对在场之人的震撼，可以说是无以复加的。

    乃至于一些胆小的人，都要给萧阳下跪，表示臣服。

    这便是萧阳的威严！

    衣衫猎猎，再无一人敢生出反抗之心。

    那些一开始看不起萧阳的苗人，此时此刻，更是敬之如鬼神。

    最先反应过来的是叶灵儿和丁雨嘉，两个人急急忙忙的跑来。

    “姐夫，你怎么样，没事吧？”

    “萧老师，你受伤了吗？”

    萧阳微微一笑，说道：“当然没事。”

    随即，他身体一转，就看向了水西苗寨那些人，上千人看到萧阳的目光，都是一凛，没有一个敢与之对视，齐齐朝后面退去。

    姚婆婆沉声喝道：“投降不杀！”

    话音一落，噼里啪啦！

    所有人的屠刀全都仍在了地上，一个个跪伏在地，表示臣服和投降。

    萧阳倒没有说什么，这些都是苗人，至于怎么处理，自然由他们自己来决定。

    “萧阳先生，请受老婆子一拜！”

    噗通一声，姚婆婆就跪在了地上。

    “今天要不是萧先生，我们水东苗寨就被灭族了，大恩大德无以为报，之前还对您那种态度，老太婆我……我真是罪该万死啊。”

    萧阳把姚婆婆搀扶了起来，然后大家就开始打扫战场，自不必说。

    姚婆婆将萧阳等人请到了寨子里，隆重对待，好就好肉全都摆了出来。

    “萧先生，这件事大祭司迟早要知道的，今晚如果水西苗寨的人不回去，那么明日大祭司就会过来。”

    “以大祭司的恐怖实力，就算全寨的人，都没办法跟他对抗啊。”

    姚婆婆眉宇之间再次浮现了一片阴霾。

    “奶奶……”丁雨嘉轻轻的说了一声。

    既然萧阳已经出手了，当然要做事做到底。

    “这样吧，与其等着他不知道什么时候突然出现，倒不如我们先下手为强，就在明天，咱们过去会会那个大祭司！”

    姚婆婆闻言，露出了高兴的神色，心中的大石头总算是落地了。

    萧阳今天展现出来的能力，说不定真的能跟大祭司一较高低。

    “姐夫，明天我也去！”叶灵儿一边吃肉一边叫道。

    “明天去的地方太危险，你还是不要去了。”萧阳说道。

    “不，我就要去，有姐夫在，谁都伤不了我，你放心吧，我跟雨嘉在一起，不会有事的。”

    无奈之下，萧阳只好答应了。

    一转眼就到了第二天。

    清晨的苗寨，还是有些凉意的。

    萧阳出门一看，昨晚的战场已经打扫的差不多了，苗寨的人正在掩埋族人的尸体，举办丧事。

    吃过了早饭，几个人就上路了。

    也没有带什么人，只有萧阳和叶灵儿，再加上姚婆婆和丁雨嘉这四个人。

    去多了反而麻烦，姚婆婆也是先天初期的修为，完全可以保护叶灵儿和丁雨嘉了。

    “奶奶，你的手臂没事吧？”

    路上，丁雨嘉关切的问道。

    “没什么，已经上药了，疼痛也止住了，放心吧。”

    姚婆婆本身就是一个苗医，断了一条手臂，自然有办法治疗。

    就这样，几个人一直穿行在丛林之中，一直到下午，众人终于来到了水西苗寨的地盘。

    “前方不远处就是水西苗寨了，奇怪，竟然一个人都没有，就算他们倾巢而出，也要有妇孺留守啊？”

    姚婆婆老谋深算，感觉有些问题。

    “萧先生，咱们还是小心点，以防有诈。”

    不出意外的话，大祭司已经觉察到了什么，应该已经早有防备了。

    萧阳和姚婆婆两个人打头阵，来到寨子里，发现还真的空无一人，并非是什么陷阱。

    只是空气之中有一些血腥的气息，似乎刚刚死过了人似的。

    而顺着这种血腥气，几个人寻到了大祭司所在的大殿。

    苗寨的大殿，并非如外界那样富丽堂皇，只是一些用石头堆砌起来的堡垒，和塔楼相比要大得多，宽敞的多。

    大殿两边，还有两头狰狞的石头雕刻成的巨兽，是一种叫不出名字的怪兽。

    几个人随后就踏入了大殿之中，放眼看去，大殿很昏暗，只有两排蜡烛在闪烁着光芒。

    角落里还有几个火盆在燃烧着，释放着热量，多少能让冷冰冰的大殿，产生一丝丝的温度。

    而就在大殿最深处，却有一个深坑，深坑周围有一些红色的布条捆绑在柱子上。

    就在深坑之中，竟然全都是苗人的尸体，妇孺老人全都惨死其中，无比惊悚！

