    仆骨部王帐。

    曳莽阴沉着一张脸，看着场中众人。

    而黄番则是慢悠悠的说道：“刚刚收到了战报。”

    “一日之内，我们已有数个部族遭遇袭击。”

    “而且遇袭的方式都差不多，部族内的人被屠戮殆尽，牛羊马匹也皆被洗劫一空。”

    “瞧那模样，应该是有备而来。”

    黄番直看向曳莽道：“可汗，咱们必须得早做准备才行啊。”

    “是啊可汗。”

    一名大臣也站出来附和道：“现如今，好多个部族都上书请求咱们去保护他们呢。”

    “我可保护不了。”

    “我手下，就这四万多人，而且多是新军。”

    曳莽道：“现如今，自保都困难，何谈去保护他们？”

    “可是如若可汗不去的话……”

    那大臣言道：“那岂不是要让王帐与诸多部族之间的关系更加紧张，离心离德吗？”

    “我当初就说要招兵买马，让大家都听我的。”

    “可是他们都干了些什么呢？”

    “跑路的跑路，不理我的不理我。”

    “如今遇上了事儿，方才想起我这个可汗来了？”

    曳莽直摊手道：“我就一句话，若是家中有在军中服役的，一缕可以搬迁至王帐，我会保护大家。”

    “如若家中没有兵丁的，那就让他们自生自灭去吧。”

    说完，曳莽站起身来，直迈步走出王帐，不给任何人说话的机会。

    这一下，那些个大臣可就有些着急了。

    毕竟当下这事儿可不是小事儿。

    拔灼引着他的兵马，在仆骨部边境大肆抢掠。

    两日之内，便有七八个人百人部族被屠戮殆尽。

    如若再继续下去，搞不好都要杀到自己脸上来了。

    有人直看向黄番，道：“黄番，可汗什么事儿都听您的，您倒是劝劝可汗啊。”

    “劝？”

    “我怎么劝？”

    “难道，你们就没看出来，可汗早前招兵就是为了应对这一情况么？”

    “可那时候你们是怎么做的？”

    “一个个的，不是扯可汗的后腿，就是告诉自己的亲眷们不要参军。”

    黄番直道：“现在如此情况，那我也管不了了。”

    “大不了，我就跟着可汗，一起去金帐找大可汗去。”

    “不管怎么说，大可汗也会管我们饭吃吧？”

    听见这话，那些个大臣可是慌了。

    曳莽那再怎么说也是夷男的儿子，不管怎样夷男都是会收留他的。

    而黄番与格罗桑这两人也都是曳莽的左膀右臂，他们自然也无需担心。

    只要跟着曳莽，他们就有饭吃，搞不好到时候还能跟着曳莽东山再起。

    但他们可不一样。

    他们可没有那个本事让曳莽重视到带着他们去找大可汗。

    而且就算是去找了，他们怕是也要丢了今时今日的地位与权利。

    也是直到这一刻，他们才意识到，如若仆骨部消亡，他们也将不复存在。

    当下，便有人开口道：“得了，现在说什么都晚了，赶紧去拉拢队伍，最起码也要给咱可汗一个继续战斗下去的信心。”

    “没错。”

    “我这就会家。”

    “我那俩儿子以及四个侄子也闲的够久的了。”

    另一人也说道：“应该让他们出来见见风浪了。”

    鞭子不是抽到自己的身上，谁也不知道疼。

    但鞭子摆在自己的面前了，他们也都知道，如若没有衣服挡着，他们怕是要被抽的皮开肉绽。

    而看见这般场景，黄番的眼中却闪过了一抹欣慰。

    显然，这是他与曳莽设下来的局，专门让这些个事不关己的人站出来呢。

    或许连拔灼自己都不会想到。

    他的一番作为，不仅没有恫吓到仆骨部，反而还让人家拧成一股绳了。

    而且也不仅是这些人，仆骨部下的那些个百姓也都回过味来了。

    草原上的百姓的恋乡情节，可不比汉人差多少。

    拔灼这一下子，相当于给曳莽当了助力。

    直使得已经开始离心的百姓开始同仇敌忾起来。

    逃兵不在出现的同时，之前的逃兵也陆陆续续回到了军营之内，并且开始认真配合将领布置的训练任务。

    ……

    北漠府衙。

    李承乾一方也是收到了来自两边的消息。

    一边是拔灼给自己送来的捷报。

    拔灼表示，自己已经连战连捷，拿下了仆骨部的边境。

    而曳莽一方也是给自己送来了好消息，表示现如今自己已经招募到五万人马。

    接下来，只需李承乾给予些许帮助，他们便可以与拔灼拉开战场，正面干一下子。

    李承乾面朝箫锐，抖落着手中的书信，道：“两方现在已经打起来了。”

    “你觉得，我们现在应该怎么做才好？”

    闻言，箫锐愣了下。

    显然，他没想到李承乾竟会将这个问题抛给自己。

    思索片刻后，他方才开口道：“殿下想说的，怕是不做什么才好吧？”

    “哈哈哈哈。”

    “箫大人果然是聪明人啊。”

    李承乾缓缓站起身来道：“这两方，不论哪一方都是豺狼虎豹。”

    “将来不论是谁成为主子，也都会给我大唐的北部带来威胁。”

    “既如此，自是让他们互相消耗，来的更加痛快。”

    “只不过……”

    李承乾眯了眯眼睛道：“你觉得，曳莽是他哥的对手吗？”

    “不是。”

    “最起码现在不是。”

    箫锐说的十分肯定。

    他道：“曳莽再不济，手下也是有十数万兵马呢。”

    “而且那些兵马，多数都是参加过在西方抵御西突厥入侵战争的老卒。”

    “不说，他们都是个中精锐，最起码不是曳莽手下那些老弱病残能抗衡的。”

    箫锐看向李承乾道：“如若殿下想要的结果是他们互相消耗，谁也奈何不了谁的话，还真得给予曳莽一些帮助才行。”

    “嗯……”

    李承乾揉了揉下巴，随即道：“那你觉得，给予他们一些什么帮助最好？”

    “武器。”

    箫锐想也不想的说道：“殿下只需给他们一些武器就好。”

    “好，就听你的。”

    李承乾直摆手道：“去将府库打开，取出八千套甲胄，两万弓弩，十万箭。”

    “再将咱们之前换下来的投石机全部给他们送过去。”

    听闻这话，箫锐当场插手应是。

    不过，还不等他走，李承乾便将他叫住了。

    他道：“给曳莽送武器的同时，你也去给拔灼送点东西。”

    箫锐挑了挑眉，问道：“殿下要送什么？”

    “当然是粮草钱饷。”

    “送他十万钱，再送他千石粮。”

    李承乾道：“毕竟当初我可是答应过他，他做出成绩，我就要给他支持啊。”

    箫锐也能明白各种道理，故而当下便拱手道：“殿下放心，臣定不辱使命……”

