    张御在送走明周道人后，重开了守正宫禁制，仍留化影在外间处置俗务，正身意念一转，就来到了位于混沌晦乱之地的道宫之内。

    他来到丹室之内坐定下来，就将先前收起的宝材放了一部分出来。

    如此前祭炼寄虚法器一般，这些天来，他一直在翻看相应的道书，心中早已是有了计较。

    这一次他仍是不打算去祭炼那种上乘宝器，而是准备继续从简单之处着手。且此宝也并非是寄虚法器，所以很多步骤是可以省略的。

    他意念一转，丹室上方便有银色的水流流下，而下方则是烟火腾起，将一众宝材卷入了进去蕴炼。

    数日之后，待得宝材与神气合契，他才正式进行了祭炼。

    四十余日转瞬而过。

    有了上回一次祭炼经验后，再加上这一次祭器又不复杂，所以这一回进度比事先所想还要快上些许。

    随着丹室之内的水火退去，一枚半尺长短，望着晶莹无比的玄色晶柱出现在了那里，此物有四棱四面，两段行如尖锥，以尖端为轴，在那里缓缓旋转着，在此过程之中，却是发出沉闷风雷之声，使得整个道宫都是微微震颤着。

    张御目注过去，这晶柱受到气意牵引，便缓缓向他飘了过来，同时有一股压迫感向着周围传递出去。

    他伸手出去，将此物拿在掌中，试着一催法力，感觉自身猛地一沉，而道宫之中的禁制也是晃动了一下，不止如此，宫禁之上那些精魄所化的蛟龙飞禽都是被凝定住了，随着他法力收起，这才重新解脱，不过每一头似是未曾未曾发现异状。

    不过这是因为在他的道场之中，法器的威能自能发挥到最大，要是在外面，那作用其实很有限。

    尤其是这法器因为追逐厚重迟滞，所以相对挪移较缓，而修士在交手的时候，因为飞遁来去，往往斗战空域广大，所以法器若只是这样，其实作用并不大。

    可是要祭炼让法器多出更多的变化，那就要在炼器之道上花费更多的时日和精力了，他认为自己做不到。

    不过这里他早就有所预料了，所以在祭炼之前就有早有打算了，单独一个这样的法器威能不大，那他就用更多数目来补，一个不成，便炼数个，数个不成，那便十个百个！

    斗战之时，百数相类似的法器一同祭出，威能自是能够补足，这和他的神通不追求变化的思路是一般的。

    玄廷丰沛的宝材也足以支撑他这么做，并且他认为，方才成就上境的修道人就应该如此做，这才正确的方向，这才是天夏的优势所在，要如旧时真修一般用数十上百年去祭炼一件法器，那在早期是真的发挥不出多少能耐的。

    唯有等到自身道行修持慢慢上来，有了数百上千年功行时，那再去追逐变化不迟，早前根本不必要去想这些。

    他看了一下，还有近两月的时间，自己还可以继续祭炼法器，接下来不过是依此而为，重复此前的祭炼过程，也就不必再正身在这里看顾了，化一具分身于此照应便可。

    至于宝材，此前他是按照十倍之数换取的，短时之内当是足够用了。

    只是要是依照原来的百日之期，这法器这回斗战恐怕是赶不上了，数目太少非但起不了太大作用，反还碍事。好在这东西他本来就是准备用在对抗上宸天和寰阳派的斗战之中的，也没指望眼下就能用上。

    他留下一具化影在此，从丹室之中走了出来，在大殿之内坐下。

    炼器的事情暂时告一段落，下来便需按照原来的打算，下来就当是把关注之处转到神通上面了。

    立造一门能窥见寄托之物的神通，是他此前的打算，但这不是立刻能做成的，倒是提升“诸寰同昼”的威能，却还是可以设法做成的。

    这等神通，哪怕威能只是提升一点，也是十分有用的，而且也很可行。

    现在的他，随着在越过寄虚这一门槛之后，修为功行都是处于上升状态之中，暂还未遇到那前方阻碍，哪怕不去刻意调整，神通威能也在随着一同提升，只是这个过程是较为缓慢的，而且等撞到瓶颈，自然便会停下，故他准备趁此机会再重做推翻一番，尽可能的让这神通发挥出更大威能来。

    而另一边，朱凤自虚空返回之后，就回到了自家道宫之中。

    身为守正，她同样也是知悉了玄廷的谋划。可她也知道那邪神有多不好对付，迷障不破，那根本不用去提正面斗战。

    她有心在这些天中闭关一次，看能否在功行上有所突破。

    而这一次出外剿杀邪神终究是有所收获的，她也是得赐了不少玄粮，足够她这段时日的修持了。

    她想过之后，便把弟子杜潇潇唤来，自袖中取出一根华丽长羽，交给了后者，并叮嘱道：“徒儿，为师需要闭关百日，你好生照顾自己，你以前一直在荒原存身，后来又到上层，怕是没有多少朋友，不妨去内层走动一下，也可多长长见识，若有急事，可持此羽唤为师。”

    杜潇潇接过长羽，万福一礼，道：“是，老师。”她又道：“弟子有训天道章，不出去也知道外面的事情，也结交了不少好友。”

    朱凤轻轻一笑，道：“倒是忘了此事。有训天道章倒真是方便了。”她摸了摸杜潇潇的脑袋，道：“去吧。”

    与此同时，清穹地陆一座唯有高岭之上的驻阁之内，正清道人盘膝坐正殿之中，前方香炉轻烟袅袅，氤氲满室。

    他在上层以往是有一座道场的，只是因为与清穹之舟断开了牵连，两百多载无人维系，早已是被混沌晦乱之地化去了。

    而他以前的名位已被剥去，也就只能暂驻驻阁。

    他知道这是玄廷有意为之，除非他能此次与上宸天的对抗中立下大功，否则玄廷是不会给他任何名位的。

    外面有声音响起道：“师兄，小弟来了。”

    正清道人道：“进来吧。”

    梅商自外走入进来，站在阶台之下打一个稽首，道：“见过师兄。”

    正清道人颔首道：“坐。”

    梅商再是一个躬身，在下方席座之上坐了下来。

    正清道人这时道：“那日我救了你与朱守正回来，见朱守正气意萌发，若无差错，百日之后，她功行当再有精进。”

    梅商一怔，想了想，道：“朱守正修道久远，一朝的悟，功行精进，也是理所当然。”

    正清道人道：“你若是这些时日用心修持，也可有机会尔等此长进。”他拿出一枚玉简，凭空送了过去，“这是我以往书录的心得体悟，你拿去好好观摩。”

    梅商马上站了起来，恭恭敬敬接过，致谢道：“多谢师兄。”

    正清道人道：“这百日你便在此修持，若是你到时不得突破，那这次围剿邪神你也不必去了，因为去了也难有什么作为。”

    梅商为难道：“师兄，小弟也是守正，这……”

    正清道人道：“我既然答应前往袭扰上宸天，这些脸面玄廷还是会给的，这件事你就不用管了，安心修炼就是。”

    梅商低下头，道：“是，师兄。”

    时日倏忽一晃，就是三月过去。

    在玄廷布置之下，一切都是准备稳妥，此回玄廷除了在角空星上有所布置外，另又派遣两人去往虚空之中。

    其中一个乃是毕明道人，之所以选择他，是因为他遁法神通高明，肉身坚韧，又极擅长逃遁存身之术，实力还没有高到邪神不可拿下的地步，正是适合做此事。

    还有一人，乃是正清道人的师弟魏広，其被从镇狱之中提前放了出来，负责与毕明一同做那吸引邪神的诱饵，不过与上回梅、朱二人不同，两人是分开行动的。

    其实这样的计策，邪神若是有智，也未必看不出来，不过玄廷本不指望邪神一上来便就上当，就算邪神现在能忍着不动手，可待得时日一长，却就未必能忍得住了。

    退一步说，就算谋划不成功，玄廷也不损失什么，回头再换办法便是。

    毕明道人乘渡在玄廷给予的法器飞舟之内往茫茫虚空驰去，只是在出了外层之后不久，他就感觉到似有人在盯着自己。他不由怀疑，这是否就是玄廷所言的那个邪神。

    他看向了摆在案上的一枚明珠，为了不使修道人为迷障所迷，他这次特意携带了这枚镇定心神、克压迷障的宝珠、

    纵然做诱饵，他也不是出来送死的，况且玄廷既然已是吃过一亏，若是再无防备，那也太过虚假了。

    那个盯着他的目光在持续了有一段时间后，却是消退而去了，此后就再未出现过。

    他沉吟了一下，没有去多管，依旧是照着既定的安排行事。

    若是没有那头邪神的搅扰，那么他遵照玄廷的嘱咐，设法找寻剿杀虚空中存在的其余邪神，总之不会空走一趟。

    这次碰不到，那就下次再来，将此事引为常态，那么总能引得对方上钩的。

    ……

    ……

