    孙仁川在瞪眼瞪眼瞪眼。

    班长高云河却哈哈大笑着走了过来。几乎1.9米高度的高云河，颇有点人形机甲的味道，强硬的挤开同学们——尤其是孙仁川，来到张平面前：

    “张平，校长说了，是骡子是马，拉出去溜溜。我们准备前往洞天中实战。洞天你知道吗？”

    高云河和孙仁川这一正一副的班长之间，显然不太和睦。相比之下，张平更喜欢爽朗的高云河。

    “不知道啊。”张平对着高云河耸肩、摊手，笑容灿烂，“我没听说过龙山洞天，也没听说过什么驻军之类的。”

    高云河：“……”

    还能不能好好说话了。

    不过张平是那种笑嘻嘻的开玩笑的姿态，高云河也不恼，大巴掌拍着张平的肩膀，很用力。

    “咚……咚……咚……”

    声音一次比一次大。

    四周同学们都能感受到地面的颤抖。有些同学们惊讶的看着两个人形怪物。

    高云河现在很牛掰了，这三个月的修行，已经达到炼气六层巅峰，是当前整个昌平一中学生中，当之无愧的老大哥。

    今年突破到炼气七层，是板上钉钉的事情。而一旦突破炼气七层，就进入炼气境界后期，突破到八层、甚至九层，都有可能。高考时候，也许都有机会突破筑基期！

    至于说张平，虽然自己觉得很低调，但关注的人还是很多很多。

    先有顾清颜留下的丹药——说春季开学的时候，发给最优秀的人。当初的顾清颜可是给同学们带来了极其深刻的印象。

    后来张平又去东海大学多次，大家不傻——这可不像被东海大学拒绝的样子。

    尤其是此前校长被张平烧了个光头的事情，连眉毛都烧掉，结果校长顶了半个月的电灯。却也让大家记住了张平。

    还有，张平确实实现了自己的诺言，将自己的一些修行经验、感悟等，对大家说了。赢得了广泛的好感。

    更别说正式修真后，大家身上的气息多少会变化。张平的变化就比较明显，从一个小白脸，变成了一个帅气的阳光少年——有点黑了。

    好吧，也不是黑，就是皮肤色彩带上了一点微微阳光的古铜色。

    最后最后，高云河同学有个问题——见到男生喜欢拍肩膀，然后大部分一脸无语的跳开，无法承受这个‘重爱’。

    只有张平，静静地回怼。高云河加了两次力量，张平竟然都没有变化。

    不过毕竟是同学，高云河也只是拍肩膀，三次就足够了。

    而后高云河一把揽住张平的肩膀，笑嘻嘻的，“我就知道你肯定知道洞天的问题。天天往东海大学跑。”

    张平微笑，一把推开高云河，却是笑道：“我知道你知道我知道你知道我。”

    “……”

    旁边有新同桌王凡跳了过来：“好啊，我就知道你们两个有事情。看，对暗号了吧！”

    四周有笑声传来。

    “去去去。”高云河将王凡挤开，“别想分开我们的友情。”

    “呕呕呕……”王凡吐舌状。

    张平没再推开，高云河却问道：“洞天里面有什么注意事项没，和我们说说吧。”

    “还真有！”

    旁边，同学高雷跳了过来。

    张平转头看去，这个当初2班体检17名、却将将以80名成绩考入武班的，现如今发展很不错。张平在他身上看到了淡淡的气息——神通·破虚灵瞳的功效。

    激发神通后，在张平的眼中，所有人身上都有一层淡淡的灵光，而高雷竟然不是现场最弱的。

    不过现在所有人都看向张平，等待张平解释。

    “真的！”张平很认真的说道，“洞天位于亚空间，这个大家都知道吧？”

    众人点头。

    张平：“但亚空间不稳定，大家也知道吧？”

    大家再次点头。

    然后，张平认真的说道：“亚空间不稳定，用力过大会引发时空裂缝、甚至与别的洞天相勾连。也许会勾连到魔界啊、鬼界啊、甚至敌对国家和文明、乃至妖族的亚空间。”

    刘少兵冒头：“那我们战斗的时候还要控制力量？”

    “额，这个倒不用。因为那是化神高手需要考虑的。反正核弹都是在亚空间测试的，也没事。”

    “……”

    “六六六，我还以为能去魔界抓个小魔女呢，游戏里的魅魔好漂亮呀。”

    “看来想要成为令天地颤抖的男人，还要努力啊。”

    “本仙女终于找到方向了，我要成为倾天下的女子，令天地破碎的妲己！”

    “醒醒，醒醒，你可能需要整容……嗷嗷嗷，放手放手，我错了，呜呜呜……”

    张平默默的看着同学们。

    果然，中二少年欢乐多，少年不知愁滋味。

    嗯，挺好。

    就是校长过来了，还有成丰、霍菲菲、陆鸿三名修行导师。

    老远的，校长就大喝一声：“安静！”

    一帮就要上房揭瓦的猴子们顿时安静了。

    “高云河。”

    高云河终于放过张平，屁颠屁颠的跑了过去。

    “人都到齐了啊？”

    “都到了！”高云河也不简单，别看和张平在玩闹，但却耳听八方，加上身高优势，早就将同学们点清了。

    副班长的孙仁川此时大喊一声：“大家列队。”

    张平看了一眼孙仁川，这家伙真的挺聪明的。这时候，确实应该列队。

    高云河是班长，性格爽朗一些；虽然处事能力也不错，但还真弱了孙仁川一点点。至少眼下高云河应该先喊一声列队，然后再汇报的。

    这样做效果好不说，还堵住了孙仁川的表演。可惜，机会被孙仁川抓住了。

    不过校长大概也看不上中学生的那点争斗，等大家排好队，也亲自点了一下，才说道：

    “同学们，修行修行，有修炼也要有行动。从凝气开始，大家已经修行十多年，是时候……亮剑了！”

    所有的学生们都兴奋了。哪怕是女孩，都忍不住雀跃。

    亮剑，这个词真好！

    校长看了看大家，脸上露出点点严肃，发出铿锵有力的声音：

    “同学们，恭喜你们，十年凝气，十年寒窗，终于成功走上了修真之路。

    但是，你们是想成为一名默默无闻的修真者，还是站在高处、享受万人的瞩目的明星？”

    同学们不说话，但每一个人的眼神都变了。

    “十年磨一剑，霜刃不曾试！今天，我们去试剑！”

    “试剑！试剑！试剑！”学生们欢呼了。

    在同学们的欢呼声中，张平忽然感觉一道目光。然后看到了孙仁川。孙仁川点点头，但目光似乎有点不善。

    张平微微皱眉。

    这一段时间来，张平早就察觉到孙仁川对自己的不善，尤其是自己和楚依依走一起的时候。

    哎，少年人啊。

    然而在张平没看到的地方，孙仁川手中有一张说明书化作飞灰。上面闪过字迹：万妖诅咒（胶囊），以大量妖兽幼崽心头血炼制，可吸引万妖攻击……

