    楚雄手里拿着一壶酒，灌了一口后，用力的咽下去，呼出一口浓郁的酒气：

    “是啊，以前我们来着放牧时，还有不少朵儿必河牧场的人也会将牛羊赶到这里。”

    “只是今天连一匹马，一头牛都没见着，你说那些狗鞑-子会不会知道我们来了。”

    这时，营外传来一个急促的声音。

    “马爷，不好，十里外发现鞑-子大队人马，朝这边来了。”

    一名高个斥候，风程扑扑的，跑进来，脸色很沉。

    身上还有尚未干透的血迹。

    “我们的马队在十里外的多喇寨和鞑-子斥候遭遇了，杀了一阵，没想到后面有上千马队包抄过来，亏兄弟几个马快，才跑出来，他们就快到了。”

    马奇心神一颤，赶紧放下了羊腿：“鞑-子大队人马。”

    “快，快通知兄弟们，马上回撤。”

    楚雄更是有些不相信。

    不过据斥候的汇报，鞑-子马队都已经到了十里外了。

    这个距离，鞑-子骑兵，一个冲锋就到了。

    正要开口，却又一阵让人极为不舒服的晃动声传来。

    大地仿佛都在抖动。

    五六里开外，尽是鞑-子骑兵。

    楚雄惊骇的看着前方，心中满是不可置信的震撼之色。

    虽然有心理准备，却依旧无法适应这种大军压境时，产生的威压和恐惧。

    整个人都愣住了。

    忽然，耳旁传来了马奇的声音。

    “快，组织兄弟们，快走！”

    楚雄回过神来，这才跟着马奇出了营。

    楚雄着才看清楚，鞑-子骑兵已经如洪水般涌来了。

    从这些人的服饰上看，除了少量的镶蓝旗战甲，其余的皆是未着甲的马队。

    从最前面的那杆大旗就可以判断，他们是葛林堡的人。

    马奇和楚雄、刘安三人，皆是葛林堡的奴隶。

    他们虽然入了鱼鹰，但是阿达海的身影却一直在他们脑海中挥之不去。

    也就是说，在他们心中，对阿达海的马队，有着一种天生的畏惧。

    哪怕是他们入了鱼鹰，也没法克服。

    毕竟他们只是协同军，并未经历过鱼鹰的系统性训练。

    “娘的，真是阿达海，快，招呼兄弟们上马。”

    鞑-子声势浩大，马队之多，已经超出了马奇的想象，这么多人马，蜂拥而至。

    给人造成的视觉冲击，让他感到无穷无尽的压力。

    刘安也是战战兢兢的，带着是十几号兄弟，跳上了战马。

    “往东边走，撤~~”

    五百人的马队，排成两列，快速的离开了大营，朝着东南方撤离。

    忽然，最前方的战马一声嘶鸣，一名士兵摔落下马了。

    这时，他们才看清楚，这名士兵身上，已经插着一支羽箭。

    紧接着就传来了士兵的喊声。

    “鞑-子，是鞑-子马队~~”

    声音中参杂着恐惧之色。

    没错，是鞑-子马队，起码有两千以上，正朝着他们这边杀来。

    马奇看到这情形，也是心神一颤，差点没摔落下马来。

    刘安，楚雄看着那蜂拥而至的鞑-子，已是目瞪口呆。

    被包围了！

    阿达海的人将他们包围了。

    他们以前是葛林堡的奴隶。

    现在深陷重围。

    马奇太了解阿达海的尿性了

    被抓到他们，恐怕不会留活口。

    已经没有后路可言了。

    眼看着，马队东撤的路也被堵死了。

    前有堵截，后有追兵。

    鞑-子的包围圈越来越小。

    马奇麾下，五百将士人人面色铁青，一个个心乱如麻。

    马队有些想无头苍蝇那般，没有目标的乱跑了。

    “哈哈哈！！”

    巴图鲁看到马奇马队，被他们追的乱跑时，终于找到了一点平衡：“马奇这个狗奴才，终于知道怕了，勇士们，给我冲上去，杀光他们。”

    张三顺带着人闯入奴儿干地区，已经大半年时间了。

    巴图鲁在和明军对峙中，从来都是胜少败多，甚至有好几次，他都差点死于明军乱枪之下。

    现在的巴图鲁已经被张三顺打出了阴影。

    这次奔袭马奇，他本来都带着三分谨慎，生怕中了马奇的圈套。

    现在看到他们被自己追得四处乱跑，以前的种种担忧，全部都被抛到九霄云外去了。

    看来，是自己多心了。

    “勇士们，快看，那杆大旗下面，就是马奇那个狗东西，给我冲！！”

    话音落下，巴图鲁一马当先，带着几十个亲信冲了过去。

    另一边

    阿达海在上百名精锐的簇拥下，一直走在马队的中间。

    说实话，这次出来，他也非常的谨慎。

    因为担心张三顺抄他的后路，昨天离开时大营时，他还将斥候撒到了三十里外。

    消息一个个传来，种种迹象表明，张三顺的马队，并没有跟上来。

    马奇，只是一只孤军。

    这个狗奴才，为了想在他主子面前立功，竟然孤军深入。

    “哈哈哈！！”

    阿达海极不自然的笑声中，带着几分锐利之色，此刻他眸光中尽是杀意：“好啊，这个狗奴才，今天终于无路可走了。”

    “传令下去，谁杀了马奇这个狗奴才，本贝勒赏他十匹好马，五个女人。”

    他对叛徒恨之入骨，看到马奇被逼的走投无时，他也已经按耐不住了。

    悬赏令一出，麾下的鞑-子人人奋勇当先。

    “贝勒爷，奴才愿为您献上马奇的人头。”

    李永芳的镶蓝旗，差点就全军覆没了。

    不过，这次阿达海不知道为何发了善心，竟然将麾下八百多汉人奴隶交给了他。

    得了八百多人，李永方几乎是含着泪跪在阿达海面前，表示要效忠于他。

    实力猛然恢复到了两个牛录，也让他的腰杆猛的硬了起来。

    话音落下，身后的马队几乎是争先恐后的杀了出去。

    马奇看到鞑-子蜂拥而来，自己却已经无路可走，反而冷静下来了。

    “兄弟们，是阿达海和巴图鲁的马队，落在他们手里，恐怕也是个死。”

    他拔出了战刀，冲到了大军前面，开始做站前动员：“我们好不容易得张三爷赏识，加入了鱼鹰，咱再也不是从前那个让鞑-子看不起的奴隶了。”

    “今天，我也要做一回爷们，有种的，随我从鞑-子的正面冲过去，就是死，也要让鞑-子知道，咱大明男人，不可欺。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

