
　　木清灵只觉得这人当真是一点当人丈夫的自觉都没有。

　　一边对赵逸说自己他夫人，一边连身受重伤的事情都瞒着她。

　　她虽然说会对他负责，可如果他要作天作地，那她可就不要这个丈夫了。

　　木清灵看着封冽，等着他的回答。

　　封冽原本只把她当个普通人，没打算告诉她真相。

　　不过现在发现自己好像看走眼了，就凭木清灵这份眼力，也不可能真是个什么都不知道的普通人，就算真的不能修炼，肯定也有其他强大的本事。

　　既然这样，封冽也就没有瞒她的必要了。

　　还有一点就是，封冽的直觉告诉他，如果现在他真敢隐瞒不说的话，将会面临难以想像严重后果。

　　他的直觉一向十分准确，所以，封冽决定把自己的伤势交待清楚。

　　封冽道：“这次回去办事，最后关头不小心中了暗算，被人下毒，当时事态紧急，来不及医治，我只能随便吃了点丹药顶着，想等事态稳定下来以后再治，结果等事态稳定之后，已经没法治了。”天籁小说网

　　连什么伤都不说，这叫避重就轻，根本没把话说清楚。

　　木清灵也不说话，就这么看着他，等他继续坦白。

　　封冽眼看还是忽悠不过去，只好道：“我不是不想告诉你，只是你不是武者，有些事就算告诉你，你也听不懂，所以就没说。”

　　“清灵，虽然我受了不能治的伤，但也只是以后不能修炼，当一个普通人还是没有影响的，我不会叫你当寡妇的。”

　　木清灵：“……”

　　她是害怕当寡妇吗？

　　再说了，她堂堂神级炼丹师在这里，封冽就算只剩下一口气，她也能让他重新活蹦乱跳，当什么寡妇？

　　木清灵看着他没好气道：“这可难说。”

　　“虽然你这伤现在看起来只是毁了你的武道天赋，但是一直拖下去，谁知道以后会不会伤及性命？”

　　封冽震惊的看着她：“清灵，你这话是什么意思？你知道这是什么毒？”

　　木清灵不紧不慢道：“这话的意思就是，你身上中的这种毒太过霸道，一开始是毁去你的武道天赋，让你再也不能修炼，慢慢的再把你的修为全部蚕食，等到连修为都没有了之后，就开始侵吞寿命了。”

　　封冽：“！！！”

　　没人跟他说过这个！

　　他在帝都找了许多炼药师，都没人看出来这种毒药的霸道之处，只以为这是一种毁人武道天赋的毒。

　　而所有的炼药师都表示，此药无解。

　　但也仅此而已。

　　他们还安慰他说，最多就是以后不能修炼了，但是于性命是无碍的，让他可以换一种心态，好好享受生活。

　　可现在看来，中了这种毒，哪有什么机会好好享受生活，这根本就是眼睁睁等死。

　　封冽沉默的看了木清灵半晌，然后说道：“对不起，看来我要食言了，最后还是得让你寡妇。”

　　“不过我尽量活得久一点，让你少当几年寡妇。”

　　木清灵被他说得哭笑不得，横他一眼道：“你说让我当寡妇我就真要当寡妇啊？你问过我同意没有？”

　　“我都没同意，当什么寡妇？哪儿来的寡妇？”

　　封冽又沉默，最后道：“也对，是我想错了，我死了以后你也可以不用当寡妇，直接改嫁就好。”

　　他黑沉沉的目光看着她，说：“这样的话，那我就少活几年，省得到时候你年纪大了，不好改嫁！”

　　木清灵：“！！！”

　　这人当真是想气死她不成？

　　她堂堂神级炼丹师在这里，还会让他死了？

　　可封冽眼神认真，不管是说多活几年，还是说少活几年，都是真真切切在为她考虑。

　　哦对，如今也没人知道她是神级炼丹师，封冽更不知道他身上的毒她就可以解，正是因为这样，所以每一句话都在为她安排后路。

　　木清灵心里生出点微妙的感觉，嘴里说出来的话却又狠又毒，戳人心窝，她对封冽说：“那你还不如不回来找我呢。”

　　“只要你不回来，我就不用当寡妇了不是。”

　　封冽静静瞅着她，似乎想确定她心里是不是真的这么想的。

　　木清灵不闪不避与他对视，倒让封冽什么都看不出来。

　　封冽垂下眼睑，低声道：“我以为，我会成为一个普通人，所以才回来的。我们可以一起生活，一起变老。”

　　“你说过要对我负责的，也说过要等我回来，我想，我不能让你白等，所以就回来找你了。”

　　他顿了一下，然后才道：“我不知道这毒药这么霸道，还会影响人的寿命，不然，也许我真的不会回来找你。”

　　木清灵问他：“那你现在知道了，你有什么打算？是留在这里，还是立刻离开？”

　　这话似乎刺激到封冽，他紧抿着唇，一把抓住木清灵的胳膊，眉目深沉的看着她，说：“我不走！”

　　“你是我夫人，就算要让你当寡妇，我也不走！”

　　“你答应过要对我负责的，你不能说话不算话！”

　　他越说越用力，木清灵觉得胳膊上被铁钳箍住似的，痛得“哎哟”一声：“痛死我了！”

　　就说这具肉身太没用，否则怎么会这点力气都受不住。

　　封冽回过神来，连忙松开手：“对不起，弄痛你了！”

　　木清灵狠狠跺了他一脚：“这下扯平了。”

　　封冽：“……”

　　木清灵出了气，问封冽道：“你现在有住的地方吗？”

　　封冽道：“有。”

　　木清灵继续问：“你的住处安全吗？”

　　“安全，保证安全！”

　　木清灵这下满意了，封冽有安全的地方，她就不用去找楚恒之替她准备地方淬体了。

　　哪怕她跟楚恒之是合作关系，她也不把在楚恒之面前暴露太多。

　　封冽就不一样了，这人是她承认的道侣啊。

　　这辈子，只要封冽不背叛她，她就跟封冽息息相关。

　　若是封冽敢背叛她，呵呵，她就让封冽气息全无。

　　不过万木堂还是要去的，要解封冽身上的毒，需要准备很多材料，找万木堂最方便了。

　　木清灵对封冽道：“我先去万木堂买点东西，然后再去你的住处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第73章 我尽量活得久一点免费阅读。https://xs.23sk.com 