    河南巡按御史高名衡听到禀告，那是第一时间赶来了城头。

    “什么情况？”看到陈永福迎过去，他便立刻就问道，“流贼趁着夜色都撤走了？”

    “大人请看！”陈永福连忙紧走几步，靠近城垛，然后用手指着城外流贼大营，转头对高名衡说道，“流贼大营，已经空无一人了！”

    高名衡急走几步，有可能是太激动，自己把自己绊了下，差点就摔倒，幸亏陈永福眼疾手快，一把便扶住了他。

    如果换成平时的话，这算是尴尬了。不过此时，高名衡没有一点在意，第一时间往城外流贼大营看去。

    果然，虽然离得有点远，可还是能清楚地看到，流贼大营已经没人了。

    “这……”高名衡不由得激动万分，拖着长音，转头看向陈永福，立刻问道，“流贼这是走了？”

    说到这里时，他忽然想起了什么，便连忙补充说道：“该不会是前两日的时候，流贼大举出动，结果还打了败仗，所以就跑了？”

    看着高大人期待的目光，陈永福很是沉着，冷静地说道：“大人，是有这个可能。但是末将以为，这个可能性不大！”

    高名衡听他一开始说话时，脸上顿时就露出了狂喜之色，可随后就听到了他的后半句，顿时，就不高兴了，沉下脸喝问道：“为何可能性不大？”

    虽然如此，他却是明白，论起战事经验，那肯定是陈永福说得更有道理。因此，在他的内心深处，很是失望。

    陈永福听了，正待解释时，却听到背后又传来动静，转头一看，却见是周王带着他的几个儿子，正在上城头。

    看到他们转过去，周王便连忙欣喜地问道：“听说流贼退走了？是不是？是不是流贼退走了？”

    他的那种喜出望外之情，简直是扑面而来，压根就不掩饰。

    高名衡听了，便一脸沉着地说道：“殿下，流贼是退走了。不过本官以为，事情没有这么表面这么简单！”

    陈永福一听，稍微有点意外，不由得看了他一眼，不过很明智的没说什么。

    “怎么，怎么回事？”周王带着一点喘气，站到了城垛口，看着城外的流贼大营，明显有点失望地问道。

    高名衡听到，便回答他道：“流贼前两日的时候大举出动，本官就察觉出来了，他们……”

    他正要往下编时，忽然，陈永福出声打断了他道：“大人，有动静！”

    高名衡一听，便吓了一跳，立刻转头看去。

    果然，在陈永福手指的方向，也就是黄河方向，有一队队地骑军，正往开封城这边奔驰过来。

    犹如一片片地红色云彩，往这边飘过来一般。

    高名衡一见，不由得大喜道：“这是朝廷官军的夜不收？”

    刚说出口，他忽然回过神来，便立刻收了笑容，对周王说道：“当然，也有可能是流贼假扮的，我们切不可大意！”

    “高大人言之有理，流贼诡计多端，不可不防，不可不防啊！”周王听了，连忙点头附和。

    他这么说，也是因为以前就发生过流贼假扮官军，想要骗开开封城门的事情。

    在他们说话间，那些夜不收来得很快，一群群的，有的往流贼大营去了，有的往开封城过来，还有的，往其他方向而去。

    开封城头上的人，上到周王，下到普通军卒，一个个都不说话，全都盯着这些夜不收看。就好像他们能看出来，这些夜不收到底是真是假！

    只见那些夜不收全然没有一点顾忌，进了城头守军的射程，到了护城河下，然后便冲城头上大喊道：“国公领军前来救援开封，贼军死伤俘虏五万，大捷！”

    听到这话，城头上的普通军卒一听，不由得大声欢呼了起来。朝廷援军到了，还打败了贼军，开封解围了！

    不过，周王这边，却是没有欢呼。

    就见周王看向高名衡，带着期待之色问道：“高大人，这是真得么？”

    高名衡转头看了陈永福一眼，然后皱着眉头说道：“国公领军？是哪个国公？我们大明朝的勋贵，还有能打仗的？”

    如果真能打仗的，就不会一直到现在，都没见有勋贵领兵出征的。

    他的言外之意，其实已经明白了，城外夜不收所喊的大捷，八成是假的。

    周王因为刚收到过圣旨，听到他的连番问话，便猜测道：“该不会是如今如日中天的兴国公吧？”

    “兴国公？”高名衡一听，低声重复了一句，心中便更加断定，城外的夜不收是假的。

    他们也不想想，就说朝堂上诸公领军，也比兴国公领军更来得靠谱一点啊！因为那兴国公似乎非常年轻，以前可从未听说有领兵打仗的经验，能打败流贼，而且还是大胜的那种？

    不过他心中虽然如此想着，但他也没有完全把握，便转头对陈永福道：“你来问话，本官瞧着是否有破绽！”

    大着嗓门去喊话，有失身份。

    陈永福听了，便立刻向城外大喊道：“没听说有朝廷援军到，你们所说的国公是哪位国公，多少兵马，如今国公又在何处？”

    城外的夜不收头领听了，便大声回答道：“当然是兴国公了！领京营两万余，收编小袁营，外加五路游击，共五万余。如今国公领兵，正往开封而来。你等速速准备迎接！”

    一听这话，边上的高名衡便断言道：“这是想让我们出城，打得一手好算盘！”

    他有充足的理由可以肯定，这肯定是流贼假扮的。

    不说兴国公，就只是收编小袁营，这就是不可能的事情！毕竟有张献忠的例子在，如今谁还敢再招安流贼！

    周王听出了他的意思，不由得心情一下低落，原来开封还是没解围啊！

    如今的开封城，已经快没吃的了！再这么围下去，开封沦陷怕是迟早的事情了！

    这么想着，他又有点不甘心，便向高名衡确认道：“高大人的意思，这城外的夜不收，其实是贼军所扮？”

    高名衡听了，正要肯定回答时，忽然就听到黄河那边好像传来了很奇怪的动静。

    于是，他便没有马上回答，而是仔细地侧耳听着。

    开封城头上，其他人也听到有动静，便都一个个安静下来。如此一来，就让他们听得清楚了。

    “风在吼，马在啸……”

    歌词简短，通俗易懂，几万人齐声高唱之下，又是那么的雄壮。

    高名衡一下便听出了那歌曲里面的保家卫国之意，顿时，他又开始疑惑了。

    如果是流贼，断然不会这么折腾，还搞这么一个曲子出来齐唱。

    可是，朝廷官军中，以前也从未听说过有这样的曲子啊！

    这么想着，他便转头疑惑地问陈永福道：“你可有听过？”

    高名衡怀疑这是军中之曲，他没听说过。但是，真要是军中之曲的话，陈永福肯定是知道的。

    然而，就见陈永福摇了摇头道：“军中哪有这样的曲子，闻所未闻！”

    不过作为军中汉子，有一点他是肯定的，流贼肯定没法这么中气十足地唱出这样的曲子。因此，他便补充说道：“应该真是朝廷援军到了！”

    边上的几个人一听，不由得又期待起来，真要是朝廷援军到了的话，那就真得是太好了！

    于是，城头上都没人说话，一个个伸长了脖子，极目远眺，看着黄河那边的方向。

    《保卫黄河》这个曲子，简单，通俗易懂，朗朗上口。军队行军之时，亦能大声歌唱。并且一遍又一遍，并没有什么妨碍。

    有可能因为这是国公所作，也可能是各军都有比拼的意思，还有可能是因为难得有适合军中的曲子，因此，《保卫黄河》的歌声，犹如波涛一样，一浪又一浪地拥向开封城这边。

    等到开封城头看到开来的军队，全都是朝廷官军的军服，都能看到旗号时，城头上的守军已经有不少人跟着低声唱了起来。

    “大人，是真的，真得是朝廷援军！”这会儿，陈永福忽然非常兴奋地对高名衡说道。

    在看到高名衡转头看向他时，他便用手一指道：“大人请看，那个吴字旗下的不就是前些天来过的那个游击，吴三桂，对，就是他！”

    没等高名衡说话，他又指着一面“白”字旗帜，急忙补充又道：“那是白广恩，对，就是他，也是之前来过的。”

    高名衡上一次赶到城头时，吴三桂等人已经走了，没见到。不过这没关系，因为他的眼睛已经盯向了中军所在。

    在那里，一杆“张”字旗下，一个身穿蟒服的人，非常地耀眼。只要看过去的人，第一眼肯定是看向这个身穿蟒服的人。

    高名衡听到，真要说话时，却听到身后传来惊喜的声音：“国公在哪里，国公在哪里？”

    他转头一看，发现是之前来传旨的天使，顿时大喜，连忙问道：“快看看，是不是真得是国公来了？”

    那天使传旨之后没法突围，就一直待在城内。说真得，心情不是很好，没有朝廷援军的话，就死定了。

    因此，此时的他，那还用别人吩咐，立刻定睛一看，顿时就高兴的跳了起来：“是国公，是国公，国公来了！”

