    跟着蔡望津去宪兵队。

    说得好听，是让羽生次郎出面，给余惊鹊解决问题。

    其实余惊鹊心里清楚，蔡望津只不过是想要余惊鹊亲口告诉羽生次郎这件事情，让羽生次郎知道日本特务机关的阴谋，然后让日本特务机关的阴谋不能得逞。

    这样蔡望津是安全的。

    可是有一点你必须要去考虑，那就是余惊鹊怎么办？

    青木智博找你帮忙。

    你不帮忙不说，扭过头就将事情告诉了蔡望津，告诉了羽生次郎。

    青木智博会怎么想？

    一个小小的特务科股长，就敢不将我放在眼里吗？

    那么我还留你干什么？

    这就是青木智博的想法，羽生次郎帮忙解决，他会吗？

    带着这样的疑惑，余惊鹊跟着蔡望津来到宪兵队，站在羽生次郎的办公室之中。

    “余股长，将你知道的事情，告诉羽生次郎队长。”蔡望津对余惊鹊说道。

    骑虎难下，余惊鹊只能硬着头皮，将在蔡望津办公室说过的话，又重复了一遍。

    听到余惊鹊说完，蔡望津对羽生次郎说道：“队长，你件事情怎么办？”

    羽生次郎第一反应想的是，这会不会是蔡望津自导自演。

    可是看了看眼前的余惊鹊，他觉得不会是。

    因为这件事情，余惊鹊可能会死，他怎么可能配合蔡望津。

    就是说，青木智博真的找了余惊鹊，余惊鹊将消息告诉了蔡望津。

    当时还想要余惊鹊来对付蔡望津，可是这么重要的消息，余惊鹊都愿意告诉蔡望津，羽生次郎心里是不舒服的。

    你可以效忠于我，可是你却效忠于我之下的人。

    虽然看起来还是效忠于我，但是感觉是不一样的，这一点让羽生次郎心里不喜。

    只是日本特务机关的做法，羽生次郎心里更加不喜。

    这件事情还在调查，到底是谁出的问题，日本高层还在调查。

    日本特务机关这么迫不及待的想要陷害特务科，说明什么？

    说明问题一定是日本特务机关出的，不然他们何必这样做。

    但是这个消息，恐怕说出去日本特务机关也不会承认，而且余惊鹊是特务科的人，连人证的资格都算不上。

    羽生次郎对余惊鹊说道：“你先出去。”

    听到羽生次郎的话，余惊鹊离开办公室，只是心里将羽生次郎和蔡望津都骂了一个遍。

    这两个人，明显都没有第一时间考虑余惊鹊的问题。

    站在办公室外面，余惊鹊知道这是最坏的结果，虽然在意料之中，只是现在真的出现，还是让人心里不舒服。

    等到余惊鹊出去之后，羽生次郎对蔡望津说道：“日本特务机关已经着急了，说明上面的调查让他们感受到了压力，等一段时间，上面一定能调查出来结果。”

    “我们能等吗？”蔡望津问道。

    “如果余股长听了青木智博的话，我们自然是被动，可是余股长这不是没有听吗？”

    “除了余股长，其他的人都不是日本特务机关的首选，所以我们可以等。”羽生次郎这些话，不知道是夸奖余惊鹊，还是如何。

    蔡望津知道宪兵队不会让日本特务机关的陷害得逞，自己先放心下来，这才开口帮余惊鹊问了一句。

    “队长，余股长怎么办？”蔡望津问道。

    “余股长做的不错，给些嘉奖。”羽生次郎说道。

    这话是什么意思？

    根本就没有提保护不保护的问题。

    蔡望津是聪明人，他已经看出来了，羽生次郎并不打算对余惊鹊做出更多的承诺。

    其实蔡望津认为，羽生次郎这样做，未尝没有想要除掉自己左膀右臂的想法。

    可是蔡望津不能多说什么，难道一定要让羽生次郎出面保护余惊鹊吗？

    那么到时候日本特务机关的怒火，发泄在谁的身上？

    你想要发泄在宪兵队身上不可能，那么就是特务科，蔡望津又不想当出头鸟，可不就是只能到余惊鹊头上了吗？

    余惊鹊这一次算是帮了他的大忙，又是自己的左膀右臂，难道就这么算了？

    蔡望津同样不是在为了余惊鹊考虑，他是为了自己考虑。

    这件事情，余惊鹊的忠心不需要怀疑，而且特务科形势复杂，少了余惊鹊蔡望津也不舒服。

    “队长，余股长会不会有危险啊？”蔡望津忍不住又帮余惊鹊问了一句。

    如果余惊鹊没有一点用，蔡望津现在绝对不会多说一句话。

    就是因为余惊鹊有用，蔡望津才会冒险再问一句。

    羽生次郎明白蔡望津的意思，他笑着说道：“余股长是特务科的人，日本特务机关难不成还能无故抓人吗？”

    “放心吧，没事的。”

    羽生次郎说的轻描淡写。

    可是蔡望津心里明白，日本特务机关是没有理由随便抓人。

    但是到了那个时候，他们可以去找一百种理由抓人。

    抓了之后就直接弄死，不给你任何救人的机会，然后随便安排一个罪名，你能怎么办？

    羽生次郎的敷衍，让蔡望津明白，自己想要羽生次郎出面保护余惊鹊，很难。

    而且蔡望津也看明白了，这个羽生次郎不说保护余惊鹊的话，恐怕是想要余惊鹊亲自来求他。

    那么到时候，余惊鹊就是羽生次郎的人，而不是蔡望津的人了。

    想到这里，蔡望津没有继续说什么。

    他答应了一声，就从办公室离开，带着余惊鹊一起出去。

    出来之后的余惊鹊，迫不及待的问道：“科长，羽生次郎队长怎么说？”

    蔡望津和颜悦色的说道：“放心吧，没事的，队长已经都明白了，日本特务机关不敢乱来。”

    “而且科里也会保你的，你不必担心。”

    “再者青木智博少佐不知道你将事情说了出来，最多只是你没有帮忙罢了。”

    蔡望津说的好像余惊鹊已经安全了一样。

    羽生次郎是这样说的吗？

    当然不是。

    那么蔡望津为什么要这样说？

    因为蔡望津不能让余惊鹊去求羽生次郎，与其余惊鹊活着，变成羽生次郎的人，不如让余惊鹊死了。

    活着，自己多了一个敌人。

    死了，自己少了一个左膀右臂。

    那么蔡望津自然选择让余惊鹊死，何必活着给自己多找一个麻烦呢。

    所以蔡望津现在说的很好听，目的不过就是让余惊鹊不要去见羽生次郎，让余惊鹊放心罢了。

    余惊鹊听到蔡望津的话，感恩戴德，只是心里早就开始骂娘。

    都是一群喂不熟的白眼狼，他们会信任，会将你当成自己的人。

    有好处也会给你。

    但是当威胁到他们自己的利益之时，没有谁是不能被放弃的，任何一个人都可以被放弃。

    握了握拳头，余惊鹊慢慢平复下来，因为他不至于吃惊，来特务科第一天，余惊鹊就心知肚明了。

    这一行，就是这样，毫不稀奇。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。

    