    嗖！

    箭矢破空的声音。

    蒙倩的身手，本就不错，手持长剑，把箭矢劈砍成了两半。

    而后，娇斥一声：“什么人？”

    对方没有回答，而是朝着蒙倩，攻杀而来。

    在庭院的墙壁上，多出了二十多人，他们都是拿着连弩，纷纷攻击。

    蒙倩知道，跟这些人不能硬碰硬，急忙说道：“快点！咱们躲起来先。”

    秦风点了点头。

    带着蒲清一起，躲了进去。

    嗖嗖嗖！

    无数的箭矢，激射而出。

    屋子的窗户上、门槛上、墙壁上，都是插满了弩箭。

    “这些人应该是淳于越派来的。”秦风自然猜出是谁。

    “居然是他。先前的时候，我还以为他是一个君子，现如今看来，只是一个伪君子而已。”蒙倩气愤不已。

    “儒家的人，很多都是这样。”蒲清说道。

    “秦风，咱们现在应该怎么办？”蒙倩紧张起来。

    毕竟，对方存在人数优势，而且都有武器。

    真要打起来，他们三人，肯定不是对手。

    “没事！章邯早就埋伏在附近了，现如今的话，刚好灭掉他们。”秦风说道。

    对于淳于越这样的人，秦风早有防备，自然不会给机会。

    因此，在先前的时候，他就跟嬴政说了，让章邯率领黑冰台的人，防备此事。

    蒙倩与蒲清闻言，都是松了口气。

    有章邯在的话，他们肯定可以度过难关。

    果不其然，外面出现了大量的脚步声。

    之后，惨叫声与手雷爆炸的声音，混合在一起。

    不久之后，便是安静了下来。

    章邯冲了进来，跪在地上：“太子殿下，一切都已经妥当。”

    “好！做的不错。”秦风点了点头。

    “护卫殿下，乃是在下的职责所在。”章邯谦虚道。

    “你现在带人，先去把淳于越给抓了先。”秦风吩咐道。

    “诺！”章邯说道。

    之后，他便是带人，朝着淳于越家中的方向赶去。

    很快，就把他给擒获了。

    宫殿之中。

    嬴政愤怒不已，幸亏他先前的时候，让章邯听秦风调配使用。

    不然的话，还真的被淳于越得手了。

    扶苏与淳于越，都是跪在地上。

    秦风与章邯，则是站在旁边。

    “扶苏啊扶苏，你看看，你睁大眼睛好好看看，上次朕跟你说什么来着，你现在信了吗？”嬴政恨铁不成钢道。

    “抱歉！父皇，这一次是儿臣错了。”扶苏诚恳道。

    白天的时候，他听老师说，不会对秦风动手。

    他居然相信了。

    现如今看来，他对于儒家这些人，真的太信任了。

    这些人果然跟秦风说的一样，只是做做表面功夫而已，实际上内心一个比一个阴暗。

    如今，这淳于越，就是最好的案例。

    淳于越一言不发。

    他对于今晚的失败，早有预料。

    大不了就是一死而已。

    “淳于越，你是不是觉得，自己死了没关系，只要儒家还在就好了？”秦风自然看出了淳于越的想法。

    淳于越不语。

    “如果，我把儒家给灭了呢？”秦风说道。

    “可笑至极！即便你把儒家子弟，全部都杀死，依然会有新的儒家子弟。”淳于越说道。

    其实，他是故意刺激秦风。

    只要他敢对儒家子弟动手，就会在历史上，留下一个残暴的代名词。

    这样一来，正好合了淳于越的意思。

    “你可能还没有理解，我说的灭，到底是什么意思。”秦风冷笑一声。

    之后，他就把计划，直接跟淳于越说了一下。

    大致计划，便是借助报刊媒体的力量，对于儒家进行妖魔化，极尽抹黑。

    这样一来，儒家的名声，就算是彻底臭了。

    即便是在历史记载中，儒家也变得不是什么好鸟了。

    对于儒家子弟来说，无疑是最为致命的打击。

    原本，儒家子弟最为注重的，便是名誉。

    但是，现如今秦风却把他们的名誉，全部都破坏了。

    “你简直是一个魔鬼。”淳于越咬牙切齿。

    嬴政对于儒家子弟，本来就很不爽。

    毕竟，经常会有儒生聚集在一起，议论朝政，瞎说一通。

    这些儒生，根本就没有到过实地考察，只是评价自己的喜好，胡乱褒贬。

    不过，先前嬴政一直没有对付他们的办法。

    即便要杀他们，都是没有作用。

    一个个甚至会主动赴死。

    现如今，秦风这个办法，却是釜底抽薪。

    淳于越再也顾不了这么多了，开始不断咒骂了起来。

    话语愈发不堪入耳。

    嬴政见此，便是说道：“带他下去！明日处以死刑。”

    “是。”侍卫走了过来，把淳于越带了下去。

    扶苏并未多说什么。

    经过这一次的事情，他对于儒家的人，已经是心如死灰。

    有一种信仰崩塌的感觉。

    次日，淳于越便是被杀死了。

    百姓们都是议论纷纷。

    “听说这个淳于越，居然找人暗杀太子，真是可恨。”

    “不是说，儒家的人都讲究仁义吗？怎么会做出暗杀这种事情？”

    “表面仁义，心里的东西，谁知道呢？”

    “真够心黑的。”

    不过，那些儒生们，却是一个个都急眼了。

    这些儒生，都把淳于越，当成了义无反顾的先驱。

    觉得他是为了儒家的未来而死的，虽说暗杀有点不道德，但却为了能够让儒家的仁义道德，继续推广下去。

    不过，秦风这时候，已经率领军队，前去请教陈胜的叛军了。

    此时，陈胜已经占据了陈郡，拥有了将近十万兵力。

    实力雄厚。

    不过，对于秦风来说，这些兵力，并不算什么。

    为了减小损失，秦风直接调集炮兵队伍，前往陈郡。

    大约三千多人。

    陈郡。

    陈胜与吴广，正在商议事情。

    吴广有几分担忧道：“王上，现如今来的，乃是秦国太子赢风。”

    “赢风？他是什么人？”陈胜问道。

    “王上有所不知，他就是那一位大风山的隐士高人，研究出化肥、卡车等东西的人。”吴广说道。

    先前的时候，他也是搜集了很多关于大秦的情报。

    正所谓，知己知彼，百战不殆。

    陈胜开始紧张起来。

    从吴广的描述中，他很清楚，这个赢风究竟有多难缠。

