    诚如闻道圣人所料，英雄大会举办得空前成功。

    墨迪笙等人的逼迫与钟文的鼓舞双管齐下，致使参会的所有人无不士气高涨，同仇敌忾。

    原本一盘散沙，各自为战的诸方势力目标空前一致，对于战局来说，无疑是一个良好的转机。

    有了“思断崖”的前车之鉴，南宫灵几乎没有耗费多少力气，就说服了包括姬萧然在内的诸多势力朝着大乾方向收缩。

    在伏龙帝国和惊羽帝国双双沦陷的现如今，这样做一来可以避免陷入敌人的包围圈之中，二来也可以使己方的战线愈发收缩，力量更为凝聚。

    而飘花宫“新晋圣地”的名头，也藉由这次大会广为流传，名扬天下。

    出乎三位圣人意料的是，世人对于飘花宫这个圣地接受起来非但没有障碍，反倒隐隐有种举双手双脚赞成的感觉。

    一个几乎完全由美貌女子组成的圣地，在广大男性修炼者眼中，反倒多了一分美好，多了一分浪漫，令人不自觉地生出憧憬和向往。

    还不等大会结束，便已经有不少修炼者势力的领袖偷偷讨论起了要如何娶到一位飘花宫弟子为妻，从而拉近与这个新兴圣地之间的关系。

    “柳长老，丁长老。”

    会后，闻道圣人找到“思断崖”仅存的三名长老，“不知三位今后有何打算？”

    “如今伏龙帝国和惊羽帝国都已落在对方手中。”

    不等三人回答，凌霄圣人也出现在闻道圣人身旁，“‘思断崖’是万万不能回去了，否则无异于将自己送入虎口。”

    柳四全与丁老怪皆是神色黯然，沉默不语，唯有柳三缺的表情要平静一些：“我想去飘花宫看看。”

    “飘花宫？”

    两位圣人脸上同时露出了意外之色。

    虽然柳三缺失去了右臂，实力大为受损，可柳四全和丁老怪一个战力惊人，一个医术通天，对于任何势力而言，都是不可多得的人才，自然引得闻道圣人和凌霄圣人颇为眼馋。

    如今“思断崖”被灭，两位圣人多少都存了些挖墙脚的意思，却万万不曾想到，柳三缺心中的第一选择，居然是才刚刚晋升圣地的飘花宫。

    “柳、柳长老。”闻道圣人尴尬地笑了笑道，“飘花宫虽然实力不俗，却多是女弟子，怕是并不适合三位。”

    “柳某并非要去投靠飘花宫。”柳三缺摇了摇头，“小女乃是飘花宫弟子，既然来了大乾，柳某自然要前去探望一番。”

    “原来如此。”闻道圣人松了口气，眸中闪过一丝喜色。

    “至于接下来的打算，等见过女儿再说也不迟。”柳三缺转头看向另外两人，“你们呢？”

    “你都这般模样了。”柳四全强颜欢笑道，“若是我再不跟着，怕是连左手都要不保。”

    “如今‘思断崖’只剩下咱们三个了。”丁老怪亦是随声附和，“自然要一起走。”

    “柳长老思女心切，本座也不便强留。”闻道圣人微笑着道，“日后若有什么需要帮忙的，尽管来学宫找我便是。”

    “多谢圣人！”三人齐声答道。

    ……

    “小婕，我许久未曾回去了。”南宫灵笑盈盈地看着南宫婕，“近来过得可好？”

    “姐，我、我……”南宫婕神色略显紧张。

    “二叔的事情，我已经听说了。”南宫灵踏上一步，轻抚堂妹的后背，柔声安慰道，“这些日子，真是苦了你了。”

    “我、我……”

    她的嗓音轻柔、温暖，如同母亲的怀抱般令人心安，南宫婕眼圈一红，险些就要哭出声来。

    “想不到郑盟主和小婕竟然认识。”南宫灵疼惜地将妹妹搂在怀中，转头对郑齐元笑道。

    “什么盟主不盟主的，南宫师姐跟姐姐一样，唤我小齐便是。”郑齐元面色微红，有些不好意思地挠了挠头，“也是在来学宫的路上，才遇见了南宫姐姐。”

    “姐，我在路上被坏人欺负，多亏郑盟主路过，才得救了呢。”南宫婕在堂姐的怀中小声倾诉道。

    不知是父亲的去世令她有所成长，还是得益于郑齐元的耐心开导，此时的她在面对南宫灵之时，似乎少了许多心理压力，而是多了一分平和，一分亲近。

    “是哪个不开眼的家伙，敢欺负你这位南宫世家二房小姐？”南宫灵轻抚她的秀发，笑着问道。

    “是、是……”南宫婕俏脸微红，咬着嘴唇沉默了片刻，突然眼睛一亮，伸手指向南宫灵身后不远处的数道人影，“是他们，就是他们欺负我！”

    英雄大会散场，长山派掌门赵铁松正要带领属下离去，突然听见一个清脆而熟悉的嗓音，忍不住转头望去。

    这一看，登时吓得他脸色煞白，魂不附体。

    认出南宫婕身旁的女子，正是不久之前还在主持英雄大会的飘花宫高手，赵铁松只觉无比蛋疼，恨不得将花松源拉出来当场抽上一千个板子。

    且不说南宫灵新晋圣地门人的身份，只看她曾经浮空而立，便知道其修为少说也达到了灵尊境界。

    他自己的修为不过天轮巅峰，若是南宫灵真有此意，怕是一根手指头就能将整个长山派从上到下，统统摁死。

    南宫灵和南宫婕容貌本就有七分相似，身上穿的又都是粉色裙子，并排站在一起，简直如同孪生姐妹一般，他便是用屁股思考，也知道这两人之间绝对有着血缘关系。

    都和飘花宫搭上关系了，居然还只有人轮修为！

    你的修炼天赋是有多差！

    但凡稍微厉害一点，我也不至于这样放纵老花啊！

    赵铁松内心狂吼着，脸上却露出谄媚的笑容，突然一把抓住身后的花松源，狠狠摔到南宫婕面前：“姑、姑娘，都是这蠢货有眼无珠，冒犯了您，赵某这就将他逐出师门，任凭姑娘发落！”

    南宫婕冷哼一声，板着俏脸，不置可否。

    察觉到一旁南宫灵的眼神越来越冷，赵铁松不禁额头冒汗，脊背发凉，僵在原地一时不知该如何是好。

    “赵掌门。”

    过了片刻，南宫灵终于轻启樱唇，缓缓吐出三个字。

    “姑……大人，您、您请吩咐。”赵铁松满头大汗，点头哈腰道。

    “或许郑盟主已经对你们略施惩戒，不过咱们南宫世家的女子，可不能随便让外人给欺负了。”南宫灵的语调十分平缓，却莫名给人带来一股强大的压迫感。

    “是赵某御下不严。”赵铁松脑袋垂得更低，“恳请大人恕罪！”

    “回去之后，想法子让小婕消气。”南宫灵轻描淡写地说了一句，便转过头去，再也不看他一眼，“否则……”

    “是，是，一定，一定！”赵铁松几乎就要跪倒在地，好不容易才积聚起力量，对着二女恭恭敬敬地鞠了一躬，随即招呼手下，连滚带爬地下了山，似乎生怕跑得晚了，南宫灵会反悔。

    “姐，你好威风。”南宫婕兴奋地说道，“那几个人从前可嚣张了，在你面前却像是孙子一般，不知道哪天我也能像你一样厉害。”

    “自然会的。”南宫灵微笑着拍了拍堂妹吹弹可破的脸颊，随即转头对着郑齐元开玩笑道，“小齐，我还有些事情要忙，小婕就交给你来保护咯，若是出了岔子，唯你是问。”

    听懂了她的弦外之音，南宫婕粉嫩的脸蛋瞬间涨得通红，脑袋深深埋在她怀中，再也不敢抬起头来。

    “交给我了！”郑齐元却毫无所觉，只是拍着胸脯大声说道。

    南宫婕的面色愈发鲜艳，如同一只熟透了的红苹果，说不出的可爱动人。

    ……

    “师父，终于见到您啦！”

    王铁锤伏倒在地，双臂紧紧抱住钟文的小腿，脸蛋在他裤子上使劲磨蹭，眼泪一把鼻涕一把，“真是想死俺啦！”

    眼见自己用金蚕丝制成的新裤子才第一天穿，就沾上了王铁锤黏糊糊的鼻涕，钟文气得脸都绿了。

