    三层。

    魅影全然不觉有危险在靠近，绕着走了一圈之后，回到了自己的办公室，神色得意。

    “我还真的想不明白，谍影为什么会不接这个单，简直让我捡了天大的便宜。”

    魅影自顾地笑了起来，“做我们这一行，只要隐秘好自身，还怕会得罪什么人？”

    魅影笑吟吟地看着窗外，城中村的风景颇为简陋，房子都有些旧了，可魅影感觉，这，就是他打下的江山。

    电话铃声突然间急促地响起来。

    魅影神色有些不满地接通了电话，他正在幻想着江山美人的时候被打断了思路。

    “老大，不好了，我们这里有人砸场子。”

    电话那头的声音嘈杂，声音惊慌，大喊起来。

    魅影的身影倏地坐直了，“什么人？

    来了多少人？”

    “一……一个人？”

    电话那头的声音慌乱。

    魅影的脸一黑，“你他娘的跟我说，你的场子被一个人砸了？”

    那人哭了，“真的一个人，进来就砸，我们的人都拦不住他，我们的保安都被打断了腿了。”

    “岂有此理，你等着，我派人去支援你。”

    魅影咬牙切齿，愤怒地挂断了电话，“竟然敢碰六阴门，简直找死。”

    魅影气冲冲地推开办公室的大门走了出去。

    这时，三楼大门被推开，两道身影迈步走了进来。

    “你们是什么人？”

    有保安走过来，出声冷喝。

    楚尘抬头一扫，“规模还不小啊，难怪可以在这么短的时间内导演一场那么大的舆论风暴。”

    刚好正面冲出来的魅影脸色一变，猛地盯着楚尘，瞳孔睁大，“你是楚尘！”

    干他们这一行，认人的本领自然高超，魅影也不止一次见过楚尘的照片。

    魅影脚步吨吨吨地后退了几步，声音果断，大手一挥，“将他拿下。”

    早已经闻讯赶来的保安立即犹如饿虎扑食般冲上去。

    同时，魅影也暗暗打了个手势。

    收拾资料，撤离！这是一处见不得光的点，现在被楚尘发现了，自然留不得。

    魅影也暗暗震骇，楚尘怎么会突然间从天而降出现在这里。

    魅影突然间想到了刚刚的那个电话，心头更加暗震。

    手机铃声再次响起。

    魅影拿出看了一眼，心头猛然地低沉，这是第三个据点的负责人来电。

    楚尘难道还能在这么短时间内，直接找到六阴门在禅城的三处据点？

    魅影不信。

    他接了电话后，没法不信了。

    “动作快一点！”

    魅影的声音带着极度的恐慌，不停地后退，催促着。

    宋秋身影闯入保安人群，拳脚捭阖，放开了手脚，一个个保安被击飞了出去。

    楚尘的身影出现在魅影的面前。

    魅影脸色惊慌，“快，拦住他，来人。”

    楚尘迈步走上前去，有人试图来阻挡，无一例外，直接被楚尘一脚踹飞了出去。

    “为了钱，你们真的没有半点的道德底线啊。”

    楚尘缓慢地逼近了魅影，从司徒静给他的资料上，他如今所在的地方是六阴门在禅城最大的分部，六阴门在禅城的总负责人魅影就在这里，或许，就是眼前此人。

    “你就是魅影吧。”

    楚尘淡淡地开口。

    魅影的脸色变幻着，看着楚尘一路横推而来，心头惊骇无比，这究竟是个什么样的怪胎啊。

    要知道，在这里的保安，其中一部分还是六阴门弟子，是一名武者，可是在楚尘面前，竟然统统都不堪一击。

    “楚尘，这是个误会。”

    魅影强忍着心中的恐慌，出言相劝，“我们握手言和，我马上在网上澄清一切。”

    楚尘的视线轻轻地眯着，“你果然没有底线，身为一个职业的私家侦探，你不该有点职业操守吗？”

    轰！又一名保安倒在了魅影的脚下。

    “小秋，将这里所有的设备都砸了，还有一些资料，堆在一起，等会一把火烧掉。”

    楚尘吩咐。

    宋秋满脸的兴奋，越战越勇，“收到，姐夫！”

    魅影的脸色发白，盯着楚尘，“楚尘，你到底想怎么样？”

    楚尘笑了。

    人的无耻果然是没有尽头。

    这个时候，对方竟然还有脸问他想怎么样。

    “我，我也只是拿人钱财，替人办事。”

    魅影还试图辩解。

    “我给了自己五毛钱，一定要让魅影在禅城消失。”

    楚尘认真地看着魅影，突然间一个箭步冲上。

    魅影怒了，气势猛然地爆发。

    “老子也是练过武的！”

    嘭！魅影夹带着愤怒，身影如风，重重地摔在了墙壁上，落地的时候直接响起了一阵脱臼骨脆的声音，痛苦嚎叫。

    还没有等魅影挣扎着站起来，楚尘已经迈步走上去，居高临下，盯着的魅影，“我有一个问题，你拿的是谁的钱？”

    魅影的脸色痛苦，抽搐了几下，旋即回答说道，“我也不知道，雇主下单，我们只认钱，不认身份。”

    楚尘沉吟了一会，一脚踩在了魅影的胸口处。

    “啊！”

    魅影挣扎了起来，脸色渐渐憋得涨红，“别，别……我说。”

    楚尘松开了脚，魅影大口地喘着粗气，眼神带着极度的惊慌地看着楚尘，这一刻，魅影终于明白，谍影为什么不接这单，肯定是早就知道了楚尘的手段。

    谍影老狗误我！魅影心中愤怒地咆哮，充满着恨意。

    三大据点同时遭遇袭击，这一次，魅影在损失难以估量，恐怕真的要在禅城彻底消失了。

    魅影此刻想着的，是怎么样才能够脱身。

    身为一个以保命为准则的私家侦探，魅影很快就如实交代了。

    “我们通过手机电话联系，我真的不知道他具体的身份。”

    魅影拿出了手机，找到了一个电话号码，递给楚尘，“就是这个电话号码。”

    楚尘看了一眼，“你打一下，我听听声音。”

    魅影的手颤抖了一下，看着楚尘，“我……我要说什么？”

    “随便你。”

    魅影不敢再多问，强行按捺着心中的恐慌，拨通了电话。

    很快，电话那头有人接了。

    “老板，你看看现在网上的造势，你还满意吗？”

    魅影的声音尽可能的平静。

    “不错，魅影果然有实力。”

    那人哈哈地笑了起来。

    楚尘的视线轻轻地一眯。

    

