    白秋练眯起眼睛来，微微一笑，说道：“你可以到虚空鲸座里，再把这些云兮兽放出来。”

    许了倒是没想到这个，随手把山海棒一晃，先收了白秋练，然后再把云兮兽都放了进去，他自己没兴趣去挑一头云兮兽，所以便没有进去。

    过了片刻，白秋练叫了一声：“我已经选好了。”

    许了放开了禁制，白秋练踏着一团不断变幻的奇光飞了出来，这头云兮兽比同类不同，宛如一团奇光，好似霓虹，诸色变幻，如轮美观，许了原先养的三头云兮兽，彩霄，紫霄和筋斗云都比不了。

    许了微微一笑，说道：“这头倒是漂亮，就是气息弱些！”

    白秋练白了他一眼，说道：“弱些有什么关系？只要慢慢的养着就是，自然会渐渐成长起来。”

    许了捕捉的这群云兮兽，只有一头妖王，其余都是妖士级数，白秋练挑的这条虽然模样好看，但却只有三级妖士，布展开来也不过五六米大小，应该还在幼生期。

    白秋练喜欢，许了自然也不会说三道四，呵呵一笑，说道：“我可以教你个办法，让它加速成长，而且绝对没有后遗症！”

    白秋练摇了摇头，说道：“为什么要加速成长？这样就很好啦……你说我给他起个什么名字好呢？”

    许了并没有起名专长，想了半天也只憋出来：小光，小亮，云霄，阿云……等不大上得了台面的名字，而且听起来都像小宠物。

    白秋练一个一个否决，最后自己想了一会儿，说道：“我还是叫它云精灵好了。”

    许了当然不会反对，这团小东西的名字，就此定了下来。

    白秋练和许了在商讨云精灵名字的时候，王超师兄嘿然一笑。走了过来，许了跟他的关系也还算是不错，就随口问道：“师兄可想也讨要几头云兮兽么？”

    王超摇了摇头。说道：“我可不想讨要几头，我想要一百头，用一个秘密跟你换！”

    许了微微一笑，说道：“就算一百头。我给了就是，也不需要什么秘密。”

    王超哈哈一笑，说道：“许了你倒是豪爽，但这个秘密恰好你有需要，所以还是说给你吧。云兮兽是乘云腾蛇的从兽，若你能寻到一头乘云腾蛇。或者学得乘云腾蛇变。再配合云兮兽，就能让乘云腾蛇妖力暴增……不过我说的秘密不是这个，若是反过来，让云兮兽吞了乘云腾蛇，就可让此物蜕变‘祥云’。”

    许了还真不知道，云兮兽还能反过来吞噬乘云腾蛇，不由得惊讶叫道：“此物居然还会反噬乘云腾蛇吗？”

    王超摇了摇头，说道：“云兮兽只会把豢养它们的乘云腾蛇当作父母般看待，绝对不会反噬。云兮兽吞了豢养它们的乘云腾蛇。就会心丧若死，心灵受到极大冲击，甚至灵犀妖核也会自行崩灭。”

    许了更为惊讶，问道：“既然如此，何人发现云兮兽还能反吞乘云腾蛇？”

    王超淡淡说道：“这个法门是上古天庭所传，现今已经没多少知道了！”

    许了微微惊讶，遍搜记忆，发现自己得自东皇宫的传承中，并无这种记载。换句话说，上古妖族天庭时期。不管是什么级数的大妖怪都不会乘云，要么以自身妖力催动狂风，御气飞行，要么就是凭借天赋，或者法力飞遁。

    但是在关于上古天庭的传说里，各种仙人乘云却是常态，上古天庭崩灭之后，乘云之说再也不复流传。

    这个细节，许了原本也不甚在意，听了王超说起，才蓦然发现，居然真的只有在上古天庭时期，才有祥云之说流传。

    许了随手一抓，也不分好歹，就抓了百余头云兮兽出来，随手掷给了王超。

    王超哈哈一笑，双手一搓，就把这百余头云兮兽收了，得意洋洋的去跟英蔷献宝，让胡秀清看的脸色发青，单身狗受到了一百万点重击。

    许了一时间也没地方去寻一头乘云腾蛇，但在他想来，云兮兽也未必是要吞了一头乘云腾蛇，说不定只需要吞噬妖力便可，就试着催动乘云腾蛇变，抓了那头云兮兽妖王出来，灌注了几分妖力做尝试。

    许了的妖气何等雄厚？

    这头云兮兽妖王给他灌了比自身妖力，还要雄浑两三倍的妖气，顿时涨缩不定，就好像是醉了一般，还发出啾啾的鸣叫。

    许了微觉有趣儿，就深深吸了一口气，强行再度灌注乘云腾蛇妖力。

    被他抓来试验的云兮兽妖王，不过片刻就全身妖力散逸，就好像吃不下去了一般。许了本想住手，但是他很快就发现，这头云兮兽妖王散出来的妖气有些奇怪，已经非是原本的品质。

    洞玄仙派各位弟子见许了听了王超的话，就抓了一头妖王级的云兮兽拼命灌注妖力，都觉得好奇怪，一一凑了过来，看许了究竟要拿这头云兮兽怎样。

    许了灌注了这头云兮兽妖王本身十多倍的妖气，它不但不住的散逸妖气，就连宛如云霞的身躯都不断的散逸，越缩越小，开始还啾啾鸣叫，后来就只有含混不清的叫声，犹如风吹纸片发出的鸣震。

    英蔷有些看不下去了，说道：“许了师弟，你何必如此折磨它？我瞧这头妖兽都要不行了。”

    她又转头问道：“你究竟跟许了师弟说了什么？他居然做这种没道理的事情？”

    王超嘿嘿一笑，说道：“这可不关我的事儿！”他把责任推脱的一干二净，根本就不想延揽上身。

    许了没试出来，究竟有什么变化，也正想放弃，浑身妖力微微一收，然后鼓劲狠狠催动了一次。

    本来他是想，若是这最后一下还不成功，也就算了，但这一击狠催，登时把这头妖王级的云兮兽最后一点“屏障”打破，它就好像漏了气一样，不断喷出层层云霞，一时间甚至把整艘龙船都弥漫了。

    许了微微后悔，叫道：“我一定是把它弄爆了。早知道，就不要这么玩，稍稍留点妖力。”(未完待续。)