    属于继国缘一的故事结束了，虽然只是短短20分钟时间的短篇，可留给人们的，却是无限的遐想与回味。

    正如光幕影像一开始说的一样，继国缘一有着一段传奇的人生，也是一段悲伤的故事。

    这个以人类之身行神明之力的男人，就如同在黑暗的永夜时代高举火炬的圣人一般, 给那个黑暗而残酷的时代点亮了明灯。

    同时，也给后人照亮了前路。

    尽管继国缘一本人没有消灭鬼王，可他的弟子宫本武藏继承了他的意志，最终将万恶之源的鬼王消灭了。

    而且，按照时间线来推段，那也刚好是瀛洲战国时代终结的时候。

    这就让继国缘一的故事，更有了一份参与历史, 照亮未来的史诗感。

    而且, 继国缘一传中不仅仅有继国缘一的故事，更是牵扯到了天命与圣杯，瞬间将他的故事与第四次圣杯战争产生了联系。

    一时间，甚至有不少人感到惋惜——如果圣杯战争中继国缘一能以从者的身份被召唤的话就好了。

    当然，这种想法很快就遭到了反驳，因为现在现在的情况来看，英灵都是历史上赫赫有名的存在，即便是蓝胡子这种反英雄，那也是因为其很有名。

    而纪国缘一虽然很强大，是一名宛若人间之神的超凡者，可他并没有在历史中出现过，这样的人是不可能成为英灵的。

    当然, 这种观点也引来了更多的人反驳甚至抨击，毕竟这一次的光幕影像继国缘一传太给继国缘一圈粉了, 对方的强大和人格魅力纵然没有让所有人喜欢，可全球几十亿人, 继国缘一得到的认可那也是数以亿计的。

    尤其是那些年轻人更是如此，而他们在网络中的战斗力是拉满的, 所以网络舆论方面大部分都是夸赞和支持继国缘一的。

    ————

    瑶光-迦勒底总部, 无量塔姬子和瑶光的其他人员倒不在意继国缘一能否成为英灵，因为现在继国缘一就是她们的同伴，是瑶光-迦勒底的成员。

    既然已经有了汽车，那还要什么摩托车？

    不远处，阿尔托利雅一脸严肃，她没有说话，但内心其实是给予了继国缘一最真挚的认可和赞誉，因为对方是一位真正值得她，甚至值得亚瑟王尊敬的圣人。

    已经成为瑶光-迦勒底高层的摩根回忆着继国缘一传从头到尾的点点滴滴，就算是她也不得不承认，有太多太多值得回味的东西了。

    不过，不知怎么的，摩根总是感觉那仅仅出现过名字的妖精女王让她有种很想了解的冲动，总感觉这位妖精女王的真实身份对她而言非常重要。

    与此同时，对于宫本武藏同位体的寻找也直接开启了，而在瀛洲，叫宫本武藏的人本来就少，其中女性就更少了。

    所以, 很快有着一头漂亮粉毛的少女宫本武藏就被找了出来。

    同时, 瑶光-迦勒底在神奈川那边的人员立刻行动起来，准备当晚就把人邀请到东京总部。

    流程那是相当熟练了，毕竟光幕影像开播以来出现的人物里，大部分在现实世界都能找到同位体人员。

    ————

    横滨市，宫本家，宫本武藏眼中已是熠熠生辉。

    不得不说，这展开实在是太酷了，对于少女而言简直是酷到没朋友的程度。

    当看到继国缘一完成人生最后一战然后去世的时候，她的内心也是很悲伤的，在知晓对方是‘自己’的师父时，她也情不自禁对继国缘一这个男人产生了一份亲人般的感情，也有着对于师匠的尊重。

    而最终看到‘自己’成了继国缘一的一致并消灭了鬼王的时候，少女情不自禁跳了起来，激动的脸上都浮现了红霞，大呼‘干得漂亮’。

    这一刻，情绪上头的少女甚至想要立刻拿起自己的木刀舞出一套瞎几把抡王八刀法，以此来发泄自己那难以遏制下去的亢奋情绪——别看是少女，她可是从小就喜欢剑道，而且中二时期把自己的名字改成宫本武藏开始，就一直在学习二刀流，所以剑道基础还是不错的。

    事实上，少女此时还有一个渴望，那就是如果能找到继国缘一的话，她一定会再次拜入这位师匠门下。

    而和少女有同样想法的，还有许许多多的人，尤其是那些满含梦想的少年少女们，更是眼中充满了憧憬。

    毕竟啊，继国缘一传已经讲得非常清楚了，呼吸法是能够传承和推广的能力，而这样的超凡力量是大部分人都无法拒绝的。

    ————

    北海道，鬼王藏身处，鬼舞辻无惨发出了败犬的咆哮，并又弄死了三只恶鬼手下来泄愤，吓得剩下的恶鬼已经快要麻木了。

    而无惨这个屑老板则眼中充满了血丝，脸上全是扭曲的愤怒，当然，还带着深深的恐惧。

    原本在看到光幕影像中的继国缘一彻底死掉的时候，无惨还发出了胜利者的狂笑，觉得自己最终还是获得了胜利，继国缘一这個人类还是被他给熬死了。

    哪怕被继国缘一吊打又怎么样？

    最后活下来的还是‘他’！

    对毫无荣誉感和强者逼格的鬼舞辻无惨而言，活到最后才是最终的胜利，所以他觉得自己有资格好好高兴并庆祝一番。

    然而打脸来的太快了，仅仅是下一刻，就直接说他死了，还是使在继国缘一的弟子宫本武藏手里。

    这让无惨瞬间就心态爆炸了，他无论如何都不愿意相信‘自己’的结局居然是这样，仅仅是一笔带过就宣告了‘他’的死亡。

    屈辱、恐惧、愤怒。

    种种负面情绪充斥在鬼王的心头，让这只恶鬼的心态彻底炸裂。

    空有强大的力量和生命力，可无论是光幕影像，还是现实世界，这家伙都只是一个贪生怕死的胆小鬼罢了。

    “可恶的宫本武藏！可恶的女人！不要让我遇到你！如果让我遇到你的话，我一定会把你变成我所控制的恶鬼，然后每天每天每天每天的折磨你！”

    “还有继国缘一！这个男人！这个怪物一样的男人！都是你！都是你给我留下的伤势，才让‘我’被宫本武藏杀了！可恶啊！继国缘一！哪怕你死了，也要留下连我都无法治愈的伤势！可恶的继国缘一！”

    说到最后，愤怒与恐惧已经完全涌现出来——虽然最后的画面只是惊鸿一瞥，可无惨还是看清楚了，也非常明白光幕影像中最后时刻出现的‘他’身上那满身的疤痕，就是继国缘一留下的。

    那一次与继国缘一相遇，虽然‘自己’最终逃掉了，留下的伤势近百年时间都没有完全恢复，以疤痕的形式烙印在‘自己’的身上。

    虽然没有直接体会过，但无惨敢肯定，继国缘一留下的伤疤给‘他’的影响绝对很大，否则‘他’是绝对不会输给连宫本武藏的——虽然画面只是惊鸿一瞥，可毫无疑问，那最后大战的画面中，宫本武藏身上衣服破破烂烂，左额头还带着鲜血，嘴角也有血液溢出，显然是受了不轻的伤。

    这一切一切都证明了宫本武藏虽然杀了鬼舞辻无惨，可战况肯定非常激烈，为此付出了极大的代价。

    对比继国缘一轻易秒杀巅峰期的鬼舞辻无惨，宫本武藏打一个战损版的鬼王都这么惨烈了，可见若不是继国缘一留下的伤势，鬼舞辻无惨相信‘自己’绝对不会输给宫本武藏。

    哪怕宫本武藏是历史上大名鼎鼎的剑圣，可和继国缘一这位完完全全像是风灵月影宗传人的存在，还是完全没法比的。

    所以……

    “都是你的错啊！继国缘一！”

    发出了这样的低吼，鬼舞辻无惨像个小丑一样，而现在他已经很清楚在诡秘直播间里出现过的那个秒杀他手下恶鬼的男人就是‘继国缘一’的转世了。

    毫无疑问，作为转世，现实世界继国缘一展现的力量完全没有办法和光幕影像里的相比，两者不在同一个次元。

    如果现在直接找到继国缘一的话，鬼舞辻无惨觉得自己还是有机会将对方干掉的。

    但是呢……

    这个胆小鬼完全不敢去找继国缘一，甚至于一想到对方的样子就已经开始瑟瑟发抖了。

    仿佛光幕影像里那个鬼王的恐惧直接隔着次元传染到了鬼舞辻无惨身上一样，现在他已经感觉自己的血液中已经刻入了对继国缘一的恐惧。

    但是，没关系！

    鬼舞辻无惨又突然露出了扭曲的狞笑：“我不敢找你，但是，‘主’已经盯上你了，继国缘一！在‘主’的力量下，即便是你，也只有被扼死！”

    说到这里，就如同自我鼓励般，他神经质的继续说，“对！是的！就是这样！‘主’的仆人！诡秘之语教会的人已经带着我制造的三只鬼去找继国缘一了！”

    “对，没错！现在他们应该已经到了！他们一定会袭击继国缘一！一定会解决继国缘一！是的！是的！是的！继国缘一的死期已经到了！我完全不用害怕！我完全不用担心！”

    “‘主’知道继国缘一的威胁，绝对不会给那个男人成长起来的！机会他必须死！他今天晚上就一定要死啊！”

    “继国缘一，就在今晚，你就要死了！我不会再见到伱了！你会彻底彻底的死掉！对，哈哈哈哈~~我完全不用担心你的威胁了！”

    “继！国！缘！一！”

    随着鬼王歇斯底里的话语出口，大阪，继国家附近，一群神秘且危险的家伙已经到了这里，他们的目标，正是继国家！

    同时，网络中，消失了一天的诡秘直播间，又毫无征兆的突然出现并开始进行推送。

