    伍胜忽然感到背后凉飕飕的。

    回头看看，什么都没有，偌大的录制现场秩序井然。

    他深吸一口气，大概是刚刚被霍知行眼神吓到了吧。

    然而不远处的房间里……

    “就这人渣？”陆离山翘着二郎腿靠在羊皮沙发上，手中威士忌喝了一半，嘴角挑起一抹痞笑。

    霍知行看看他，“你认识？”

    “这人是伍胜吧？”陆离山笑笑，“以前在江州的时候，听道上兄弟提起过。”

    霍知行心思一动，“是个什么样的人？”

    “拍那种片子的，还能是什么好人！”陆离山咧咧嘴，“据说他经常以导演的身份骗女大学生，很多艺术学院的学生都着了他的道，被他骗财又骗色。”

    “事发之后那些女孩迫于社会压力，不敢报警，只能打落牙齿和血吞。”

    “我去！”白景渊大嗓门嚷嚷起来，“竟然有这么恶心的人！陆哥你当时怎么不为民除害呢？”

    陆离山轻轻一笑，把威士忌倒满。

    “你知道资助他拍电影的是谁？”

    白景渊迷茫，摇了摇头。

    陆离山看向霍知行，一字一顿，“姜明远！”

    霍知行眸色一沉，捏着杯子的手指瞬间收紧。

    这个名字若不是陆离山提起来，他几乎都要忘记了。

    “难道……姜明远对灿灿还有什么阴谋？”霍知行神色警觉，“这个伍胜该不会是他派来的吧？”

    “三哥，你可能多虑了。”叶琛看着他笑笑，“我听江州那边律所的人说，姜明远最近打了几场经济上的官司，他那家公司也摇摇欲坠，快要抵押给银行了。”

    霍知行紧绷的脸这才稍有缓和。

    另外那三个人互相看看，心照不宣的笑起来。

    霍三爷平时冷静自持，可一碰到跟姜灿有关的事就紧张的失了方寸。

    “哎，先别管姜明远了！”陆离山拍拍他肩膀，“先说想怎么弄这个伍胜？”

    “兄弟我那边的十大酷刑，自从来了央城还一次没用过呢！”

    “陆哥，不用你的！”白景渊憨憨的笑着，“尹会长有暗器，让他来扎伍胜！”

    叶琛哭笑不得，“其实没必要用这些办法，还是来点法律认可的比较好。”

    “比如呢？”那两人睁大眼睛。

    霍知行挑眉，冷冷一笑，“比如……查一下这个伍胜，看看他还犯过什么事儿，或者他那些什么获奖作品，其中到底有没有问题！”

    叶琛点点头，立刻会意，安排手下人去办。

    陆离山和白景渊摩拳擦掌了半天，最后却看到以这种和平方式收场，都有些泄气。

    两人碰个杯，一同把酒灌了进去。

    霍知行走到落地窗边。

    他把百叶帘拨开一条缝，看见伍胜在录制现场无聊的坐了一会儿，东张西望。

    看到女明星时他就紧盯着人家，那獐头鼠目的样子实在令人恶心。

    霍知行冷哼一声。

    一想到这人刚刚看姜灿那眼神……

    “阿山！”他沉声道，“叶琛的法律手段是做给外人看的，等他做完这些表面功夫，我还需要你的十大酷刑用一用！”

    陆离山顿时来了精神，兴高采烈。

    “好嘞！”他把杯中酒一饮而尽，“我这就去通知弟兄们！”

    ……

    霍知行晚上回到家，看见姜灿已经换下了小香风套装，穿了一身浅粉色家居服。

    她刚洗完澡，头发还没干，从浴室走出来身上带着缕缕幽香。

    她冲男人一笑，霍知行的世界瞬间变的绚烂多彩。

    “你怎么这么晚才回来啊！”姜灿小鸟依人的靠近他，两只小手环在他腰间，“我去给你煮点宵夜！”

    “不用，我不饿。”霍知行眸光深邃，声线低哑而魅惑。

    这衣服质地柔软贴合在她身上，灯光下带着点毛绒质感。

    霍知行微微发愣，身体里好像有头小兽在蠢蠢欲动。

    “你怎么了？”姜灿问他。

    他笑了笑没说话，见她头发还滴水，便走进浴室里拿出吹风机，让姜灿舒舒服服坐在沙发上，自己站在后面给她吹头发。

    那双打手平时刚劲有力，可对待她的时候，总是无尽的温柔。

    姜灿被暖风吹的有些昏昏欲睡的感觉。

    她轻轻闭着眼睛，吹风机停下了，她感到霍知行的大手搭在她肩上。

    她笑着去抓他的手，两人碰到一起时，默契十足的十指相扣。

    霍知行将她拉起来拥在怀里。

    “困了？”他笑容温暖而宠溺，一个公主抱就把她抱回卧室。

    动作轻柔的放在大床上。

    接着他欺身而上……

    姜灿小脸红扑扑的，像颗熟透的水蜜桃，诱他去采摘。

    然而刚想亲人一下，姜灿猛然想起了什么，急忙把他推开。

    霍知行没反应过来，怀里的人就跑了！

    “灿灿，你……”

    “我有东西要给你看！”姜灿的心思很明显不在那件事情上。

    霍知行唉声叹气的捶了一下床，在姜灿转过身来的时候勉强挤出一丝微笑。

    “给我看什么？”

    “就是这个！”

    姜灿把一份文件交到他手中，俊俏的小脸上带着得意的笑。

    霍知行怔了怔，打开一看原来是伍胜的详细资料。

    “你找人调查他了？”

    “是啊！”

    霍知行没想到这小女人的动作竟然比自己还快。

    “你仔细看看，”姜灿让他翻到最后，“其实我找人调查他，只是一时心血来潮，没想到还真查出东西来了！”

    文件的最后两页是一封实名举报信。

    举报人有六七个，都是没名气的年轻导演，他们举报的正是伍胜获奖那部影片。

    原来伍胜那部电影的很多镜头，都是把这几个人拍的作品通过剪辑拼接而成的！

    “这人……”霍知行嗤之以鼻。

    就算剽窃，好歹也改一下，有点技术含量吧！

    可伍胜倒好，直接拿来就用。

    国外那些评委也都是二百五，在评选之前都不调查的吗！

    霍知行合上文件，轻嗤一声。

    “我早就怀疑伍胜有问题了。”姜灿挨着他身边坐下，“郝经理说他走了狗屎运才拿到这个国际奖项，呵，这那是狗屎运，狗屎还差不多！”

    霍知行极少能从她嘴里听见这种话，不由得笑出来。

    “老婆，你是怎么想到要查这个人的？”

