    这突如其来的大地震荡。

    那是令所有人都是没有想到的。

    当即，无数人脸色为之巨变。

    “怎么回事？”

    夏子辰和林天虎站在大地之上，感受最为明显。

    当即，林天虎便是开口问道。

    脸色变得极其凝重。

    也是紧张了起来。

    就是夏子辰也是皱眉。

    目光落到自己所踏立的地面之上。

    感受着那巨大的震动。

    这种震动，连绵不绝。

    而且颤动得非常之快。

    就给人一种，好像有什么东西，欲要从其中钻出来一般的感觉。

    当即，夏子辰神念疯狂探出。

    但还是没有察觉到丝毫特殊之处。

    如此，夏子辰也是只好摇了摇头，道：“不知道。”

    “不过，朕有种感觉，貌似要出大事儿。”

    林天虎闻言，也是皱眉：“那现在怎么办？”

    “先离开再说。”夏子辰直接说道。

    当即，没有任何废话。

    他一步踏出。

    直接来到天穹之上。

    远离地面震颤之地。

    目光却是死死看着地面。

    他有一直感觉。

    那就是，这突如其来的震颤。

    绝对与那上古真神遗迹有关。

    而时，林天虎也是顷刻来到他的身边。

    只是，他的目光极度警惕。

    随时做好了应对突发状况的准备。

    而与此同时！

    在夏子辰的对立面。

    灵千语等人见到这一幕。

    脸色也是一阵巨变。

    特别是灵千语。

    见到这一幕。

    她的脑海之中，便是轰隆一声。

    脸色变得极其凝重。

    “是要出现了吗？”

    当即，灵千语开口，喃喃自语。

    眼眸之中，神色一阵闪动。

    她等着一天，可是等了许久了。

    而灵族，谋划这一天，同样也谋划了好久了。

    终于要来了吗？

    如此想着，灵千语的心中，忽然生出一股股火热之意。

    轰！

    突然之间，大地又是一阵震颤。

    轰鸣不已。

    在那地面之上，似乎要钻出什么东西来了。

    灵千语见状。

    神色更加紧张了起来。

    不过，很快的，他的眸光便是落到了夏子辰等人的身上。

    随即，眼中寒光一闪。

    既然这一切已经来了。

    那么，就绝不能让人掺合。

    当即，她一挥手，淡漠开口，道：“上！”

    听到灵千语的命令。

    那些灵族的强者瞬间会意。

    下一刻，全部爆发而出道道恐怖的灵力。

    直接朝着夏子辰和林天虎二人围了过去。

    不大一会儿，便是把夏子辰等人围在其中。

    个个神色不善。

    见此一幕，林天虎脸色骤然一变。

    一道杀意瞬间喷薄而出。

    恐怖的气息瞬间绽放。

    抬手一招，一柄青色长剑落在他的手上。

    剑意爆发，林天虎冷冷问道：“你们想干什么？”

    而此刻！

    夏子辰见到这灵族之人突如其来的一幕。

    脸色未变。

    眼神微眯，淡淡看向那一边的灵千语，问道：“族长大人，你这是何意啊？”

    听得此言。

    灵千语的目光，从那震颤不已的大地之上收回来。

    淡淡看向夏子辰，淡漠道：

    “夏皇，不好意思，我灵武界之中，有点儿事情要办，现在还请夏皇随我灵族之人，回去休息，等事情完了，我再去赔罪。”

    听得这话。

    夏子辰瞬间笑了。

    目光落到那下面震动的地面。

    而后问道：“是因为这个吗？”

    灵千语脸色瞬间一寒，道：“夏皇无需知道那么多。”

    听得这话，夏子辰一笑，而后道：“不好意思，朕现在不想回去。”

    灵千语闻言，眼中寒光一闪，淡漠道：“既然如此，那就休怪我灵族无礼了。”

    说完，她抬手一挥，淡漠道：“上。”

    话音落下。

    那些围住夏子辰的灵族之人便是杀意一闪。

    直接压了上去。

    林天虎神色微变。

    夏子辰却是不为所动，道：“怎么？”

    “你这是想要动手？”

    “你有把握拿下朕吗？”

    此话一出，灵千语犹豫了一下，这才道：“不试试怎么知道呢？”

    显然，她知道夏子辰不好对付。

    但是，比起那件事情来。

    对付夏子辰便是不值一提了。

    还是值得一拼。

    见此一幕，夏子辰点了点头，道：“看来这下面的东西，很重要了，既然如此，那朕就更不想回去了。”

    “朕倒是要看看，到底是什么东西，让得你灵族连命都不要了。”

    听到这话，灵千语不再废话。

    “杀！”

    一字落下。

    众多灵族强者纷纷爆发而出恐怖杀机。

    直接朝着夏子辰和林天虎二人杀去。

    这些强者之中，万法境界强者居多。

    但万道之境强者也不少。

    很显然，这便是灵族的底蕴。

    “夏皇，我对付不了那么多。”

    林天虎见状，忍不住看向夏子辰说道。

    虽然他有万道之境八段的实力。

    可，也架不住人多啊！

    更何况，这其中还有不乏万道之境强者。

    闻言，夏子辰淡然扫视一圈。

    而后道：“交给朕。”

    话音落下。

    夏子辰浑身一震。

    突然之间，直接爆发而出一股恐怖的剑意。

    剑意冲霄。

    顷刻之间，搅动风云。

    “灭！”

    眼见如此，夏子辰低喝一声。

    对着那些扑杀而来的灵族强者大手一挥。

    下一刻。

    竟有道道恐怖剑光闪现。

    紧接着，割碎虚空。

    朝着那些强者斩杀而去。

    轰！

    轰！

    轰！

    随后，便是直接爆发而出一道道恐怖的轰鸣之声。

    “啊！！！！！”

    紧接着，便是接连响起一道道惨叫之声。

    当即，便是见到，那群扑杀而来的灵族强者，宛如断了线的风筝一般。

    以恐怖的速度倒飞了出去。

    有些人更是喷出一口口鲜血。

    一招秒杀诸强。

    见此一幕。

    林天虎深吸一口气。

    震撼不已。

    即便他早就知道夏子辰很强，但是，现如今见到这恐怖的一幕。

    还是忍不住震撼。

    这便是至强者吗？

    当真恐怖。

    一手就能掀翻一切啊！

    而这个时候。

    在一道道惨叫之声中。

    远处的灵千语也是脸色寒冷下来。

    她早就知道夏子辰很强。

    可如今看来，似乎夏子辰的强还有点儿超乎他的预料啊！

    而恰咋这时，夏子辰的目光也落到了灵千语身上。

    只见他单手摊开，淡漠道：

    “要打就别派一些小虾米来送死了。”

    “你来吧！”

    此话一出。

    灵千语面色难看。

    不过，还是冷然道：“早就觉得夏皇实力无双，既然如此。”

    “那就由我来领教一下夏皇高招吧！”

    说完，她浑身瞬间爆发而出恐怖的灵力来。

    气息极其恐怖。

    竟然有天罡之威。

    这女人，居然是天罡之境！

