    所以不是什么原则性的问题，江大山也不懒得管。

    “行吧，那就再看看。”

    张桂花也拿她那个混不吝的大儿子没辙，不过如果开学之后，三丫还这样偷懒不学习，那她可就不会再客气了。

    而孙丽霞却是在心里一直偷偷乐呢。

    臭丫头，装不下去了吧？

    你最好一直都别学习，等考试的时候，考个鸭蛋回来才好呢。

    到时候看大哥大嫂还怎么穷嘚瑟！

    *

    就这样连着四五天过去了，刚开始还想着让闺女放松放松的苏婉玉，见江绵绵每天都吃完饭就躺炕上睡觉，书包里的书本翻都不翻一下，觉得自己是时候敲打她一下了。

    这天，吃完早饭，苏婉玉见闺女一进屋子又往炕上爬，就道：“绵绵，妈有话要和你说。”

    “嗯，您说。”江绵绵蹬掉鞋子后，坐在炕上看着她。

    苏婉玉倒也没一开始就教训人，也是想关切地询问：“绵绵，你最近怎么天天睡觉呢？是身体有哪里不舒服？”

    江绵绵眨巴着水汪汪的大眼睛，一脸天真单纯道：“没有哪里舒服，我就是吃完饭犯困，睡一会就好了。”

    苏婉玉听了放下心来，然后语气有些儿严肃起来：“绵绵，你这样可不行啊，你现在放假，吃完饭犯困无所谓。但这眼看着就要开学了，你要是上学的时候，在学校犯困，那岂不是会耽误学习？”

    江绵绵很是乖巧地点点头：“妈，你放心，我就是这几天有点累，等我上学，保证好好听课，不会再睡觉了。”

    她知道她妈的担心，但没法和她妈解释，她这几天看着是在睡觉，实际却是天天在空间里学习。

    唉，要知道，她两辈子加起来也没像现在这么认真学习过。

    这么伟大的改变，她却没法告诉其他人，真是难受啊！

    苏婉玉知道她闺女一向懂事，见她和自己保证了，也就不再多问了。

    “行，妈妈相信你，你也知道自己在做什么。”苏婉玉摸了摸的小脑袋，温柔的说。

    转眼又到了周末，江长海兴冲冲地跟躺在炕上赖床的江绵绵道：“绵绵，走啊，咱们去镇里吃好吃的。”

    闺女最近睡得早起得晚，都没时间跟自己亲近亲近了。

    奈何江绵绵一心向学：“爸，我不去了，我还得在家写作业呢，你和我妈去吧。”

    “呦，闺女，你这是怎么了？怎么连国营饭店都不想去了？”江长海惊讶了，他生的闺女啥性子他还是知道的。

    江绵绵心说我先去啊，面上却一本正经道：“爸，这马上就要开学了，我作业还没写完呢，我这次就不和你们去了，你和我妈玩的开心点。”

    其实江绵绵的寒假作业早就写完了，她留在家里只是为了能进空间继续学习罢了。

    闻言，江长海也就没再劝，带着苏婉玉，两人美滋滋的过二人世界去了。

    经过一小天的奋战，江绵绵终于在开学前一天，把四门功课全都学完了，

    “系统出题吧，先考四年级下册的语文和数学。”“好的宿主，请稍等，可以答题了。”

