    果然……这里发生过不少事情。

    琳在地下的创造者那里，了解到了许多的情况。

    这个创造者，并不是入侵恒星巴士的创造者，实际上……它是被‘抓’来的。

    在琳发现的‘迷你创造者’里，有记录着这些情况，这个创造者原本是居住在某个地方，并且生活在自己创造的环境之中。

    和琳熟悉的大多数创造者一样，这个创造者也进行着创造，毁灭，收集记录所有生物的核信息，然后继续创造的这个过程。

    它面对过许多挑战，创造者所在的这个世界并不是那么的……安全，上面还有一些原住民，这些原住民原本对创造者一无所知，但在某个时候，它们突然知道了有创造者这个生物在地下，然后决定去攻击它。

    最后，创造者击败了这群原住民，它发现原来这群原住民的背后有某种东西告诉它们……自己在这个地方，并唆使它们攻击。

    后来创造者找到了这个在背后唆使原住民的东西，并把它给打跑了。

    是的……跑掉了，没有确认杀死目标，但创造者这时已经能安全地继续制造自己的环境。

    创造者一度以为和平已经到来，直到某个时候……

    它发现自己的世界上空……多了另外一个世界。

    这个世界突然冒出来，并且遮蔽了恒星的光芒，使得创造者的世界变得寒冷，环境也因此受到了很大的影响。

    因为创造者所处的环境比较温暖，它所创造的生物也偏向活在暖和的环境中，它们无法应对这种突变而开始消亡。

    当所有生物都在寒冷中缓慢死亡之时，创造者决定站出来……对抗这个突然出现的世界。

    于是，它从它所处的地下深处离开，来到大地之上，准备对这个新出现的世界展开攻击。

    创造者在它所收集的无数核信息里寻找有用的武器，并且它也在不断地进行思维。最后，创造者在它的体内发现了一个隐藏的记忆。

    它认识这颗突然出现的世界，那是恒星巴士。

    当然这是琳的叫法，创造者不叫它恒星巴士。不过琳都会自己翻译成自己的叫法。

    创造者决定召集同类。

    只有大量的同类才能对付这种巨大无比的生物，所以它决定给周围的同类发送情报。

    很快，创造者接到了同类的信号，它的同类们已经表示决定要一起进攻恒星巴士，接到同类信号的创造者也决定开始行动。

    它在原地留下了一个……幼仔。这个幼仔将继承它的世界，继续发展这里的环境。

    而这个创造者自己，则要把自己发射向恒星巴士，与此同时周围所有的同类都会一同动作，它们将在差不多的时间内共同登陆恒星巴士，

    发射对于创造者来说并不困难，在创造者的‘天生记忆’之中，就有教它怎么做。

    在约定好的时间，创造者离开了它的世界，飞向了那个突然出现的世界……恒星巴士。

    在这过程中。它没有受到任何的阻碍，很轻易地就登陆了恒星巴士的地表。

    但是……

    它的同伴呢？

    当创造者在恒星巴士上放出信号时，却没有接到任何的回应，似乎还没有同伴登陆到这个地方。

    但更重要的是……也没有同伴发出‘即将登陆’的回应，根本没有同伴的信号，就好像是它们都……消失了一般。

    或者说，从一开始，就没有什么同伴？

    在创造者这么想的时候，它就遭受到了攻击。

    攻击它的似乎是这里的原住民，而且它们还不是同一种。是各种各样的种类聚集在一起来对它进行攻击。

    创造者与它们展开了战斗。

    吞噬它们，治疗自己，增强自己，制造自己的物种。创造者不断地战斗着。

    即使只有自己也无所谓，创造者要以一己之力战胜这个世界。

    最初的话，它还是小有优势的，创造者把一块区域都弄成了自己的领地，在这里摆满了创造出来的物种，让它们对抗那些不断攻击这里的生物。并制造出大量的病毒来改造这里的原种生物，让它们为自己而战。

    同时，创造者也在试着制造各种武器，但是，攻击它的生物也越来越多，还有很多生物是不能够作为养分的。

    后来，在持续的战斗之中，创造者没有占到什么优势，它的领地被限制在一块不大的区域之内，并且不断遭受来自各处的攻击。

    而且，最大的问题是在地底之下，有着某种‘声音’在持续干扰着创造者，它们不但让创造者感到烦躁，还让它创造的那些生物发疯。

    那是恒星巴士的‘声音’。

    但是，创造者没有任何放弃的想法，也没有逃跑的想法，即使局势越来越劣势，它也持续地作战着。

    直到……最后一刻。

    最后，大量的生物攻击了创造者的领地，杀掉了创造者制造的生物，而创造者自己也在这群生物疯狂的攻击之中倒下。

    但它只是表面倒下，它的脑细胞有很大一部分活了下来，在它的残骸之中游荡着，寻找着‘复活’的机会。

    这些击败它的生物开始在地面上挖掘起来，它们挖出了一个一直通向地下的巨大洞穴，并把创造者的残骸埋进了深深的地底。

    但是，这样就算结束了吗？

    对地面上的生物来说算是结束了，不过对于创造者来说，它还能活动，它的躯体还是有着复活的机会。

    可就在它打算驱动身体再次复活时，它感觉到有什么东西……刺穿了它的躯干。

    而且，它并不只是刺穿那么简单，这个东西正持续地向它发送大量的……‘声音’。

    这种声音会干扰创造者的意志，让它觉得……越来越困，想进入一种沉睡状态。

    它发现自己现在这种重伤状态很难抵抗这种感觉，因此创造者不得不进入沉睡，但在进入之前……

    它想出了一种办法，决定把它的一些‘意志’集中起来，并制造成一个特别的物体。

    就是琳发现的那个迷你创造者。(未完待续。)

