    “嘭！”刹那间，随着山谷中传出一声巨响。

    那跳僵被闪电奔雷拳击中后，整个身体都炸裂出来，残肢四处飞散，击倒了周围的僵尸。

    一切尘埃落定，石坚的嘴角上再次浮起了笑容。

    在他身边，已经没有能一个站立的僵尸了，可谓尸横遍野。

    可是，当他转头看到身后，那个暗淡无光的太乙聚阴阵时，脸上的笑容瞬间消失。

    “到底是怎么回事，谁干的？”

    他没想到，耗尽了大半法力借用地脉之气，一路杀进来，瞬秒了僵尸王后，却成为了被无视的存在。

    不是被茅山各位道士无视，而是被这群僵尸给无视了。

    群龙无首，依旧围攻太乙聚阳阵，到底谁才是幕后黑手呢？

    “呼！”一股沉闷之气再也忍不住，正大口喘气的石坚，看着犹如蚂蚁上树那样，密密麻麻，一重叠一重的围攻他所布下的阵法。

    看着阵法内，正在辛苦强撑的同门师弟们，顿时脸上无光了。

    如果没了太乙聚阴阵的阵法，就算他消灭了僵尸王，也于事无补。

    在如此密集的僵尸围攻下。

    谁也不敢保证，犹如盘中餐的太乙聚阴阵不会被攻破，那么这群茅山道士的情况也是凶多吉少了。

    可是，身为五品地师的石坚，现在就算要去帮助他的师弟们，也有心无力了。

    体内仅剩的法力，也只能堪堪自保。

    如果再遇到个三品跳僵，或许只能狼狈而逃，只能铁青着脸，在那静静的看戏。

    这里发生一切，其实都是任牧搞出来的。

    他的计划很简单，把自己安排好后，就用比石坚还要高深，大成境界的灭天镇尸决。

    在意识和尸气完美融合，尸气共鸣之下，成功操控上百头僵尸。

    疯狂的去围攻那太乙聚阴阵，让维持这群茅山道士法力急剧消耗。

    然后，还用那头三品跳僵当鱼饵，搞定了实力最强五品地师。

    一个石坚倒下了。

    还有一个九叔呢。

    当这几十个茅山道士全倒下时，就是任牧闷声发大财了。

    在太乙聚阴阵里，九叔体内的法力就像阵法外的僵尸那样，正在疯狂的消耗。

    “林师兄，为什么大师兄消灭了那僵尸王后，我们的压力更大了！”

    “在这样下去，等我们法力耗尽，阵法失效后，一定会被僵尸群淹没的！”

    “这样，我们就凶多吉少了！”

    在任牧的操控围攻下，这群茅山道士，心中的恐惧开始产生了。

    这十几个茅山道士原本以为，联手镇压僵尸群，消灭赶尸派最后的根基，是一件简单得不能在简单的事情。

    结果现在却变成了生死危机。

    “唉，如果刚才布下的是先天八卦阵，哪里会搞成这个样子啊，现在我们处于险地，不可自拔！”

    九叔一派的茅山道士，望着前方的速手无策的石坚，摇头叹息。

    这太乙聚阴阵消耗法力巨大，威力也比不上先天八卦阵。

    如果不是石坚一意孤行，或许他们就不会搞出这样了。

    这时，九叔没有附和埋怨石坚，而是加大了法力的输出，让原本暗淡下来的太乙聚阴阵，再次发出了微弱的白光。

    “再坚持下去，就剩下百来只僵尸了！”

    任牧的灵识感知只有50米，根本不知道九叔那边的情况。

    灭天镇尸决非常强大，操控蚊虫鼠蚁等小尸体，可是能够跨越几十里的距离。

    同时操控上百头一品紫僵，却只能在一里之内。

    所以，他只能用脑海中，不断响起的提示，来判断前方的战况。

    【太阳精华+100。】

    一只一品紫僵，给任牧带来100点的太阳精华。

    刚才他可是接连操控了五百多头去围攻那太乙聚阴阵。

    而剩下了上百头二品白僵，每被消灭一只，响起的提示音更加大声了。

    【太阳精华+500。】

    如果这次计划全部完成，那么任牧就能入账十几万的太阳精华了，在晒一会太阳就足够下一次开启僵尸模拟器了。

    可惜，他从慢慢变缓的系统提示音中，知道九叔已经坚持不了。

    当九叔身边的师弟们，手臂不断颤抖的举着青铜镜。

    耗尽最后的法力，艰难的维持着这个太乙聚阴阵的运行。

    “嘭！”随着一声炸裂声传出。

    九叔脸色苍白的望着前方的十具二品白僵，正嘶吼着前进。

    生死关头，就连手掌被八卦镜的碎片割破了好几个深可见骨的伤口，也不觉得痛了。

    “师兄弟们，各自小心了！”

    此时，九叔艰难的站起来，脱着不断颤抖的身体，目光坚定的朝着前方走去。

    主阵青铜镜破碎，代表了太乙聚阴阵没有完全消灭僵尸，反而是被僵尸群给攻破了。

    先不说传出去茅山会不会脸面全失。

    但这群茅山道士身上，已经被榨干了最后一滴的法力，疲惫不堪，即将成了待宰的羔羊。

    此时，九叔为了茅山的未来，一定要让这群师兄弟们能够活下去。

    已经准备英勇就义的九叔，想用自己的身躯，把那十头白僵引走。

    其实，九叔的心中也有些懊悔。

    为什么不把秋生带过来呢，现在就能派上用场了，哪里需要以身作饵啊！

    如果躺在冰冷地上的秋生，知道九叔此时的想法。

    心中一定会在流泪：“师父，你给我机会露脸了，可我用晕了，没法耍威风了！”

    当这群茅山道士见到自己的同门师兄，大义凛然的朝着僵尸走去，都纷纷流露出担忧的神情。

    “林师兄！”

    “林师兄，不能上去！”

    “师兄，僵尸没人性的啊...”

    可是，这群茅山道士拼尽最后一丝法力运转阵法，现在已经连站起来的力气都没有了。

    根本没法去阻止想要去送死的九叔。

    而在他们前方的茅山大师兄，看着一众师弟们，将落在僵尸的手中，也没有任何举动。

    手中更是握着十几张镇尸符，却也没有激发出来。

    “大师兄，快来救我们！”

    在听到师弟们的呼救时，石坚嘴角不断的抽动。

    他的情况只是比九叔好一些，体内的法力能够激发出几张镇尸符，镇压那围攻师弟们的五只僵尸。

    但镇压之后，他绝对会成为僵尸的新目标。

