    “那，好吧，谢谢王姐。”

    没想到自己救了她一命，王一茜对自己这么好。

    王一茜虽然是经理的，但却没有刘钧那么高调。

    她住的是一套高层江景房。

    带着张铁柱进入电梯，到了19层才停了下来。

    走进19层高的楼房，站在阳台或者窗户旁边，张铁柱感觉脚都是麻的。

    “王姐你住这么高啊，不怕吗？”张铁柱擦了一把汗。

    “怕什么，住高一点安静……”

    王一茜笑了笑，走过去从冰箱拿出一罐饮料过来递给张铁柱。

    “谢谢……”

    张铁柱接过饮料，坐在沙发上喝了起来。

    “你喝那么多酒，没事吧？”王一茜坐在他的对面问道。

    “哦，没多大问题，都快酒醒了……”

    “没想到你那么厉害，以后你要多帮我挡一下酒了……”

    王一茜忍不住的笑了，以为张铁柱会扛不住，但没想到最后，扛不住的是另外三个酒精考验的家伙。

    “我哪厉害了，很少喝酒的，其实我也不知道自己的酒量怎么样。”

    张铁柱尴尬的笑了笑，然后问道：“王姐，怎么没看到你家人？”

    听到这句话，王一茜的情绪明显有些低落。

    “张铁，我要说，我没有亲人你信么？”

    “没有亲人？”

    张铁柱很惊讶，但又不敢继续追问。

    这时王一茜稍作调整之后，才看着张铁柱说道：“我是个孤儿，从小被人遗弃，在孤儿院长大，也没有结过婚，属于那种大龄剩女，所以，我没有亲人。”

    “不好意思，我，问的有点多了。”

    张铁柱抓了抓脑壳，感觉非常的尴尬，没想到自己的一句话，勾起了王一茜的伤心事。

    “没关系，我早已经习惯了……”

    这时她站起来，拿来一瓶红酒，给自己和张铁柱都倒了一小杯，然后拿着她自己的那一杯走到窗前，坐在一只高脚凳上，看着远处的风景，慢慢的品尝杯子里的红色酒液。

    只有望着远方，才能让王一茜的心情特别的平静，也只有拿着红酒一个人坐在窗前，才能让她忘记一切的不快。

    没想到王一茜还有这么重的心事，平时看到她是个很乐观的人，要不是听她亲口说出来，真是不敢相信。

    喝完了酒杯里的红酒，王一茜的心情好像好多了。

    这时她走过来说道：“张铁你先去洗澡吧，我帮你铺床。”

    “哦，铺床就不用了，我就睡这个沙发。”张铁柱拍了拍屁股下边的沙发。

    “你还这么客气，我家有客房的，你也别去租什么房子了，以后就住我这里，不过，不要和公司的人说……”

    “一直住你这里，不太好吧？”

    “什么不好的，是不是你嫌弃我是孤儿？”

    “怎么可能，那就住吧，反正我不会给房租的……”

    张铁柱站起来，笑呵呵的朝里面的浴室走去。

    王一茜连忙拿了一件浴袍过去给他。“张铁，这是新浴袍，你没带换洗衣服过来，今晚可以换上这个。”

    张铁柱其实有换洗的衣服，自己的白玉令就像个小仓库似的，里面什么都有。

    但在王一茜的面前，又不好说出来。

    所以张铁柱只好接了过去，这时王一茜又给他准备了新的毛巾和洗漱用品，没想到她家里准备的东西真是齐全。

    走进浴室，看到这件浴袍，张铁柱闻了闻，果然发现是新的。

    她一个女人家，买一件男人的浴袍干嘛？

    不过这样也正常，毕竟三十多岁的女人了，偶尔带男人回家也是正当的需要。

    张铁柱不再想这些了，站在淋浴头下边，抬起头舒服的冲洗了起来。

    洗完澡出来，王一茜已经把客房整理干净了，并且换上了新的床上用品，走进去还能闻到一阵香气，貌似王姐刚刚给房间喷过香水。

    “张铁，觉得怎么样，以后这里就是你的房间了，尽管住着。”王一茜站在房间里，脸蛋微红的看着刚刚洗澡出来的张铁柱。

    张铁柱穿着她给的那件浴袍，湿润的头发耷拉在头上，看起来年轻帅气充满了朝气。

    这件浴袍本来是王一茜买了放在那里，准备给未来的男朋友穿的，没想到今天便宜张铁柱了。

    “谢谢王姐……”看着温馨的小房间，张铁柱满意的点了点头。

    “不能再说谢了，要说谢谢也应该是我说，你救了我的命，没有你，我王一茜今天可能就不在了……”

    “好吧，咱们都不说谢了。”

    “嗯，这才对。”王一茜点了点头，转身出去洗澡了，随手帮张铁柱把门给拉上。

    张铁柱靠在床头，拿出手机给家里的师姐打去了电话。

    挂了电话之后，又给林雅打了过去。

    张铁柱忽然感觉自己好花的样子，给这个女人打完电话，又给另外一个女人打电话。

    但这两个女人都是不可或缺的，师姐是自己最亲的人，而林雅是自己的女人。

    “铁柱，你回家了吗？”林雅一直担心他，所以电话接通之后就马上问了起来。

    “对，我回家了，现在在枫树村给你打电话，你放心吧。”

    为了不让林雅担心自己，张铁柱只能这样撒谎了。

    听到对面的声音好像很吵，张铁柱也担心起来，他立马问道：“林雅，你是不是又在外面？”

    “是呀，没办法，案子多……”

    “林雅你也不要太拼了，一直这样拼命，我很不放心……”

    “没事的铁柱，我很好，要工作了，先挂电话……”

    林雅说完之后就挂了电话。

    此时她正在一处仓库，这里是被警方意外查获的。

    仓库里整整一大仓的药品，但是经过鉴定，发现这些药品都是假冒产品。

    “查出来了吗？货主是谁？”

    这时林雅问身边的一个警员。

    “林队长，暂时还没有查到，附近也没有监控，我们已经扩大调查范围……”

    “好，必须想尽办法，把货主找出来，这么多的假药存在这里，肯定已经有很多销到了市场上去，马上通知市场部门，在各大药店和医院，进行全面排查……”

    “是……”

    警员立刻点头答应，然后分头继续工作。

    这时在刘钧的家里，这个家伙睡在床上和死猪一样，那个年轻漂亮的保姆，果然睡在他的身边。

    “叮铃铃……”

    忽然放在桌上的手机急促的响了起来。

    听到电话铃声，女人连忙推了一下刘钧，但是刘钧睡的很死，根本就叫不醒。

    女保姆虽然和刘钧的关系已经很不一般，但也不敢接他的电话，只能等着电话一直响到不再响为止。

    “这特马的，不接老子电话……”

    这时在一栋二层小楼里，一个满脸胡须的家伙用力的把手机摔在了沙发上。

    “郑哥，怎么办？”这时身边的另外一个人问道。

    “能怎么办，仓库被抄了，你们几个必须马上撤离，跑的越远越好，绝对不能让警方查到你们，否则会连累所有人，懂吗？”

    “但是跑路是需要钱的，我们手里没钱啊……”

    “行了，等我联系上钧哥，会给你们卡里打钱的……”

    “那行，我这就去通知大家连夜跑路……”

    这个家伙急匆匆的跑了出去，联系所有接触过那批假药的人，分散到外地去暂避风头。

