    或是天意难为，亦或是，万般天道，世间万事万物，皆有其运行轨迹，难以更改。

    世子殿下一行人，终究还是与北凉二公子，徐凤年一行人, 相遇了。

    徐千秋忽地想起一个词来，主角定律。

    他这只蝴蝶，穿越而来，所造成蝴蝶效应，可万变不离其宗，终究, 二弟徐凤年, 也还是踏上了游历北莽之路。

    在见到自己兄长刹那, 徐凤年有种转身，逃离此地的冲动。

    他知道，见到兄长，准没好事儿。

    本以为，自己此番游历，磨砺刀意，已脱离了兄长徐千秋的魔爪。

    不曾想，终究还是相遇了。

    此番游历，他身边只有老黄，及暖床御姐，舒羞。

    老剑神李淳罡，带着姜泥，于暗中跟随，若无性命之忧，他绝不出手。

    一切麻烦, 徐凤年自己解决。

    老黄还是那般邋遢，背着剑匣，手中拿着鸡腿, 油腻之物，往身上揩一下，便算完事儿。

    三出北凉，与以往不同，这一路走来，徐凤年与老黄，比起三年游历，日子那叫一个滋润。

    顿顿有肉吃，有美女相陪。

    二公子徐凤年，这才明悟了老黄那句，学武不吃亏，学武不上当。

    初遇时，徐凤年等人，被刘妮蓉当成土匪，前来强夺货物。

    一番口舌，众人同行。

    徐千秋一眼看出，舒羞与几月前，已大不相同。

    若猜得不错，估计是干柴烈火，没把持住，与二弟徐凤年滚了床单。

    被自己兄长以暧昧的目光，所注视着，徐凤年讪讪一笑。

    舒羞则是有些后怕，不敢与世子殿下对视。

    对这位心思难猜测，心狠手辣的主子，她心里的阴影，怕是一辈子，也难以去除。

    “寡人，最见不得美人白头，英雄迟暮。

    徐骁一日不死，寡人，便一日不愿举兵南下，绝不让徐骁一世英名，晚节不保！”

    这是北莽女帝的原话。

    清晨时分，徐千秋睁眼，天际，已翻鱼肚白。

    不知为何，他突然想起北莽女帝，与徐骁的这场隔空对话。

    此番言语，称不上骂战。

    只是，让人听闻，哑然失笑。

    北莽王庭之中，隔三岔五，总会流露出一些，关于女帝，与北凉徐骁的风言风语。

    而那位，已年过半百的女皇帝，似乎从不掩饰，从不收敛，她对徐骁的特殊情愫。

    有传闻说，女帝年轻时，曾私访离阳王朝，与徐骁有过一面之缘。

    更甚者，有传言，二人之间，曾发生过一场惊天地，泣鬼神的露水姻缘。

    特殊情愫，两朝官员，皆是将信将疑。

    但后者，少有人信。

    更多的，不过流传于市井乡野之间罢了。

    本朝庙堂，那些个廷臣，便是如何看不惯徐骁，对此传言，也都是嗤之以鼻。

    对此，徐千秋曾大胆问过徐骁。

    结果，一向只会被儿子女儿，四处追着打的北凉王，终于硬气了一回，拿着扫帚，追了世子殿下两条街。

    一行人继续赶路，傍晚时分，寻了个地方落脚。

    徐千秋缓缓站起身，伸了个懒腰，晃了晃脑袋。

    走到篝火旁，火还旺着。

    老黄坐在一旁发呆，傻笑，不时添些枯枝，火堆旁，还许多枝桠，以及茅草。

    夜宿坡顶，并非什么美事，日夜温差大。

    鱼龙帮，不比常年走镖的，早已满肚子苦水。

    不过，已先前被零星出现的游哨马匪，给震慑到，因此，派了人，轮流值宿。

    能打个瞌睡，已是心满意足。

    一旁，二公子徐凤年，早已默默入定。

    既是同行，如此大好机会，逮着不懂之处，他便主动请教于兄长。

    徐千秋也并未藏私，一一指点。

    从王仙芝那里得来之刀谱，也给了他一份。

    此物，对徐千秋并无太大帮助，不过借鉴一二罢了，但于徐凤年而言，却颇有裨益。

    如今，若是生死战，老黄未必是徐凤年对手，但，仍一路跟随，却是两人心意。

    这对主仆之间，感情特殊，旁人难以体会。

    人体之中，共计三百六十一窍穴。

    十二经脉，与奇经八脉，气机运转，循序渐进。

    习剑练刀，同样一剑一刀，在不同人手中，却如天壤之别。

    寻常武夫，驾驭兵器，所谓章法，不过是师父那里传授下来的套路把式。

    偶有机遇，有了几本心法秘笈，开窍后，也不过十之三四，气机孕育，极为有限。

    说到调用，更是捉襟见肘。

    渐渐踏上修行之路，徐凤年心中越发感激兄长。

    感谢那些年，他对自己的无情暴打。

    他的筋骨，得以锤炼，蜕变，与常人相比，强了十倍不止。

    体内奇经八脉，更是得以贯通。

    在他体内，三百六十一洞天福地，早已尽开，与天地，求得磅礴气机，聚气，却不泄。

    他的天资，为后天所得。

    而这一切，皆为兄长所赐。

    如今想来，那些年，找了借口，便是没有借口，也要揍他。

    而且，下手极重。

    如今想来，兄长徐千秋，用心良苦啊。

    兄长既有一统天下之宏愿，自己，便该助其一臂之力才是。

    兄长所赠，王仙芝的刀谱，对招数阐述，寥寥无几，更多的，是列举了许多，堪称晦涩，甚至是无理的气机流转轨迹。

    绝大部分，有悖常理，自己如何也想不明白，难以明悟其中关键。

    但，在他请教了兄长徐千秋之后，得以印证，对李老剑神在船头，以绣冬刀拍击核桃解释剑意和剑招之法，豁然开朗。

    愈是高明剑招，愈需近乎繁琐的气机，来进行支撑，熟能生巧。

    于常人而言，高手出招，轻描淡写，却有摧城，撼山，无尽威能。

    却不知，其中修行，万般艰苦。

    李淳罡曾自称，壮年巅峰时，一剑，气机于体内，瞬间绕行三百里。

    故而，方有一说：剑仙一击，心游万仞，精骛八极。

    此等境界，何等恐怖。

    睁开眼睛，抬头望着璀璨低垂的星空，对兄长徐千秋，一本正经问道：

    “哥，此番北莽之行，为磨砺刀意，你要求我，杀二品高手六人，金刚两人，指玄一人，你觉得，我做得到吗？”

    徐千秋只是瞥了他一眼，平淡道：

    “无妨，你若杀不了，我便废你武功，回北凉当个废物王爷。”

    闻言，徐凤年当即苦了脸，道：

    “哥，你是我亲哥不？”

    说罢，也未太过在意，其实，这区区几个人头，他心里有数。

    能办到！

    否则，岂不浪费了兄长一番苦心。

    念及此处，他嘿嘿笑道：

    “哥，听爹说，你的愿望是，建立后宫三十五万。

    天下十大美人，尽数抢回家，当花瓶摆设，与你相比，我不过砍几个菜瓜而已，可轻松得多。”

