 “嘿，这么高的温度，不能操控有什么用，自讨苦吃罢了。”看着林寒催动出来比较强横的火焰，炎坤却是不以为意的嗤笑，嘲讽道。火

    焰高些虽说淬炼凡铁的速度较快，但掌控起来更加的困难，一个新手上来就控制这样的火焰，无疑是自讨苦吃。所

    以林寒的举动，此刻在他看来，这就像一个婴儿，还不会走路就要奔跑，必会栽跟头。

    林寒却并不理会炎坤的嘲讽，看了看那不断从炉口喷射出来的火焰，点了点头，这是他用混沌造化诀催动出来的，自然会比别人强。

    接着林用火钳夹着铁块，放入火炉中，不一会就开始红了。

    林寒很谨慎，他也知道自己催动出来的火焰温度高，锻打的那时机会比别人短暂，更快困难。某

    一刻，林寒便是迅速的收回火钳，将通红的铁块，放在了锻打台上。

    容老见状不禁眼中闪过一抹惊讶，接着笑了出来，能在这么强烈的温度下，精准的找到，合适的锻打时机，说明林寒对材料的敏感程度还是不错的。

    “当当…”

    接下来，林寒挥动锻锤，锻打铁块，每一次落下，始终保持在一个力道，既不伤材料中的结构性能，也能将其中质状锻打出来。在

    这种情况下，可以明显的看到，林寒每一锤落下后，都有一些细微的杂质排出…

    “三十锻…”

    “三十五锻…”富

    有节奏的锤声响起，整个庭院之内一片安静。随

    着时间的推移，不少人都吃惊了，林寒这轻车熟路，比他们轻松了很多啊。

    炎坤也是皱了皱眉，感觉有些不妙。

    不过，当抡动到五十锤之后，林寒皱了皱眉，发现这凡铁之内的杂质，仍然有不少。这

    样下去，最后和炎坤的成绩应该会差不多，想要胜他，还是有些困难的。

    林寒犹豫了一下，却再次夹起火钳，将铁块放入火炉之内，加温起来。

    “他要进行再次加温？”众人惊呼，虽说这样能更好的逼出杂质，但加温后，材状会更加脆弱，锻打起来也更难。“

    心倒是够大的啊！”容老也是眼皮跳了一下。再次加温是一些老手才敢干的事，他第一次摸索，竟敢如此，真是有气魄。不

    过他也能够看出，林寒不这么做，想胜炎坤的确有一定的难度。而

    对方做事果断，心性真是不一般。

    林寒知道自己这举动危险，不敢加温时间太久，连三妙都不到，他就将铁块取了出来。即

    便三妙，铁块上的温度，也拔高了很多，上面冒起了一层层青烟，不过林寒却可以明显的感觉到，那沉淀在铁块内部的顽固杂质，却是松动了不少…林

    寒心头更加紧张了一些，知道接下来更难了，这时御剑术的口诀，竟在脑海中自动响起，那锻锤似化身体的一部分，让他举重若轻，更加得心应手了…

    “七十锤…”“

    八十锤…”

    “九十锤…”炎

    坤拳头却是忍不住紧握了一些。

    原本心中的自信，如潮水一般慢慢的退去，甚至有些发凉。

    现在看来，林寒似乎很不简单啊。

    如果林寒成功，或许他真的要危险了啊…

    另一边，徐娉婷美眸望着，额头上有汗水，滑落削瘦的脸颊都来不及去擦的少年，心中也是涌出一抹异样。

    从始至终，林寒都表现沉稳从容，这倒是透着一股非凡的魅力…一

    个男人在做一件不可思议的事时，总归是特别吸引女人的。“

    当！”林

    寒的第一百锤，总算是圆满的结束。

    现在那铁块被他锻打的只有鸡蛋大下，一片赤红，像红玉，通透无比，其中的杂质，已到乎略不计的地步。

    接着林寒在很多人好奇的目光下，用火钳子夹住它，放在了一旁早已准备好的清水之中。嗤

    ！一

    团白烟冒起。铁

    块被淬炼后，在太阳下，熠熠生辉，就像一颗宝石，灿灿夺目。

    炎坤双目有些发酸，他已看出，林寒这粹炼出来的精铁，品质绝对要在他之上啊。现

    在的他就像一盆凉气，浇在头上，从头到脚趾头都一阵冰凉。“

    容老，还请看看，这精铁品质，能达到几分！”林寒灿烂一笑，走到了容老面前，将精铁呈上道。

    容老从林寒手中接过来精铁，接着，一双眸子中顿时升起了两团火焰，瞳孔变成了淡金色。这

    正是铸剑师的专门神通，火眼金瞳，可以探测到肉眼难辩的材料中杂质。好

    半晌，容老那淡漠的脸庞上也是罕见的浮现一抹笑容道：“八分！”

    “八分？”

    轰！

    整个小院内，顿时就像是炸开锅了一般，不知道多少人都惊骇惊骇无比。

    这个成绩实在太恐怖了啊。炎

    坤也是如同五雷轰顶一般，僵硬在了原地。

    他在炎神宗粹练习了一段时间，再加上对火焰的特殊敏锐，才达到了六分。

    林寒却是一个什么都不懂的愣头青，第一次粹连竟达到了八成，这…他妈的…是不是有点太打击人了。这

    时候他嘴唇发白，头上冒汗，难以承受这个结果。

    “整个皇朝，能首次将材料粹炼达到八分，我平生只见过二个人，其中一个是林寒，至于那一位…”容老也是点头一笑，目光投向了端坐那不远处的优美倩影上：“便是…徐娉婷！”

    徐娉婷是铸家世家的小姐，号称有成为铸剑天王的潜力，能上来将材料淬炼到八分的程度，倒也并不让人意外。

    徐娉婷望着场中的少年，也是十分诧异，林寒此番的表现，也是给她造成不小的冲击力。这

    也是她首次见到，同龄者能与她比肩者…林

    寒看了一眼徐娉婷，却微微冷笑了一声，接着对容老道：“那现在那书藉…该是我的了吧。”

    “自然…”容老倒也痛快，接书藉交给了林寒，又笑道：“以后若是有什么不懂的地方，倒也可以来问我。”

    很多人都羡慕嫉妒了起来，显然林寒的这番表现，让容老都欣赏了啊。

    “多谢容老。”林寒也是兴奋一笑，知道铸剑师，大多都是倨傲之辈，因限制太多，很少有人愿意依附皇家。

    而如果他能拉拢一个容老这样高阶铸剑师，跟皇室多走动走动，对皇室来说是一件好事。“

    炎坤，愿赌服输，十万两银子拿来！”这时，林娇儿兴高采烈，走到炎坤旁边，小手一伸，娇笑道。炎

    坤差点喷出一口老血，先前太自信了，竟设下了这个赌注，现在还真是赔了夫人又折兵啊。

    “林寒，你好样的，今天这事我记住了，不过我这十万两银子，可不是白拿的，咱们猎龙大会上见！”炎坤将钱交给了林娇儿，对林寒咬牙恶狠狠的说了一句，接着转身就走了。

    林娇儿忍不住欢呼雀跃，让炎坤吃这么大一个憋，心中很畅快，接着将十万两银票交给林寒，笑吟吟道：“九哥，你太帅了！”

    “下次不能跟别人打这样的赌了，知道吗？”林寒却是轻刮了一下，林娇儿的鼻子，责道。

    “知道啦！”林娇儿可爱的吐了吐香舌，笑道。瞧

    得她这明显敷衍的态度，林寒不禁无奈的摇了摇头，接着看时间不早了，才转身对容老告辞。容

    老笑着点头，望着林寒的背影，心中不禁赞叹，皇室这一代，倒是出了一个很了不起的储君啊。“

    小姐，这家伙在铸剑方面的天赋，有些可怕啊…”另一边，有徐家的小辈发呆，对一旁的徐娉婷，声音干涩道。

    “嗯。”徐娉婷轻轻的点头，道。

    “那小姐…他以后在铸剑一道，万一若你超过您…您岂非…”那人傻眼道。当

    初林寒母亲，来他们徐家，央求徐家能成全那段婚事。那

    时心高气傲的徐娉婷，自是一口拒绝了，甚至说林寒的铸剑造诣能够比得上她，让她做什么都可以。当

    时所有人都没将这句话放在心上。

    但今天林寒的这番表现，却不禁让他有些发毛了。若

    堂堂皇都第一美人，若真的让对方怎么样都可以，那…真让人不敢相象。

    “啪，胡说什么呢，你小子傻了不成，小姐在家族学习铸剑术这么久，林寒就算有点天分又怎么样，还差十万八千里呢，怎么可能会超过小姐。”一名稍长才的青年，给了那人一巴掌，骂道。那

    人一听，似也觉得有理，捂着脸庞，连忙尴尬的笑着点头。徐

    娉婷望着一眼林寒的背影，也是划过一抹异芒…如

    果林寒纯粹只是学习铸剑术罢了，若敢想那些不切实际的念头…那么她也毫不介意，让其知道，什么叫差距…不

    过不知为何，她总感觉林寒很不简单，身上就像是包裹着一层迷雾般，让人有些看不透。

    所以连她都觉得林寒给她一股十足的威胁感。 