    赖小檬想了很多很多夸赞自己的词汇，比如...亭亭玉立、明眸皓齿、冰肌玉骨、小家碧玉、窈窕淑女等等，虽然有那么点俗套了，不过听着心里舒坦就行，然而...万万没想到，最后竟然只是一个润字而已。

    “喂！”

    “你个臭流氓...能不能正经点？”赖小檬恶狠狠地瞪着身边这个臭男人，那小脸气得鼓鼓的，怒斥道：“还什么超级学霸呢，看起来斯斯文文的，结果满脑子全是污秽。”

    “怎么？”

    “我说错了吗？”沈柠却不以为然，淡然地说道：“本来就很润嘛。”

    “你...你还说！”赖小檬又羞又气又无奈，诡异的绯红爬满了脸颊，眉宇间透露出丝丝的羞耻，咬牙切齿地说道：“不正经的臭玩意...哪怕你用点俗套的词汇也好，竟然...竟然用一个润字，别以为我不知道什么意思...”

    面对如此‘博学’的少女，沈柠倒是一点都不意外，因为在绝大多数的情况下，女生在某些方面的知识其实比男生懂很多，男生大多数是不懂装懂，而女生是懂装不懂，这一点...可以从她们闺蜜之间的聊天中得到答案。

    “随风潜入夜，润物细无声。”沈柠笑着说道：“你就像春雨一样...随着春风在夜里悄悄地落在我的心里，悄然无声地滋润着我的心，所以说...你很润。”

    听到沈柠的这番说辞，赖小檬岂会不知道他在胡说八道，可是...仔细分析一下，似乎有那么几分道理。

    随风潜入夜，润物细无声...

    呃...挺有意境的。

    “哼！”

    “我才不会信你呢。”赖小檬撅着小嘴，白了眼坐在身边的这个家伙，糯糯地道：“赶紧去洗澡...明天还要早起去迪士尼玩呢。”

    “哦...”

    下一秒，

    赖小檬就看着他缓缓地站起身子，然后...以迅雷不及掩耳之势，当着自己的面前就把衣服裤子给脱了，那速度快到无法用言语来形容，大概还没有开始就已经结束了。

    对此...赖小檬倒也不意外，这男人嘛...脱衣服的速度都很快，不仅仅脱自己的衣服，脱喜欢的女孩子衣服也很快。

    但有一说一，

    他的身材好棒呀！

    此时的赖小檬正偷偷观察着只穿着一条大裤衩子的沈柠，虽然肌肉不是那么的夸张，但基本轮廓还是有的，总体来言不瘦也不胖...大概就是很精壮，也不知道天天通宵玩游戏的他，是怎么拥有那么好的身材。

    或许这叫做老天爷赏饭吃吧，否则如何解释眼前这个状况？每天晚上都是在通宵玩游戏，也没见过他锻炼身体什么的，关键拽着他陪自己去逛街，不到半个小时就哭爹喊娘，而且...上次抱着自己上楼，抱到一半就气喘吁吁。

    哎...

    但不幸中的万幸，上次抱着自己的时候，他没有闪到腰，不然还要送他去医院。

    “你会不会偷偷溜进来啊？”沈柠穿着大裤衩子，一脸严肃地看着躺在床上的赖小檬，认真地说道：“那什么...你能不能出去？我要去洗澡了！”

    赖小檬不由瞪大双眼，不可思议地看着他，下一秒...俊俏的五官就扭曲成团，愤怒地呵斥道：“姓沈的...你给我适可而止！”

    “嘿嘿...”

    “你看你看...暴躁了是不是？”沈柠笑呵呵地说道：“开玩笑的。”

    说完，

    便走进了卫生间，没一会儿...里面传来了一阵哗啦啦的流水声。

    与此同时，

    躺在床上的赖小檬，急忙掀开了盖在身上的被子，长吁一口气...自语道：“热死我了，早知道把空调开低点...现在可好，又出了一身的汗。”

    话音一落，

    便聆听到了那流水声，不由自主地把脑袋转到一侧，透过模糊的玻璃...隐约间瞧到了站在花洒下的他，虽然看不清具体的内容，但是却能让人浮想联翩。

    突然，

    一阵美妙的旋律从卫生间里传了出来。

    赖小檬愣了下，这旋律实在太熟悉了...不就是现在爆火的《STAY》嘛。

    “唱得...还挺不错的。”赖小檬嘀咕了一句，迟疑了下...冲正在洗澡的沈柠喊道：“喂！能不能切下歌？我...我想听《需要人陪》。”

    “切！”

    “你以为我是步步高点读机？哪里不会点哪里。”沈柠没好气地说道：“不会！”

    赖小檬翻了翻白眼，气呼呼地喊道：“臭男人...我现在的身份可是你的女朋友，能不能搞清楚这点？”

    “女朋友怎么了？”

    “就算你是我的老婆，也无法阻挡我不会呀。”沈柠回答道。

    赖小檬没说话，此刻的她愤怒又无奈，没办法...谁让他是自己喜欢的男人呢，含着泪继续过吧。

    很快，

    沈柠穿着大裤衩子，从里面走了出来，很自觉地打开了柜子，从里面拿出一套全新的被褥和枕头，紧接着就在地板上铺好了自己的床，舒舒服服地躺在上面，脸上写满了惬意。

    “怎么空调那么冷？”沈柠好奇地问道：“万一感冒怎么办？”

    “那你不会多盖一条被子吗？”赖小檬淡然地说道。

    沈柠默默地扯了扯被子，但只是盖住自己的半个身子，静静地看着头顶的天花板，轻声地说道：“国庆结束后，学校就要严抓高三学生的成绩了，并且十一月中旬就是期中联考，这对你来说很重要。”

    “尽管现在规定不能分班，但老师会根据学生们的成绩，分配不同的资源。”沈柠停顿了下，继续说道：“所以...等这次国庆结束后，你得抓紧时间好好复习了。”

    这番话听似有点说教的意思，不过在赖小檬的耳朵里...却感觉到他正为自己处处着想。

    “嗯...”赖小檬轻柔地应了声。

    一时间，

    房间里开始弥漫起寂静的气息，两个人各自躺在属于的自己的床上，彼此之间没有说话。

    这时，

    赖小檬忽然挪动了下身子，趴在床沿边上...看着躺在地上的沈柠，眉目间带着一丝柔情，说道：“我是不是你的初恋？”

    “...”

    “是的。”沈柠随口说道。

    “嘻嘻...我也是。”赖小檬抬起自己的胳膊，搁在床沿边上，手掌撑着自己的下颚，轻声地说道：“那你为什么以前不谈啊？”

    “在等你。”沈柠心不在焉地回答道。

    明眼人都知道，这番说辞是在蒙人，但是赖小檬却心甘情愿被蒙，此时的嘴角情不自禁地扬起一丝弧线，小声地道：“唉...说真的，我打算以后的大学...就选在你边上的学校。”

    “就是上次说的那个？”沈柠说道。

    “嗯！”

    “你觉得怎么样？”赖小檬迫切地问道。

    “好好努力吧。”沈柠轻描淡写地回答道。

    “喂！”

    “你...你什么意思啊？”赖小檬受不了他用这样的口气和自己讲话，为了能和他在一起，自己可是千方百计想各种的办法，结果他竟然不领情。

    “那所学校...真的挺难进的。”沈柠无奈地说道。

    赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地说道：“那你用点力嘛...你不用力的话，我当然很难了。”

    “好好好！”

    “用力用力...不过到时候你可别抱怨。”沈柠苦笑道：“我完全是按照你的意思去使劲的。”

    “放心吧！”

    “我...我受得了。”赖小檬一脸傲娇地道。

    话落，

    赖小檬抿了抿小嘴，俏柔地道：“睡啦...明天还要早起呢。”

    “嗯。”

    片刻间，

    房间里再次回到了寂静中，安静到能够听到对方的呼吸声，此时的赖小檬睁着眼睛，直直地盯着头顶的天花板。

    “睡地板舒服吗？”赖小檬轻声地问道。

    “要不我和你换换？”沈柠说道。

    “不要！”

    “我...我身子娇柔，受不了睡地板的苦。”赖小檬嘟着小嘴，略显傲娇地道。

    说完，

    他此刻内心的话语，一字不差地回荡在脑海中。

    【娇柔？】

    【逛街的时候...你怎么不娇柔？】

    【睡地板就开始娇柔了？】

    赖小檬气得差点吐血，正想着说点什么之际...耳边传来了他的声音。

    “我想睡床！”沈柠猛地坐起身子，看着躺在床上的赖小檬，认真地说道：“再说...我们不是恋爱了吗？”

    “哪条法律规定...恋爱就一定要睡同一张床的？”赖小檬没好气地说道：“再说跟你这头大色狼睡一起，谁知道半夜会不会对我动手动脚。”

    说到这里，义正言辞地道：“想都别想！”

    “哦...”

    沈柠伤感地应了一声，然后乖乖地躺了回去。

    原本以为这场风波就此过去了，然而...躺在床上的赖小檬，忽然听到一阵美妙又动听的旋律。

    “打开窗户让孤单透气，这一间屋子如此密闭；欢呼声仍飘在空气里，像空无一人一样华丽！”

    “我~渐渐失去知觉，就当作是种自我逃避；你~飞到天的边缘，我也不猜落在何地！”

    这首歌正是赖小檬想让沈柠唱的《需要人陪》，歌曲表达了都市人内心孤寂的心声，而沈柠嗓子的特点，是低沉中带有一丝丝的磁性，所以特别煽情。

    “一个我需要梦想，需要方向，需要眼泪...更需要一个人来点亮天的黑。”

    “我已经无能为力，无法抗拒，无路可退...这无声的夜，现在的我...”

    “需要人陪~”

    唱到这里...沈柠没有继续往下唱。

    顷刻间，

    房间再度回到了寂静中，空气中似乎弥漫着孤单的气息。

    “喂！”

    “还...还不赶紧上床。”

    ......

    PS:求月票，求推荐票，求打赏~~~

