    雪拉比的呼声让陈牧终于明白了天为何三点就会亮！

    因为固拉多的特性：日照！

    一旦他进入战斗状态，周围将无条件进入烈日天气！

    神兽的特性是一般精灵无法比拟的，固拉多带来的晴天不是技能“大晴天”那样的光源能量球，而是实实在在的一轮烈日！

    普通精灵使用伪天气技能根本争不过！

    “卧槽！！我草草草！！那是什么？！”

    此刻那名被陈牧挟持过来的经理已经快吓傻了。

    固拉多钻出地面后身躯当即开始不断放大，初始时还只有三米多高，与流氓鳄首领相仿，然后几个呼吸的时间他就已经扩展到了十几米高！身形已经越过了周围的所有山丘岩壁！

    红色的盔甲上渐渐浮现出熔岩一般的亮金色纹路，周围的气温像脱缰的野马一般一路狂飙蹿升！

    “吼！！”

    一声怒吼，整个大地都仿佛在响应他的呼唤！

    “艹！上来就开大，火气这么大吗……”

    陈牧一时也是难掩震惊。

    固拉多此时也是相当的不讲武德，一出场就开启了他最强的战斗模式——

    巨大化的原始回归形态！

    特性也由此变成了最强的群战被动：终结之地！

    天气恒定为烈日！

    区域之内“求雨”、“冰雹”、“沙暴”将直接被永久被禁！

    同时水系招式的威力被削减到几乎无效！

    酷热的高温一波接着一波的从脚下大地涌上来！

    激活了这一形态的固拉多绝对有角逐最强神兽的资格，况且当代固拉多还是一位存在上千年的远古神兽，一身的能量储备强的骇人！

    此刻一见他出场雪拉比立刻就焦急的拉住陈牧的衣角想要跑路。

    “要死要死要死！我们快跑吧！”

    陈牧没好气的弹了一下她的脑门。

    “能不能别这么怂，你不也是幻之神兽吗？”

    “可伦家打不过他嘛……”

    “那你不能去找他交流一下吗？我们现在好歹跟他是一边的哎！”

    直到此时，陈牧仍然还没有意识到事情的严重性，看到固拉多出现也只是震惊，并没有立刻变得慌乱。

    正如他所言，此刻他们跟当代固拉多理应是统一战线的。

    直到雪拉比委屈巴巴的发出呜咽。

    “偶试过了，一上来偶就试过了，但是不行，固拉多现在的神志非常混乱，他似乎是因为愤怒而失控了，不听我说话，一直嚷嚷着要杀光该死的人类！刚刚差点连我都要攻击！”

    “嘶！”

    此时一旁的经理和两名打工人纷纷倒吸一口凉气，再顾不上陈牧的威胁，哪怕身上绑着绳子、受着伤也利落的爬了起来，连滚带爬的往后逃。

    “救命啊！！神兽大大饶命啊，不关我的事啊，我就一打工的！都是经理逼我干的！”

    “你放屁！！劳资没逼你干这个！艹！不对！！我们特么的不是啥也没干吗？！为什么要跑？”

    “你个龟孙问这话的时候能不能别绊我？艹尼玛的就属你跑的最快！”

    此时此刻，陈牧也懒得管那三个一路边跑还在边勾心斗角的逗比。

    在听到雪拉比说固拉多失控时他这才意识到事情有些大条！

    “他可是活了上千年的老古董，神经就这么脆弱的吗？！”

    这一刻陈牧都忍不住吼出来了。

    直到忽然之间，他和身边的阿影还有斯卡纳一起豁然抬头。

    一道强横至极的精神力波动扫过。

    这股强大的精神力在无差别的传递着某种意念，而这道意念终于解开了陈牧心头的诸多疑惑。

    “面前这些人类杀了你钦点的沙漠守卫，你不该愤怒吗？！你不该咆哮吗？！杀光他们，一路杀到南边的人类世界去！让人类品尝你的愤怒！”

    斯卡纳和陈牧对视一眼，皆是心下骇然。

    斯卡纳当即愤怒道：“有人在搞事！固拉多的失控是因为背后有人在操纵！”

    而陈牧则比他看懂了更多内情。

    “这股精神波动，背后的始作俑者至少是天王级的超能力级精灵！而且很可能不止一只！天王动手了！神奥联盟！”

    又是一个极度槽糕的猜想被验证了。

    这起事件的幕后黑手果然是神奥联盟！

    因为目前除了世界三极，陈牧从未听说过有哪家联盟里还有天王的存在！

    同时这道波动的出现也一下帮他盘活了之前想不通的诸多疑团。

    “该死！他们已经等不及了！！背后那帮人很可能已经集齐了种子，他们打算提前杀了当代固拉多！”

    “蛤？”斯卡纳一时理解不了陈牧这过度跳跃的思维。

    现在不是固拉多霸气登场、震撼四方的危机时刻吗？那十几米——哦，现在已经涨到超过二十米了——的身形光是看着就压迫感十足好吧！这特么哪里能看出来是有人想杀他，这分明是他要开杀屠光全场节奏啊？！

    然而陈牧却看得比斯卡纳要远得多，他飞快的解释道。

    “只有待在沙漠中心的固拉多才是真正的无敌，因为神兽对普通精灵的号召力是绝对的，在沙漠中心与固拉多战斗就是与整个沙海的生态圈为敌！神奥联盟做不到！

    但一旦他离开沙海中心处来到人类世界就完全是另一回事了！

    而且最最重要的是：以当下大和解的国际局势，杀戮一只神兽必须要有足够正当的理由，不然注定要成为全球公敌！直接杀死固拉多的阻力太大，但如果是固拉多先一步屠杀人类城市那就是另一种说法了！”

    这一刻陈牧终于明白希尔弗公司的采集团队为什么会出现在这里了。

    他们完全被人给利用了！

    杖尾鳞甲龙陨落的情报必然是缝影军故意卖给他们的，利用了他们的贪婪，将他们变作了激活固拉多愤怒的祭品！

    此刻南之幻神被肢解的尸体犹在，现场可谓人赃俱获！

    在固拉多的视角中凶手就是人类，这点毋庸置疑！

    愤怒更进一步被点燃了！

    同时此前斯卡纳还给出过一则当时看似不起眼的讯息，此刻也被陈牧一一串联了起来——这里距离南部的辛迪加联盟不远，只有一百多公里的距离！

    至此陈牧全都明白了！

    怪不得在沙漠中暗中行事了几个月的缝影军最后突然施展雷霆手段，不计一切代价的击杀了南之幻神！

    因为三幻神很受当代固拉多看重！

    同时也因为南之幻神的领地距离人类城市很近！

    他们需要借此激怒固拉多，让他失控、让他发狂、让他肆意屠杀、让他毁城灭地！

    这样幕后的神奥军方才方便出手，顺理成章的击杀他！

    到时无论是东煌联盟还是有可能赶来的其他神兽都将无话可说！

    这一次他们不光要弑神，还要诛心！

