“用这种器具装载的东西，还真是可怜啊……”
幽灵走到越野车跟前，用手摸索了一下那个外表平滑的金属盖子，又使劲敲了敲，非常结实，一种厚重的感觉。
他指看了一眼就已经知道了里面是什么，但他不急于打开来，让运转在其中的机械继续闪烁着微光。
“头儿，既然任务已经完成，咱们也快点离开此地吧？”一名多米诺家族的卫兵队长建议道。
“嗯——你们立刻把这家伙带回矿山城我的实验室，我还要去搞清一些事情。”
幽灵略微沉吟了一下，对着那些手下说道。
他既然从实验室出来了，当然不能浪费这次机会，主人立在矿山城的手下不多了，他想要去这些家伙的驻地收集点有用情报。
他也曾经是名军人，对于情报的重要性，也很清楚有多关键。
这些来自古铁城的部队伪装成暴徒帮派，最近在针对矿山城极其周边地区的袭击事件非常频繁，他想搞明白，这预示着对方将会有什么大动作？
正所谓未雨绸缪，何况这天气已经明显变得很阴晦了。局势在朝着一个诡异方向发展，他希望此次能至少得到一些线索，为下一步的计划做准备。
靠着乔伊娜和老爹等人的统领，还有御三家及众多贵族家族的强大实力支撑，虽然已经对很多局面都有绝对的控制权，但是，他们对外界的掌控力显然还是很薄弱。
据幽灵所知，诸葛云手下们强大的人有很多，不光有一群自命不凡，但却真的很有本事的研究者和技师，比如那个叫龙平的科学家和巴顿那样的能工巧匠。
另外一些人，同样具有强大的武力和恐怖的能力，像乔伊娜和和林文来那样的强者。
自己也是亲眼所见，在诸葛云的大能之下，是如何把乔伊娜这种前文明遗留下来的基因改造者，变为带着翅膀的终极人类。
还有一些新加入的人，特别是刚刚到来的新人——据乔伊娜所说，是被主人不知从何处派遣到矿山城的，叫苏哲的家伙和他带领的一群沉默寡言的手下，他们一个个都是拥有强大实力的人。
但是除了矿山城，外界的局势变化也是风起云涌的。
如今发生的一系列事情就是最好的佐证，这个世界已经开始崩坏了。
幽灵一直藏身于矿山城，从未出来看看，这个世界如今变化成了什么样子。他的记忆仍然停留在400年前，看到的每一种与记忆相悖的景象都让其触目惊心。
他曾听诸葛云说过这个星球上的种种变化，也多少了解到他那些不为人知的计划。
主人的打算是，统一这颗星球上的所有势力，成为这颗行星上唯一的主宰。
这个男人太强大了，强大到匪夷所思。
他对于这个世界有着非凡的意义，他是一个隐藏着无数秘密的家伙，同时，也会带领这个世界去往一个更高的地方，这一点是确信无疑的。
为了迎接主人所说的即将到来的“灾厄”，他和同样是前文明人类的其他学者一起，致力于研究那些出土科技，想恢复人类往日的荣耀。
虽然他不清楚这“灾厄”具体是指什么，但他知道，如今连一个地区的小小人类聚居地都如此不安定，轻易就会受到外界力量的威胁，又怎么会顺利实施主人那些更庞大的计划呢？
幽灵自从向诸葛云臣服以后，就深信这个人的能力，相信他所知道的一切，在深深震惊的同时，心中也不曾丝毫质疑过。
无乱如何，他一定要搞清楚敌对势力到底在打什么主意，他们的计划和实力到底如何？
俗话说：知己知彼百战百胜，这就是他心中的真实想法。
林文来和东方路两人已经许久没有消息了，据乔伊娜所说，这次的对手很强大而且明显是有预谋的，这就让他更加担心了。
在来之前的几次联系主人都音讯全无，这让他有了一种不好的预感。
这个时代终究是混乱的、狂暴的、强者辈出的时代，所有的秩序和曾经的文明硕果都被消磨殆尽了。
拥有武力的人就能毫不费力的抢夺一切，除了矿山城及其周边地区还有一些约束和制度存在，其它的地区就如同回到了原始野蛮的荒芜之地，弱肉强食，人命贱如草芥。
在这种情况下，别说发展人口、经济和科技了，就连所有资源都被用上，也仅仅是让人生存下去而已。
他忘了在多久以前，就曾经听多米诺二老说起过“万天联盟”新一轮谈判的事情，但是就在不久前得知消息，古铁城已经单方面做出了不参会的决定。
这个决定让整个矿山城的贵族统治者都大为震惊，因为，这背后似乎在说明一件事，那个恐怖的帝王和他所统辖地区的帮派将完全脱离“万天联盟”的掌控，和谈与磋商的大门已经被关闭了。
从长远来看，这只有一个发展结果，那就是，古铁城势力与矿山城势力——这颗被毁灭行星上最强大的人类势力，将会势如水火。
最终解决方式就是——引发战争。
……
“头儿，这里面的东西是什么啊？”卫队长不禁询问道。
“不是‘东西’，是个人——嗯，也不对，他就是我们此行的最大任务！”幽灵也没法对他们解释清楚，但他知道，那个家伙还活着。
“他？呃……是生化人？”队长用手指敲了敲那盖子，有些疑惑了。
“好了，你们别问这么多了，尽快把他带回我的实验室去。要不是我手头上没有工具材料，现在就帮他恢复身体了。”
幽灵嘴角上翘，冲着那些人挤出了一个难看的笑，当然，这笑是隐藏在面具后面的。
“是！谨遵您的吩咐！”
卫队长对这名连两位多米诺家族族长都很尊敬的幽灵先生，不敢再问什么了，敬了个礼就招呼人开车去了。
在转身刚走了两步后，他忽然转身，又问了一句：“那么，您现在是要一个人去侦查吗？要不……我再留下点人手帮您？”
幽灵摆了摆手道：“不用了，你们留下也没有太大用处，反而会让我分心。回去以后，你们去找我实验室的那个老头，让他为这家伙修好那些合金骨架，等我回去调试。”
他伸手拍了拍金属盖子，不假思索地说道。
卫兵队长答应了一声，知道幽灵先生说的“老头”就是那个叫巴顿的家伙，他现在是掌管矿山城最大机械工坊的老大。
幽灵心里很清楚，盖子里面的东西绝对就是东方路的残缺肢体，他身体里的智脑芯片是自己亲自安上去的，脑部机能还在正常工作，在刚一触摸到金属盖子的时候，他就已经确认过了。
虽然信号微弱，但是肯定没错，自己身上的计量器也明确的显示了这一点。
林文来与东方路是在半个月前失去联系的，他曾经试过用电磁波设备搜索东方路身上的智脑，但是没有任何结果。
就在几天以前，当他拼命改造好了全新躯体的莫妮卡姐妹后，就忽然灵机一动，想到了用测量能量的计量器测量灵力。
之前他听诸葛云说过有关生体能源——灵力的开发与运用，也知道他在东方路的身上留下了灵力印记，所以想到用敏感的探测设备结合智脑，探知东方路的下落。
于是他改造了计量器的探测单元，利用莫妮卡姐妹的躯体和她们身上蕴含的诸葛云留下的灵力印记和仪器连接，做了个实验。
实验结果大出所料，计量器上不仅有稳定的能量反应被读出，而且似乎反应太强烈了，只使用了几秒钟就当场毁掉了。
但这结果让他兴奋不已，并不眠不休的又做了一个并不算那么灵敏的探测设备，换上了更大的电容，调试了范围更大的计量装置。
当然，相比于诸葛云之前做的通讯装置，这东西的技术含量还是很低的，但已经是幽灵的最高水平了。与那些使用灵力作为驱动的通讯装置不同，这个计量器是靠电池驱动的。
幽灵遵照诸葛云之前的吩咐，已经足足动用了数十个培养皿，把那些蓝藻微生物精心培养了到庞大的数量。又从林家的老爹那里，获取了一批作为电池基础原料的石墨烯，在巴顿带领的机械工坊里加工，开始量产更高性能的生物能电池。
这一次，他终于搜索到了一股微弱的灵力反应，虽然远在数百公里之外，但是结合智脑给出的基础数据，幽灵已经能判断出，这绝对就是东方路的！
其实，此时的东方路，除了脑部被坚硬的合金头盔包裹着还没有受损外，身上的零件要么被焚毁了，要么就被古铁城的军队大卸八块了。
他们的目的也很简单，对于这样一个有着极高价值目标，他们是必须带回去研究的，这具躯体上蕴含了远高出这个时代的科技装备。
而且，其所用的关键能源装置也是极其强大的，不仅能量极高而且完全不用充电，就这一点来说，其简直是拥有无上的战略价值。
因为，古铁城到现在所有的电池技术，还是燃料电池和成本极为高昂的聚合物电池。
如果能得到这种关键电池技术，那么“无面战神”的军队实力必将提高到一个新的境界，所有的作战装备将会战术能力更高、火力更强，机动性更快、作战半径更远……
而且，这家伙是“无面战神”亲自出手擒拿到的家伙，帝王同时下达了带回研究的命令，他的意志无人能够抗拒。
