
　　紫虚上人笑道：“世间任何事皆有一线生机，这化解之策自然也是有的。.只是看阳将军你能否做到了？”

　　杨天立刻说道：“还请上人直言！”

　　紫虚上人沉吟一番，然后说道：“有一种叫做九元砺心阵的阵法，可以在短时间内提高一个人对内力的掌控力。如果阳将军能够得到这门阵法，自然便可化解此问题。”

　　“九元砺心阵？”杨天嘀咕了一声，然后说道：“请问上人，这阵法在什么地方能够得到？”

　　哪知道紫虚上人这时候却卖起了关子，摇了摇头，笑着说道：“不可说也！不可说也！”

　　杨天无奈，知道问不出什么来，接着道：“不知上人可否说说看，当一个人的实力突破了圣级之后，将能达到什么样的层次？”

　　紫虚上人静静的看了杨天一阵，直将他看得脊背发冷，这时候才道：“现如今，圣级以上实力者虽然有之，但数量寥寥，而且这些人都是天命在身之人，受到主神的极大限制，因此对于世间影响不大。但若是俗世之中有人突破圣级，恐怕将风云变色，整个世界将会有天翻地覆的变化。”

　　虽然紫虚上人说的比较隐晦，但杨天却从中听出了一些端倪，一旦有人突破圣级，恐怕系统会进行一次大更新，到时候很多规则将发生改变，至于改变到什么程度，杨天也就不得而知了。虽然他还很想继续问下去，但紫虚上人却闭上了眼睛，让他到口的话又咽了回去。

　　最后杨天只好告辞离开了。估计现在郭嘉二人还未走多远，杨天当即骑上金雕追了出去。

　　半路上，杨天便遇到了郭嘉二人，将他们收入到璇玑戒中后，便直接朝着传送阵飞去。

　　不一会儿功夫，杨天便回到了白云城。到了将军府之后，杨天将郭嘉二人放了出来，然后便让他们忙活各自的事情去了。他们都不是什么闲人，离开了白云城将近十天，自然有很多事情需要处理。

　　待郭嘉二人走后，杨天陷入了沉思。

　　自己究竟该不该立刻使用那两枚升仙丹？

　　使用的好处不言而喻，自己立刻就能够成为一位圣级武将，若是再算上自己一流历史武将的身份，恐怕已经能够与现在的太史慈一较长短了。

　　但是按照紫虚上人的说法，若是使用升仙丹，那么将来要想在圣级的基础在再做突破，难度便会极大增加。虽然紫虚上人说可用九元砺心阵解决内力掌控力不足的问题，可是现在这九元砺心阵在什么地方都不知道，自己能否在短时间内拿到这九元砺心阵都还很难说。

　　以现在自己的情况，要想晋级到圣级，只是时间早晚的问题，若没有意外，基本上是全服第一个达到圣级实力的玩家，而且自己的天灵之体资质，已经是目前资质的最高等级了。只要自己不故意偷懒，将来突破圣级，自己很可能也是玩家第一人。按照系统一贯的规则，这第一个吃螃蟹的人好处是巨大的。

　　可若是自己使用了升仙丹，以至于到时候无法突破圣级，被其他人反超的话，那自己可就得不偿失了。

　　杨天一直纠结着！

　　忽然，杨天想到一个问题，那便是自己刚才询问紫虚上人关于九元砺心阵的来路时，紫虚上人并没说自己不知道，而是说不可说。如此岂不是说紫虚上人是知道在哪里弄到这九元砺心阵的，只是现在他不能说而已。

　　以杨天对系统一贯作风的了解，现在紫虚上人不能说，并不代表以后也不能说，只是自己现在还没有满足让他说的条件而已。

　　让紫虚上人开口总比大海捞针要好得多吧！

　　如此一来，杨天也就放心了许多，他心中也迅速的做了决定。

　　反正若是现在不用升仙丹，以后也就没有用处了，系统也是比较银荡的，奖励的这两颗升仙丹都是与自己绑定的，除了自己可以使用之外，其他人用了也没有任何效果。因此本着不浪费的原则，杨天打算将其使用了。而且这玩意儿是晚用不如早用。

　　只是杨天不知道这次服用升仙丹之后又会耽搁多长时间，因此领地内的事情需要先安排一番，另外还有荆州的战局，以及扚渔关卡的防御事宜。

　　当下杨天便将还在白云城内的几个主要官员全部召集过来，其中包括郭嘉和黄忠，另外还有荀彧、王老等人。

　　说是安排，其实也只是向各位强调一下分工，同时向他们交代了一下自己准备服用升仙丹的事情。

　　对于杨天的决定，这里的几人都没有阻拦，杨天能够想明白那些道理，他们自然也很清楚。他们只是在心中暗自嘱咐自己，在主公离开的这段时间里，一定要将领地管理好，不能出什么岔子。

　　最后杨天问了王老关于大牛和蒋钦的事情，对于这事情，王老倒是非常清楚，毕竟大牛是他儿子，他自然是非常关心的。从王老口中，杨天得知现在司隶的人口已经全部运完，只是舰队现在还在半途，估计还需要六七天时间才能赶回来。而大牛也率领着青龙军团随着舰队一起回来了。

　　当杨天将一切都交代好之后，他便让众人先退下了。紧接着，杨天便直接传送到了蓬莱仙岛的主峰上。

　　再次来到紫虚上人面前，杨天笑着道：“上人，小子这几天恐怕得打搅你一下了，还请上人不要见怪。”

　　紫虚上人翻了一下白眼，说道：“既然知道是打扰就别过来嘛！”

　　杨天也知道紫虚上人是开玩笑，当即无奈的道：“没办法啊！谁让上人你学究天人，我领地内那些人虽然都有些能耐，但是与上人你相比，那还是千差万别哦！为了我的小命着想，我还是只有来麻烦上人你了。”

　　紫虚上人苦笑道：“看来吃人的口短这句话一点都没错！……好吧，你这些天就呆在这里吧！我没事的时候看看就行。”

　　紫虚上人说的很随意，但杨天却还是很放心，毕竟对方身份摆在那里，若是自己出了这么事情，他面上也无光不是？

　　随后，杨天便在紫虚上人的茅屋不远处席地坐下，然后拿出那两颗升仙丹，毫不犹豫的放入了自己口中。

　　这升仙丹入口即化，顿时一股清流顺喉而下，进入到腹中，感觉全身的毛孔都舒张开来，煞是舒坦！

　　可杨天还未来得及享受，那清流立刻变成了风暴，以雷霆万钧之势，冲入到他的五脏六腑之中，然后进入到筋脉之内，所过之处，如同万蛇蚀心一般。

　　这气流风暴在杨天的筋脉中游走得很慢，最少在杨天自己感觉起来是如此。

　　不到数息时间，他额头上已经冒出了一颗颗冷汗，脸上的表情是要多痛苦有多痛苦。

　　紫虚上人只是睁眼看了看杨天，便继续闭上了眼睛，似乎在他看来，杨天现在这模样是理所当然的一般。

　　差不多半个小时之后，杨天额头上的汗水终于停止往外冒了，脸上的表情也逐渐恢复了正常，甚至慢慢免得红光满面，似乎还颇为享受一般。

　　可是这种好事还是没能持续多久，差不多过了十分钟，又一轮的痛苦来临了……

　　杨天不知道自己经历了多少次折磨，到后面他连自杀的心都有了，可是那时候他却无法控制自己的身体，甚至连昏迷过去都成了一种奢望。

　　当杨天最后清醒过来之时，在第一时间感觉自己变得不一样了。虽然他现在还闭着眼睛，却能清楚的感应到方圆百米内一草一木的动作，能够清楚的掌握它们的轨迹。这种感觉非常奇妙。

　　杨天慢慢睁开眼睛，看似一切又恢复了正常，可当他细心察看的时候，却发现所有的东西在自己眼中都便“慢”了，变得更加清晰了。

　　杨天知道，这是因为自己实力的提升，连带着使自己的感官视觉得到了极大的提高。同时，杨天还能感觉到，在自己体内蕴含这一股极其强大的力量，一旦爆发出来，绝对有秒杀之前的自己的能力。

　　“你醒了？”一个苍劲的声音从身后传来，将杨天从那种神奇的状态中惊醒。毫无疑问，这时候能在杨天身旁这样说话的只有紫虚上人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天立刻站起身来，向紫虚上人行了一礼，说道：“多谢上人照拂！不知现在过了几天？”

　　紫虚上人淡淡一笑道：“谢就不用了，反正我也是在你这地盘上呆着，每天白吃白喝，帮点小忙也是应该的。你在这里呆了十三天，其实本来你花不了这么长时间的，在第六天的时候就能够自己醒过来。不过我看你那时候还未将药力完全吸收好，便又让你多沉睡了几天。你该不会怪我吧！”

　　“岂敢啊！小子我感激都来不及呢！”杨天哪能不明白紫虚上人的好心啊！立刻回应道。

　　紫虚上人笑着看了看杨天，说道：“你现在已经达到了圣级实力，虽然现在还只能算是圣级初期，可也算是一位圣级强者了。而能在如此小小年纪便能够晋级圣级，你将来前途不可限量啊！”q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百六十八章 圣级免费阅读。https://www.23sk.com 