    第162章 苏玄力破十绝阵

    金鳌岛张、王二位天君见苏玄接连破阵，心头一急，把红水阵与红砂阵最后两大绝阵同时引动。

    而令人没有想到的是，这两大绝阵同时引动之后，不仅没有互相排斥，反而相辅相成，把苏玄给卷入了其中。

    这样一来，苏玄相当于要同时面对两大阵法，而这两大阵法间还交缠融合，威力不知比一个阵法要高出多少倍。

    只见那红水红砂阵中，下方是红砂，上方是红水，左边是红水，右边是红砂，前方是红砂，后方又是红水。

    苏玄一入阵中，只觉得方位翻转，完全不知自己所在何方。

    而张、王两位天君也是跟他一同入阵，作为阵法主人的两人，一时半会都摸不清这两阵融合之后的玄妙。

    过了一刻多钟。

    张天君终于找到了红砂中的三个阵眼——三斗红砂。

    只见张天君催动三斗红砂，这三斗红砂顷刻间倾倒而出，落入阵中，与此同时，王天君也找到了红水阵的阵眼——一座八卦台，台上摆着三个红葫芦！

    这三个葫芦之中，装着的便是天地间最为污秽之物——癸水真精！

    只见那王天君把葫芦口往下一倒，顿时间流出三股癸水，这三股癸水遇到红砂，二者便融合在一起，幻化成一尊身披红纱，手抱琵琶的裸体女子！

    这女子一现出形来，手指轻抚琵琶，弹奏了两三下，泛出音波阵阵，苏玄被这音波一震，顿时感觉身体发软，头疼欲裂。

    他看了一眼阵中，不知这红纱女子到底是何物，但感知她身上的气息，便知道这玩意儿绝不好惹。

    红纱女子拨了几下琴弦，见苏玄仍能行动，便不知又从何处掏出一柄长钩，向苏玄扔去。

    苏玄见长钩飞来，手持弑血莲枪一挡，却没想到，这莲枪竟然没法完全荡开金钩，金钩被长枪弹开半寸，随即向苏玄肩胛骨钩去！

    苏玄生怕被擒，不敢再硬抗，于是只能闪身后退。

    张、王两位天君面面相觑，心道：“这红纱女子也不知因何而生，但实力确实是厉害，竟然能将苏玄逼退！”

    苏玄被逼退了百步之后，只见那红纱女子又张口一吐，吐出一滩癸水来，这癸水在天空中变成一条粉红色的淫蛇，吐着蛇信向苏玄袭来。

    苏玄祭出乾坤鼎往前一挡，那淫蛇一头撞在鼎上，顿时响起一阵“滋啦啦”的声音，这淫蛇之毒，竟然足以腐蚀乾坤鼎！

    苏玄深知这回自己十有八九是遇到麻烦了，不敢再有任何保留，又同时祭出了混沌钟与混沌珠护身，并且用云中子给他的通天神火柱把那淫蛇封住，八条火龙喷吐火舌，方才将那淫蛇烧死！

    “呵呵。”

    淫蛇灭后，只见那红纱女子一声冷笑，一手握起琵琶琴柄，便向着苏玄头顶砸下！

    “法天象地！”

    苏玄一声暴喝，身躯节节变大，最终变得跟红纱女子一样高，随即手往前一探，一把抓住了红纱女子的手腕！

    “碎！”

    苏玄怒吼一声，手指一勾，混沌珠疾速袭来，啪的一下撞在红纱女子的手腕之上！

    这一撞过去，红纱女子的手臂立刻完全碎裂，化作了无数红砂往下飘落，然而在红砂落下的过程中，又遇到了一股癸水，二者结合之后，竟然又让红砂女子被来被撞断的手臂重新长了出来！

    “好家伙！只有在这阵中，红水红砂不灭，则这个红纱女子便立于不败之地！”

    苏玄只一眼，便看破了红纱女子的玄妙之处。

    只要在这阵法之内，他基本上就是无敌的！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    王天君飞在天上，居高临下的看着苏玄，连连冷笑道：“苏玄，你就不要再白费力气了，以你的修为，先前能连破八阵，根本就是运气好而已，现在这个红水红砂阵，就是专门来你命的！”

    “哦？是吗？”

    苏玄饶有兴致的看了王天君一眼，“你莫非以为我就这点本事？你以为这红纱女子在阵中无敌，我就没办法解决她的？”

    “你还能有什么本事！？”王天君不屑的瞥了他一眼，“你不过是一个十足的废物！要是有手段，还不早使出来了？”

    “我若是早用手段，怎么能看得到你这得意忘形的模样呢！？你睁大眼睛看好，如何破你们这红水红砂阵！”

    苏玄淡淡一笑，突然用尽全力，全力催发混沌珠。

    王天君仍是大笑：“没有用的，纵使你有至宝混沌珠，但你就算是把她砸得粉碎，只要这阵中还有癸水和红砂，她便都能复活！”

    “呵。”

    却见苏玄嘴角一翘，大喝：“混沌珠世界，开！”

    他话音刚落，从混沌珠四周，出现了一个巨大的黑色空洞，苏玄在混沌珠黑色空洞产生的瞬间，手持弑血莲枪，用枪杆往前一拍，正拍在红纱女子的背心处，红纱女子身形巨大，自然也难以掌握平衡，而苏玄这一拍，又十分势大力沉，只见这一拍过去，红纱女子便在整个栽进了混沌珠产生的黑色空洞中。

    苏玄眼疾手快，在红纱女子落入空洞的一瞬间，把混沌珠的空洞关闭，然后紧紧握在了手里！

    “这……！”

    王天君见状大骇，面如土色！

    苏玄瞅准机会，暴起发难，手持弑血莲枪往天上一冲，两枪横扫，直接把张、王二位天君直接斩杀！

    这两人一死，而红水红砂阵中又没了红纱女子，这两大绝阵顿时也就破了。

    再说那红纱女子，落了混沌珠世界中，刚一睁眼，却见九凤、角杀、相柳等三人围在了她身边。

    红纱女子当即暴怒，举起琵琶琴四处横扫。

    相柳躲开横扫，望向红纱女子一脸懵逼的问道：“这……主人这事何意啊？怎么扔了个这么大的**进来？”

    “我猜测，应该是上尊遇到难缠的敌手了，故而用混沌珠来对付她，上尊知道我等三人在这混沌珠世界内，只要把她丢进来，她必定只有死路一条！”

    角杀道。

    相柳却又道：“那万一不是主人遇到的敌人，而是他刚收的女人，那可怎么办嘛！？”

    (本章完)

