    真特么夸张，怪不得王城外九大魔神，从来没人看到过。

    只要出城就挂。

    对比魔神来说，他们打的这些，只能算小BOSS。

    召唤来的魔神意志虚影，都这么强，可以想象，真正的魔神，那得多变态啊。

    也不知道玩家的血量，要达到什么地步，才能扛住魔神的全地图伤害。

    至于说怎么推倒魔神，那就更不知道，得要什么样的实力才行。

    一轮魔神意志技能下来，他们就倒下了上百人。

    剩下的还是在辅助不停的加血下，才能活下来。

    因为他们辅助数量够多，参与打BOSS的辅助，也就百来人。

    其它辅助只是在旁边观战替补。

    “真尼马可怕，一秒掉一千血，持续十五秒，特么的哪个脆皮职业能扛得住啊。”

    “神器哥扛得住。”

    “神器哥不算，还有第二个能靠自己，扛过这个技能的脆皮吗？”

    “怎么可能，一共要掉一万五的血量呢，除非有紫色披风，否则的话，不可能顶得住。”

    “我愿称查克拉为最强BOSS，太特么猛了。”

    “这才到哪啊，更猛的还在后面呢。”

    “才四十级的BOSS，就这么猛，都不知道要怎么玩了。”

    “简单，氪金使你变强。”

    “怎么氪金啊，你告诉我，特么的什么稀有物品，是能买得到的？”

    “是啊，神器就不说了，紫色披风都没见卖过的。”

    “现在能买的最好装备，就是红装，其它的就不要想了，稀有技能书也买不到。”

    “神器哥的狂暴技能，我眼红很久了，就没见人卖过。”

    “目前应该就出过一本吧，没听说其它人用出来过。”

    “神器哥，为什么你老是能搞到这么牛批的东西？”

    “有吗？我装备也就和你们差不多啊，也就是多一件神器，一件灵器罢了。”

    “尼马，这是人话吗？还也就是多一件神器、灵器？”

    “神器哥超级凡尔赛。”

    “话说，查克拉会掉点什么好东西给我们呢？”

    “鬼知道呢，先打爆它再说。”

    没过多久，BOSS又一次施放魔神意志技能，这次大家都学乖了。

    没参与打BOSS的人，快速跑到辅助身边。

    求得一口奶吊命。

    一轮魔意志过后，居然没有挂人。

    “都注意站位，马上就打掉一半血，BOSS的大招要出来了。”

    “所有近战撤退，一队战士准备，等熊猫宝宝倒地后，你们就轮流拉住BOSS。”

    除了战士职业外，其它近战像盗贼和魔剑士职业。

    这个BOSS已经和他们没关系，他们已经起不了任何作用了。

    战士职业还好，至少有个冲锋技能，能快速接近BOSS，拉一秒仇恨也是好的。

    当血量下降到一半的时候，查克拉施放大招。

    无数刀光掠过四周，周围打输出的人，几乎全部倒地。

    只有部分猎人职业，因为攻击距离远的原因，暂时还能站着。

    张山的熊猫宝宝，也直接被秒了，一记大招18万的伤害，堪称恐怖，挨到就挂。

    早已做好准备的战士，迅速分批上前，一人一个冲锋拉住BOSS。

    并不是每个人都能操作好，三五个人中，也就一个战士，能冲到BOSS。

    其它人因为各种原因，还没开始冲锋就挂了。

    “靠，太猛了。”

    “再猛也得给我倒下，真以我们这大几千人是吃素的。”

    张山迅速重新招出熊猫宝宝，喂食好后继续上前扛住BOSS。

    “这个查克拉的大招，会不会也是没了完了的放啊。”

    “不知道，反正速度打就对了。”

    风云天下刚才也倒地了，法师的攻击距离，还不到五十码。

    查克拉的八方乱刀技能，是瞬发，根本就不读条的。

    完全不给人机会躲，只要在BOSS身边五十码范围内的，都得挂。

    辅助把刚才倒地人拉起来一部分，其它人继续攻击BOSS。

    伤害不能停，要不然BOSS很快就能把血量回上来。

    还没打到半分钟，查克拉又是一个八方乱刀，将熊猫宝宝秒掉。

    不过，这半分钟时间内，他们又打掉了BOSS百分之十的血量。

    “哈哈，继续搞，也不是很难，用人堆也能把BOSS堆爆。”

    就这样，张山的熊猫宝宝先后挂了四五次，总算将BOSS打到空血。

    张山仔细的估算大家的伤害量，控制熊猫宝宝使用连击技能，直接将查克拉打爆。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、风云火炮……成功击杀刀魔统领查克拉。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    “尼马，真特么难打，我们前后倒了快有上千人了吧？”

    “有的，现在地上还有好多人躺着呢，等辅助的复活技能冷却好，才能拉起来。”

    这个查克拉真的好强，血量八千万，也不算太多。

    他们所有人一起打的话，不用五分钟就能打爆。

    关键是伤害太高了。

    一个大招秒一片，都没地方躲去。

    想打伤害，就得吃BOSS的大招，除了有鹰眼技能的猎人职业。

    可以在BOSS大招范围外攻击，其它人都不行。

    不得不说，加射程真的是一个神特效，张山以前还是小看了，鹰眼技能的作用。

    之前只是觉得鹰眼技能，在打架的时候很好用。

    在别人打不到他的时候，就可以把别人打倒。

    现在看来，这个技能在对付BOSS大招的，才是真正的好用啊。

    其它没有加攻击距离的职业，像风云天下这种法师。

    再牛批的装备也没用，他都倒了好多次了。

    只要BOSS出一次大招，风云天下必然倒下。

    不管他怎么操作，都不行，BOSS瞬发大招，不给人任何机会躲开。

    风云公会打爆BOSS的公告，还引起了其它人的注意。

    毕竟刚才他们，还在跟齐国玩家干架呢，怎么又开始打起BOSS来了？

    世界频道：

    “风云公会不是在跟无双公会干架吗？怎么还有空打BOSS？”

    “你这消息落后了，早就干完了，无双公会的人都已经回来了。”

    “什么情况？为什么没有听到一点消息啊，哪边打赢了？”

    “不知道，反正无双公会回来的人不少，应该没挂多少人吧，看他们悬赏辅助救人的数量，可能就倒了一两千？”

    “你的意思是说，风云公会打输了，那他们怎么还有空打BOSS？”

    “我就想知道，神器大佬挂了没有？”

    “同问，齐国两大公会先后出马，到底有没有把神器大佬干倒？”

    “还有问，看等级榜知道啊，神器哥还是三十级，肯定没挂。”

    “那可说不准，也许是被辅助拉起来了呢。”

    “别问，问就是没打过，你们没看到无双君子都发起公会战了吗？要是他们打过了的话，还发毛的公会挑战哦。”

    “也许无双君子觉得风云公会是软柿子，想搞一波公会贡献呢。”

    “开玩笑的，风云公会是软柿子吗？要不你们公会也去挑战一下？”

    “那不敢，没看到神器哥一枪一个小朋友吗？万一抽到擂台模式，那还不直接扑街啊。”

    “你都知道，那无双君子当然也知道呀，他还是发起了公会挑战，那你想想是为什么？”

    “对哦，打输了，想要通过公会挑战，找回场子？”

    “君子兄，到底什么情况，吱一声哦。”

    “天下兄，吱个声啊。”

    不论世界频道讨论成什么样了，作为当事人的双方公会，都没有发声。

    无双公会自然是没脸说的，风云公会也不想说什么。

    说起来，他们也没打赢人家，还被别人堵着好一会呢。

    没什么好说的。

    现在风云公会的人，只关心BOSS掉了什么好东西没。

    查克拉可是新世界中，玩家第一个打死的真名BOSS。

    还是首杀，这掉落不会太寒碜吧。

    风云天下将掉落展示出来。

    三件红色装备，一件橙色装备，一个红色材料，一件特殊物品，一本技能书。

    “握草，快看那个魔力之源，灵器级的特殊物品，加魔法上限的。”

    “这个牛批，加五万魔法上限，只要装备了魔力之源，就能放出终极技能了。”

    “神器哥，这个魔力之源一定要卖给我啊，有了它，我的群星之怒，就能用出来了。”

    公会中那位，之前获得群星之怒终极技能的大佬弓箭手，激动的大叫。

    “为什么一定要卖给你啊，法师用不香吗？”

    “是啊，我觉得魔力之更适合法师，加五万魔法上限，提升魔法回复速度百分之二十，可以说是永不缺蓝了。”

    “确实是法师极品物品，装备魔力之源的法师，就可以无限放技能了，只要有技能CD就行，还不用再带小蓝了。”

    “炒了，你们瞎起啥哄哦，要是刚才我装备了魔力之源，还用跟无双公会休战吗？直接一招群星之怒，灭他们一群。”

    风云天下按下众人热烈的讨论，开口说道。

    “我公会一下刚才打BOSS的输出排名，等下按排名先后选择物品。”

    输出第一不用说了，肯定是张山，伤害第二的居然是风云火炮。

    猎人打BOSS，确实有优势啊，站得远更安全不说。

    而且输出平滑稳定，很容易打出高额输出。

    第三名是风云天下，虽然他倒了好几次，但是法爷就是爆发高，牛批的很。

    第四名也是一名猎人，大漠枪神，这个人张山不熟。

    第五、六、七名则全是法师，公会中玩高爆发的法爷很多啊。

