
　　当虞妲，从后台走出来之后，沸腾的声音却有几分停滞。

　　主要是她的装扮，太出人意料。

　　审美从来是因人而异。

　　不过这其中，也有大众审美与小众审美之分。安吉拉与安琪儿的造型，无疑是符合大众审美的潮流。

　　不是说，虞姬现在的造型，不够大众。

　　恰恰相反，她的装束，太大众了，与普通的上班族，没有什么区别。一身OL套装，白衬衫小马甲包臀裙，还有花式的领结，再提着一个公文包，看起来有点小清新。

　　如果是普通职场女性，这样的穿着完全没有问题。甚至于在办公室中，有虞妲这样的女神存在，绝对是上班狗的福音。问题是，她这样的造型，与时尚大秀……关联不大啊。

　　所以众人的欢呼声，没达到巅峰呢，就戛然而止。

　　这是什么情况？

　　许多人觉得纳闷，设计师挂了？

　　还是团队没钱，或者出现了什么意外，以至于在爱乐城中有“时尚女王”之称的虞妲，居然这么“朴素”上台。

　　不对。

　　非常不对。

　　大众低声探讨，发出杂乱声响。连一些专业的评审，也忍不住交头接耳。

　　后台，一个宽敞的休息室。

　　许多人站在了角落，只有中间的沙发上，坐了几个人。

　　其中祁洪象，独占一张长沙发。在他左右两边，分别是莫怀宣、苏哲、蒲柳，还有安吉拉。

　　几个人“相谈甚欢”。

　　嗯。

　　主要是祁洪象在说，勾勒美好的蓝图。另外几个人聆听，不时点头附和，脸上流露激动、兴奋的红潮。

　　连莫怀宣这个，经历了浮沉之后，心性愈加沉稳的导演，也情不自禁热血沸腾。

　　不愧是大资本家，出手就是大计划。关键是这计划，比《张博》靠谱，没有那么多的肘掣。

　　莫怀宣都有些迫不及待，想要大展拳脚。

　　冷不防，在述说美好前景的祁洪象，忽然没有了声息。其他人愣了愣，然后就顺着他的目光，看向了墙上悬挂的电视机。

　　一瞬间，几个人也呆住了。

　　“这是……虞妲？”蒲柳惊愕。

　　如果说，在双青四旦之中，在演技层次上，她唯一可以秀优越的人，自然就是虞妲。

　　再加上对方的存在，为她分担了不少“火力”。

　　所以对于虞妲，蒲柳还是很……嫉妒的。

　　优越归优越，嫉妒归嫉妒。

　　两者当然不能混为一谈。

　　蒲柳甚至觉得，整个娱乐圈中就没有哪个女星，不嫉妒虞妲。没别的原因，谁叫她最漂亮呢。

　　不过再嫉妒，平时又没有什么交集，所以蒲柳也不会主动去招惹对方。毕竟虞妲的表哥是巨星胡英商，在圈子中不是什么秘密。大家看在胡英商的面子上，不会刻意去针对她。

　　但是私下的排挤，故意的疏远，肯定无处不在。

　　蒲柳也没少这样干。

　　但是大家都不知道，她注册了两三个小号，秘密地关注虞妲，悄悄地学习她的穿衣打扮、化妆护肤……

　　她相信自己绝对不是个例。因为她没少看到，虞妲推荐的东西，第二天就出现在一些明星的包包中。

　　不是小明星，而是大明星。

　　因为她也买了。

　　如果说，虞妲是娱乐圈中的时尚风向标，这话她表面上不承认，心里却是赞同的。

　　可是现在，这时尚风向标，居然穿得这么朴实无华。

　　这是什么情况？

　　蒲柳不解。

　　说句不好听的，连她的助理，都比虞妲穿的新潮。

　　“这不是失误，肯定是故意的。”

　　安吉拉开口了，语气十分的笃定。所以才说，最了解自己的，永远是敌人。

　　作为行业中的对手，安吉拉非常清楚，这样的低级错误，初入行的新人都未必会犯。

　　更不用说虞妲，入行多年却保持巅峰人气的大咖。就算她脑子不清楚，她底下的团队，肯定会提醒她。

　　所以排除一切不合理，剩下的自然是真相。

　　其他人纷纷醒悟。

　　走秀，走秀。

　　走是基本功，但秀才是关键呀。

　　时尚大秀，推介作品只是目的之一，秀翻天，秀炸场，才是终极目标。

　　所以，怎么秀，才能引发轰动全场的噪声。

　　就成为了顶级超模们研究的课题。

　　安吉拉性感、妖娆，把勾人的魅力，发挥到了极致。安琪儿借助道具，凭借巧妙的创意，打动了大众。

　　虞妲呢？

　　一些人隐约有所明悟。

　　反转，肯定有反转。

　　世界上，聪明人不在少数，一个人猜得到的事情，其他人自然也有所察觉。

　　所以前排的评审，很快就恢复了冷静，饶有兴趣观望，期望虞妲给他们一个惊喜。

　　至于现场的观众，很多也是虞妲的粉丝。

　　不管她穿成什么样子，看到她出现在眼前，就已经心满意足，哪里还会奢求那么多。

　　嚎就完事了……

　　所以当虞妲的身影，出现在T台主道上的时候。

　　旁边的观众，又重新沸腾了。口哨声，尖叫声，混杂成波涛，一浪接着一浪。

　　虞妲走了片刻，似乎是被吓到了。

　　冷不防，在众目睽睽之下，她脚下忽然一崴，整个人趔趄了下，失去了平衡，差点摔出去。

　　庆幸她稳住了身体，勉强站稳了。

　　但是手中的公文包，却直接飞了出去，落在了贵宾席上。

　　哇啊！

　　现场观众愣住了。

　　紧接着，一片哗然。

　　失误了？

　　这是严重的事故，对不对？

　　许多人站了起来，嘈杂的声音压制不住。

　　连前排的评审，也皱起了眉头。

　　乱象初生。

　　一些人惊愕中，忽然发现T台上，虞妲低下了头，站着不动，似乎是在伤心、难过。

　　不对，确实不对。

　　虞妲又不是什么新人，就算在T台上出现了失误，也应该是第一时间弥补过失才对。

　　怎么可能像现在这样，呆呆站在台上，手足无措呢。

　　这样错误，连新人也不会犯。

　　毕竟行业培训第一课，哪怕是摔伤了，也要立即爬起来，再坚强咬牙走完秀场。

　　还有就是……

　　一些人目光一转，发现现场的工作人员。

　　包括导播、摄制组，根本没有任何动静，甚至还把镜头，一直对准虞妲。天籁小说网

　　这做法，更蹊跷了。

　　直播呀。

　　有失误的时候，应该立即切换镜头。

　　把镜头对准现场的观众，或者对准评审，甚至切到休息室之中，拍摄其他超模的表情。

　　总而言之，想尽一切办法，不造成直播事故。

　　可是现在，事故了还播。

　　自己砸自己招牌？

　　不可能……

　　一些人的脑海中，才冒起了这样的想法。

　　冷不防，他们就看到了，一个男人出现在了镜头中。

　　巨大的摇臂，延伸到贵宾席上。高清的镜头，把一个人的举动，清晰反馈在电子屏幕。

　　“……周牧。”

　　休息室中，祁洪象等人的表情变幻莫测。

　　每个人的反应，各不相同。

　　十分的复杂。

　　这么多之中，或许只有安吉拉的情绪，最为纯粹正常，只是单纯的好奇。

　　至于其他人，感慨万端。

　　感触最深的，或许就是苏哲、蒲柳。

　　毕竟他们最先与周牧打交道，当时的周牧只是青红文化才签约的小艺人，没有什么知名度。如果不是许青柠的存在，他们根本不会记得周牧名字。

　　可是现在……

　　才四年时间，周牧称一句如日中天，也没人反驳。

　　毕竟《超体》太火了，火到了可以《银河巨舰》比肩的地步。尽管大家不觉得，《超体》有《银河巨舰》的潜力。但是拿《超体》与《银河巨舰》比较，本身就是巨大的荣耀。

　　其他电影都没有资格，与银河系列相提并论。

　　碰瓷的结果，肯定是被骂得狗血淋头。尽管《超体》也被骂，但是银河粉却没有集体炸毛。

　　这充分说明了，大家已经达成了共识。《超体》的质量还是可以的，特别是在海外票房火爆，扬我国威。

　　全蓝星总票房有可能破百亿，勉强有资格与银河系列，放在一块比一比轻重。

　　自然，银河系列，完胜。

　　问题在于，整个娱乐圈，就一个银河帝国，一个洛天幕。

　　其他人的电影，可以达到《超体》的高度吗？

　　不行……

　　所以不管大众什么想法，及业界人士是什么看法。反正周牧的地位，已然悄然提高到一个，需要让苏哲、蒲柳仰望的程度。

　　才四年时间，一切就反了过来。

　　要说两个人心里，没有半点想法，绝对是虚伪掩饰。

　　其中的滋味，像是打翻了调味瓶，一言难尽。

　　“……他居然上台了？”

　　这时候，莫怀宣挑起了眉头，恍然大悟，“哦，这是一场秀，秀中秀。”

　　其他人凝神，发现周牧确实很秀。在万众瞩目下，他拎起了一个公文包，径直走上了T台。

　　旁边的保安，居然没有拦着他，任由他登上了T台。

　　他走到了虞妲旁边，把公文包还给了她。然后忽然发现，虞妲的高跟鞋的尖底鞋跟脱落了。

　　他就好像变戏法似的，取出了一双水晶似的质感，又镶嵌了闪耀钻石的精美高跟鞋。

　　屏幕上，出现了高跟鞋的特写。

　　底下一个奢侈品大牌厂家的几个高层，看到了这一幕，忍不住相互击掌，以示庆祝。

　　这时候，越来越多的人反应过来，明白了其中的套路。

　　不过当他们看到，周牧忽然单膝跪下，小心翼翼脱去了虞妲的断鞋，握起了纤秀雪白的莲足，为她换上高跟鞋之际。

　　许多人还是忍不住心态爆炸，沸反盈天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第430章 秀中秀免费阅读。https://xs.23sk.com 