    驱赶了那头重明鸟之后，猴群与众生灵的厮杀又开始了。

    众多少年天才展现出可怕的实力，所过之处，留下大量的猴子尸体，其中不乏还有强大的猿猴首领，也被打爆了身体。

    在这些天才是之中，尤其以几头纯血生灵最为强大，除此之外，就是两位人族少年了。

    轰隆一声，重瞳者石毅一步踏出，震退一群猴子，朝着那四株小圣药而去，他的重瞳开合，有阴阳之象浮现，可怕的威势蔓延，将一些想要靠近他的猴子压碎。

    他龙行虎步，浑身笼罩耀眼的神光，让人辨不清他的面容，宛如是一尊神灵在征战。

    强大的宝术在他手中绽放可怕的威能，即便是实力强大的猿猴首领，也被打得吐血倒退，无法抗衡这位人族少年。

    石毅的强大的表现，自然也引得数十头猿猴首领联手针对，同时合围而来，祭出强大的宝具，朝他镇压而下。

    不过，在对方的重瞳之下，这些猿猴首领的宝具还没发威，就被石毅定住了，然后以强大的宝具反杀这群猿猴首领，眨眼就击毙了一头。

    “不愧是重瞳者！”

    所有人都被这一幕吓了一跳，也包括那些纯血生灵，再也不敢小觑他人族的身份，留心戒备着，等到了争夺那四株小圣药的时候，对方一定会是强敌。

    一杆白金色长枪划过，十几头猴子皆尽炸碎，徐钰迈步而出，神采飞扬，他没有笼罩全身的神光，只有一袭灰色衣袍猎猎，无风自动，却同样充斥着强大的存在感，让人无法忽视他。

    徐钰出现的同时，重瞳者石毅心有所感，眸子微动，朝徐钰看了一眼，然后收回目光，继续朝那四株小圣药杀去，而且气息愈发可怕了，一头黑发飞扬，似乎是动了真格。

    前几天在天骨禁区一战，他输给徐钰一炷香的时间，这一直令他十分不服气，这一次，两人同样都是为了小圣药而来，就看看，谁能得手。

    “光明大手印！”

    面对数头强大的猿猴首领联手杀来，徐钰深吸一口气，右手舞动长枪，左手抬起，呈翻天之势，在一刹那，无尽的光芒朝着徐钰的手掌汇聚，如同一道彩色的漩涡，符文闪耀，绚丽的霞光绽放。

    彩色的符文密布，徐钰的手掌仿佛是神金铸成，通体笼罩神光，五指如同擎天神柱，呈现五色，通体笼罩着白金色光芒，燃烧着熊熊的光明之火，五色交织，在其掌心出现了一头彩色的孔雀印记，在展翅长鸣，五行之力与光明之力交缠，迸发出可怕的伟力。

    徐钰的手掌上流露着极其恐怖的气息，随后，他一掌拍了出去，一只擎天大手骤然出现在空中，宛如实质，晶莹如同水晶铸就，直奔那几头猿猴首领，镇压而下。

    “祭宝具！”

    看着那只充斥着光明之力和五行之力的手印镇压了过来，威压浩瀚，让这里的地面都不断崩裂，虚空都在颤抖，这几头猿猴首领也都心神一凛，大喝一声，祭出各自的宝具，与这只手印对抗。

    一件件通体笼罩符文宝光的宝具爆发，联合在了一起，绽放浩瀚神威，朝着徐钰的那一记手印迎了上去，重重地撞在了一起。

    轰！

    这片净土都在震动，符文禁制不断亮起，如同天灯一般明亮，很多生灵都突然被这复苏的禁制给影响到了，体内的符文神力一顿，被那些猴子给抓住机会，撕成了碎片。

    剧烈的爆炸声响起，那碰撞的地方光芒四射，十分地刺眼，让所有的猴子和生灵都瞬间失明。

    噗的几声，只见有数头猿猴首领的身影倒射而出，血花凌空洒落，伴随着破碎的宝具碎片，以及断肢残腿，重重地掉落在灵湖边，鲜血淋漓，只剩下一口气。

    “杀了他！”

    那几头还未死去的猿猴首领张嘴大吼，死死地盯着对面那道灰色的身影，它们几人一起上，都没接住对方的一记手印，连宝具都被击碎了。

    而且，在它们的宝具撞上那一记手印的时候，它们清晰地感觉到自己的宝具有些不受控制，仿佛被一股神秘的力量所影响，无法发挥出最强的力量，等它们反应过来的时候，一切都晚了。

    这几头猿猴首领心有灵犀，对着手下的那些猴子们发出杀令，徐钰的存在太过强悍，对方还有克制宝具的手段，威胁太大，必须先解决。

    得到了命令的猴子们，顿时发出了震天的嘶吼声，然后朝着徐钰飞扑了过去，与此同时，还有另外的几头猿猴首领手持宝具杀去，徐钰的表现他们都看到了，让它们十分惊惧，宛如是看到了那头黄金猴王的影子。

    一时间，徐钰就被很多的猴子给围住了，其中还有半数的猿猴首领。

    这一幕实在是太过惊人，这些猴子几乎是分出了近半的战力来对付徐钰，对付其他人的猴子和猿猴首领加起来才有这么多。

    对于徐钰被围，其他人并未在意，更不用说去相救了，既然徐钰吸引了大部分猴子的注意力，他们身上的压力就小了很多，争夺小圣药也就多了几分可能。

    “用这么多人对付我，就不怕其他人得手吗？”徐钰注视着为首的几头猿猴首领，忽然笑了起来。

    那几头猿猴首领脸色沉凝，并没有在意徐钰话中的干扰之意，而是依旧冷冷地盯着他，“你的存在才是最大的威胁，我们无法保证能制得住你，等猴王归来，才有把握把你留下，而其他人，想要夺走小圣药，没那么简单，真以为这里的禁制有那么容易撼动吗？”

    闻言，徐钰眉头微皱，这些猴子是铁了心要拦住他一人了，连石毅和那些纯血生灵都暂时放在一边，难道这四株小圣药附近还有什么玄机吗？不然这些猴子为何会如此自信。

    想了想，徐钰还是没有得出一个明晰的答案，但他是不可能陪这些猴子耗下去的，如它们说的那样，那头黄金猴王若是真的回归，他们这里的人都要死，徐钰也不例外。

