    大师，柳二龙，弗兰德这三位黄金铁三角聚集在一起，身后跟着宁荣荣，小舞以及马红俊。

    其中宁荣荣与马红俊都已经三十级了，宁荣荣想要一个万年魂环，毕竟她是大宗门出来的，自然知道万年魂环与千年魂环之间的差距。

    自家的小骨头第一魂环便是千年级别，所以自家小骨头在那些普通天才魂师面前，才可以保持绝对强者的姿态。

    为了那枚万年魂环，宁荣荣单独和大师谈了很长时间，并且和大师达成了许多交易，但却在最后一个条件处卡壳了。

    大师让宁荣荣不要再插手小舞和富江之间的事情，而宁荣荣却没有答应下来，毕竟在一枚魂环与七宝琉璃宗的传承之间选择，她还是非常懂得取舍的。

    小舞之所以能来到这里，还是求着她的母亲柳二龙才来的。

    因为这次是获取两枚魂环，而富江的每一次使用别天神都会让一只眼睛失去光明一个月。

    所以当富江陷入虚弱期之后，必须有人保护才能从落日森林之中出来。

    黄金铁三角也是因此而来，若是只有马红俊一人需要魂环的话，他也根本不会来。

    “老师，二龙老师，院长。”

    富江微微弯腰行礼道，他能够感觉到此时三人气氛的不对劲，大师冷着一张脸，只是在看到他时才稍微放松了一下，而柳二龙则是气鼓鼓的，仿佛和大师发生了矛盾。

    弗兰德则是在二人之间当起了和事佬，甚至站在了二人中间，努力调和着二人之间的矛盾。

    他们三人身后的马红俊看到富江与朱竹清之后，眼神中的调侃与男人之间不言而喻的理解光芒让富江转过了头，让朱竹清低下了头。

    同时马红俊心中也升起一抹浓浓的羡慕，他也很渴望拥有一段真正的爱情。

    而小舞则是看到了朱竹清身上的粉色衣裳，眼中闪过一抹淡淡的愤怒，她知道朱竹清在模仿自己。

    至于宁荣荣......她已经开始盘算着通过小舞与富江的这次相遇，制造一些美好的误会与相遇，让二人再次摩擦出爱情的火花。

    “好了，不必多礼，今天我们先休息一下，明天在去猎取魂环。”

    大师十分生硬的开口道，他不是那种喜欢摆架子的人，而且面前还是自己对得意的弟子。

    闻言，富江点点头，随后带着大师等人来到了他的住处，他并没有亲自下厨，而是提前去附近的酒店中定了一大桌子菜，收进神威空间。

    来到了餐厅之中，富江的双目发生变化，化作神威写轮眼，随着空间的一阵扭曲，一大桌子的菜直接被他“吐”了出来。

    看着富江着神奇的能力，马红俊羡慕的两眼放光。

    大师微微点了点头，这个瞳术兼职就是保命神技，将来即使遇到了什么无法力敌的强者，也可以通过这个空间来进行躲避。

    “这次又要辛苦你了，富江。”

    大师开口道，随后坐在了主位上，弗兰德与柳二龙分别坐在他的身旁两侧，马红俊紧挨着弗兰德坐着，之后就是富江，朱竹清，宁荣荣，小舞。

    圆形的桌子很大，足够坐这些人，而且还有很大的空余地方。

    “对了，富江，你最近这段时间过得怎么样？”

    大师开口问道，他也看到了朱竹清身上那粉色的衣裳，他感觉很欣慰，毕竟自己的弟子已经决定走出去了。

    这是一个非常好的开始，接下来只需要按照他的计划进行，富江极有可能在第八魂环，甚至是第七魂环得到一枚十万年魂环。

    想到第七魂环便是十万年级别，大师的心头一片火热，斗罗大陆的“铁律”将在他的面前改变，而且改变“铁律”的还是自己的弟子。

    这份荣耀让大师激动的有些上头，明明只是半杯度数极低的红酒，他却已经有了半分醉意。

    “还好，应该可以在一年之内突破五十级。”

    富江点点头道，他昨天接收了一波分身们传递回来的魂力修为，说是一年之内已经算是十分保守了。

    闻言，大师一愣，随后那如同僵尸一样的脸上扯出一抹僵硬的笑容。

    弗兰德也是一愣，看向富江的目光仿佛是在看一个怪物，不过即使再怪物又能怎样？还不是他史莱克学院的学生！

    至于柳二龙......她已经将富江当成和大师一样的负心汉了，尤其是看到朱竹清身上的粉色衣裳时。

    她感觉那件粉色衣裳是富江强迫朱竹清换上的，就是因为他忘不掉小舞。

    “太好了，那富江你就是全大陆最年轻的魂王了！”

    小舞欢呼道，仿佛马上就要道五十级的人是她一般。

    “不！我不是，那个家伙才是。”

    富江摇了摇头，当他说道“那个家伙”时，眼眸中闪过一抹阴沉的愤怒与杀意，甚至还带上了一丝丝无力感。

    看到富江这幅模样，小舞一愣，她求助似的看向了宁荣荣。

    宁荣荣有些无奈，她听小舞说过，富江有一个不共戴天的仇人，而且还是富江的亲哥哥。

    对于小舞这种精准踩雷的手段，宁荣荣不禁捂脸，朱竹清不是一个神一样的对手，但小舞绝对是一个猪一样的队友。

    “富江，你还年轻，你不用过度忧心，以你的天赋与努力，超越他也只是时间关系而已。”

    大师开口劝慰道，同时心中也有些没底，毕竟在富江口中的“那个家伙”实在是太强了，强到大师心中也开始打鼓。

    闻言，富江点了点头，但明眼人都看的出，富江只将大师的这句话当做安慰。

    看到这里，大师不由瞥了小舞一眼，他实在是不明白，这样的女孩子怎么会吸引道自己的弟子！

    除了长得好看一些，天赋好一点之外，简直一无是处，性格更是糟糕透顶，至于学识与内涵......更不用说了。

    不过魂兽嘛，也可以理解！

    “富江，你明天能帮我弄一个万年魂环吗？”

    马红俊立刻出声，十分声音的转移话题，他这次的目标也是万年魂环，这是在大师的首肯之下决定的，毕竟全大陆高级魂师学院精英大赛还有几年就要开赛了，他可不想成为累赘。

    关键是有朱竹清这个前车之鉴，万年第三环啊......

    “可以。”

    富江恢复了一些神态，随后点点头道。

    闻言，小舞的眼中闪过一抹不忍，她知道，随着富江这句话的结束，将会有一只，甚至是数只万年魂兽的死去。

    “这次红俊的目标是烈火龙雀，上次我们来落日森林之时，看到了一只两万年的烈火龙雀，非常适合红俊。”

    大师开口道！

