
　　这种认知让俞夫人心里很不舒服起来，她一向很清楚，俞劲松心里最重的人是俞贝贝，不是自己耍了手段，俞劲松早离开俞氏，把俞氏全给了俞贝贝，这哪里还有自己和曼曼的份。

　　“爸爸。”俞贝贝笑着说道，“阿姨说得是！”“明天让佣人洗洗，洗好再穿上，也不知道我买的，你穿上好不好看？”俞贝贝笑着说道。

　　“肯定好看的。”俞劲松肯定地说道，“我女儿给我买的衣服，能难看到哪里？一定是最好看的。”

　　俞劲松语气的自豪和欢喜，让俞贝贝愣了下。

　　她想俞劲松是真的疼爱自己的，只是她做的那些“事情”让他太失望了。

　　俞劲松在俞贝贝发愣的时候，把佣人叫过来，“现在就帮我衣服给洗了，我明天早上要穿。”

　　俞夫人微笑着看着俞劲松把衣服递给佣人，她说道，“我和慧茹平时给你买了那么多衣服，也没见你这么着急地换上。”“能一样吗？”俞劲松回道，“这是我女儿给我买的。”

　　他的话说得俞夫人脸上的笑意淡下去，脸色变难看地还有坐在一边的俞慧茹。

　　客厅的沙发上坐着俞劲松、俞夫人、俞慧茹还有沈谦，少了一个俞曼曼。

　　“阿姨，这是我给你买的项链。”俞贝贝再从袋里拿出礼物递给俞夫人。

　　“多亏了你，我才过得这么好。”俞贝贝笑着说道，“以后我也会好好照顾你的。”

　　多亏了你，我坐了五年的牢狱，吃了这些苦头。

　　以后一定会偿还你，让你过得生不如死。

　　俞夫人听出俞贝贝话里的意思，她心里有多恨俞贝贝，脸上的笑容就笑得有多假。

　　“谢谢贝贝，照顾你是阿姨应该做的。”

　　“慧茹姐姐，这是你。”俞贝贝再把另外一个盒子给俞慧茹。

　　“这是我从商场买的按摩霜，你常戴着假肢，肯定会不舒服，这个霜据说对废了的脚很有好处。”俞贝贝笑着说道，俞慧茹脸上的笑容完全地淡下去。

　　俞贝贝是在刺激她。

　　俞夫人对俞慧茹说道，“还不快点谢谢贝贝。”俞慧茹努力地让自己挤出笑意，她接过盒子，用力地抓稳，不让自己一冲动将着盒子给砸了。

　　一旁的沈谦看着俞贝贝懂事地给家里的人都买了礼物，他发觉俞贝贝真的变了。

　　“贝贝，我有吗？”沈谦笑着问俞贝贝讨礼物。

　　俞贝贝看向沈谦的时候，脸上的笑容更浓。

　　“我怎么会少了谦哥哥的？”她这句话里带着暧昧，听得沈谦更是欢喜，“也给我买了。”

　　“对呀。你快和慧茹姐姐结婚了，以后我们就是一家人，我当然要给未来姐夫买礼物了。”

　　俞贝贝说的时候再到购物袋取礼物，俞慧茹双眼盯着俞贝贝，她握在盒子的力道又重了些。

　　“我在商场挑了好久，想给你也买套衣服，又觉得不合适。”“你的衣服得慧茹姐姐买。”俞贝贝将着盒子取出来，递给了沈谦，“想来想去，只好给你买条领带了。”领带比衣服更不是俞贝贝该买的。

　　俞贝贝知道，所以故意给沈谦买了条领带，还要当着俞慧茹的面给沈谦。

　　俞慧茹的脸色真的难看到极点，她真想把沈谦手里的领带夺过来，然后扔在地上。俞夫人笑着出声，对俞贝贝说道，“贝贝呀，男人的领带得自己的妻子挑，不然别人会以为你送领带有别的其他意思？”“为什么呀？”俞贝贝故意不明白地问道，“以前妈妈在的时候，我看过阿姨给爸爸买过领带，我还以为作为小姨子可以给姐夫买的。”

　　俞贝贝一说，俞劲松难堪起来，妻子病在床上，他一下子没有抵住诱惑，和照顾自己的小姨子滚到一起。

　　俞夫人的脸色也不好看了，她不知道该说什么。总不能当着这么多人的面，说自己很早的时候就在打俞劲松的主意，说她妒忌姐姐比自己嫁得好，所以带着俞慧茹到俞家，借着照顾姐姐的名义，在背后做着勾搭姐夫的事情。

　　俞夫人想着该怎么说？收到礼物的沈谦很喜欢俞贝贝挑得领带。

　　俞贝贝的眼光很好，平日里俞慧茹给他买的要不太素，要不和衣服穿着不撘，俞贝贝这条是百搭。

　　“贝贝，谢谢你。”“一条领带而已，没什么大不了的。”俞劲松开口说道。

　　俞贝贝跟着点点头，“就是嘛。谦哥哥都要和慧茹姐姐结婚了，我能打什么主意。”俞劲松多对俞贝贝说道，“贝贝，你以后不要叫沈谦‘谦哥哥’，得叫姐夫。”“姐夫。”俞贝贝重复了一句，她笑意盈盈地看着沈谦，柔着声音对沈谦唤道，“姐夫。”

　　这一声姐夫加上眼眸里的柔意，看得沈谦心乱起来，他的嘴巴突然干渴起来，拿起茶几上的水一口喝完。

　　“曼曼那？”俞贝贝问道，“我也给她买了礼物。”

　　说到俞曼曼，俞夫人想起家里来的客人，她不由地高兴起来，连着一周时间被俞贝贝压得心烦，现在终于找到事情可以反压俞贝贝。天籁小说网

　　“她在楼上那。”俞夫人笑着说道，“家里来了客人，曼曼在和他在房间聊天。”

　　俞夫人跟着看向俞劲松，“劲松，看来我们俞家很快又要办喜事了，不定贝贝到时候也找到对象了。这一下子可是嫁出去三个女儿！”俞贝贝听得迷糊，是谁来找俞曼曼？

　　俞曼曼不是喜欢韩龙逸，她这么快换了对象？在俞贝贝疑惑的时候，楼上传来下楼的动静，坐在沙发上的人看到俞曼曼和一男人下来，都站了起来。

　　“俞贝贝，你给我买了什么乱七八糟的礼物？你别想用礼物贿赂我。”俞曼曼生气地说道。

　　俞夫人立即出声斥责道，“怎么和你姐姐说话的。你姐姐辛苦地给大家买礼物，你快过来看看！”

　　俞贝贝还坐在沙发上，她听着楼下下来的脚步声，知道除了俞曼曼的，身后还有另外一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第988章：他追来了免费阅读。https://xs.23sk.com 