    ...

    感受着那磅礴的灵气，叶萧深呼吸一口，大跨步走了进去。

    这让他想起了小时候一件事。

    摸鱼！

    当一个鱼塘里的鱼太多的时候，小伙伴们就会结伴一起去摸鱼。

    每一次总会收获丰硕。

    神帝墓之中，叶萧明显能够感觉到不少狂暴的气势在游动。

    当他出现的这一刻，其中有几道气势，第一时间就把他锁定了。

    “桀桀桀...又有傻子进来了。”

    “看这个气息，还是个神王六重境。他身上的血气一定很丰厚，他的神躯一定非常鲜美。

    这一次，我们有口福了。”

    “我要把他胳膊腿，像嚼面条一样咀嚼掉，一根不剩的全都吃掉！”

    “我要把他的肠子拉出来，做铁板神肠。”

    “我最喜欢吃神肝了！”

    “我要他的腰子，嘿嘿，那玩意儿，可是大补之物！”

    “腰子算什么？我要把他两腿间的那一根筋扯出来！嘿嘿嘿...。”

    恐怖的声音不断蔓延出来，与此同时，几道猩红色的光芒也不断逼近。

    气势降临，压迫感几乎要把这一小片空间里的一切生灵碾压死。

    叶萧看着扑面而来的诸多圣兽，缓缓张开了双臂，闭上眼睛，深深嗅了一口气！

    空气中弥漫着一股扑面而来的香味。

    肉香！

    鹿肉、鱼肉、蛇肉、鸡肉、牛肉、鸭肉...

    好几个月没有吃肉的他，感觉此刻仿佛又回到了从前。

    “大龙，出来收割了！”

    叶萧忽然间睁开了双眼，大龙出现在右手中。

    此时，已经有一道巨大的黑影，已经无法再压抑住自己内心的贪婪。

    从正前方，直扑叶萧面门而来。

    “你是我的了！哈哈哈哈...。”

    他是一头双目猩红的牛头圣兽，巨大的体型超过百丈有余，身上的肌肉爆炸，充满了震慑感！

    一张血盆大口，好像能将叶萧一口吞下一样。

    然，刀芒一闪，他那巨大的牛头，便冲天而起，庞大的像山一样的身躯，向前跑了几步之后，踉跄倒地。

    轰隆隆隆...

    巨大的轰鸣声，让余下的圣兽，更加兴奋。

    一个个更加疯狂的冲过来。

    “哈哈哈...够味道，就是要这么烈的神族，吃起来才更筋道！杀！”

    惊天怒吼而起，数道圣兽身影，同时扑上来。

    叶萧手握大龙，踏步上前。

    灭世宝术疯狂运转，浴血宝术再度加持。

    星空之中，排名第三和排名第九的两大宝术，火力全开，再配上排名第二的创世神术，源源不断的提供灵气，此刻，叶萧的身体表面，因为爆发出来的力量实在是太强太强，结果导致他整个身体周围都开始散发出一股儿九彩霞光。

    一刀！

    他劈开了一头鹰圣兽的脑袋，连同整个身躯，一同劈落。

    两刀！

    他斩杀了一尊巨鲸圣兽！

    三刀、四刀、五刀、六刀...

    每一刀都带着了一头圣兽的生命。

    如果一刀不行，那就再来一刀。

    短短数秒之内，星兽接二连三的倒下。

    地面上已经多了十多具圣兽尸体。

    因为圣兽的身体实在太大，十几具尸体，几乎快要铺满一大片地面。

    直到这个时候，圣兽们终于意识到了事情的严重性。

    这个家伙不是普通人。

    虽然他的修为只是神王境六重，按照正常道理来说，神族同级别之内，是很难打圣兽的。

    可这个家伙，不仅把他们打败了，而且几乎每一个都是秒杀。

    这怎么打得过？

    本来他们以为自己是猎人，现在他们发现自己只是猎物而已。

    不能再跟这家伙继续打下去了，再这样继续打下去，谁都活不了。

    这一瞬间，圣兽们终于开始逃走。

    一头星兽逃走，就如同引动了连锁反应，其他所有的圣兽，全部遁逃！

    叶萧眉头一挑，追上去再度连斩两头圣兽，其余的星兽，转眼之间就全部消失不见。

    “算你们跑得快。”

    他也没有办法，因为他现在的实力毕竟有限，也才达到了神王境六重的修为，一对一单挑战斗，他能够做到碾压，群挑也不怕。

    但问题是，如果想让他一招，秒杀所有的圣兽，那就不太现实了。

    追了片刻，叶萧发觉这些圣兽，可能躲进了一些神王墓里面。

    如果这样一个个开启，不知道会浪费多少时间。

    他没有那么多时间可以浪费。

    “算了，还是先回去把那些圣兽，全部解决掉。”

    叶萧飞快赶回来，先把所有的圣兽星核，全部挖出来。

    不知道是不是因为他们的修为太强了，所以星核都大得离谱，直径超过两三米，跟个迷你的小汽车似的。

    不过，个头大，也就意味着他们蕴含的能量更多。

    先把他们扫描了，看看里面有没有什么好东西，然后再炼制成丹药。

    完美。

    叶萧也没有耽误时间，他又创造出两个灵气分身来，然后直接在这个小空间里，开始制造美食。

    圣黑羚的肉，可以用来做烧烤羊肉串，鹿肉可以做熏鹿肉，牛肉可以做卤牛肉。

    至于鸡，就地取材，把鸡肚子里面的东西全部掏干净，然后塞上各种调味品，涂上一层亮晶晶，黄灿灿的油，用特殊的油纸包住，然后用泥巴裹住，直接在地面上挖一个超大型的深坑，大火烘烤！

    锅碗瓢盆叶萧都在储物戒指里放着，要什么有什么，材料更是多的数不胜数。

    把这些菜肴的准备流程弄好之后，剩下的就是让它们继续熬煮烘烤，等待着熟透就行了。

    而他自己，则是开始扫描和分析那些星核中的东西来。

    经过简短的扫描，叶萧很快就从其中摄取出好几道神术。

    其中最低也是六七星之上的神术，更恐怖的是，还有不少八九星之上的神术。

    可惜的是，这里面不是所有的神术，都能被叶萧吸收。

    因为叶萧现在，基本上已经把各种类型的神术，全部提炼成了太古宝术！

    或者用古人的叫法——至尊宝术。

    总之，功法倒是有不少，唯一能用的是一门腿法——雷霆暴乱！

    这一招是把雷属性的能量，全部凝聚在自己的腿上，爆发出去。

    相比较绝杀星辰来说，它更像是一门法术，而不是体术。

    只是力量同样恐怖而已。

    不过，有了这门神术之后，自己还差一门爪法，就能融合出来一门体术类的宝术。

    目前自己也只差这一门宝术。

    但是，让他没有想到的是，他竟然在最开始的鳄圣的星河中，提炼出来了一门宝术——大梵天宝术！

    这个佛宗至高无上的宝术，居然会出现在一头鳄鱼的星核之中，也是让叶萧没有想到的事情。

    不过，能够得到这个星空中，排名第十的宝术，叶萧也是非常开心的。

    蚊子再小，也是一块肉。

    更不要说这还是星空之中，排名第十的宝术。

    得到了这一门宝术之后，叶萧盘算一下自己手中的宝术。

    排名第一的小命运术。

    排名第二的创世宝术。

    排名第三的灭世宝术。

    排名第四的不死宝术。

    排名第六的驭空宝术。

    排名第七的轮回宝术。

    排名第九的浴血宝术。

    排名第十的大梵天宝术。

    现在自己还差一个排名第五的真龙宝术，和一个排名第八的宝术。

    体术流神术合成，还有可能会再合成出来一门排名前十的太古宝术，就是不知道排名第八的太古宝术是什么。

    算了，不去想那些麻烦事了，车到山前必有路，船到桥头自然直。

    叶萧现在，还有更重要的事情。

    他已经闻到了一阵扑鼻的香味。

    可以开饭了，刚刚打了那么久，耗费了不少能量，先补充一下血气！

    他顺手拿起一串羊肉串，咬下一块圣黑羚的羊肉。

    真别说，这星兽，就是实力越强，口感越佳。

    这一口羊肉，没有任何膻味儿，反而还透露着一股淡淡的清香，咬一口，肥瘦刚刚好。

    那微微的一点儿肥油，在叶萧的口中爆发出来。

    带给夜宵的口感体验，就好像是火山爆炸一样，直冲天灵盖！

    满满的满足感。

    吃了两口，叶萧略微砸吧砸吧嘴皮子。

    “好像有那么一点点咸了，盐放多了。”

    不过，这难不倒他。

    大手一挥，对准羊肉串，叶萧开口道：

    “以叶萧之名，羊肉串，口味变得刚刚好吧。”

    再尝一口，还真就淡了一点点口味，刚刚好。

    不得不说，小命运术这玩意，就是好用。

    吃完几根羊肉串，叶萧顺手抓出旁边锅里的卤牛肉，鲜红的卤牛肉，好像被卤成了浆糊，全部都是牛身上的腱子肉，像一个小鼓包似的。

    叶萧切片咬了一口。

    味道很不错，牛肉那种厚实的满足感，虽然没有羊肉串略带油腻不拉嗓子，但同样别有一番风味。

    它有嚼劲！

    每一种肉，各有各的特色。

    至于叫花鸡，那就更不用说了。

    当叶萧从地下埋藏的地方，挖出来叫花鸡，那香味飘香四溢，整个空间，都能闻得到这一股香气。

    叶萧甚至能够感受到有一些圣兽的波动。

    他嘴角微微扬起，啃了一口叫花鸡，香气从上颚，直窜天灵盖。

    人间美味！

    而伴随着他不断的吞噬圣兽肉，他身上的血气，也开始源源不断的暴涨起来！

