    

    本来想看个热闹的刘婆子没想到那些人居然这么不中用，那么多人呢都还骂不赢一个老太婆，这会又被挤兑，气哼哼地放了句狠话，也捂着老腰一瘸一拐的走了。

    很快，原本热闹的马面山山脚就只剩下了老太太楚凡和李婆子还有大葱。

    大葱走过来拉了拉楚凡的衣角，小声道：“凡凡姐。”

    “嗯？”楚凡对待乖巧的小孩子是很友好的，闻言就笑着看向了大葱，“怎么了大葱？”

    大葱四下看了看，然后伸出一根手指指向了刘婆子刚才踩到石头，那上面的青苔被刘婆子呲溜去了一块。

    “凡凡姐，我刚才看见你把那上面的叶子给踢开了。”

    楚凡：“o((⊙﹏⊙))o”

    额，小孩子眼睛那么利的吗？

    “不过凡凡姐，你放心我不会告诉别人的，你是好人。”

    楚凡：“(“▔□▔)”

    这张好人卡我不太想要，甚至想退回去。

    “大葱别胡说，我们刚才都不在这，你看见什么了！”李婆子有些着急地把大葱拉到了一边。

    “哎，你骂孩子做什么。”老太太拦住李婆子，把大葱拉到身边，一本正经道：“大葱是个好孩子，不过刚才那树叶，是被风吹走的，大葱，你刚才看错了。”

    李婆子和大葱：“……”

    几人没在继续这个话题，李婆子转即说到家里活计的事情。

    “你们家出了这样的事，以后用钱的地方还多，我们家的活儿你们就收回去吧，以后少打孩子，这天灾人祸的，谁也说不准，谁知道楚财就发了疯。这事我早就想来跟你说了。但看你这几天也忙，我家里最近也攒了几百大钱，你实在转不过来就来拿去应急，谁家都有不容易的时候。”

    其实李婆子不是看老太太忙才没来的，而是她心里在犹豫，家里的日子好不容易才有了一点起色，眼看两个孙子这段时间才长了一点儿肉，她就是心疼。

    但转念一想，要是没有老太太当初伸出援手，他们家也不会有这几天的好日子过。

    人呐要知道感恩。

    昨儿晚上楚老大的哭嚎声她当然听见了，要是以前，她还会架个梯子爬到墙头奚落嘲讽老太太一顿。

    但是昨儿晚上她就很担心，担忧过后就是自责，楚家现在养了那么多鸡，肯定是不缺鸡蛋的，这不，她这才带着大葱来捡蘑菇，想着一会回去给隔壁送一篮子新鲜蘑菇去再说一说绣活这事。

    没想到这会就遇上了，李婆子就干脆直接说了。

    老太太听李婆子这样说，心里就很温暖。

    “行了，你那三瓜两枣的你就留给给孩子们补补身子，再多给你这糟老婆子也买些好吃的，你还想不想看你孙子娶媳妇了。”

    楚凡就看见，大葱这个小屁孩居然因为老太太一句娶媳妇就脸红了，可真是太有趣了，楚凡没忍住，捏了捏大葱的小红脸蛋儿，“大葱，你脸红什么，你知道什么是娶媳妇儿吗？你就脸红。”

    大葱闻言脸就更红了，“我娘说娶媳妇过日子，以后洗衣做饭都有媳妇儿给我做好，我就不是臭男人了。”

