    “是柴家的马车。”

    “柴公子行事还是一如既往地狂妄呀！”

    “听说柴公子的姐姐嫁给了长安城之内的一位高官，不知道是不是真的？”

    周围的民众议论纷纷道。

    “律！”

    马车在警戒绳之前停下，随后一锦衣公子在家丁们的搀扶之下马车之中走出来。

    这位锦衣青年长相很是俊秀，但行为却很不着调，他走出马车之后，旁若无人的扭动自己的身体，让人很是无语。

    “喂，你怎么搞的？把我的衣服弄脏了。”

    一位青年指着自己的衣服对柴少安道。

    “是吗？”柴少安摸了一下对方的衣服之后道，“哦，这件衣服值二两。”

    柴少安对着身边的家丁道：“给他四两，其他吓倒的给五两。”

    武令月看着这一幕心道：“这人倒也不是无可救药。”

    这柴少安行事很是狂妄，却没有突破做人的底线，面对受惊以及弄脏衣服的民众，他还是愿意给与补偿的。

    当然，武令月对他还是很反感，柴少安虽然没有突破做人的底线，但他行事跋扈，让人讨厌。

    “当我们要饭的？”

    见柴少安要走，一位青年拦住柴少安。

    柴少安为自己辩解道：“你不是吗？我已经赔你们衣服了嘛。”

    武令月对柴少安的印象更差了，你把人家衣服弄脏了，不仅一点歉意都没有，还态度这么狂妄，真是让人厌恶。

    赵老爷过来打圆场道：“大家不要伤了和气嘛！”

    柴少安激动抓住赵老爷的手：“赵爷呀！恭喜恭喜！”

    赵老爷道：“柴公子客气客气。”

    柴少安对不远处的家丁道：“来来来，快拿花来。”

    不一会儿，一位家丁端着一盘花走过来。

    赵老爷有些惊讶的道：“青龙卧墨池。”

    潘杰问宁辰道：“宁兄, 这青龙卧墨池是什么花？”

    宁辰道：“这青龙卧墨池乃是牡丹名品。落叶灌木，株丛开展, 枝繁叶茂。叶肥大而圆, 质厚, 小叶卵形，缺刻少而钝。叶面绿色带紫晕。花浅墨紫色, 托桂型，有时为皇冠型。”

    “基部色泽明显加深、宽大、圆整的二轮外瓣围绕着细碎而卷曲的内瓣，正中的雌蕊瓣化成青绿色, 狭长、翻卷的彩瓣，周围是墨紫色的多层花瓣，似一条青龙盘卧于墨池中央，故称之青龙卧墨池。”

    潘杰道：“多谢宁兄为我讲解这青龙卧墨池的来历。”

    宁辰道：“我再给你讲讲这青龙卧墨池的来历, 相传，昆仑出上的瑶池是西王母娘娘居住的地方，镇守瑶池的小青龙是东海龙王的十八代孙。”

    “虽说瑶池是个风光秀丽的地方，小青龙却感到闷极了, 在这两千五百余里高的山上, 整天连个人影也不见，鹿儿、鸟儿也很少来, 太冷清了……”

    潘杰道：“今天真是长了见识, 没想到这青龙卧墨池竟跟真正的青龙有关。”

    而在那一边, 柴少安对赵老爷道：“今天您举办牡丹花会，小侄怎么说也要带一盆花给您贺喜呀！”

    赵老爷道：“如此珍品, 老夫不敢接受呀！”

    柴少安道：“这盆青龙卧墨池虽说是极品, 不过呢，若论色泽, 论香气，此花只能算一般啦。”

    赵老爷道：“那柴公子在你心中，什么样的牡丹才可以被称作极品？”

    柴少安道：“黄楼子、青舞爱、西瓜瓤和绿蝴蝶是我心中的四大极品, 只可惜后两者已经失传, 好在黄楼子和青舞爱被我给找到了。但可惜，那花农说是祖传的, 他不肯卖。”

    柴府的家丁道：“那花农真是有眼不识泰山, 我家少爷看上他家的花, 那是他们祖上都积了福呀。”

    柴少安道：“我柴少安想得到的东西, 就没有得不到的，我为了得到黄楼子和青舞爱，将整个养殖场都给买下来了。”

    此刻，徐府的书房之内，徐乐将笔搁下，甩了甩手道：“用毛笔写字，太伤手了，我就应该直接用沉迷点兑换《斗破苍穹》全集。”

    徐乐之前用沉迷点兑换过一本《三国演义》，兑换成功之后，一本用本世界文字书写的《三国演义》就直接出现在了他的面前, 非常的神奇。

    当然，懒是要付出代价的，为此徐乐消耗了五十沉迷点。

    “《斗破苍穹》之后, 我该让哪本小说问世？”

    徐乐陷入了思考之中。

    他来到此世之后卖的第一本小说是《红楼梦》, 这是系统给他的新手奖励，凭借这本书，他的名声响彻了整个谪仙城, 并且拥有了无数女性书迷。

    为了巩固自己的名气，他再接再厉，写出了一本原创小说《错嫁》，这本小说讲的是两个姑娘因上错花轿，最后嫁对郎君的故事。

    这本书售卖之后，徐乐的名气更进一步，并且拥有了更多的女性拥趸。

    后来，为了凑够兑换光剑的沉迷点，也为了增加自己的男性书迷，徐乐花费一万沉迷点向系统兑换了《三国演义》这本书。

    《三国演义》这本书兑换成功之后，徐乐并没有立即售卖它，而是先以说书的形式打响这本书的名声。

    等到《三国演义》的故事在天下酒楼爆火之后，他才出售这本书。

    《三国演义》这本书让徐乐在谪仙城的名气更上一层楼，并且让他拥有了更多的男性书迷。

    再之后系统为了让自己升级，吞噬了徐乐本身拥有四十一万沉迷点, 徐乐为了尽快凑够兑换光剑的沉迷点, 他花费一万沉迷点向系统兑换了《斗破苍穹》这本书。

    《斗破苍穹》兑换成功之后，他和之前宣传《三国演义》一样, 先是通过说书的形式让这个故事爆火，然后再发售本书。

    如今《斗破苍穹》即将完结，徐乐又开始考虑让新的小说问世了，

    “《诛仙》！”

    徐乐脑海里浮现了“诛仙”两个字。

    《诛仙》这本书很经典，堪称是古典仙侠的代表作。能够在质量上与《诛仙》媲美的古典小说恐怕也就《仙剑神曲》、《仙路烟尘》、《尘缘》等寥寥数本，而这几本小说的名气都没有《诛仙》大。

