    三个小调皮蛋玩了个痛快，连午饭都没吃，只凭着随手几块点心打底。看看红日西斜，桓王逼着他们回来吃饭时，连一半都没吃完，仨人便倒了个横七竖八，睡着了。

    扶额无奈。

    桓王让人把三个各自抱了屋里去睡。

    “算了，明天一早再走吧。”看着睡得呼呼的三小只，桓王哭笑不得，命人，“给东宫和国公府说一声去。”

    天擦黑，送信的人纷纷回来。

    面色怪异的桓王把梁擎叫了过来：“你听听和国公府的回话。”

    送信的人低着头再说一遍：“林娘子当时脸色便不好看，问了地方远近，说：林家也有座园子，离这儿就几步路，三小娘子总闹着要去逛逛，不如今儿就过去。

    “当时焦娘子也在，立即便拦了，说大晚上的不安全，让小娘子安心在这里住下，明儿也不急着走。

    “说是，她即刻给隔壁嘉定侯府带话，让他们家大姑爷、嘉定侯的长子况陵亲自来接三小娘子回去。”

    梁擎左边的眉毛渐渐抬了起来。

    “林娘子接口便道：大姑爷还有差事在身，怎好麻烦？亲舅舅就在脚跟脚的地方，哪用得着外男去接？说明天一早林家舅爷会过来接人。焦娘子这才罢了。”

    桓王便看梁擎：“微家还是乱。”

    “家家有本难念的经。水至清则无鱼嘛。”梁擎表示很正常。

    桓王苦笑一声，点头：“你再听听宫里的。”

    梁擎才放下的眉毛再度挑起。

    “东宫给桓王殿下道多谢，说庄王调皮，请他大哥哥不要留手，好好管管。

    “蓬莱殿很不高兴，要派嬷嬷、内侍和禁军过来。陛下过去，把蓬莱殿正殿的琉璃如意，砸了。”

    桓王长叹一声，带着三分轻松。

    梁擎看着他，冷笑，转向带信的人：“你是不是没告诉殿下，东宫这个话，是谁说的？”

    桓王讶然。

    带信的人始终低着头：“这……庄郡王的事，自是禀报太子妃……”

    梁擎看了一眼呆若木鸡的桓王，面无表情再看向带信的人：“下次一定把话说清楚，不然你们家殿下会误判。”

    带信的人噗通一声跪倒。

    “陛下可有旨意？”梁擎接着问。

    “是。陛下说：既然这么好玩，让三个孩子在别院多玩几天，玩够了再回去。”带信的人说到这里，顿了一顿。

    梁擎看着他，歪歪头：“还有？”

    “小人出大殿时，护卫大首领千山将军叫住了小人，让跟殿下和石磐姑姑说一声：听说今天桓王殿下到别院闲游，善国公府的崔小娘子大约申时已经出了京城，直奔离此约二里之外的崔家庄子而来。另外，还有几位小娘子也……”

    桓王的眉心紧紧皱起。

    梁擎看戏一般，嘴角微翘：“那倒不是什么大事。”

    “小人临出城门，监门卫的一位将官追了上来，说，千山首领让再跟三小娘子禀一声：

    “微家那边，二小郎君明晚或者后天清早，就得回国子监了。听说妹妹今晚不回家，很不高兴，发了几句牢骚，被二郎君揍了一顿。

    “另外，明儿个若是有人来别院聒噪，多半陛下会宣三小娘子进宫。让三小娘子不必顾忌什么，想怎么着便怎么着。”

    “后头这些话，是千山让你只跟三小娘子说的？”桓王惊奇。

    送信的人再磕一个头，声音有些不稳：“是。之前小人没有都区分开，小人知罪。”

    桓王沉下脸刚要开口，梁擎看着他摇了摇头。

    桓王忍着气令那人退下。

    “京城之事，芥细亦为巨椽。殿下自己没有足够的重视，便怪不得下头这些人轻忽。”梁擎敲一敲桌子，道：

    “譬如殿下身边这些人，有些是带回来的，有些是当初先太子、太子妃留下的，有多少能用的、多少不好用的，底细是从哪一年开始盘查的，这都是大事。”

    桓王默然许久，方有些沉重地点了点头。

    “殿下仍在漠北，这些人就都能用。毕竟，那样的您，对人家的威胁小，他们也乐得有人替他们保境安民，所以说不准还会助您一臂之力。

    “但只要您进京，您就必然是众矢之的。很久以前跟随您的那些人，也就未必没有什么三亲六故冒出来，成了肘腋之患。”

    梁擎悠悠地说着，似乎也陷入了自己的回忆之中去。

    两个人对坐沉思。

    烛花轻爆。

    两个人又同时惊醒。

    看看天色，梁擎对桓王道：“不如把三小娘子叫醒吧，她得听听回话。”

    “嗯，顺便把那两个也叫醒，不然万一半夜三更醒来，只怕就要闹了。”桓王随口说完，却见梁擎翻了个白眼，大步走了出去。

    愣一愣，桓王失笑，回手敲一敲自己的额角，笑骂：“今天这是吃了变傻的药么？怎么净做蠢事、说蠢话？”

    因命人严令不得惊动两位小郡王，只把微家三小娘子叫醒，让她听“国公府传过来的话”。

    一一听了回话，微飏摸摸自己咕咕叫的肚子，仰头先问石磐：“我真的是吃着吃着睡着的？”

    石磐忍不住笑：“是。”

    “小娘子才喝了一碗汤吃了两个小包子而已。”翠微说着都心疼，“不然奴婢去厨下给您煮碗汤饼吧？”

    “凭什么啊？”微飏的眼睛瞪了起来，“我好容易来一趟桓王家，我还不吃点儿好的？一碗汤饼填肚子？！我干嘛要替他省钱？”

    石磐嗤地一声笑了出来：“小娘子所言甚是。我去告诉殿下，小娘子饿了，让他亲自给小娘子安排夜宴。”

    哼！

    这还差不多！

    微飏撇小嘴儿，高高昂着小脑袋，两只小手背在身后，迈着方步去赴宴。旁边跟着拿手帕捂着嘴笑得停不下来的翠微。

    席上自然有特意赶来作陪的桓王，和一脸勉强的梁擎，以及看着好酒好菜没忍住坐下来吃喝的石磐。

    “听说三小娘子还给本王带了下酒的新鲜菜？”桓王见微飏吃得差不多了，忽然想起来：不如再跟这位小娘子多聊聊，兴许还能聊出其他的要紧话呢？

    谁知微飏一口否定：“没有的事儿！那是打算请您捎给陛下的。”

    桓王一愣：“不是两罐么？”

    “谁家送礼送单个的？好事成双啊！两罐都是给陛下的——您今天派人去宫里，竟没顺便送过去么？明儿可别忘了。”微飏吃饱了，一抹嘴，回屋。

    石磐被留在席上，看了梁擎一眼，忍不住低头笑。

    梁擎面无表情，起身告辞。

    看着俩人都走了，石磐方笑着告诉桓王：“你是被梁先生连累了。”

    桓王喝一口酒。没吭声。

    心道：就因为他不吃，所以我就不配了么？！

