    “你有什么资格对我指手画脚！”

    对于程若云命令式的口吻，秦淮冷眼扫去。

    “秦淮，你知道李老板又怎样的权势和地位吗？你已经不是原来那个秦氏集团少董，人在屋檐下不得不低头，你认清现实好不好！”

    见秦淮死犟，程若云哼唧道。

    她不知道秦淮哪里来的底气，就算心中对她有着怒气，那也得看看什么场合不是？

    一个刚从劳改里出来的，什么都没有的人，拿什么跟人家李老板相比？

    再和高强一比，除了落魄富少的不满、怨恨之外，别的一无是处！若非看在相识一场的份上，她才懒得多说一句。

    而且现如今看来，她当初的选择没有错！

    “二叔，我要他给我当众跪下磕头认错！让他跪下！”

    此时，妖娆女子搀扶着李振鹏走上前来，后者咬牙切齿的低声怒吼道。

    “这小子到底是谁啊，连李老板都敢得罪！”

    “难道他不知道李老板可是上市集团老总？”

    “为了一点点尊严和面子，不肯低头，到头来吃亏的只能是他自己！”

    ……

    一时间，围观的众人窃窃私语，除了少许人表示同情之外，大多数人都是一副看客的嘴脸，有的更是表现出一副幸灾乐祸的样子，巴不得看一场好戏。

    “呦呵，还真是热闹啊！”

    就在气氛剑拔弩张之时，门口却是传来一道戏谑的笑声，众人不由闻声抬头看去，只见一位身着名牌服饰的青年男子迈步走了进来。

    看到来人，大多数人都是一脸疑惑，可李振鹏、高强、程若云几人却是忍不住表情一变。就连李老板也是微微皱起眉头。

    “三少，您怎么会来这里，鄙人云强集团董事长高强，这是我的名片，还望收下。”

    最先反应过来的高强，连忙陪笑的迎上前去，说完从上衣兜里珍重的掏出一张镶金名片，小心的递了过去。

    见高强抢先一步，李振鹏暗骂一声，有心想上去打招呼，奈何小腹疼痛难忍，又看了看默不作声的二叔，只好作罢。

    来人不是别人正是王坤王三少，只见他淡淡的扫了一眼笑脸相迎的高强，便收回目光，至于后者递过来的名片看都未看一眼，更别说伸手接过。

    高强脸上浮现一抹尴尬，不过却不敢有任何埋怨，连忙乖乖的退到一边去。

    “李四海李老板是吧，秦先生是我们家的贵客，给个面子，事情就这么算了。”

    王三少目光一扫李老板以及李振鹏几人，瞬间明悟，当即笑着说道。

    “三少，不是我不给你面子，这小子当众打了我侄子侄媳妇，若是就让他这么走了，我的脸面往哪里放！”

    李老板目光微微闪动，指了指一脸痛苦的李振鹏，冷声道。

    他没想到秦淮竟然和王氏集团有关系，王氏集团在江海市有权有势不假，可他并不怎么害怕。

    一来，生意上他并未和王氏集团有什么合作，二来在江海市能够和王氏集团相抗衡的还有张家和陈家，若论势力，他当属陈家，自然不惧王三少。

    王三少脸上的笑容微微一潋，他也没想到李四海竟然一点面子都不给他。

    “李老板，这么说，你是真的不给本少面子了？”

    王三少再次开口，语气带着一丝愤怒。

    “三少，别说是你，就是你父亲王董来了，我李四海该不给还是不给！”

    李老板摇了摇头，已经撕破了脸皮，说起话来自然没有必要再客气。

    闻言，王三少脸上笑容不见，取而代之的则是一脸阴沉，整个大厅的气氛也是落针可闻，剑拔弩张。

    “秦淮什么时候和王氏家族扯上关系了？”

    “而且看王三少偏袒秦淮的样子，怕是关系很不一般！”

    人群中，程若云深深皱着眉头，心中充满了疑惑。

    不仅是他，一旁的高强也是满脸疑惑，只见他目光不时的在秦淮和王三少两人身上扫视着，想要看出一点端倪来。

    “那老身呢！”

    就在此时，一道沧桑带着威严的声音从门口传来，众人下意识的扭头看去，只见王建国搀扶着一位白发苍苍的老妇人缓缓走了进来。

    看到来人，在场几乎所有人都倒吸一口凉气。

    王三少他们或许不认识，可王建国却是经常出现在电视杂志上，只要有点见识之人，均是一眼认出后者的身份来。

    “竟然是王氏集团的王董！”

    “怪不得他们称这个青年男子为三少，原来是王氏集团的少董！”

    王董搀扶着的老妇人想必就是王家的王老夫人吧！

    ……

    看到王老夫人亲自出面，李老板面色有些难看，他可以不把王三少、乃至王建国放在眼里，可却不敢把王老夫人不放在心上。

    王老夫人乃是王家的定海神针，有关王老夫人的商业传奇在他年轻时就已经听说过。

    “王老夫人！”

    李老板上前行了一礼。

    王老夫人看了一眼李老板，只是轻轻点了点头便来到秦淮面前，然后在众人惊愕的表情下，对着秦淮行了一礼。

    “什么！”

    “堂堂王氏家族王老夫人竟然向他行礼！”

    “他到底什么来头？”

    …….

    一时间，众人脑海轰鸣，简直不敢相信眼前的一切。最为震惊的则是程若云和高强，两人都张大了嘴巴，一副见了鬼一样的表情。

    至于李振鹏，脸上除了震惊之外还有颓丧，在他二叔李老板向王老夫人打招呼的那一刻，他知道自己已经输了，想要报仇雪恨除非得罪王家。可他二叔又怎会为了他去得罪整个王氏家族？

    “秦先生，先前是老身眼拙，加上管教无方，还望秦先生不要放在心上。”

    说完，王老夫人伸手对王三少示意，后者一脸不情愿的来到秦淮面前，深深的鞠了一躬。

    “秦先生，本少之前言语冲撞之处，还望海涵，在这里向你赔罪了！”

    身为江海市大少，众星捧月的人物，当众给秦淮赔礼道歉，王三少哪怕心里一百个不情愿，可在奶奶面前，他却不敢有半点放肆。

    “若是你没那个本事治好我爷爷的病，看本少到时候怎么收拾你！”

    王三少内心冷哼道。

    “王老夫人客气。”

    王老夫人都放下了脸面，秦淮也不好做的太过，当即微笑着回应一句。

    “秦先生，若是方便的话，现在可以跟我们回王家吗？”

    “好！”

    秦淮点了点头，在程若云、高强等人的目送下跟随着王老夫人等人离去。

    直到秦淮的身影消失，程若云、高强两人也不愿相信刚才发生的一切都是真的。

