    “叔父，我们前来兰陵城，似乎也没有什么大事。”

    “百家之人汇聚论事，我等也参与不上。”

    相距墨家据点不远的旁侧，亦是一座宅院，整体上看小了一些，虽小……五脏俱全。

    有闻连日来墨家据点内人进人出，尽管都往来隐秘，依旧在清晰视线之内。

    见状，项羽越发的无聊起来。

    和叔父一块前来兰陵城，还以为有什么重大之事，可接连下来，实在是……大事不见一桩，小事一箩筐。

    看着百家之人不断进出墨家据点，肯定有所图谋，而他们却掺和不上，更是闹心。

    与其如此，还不如离开兰陵城呢。

    手持一柄长枪，时快时慢的在庭院内舞动着，打完一套，长长的呼吸一口气，看向叔父。

    “大事？”

    “什么叫做大事？”

    “项氏一族现在被秦军追捕，我倒是巴不得没有什么大事落在我们身上。”

    项梁一身粗布麻衣，宛若老农，静坐在旁边的凉亭内喝茶，这样的日子，自己巴不得如此。

    出风头？

    不适合现在的项氏一族。

    干大事？

    也不适合。

    小事更好！

    出头鸟死的最快！

    “城中倒是有点乱了，不知道是怎么回事？”

    “秦军近来出动的镇压兵力越来越频繁了。”

    项羽不在多言，叔父说的是很有道理，可那些不是自己想要的，……也是，项氏一族现在低调最好。

    然则，对于城中的现状与百家所谋，自己还是好奇不已。

    “是百家搞出来的。”

    这回……没等到项梁说什么，刚才同自己交手对战的子期倒是突然一语。

    “你怎么知道的？”

    项羽奇异，自己也有那个感觉是百家搞出来的，但没有证据，也不能乱说。

    “兰陵城内庶民小户安稳过日子还来不及，不会迎着秦军的刀枪生事的。”

    “听闻秦国有一支十万大军出现在泗水之地，不日将会来到兰陵城，定是某些人急了。”

    “城中，除了百家那些人外，没有别人。”

    皮肤略有黝黑，神容略有不似中原人，可一双明亮之眸有神，劲装着身? 平静而语。

    “子期? 你行啊。”

    “这都能看得出来。”

    “那你觉得百家这么样是为了什么？”

    项羽不由大笑，想不到一直很少出声的子期还会有这般眼光? 不错……不错。

    自己也觉得是百家所谓。

    可那般所为定然有目的。

    “不知道。”

    子期很是简单一语。

    “叔父? 你觉得呢？”

    项羽很好奇百家的目的。

    好端端安稳了数年，如今又要捣乱兰陵城。

    如今兰陵城在秦军之下? 捣乱的话，自己欣然乐见? 可到底是为了什么的呢？

    “你觉得如果兰陵城现在不乱? 等秦国大军一到，兰陵城这里会是一个什么模样？”

    项梁自饮自酌，尽管喝的是茶水，也是有滋有味。

    兰陵城这里的大事? 他们掺和不了。

    站在一旁? 静静看着还是可以的。

    “泗水之地的这位秦军军将是秦军伐楚之时的主将之一——白芊红，是一位女子。”

    “其人与鬼谷有关，手段极强，否则也不会被秦国武真侯那般重视。”

    “四郡之地的军政要事，据闻都掌握在她手中? 鬼谷之道，首要抉择。”

    “其人兵临兰陵城? 兰陵城内的一切乱象当顷刻镇压，那不是百家希望看到的。”

    接着前言? 项梁继续而语。

    先前在父亲身边，许多事情了解的很清楚? 如果城中的百家之人因为白芊红是一位女子而轻视。

    那可是要吃苦头的。

    顶多一个月的时间? 秦国十万大军精锐就会来到兰陵城? 百家盘踞兰陵城数年，不会想要将兰陵城拱手相让的。

    “叔父。”

    “您是说……百家接下来图谋兰陵城？”

    项羽自然明悟叔父的言外之意，百家既然不会将兰陵城让出去，那就只可能将兰陵城彻底握在手中。

    如何握在手中？

    唯有一谋兰陵城！

    念及此，项羽眉目一挑，甚为惊讶，百家……当真有这样的胆量和手笔。

    楚国大军被围困的时候，汝阴之城的百家们可都是先行离开了，现在想起对抗了？

    不觉得有点晚？

    “就算图谋下来又如何？”

    “他们可以坚守？”

    项羽嗤笑一声。

    汝阴之城的防御在秦军手上都不能够坚持两个时辰，兰陵小城何以坚守？

    “再加上齐国的十多万大军呢？”

    项梁摇头一笑。

    百家既然敢做，肯定有所凭借与依仗。

    “这……这么说兰陵城接下来要有一场大仗？”

    项羽再次惊讶。

    齐国出兵自己知道，可百家能够连通齐国一处兵聚兰陵城，却是想不到。

    果然那个结果。

    无疑……兰陵城已然走到秦军的真正对立面。

    只有一场真正的大战才可以解决。

    “有这个可能性。”

    “我们前来兰陵城好好看着就行了，不必掺和太多，父亲对你可是有很大的期盼。”

    “算着时间，范先生他们也快来了。”

    项梁颔首，一场大战是避免不了了。

    至于最后的结果，无[连城 www.wsx5.cn]论如何，兰陵城这里都会遭殃了。

    纵然百家连同齐国大军可以取胜，其余的秦军主力也不是摆设，就是不知道百家是否有其它的手段。

    自己暂时还想不出来。

    若是范先生在这里，应该可以给自己好好说说。

    “范师傅！”

    “范师傅什么时候前来？”

    听闻范师傅要来，项羽更是大喜。

    “再有三五日吧。”

    项梁想了想，给了一个答案。

    “太好了。”

    项羽双手拍合。

    ******

    “静和者，养气。”

    “气得其和，四者不衰。”

    “四边威势无不为，存而舍之，是谓神化。”

    “小庄，你现在所修的《五龙盛神》已经入门了，精气神浑圆之势铸就，灵觉凝练一股。”

    “再有着这株冰月草，定可将体内的阴阳大日咒印彻底驱逐，而且修为更进一步。”

    辽东塞外不咸山，雪山连绵数千里。

    盛夏时日，纵然骄阳明耀，亦是难以消融其冰寒之势，只能够将些许冰霜化为溪水，流淌山间沟壑之中。

    一处不知名的雪山之巅，高约数百丈，俯览而下，两道渺小的身影立于其上，周身各自闪烁玄光。

    着黑色阴阳道袍，踏步长靴，须发洁白，眉宇间苍老之意沉浮，玄眸亮光隐现，踱步而动，静观旁侧的一位青年男子。

    浑身上下，黑白二气纵横，捭阖之道涌动，天地元气颤动，随着玄光不断运转，一缕混元的气息从体内迸出，扩散天地之间。

    察觉此，老者面上微微一笑，单手轻捋颔下长须，很是满意。

    小庄的资质本就不差，《五龙盛神》的修炼起点虽高，仍旧入门了，仍旧神化出现。

    阴阳家的大日阴阳咒印之所以厉害，便是对于体内阴阳五行之气的控制。

    而《五龙盛神》便是强行将三元之力归一，只要入门，再加上外物相助，有绝大的可能性将大日阴阳咒印驱逐。

    说着，翻手间，便是一只寒冰玉盒出现在手中，这是从不咸山的一处幽谷中所得。

    冰月草！

    通体色泽如寒冰之苍白，却叶片软和，诞生于幽寒地域，生长于不见天日所在。

    每十年生长一片叶子。

    百年之后，长出十片叶子。

    百年之后，十片叶子自动枯萎，而后重新生长出一片片色泽更为晶莹剔透，宛如真正的水韵寒冰。

    百年长出一片。

    千年长出十片。

    手上这株冰月草约莫有五六百年的岁月，也就不咸山能够有这般的东西。

    果然在诸夏，怕是五六年的都找不到。

    骄阳之下，封镇于寒玉盒内的冰月草愈发的璀璨了，屈指一点，将玉盒打开。

    黑白玄光笼罩冰月草，感知小庄现在的状态，直接将冰月草粉碎，一束精华悠然化入小庄的体内。

    嗡！嗡！嗡！

    刹那间，黑衣人周身一层冰霜凝结，旋即便是一股至阳至刚的力量化去。

    下一刻，又是一层冰霜显化，进而再次被至阳之力化去。

    ……

    彼此循环往复，纵横之力透体而出，黑白纵横，双手掐动印诀，神化运转，以混元一体的三元之力，驾驭冰月草的力量。

    驱逐体内的大日阴阳咒印。

    随着一道道从体内迸出的冰寒之力越来越强，那股至阳至炎的力量也是越来越强。

    隐约间，甚至于能够看到一条暗金色得龙行气劲游走于体表，消融那至寒的力量。

    “大日阴阳咒印！”

    “果然难缠！”

    “这株冰月草……还是年份不足。”

    老者在旁边一直静静看着，一直静静感知着，有感那大日阴阳咒印的力量被激发而出，冰月草的力量在以极快的速度消耗着。

    虽然两者相克，彼此之间的力量各有损耗，然而那大日阴阳咒印仿佛更有灵性。

    每一次消耗，都本能汲取小庄体内的本源之力，这般下去……冰月草就算消耗殆尽，也不可能将大日阴阳咒印完全驱逐。

    除非冰月草的年约超过一千载，有着本质的蜕变。

    现在……，长叹一口气。

    “顺从为师力量的牵引，催动《五龙盛神》！”

    一步踏出，出现在小庄身后，体内玄功运转，一掌落在小庄肩头，浩荡的力量滚滚而出。

    鬼谷所修，本源相通，真元相合，没有任何阻碍，便是二人气机贯通一处。

