    赤火区，白晓文家中。

    满桌是令人食指大动的灵能美食，指间转动的酒杯中盛满了彩虹色的果汁，身边坐着的是家人和爱人……

    白晓文轻轻吐了口气，有些惬意地靠着椅背。

    生活如此美好。但眼前的一切美好，都需要靠自己的双手去保护。

    生活在灵能时代的人类，尤其是觉醒者，大多数都有种危机意识。灵能粒子的世界，对于习惯了科技力量，认为一切都能用定理公式去解释的地球人类来说，充满了太多的未知。

    唯有变得更强，才能弄清楚灵能时代的真正秘密。

    这短暂的感慨，在白晓文脑海中只持续了0.1秒。

    “哥，吃块排骨。”小君夹了一筷子过来。

    和几个月前相比，小君的脸颊也变得健康丰润了一些，看得出身体结实了不少，这都是灵能食谱的功效。

    而且从小君的依然紧致的身材来看，她也没有放松锻炼，一直在以觉醒者为目标而努力。

    “这次半决赛，是全国转播，影响力非同往常。而且还有一件事，你应该注意一下……”

    郑姐轻声说道：

    “林浩洋，是和你同一批登录玩家对战平台的角色模板，沉默哲学家。这个角色由于特殊的禁言机制，在玩家平台也受到了不少欢迎，而且操作难度要比你的通灵王子低得多。”

    白晓文：“有人拿我们两个角色比较？”

    “是的，看上去沉默哲学家的模板要比通灵王子好用，不过得益于你近期在对战平台上的直播，以及在联赛中的优异表现，所以玩家们对你的角色模板看法有所改观了。”

    郑姐继续说道，“不过还是有相当一部分人，认为海军元帅、沉默哲学家这两个模板，不比通灵王子差。而通灵王子的解锁价格，却比这两个模板高了一大截，这很不合理。”

    白晓文说道：“郑姐你的意思，这次的半决赛我对战林浩洋，结果也会影响玩家的判断。我必须赢，如果输掉的话，会让玩家们对通灵王子模板的评价变低。”

    郑姐点头：“不仅是要赢，还要赢得漂亮，赢得无懈可击！简单两个字来说，就是碾压。这才是一个在中级模板中标价99元的角色应有的表现，只有夺得无可辩驳的胜利，才能堵住那些黑粉们的嘴巴。”

    “我明白了……”

    笃笃笃。

    敲门的声音响起，小君蹦跳着过去开门。

    门外站着的，是一个戴着眼镜的中年人。

    “请问白晓文同学在家吗？”

    “你找我哥？你是……”

    眼镜中年笑了笑：“我叫臧华，是静海市觉醒者协会的秘书处主任。”

    “小君，请臧主任进来。”

    白晓文远远地叫了一声，他的精神力非常强大，一瞬间就感应出这个中年人并不是觉醒者，并没有灵能粒子的波动。

    “打扰了。”臧华显得很有礼貌。

    白晓文欠身迎接，虽然只是普通人，但能在觉醒者协会爬到秘书处主任（秘书长）的位子，铁定是某位大佬的心腹，臧华的背景不可小视。

    “臧主任，有事吗？”在请臧华坐下后，白晓文问道。

    “当然，我可是无事不登三宝殿……”臧华说了个没有新意的开场白，他的身躯微微前倾，低声问道，“听说……白晓文同学你擅长制作药剂。”

    “唔，是的。不过我做的药剂，不公开售卖，统一交给超神药剂店。臧主任如果需要的话，可以去药剂店询问购买。”白晓文把球踢了过去。

    臧华笑道：“你误会了，我不是来求药的……我的意思是，听说你有兴趣参加本月在京城举办的国际药剂师大会？”

    “嗯……确切的说，是受人之托，参加表演赛的，”

    白晓文琢磨了一下臧华的来意，稍稍动了动脑子就想通了对方的来意，笑着说道，“臧主任就别转弯子了，这里没外人，我先直说了吧……参加国际药剂师大会，是乔琦找到我的，我也答应了参加。他说过比赛资格的事情由他来搞定……你也是乔家派来的吧？”

    臧华有些尴尬，似乎不太适应白晓文直来直去的说话方式：“嗯，具体我不是很清楚……是会长让我过来问一问的。”

    白晓文心中了然，看来是静海觉醒者协会的会长杨永康接到了来自乔家上层的通气。臧华的级别毕竟有些低，接触不到乔家这个层面，也很正常。

    臧华的脑子转了转，随后反应过来，白晓文与乔家关系密切的传闻，恐怕不是空穴来风，这个少年真的有乔家的背景……他有些后悔刚刚的回答了。

    “嗯，不过听说会长曾经是乔公的下属，这个消息说不定就是他从乔公那里得知的，”臧华迅速补救了一句以示诚意，然后说道，“如果你真的有意愿参加，我可以替你安排去京城的传送名额。”

    “不是下周三举行大会么？”白晓文笑着说道，“不用你安排了，我后天随队一起去京城，参加CuAA的半决赛。”

    “本次代表华夏参赛的青年药剂师，都有一次药剂大师培训的机会，为期一周，也算是备战……”臧华有些愕然，“你还得参加CuAA？”

    一旁的李淑仪有点惊诧：“臧主任，你不知道？晓文是校队的绝对主力，他是必须参赛的。”

    “抱歉啊……我不太了解CuAA的。”臧华有些尴尬地说道。

    白晓文倒是很理解，CuAA毕竟只是大学生联赛，虽然有全国转播但也只是进了四强战之后，而且也不是所有人都会关注这个高校级别的赛事的，不然他就不止C级的知名度，早就蹿升上去了才对。

    “培训课我就不去了……反正到时候表演赛比的是制作药剂，这方面我有信心……”白晓文笑道，“没问题吧？”

    臧华擦了擦汗：“这……培训课不去，可能有点麻烦……白晓文同学，CuAA毕竟只是高校赛事，国际药剂师大会却是国际舞台，机会难得……你是不是应该有所取舍？”