
　　“橡胶——机关枪！”

　　“武装色——铁块！”

　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……

　　伴随着雨点般的拳头落下来，这个与路飞对战的男人全身上下都覆盖上了一层黑红色的高级武装色霸气。

　　再加上六式中铁块所带来的惊人防御力！

　　最终所有的攻击都没有造成哪怕一丁点的伤害。

　　“嘿嘿！小子！看到了吗？这就是我跟你之间最大的差距！我的武装色霸气更加高级，而你只不过是个刚刚学会的新手。”男人咧开嘴笑着嘲讽道。

　　就在他还想说点什么的时候，突然感觉到后脑传来一阵劲风，立刻下意识转身试图用手臂进行格挡。

　　但是下一秒……

　　“焰击！”

　　轰！！！！！！！

　　只见诺琪高高高跃起，将手中那柄散发着红光的锤子劈头盖脸砸了下来。

　　瞬间！

　　红光被转化成了炙热的火焰，直接把这个倒霉蛋彻底吞没。

　　不仅如此！

　　他的手臂在遭受打击的刹那，还发出了清脆的咔嚓声，直接折成骇人的九十度。

　　不用问也知道，百分之百是骨折了。

　　“啊啊啊啊！！！！！！”

　　男人惨叫着在地上翻滚两下，扑灭身上熊熊燃烧的烈焰，然后气喘吁吁从地上爬起来，死死盯着眼前的少女：“恶魔海贼团新人诺琪高？！”

　　“没错！既然你们试图窃取古代兵器冥王的设计图，还有无尽深渊号的核心技术，那就要做好承受报复的准备。”诺琪高随便给自己找了个参战的理由。

　　尤其是刚才那一锤子，不知为何让她突然有了一种十分畅快的感觉。

　　同样也第一次体验到，纯粹暴力行为对大脑所产生的强烈刺激。

　　紧跟着是情绪上的激动与亢奋！

　　作为伴随人类从原始走向文明的武器，暴力永远根植于每一个人的基因中，只是大多数时候都保持在一种沉睡状态。

　　可现在，诺琪高基因中的暴力部分终于被唤醒，不再像以前那样排斥暴力。

　　而是开始尝试着拥抱它，使用它，甚至爱上它……

　　事实上，暴力成瘾在海贼乃至海军中，都是一种非常普遍的想象。

　　这也是为什么，那么多人渴望挑战强者，渴望与自己认可的对手一战。

　　“该死！最麻烦的果然要来了吗？”男人强忍着剧痛，把断裂的胳膊恢复原位。天籁小说网

　　就在他做好死战准备的时候，身穿黑色紧身衣的金发女人终于出现，直截了当吩咐道：“这个女人交给我来对付！你专心搞定草帽小子！”

　　“小心！她那柄战锤和盾牌绝对不是普通货色。”男人阴沉着脸提醒道。

　　“啊！我知道！毕竟海上恶魔艾伦，可是这个世界上最擅长制造药剂、武器和装备的顶尖炼金术师！”

　　说罢，女人缓缓从背后抽出一对叉子形状的武器。

　　从表面所蕴含的魔法光泽不难判断出，这玩意也是艾伦的作品，而且是通过多弗朗明哥这个白手套，交易到世界政府手里的。

　　诺琪高显然也注意到了那两柄造型奇特的武器，笑着开口说道：“你知道吗？其实船长制造的武器也是分等级的！最高级的当然是他自己所使用的那柄神器——炎魔剑！次一等，就是我们自己人所使用这种，不仅可以大幅度强化持有者身体属性，而且还能触发火焰、雷电、冰霜、暗影、奥术等效果的强大魔法武器！再次一等的，才会拿出来跟外界交换恶魔果实。”

　　“你的意思是……我的武器要比你的差劲？”金发女人下意识眯起眼睛。

　　“是的！而且你很快也会明白这一点。”

　　话音刚落！

　　诺琪高猛地发动“剃”消失在原地。

　　金发女人也几乎在同时使用剃。

　　短短不到一秒钟的功夫，两人就在半空中碰撞到一起。

　　“焰击！”

　　诺琪高毫不客气发动了锤子内所蕴含的魔法力量。

　　轰！！！！

　　当武器碰撞到一起的刹那，威力惊人的火焰瞬间被释放出来，照亮了头顶的天空。

　　“水盾！”

　　金发女人根本来不及多想，立刻启动叉子里所蕴含的魔法，在自己面前形成了一道由流水构成的盾牌。

　　但这面盾牌连三秒钟都没有撑住，就被滚烫的烈焰全部蒸发干净。

　　无奈之下，她只能双臂交叉护住脸和胸，用武装色霸气将自己包裹起来，同时使用岚脚和月步快速后撤。

　　最终，除了衣服被大面积烧毁，露出大片诱人的肌肤之外，基本没有受到太过严重的伤势。

　　意识到自己的武器与对方并不在同一个级别上，这个女人终于露出了无比凝重的表情。

　　要知道换成平时，她手中这两柄叉子，可是能够轻而易举刺穿坚固铠甲，让那些刚学会武装色不久的海贼吃尽苦头。

　　可刚才呢？

　　根本没能在那面盾牌上留下哪怕一丁点的划痕！

　　“怎么样，你现在信了吧？”诺琪高举起手中的红色战锤炫耀道。

　　尽管在海贼王的世界，大部分人都过度强调体术、霸气、剑术和恶魔果实这些直接跟实力有关的东西，很少提及关于武器装备。

　　但这并不意味着武器装备不重要！

　　否则剑豪们也不会费尽心思寻找适合自己的名刀剑，然后用武装色霸气将其锤炼成黑刀。

　　可问题是，大部分工匠锻造出来的东西，很多时候并不能很好适应恶魔果实能力者之间的战斗。

　　所以久而久之，大部分专注于体术和霸气修炼的人就放弃了武器装备，更加相信自己的拳头。

　　不过艾伦制造的魔法武器和装备，亦或是副本里的掉落，却能完美解决这个难题。

　　眼下，几乎每一名恶魔海贼团的成员，身上都有至少一两件魔法武器和装备。

　　只是有些人像诺琪高这样，选择了武器和防具，还有些人则选择了戒指、项链、饰品一样不很起眼的小玩意。

　　“这下可麻烦了！”

　　金发女人微微叹了口气，又从胸口那道深不见底的沟壑中取出一个装满红色液体的瓶子，二话不说直接仰起头灌了下去。

　　仅仅不到一秒钟，她的身体就如同煮熟的大虾一样开始变红，并且散发着惊人的热量。

　　两只原本冷静的眼睛，也迅速开始充血，最终变得如同凶猛野兽一般可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百六十八章 武器与装备的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 