    “圣徒历一百年十二月一日，晴，今天是塔莉娅·奥古斯特·卢恩小姐出现的第三天。”

    “塔莉娅小姐的出现无疑是件好事，这标志着卢恩家族对安森大人的重视程度又上了一个台阶——作为忠诚的书记官，我在这方面有着毋庸置疑的敏感度！”

    “当然，因为某些不值一提的年龄问题，以及塔莉娅与莉莎小姐在相貌上的相似度，引起了一些可笑并且毫无意义的流言。”

    “某些人甚至直接找到了我，询问安森大人的书记官是否知道这其中的真相；我告诉他们，尽管他们仿佛掌握了一些看似客观的主观证据，并根据客观事实进行了形而上学的主观论断。”

    “但仅以现有线索，尚无法为他们用第三人称代指之人进行法律和传统双重身份的重新定义，更不能用片面之认知按图索骥。”

    “即便最终找到了相应证明，当事者既他们口中第三人称代指者无法以冷静清醒态度做出详实并准确的回答，那么此事就依然属于猜测，推测，主观臆断；非常不幸的是，我——卑微的书记官——并不能作为他们在此事上的证明。”

    “他们对我清晰的回答很不满意。”

    “某些人甚至认为我是在故意含糊他们，或者在为安森·巴赫大人打掩护。”

    “对于这种充满感性化的态度，我的态度是悲喜交加——开心的是他们认为我在含糊他们，为了替安森大人打掩护；悲哀的是他们居然认为我为了替安森大人打掩护，在含糊他们。”

    “…十二月五日，一片风平浪静，航行十分顺利；唯一问题是自从塔莉娅小姐的出现，安森大人越来越少允许我进入他的房间了。”

    “作为一名教会出身的书记官，我突然有点儿为自己的前途感到忧虑；从大人开始远征瀚土之后，卢恩家族对大人的影响力就开始不断加深。”

    “我决定开始学习一些关于克洛维豪门家族史的著作，如果我未来的前途不是进入枢密院，而是成为一名纹章官或者高级管家，这些知识将会非常重要。”

    “…十二月十日，威廉·塞西尔上校告诉了我们一个好消息：尽管因为之前的风暴导致领航员遇难，但舰队的航行仍然十分顺利，将有可能提前十天抵达目的地。”

    “这意味着我们能在十二月三十日，也就是圣徒历一百零一年的新年前到达白鲸港！”

    “毫无疑问，这是个天大的好消息！不仅仅是风暴师的官兵，就连舰队的水手们也都纷纷雀跃——我爱大海，但如果能在新年时双脚踩在泥土而不是甲板上，我愿意付出一半的财富来交换那些泥土。”

    “另外值得一提的是，最近安森·巴赫大人离开自己房间的次数越来越少了，有时常常一天都看不见他——我不知道这算不算某种坏消息。”

    “…十二月十三日，大人已经连续四天没有离开船舱了。”

    “身为卑微的书记官，打扰大人的隐私不是我的权利，但我的确很担心大人的健康状况，毕竟在海上长时间不晒太阳，可是一件非常危险的事情。”

    “我询问了莉莎小姐，她告诉我——尽管她说得其实非常模糊——大人一直和塔莉娅小姐，他很好，就是有些…疲惫。”

    “身为书记官，我实在是不知道自己能帮助大人什么，只能祝愿他身体健康了。”

    “…十二月二十日，王冠号的大副提醒我舰队已经进入冰龙峡湾一带的海域，最迟十天后就能抵达白鲸港了。”

    “这极大的提醒了我，必须要尽快补充一些关于殖民地方面的知识才行！”

    “事实上白鲸港，或者说整个冰龙峡湾作为克洛维王国最重要的殖民地，在克洛维教会内部也拥有非同凡响的地位，从不缺乏关于她的资料；其中一个原因就是教会始终希望在这里建造一座大教堂，但始终无法实现这个梦想。”

    “整个冰龙峡湾的面积将近二十万平方公里，人口超过十万，而整个殖民地的核心白鲸港，不仅仅是这里的首府，最大的城市——或许也是唯一的——还是最重要的港口，人口约为四万上下，剩余的零散分布在周围大大小小的定居点、庄园、矿场和林场附近。”

    “即便不计算整个克洛维殖民地，仅仅白鲸港所拥有的渔业，林业和矿石资源，就足以令任何人惊叹。”

    “以最重要的捕鱼业为例，每年收获的海产占据了整个新大陆的三分之一甚至二分之一，极大的拉动了整个冰龙峡湾的经济，不仅平衡了对北海三国的食盐贸易，同时也是当地人口增长最主要的动力。”

    “而矿产和木材作为她最重要的拳头类产业，更是每年为王国提供了五分之一的税收；不仅是铁十字计划的重要保障，效压低了北海三国的木材与矿石价格，更极大的推进了殖民地的建设，仅用短短五十年时间就令原本殖民地面积最小的克洛维，在新大陆成为了仅此于帝国的存在。”

    “不仅如此，这里的土地也十分肥沃——尽管开发至今才过去五十年，白鲸港附近已经零星的开始出现许多庄园，食物种类以小麦、燕麦、土豆、胡萝卜和圆心菜为主。”

    “畜牧业因为渔业发达的缘故不是很盛行，但因为缺乏劳动力，培育优质的托运类牲畜也是当地一项不错的投资。”

    “作为一个港口，白鲸港同样拥有非常优秀的造船业——尽管主要是以小型舰艇和渔船为主——同时也还拥有完全独立的钢铁工厂，机械工厂，枪炮作坊…轻工业和民用工业，在一个较低的水准上也能勉强做到自给自足。”

    “资源肥沃的土地，丰富到无法想象的资源…要是没有过于严寒的天气和传闻中可怕的‘暴风雪’，简直是梦境中才会出现的人间天国！”

    “如果不是距离本土太远，或许在新世界重新开始的确是一个不错的选择……”

    ……………………

    站在王冠号的甲板上，扶着栏杆的安森向海平线的尽头望去；在一片白茫茫的冰雪间，一个繁华的港口若隐若现。

    和北港不同，她看上去一点儿也不恢宏壮观，和繁华更是没有半毛钱的关系，说得不好听一点儿，甚至是有些破败。

    就像是雪白色的画布上，沾染了一个黑漆漆的烂泥，上面还粘着一堆烂积木。

    “这就是白鲸港，整个新世界最繁华的地方。”威廉·塞西尔拍了拍安森的肩膀，开玩笑似的笑道：“怎么样，是不是很失望？”

    失望？

    安森轻笑了一声：“你应该去过克洛维城吧？”

    “当然，不过那是好多年前的事情了。”威廉的表情中透露出几分怀念：“这和克洛维城有什么关系？”

    “那你肯定不知道我的顶头上司，路德维希·弗朗茨少将是怎么评价那座城市的。”

    不等对方开口，背后编排上司的安森直接揭晓了谜底：“蓝天下一团令人厌恶的烟雾。”

    威廉先是一愣，旋即笑出了声。

    “我还以为所有克洛维城出来的军官，都会觉得这个世界上除了克洛维城之外，其它地方都是令人讨厌的乡下呢——就像你们总说我们海军一定要在船上才睡得着一样。”年轻的船长忍不住笑道：

    “看来我们相互之间的刻板印象的确很深啊！”

    不，你们那儿就是乡下，我是真的想被调到有蒸汽列车，自来水，路灯，壁炉，咖啡馆，剧院的文明社会…安森微微颔首：“没错，并不是所有人都喜欢住在大城市的，我就更喜欢乡下。”

    “毕竟我们巴赫家族就是中央行省的乡下小贵族，传统风格庄园对我来说才更习惯一点儿；像自来水，暖气，煤气…那些所谓的‘克洛维现代生活’…我到现在都还很不适应呢！”

    “真的吗？”

    威廉突然一愣，突然哼笑了声：“哦…这倒是正好。”

    “怎么说？”安森好奇道。

    “是这样的…白鲸港守备军这件事，其实是大半年前就已经定下来了，只是不知道要派谁来——当时枢密院那边传来的消息是会找个德高望重快退休的将军，于是督促殖民地这边加快司令部和军营的修建速度。”

    威廉如实道：“为了确保那位将军能来，司令部的建造标准被订得极高——完整独立的用水系统和暖气设施，完全是按照克洛维城高级别墅的级别修建的。”

    “但因为各种问题，工期进展的相当不顺利，加上材料不过关不得不烂尾了，最后不得不把那座司令部改成了‘殖民地传统风格’——也就是没有下水管道和暖气的版本，算算时间，现在那栋房子估计还是个毛坯房，不知道屋檐修好了没有。”

    “不过反正你也不喜欢克洛维城的那些设施，所以那些麻烦的东西都可以省了，还能剩下一大笔经费…这不是正好？”

    安森·巴赫：“……”

