    东京，杉并区内。

    一名巡警正在附近巡逻。

    远处，突然从数十层高的大楼上摔下来一个人影，重重的砸在地面上，血肉飞溅，一瞬间间便没了生息，鲜血静静的在地面上流淌着。

    一个穿着怪异，右臂有神秘纹身的男人踱着步子来到尸体旁，在手腕上拨弄着，口中喃喃低语。

    “26人。”

    巡警远远的就感觉到不对劲，骑着自行车靠近。

    “喂，你在做什么？！”

    那身影突然移动，瞬间来到巡警面前，一把抓起巡警的衣襟，脸上露出诡异嗜血的笑容。

    “第27人了……”

    ……

    东京警视厅。一条熏接到通知很快赶了回来。

    “我就直接问了，一条君。”松仓贞雄本部长拿出一张照片放在一条熏眼前，照片上是四号驾驶TRCS-2000机车的样子。

    “TRCS-2000A的试验用车，为什么要擅自交给第四号。”

    （注：编号TRCS-2000的机车是TRCS-2000A的试做型，2000A是作为警方的普及装备阉割了2000的一部分功能制造的，所以五代的车性能更好。）

    “因为他是警方的朋友，而且判断下来除此之外别无他法。”一条薰站的笔直，不卑不亢的回答道。

    松仓本部长点点头，也认同了这样的说法，“衫田已经报告此次事件的来龙去脉，就当时的情况而言，你的判断也许是正确的。但如果你没有详细的报告的话，警方仍旧会将其视为未确认生命体下达射杀的命令。”

    “如果发生什么意外我会第一个射杀他的。”一条熏斩钉截铁的说道。

    听到这样的回答，松仓本部长感受到一条坚决的态度，他看着一条缓缓说道：“我实在不希望，将你排除在联合搜查本部的预订成员外……”

    “请您暂时先相信我！”一条薰毫不避讳，直面本部长的注视，语气诚恳。

    两个人就这样面对面对峙着，就连空气也变得凝固起来。

    许久，松仓贞雄终于松口道：“好吧！不过因为没有人担保，一号还是不能从目标排除。”

    一条薰暗自松了一口气，至少现在五代雄介的安危有了些保障，不过他还是想再争取一下，“我认为一号……”

    “好了！”松仓贞雄摆了摆手，“关于应对未确认生命体的联合搜查部近期就会成立，回去多做准备吧！”

    这样的态度已经足够明确了，一条薰顿了顿，他并不是一个看不清形势的人，于是只能无奈作罢。

    而且他也发现，自己对一号完全不了解，就算想要说些开脱的话也根本不知道要说什么好。

    走出部长办公室后，他的心里还是充满了疑问，一号究竟是什么人呢？

    虽然警方错误的把出现在长野警局的白色空我当做一号，但一条薰却知道，那时的一号其实是五代。

    不过口说无凭，他又拿不出实质性的证据，所以也只能让警方这样错误的认为下去，好在这并没有太大影响。

    再之后，一号真正出现应该是在和第三号的战斗中，从五代留下的纸条上能解读出这样的信息，但当时的他因为伤势过重昏迷了。

    这样说起来，除了考察队遗留下来的录像上的影像外，他还没有真正亲眼见过一号。

    一号到底是什么样的人呢？一条薰的心中渐渐被疑惑和好奇填满，他决定好好去调查一下了。

    走出警视厅大门，通过他专门设在TRCS-2000机车上的通讯，一条薰再次联系到了五代，两个人约定到晴海附近再去谈一谈。

    下午两点左右的时候，他们准时到达了晴海附近，四处人流稀少。

    五代雄介一边散步的走着一边问道：“一条警官，还有什么事要说吗？”

    “是一些关于一号的事。你之前说又遇见过他？”一条薰询问道。

    “对，而且不止一次。”五代站定下来，肯定的回答道。

    “你能说说他的外貌吗？”

    五代细细思索着，描述道：“他看起来是个二十几岁的青年吧！那身衣服挺不合身的，说的日语也很奇怪，有些结巴，听口音不像是本地人。”

    一条薰点点头，在随身的笔记本上记录下一些重点信息，而后抬起头继续问：“那你是怎么遇见他的？”

    “他给了我腰带之后。第二次是在教堂，当时我们发现了保赖神父的尸体，借此发现了三号的踪迹。对了，我记得他那时候说了一种奇怪的语言，是我没有听过的，那种感觉有些熟悉……”

    一条薰想了想，试探着问道：“和那些未确认的家伙很像吗？”

    “哦对对对！”五代顿时如醍醐灌顶豁然开朗，惊喜的叫道：“没错，是和那些家伙的语言很像，也许是同样的。”

    一条薰不由得眉头紧锁，“这么看来可以确定一号和你不一样，他不是现代的人继承了腰带，而很可能是和那些家伙一起苏醒的……还有呢？”

    “哦。”五代继续诉说道：“然后就是和三号战斗的那个夜晚了，他突然袭击杀死了三号，之后就告诉我怪人们会去东京。一条先生，警方还是要攻击一号吗？虽然他说过自己没有战斗义务这样的话，但我觉得他还是站在人类这边的。”

    一条薰沉默了片刻，解释道：“我已经尽力了，并没有警察可以为他担保，警方不能因为一两次的战斗就让他完全摆脱嫌疑。”

    “额，还有……”一条突然踌躇起来，有些心虚的开口。

    毕竟这件事上是他的错误，明明答应了别人的事，最后却食言了。

    “是樱子的事吧！”五代笑着问道。

    “对。”

    “放心，只是一时生气而已，我认识的樱子是绝对没有问题的！”五代伸出大拇指，坚定的说。

    “是吗？”受到五代的感染，一条薰的脸上也露出微笑，心里的大石头不自觉的也放了下来。

    “我们再等等看吧。”

    “好！”

    ……

