    钟华闻言，也看了看机器人，它眼睛果然一闪一闪的。

    “它没提示有毒呀。”每次遇到毒，小机器人都会提醒的。

    “难道是快没电了？”成骏好奇的拿起来看了一下。

    钟华摇摇头说：“应该不是！”

    “嘀嘀……”此时三人都听到窗外有一阵机械的声音。

    三人打开门出去看了一下，结果一只机械鸟落在了第一个开门出来的成骏头上。

    余楠把它拿下来，三人又返回了屋里。

    “这是客栈那边送过来的吧！”余楠打量着手里的机械小鸟说。

    “肯定是，古代也没这么厉害的机械呀。”成骏把拿出来看了看，一时间不知道要怎么弄。

    这时小机器人说：“肚子。”

    于是成骏看了一下机械小鸟的肚子，三人找了好一会才打开了鸟肚子。

    钟华捡起掉落出来的纸条，看了一下，然后把纸条递给其他俩人。

    “咱们已经调查得差不多了，不需要继续待在这边了吧。”余楠说。

    她不是吃不了苦的人，但是她很不喜欢成为别人争风吃醋的炮灰。

    钟华想了想说：“那下午就去跟他们辞行。”

    其他俩人都朝他点头。

    于是午后钟华特意找了齐允珅他们辞行。

    齐允珅面上笑着应下了，至于心里想些什么就不而得之了。

    他喊了人过来吩咐了一番，然后就继续处理自己的事情去了。

    自从欢瑶县主被余楠剃了头，画了脸后，她恨死了余楠，派过来的人也是一次比一次明目张胆，可惜都奈何不了余楠他们。

    但是她就跟一条疯狗似的咬人，也让余楠他们三人很难办，所以余楠这会儿只想赶紧走人，不然她可就忍不了自己的杀心了。

    钟华他们请辞后，回到院子收拾好东西，打算今晚就返回客栈那边。

    而公主府这边欢瑶县主得到消息那三个人要走了，于是就派了一批人到城门外守着，等他们出城就动手。

    她眼底闪过一丝猩红，那么多人，她就不信弄不死他们。

    晚上钟华三人背着包出了靖安王府的大门，准备出了城后找个偏僻无人的地方把飞车打开，然后架着飞车回客栈。

    “有人跟着我们。”

    才走了一段路后，成骏就发现了有人跟踪他们。

    “随他们，不用理会。”钟华老神在在的说。

    三人一路出了城门，然后走了一会都感觉到了不对劲。

    成骏：“前方应该有埋伏！我感觉到了很多人的呼吸声。”

    这些埋伏他们的人是谁派来的就不言而喻了，但是她为什么会知道？

    钟华很快就想明白了，他笑着说：“看来齐公子是一直没打算放弃让我们背锅的想法。”

    “他自己不动手，我们就一定要动手吗？”余楠可不想给别人当刀。

    三人默契的朝右边跑去，一边跑一边打开陈柒柒送的飞车。

    然后追出来埋伏他们的人，就这样看着他们变出一种银光闪闪的东西，然后架着那东西宛若流星般划过天际。

    “这是什么？”有人呢喃道。

    而齐允珅派来跟在他们身后的人也惊讶万分，赶紧匆匆回去汇报去了。

    至于后面发生了什么事，钟华他们就不管了。

    陈柒柒给的飞车速度极快，钟华他们第一次弄不太懂，方向感没找好，等找好了，他们又到处逛了一圈，然后才回到无归山。

    落地后，收起飞车，三人都有点恍恍惚惚，星际的高科技果然就是好，这都还没到零点他们就到达目的了。

    还顺便在大玦转了一圈，观察了一下地势。

    三人找了个背风的地方休息，烧了点捡来的枯枝木头取暖，余楠有些担心的问。

    “咱们这样会不会给柒柒他们带来麻烦？他们还要和齐允珅做生意呢。”

    “如果齐允珅是聪明人，他应该明白怎么做的。”钟华拨了拨火堆说。

    三人就在这样等到了零点，零点之后，客栈出现在无归山顶。

    钟华赶紧上前去按门铃。

    陈柒柒他们这会儿正在发愁一些事情，听到门铃赶紧看了一下监控。

    “是钟华他们回来了。”司晨说。

    陈柒柒一脸茫然，“早上才说到他们，凌晨就回来了？”

    把他们三人迎进客栈，坐下后，钟华他们三人把这些日子的事大致给他们说了一下，然后有提醒他们要小心一点齐允珅。

    因为无归山下已经被军营给围起来了。

    陈柒柒他们三个听了也没什么特别的表情，司晨倒是说：“放心我们有对策的。而且他们也不会轻易跟我们撕破脸。”

    这点司晨很肯定，毕竟齐允珅还需要他们的帮助，还需要从客栈进货。

    就算他真的打算对客栈做点什么，那他们也不会客气。

    而且他如今还远在京城，暂时还回不来。

    现在最要紧的事是唐南意的事，今天他们进了A771和唐南意聊了好久。

    这个人最后居然提出想来地球看一看，这尊杀神他们那里敢放到地球这边来？！

    要是唐南意心怀鬼胎，那他们可就是世界的罪人了。

    因此当他提出这个条件后，司晨和玉栖墨第一时间就拒绝了。

    陈柒柒也拒绝了，但是她问了唐南意为什么想要来地球。

    唐南意说：“我想看看你们那边的空间磁场和一些能量物质……”

    反正最后就是一堆让人听不懂的专业术语，虽然他给出的理由很充分，但是他们三人依旧摇头。

    然后唐南意让他们去问领导，陈柒柒他们这会儿正愁要不要上报呢，古代的事和这个一比，好像也没那么重要了。

    大家说完话后，雪果端出两盘烤鱼，好有好多烧烤，招呼他们吃宵夜。

    然后大家就去了餐厅，余楠拉住要走的陈柒柒说：“我给你带了礼物。”

    “啊！”陈柒柒没想到余楠还会给自己带礼物，愣了一下子。

    “给。”余楠从她的大背包里面拿出一个盒子递给陈柒柒。

    陈柒柒也不知道说点啥，只能接过盒子说了句：“谢谢！”

    “不客气，我在那边看到这东西就觉得很合适你。”余楠拉上背包链子说。

    陈柒柒打开盒子看了一下，居然是一套翡翠的首饰，从头饰、颈饰、耳饰至手饰样样不落。

    “这太贵了，我不能要。”陈柒柒把东西递回去。

    那翡翠一看就是成色非常好的翡翠，价格肯定很贵，她不能这么白拿。

    余楠笑着说：“你想多了，我根本就没花多少钱，我们去了大玦后发现他们宝石特别多，这套翡翠我只花了一百两银子，这钱还是齐允珅他们出的，我就是空手套白狼，借花献佛罢了。”

    “真的啊？”陈柒柒有些怀疑。

    “当然是真的了，我还能骗你不成？”余楠把盒子推回她怀里，然后说：“你就收着吧。”

    “行吧，谢谢你了，那我就收下了。”陈柒柒见余楠是真心赠送，于是也就收了下来。

