    　　小胖脑子里一片空白，看着顾芒，眼里大写的一个帅字。

    　　楚尧也是真服，一个女生，怎么连一记眼神气场都那么强大。

    　　陆炀对着顾芒那双又黑又亮，敛着寒意的眸子，吞了口唾沫，昧着良心特别坚定的说：“信！芒姐你说什么我都信！”

    　　顾芒嘴角一勾，邪的不行。

    　　耳机塞耳朵里，趴下继续睡觉。

    　　陆炀心里默默的补充了句，倒一也算第一吧。

    　　这次他陆炀算是丢人丢到家了！

    　　死就死吧！

    　　但谁也没想到，他们等到早读下了，都没出成绩。

    　　包括各个班班主任和代课老师，早读竟然连个影子都没见，老师全都不知道干什么去了。

    　　课代表去办公室，办公室都是空的。

    　　整个高三部像一锅烧开的水，全沸腾了。

    　　“怎么回事？老师都干什么去了？”

    　　“不知道啊，不是说成绩已经出来了？怎么还不公布？”

    　　“第一节上课老师还能来不？”

    　　……

    　　高三部老师会议室，已经持续了五十分钟的紧急会议。

    　　第一节有课的老师，先行离开。

    　　剩下的老师全都默不作声地看着成绩单。

    　　会议桌上，摆着四个人的四份卷子。

    　　语文，数学，英语，理综。

    　　孟今阳，顾音，陆懿，最后一个是没有任何名气的沈欢。

    　　全体老师面面相觑。

    　　谁也没到，这次的成绩会这么出乎意料。

    　　年级主任看着面前的年级总排名成绩单，视线落在第一名，眉拧着，半天没说话。

    　　席嫣也看着难以置信的看着全年级总排名第一名。

    　　孟今阳，语文143分，数学150分，英语150分，理综300分，总分743。

    　　连顾音和陆懿没做出来的大题，孟今阳都做对了。

    　　孟今阳是才转来的插班生，以前的成绩她也不清楚，也许真的是个好苗子。

    　　但是沈欢，虽然在他们二十班，每次都是班级前十。

    　　可是在年级，高三部一共两千三百多学生，她一向在倒数三百名内。

    　　这次成绩竟然突飞猛进，直接冲进年级第157名。

    　　不说孟今阳，就沈欢的成绩，已经超过一班倒数第一。

    　　而顾芒，语文76分，数学0，英语0，理综0，总分76分，年级倒数第一。

    　　陆炀成功进步一名成为倒数第二。

    　　二十班这次的成绩，真的太让人震惊了！！

    　　罗颂华突然一拍会议桌，倏地站起来，脸色难看道：“这次月考成绩作废！我要求开除孟今阳和沈欢！”

