
　　杜飞懒得理会周鹏打什么主意，抬头看向墙上的菜谱。

　　菜谱是用宣纸写的，做了装裱，挂到墙上。

　　字体规整隽秀，应该是有什么来头，否则也不用花钱装裱起来。

　　可惜他头一次来，不知道这家小店的过往。

　　这时，周鹏也回过神来，对着杜飞嘿嘿一笑：“哥们儿，托您的福，今儿没白来。”

　　杜飞哭笑不得，低声道：“不是，周哥，您还有啥想法？”说着冲邻座努努嘴。

　　周鹏意味深长的坏笑道：“咱们兄弟归兄弟，您可不能坏我事儿！那小丫头不错，跟你年纪也相当。正好，咱哥俩孙策周瑜……”

　　杜飞直翻白眼，这都什么跟什么呀！对这混不吝只能无奈道：“周哥，人家大乔小乔是姐俩，可不是娘儿俩！”

　　周鹏笑道：“都一样，都一样，咱各论各的，以后你还叫我哥。”

　　“我艹~你死不死呀！”杜飞终于忍不住爆了粗口。

　　周鹏也不在意，接着嘿嘿怪笑，再次引来少女的注视。

　　小丫头想说什么，却被她妈拽了一下，跟着耳语几句。

　　少女撅撅嘴，悻悻不再做声，开始闷头吃饭。

　　这时，杜飞他们这桌也开始上菜。

　　来了到现在，也没看周鹏去点菜，想必是早就安排好了，或者周鹏是熟客，没有特地点菜，就是按照惯例。

　　杜飞也有些期待这小饭馆的味道。

　　能让周鹏流连忘返，想必是有独到之处。

　　否则这种开在胡同里边的小店，肯定活不下去。

　　但是，上来的第一道菜却没什么惊喜。

　　并不是这么大菜，就是家常的木须肉。

　　盘子里的菜量不大，摆盘也没什么特色，肉片、鸡蛋、木耳、黄花菜……

　　大概因为季节原因，并没有黄瓜片，俏了点胡萝卜片。

　　周鹏似乎十分喜欢这道菜，拿起筷子道：“快尝尝，老王的功夫全在这道菜上了。”

　　说着也不等杜飞，自个先夹了一筷子。

　　这倒不是周鹏不礼貌，今天本来也算不上正式宴请，充其量是俩人的朋友聚会。

　　而且名义是杜飞请客，但地方是周鹏选的，杜飞对这也不了解，不可能以东道主自居。

　　杜飞拿起筷子跟着夹了一口，啧吧啧吧滋味。

　　刚入口倒没什么，就是一般的苜蓿肉的味道。

　　肉片处理的不错，不嫩不老，微有嚼劲，略微有点偏咸，喝酒吃饭都不错。

　　可在杜飞看来，这道菜也没周鹏吹的那么邪乎。

　　不过周鹏特地把他带到这小饭馆，是拿他当朋友来分享好东西，杜飞当然不会驳他面子，虚伪的点头道：“的确不错！”

　　谁知周鹏这时候却似笑非笑看着他：“当真？”

　　杜飞眨巴眨巴眼睛，忽然撇撇嘴道：“其实~也就那样！”

　　说完俩人对视一秒，忽然一起笑了起来。

　　他俩这边的动静，顿时把屋里其他两桌客人的注意力吸引过来。

　　杜飞跟周鹏浑不在意。

　　笑了两声之后，周鹏拍拍杜飞肩膀：“这才是朋友！刚才第二回我问你，你要还说好吃，我立刻甩手走人。”

　　杜飞“哼”了一声，又夹了一块的鸡蛋木耳，塞到嘴里一边嚼一边说：“你丫的敢走，我就敢大耳刮子抽你！”

　　周鹏回骂一声：“你大爷的……”

　　几句话来回，杜飞和周鹏的有些莫名其妙的成了升温。

　　这大概就是所谓的臭味相投。

　　在京城，互相骂“你丫”“你大爷”，要么是找打架，要么就是真正的哥们儿。

　　就算杜飞跟楚成，也没达到这种程度。

　　倒不是说杜飞跟楚成的关系不如周鹏。

　　只是楚成的性格身份，使他们之间难免带有几分功利，反而杜飞和周鹏这俩货在一起更轻松自在。天籁小说网

　　不过话说回来，玩得好的朋友，关键时候未必能靠得住。

　　如果将来有一天，非要托福生死，杜飞一定会选楚成，而不选周鹏。

　　这时，第二道菜也上来了。

　　跟着一起端上来的还有一壶酒和一个炭火小炉子。

　　周鹏用手背沾了沾酒壶，感觉温度差不多，拿起来给杜飞倒上：“这是老王酿的小烧，尝尝！”

　　杜飞端起三钱的小酒盅，因为烫过了，买冒着热气，迎面扑来一股酒气。

　　杜飞微微眯了眯眼睛，放在嘴唇边上试了试温度。

　　稍微有点热，但也可以接受。

　　一旁的周鹏笑道：“喝这个必须一口干了，不然没意思！”

　　说着直接一扬脖，一杯酒下肚。

　　杜飞见他豪气，也没装孙子，跟着干了一杯。

　　顿时之间，有一股热流穿过喉咙，顺着食道冲进胃里。

　　在经过食道时，能感觉到一阵火辣辣的，仿佛有一团火顺着食道浸润到两旁的肺里。

　　“好酒？”

　　杜飞放下杯子，缓了一口气，不由得叫道！

　　这次可不是虚情假意的敷衍，而是发自他内心的赞赏。

　　周鹏一边夹了口菜，一边说道：“要说老王他们家，除了鳝鱼和这小烧，其他的菜，也就那样，今儿上这来就奔这俩来的。”

　　俩人一边喝着一边闲谈，等了十来分钟，周鹏吹嘘的鳝鱼才上来。

　　足足有一大盘子，用的酱焖的手法。

　　先不提做的好不好，该说不说这冬天的鳝鱼是真肥！

　　切成段之后，能清楚的看见，外皮下面包着透明的油脂，明油亮芡，十分好看。

　　这回杜飞也不客气，直接伸筷子夹了一块。

　　不过这玩意裹着油芡，看着没什么，温度可不低。

　　小心吹了两口，这才咬下去。

　　还别说，周鹏真没吹牛！

　　这酱焖的鳝鱼的确非常好吃。

　　尤其配上店里自制的小烧，那味道绝了！

　　而在这时，隔壁桌那四个人，已经吃的差不多了，其中一个女的起身准备结账。

　　杜飞刚喝了二两多酒，连微醺都算不上。

　　倒是周鹏酒意有些上脸，脑门子连腮帮子都红了。

　　杜非似笑非笑朝边上挪挪嘴儿，低声道：“周哥，人家可要走了，您不过去搭个讪？”

　　周鹏“切”了一声道：“我疯啦！现在拖儿带女的，我上去搭讪，找不自在呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百三十章 大耳刮子抽你免费阅读。https://xs.23sk.com 