    苏乾又是在天空中飞逃。

    那恐怖的白发人还是在追。

    在天上飞。

    这白发人的速度，的确是比苏乾要快些的。

    “小子，你逃不了的！别顽抗了……”此时，那白发人又在空中身后说着。

    “哼。你追得上我再说吧！”而苏乾则是说着。

    “找死！小子，我看你能撑多久……到时候，你神力耗尽，看我不把你抽筋扒皮！！”而白发人则是怒言冷声说道。

    苏乾现在是吊着这白发人。

    所以，他自然还就是跟他对话两句的。

    又继续飞逃了一段时间。

    二人间的距离。又是逐渐接近。那白发人在身后，又是施展出来外放攻击，当然，全部被苏乾躲避过去了。

    “乾哥哥，我们要这样逃多久？”而苏茵在苏乾的怀中，她此刻，也是不由问着道。

    “嗯。差不多了。吊着他。让他追了这么久。如此长的时间。张老他们，应该已经将父亲母亲他们都转移了。”而闻言，苏乾也是传音跟苏茵说着：“现在，就是他转身杀回去。应该也就扑个空了。只要苏家人不在。他应该也不会对江陵其他百姓大开杀戒。”苏乾分析着道。

    当然，其他百姓，苏乾他们也就管不了那么多了。

    “而且，再拖下去，那么久追不到，他应该也就会发觉异常了……”苏乾传音跟苏茵说着。

    在这个时间里。

    白发人又是将距离再次缩短了。他双翼扑打，真是高速在追击。

    “小子，你已经快不行了吧？我看你往哪里逃……”此时，这白发人嘴中也是说着冷酷的话语。带着就要追上的残忍：“现在乖乖的，将你那便宜妹妹丢开，我只要她，也懒得杀你，放你一条生路，如何？反正，她又不是你真的妹妹，只是个义妹而已……”

    当然，虽然快要追上了。

    但是，还是没追上的。苏乾的持久力，也是出乎了这白发人的预料。此刻，他又是边追，边说着话语，是想要攻心。

    “这……”苏茵闻言，也是脸色一白。

    的确，若是苏乾将她往外一丢，这白发人肯定去抓她。苏乾就可以趁机逃走了。

    “废什么话！”当然，这个时候，苏乾直接就是说着道：“你追得上我，怎么都行！不过，我不会给你这个机会的！”他说着，便是心念一动，再次施展出来穿越空间表层的手段。

    呼地一下。

    就是向下穿越了十几二十米。

    然后又一下出现。

    “这……”苏茵也是一惊。

    “呵。”苏乾看到她的表情，也是传音跟苏茵说着：“是时候，摆脱他了。”他说着。是让她安心些。

    “嗯？又要下地逃？”而这个时候，那白发人也没有任何惊讶的，之前已经经历了一次了，所以，这个时候，几乎是苏乾一个消失的同时，他就是往下一看，也是已经一个转向，朝着下方飞了下来。

    呼。

    苏乾一下地，双翼消失。是他收起来了自己的双翼。

    “小子，你逃不了的！”

    轰隆。

    而此时。伴随着的，是已经又变成恐怖巨人形态的白发人直接坠落下来。他巨大的双脚踩踏之下，坠落得地动山摇，声势惊骇无比。而且，在坠落下来的瞬间，他口中那般说着同时，脚下一个用力，已经高速度朝着苏乾跟苏茵跳跃杀来。

    他的身躯虽然高大无比。还三头六臂。

    可是，速度还是很快。

    这是很恐怖的。

    当然，也就是这样，他才能够打得如今的苏乾都只能如此狼狈的逃窜。

    “万里无踪步！闪！”而当然，这个时候，苏乾早就已经运转了万里无踪步，这一门真正的逃命法门。之前，他之所以一直没有施展出来这一门逃命神功，只是为了吊着这个白发人而已。

    中间偶尔使用。拉开距离。

    也都是很短暂的时间。

    怕被这白发人看出来。

    不过，这个时候，拖延的目的，已经达到了。自然，苏乾再也没有顾忌。他直接就是施展出来了万里无踪步。当即，这一门身法神功施展出来的瞬间。

    怵！

    苏乾抱着苏茵，两个人的身躯，弥漫着淡淡的彩虹色的气。一个闪烁。就是变成一道疾光，瞬间飞掠向极远处。

    “嗯？没中？”

    轰隆一声炸响。

    是那个三头六臂身高十几丈的白发人跳跃来砸落在苏乾跟苏茵所在的位置。没有打中苏乾。他也是一惊。

    “哪里逃！”当然，他同一时刻，已经脚下用力，再次跳跃起来。

    朝着苏乾跟苏茵疾掠而去的方向，也是继续奔行。

    “小茵。你放心。我这就摆脱他！”而苏乾这个时候，施展万里无踪步，真的是超高速疾掠。他传音，还跟苏茵这般说着。这一路逃亡。她脸色也是不好看。

    肯定还是有些怕的。

    特别是，之前自己吊着那白发人。整个过程。很是惊险。好像随时就会被那恐怖的白发人追上。苏茵肯定也怕。

    这个时候。

    苏乾安慰她。

    “乾哥哥，有你在，我不怕……”而苏茵，也是这般，对他说着道。

    刷！

    他们超高速疾掠。

    轰隆。

    轰隆。

    那白发人也是疯狂跳跃。超高速跳跃。他的速度，也是很快的。并不慢。虽然身躯高大。整体速度，应该是跟苏乾施展咫尺迷踪步差不多。当然，在他拼命爆发的时候，还会比苏乾的咫尺迷踪步快上一丝丝。

    不过，就算他怎么爆发。

    相比苏乾的万里无踪步，还是差得太远了！

    苏乾的咫尺迷踪步的速度，随着苏乾晋升气圣，也得到了大的速度提高。而万里无踪步跟以前一样，随着苏乾晋升气圣，也是同样速度倍增。这一门气功。虽然是鸡肋。只能赶路。以及逃亡。

    可是现在苏乾发现了。

    越到高的境界，速度反而倒是越恐怖。

    这可能也就是所谓的有得有失了吧。虽然这一门功法，没有半点儿攻击力，甚至，施展这个身法的时候，战力都要大幅下降。可是，速度，那是真的快！

    而且，越来越快。

    当初苏乾以为，等到自己的境界以及功力，越来越高的时候，这一门身法的威力，可能也就到了极限。不会再有这样惊人的速度增幅。可是，没想到，现在显然还没有到极限。

    快得不可思议。

    比之苏乾飞翔的速度，快了不止几倍那么简单。

    “什么？这怎么可能？他的速度，怎么会增加这么多？”而这个时候，在苏乾身后奔行追击的白发巨人，他也是震惊了。不明白怎么回事，之前还一直被他就要追上。

    只是在临死挣扎。

    还在继续坚持逃亡而已的苏乾。

    速度，为什么会，如此大幅度增加。

    现在，简直，要把他甩掉了！

    “不可能！”

    他两个面向正面的头颅的四只巨大的眼眸，这个时候，都是猛然瞪大，放射出来不可置信的光芒……他三个头的大口中，也是齐齐发出来，不可置信的话语来。

