
　　巴赫和鲁弗斯的对决成为了第一天表演最精彩的部分，被不少人津津乐道。

　　整场表演有鲜血，有肌肉的碰撞，有意想不到的反转，除此之外还有一个颇有名气的角斗士丧生，几乎凑齐了所有引人瞩目的要素，于是巴赫这个名字也开始传入更多人的耳朵。

　　维克多竞技场出现了一个很厉害的新人！街头巷尾都在这么说着。

　　马克鲁斯和加比的初步计划也算是达成了，当然具体的效果还要等巴赫第二次登场的时候才能知道。但是托巴赫和战死的鲁弗斯的福，接下来两天竞技场的上座率居然也有了一些小幅提升。

　　而很快，就到了第三天。

　　张恒和瓦罗重新回到了维克多竞技场的地下。

　　为了最大化戏剧效果，很多竞技场都有类似的设计，上层是铺满沙子的木质地板，下层则有点像是剧院的后台，这里有武器库，有兽笼，有准备室，等有需要的时候可以用特殊的升降机将人或野兽运送到地面上去，让他们看起来就像是从地上突然冒出来的一样。

　　之前两人还没受训的时候就是在这里工作的，如今算是又回到最初的起点，遗憾的是准备室里并没有什么镜子。

　　现在参与十二人混战的所有角斗士都在这里了，每个人脸上的表情各不相同。

　　有的在默默擦拭着武器，调整身上盔甲，有的在做着什么古怪的战前仪式，当然也有表现的很轻松的，像纳西卡就在和身旁的搭档有说有笑。

　　这已经是他第九次参加十二人混战了，之前的八场混战他赢下了七场，唯一输掉的那场是因为撞上了西斯纳特斯，尽管已经是快退休的西斯纳特斯，但经过一场艰难的战斗后还是赢下了纳西卡。

　　不过现在西斯纳特斯已经退休了，角斗士学校里也没几个人还能给纳西卡造成麻烦的了。

　　尤其是这次十二人混战的名单一出来，西斯纳特斯的赔率更是一骑绝尘，不出意外的话他将会轻松拿到自己的第八胜。

　　与之相对的是另一边的瓦罗，他的老毛病又犯了，正在抱着一个陶罐干呕，前古董商人原本以为自己已经做好了准备，但是他还是低估了第一次走上竞技场的巨大压力，尤其现在头顶上的欢呼声不断，也让他想起了自己之前见到的那两个被野兽分食的死刑犯。

　　看到他这弱鸡的表现其他角斗士的脸上都露出了不屑的神色来。

　　纳西卡更是直接开口讥笑道，“喂，小子，他们是怎么让你通过考核的？等下如果开打，你会不会被吓到尿裤子。”

　　瓦罗没有回答，除了因为有点害怕纳西卡之外，也因为新的一轮吐意又涌上了他的脑袋。

　　张恒递给瓦罗一碗清水，让吐完的前古董商人可以漱漱嘴。

　　“对不起，”瓦罗接过水向张恒道歉道，他知道自己的表现有些丢人，连带着张恒也被其他角斗士一起看不起，“开战前我会调整好状态的，我保证。”

　　“嗯，你可以试着深呼吸几次，不要给自己太多的压力，当成一次训练就好。”张恒道。

　　瓦罗点了点头，不过他还没开口就听纳西卡又接道，“这可跟训练不一样，训练不会死人，但真正的角斗表演可是要赌上性命的，而我将会保证你们能从实战中学到这个道理，这里是属于英雄和勇士的舞台，而懦夫和废物则会在这里埋骨。”

　　“你就不能管好你自己的事情吗，”张恒终于还是道，“实在没事儿干的话好好想想等会儿该用什么姿势求饶也好。”

　　“有意思，已经很久没有新人敢用这种口吻和我说话了，”纳西卡的目光终于落到了张恒的身上，“我可不是加尔巴那样的摆设，靠着年龄来吸引注意，你知道为什么周边的人都不敢接我的话吗，因为他们都怕等下战斗开始我直接找上他们，相信我，你不会想知道我碎骨的绰号是怎么来的。”

　　“我倒是挺想见识一下。”张恒淡淡道，“就怕到时候你就名副其实了。”

　　纳西卡还想说什么，但是这时候头顶传来一阵经久不息的欢呼，众人知道这是上一场表演已经结束了，该轮到他们登场了。

　　“东方人，你会为自己说过的话而后悔的。”纳西卡深深看了张恒一眼，戴上了头盔，从坐的地方站了起来。

　　而瓦罗也终于止住了呕吐，用清水漱了漱口，跟着众人一起起身，匆匆向着升降机走去，途中经过一个紧急治疗室，还看到了一个角斗士正在那里接受治疗，他的左臂成不自然的弯曲状，应该是骨头已经断掉了。

　　看到这一幕，瓦罗连忙移开了目光，擦了把脸上的汗水。

　　负责之前表演的角斗士正在向观众鞠躬退场，之后不久欢呼和喝彩声变得小了起来，应该是角斗士已经离开。于是负责升降机的奴隶们一起推动绞盘，让站在上面的十二名角斗士升上了竞技场。

　　数千名观众的呐喊和跺脚声很快就将整座竞技场淹没。

　　或许只有站在声浪中心的人才能切实理解瓦罗的紧张与恐惧，那种感觉就像是耳膜都要被震破一样。

　　按照惯例，十二名角斗士现在场中走了一圈，让所有观众都能看到他们的正脸，之后还一对一进行了一些热身对练，展现自己的战斗技巧。

　　纳西卡是十二人中最出名的角斗士，当他出现的时候至少一半的人都在呼喊着他的名字，而纳西卡也向观众席挥手致谢，感谢他们的支持，至于张恒和瓦罗这两个人新人则没有得到多少关注。

　　不过这倒是让瓦罗紧张的神经放松了不少，在张恒的陪练下找到了一点感觉。

　　直到三名裁判也走进场中，众人知道决战的时刻到来了。

　　瓦罗注意到纳西卡似乎在有意的向他们这边接近，估计是想等表演开始，先解决掉他们这一组新人，然而和他打着同样念头的人还有不少，张恒和瓦罗这一组看起来就是最好捏的软柿子。

　　结果开战后纳西卡没能抢过另一组人，按照规则他也只能另寻对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百三十九章 十二人混战免费阅读。https://xs.23sk.com 