    钟离一听，表情立刻严肃起来，问：“人在哪里呢？”

    魏不群说：“在海滩上，刚才海上的巡逻船发现了他们，扣下来。有两个船工，一个信差，说是拿了荷花镇姚千户的亲笔信，来给您送信呢。”

    钟离带着莫阿娇和黑珍珠，来到海滩上。

    几个士兵在看押着三个人，两个船工，一个穿着短打扮，头上带着网巾的人，虽然穿着简陋，但是气质一看就不是普通百姓。

    一见钟离，那个人站起来说：“在下姚千户麾下差官李二，奉姚千户之命，给钟大人送来他的亲笔信。”

    说着话，从怀里掏出一封信来，封皮上的字迹一看就是姚子康，别看姚子康是武将，毛笔字写得确实很清秀，有柳体的几分神韵。

    钟离吩咐魏不群：“干嘛呀，哪有这么待客的，三个弟兄都是客人，带他们三个去吃饭，完了，每人三百的铜钱的辛苦费。吃完了饭，我再和他们聊天。”

    一听钟离这么说，李二一拱手说：“钟大人确实和别的大官不一样，以前只是听说，这次亲眼见了，怪不得姚大人说起您来，都是带着钦佩的语气。”

    钟离笑笑，说：“先去吃饭，回头咱再说话。”

    魏不群带着三个人去吃饭。钟离坐在海滩上，拆开了信，看了几行，眉头皱了起来。

    只见信上写到：

    钟大人：

    见字如面。事发紧急，只好修书一封，让人火速给你送去。我的耳目在京城传来消息，说是最近有钦差要来琼州府查案，姚某人也在被查之列，似乎是黄鹤年偷偷参了我一本。如见信，烦请速来寒舍商讨对策。

    姚子康顿首

    好家伙，钟离暗暗嘬牙花子：这些封建爪牙简直就像苍蝇一样，隔着老远就能嗅出味道来。

    在英格兰号的指挥部，钟离专门接待了那个来送信的李二。

    在指挥部，钟离拿出五两银子，递给李二。李二推让说：“钟大人，我就是个跑腿的，哪里敢要钟大人的好处。”

    钟离把银子塞到他怀里说：“你能来送信，说明你是姚千户的心腹弟兄，第一次到我的岛上来，哪里能亏待了你呢。刚才，当着那两个船工，我不好厚此薄彼，毕竟你们一块来的。现在只有你我，你就不要客气了，你们拖家带口的，不容易。”

    钟离看得出，李二有点受宠若惊，他一个小小的尉官，哪里受到过这种礼遇。因此，对钟离的问题，他回答起来就爽快了很多。

    钟离和他不紧不慢地谈了些闲话，告诉李二先回去告诉姚子康，他安排一下岛上的事务，那上就去荷花镇拜会姚子康。

    临要出门，李二有些犹豫，沉吟再三，回头对钟离说：“钟大人，有件事儿我得提前告诉您一声，说的高低对错的您大人大量，不要怪罪啊。”

    钟离拱拱手说：“但讲无妨。”

    李二叹口气说：“我来的时候，听说，只是无意中听说啊，有人怀疑你的锦衣卫身份，已经给朝廷上了折子，朝廷这次要来查你，您自己得心中有数。这话，就算我多嘴，希望您不要对外说是我说的。”

    钟离故作镇定地说：“来查好了，我是奉了圣命前来办差的，还怕他们些跳梁小丑捣乱。”

    说着话，还是拍了拍李二的肩膀一下说：“李二，以后你自己有什么难处，尽管来找我。”

    李二表情复杂地看了看他，拱拱手，转身离去。

    李二的表情里，钟离解读出感激、同情、无奈、甚至还有一丝轻视夹杂在里面。

    如果把这个表情解码成语言，仿佛就是说：谢谢您，不过，您还是先把自己个儿搞明白了再说吧。

    综合目前捕捉到的所有信息，钟离觉得姚子康似乎给他下了个套儿，事情绝不对不是姚子康信里说的那么简单，说不定，这会儿查办钟离的圣旨已经到了荷花镇，荷花镇已经布置好了大网，单等着钟离去自投罗网。

    钟离让魏不群带着几个船工赶紧驾船去月亮岛，把周通和莫小二找来，通知他们让所有的士兵归队，进入战备状态。

    莫阿娇和黑珍珠见有了正事，赶紧去通知西莉莉她们。

    牡丹提着烧水的铜壶给钟离续茶水，钟离把信给牡丹看了，又告诉了她刚才李二的话，让牡丹分析分析。

    牡丹想了想说：“依着岛主和姚子康平时的关系，像这种传闻要查办你的话，他应该在信里提一提，至少为了让您赶快去，他也得说上一句，给您点紧头。可是，他信上只字不提，反倒让人起疑。”

    “那么李二的话呢？他可是姚子康的心腹。”

    “岛主，这个李二虽然来送信，不一定就是真的心腹，再说，送信不是来当说客，只是跑腿儿的。您对他以礼相待，按照官面上的做法，他已经是有了天大的面子，还得了一年的俸禄，临走的提醒，实属是良心发现，给您一个提醒。”

    “你说的不一定是真的心腹怎么讲？”

    “有些人对上司言听计从，吩咐的事儿都能照办，有时候还出谋划策，看着是心腹之人，但是，未必是真心腹。作为一个下属，为了得到上司的关照和提拔，这是一种讨好的本能，有些上司错把这种讨好，当成了一种忠诚，以为这种下属是自己的心腹，可以托付事儿，其实，到了关键时刻，才能看出成色来。比如李二，一旦得了岛主的银子，就泄露秘密。这不是真正的心腹。”

    “那以你来看，我该如何应对这件事儿？”

    “岛主自己肯定心里有了章程，问我也算是看看我的见地，牡丹就不揣冒昧说一下，您别见怪。”

    “尽管讲来，就当是闲聊。”

    “《史记。项羽本记》中有段关于刘邦的论述，范增说项羽曰：沛公居山东时，贪于财货，好美姬。今入关，财物无所取，妇女无所幸，此其志不在小。吾令人望其气，皆为龙虎，成五采，此天子气也。急击勿失！”

    “怎么扯到历史上去了，和刘邦什么关系？”

    “岛主现在的情形，和当年的汉高祖刘邦类似，只是文才武略远胜于刘邦。”

    “少吹捧我，那样我会骄傲的，说正事。”

    “你看，岛主来到岛上，别的不说，就财色二字来说，一不贪财，二不好色。虽然赚钱很积极，但是都是为了百姓和战备所需。岛上别的女人不说，单就是岛主身边的女官，那可是个个貌若天仙，岛主虽然和她们很亲密，不过，据说还都待字闺中。单凭这一点，就说明岛主意志力非凡，志向高远，将来必成大业。”

    “嗬，你个牡丹，没想到你知道的还不少，继续说。”

    “岛子永远是岛子，只能做一时的藏身之所，不是久留之地。岛主的将来是大明，而荷花镇就是一个不错的跳板，先占了荷花镇，进可攻退可守，进可占领琼州，继而夺取整个海南。假以时日，挥师北上，越过琼州海峡，进占湖广，夺南京，渡长江，跨黄淮，平中原，横扫燕赵，夺取大明。”

    钟离被牡丹的话吓了一跳，没想到这么一个弱女子，竟然心中有了如此的霸业宏图。他不由地伸出了大拇指，朝着牡丹连连点赞。

    钟离激动地握住牡丹的手，问：“厉害啊，这些是你自己想的吗？”

    牡丹脸有些红，说：“嗯，平时没啥事，看岛主是少见的大略雄才，我下意识地就为您构思以后的战略，特别是对着地图时，我就忍不住在谋划，从军事上怎么进攻什么的。”

    钟离握着牡丹的手使劲晃了晃说：“你这个人才差点被埋没了，让你做我的军事助理的决定无比正确，真是相见恨晚啊。”

    “现在也不晚啊！”身后突然传来了莫阿娇的声音。

    钟离一抬头，看到莫阿娇领着西莉莉她们鱼贯而入，指挥部的空间不大，一下子感觉很拥挤。

    钟离一愣，牡丹急忙把手抽了出来。

    “牡丹妹妹的小手是不是很柔软啊？”莫阿娇还在打趣。

    西莉莉说：“阿娇，啥时候了，还扯没用的，都听岛主说说下一步的打算。”

    钟离耸耸肩说：“刚才牡丹说了以后的策略，我觉得好，握了握手，又被你们看到了，咱们能不能不这么大惊小怪……”

    西莉莉打断他说：“没事，懒得理你这些破事，说正事，你真的要去荷花镇？”

    钟离说：“嗯，刚才牡丹说到项羽和刘邦，当年项羽听了亚父范增的计谋，摆了一出鸿门宴，想趁机干掉刘邦，结果，还是让刘邦跑了。这次，姚子康有可能也给我摆个鸿门宴，我也去探探虚实，牡丹说得对，我们不可能总被困在这个小岛上，荷花镇早晚得拿下。”

    唐嫣不高兴了，说：“开口牡丹，闭口牡丹，牡丹是神仙啊？现在就言听计从了？”

    西莉莉还算冷静，制止唐嫣说：“说正事呢，你打翻哪里的醋坛子？谁说的对听谁的，不要乱打岔。”

    钟离等她们安静了说：“待会儿周通、小二他们来了之后，我把我的设想跟大家说说，这次，一定要确保万无一失，不然，本岛主就是肉包子打狗喽。”

    ****（一晃金秋十月又要过完了，书已经上架一个月，这个月没有断更，不断更是我的一个自我要求。谢谢给我鼓励的读者朋友们，我发现身边有不少人对网文存有偏见，认为网文毫无价值。我以为这有失偏颇，其实网络也好纸媒也罢，只是载体的变化，而文学的本质永远不会变。

    身边有人问我读网文有什么用处？我说要说用处这个真说不好，我只是晓得，网文读者会在阅读中，感受小说人物的喜怒哀乐，陪着他或者她经历刀光剑影，战胜困难逆袭成功，从而得到一种精神上的历险和满足，这就足够了。）

