    申城易科科技来给兄弟公司支援了！

    一共九人，五位直接出自新浪，两位来自网易，一位来自阿里，一位来自Foxmail，都曾经是各自公司的中层骨干。

    尤其张胜辉，他之前就是新浪无线项目的主管，这一回重回故地实在难说心情，谁能想到饶了一圈竟然还要处理先前的工作……

    九个人离职再就业的原因多种多样，但主因都是互联网泡沫引发的行业不景气，易科科技在这种情况下吸纳人才，丰富了公司的人员储备。

    这一次赴京的九人小组经过挑选和自荐，被易科没能来的其他人戏称为“进京勤王小分队”，代号Y1。

    易科的九人亮相震惊了新浪内部，原本被视为作风粗暴的方卓一下子变成“刚柔并济”。

    另外，考虑到方卓这一个月来臭名昭著的恶意收购，此次前新浪员工的返回就更显得他处心积虑。

    汪延就是这么认为，愈发觉得方卓行事莫测，心有城府。

    因为达成共识，副总裁和CEO需要有更多工作上的交流。

    这“入京勤王”的晚上，方卓设宴欢迎自家员工，顺便也喊上了汪延。

    “方总，你这简直是派过来一个专家调研小组。”汪延见到九个人，看到还有自己熟悉的面孔，心情也很复杂。

    方卓莞尔：“这不是怕新浪热线里出现什么幺蛾子嘛，这样做事顺手。”

    他又举例说道：“昨天我要个办公室都能折腾一个上午，真要正常开展工作，这人事梳理、团队建设之类的就是一团乱麻。”

    一旁的张胜辉表态道：“我们这一趟就是方总手中的快刀。”

    汪延还是年轻，看着熟悉的张胜辉有种微妙的尴尬，他笑笑：“嗯，方总这一记重拳可是打到很多人的心里，立威效果很足。”

    他继续说道：“那六位被迅速解除职务的，这一下就处境很尴尬，我听说邹学林扬言晚上就去找段永基。”

    方卓淡然的说道：“这些都是小事，他们爱怎么折腾就怎么折腾，只要不妨碍我们让新浪热线动起来就行。”

    汪延点点头，打心里有点羡慕方卓的自若。

    方卓又随口聊了几句晚上的住宿问题，拿起酒杯，先说接风祝酒词：“这一趟辛苦大家过来，情况就是这么个情况，看起来我的个人声誉很可能就在你们手上了。”

    张胜辉一众人连忙开口表态，这倒不仅仅是本职工作，也有种在前同事、同行面前的竞争心情。

    方卓十分满意，抬起酒杯：“敬易科！”

    汪延这位新浪CEO的手也抬起来了，有点古怪和无奈的小声跟着说道：“敬易科……”

    方卓一口喝完，倒了第二杯酒：“敬新浪热线！”

    “敬新浪热线！”这一回的回应比较心齐和发自肺腑。

    方卓倒了第三杯酒，略一沉吟，笑道：“敬新浪热钱！”

    “敬新浪热、热钱……”

    “敬新浪、热钱。”

    “新浪热钱？”

    众人愕然，这次就很凌乱。

    汪延咀嚼了会，忽觉这个词很巧妙，新浪热线，新浪热钱。

    ……

    7月5日，新浪的独立事业体新浪热线于上午召开会议。

    新浪热线总裁方卓、新浪热线CEO汪延、新浪热线副总王高飞、新浪个人事业部总监陈腾华，以及易科科技和新浪热线的两个骨干团队出席会议。

    这个会议的消息没有隐瞒，所以，每一个进入会议室的人都能看到六位直愣愣坐在工位上的前骨干员工。

    以邹学林为首的六个人仍旧在保持抗议态度，尤其在经过昨晚和段永基董事长的沟通后，他们更有底气。

    相较于其他人在这种事上的担忧和不自在，方卓在会议上只有一句的提及，他更多是在聊新浪热线的目标和意义。

    “今天来参会的人都是为了推进工作，对我有意见和不认同新浪热线策略的都可以学外面那几个人，反正我这边也不缺人。”

    方卓的话有点刺耳。

    眼看没什么反馈，他也就视之为正反馈的往下聊。

    “新浪热线是个独立的事业体，新浪是国内门户网站的领导者。”

    “我们存在的意义就是为了发挥新浪在品牌、技术、市场、用户量上的优势。”

    “怎么发挥？”

    “联合电信运营商、网络运营商一起为我们的用户提供服务。”

    “很简单，对不对？”

    方卓环视一圈，问道：“为什么这么简单？”

    他自问自答：“因为本来就是这么简单，手机市场发展的越来越快，大前年我们国内的手机销量是1800万台。”

    “前年是4000万台，去年是6000万台，今年照这个趋势，不说多，7000万台总该是有的。”

    “手机价格在下降，功能机在推出，消费水平在提高，这些构造出一个庞大的存量市场。”

    方卓肯定的说道：“新浪不该错过这个市场，手机量的背后是用户，用户有信息获取的需求，这种需求的渴望和实现这种渴望的便捷很大程度上就是成就门户网站的因素。”

    “现在，我们需要把这种渴望和便捷通过短信的方式移植到用户的手机上，他们花钱，我们和运营商分账。”

    “关于这些，还有不理解的么？”

    方卓觉得自己的发言应该比较直白，更直白的是，新浪有内容，运营商有方式，用户获取内容让两家都赚钱。

    会议室里的人都表示理解，这其实是新浪正在做的业务，只是重视程度不够。

    门户网站一直缺乏除了广告之外的稳定盈利业务，不论新浪还是搜狐、网易，三家都差不多，这是从成立到上市都难以解决的问题。

    当前市场上表现最好的反而是后起之秀腾讯，它突破盈利困境的方式就是和联通一起做增值业务。

    腾讯可以通过联通话费来增加自家的营收，这是极大的突破，也成功让它摆脱烧钱，展望上市。

    现在，同样的机会摆在了门户网站的面前，新浪可以通过短信业务的收费分账来获取营收。

    简单的说，一本万利。

    “这个业务的关键在运营商，这几天，关于这方面的合作，我简单了解之后发现我们已经处于落后状态。”

    “这不怪你们，是新浪战略发展上的失误。”

    “我会亲自去和运营商谈合作，谈更主动更激进的合作，热线这边就是要做好业务对接上的准备。”

    方卓敲了敲桌子，点了两个新浪热线的人名，要带着他们身先士卒。

