    余柯毫无防备之下就被甩开了手，低头看着自己空空如也的手，有一瞬间的不可置信，手指握了握，眼神受伤得看这施翌希，“你甩开我？为什么？”

    为什么！为什么！我到底做错了什么！你要这样对我！有许多话想要咆哮出口，但看着施翌希这熟悉的容颜，看着她眉头紧锁，脸上毫无表情，余柯有些呆住了……

    她讨厌我？她看我的眼里是延误很讨厌！

    “余同学，有些事有些人要适当保持距离，要是越过了安全距离，会被讨厌。：苏云周在一边说着风凉话，他说的每一个字都准确无误的踩在了苏云周的神经上，让他每一下都痛不欲生，心口滴血！

    眼神还带着挑衅得意味，故意拉起了施翌希刚被他拉着的拿一手，握在手心里，眼神关切的问，“有没有受伤？让我看看，这里有点红了……”不赞同得看向余柯。

    余柯到底年轻气盛，直接被激怒了！“你看什么看！”

    “余同学，虽然我说的话，你不爱听，但人要有礼貌和自知之明，还要领的清。”苏云周拽着施翌希的手一直没松开。

    “你什么意思！”从牙缝中挤出这几个字，眼神冰冷如刀。

    “小希，你坐下。”温柔的让施翌希做回到位置上，“先吃吧。”

    起身走到了余柯的面前，常年的锻炼和身高的优势，让苏云周拥有了足以让男人妒忌，女人尖叫的身材，特别与他对比的是身材干瘦的余柯，其实余柯的身材在男孩子里不算差，可是他遇到的是常年坚持训练身体素质本就很好的苏云周。

    只能有一个落败的下场！

    “苏老师不觉得自己管得太宽了吗？”余柯上前一步，抬起头看着比他高半个头的苏云周，这个男人为什么这么讨厌！

    “余同学没看到，施同学不想和你废话？男人要有胸襟，别像个女人那样婆婆妈妈。”

    “苏老师我姑且叫你一声老师，我和小希的事情和你没关系，请你让开！”余柯想要绕过苏云周直接和施翌希谈，但苏云周就是档在他身前。

    忍不住动手推人，却发现根本无法撼动对方分毫，强烈的挫败感涌上了心头，更多的是被羞辱的怨恨。

    “小希，我做错了什么，你要这么对我！”直接不管不顾得对着施翌希喊了一句。

    这一下果然吸引到了周围人的目光，先前没闹出动静，看到的只是邻桌几人，这一嗓子，吸引了一圈人的目光！

    “余柯你有毛病啊！”施翌希跳起来想骂人，林悦眼疾手快拉住，“冷静一点！”

    余柯眼底闪过怒火，看到施翌希在林悦的劝慰下居然不说话，只瞪着他，那凶狠的目光直接投向了林悦，“林悦，你什么意思！一直以来都阻碍着我和小希！你是不是就要你身边的朋友单身只有你一个朋友你才满意！”

    口不择言的下场，就是施翌希彻底暴走，通红的眼一把甩开了林悦，冲了上去，一巴掌挥在余柯脸上。

    “啪！”余柯直接懵了。

    刚才是小希甩的他巴掌，脸上的疼痛，比不上心口撕裂的痛！

    “我为你做了那么多，为什么你的眼里只有她！”手指着林悦，质问着施翌希。

    “她是我最好的朋友，余柯我不喜欢你。”

    余柯惨笑…………“不喜欢我，好……好……不喜欢我！那你喜欢谁！别和我说是林悦！”余柯嫉妒到发狂！

    施翌希迟疑着……一只有力的手放到了她的肩膀上，在她没有任何防备的时候，一把用力，就这样撞进了一个结实的胸膛，一脸懵逼得抬头，只看到那个爱找她麻烦的苏老师，此刻一脸温柔，“笨丫头，我都说了这件事情别瞒着，你偏偏不肯听，你看看……闹出多少事情。”

    亲昵得刮了刮施翌希的鼻子，无视对方的懵逼，继续道：“怎么，我说了出来，你就生气了？”

    “苏……”施翌希想文一句为什么，话还没说出口，就被苏云周的食指抵在了唇上。

    “别担心，交给我来解释。”

    他的眼神冷漠的看着余柯，一字一句道：“余同学，之前是笨丫头不好意思说，我才容许你在我面前放肆，对我的女朋友动手动脚，现在我明确的告诉你，你的行为越界了，下一次那只手动，我就打断你那只手。”用最温柔认真的语气，说着最狠的话。

    “我不信！！小希和你认识才多久！”

    “这和时间无关，你在她身边这么久，她不一样没对你动心。”

    余柯扎心，不可置信的看着施翌希，“我要你亲口说给我听！”

    余柯的逼迫，让苏云周眼神一亮。

    真是完美助攻来了怎么都挡不住！

