    迪迦突然发动的袭击着实打了立加特隆一个措手不及，被风野信狠狠地练了一段时间过后的成效也开始显现，迪迦一拳打在立加特隆的身上，虽然拳头打在立加特隆的身上还有一种打在铁板上的疼痛感，但是立加特隆也踉跄着后退了几步，被迪迦打到的地方微微的凹陷了一小块下去。

    立加特隆站定身体，发出了一声怒吼，双臂合并在一起，发出强力破坏光线直指迪迦而去。

    迪迦见状，立刻翻了个跟头离开了原地，立加特隆的强力破坏光线击在那里炸起了许多石块在那里炸出了一个大坑，周围的泥土甚至是焦黑了一圈。

    迪迦稳下身体，也不去看立加特隆搞出来的破坏，明亮的双眸盯着立加特隆，脚步一迈，朝着立加特隆极速奔跑而去，并且尝试着调动着体内的光能量运转到自己握紧的右拳头上，光芒在迪迦的右拳头上浮现，一拳狠狠地打在立加特隆的“腹部”，随后趁着立加特隆往后退的时候双手一拽立加特隆的一只镰刀似的爪子，右手手指并拢做刀状，光能量运转，砍在立加特隆的手臂“关节处”溅起丝丝火花但是却没有砍下来。

    可见立加特隆的防御是有多么的惊人！就像刚才那样，迪迦经过了魔鬼式的特训之后发挥出来的全力一拳也只是堪堪的给立加特隆的铁壳子的身上砸出了微不可见的一个小凹陷。

    而迪迦自己的手其实都痛得不得了就像是以人间体的状态一拳打在了实心的石柱子上一样，痛彻心扉，不过好在现在的迪迦已经今时不同往日了，这些疼痛，迪迦表示，他还忍的过来！

    而立加特隆这时也反应过来了，肯定不可能再给迪迦来第二次砍它手臂的机会马上扬起了自己的另一只镰刀似的爪子就想要打在迪迦的背后。

    堀井他们见状是吓得够呛了：“迪迦！小心背后！”

    虽然说迪迦今天的表现比以往出现的表现还要好，展示出来的战斗力也强大了不少但是也不代表他们就不会担心。

    尤其是站在好视野又易躲藏的地方的风野信，看着迪迦这惊险的一幕，脸上虽然还是一副平静，随时准备救那三位宇航员的模样但是手掌心时刻都在冒着细汗的情况很明显的就出卖了风野信此时此刻的心情是非常紧张迪迦的。

    “加油啊，大古，不要辜负了这段日子你自己拼命训练的成果啊！”风野信看着迪迦轻声说道。

    迪迦仿佛心有所感，当即翻了个身松开了立加特隆的一个爪子，远离了立加特隆，而立加特隆的另一只爪子也才刚刚好落下而已。

    见此一幕，迪迦心里稍微的松了口气，继而目光再次变得凝重起来。

    这立加特隆的壳子就跟个乌龟壳似的贼难敲碎了，而且自己的战斗时间也不多只有区区的三分钟而已，要是不想点办法速战速决的话迟早被耗死的就是他了。

    着急的不只是迪迦，胜利队的成员对此也很着急。

    丽娜蹙着秀眉盯着立加特隆说道：“这家伙简直就像是铜墙铁壁，怎么打都对它无法有丝毫损伤！”

    “要是有办法破解掉它的外壳就好了。”

    闻言，已经被队友们找过来并且唤醒过来的新城眼珠子一转，突然说道：“有了！”

    随后他马上打开通讯器，说道：“呼叫总部，请回答！”

    “这里是总部，怎么了吗？”野瑞接通了通讯问道。

    “麻烦把吉普他三号的宇航员的资料，尤其是他们的家人的照片一起传输到吉普他三号的电脑里去！”新城说道。

    野瑞闻言眼睛一亮，“好的！马上就可以了！”

    迪迦一记回旋踢将立加特隆踢出去踉跄了好几步，自己稳住身形之后喘着气，这时候的他已经变成了强力形态，就算是特训之后也不是完全的碾压状态，刚刚就不小心露出了一个破绽，然后被怪兽压着打了几下才翻过身重新夺得了主导权。

    就在迪迦缓过神来之后，抬起拳头就要继续攻击，却突然发现立加特隆的状态好像有一些不太对劲，因为现在的立加特隆全身在冒着火花，像是故障了一样胡乱抖动。

    “你们看！那只怪兽变得好奇怪啊！”丽娜大声说道。

    “新城，你的办法奏效了！”堀井说道。

    “嗯！他们三个人沉睡的意识苏醒了！”新城肯定的说道。

    “我可以准备准备了。”风野信看着这一幕右手已经放在了星翼镯上。

    “野瑞，把讯息传过来！”新城打开了PDA说道。

    闻言，野瑞立马把讯息传到了新城的PDA上，新城的PDA立刻不停地闪过三位宇航员的所有照片。

    新城拿着他的PDA，朝着立加特隆大声地喊道：“再一次！作为人类的生存下去！把怪兽的能源抢过来，夺取怪兽储存的能源，用这怪兽的能源，把它击败！”

    新城话音落下，立加特隆的身体抖动的赶紧厉害了，而它身上的火花，溅出来的更加的多了。

    而在抖动了一会之后，立加特隆突然不动了。

    风野信见状，右手瞬间划过星翼镯，一道光芒包裹着风野信冲了出去，在迪迦变回复合形态发射哉佩利敖光线之前，就冲到了立加特隆的面前，并且赶在哉佩利敖光线打在立加特隆身上之前，冲进了立加特隆的体内将昏迷过去了的三位宇航员转换回实体并且在立加特隆毁灭的那一瞬间调动起了时空之力将自己传送到了安全的地方之后才缓缓地在悲伤的众人面前现出身形。

    “是奈迦奥特曼？”丽娜惊讶地看着眼前散发着淡淡温暖光芒的奈迦，震惊地喊了一声。

    奈迦摊开手掌，一个光球朝着他们的方向飞过去，在落地的那一瞬间光球消失，但原本空无一物的地面上也出现了三位身穿蓝色宇航服的人。

    大家伙一看，还能猜不出是什么情况那真的是……

    奈迦把吉普他三号的宇航员都救回来了！

    而且，新城和堀井跑过去探了探他们的鼻息过后脸上都露出了笑容，说道：“他们没事，只是昏迷了过去而已！”

    “真的吗？！太好了！”闻言，宗方他们都明显松了口气继而扬起了一抹微笑，这个结局，真的是可以说是圆满了。

    “谢谢你，奈迦奥特曼！”

    众人跟奈迦道谢。

    奈迦摆了摆手，看向向他走来的迪迦缓缓地点了点头，继而虚化消失。

    迪迦见状，微微一愣，抬起手想挠挠头，但想想还是算了，便顺势抬起手臂，飞上了天空，在一个无人的地方变回了人间体大古，再往胜利飞燕一号机的方向跑去。

    风野信在大古跑了有一段距离之后出现在一棵树旁，盯着大古渐行渐远的背影，目光幽深：“看起来特训强度还不够，得再加强一点，然后顺便找个借口把胜利队的都给拉进来，尤其是野瑞！他比大古还要战五渣，这可不行！胜利队怎么可以这么弱，好歹也是和怪兽作战的队伍吧？唉……”

    一声叹息，风野信再次调动起时空之力把自己送回了远东基地的自己的房间里。

    而大古这一边，大古气喘吁吁的出现在胜利队的其他人面前，其他人看见大古跑过来，不由得都纷纷给大古的胸口招呼了轻飘飘的一拳，随即说道：“你这家伙跑哪里去了？只留下新城一个人在这里，万一出了点什么事，我们可就要揍你了！”

    “不会了不会了，这次是个突发情况，绝对没有下次了！我保证！”大古一脸严肃的说道，整一副假装我很认真的模样，但是嘴角上扬的弧度暴露了他此时此刻欢喜的心情。

    三位宇航员平安的回来，能够再次和自己的家人再次团聚在一起，这是一件多么幸福的事情啊！

    只是可惜了，这些被破坏的建筑物，又要花费很多时间精力和钱财才能修复回来了。

    不过没关系。

    这些建筑物里都没有人。吉普他三号的三位宇航员也平安的归来，这已经是最好的结果了。

    因为胜利飞燕号不太够，所以把吉普他三号的宇航员是让总部派过来的tpc的专属医院的救护车来接走他们，接到tpc的专属医院去做检查然后静心调养才能缓缓地恢复。

    然后等到tpc的专属医院的救护车过来之后吧昏迷了的三位宇航员搬到了担架上面抬上了救护车的里面之后便飞速地往医院赶去。

    而胜利队的成员则是驾驶着胜利飞燕号回到基地。

    就在他们刚刚回到基地的时候风野信已经坐在自己的座位上坐了好一段时间了，因为期间的时间有点慢，所以风野信就很无良的跟居间惠说了一下要让这些战五渣一起接受魔鬼特训，把自己队伍的实力壮大，只有自己的队伍实力壮大了，才能够更好的跟怪兽作战！

    毕竟，现在能够和怪兽作战的，有一战之力的，可是他们胜利队！现如今也就只有他们胜利队可以和怪兽作战，所以把他们全部拖进去进行魔鬼特训没什么毛病。

    更何况，居间惠还同意了的！

