    张天英对于章楶的安排，也是只有暗暗叹息了。

    　　虽然自己已经说的极为肯定，但章楶却并没有完全信任自己。

    　　要不然这么重要的交通要道被占，横山之中所有的西夏军无论物资还是粮草绝对会出大问题。

    　　只要放出消息之后步步紧逼，虽然会多花一点时间，但却绝对能够以最小的代价占下整个横山。

    　　至于一群没有物资和粮草的西夏军，除了拼死进攻自己之外，在没有任何选择。

    　　到时完全可以前后夹击之下轻松覆灭对方！

    　　而现在的强攻虽然速度要快的多，但也同样会带来更大的伤亡。

    　　章楶做为如今整个大宋最顶级的名将，绝不会不知道这个道理，但对方却依然这样选择，显然是不看好自己能够在西夏的攻击之中守住这个要道。

    　　一轮弯月挂在天空，看着不远处戒备森严的地方，张天英眼神之中现在已经满是自信。

    　　带人穿过一道道山崖，自然不容易，但有张天英和天山童姥这样的高手，却也没有太大的伤亡，甚至因为张天英不断在悬崖绝壁之中开出路来，比原定的时间还要早了几天就已经到了这个最靠近西夏的横山堡垒。

    　　说是堡垒，但因为地处要害，差不多已经被建成了一座小城，所以在这横山之中的一个个堡垒之中显的极为独特。

    　　而且因为这些堡垒早年间全是大宋修建的，只是后来才被西夏夺取，让张天英对于堡垒之中的地形也是了如指掌。

    　　转头看向身后的十五位眼神之中一片火热的都头，张天英轻声安排道：“我在说一次，由我和童姥前辈先上城头，直接打开城门，你们必须以最快的速度带人冲进来控制各处，城中之人若是想要逃走的，尽管让他们跑，一切以占据城池为先！”

    　　毕竟章楶调过来的三千五百人自己已经分到了各都之中，每都不过多了两百人，张天英可不相信，这些将门旁系连这点人都统领不好，只要这些人手下不出问题，此战必胜。

    　　十五位都头同时重重的一点头，转身悄悄向各自的位置而去。

    　　又看了看戒备森严的城头，一个个铠甲鲜明的西夏军，张天英也是不由轻轻摇头，仅仅是从这城头上的防护就能够看出，西夏军人的地位远在大宋之上。

    　　毕竟就算是西军大营之中，除了一些将领身上，张天英都没有在看到任何铠甲，而西夏在这明显已经是后方的小城之中，几个守城门的却有这样的装备。

    　　张天英可不相信，西夏在冶炼技术上能够与大宋相比，显然这是在西夏，军人的地位更高罢了。

    　　仅仅是装备的差距，双方之间的战斗差距就要完全用人命来堆积。

    　　暗暗感叹了一下种家和折家的忠心，张天英甚至暗想，如果自己有这样的实力，又被这么对待，恐怕早就造反了。

    　　而种家和折家居然忠心耿耿的坚持了数百年时间，轻轻叹息一声古人的坚持和忠义，转头看了天山童姥一眼，一抬手将背在身后从西游记世界之中带来的长枪拿在手中，就直接向着城头闪去。

    　　虽然是第一次战斗，但张天英现在心中已经满是火热和激情，热血在心中激荡。

    　　几个闪身，已经出现在城头，几个西夏兵还没有反应过来，就看到几道枪影连闪，已经软软的倒了下去。

    　　枪影闪动间，身边也是不断有惨叫声传出！

    　　“有宋军！”

    　　“宋军来啦！”

    　　一声声厉吼在夜空之中回荡。

    　　张天英已经飞身从城门跳下，一枪刺出，将横在城门后的门栓完全破坏，一把推开大门，反身向着着已经开始不断从各处聚集来的西夏军之中杀去。

    　　凭心而论，这些西夏军在张天英心中，要远比大宋西军精锐，而西军已经是大宋在这个时代最强的军队了。

    　　可现在，大宋的将领是自己！

    　　一道接一道枪影不断闪过，张天英大步前行，以一人之力，将不断聚集过来的西夏军完全挡在身前，甚至还在不断向前推进。

    　　身后宋军的呼啸声越来越近，一道接一道身影出现在张天英身边，一同向前杀去。

    　　西夏军一个个眼神惊恐的不断后退着，而张天英脑海之中已经没有任何想法，只是全神贯注的一枪接一枪不断闪动。

    　　直到前方已经在无任何西夏军的身影，城中各处传来一声声欢呼声，张天英才慢慢反应了过来，停下了自己的脚步，看向身后的一片血色！

    　　想到自己刚才完全被情绪所支配，只知道不断向前的感觉，心中一时间满是莫名。

    　　“启禀指挥使大人，城中已经完全肃清，我方杀敌上千，伤亡却不过数十，前所未有的大胜啊！”

    　　杨铁意一脸激动快步跑了过来，向张天英行礼禀报道。

    　　听到杨铁意的禀报，张天英瞬间冷静了下来，从周围看过，已经完全没有了西夏军的身影，也是立即吩咐道：“立即安排分批休息，并且查看全城物资，这里是西夏进出横山的交通要道，山中所有堡垒之中的西夏军想要活下去，就必须打通这里，硬仗还在后面！”

    　　“是！”

    　　杨铁意大声答应着转身而去。

    　　而张天英也是转身看向一直跟在自己身后的天山童姥道：“师伯立即以最快的速度前去见章楶，告诉他，我已经打下了这条要道！”

    　　这一次有自己和天山童姥，有许多绝地都没有绕道，而是张天英直接开路过来的，五千人比预计的时间早了好几天从横山之中穿行了过来。

    　　这样的战争，就算是有自己和天山童姥，也绝不可能将西夏全灭，肯定会有许多人逃走。

    　　这些消息自然要让章楶知道。

    　　天山童姥看了张天英一眼，冷哼一声之后，身影闪动间，已经消失不见。

    　　看向周围正在清理的禁军，张天英这会才感觉到，自己的心脏剧烈的跳动着，血液流动的速度都远超平时，显然，自己没有自己表现出来的这么平静。

