    温体仁甩锅的技术炉火纯青。

    奈何这次并没有搏得满堂彩。

    吏部尚书李长庚晦气地道：“温阁老有所不知，自四年起，山东官员便出缺严重，始终未得补充。”

    温体仁大吃一惊。

    “吏部缘何怠于公事？”

    他居然还想甩锅。

    “如今战事连绵，官员折损不绝，巧妇难为无米之炊，如之奈何？”

    李长庚模棱两可地说了一嘴, 大家都知道怎么回事了。

    从崇祯元年开始，大明的战事就没有断过。

    而只要打仗，官员缺损就必不可免。

    再加上获罪的、罢官的、致仕的，朝廷开科取士的速度远远跟不上官员缺失的速度。

    李长庚夏天的时候就给崇祯上过书，建议简拔举人为官。

    这个建议令崇祯颇为犹豫，至今举棋未定。

    山东的战事一直都没有消弭过，官员缺损原本谁都没有当回事。结果现在才发现，竟养了一头猛虎出来。

    礼部尚书黄汝良琢磨着道：“那左梦庚不过一丘八，即便占据地方，可有治政之才？鲁地百姓不堪其扰，只怕会群起而攻，此患不难平也。”

    韩川对他的天真都不之道该如何吐槽了。

    “黄大人有所不知，那左梦庚野心勃勃，如今麾下已笼络了许多良才。原兵部尚书侯恂、兵部尚书李邦华、黄道周、张继孟、瞿式耜等，俱已接管山东民事。”

    殿内一片哗然。

    更有许多人瑟瑟发抖。

    只因韩川提到的这些人里，不少都是他们的至交好友。

    崇祯会不会按图索骥，找他们的麻烦？

    索幸崇祯如今哪还有那个心思，只是吩咐道：“你们说说那左梦庚如何了？”

    跑到益都的那个锦衣卫百户瑟瑟开口。

    “小的在益都城外，亲眼看到了那左梦庚率军入城。大军绵延数里，军容鼎盛，阵列威严。光是火炮便足足有数十门，上万兵卒人人持铳，远超天下诸军。”

    又有锦衣卫道：“小的在利津、平原亦见着了左梦庚的兵马，同样上万。一应兵甲，与童百户所见相同。”

    “临清亦有左梦庚五千兵马，整日操练, 人人皆知。当地人更是扬言, 有此强军，城墙无用矣。如今临清的城墙已被拆除，任人进出。”

    诸般情况通过锦衣卫口述，传达到了朝廷大佬的耳朵中，让这些执掌国家命运的人仿佛听了一场天书。

    “也就是说，那左梦庚名为参将，然其手中兵马已有数万？且兵强马壮，兵械精良？”

    李守琦头皮发麻，同时心里发抖。

    就怕崇祯开口，让他去山东平叛。

    这么强大的军队，他可不想去送死。

    其他人也意识到了严重，神情里尽是忧虑。

    “诸位爱卿都说说吧，如今那左梦庚该如何制之？”

    崇祯殷切地看过来，希望有人可以分忧。

    奈何，看到的尽是群臣躲避的眼神。

    虽然他们当中大多数人都不懂军事，但却懂最简单的对比。

    大明最强大的军队是关宁军，然而关宁军却被东江叛军打的打败。

    左梦庚又将东江叛军打的溃不成军，曾经还在清水关击败过后金八旗。

    那该强到什么程度？

    甭说朝廷如今筹集不到足够的兵马去平叛，就算有了兵马，能打过吗？

    见所有人都躲闪逃避，崇祯的怒气又涌上来了。

    “好好好，既然诸位爱卿畏敌如虎，那朕便学太祖世祖，亲征叛逆好了。”

    “陛下三思啊！”

    周延儒等人吓坏了，连忙围着崇祯跪满了一地。

    哥们别闹了行吗？

    你那是学太祖世祖呢，还是学英宗呢？

    崇祯当然说的是气话。

    “那你们便说说，如今该从何处着手？”

    谷櫑

    周延儒头皮发麻，可也知道这事确实得有个对策。

    山东乃京师的南大门，而且运河打从这里过。

    元年时，冯纶劫囚，把临清钞关炸了，竟然导致京师大乱。

    万一那左梦庚切断了运河……

    加上西北的流寇又在山西肆虐，届时两边要是联合起来，东西夹击，京师岂不是成了绝地？

    想到这些，周延儒也顾不得算计权谋了。

    “陛下，事有轻重缓急，不可不查也。如今朝廷虚弱，府库匮乏，万万不可多方开战。因此行事必要有所侧重，方能转圜。”

    周延儒的话奇迹般地得到了温体仁的支持。

    “周阁老诚乃谋国之言，还望陛下暂息雷霆之怒，以待日后功德圆满。”

    崇祯不知道不能动手吗？

    他当然知道。

    可就是咽不下这口气。

    老四九城了，好面儿。

    如今话都是大臣们说的，那就顺着台阶下吧。

    “爱卿有何良策？”

    在劝阻崇祯怒而兴兵的时候，周延儒就知道，得拿出办法来。

    政客嘛，你让他把一个国家搞好，他没那个本事。但是你让他出馊主意，他就跟机器猫一样，无穷无尽。

    周延儒琢磨一番，还真想到了一个办法。

    “陛下，眼下不宜硬来。然那左梦庚亦未明言叛乱，天下人眼中，山东亦是我大明疆土。这便是良机。”

    在崇祯凝思的时候，周延儒小心建议道：“自朱巡抚没于沙河之后，山东无巡抚已两年有余。何如再立封疆，名正而言顺，或许会有奇效。”

    此言一出，在场众人不由得纷纷称善，同时对周延儒的老辣又有了深刻的认识。

    反正那左梦庚并没有昭示天下、竖旗造反，或许是有什么顾忌。

    这样一来，山东还是大明的地盘，那派遣一位军政最高长官————巡抚过去，不是理所当然的嘛。

    只要新巡抚到任，有着法理正统，说不得能够牵制左梦庚一番。

    崇祯沉默了。

    坦白说，这个办法他并不喜欢。

    看似良策，实则凸显了朝廷的无奈。

    说的透彻一点，等于是将他皇帝的权威彻底扔在了地上。

    想他朱由检即位以来，什么时候不是一言九鼎、口含天宪了？

    魏忠贤？

    说杀就杀。

    袁崇焕？

    千刀万剐。

    被他下旨处死、惩办的官员何其多也。

    那种一言而决人生死的快感，只要经历过，就再也割舍不下。

    结果现如今呢？

    明知道有人在造反，可是却瞻前顾后，别说挥军平叛了，就连重话都不敢说出口。

    憋屈。

    很憋屈。

    还只能受着。

    崇祯决定不受这个气。

    “一应事体，全赖周卿操持吧。”

    这事儿是你周延儒的主意啊，和我崇祯没关系。

    干好了还成，干不好……

    周延儒满腹苦水，无处倾诉。

    总觉得自己的头顶黑乎乎的，似乎有什么盖住了。

    他明白，那应该是一口锅。

