    看着白衣女子，牧北道：“能不能再多问几个问题？”

    白衣女子摇头。

    “谈正事。”她看着牧北：“可知方才你取到的东西是什么？”

    “听那三个老头说，那是道源。”牧北道，顿了顿提出疑惑：“这道源具体是什么？”

    “从我溢出的记忆中，你学到了许多，不过，似乎并没有关于道的东西。”白衣女子道：“道源，指大道本源，道之核心精华，妙用无穷。而你接下来要做的，便是收集其它道源。”

    牧北动容，他之前所得的那些古经玄法和修行要义等，竟是眼前这女子的些许记忆！

    这美的不讲道理的白衣女子，究竟什么来历？！

    惊讶之余，他想到了什么，道：“其它道源是？”

    “大道数千，你方才所取只是火之道源，还有数千种道源，你得一一寻到。”

    白衣女子道。

    “为什么？”

    牧北问道。

    这个时候，他的警惕之心已经散去，明显能感觉到白衣女子不会对他不利。

    白衣女子坐在剑柄边缘，敲了敲剑柄道：“因为，它还有缺，需集全所有道源方可圆满。”

    牧北一惊，体内那柄原始神剑，居然还不完整？！

    “如果我不能集全所有道源，会如何？”

    顿了顿，他问道。

    大道数千，要集全所有道源，谈何容易？

    “你会错失一件可灭世的兵器。”

    白衣女子道。

    牧北顿时神色一肃：“我必竭尽全力！”

    “孺子可教。”

    白衣女子笑道。

    牧北正准备询问如何寻找道源，突然感觉身体灼热起来，腹中似生出了一团烈火。

    白衣女子道：“每寻到一种道源，原始剑吸纳后，会给予一定的源力反馈，反馈程度契合你当前的修为境界。炼化源力，可令你肉壳更加坚固、气血更加茁壮，魂魄更加坚韧。”

    牧北连忙盘膝而下，运转起一剑绝世，炼化体内的灼热源力，以之淬炼皮肉血气。

    体内气血顷刻轰鸣，隐约间，似有无边雷霆在炸响，又似有数万天剑在铿锵而鸣。

    白衣女子静静看着他，眼中偶有微光划过。

    牧北全身心炼化体内的源力，直到过去足足一个时辰，体内的灼热渐渐平息下来。

    一剑绝世停下运转，他站起来审视周身，随后发现，自己当前的修为没有半分进步，但肉壳和血气却强盛了数倍，综合实力有了一个大幅度提升，绝不弱于一般的武道宗师了！

    这让他有些惊喜，这所谓的源力着实惊人！

    这时，白衣女子突然出现在他眼前。

    牧北一惊，下意识后退一步，他根本没看到对方是如何过来的，似是凭空而现般。

    白衣女子步子轻灵，绕着牧北走了一圈，似笑非笑道：“敢修一剑绝世，少年，你挺有魄力。”

    牧北疑惑：“前辈这是什么意思？”

    “很快你就知道了，那时，希望你的惨叫不至于太过凄凉。”

    白衣女子道。

    听着这话，牧北心头突然有些发毛，这话到底是什么意思？

    “好了，谈话结束。”白衣女子伸出一指，轻点牧北额头：“记得，收集道源。”

    牧北只觉得眼前一黑，下一刻，他重新出现在那座洞府中。

    看着熟悉的洞府，他一时间有些发怔。

    体内那柄原始剑竟内蕴一片空间，里面有个神秘女子，告诉他集全道源后原始剑方可圆满。

    这实在太不可思议了，若非能明显感觉到实力确实突飞猛进了，他甚至以为刚才是在做梦。

    片刻后，他回过神：“先离开这里！”

    他夺到道源，许多人估计都在找他。

    里面可还有着三个元道级的老家伙。

    他速度很快，朝洞府外奔去。

    “在那！”

    一道惊声响起，不远处冲来三个青年，第一时间将他拦下来。

    三个青年气血波动强盛，个个都是养气大圆满，其中一人狞声道：“交出道源，否则，死！”

    “小心些，他能取到道源，绝不简单！”

    “并非他本身强，他只养气巅峰，能取到道源，应是用了什么特殊手段，战力上不用怕他！”

    另外两人死死盯着牧北，眼中满是贪婪。

    铿！

    剑鸣刺耳，牧北唤出梼杌剑，凌厉剑式顷刻间将三人同时笼罩。

    三人变色，齐齐后退，不过才刚有动作，脑袋便同时飞了出去。

    扫了眼三人的尸体，没有纳戒这等东西，牧北快速离去。

    转眼，他跑出数百丈。

    前方岔道走出一个黑衫青年，气血波动蒸腾，处在合一境初期。

    这人一眼就看到了牧北，眼中浮出贪婪和阴狠，拦在牧北的前路上道：“我乃周国大将军长子，将道源给我，我许你享之不尽的荣华富贵，否则，它日我必调兵将你全家老少尽数斩……”

    “噗！”

    牧北疾步而上，梼杌剑宛若闪电划过，将对方头颅割下。

    取下对方手上的纳戒，他头也不回的继续朝洞府出口跑去。

    “找到了！”

    “在这边！”

    洞府不算特别大，很快有更多人发现他，眼中皆是带着贪婪和狠辣，齐齐朝他扑杀过来。

    至宝道源，连元道级强者都眼红，若能夺到，必定可一飞冲天！

    牧北挥剑，剑七十二交织数十道剑影，凌厉剑式似可割裂空气。

    噗噗噗！

    血水迸溅，一颗颗头颅飞起，扑上前去的十数人转眼死掉大半。

    剩下的几人面露惊恐，他们中最弱的都是养气巅峰，大多都是合一境，却转眼间就死了大半。

    其中一人快速后退，声音发抖：“我……我不要了！我不抢……”

    牧北挥剑而过，将这人的脑袋削掉大半。

    剑式不曾半分停滞，将扑来的最后三人笼罩，相继斩下他们头颅。

    这十数人中，有五人戴着纳戒，他将这些纳戒收起来，快速离去。

    接下来，一拨又一拨人发现他，贪婪的上前抢夺道源，而后被他全部斩掉，搜走有用之物。

    半个时辰后，他踏出洞府，马不停蹄的离开，一口气跑出足足数十里，方才放松了些戒备。

    突然，一道光刃破空而来，速度快的吓人，对着他双腿。

    牧北头皮发麻，连忙一跃而起，于间不容发间闪避开来。

    哧！

    光刃足有七尺，落在他方才立足的地方，将地面斩出一道深深的沟壑。

    不远处，一个黄袍老者出现，一步步走来：“年轻人，将道源交出来，那不是你该拿的东西！”

    牧北认出了对方，正是之前洞府内的三个老者中的一人。

    他看着这人，而后又看向另外两个位置，两个位置上，一个紫袍老者和一个黑袍老者走过来。

    一时间，他脸色有些难看起来。

    三个元道强者！

    三个老者呈三角状，将牧北封于正中位置，其中，紫袍老者看着另外两个老者：“怎么说？”

    “胜者得之。”

    黑袍老者道。

    “可以！”

    “合适！”

    紫袍老者和黄袍老者相继开口。

    短时间内，他们或许拿不住道源，但只要研究些许时间，必可掌握到手。

    下一刻，三人战到一起，紫袍老者一挥袖，大片刀气席卷，每一道都足有五尺长三尺宽。

    灰蒙蒙的刀气凌厉至极，似可斩开虚空！

    黄袍老者与黑袍老者同时出手，一个挥洒满天光刃，一个祭出满天拳气，震的空间嗡鸣。

    随着三人战在一起，周畔的植株遭了殃，成片成片的崩碎，碎木四溅，残片蹦飞数十丈。

    牧北倒吸冷气，这便是元道强者，内气出体，隔空杀敌，一举一动皆有难以想象的威势。

    远不是武道层次的修士可比，天差地别！

    轰轰轰！

    三人激斗，战气奔腾，不仅成片的植株崩碎，附近的地表也随着炸开，百丈内残破不堪。

    牧北紧紧盯着三人，五个深呼吸后，当三人又一次冲在一起时，他拔腿便跑。

    只是，他刚有动作，一道光刃、一道刀气和一道拳芒便是隔空朝他轰击过来。

    全是对着他的双腿！

    牧北变色，第一时间将风行九转施展到如今的最极限，狼狈的避开三人攻击。

    三个老者目光微动，区区养气境的小武者，居然能避开他们这等元道级强者的同时攻击。

    “先将他镇压下来。”

    紫袍老者道。

    另外两个老者点头，三人走向牧北，刀气光刃和拳芒封锁四周，令的牧北没有丝毫退路。

    牧北脸色无比难看，快速思索对策。

    也是这时，光华一闪，白衣女子突然出现在他眼前。

    “什么人？”

    三个老者眸子微凝，这女子是如何出现的？

    白衣女子扫了眼三人，看着牧北道：“方才忘了提醒你，道源多是孕育于仙境险地，靠近有道源的地方，原始剑会自生反应，快些收集。”

    “好，我知道了！前辈可否帮忙解决他们？”

    牧北连忙道。

    “什么他们？”

    “那三人啊！”

    牧北指向三个老者，而后就见着，三人一动不动，躯体如沙尘般解体，转眼消失的无影无踪。

    顿时间，他脊背冒起一股寒气。

    三个老者死了！而且，这是所谓的灰飞烟灭吗？！

    他第一次见到这般悚人的画面！

    “前辈，您这是怎么做到的？什么时候动的手？”

    他心悸的看着白衣女子。

    从始至终他都没见对方动手，那三人怎么死的？！

    “我杀人还需动手？”

    白衣女子神情自若。

    牧北：“……”

    这有些……霸气啊！

    “小打小闹的事少做，快些收集道源！”

    白衣女子丢下这么句话，转眼便消失了。

    牧北知道，对方定然是重回原始剑内了。

    他站在原地，怔了十数呼吸方才回过神来，小跑到三个老者死去的位置。

    “毛都没剩一根。”

    他叹道。

    那可是三个元道级强者，纳戒中必定有极多好东西，可纳戒却也随着一起灰飞烟灭了。

    里面的东西全没了。

    肉疼！

    “算了，能活下来已经是谢天谢地了！”

    他离开这地方，很快又走出数十里远。

    来到这个位置，可以说是绝对安全了。

    四下无人，他清点了番此行收获，融元丹三十枚，杀敌所得纳戒十五个，其中共有二品上等灵石一千三百块，二品上等灵药十数株，银票三千多万，另外还有一些丹药和千炼级兵器。

    且，更是得到一团道源，实力大幅提升！

    收获巨大！

    “没白跑。”

    他脸上浮出笑来，朝帝城返回。

