    这边。

    斯聿与宋昭保持着距离，一前一后踏进府邸。

    经过庭院楼阁，一眼便瞧见红漆回廊下多了十几名面生的小厮，正行色匆匆往内院搬着什么东西。

    碧青急步走来，一副欲言又止的模样，低声对斯聿道，“禀告主子，皇后娘娘身边的赵嬷嬷过来……”

    话说到一半。

    赵嬷嬷笑咪咪的走了过来，矮下身子行礼，“老奴给都督大人请安。”

    斯聿嗓音无比冷漠，“皇后娘娘这是又想做什么？”

    赵嬷嬷笑得更灿烂了，“皇后娘娘惦记着大都督，想着大都督身边没个暖床的实在不像话。

    特地将她精心调教的白美人与王美人送来，侍奉大都督左右，待到大都督弱冠，她们就是你的贵妾。”

    话落。

    回廊里走出来两个风格迥异的美人。

    白美人温婉贤淑，明眸皓齿，身穿一袭芙蓉色的罗裙，行走间姿容端庄优雅，有种岁月静好的感觉。

    王美人却是妖娆妩媚，穿着淡绿色的轻蝶戏水仙裙衫，香肩半露，肤若凝脂，胸前沟壑深深，几乎露出来一大半白花花，沉甸甸的很是性感。

    两位美人皆拥有黄鹂般的嗓子，娇声行礼，“妾身参见都督大人。”

    宋昭双手背在后面。

    顾皇后这是贼心不死啊。

    知道直接给斯聿赐婚不现实，便想着送来两个妾，以此来监视斯聿的一举一动。

    斯聿显然也知道顾皇后的图谋。

    心里的反胃感排山倒海而来，令他眉眼如覆寒冰，叫人不敢与之对视。

    他完全不掩饰脸上的厌恶，毫无余地的开口，“本都督不需要贵妾。”

    赵嬷嬷公事公办道，“大都督再重事业，身边也是需要美人伺候的。这是皇后娘娘对你的一片慈母之心。

    大都督已经拒绝了皇后娘娘的赐婚，若是连妾室都不收下，真是叫人怀疑，大都督是不是看不起皇后娘娘。”

    斯聿嗤笑，“自信点，去掉怀疑。”

    赵嬷嬷，“……”

    宋昭脆声开口，“既然皇后娘娘恩赐，那就请两位美人先进内院休息吧。”

    斯聿猛然盯向宋昭。

    眼神晦暗莫测，像看不到边际的海洋。

    宋昭视若无睹，继续说道，“皇后娘娘这般为大都督考虑，请赵嬷嬷回宫告诉皇后娘娘，大都督心怀感恩。”

    赵嬷嬷脸色稍缓。

    只要能让两位美人留下来，她的任务也就完成了。

    于是满意的回宫了。

    顾皇后还在椒房殿等着赵嬷嬷回来报消息。

    得知斯聿留下了自己的人，顾皇后阴郁的脸上露出了满意的笑容。

    她意味深长地说道，“都说英雄难过美人关，这天下没有男人能够抵挡美人的诱惑，便是斯聿再坚不可摧，也是需要排解欲望的。那个宋昭还是个小丫头，除了一张伶牙俐齿还会什么？只要斯聿尝过了女人的滋味，也就不会把那丫头当回事了。”

    赵嬷嬷奉承道，“皇后娘娘英明。”

    顾皇后心情极好，欣赏着刚裁剪完成的花草，“只要能够分离斯聿与宋家丫头，将斯聿的一举一动掌控在本宫手里，本宫这段时间受的苦也就有了意义。”

