    这让兄妹两人又急又气。

    金湖龙宫没招惹过哪位上仙，对于上仙门人，向来也是毕恭毕敬的。

    最令兄妹两人难以置信的是龙后竟然带着金湖龙宫准备投入墉河龙宫麾下。

    兄妹两人当真是万念俱灰。

    某种程度，这是背叛元溟龙庭啊。

    如今兄妹二人四处奔走，恳求元溟龙庭的仙人故旧出手帮忙为龙君在周天天庭申辩，如今龙后彻底投入墉河龙宫麾下，那元溟龙庭岂会罢休！

    再加上龙宫丢失众多金湖水脉，说不定龙君还要往剐龙台上走一遭。

    林渊发过来的飞符中提及适当的时候可以庇护兄妹二人，以及其他龙子，龙女。

    兄妹两人此时有些茫然，还有些绝望，恨意。

    这是从背后捅了金湖龙君一刀啊！

    ……

    碧波荡漾。

    十数万里洪流涌动。

    如此巨大的水脉之力涌动，祸结众多水脉，几乎是占据大周三分之一的水脉力量。

    念动之间可能引得龙庭震荡。

    当然，这在庞大广袤的东岳州之上，这并不算什么。

    大周之外，还有北魏龙庭，蔡国龙庭，以及西域三十六国，

    但无论在俗世龙庭，亦或者是在东岳州修行界，三品神君都是绝对的高层之一，是不可忽视的一位存在。

    金湖龙宫的变化，林渊亦能够清晰的感应到，那是一尊妖气冲天的妖神在冲击金湖龙宫的一部分水脉。

    “对方似乎无意长久占据着金湖龙宫的水脉！”

    法域中，林渊手中水域演化。

    一张玄妙无比的阵图法域浮现。

    隐隐可以看到重重巨浪，一条条大周河川成了河洛图。

    白茫茫一片。

    水脉周围的香火信仰，以及随着河洛符印的进一步炼化，河洛图越发的凝练。

    金湖龙宫麾下的一部分水脉也逐渐显示在河洛图中。

    那十万妖泽的妖神占据金湖龙宫之后，便是再无动作，融元神君带着神庭众神猛攻了一段时间，也在等待神庭援兵。

    那是黑水玄蛇在继续朝着金湖龙宫的方向延伸，林渊自身亦然有所动作。

    这个时候空出来的地盘，他不去占领，也有其他宗门，神祗去占领，与其如此，不如便宜了他。

    坐镇玄真法域上，林渊一边梳理水脉法域，一边开始整治水府，将自身玄真法域逐渐覆盖洪湖，接收香火。

    “这香火之力当真是用处不小，不但可以凝练法域，助长神力，还可以炼制各种渡劫秘宝！”

    “另外，好像还能为加快识海中这面银色古镜的演化！”

    法域中，浩瀚神光激荡，演化出无数长河，在一处水眼中，林渊手中一团银光浮现，那已经初步炼化的银色古镜如同鲸鲨鲸吞，遨游在法域中，吞噬着法域中浓郁的香火之力。

    这面银色古镜散发着一股玄黄功德金光。

    另有一股玄妙至极的先天不灭灵性在其中。

    林渊参悟着这件至宝玄妙，心中暗忖。

    “原本以为这件宝贝的跟脚应该是与寰宇宙光有关，现在看来恐怕并非如此！”

    “而且是应功德而生的先天至宝！”

    对，就是先天至宝。

    先天灵宝分为下品，中品，上品，顶级，其后才是先天至宝。

    哪怕是最弱的下品先天灵宝也会演化三十三道先天禁制，三十三到三十六是下品，三十七到四十是中品，四十一到四十四是上品，四十五到四十八是顶级先天灵宝。而再往上四十九道禁制圆满的是先天至宝。

    洪荒只有那般庞大，也不过是衍化了四五件先天至宝。

    料想主世界也是如此。

    只是到底是顶级先天灵宝，还是先天至宝，林渊实在没底。

    但绝对不止上品，林渊尝试过控制那辟地珠靠近银色古镜，却遭遇到巨大的压制。

    此时，在林渊感知中，这件先天宝物吞噬着香火之力，银色古镜中似乎有无数银色宝光流转。

    林渊已经将其炼化了一部分，能够感知到随着内里的一些变化，银色古镜这一次蜕变之后，恐怕会有些惊喜。

    “若是先天阴阳孕育而出的先天至宝，那就再好不过了！”

    只是此时林渊心中难免还有些贪心不足的想到。

    若是有先天阴阳孕育而出的先天至宝在眼前，依照着先天至宝中蕴含的玄妙，他可以在极端的时间之内，有把握晋级先天道君。

    “五德大道太难修行了，前期容易，只要积累功德很容易成就太乙金仙，可以一旦进入太乙金仙之后，要想突破先天道君难度比之其他大道修行者，难度提升了十倍不止，更不用说证道混元的希望，除非如洪荒中那些皇二代，或者盘古二代们，或许有机会走通功德成道之路！”

    心中嘀咕，林渊骤然想起了身上的一部分地皇元灵。

    他脸上有些古怪，他某种程度也算得上皇二代！！

    只是他这个“皇二代”清洁溜溜的，虽然有资格和前面大神们去争夺地皇‘遗产’，但暂时不敢冒尖啊。

    那些继承者们太凶残了，他根本就不敢轻易在这些存在面前乱晃悠！

    “还是得争取早日将道行提升上去，拥有着地仙功德，身为地仙之祖，地皇遗泽理应有贫道一份……”

    满脑子想着和其他大神争夺家产的事情，很快林渊被一道回复的飞符打断了思绪。

    承渊仙派两位天仙发来飞符，大致的意思是有两个，一个是请他不用担心，承渊仙派在元阳仙境中有人，会替他上表天庭请下一道神祗金敕符召！承认他的神君之位。

    这个消息令林渊目光中带上了一丝笑容，大抵神祗诞生或被神庭敕命，或得仙境承认，若是说动仙境帮忙请下一道天庭正敕，他这神君之位哪怕是神庭再疑虑，也无法质疑。

    至于另外一个消息，林渊扫了一眼，神色有些惊异。

    另外一个消息是那燕擎已经完成了三灾积累，一天前利用大型水系的掩护，成功冲入地仙。

    短短三百年之内晋级地仙，燕擎现在号称元阳法脉最有希望晋级天仙的年轻天才，甚至元阳仙境都被惊动了，宗门即将为其举行地仙晋升大典，大意是请林渊返回宗门，参加地仙大典。

    比其他这个已经沦为路人的反派模板，燕擎看起来才是真正正牌的反派大boss，是有希望成长为终极反派的存在。