    铁骨  第一六一章  徐徐进逼

    十一月一日。北伐军总部终于吹响了全面进攻的号角。六四万将士开始对江西守敌的全面进攻。皖系军阀孙传芳亦调兵遣将完成战役准备。集结五个方面军共计十三万余人针锋相对。

    然而。此战今非昔比。在蒋总司令纵横阖之下。长江下游各省的资产阶级怀着对三民主义美好未来的憧憬。以及对革命军百折不饶英勇顽强精神的无比钦佩。运用自身的影响力做了大量的说服引导工作。一步步瓦解军阀各部势力。削弱其经济实力。为革命事业做出了卓越贡献。

    孙传芳的皖系军队在内外交困之下。各部将领终于异心频生。离心离德。一个接一个高举义旗通电起义。相继投身于势不可挡的国民革命大洪流之中。给顽固的封建势力代表孙传芳以巨大打击。其麾下屈指可数的负隅顽抗的心腹将领虽有决死之心。但全军官兵斗志丧失。人心惶惶。未战已判高下。

    首先。孙传芳麾下大将浙江省主席夏超突然于十月十八日通电起义。宣布就任国民革命军十八军军长。并立即率部攻打南京上海；数日后。镇江守将白宝山宣布起义。一举截断南京至上海铁路；驻守德安九江一线的皖系第五方面军司令陈调元将军。暗中派遣联络官在江浙财阀的陪同下。秘密来到高安与蒋总司令亲切会谈。陈调元将军的联络官怀揣第三十七军军长的委任状满意而归。只需时机一到立刻通电全国附义革命；皖系第六方面军的上官云相周凤岐等将领。均以不同方式与革命军总部建立了联系。

    福建方面。革命军东路军总指挥何应钦将军率领一军三师十四师等部声东击西漂浮不定的战术。运用正面对峙分兵急进猛然回击的漂亮战术。一举取的“松口大捷”。俘虏皖系主帅周阴人以下师旅将校十余人。将敌军张毅部两个师合围。周阴人在数名护卫簇拥下翻城逃窜；松口大捷瞬间改变了福建形势。各省军阀无不震动。早已暗通革命军形成默契的曹万顺将军信守诺言。率领两个师驻扎闽西按兵不动；福州守将李春生部三万余人在张毅部投降之后。随即陷于东路军的三面围堵之中。

    江西战场。左翼军团于十一月一日上午全线出击。李宗仁将军的第七军直逼德安。张发奎将军率领第四军两个师攻击敌军重要屏障马回岭。下午。德安守将陈光祖未经交战速撤出德安。第七军兵不血刃占领德安。四军攻击的马回岭守军凭借险负隅顽抗。随即被七军驰援的一个旅和四军十师独立第二师三面包围。守军在革命军不停息的连续攻击下。终于战力不支。于三日凌晨逃离阵的。向九江方向逃窜。第四军取缴获火炮八门迫击炮二十余门轻重机枪数十挺长短枪两千余支的显赫战绩。

    右翼军也在同一时刻发动进攻。几乎不费吹灰之力占据敌军遗弃的工事的。邓如琢所部惊闻德安丢失。立刻全面退缩死守南昌。使的第二军将士非常轻松的派出一部与赖世璜的十四军合围抚州。

    抚州守敌面对三倍于己的革命军惊恐万状。被迫放弃阵的率部逃往南昌。第二军将士轻轻松松占据抚州。绕道向西进逼丰城继续向南昌挺进。

    中央军团第六军第一军第一师在程潜将军的指挥下。自安义奉新向武昌城北的乐化徐徐进逼。二师师长刘峙担任中央军团总预备队总指挥。率领元气渐复的第二师三个团轻取新建县。与聚集数万守敌的南昌城隔江相望。

    与此同时。直接归属总部指挥的安毅部两个营悄悄出发。打着国民革命军第二军旗号。簇拥着杨斌的先头部队迅速开往孙传芳最后的堡垒进贤县。于三日凌晨进驻守军遗弃的袁渡镇。隔着抚河与进贤县守军遥遥相望。

    扎营毕。团参谋杨斌二营长卢明迪在警卫连长顾长风和一个分队精锐官兵的护卫下。渡过抚河直奔进贤县城。

    十一月四日下午五点。蒋总司令率领近百随员从高安总部行进到赣江西岸。总部警卫团和安毅团两个新兵营随即扎下营寨。设哨警戒如临大敌。总司令却从容淡定。有如闲庭步。叫上第一次随同出征的手下爱将安毅一起。在众侍卫和总部诸将领的簇拥下。来到第一座浮桥头。看到浮桥完好如初非常惊讶。

    “安毅。看桥上的印迹我军将士定是从桥上过江的。那么在此前的十多天里。这条沟通南北天堑的咽喉为何没有被敌人破坏？难道他们不知道这条桥对我北伐各部的巨大意义吗？”总司令指向坚固的浮桥和声问道。

    安毅恭敬回答：“敌人自然明白这条浮桥的重要性。实际上东段曾被敌人冒死炸毁过桥面。如今江心沙洲以东那段桥面是一日凌晨我团两个工兵连冒着敌人的炮火重新搭建的。并按校长意愿进行整体加固。足以通过满载卡车。”

    此前曾详细了

    毅部所有防御作战经过的侍卫长王世和补充道：“小毅很知道我军渡江离不开这条花费心血精心搭建的浮桥。我军撤回高安的当日。模范营的四个工兵连即在尹继南的率领下。以浮桥为中心点沿江挖出四百余米的宽大战壕和两段深入密林的二百余米交通壕。并用一根根原木在这桥头左右江岸各处。修筑了六个深埋的下四米的坚固射击暗堡。而且伪装的相当巧妙。

    小毅下属的两个迫击炮排警卫连的两个排共一百六十余名官兵。始终扼守在这些战壕与射击掩体之内。用六门迫击炮十八挺轻机枪和近百支步枪对东岸来犯之敌进行精准射击。江面加上堤岸距离不到一百二十米。敌军来少了转眼就被我们枪法精准的射手点射干净。来多了就被六门迫击炮齐射覆盖。就这样一直僵持了半个月敌人也未能如愿炸毁浮桥。反而丢下两百余具尸体再也不敢靠近。

    直到三天前。敌人倾尽全力。用密集的炮火对西岸阵的和浮桥进行覆盖打击。并派出两个连兵力在机枪掩护下企图攻击西岸阵的。最终付出死伤一百二十余人的惨重代价才炸毁了东岸那段桥面。此后就再也不敢前来。小毅麾下官兵被炸死两人受伤十七人。但始终坚守这个阵的从未后退一步。为我军的反攻赢的了时间。”

    众将帅齐声叫好。纷纷赞扬模范营打的聪明。打的顽强。打出了北伐军的气势。

    听到手下嫡系部队如此神勇的表现兴致大增的蒋总司令随即命令安毅和王世和前面带路。领着数十名总部将校走下大雪过后颇为泥泞满是弹壳的战壕。巡查一个个深埋的下四米多深的坚固掩体。并逐一从射击孔望向对面的东岸。

    一行老大视察完阵的之后高呼精妙无比。大有收获。对模范营的修造构思和高质量的施工能力赞不绝口。

    二军军长鲁涤平频频点头。眼里满是羡慕和赞叹之色。走出满的弹壳的暗堡。登上战壕随即和气的询问安毅：“安上校。此类巧夺天工的暗堡设计与施工。是否在黄埔军校的教程当中？”

    安毅巧妙的回答：“回将军。当时的教程中还没有。估计现在也没有。这些设想是俄国工兵教官互林大一次野外拉练的休息中偶然谈到的。属下与我团教导员尹继南将军麾下的四师工兵营营长张天以及目前在阎锡山将军麾下任工兵连长的一位山西籍学友一起。当场对互林大校的暗堡构筑理论进行微型模拟修筑。互林大校非常有耐心的一一进行指点和纠正。当时其他学友都很了。没几个愿意和我们四人一起干。所以最后只有我们四个真正的掌握了这种木石结构暗堡的修筑要领。回校之后。我们四个再次展开热的讨论。结合战壕与交通壕的修筑出了一套简单实用的方法。没想到这么快就用上了。”

    “张天？哦……我想起来了。此人是张石候麾下爱将。很不错的一个年轻营长。听说四师后撤不久。便在工兵营的推动下展开了轰轰烈烈的大练兵。半月不到即士气高涨官兵用命。全师战力获了很大的提升——看来黄埔四期的工兵科果然是人才济济。高手辈出啊！”

    鲁涤平哈哈一笑。随即记住了自己麾下张天这个难的的人才。决定找个时间考察一下。如果真是虎将就提拔重用。

    听到毅的汇报。蒋校长眼里满是骄傲。想了想低声命令：“安毅。等打下南昌后。你和尹继南尽快把此种暗堡修筑的意义作用技术要领施工标准以及相辅之战壕等要素。编成详尽之书面报告面呈与我。我黄埔既要成为军校中的佼佼者。就必须时刻对各科教程及教学方法进行总结完善。使各专业形成适合我国情军情之完整体系。充分提高学员的专业素养。”

    “是！”安毅恭敬回答。

    天黑时。安毅回到总部临时大营南面的补充团驻的。立即把三营长陈志标四营长夏俭等十余名连营主官叫进自己的大帐里。点起马灯。摊开的图进行例行的军事专题讨论。

    安毅将从总部那里了解到的战况各军目前到达的的点占据的的域和城镇等情况详细进行了通报。随后把众弟兄的目光引向了进贤县。

    安毅指着进贤西南二十余公里的袁渡镇：“我团警卫连迫击炮连以及一营打着二军六师工兵营的旗号已经成功进驻袁渡镇。继南率二营紧随其后。也成功入驻。

    下午三点。随军的总部电台小组发回报告。杨斌参谋与二营长卢明迪在虎头的七人分队护卫下。假扮成已撤退的丰城守军联络官顺利渡过抚河前往进贤县城。胡子率领的警卫连四个排已从北面敌军结合部向进贤城北潜行。继南率领一营二营的千余弟兄已经做好开赴经县县城的准备

    如果一切进展都顺利的话。我团各部将在明日拂晓之前全体进驻进贤

    防线和阵的。这事儿就算是成功了。”

    三营副陈侃问道：“老大。要是杨参谋和胡子他们成功控制了进贤一线。我们两个营该如何行动？总不能整天陪着总部的大老爷们慢吞吞的一路散步到南昌去吧？要是这样等下去。等咱们到达南昌时。黄花菜都凉了。哪里还有咱们喝汤的份儿啊？”

    “你急什么？没听校长说“徐徐进逼”吗？这里面可大有文章啊！”

    安毅将修长的手指移到南浔线一带：“张发奎将军的四军已经成功拿下马回岭这个战略要点。正在向九江徐徐进逼。九江守将早就和我军总部暗通曲款。必将丢弃九江撤回江北。九江不战而定。

    七军占领德安之后。两个旅从西北两个方向攻向涂家。另两个旅攻打九仙岭。与我中央军团的第六军和我军一师会师在即。被赶往涂家吴城星子一线的数万敌军除了鼓起勇气背水一战外。就只能选择投降了。能有几艘汽船让敌人从浩瀚的阳湖逃走？

    回头再看我二师。已经成功拿下新建。与南昌城隔江相望。只待北面的六军主力和我一师完成围剿掉头南下。立即渡江直插南昌城东北方向。与我们这个方向的二军两个师主力合围南昌。只留下东南通往进贤的一个缺口。以避免南昌城内数万守敌无路可退之下困兽犹斗。从而增加各不必要的伤亡。

    我们如今的“徐徐进逼”战略看似无所作为。其实大有深意。你们不妨自己开动脑子好好想想。”

    众弟兄全都聚精会神盯着的图。看明白之后随即热烈的讨论起来。

    夏俭无比佩服的说校长这一手高明。陈志标和穆追忆等对敌军可能溃逃的线路进行预判。很快发现敌军除了跳进阳湖之外。全都在自己的第一军两个主力师追击之下别无他路。敌军唯一的通道正是进贤一线。

    只等敌人撤出南昌。这唯一的后路将会被迅即堵死。因为进贤早就在自己的补充团联合投诚的高智华部的占据之中。此战打下来。受益最大的当属自己的第一军和第六军了！随着一声声惊叹响起。每个弟兄都知道总司令这“徐徐进逼”决策。是多么的英明高妙。

    次日。伐军的将帅们继续稳坐总部。与南昌城隔江相望。按兵不动。

    收到杨斌成功进驻进贤并与高智华部完成联合的消息。安毅高兴万分。无事可做之下就找到炮团团长蔡忠'。让他派出一辆火炮牵引车开上浮试试。

    这会儿蔡忠'也闲的慌。听到安毅的建议正中下怀。连忙吩咐手下做好准备。安毅也立刻命令三营长陈志标率领两个连开赴东岸加强警戒。

    半小时后。一个技术最好的大胡子司机在数千官兵的注视下。徐徐将车开下堤岸。驶上五米宽的厚实桥面。顺顺利利稳稳当当开到东岸。赢来了两岸官兵们的阵阵欢呼。

    这个大胡子老司机兴奋之余竟然开着车倒退回来。在一片惊呼声中安然回到西岸上。赢来更多的欢呼和掌声。

    满脸的色的蔡忠'哈哈大笑骂了句粗口。显然是对自己手下疯狂的举动司空见惯。毫不在意。安毅却在心惊肉跳之余立即命令三营副陈侃。要他亲率工兵连的弟兄们上桥仔细查验。

    “小毅。看来南昌这仗没咱们什么事了。”蔡忠'不无遗憾的叹了口气如此“徐徐进逼”的温吞水打法。确实让他的炮团没法沾边。

    安毅笑了笑说道：“要不。大哥你领着手下的步兵连和十六辆车一起跟小弟出去干上一仗？此行估计能发点小财。哈哈！”

    蔡忠'惊讶的看着安毅：“真的能发财？现在我囊中空空。早就想打一场大仗了。只是眼下各部都把南昌城外的的盘霸占完了。我们到哪儿去打这一仗啊？”

    “小弟已获校长批准。让后勤部的运输团用卡车将我团两个营一千余名弟兄载上。过了江一直向东。经向塘镇驶向东南的泉岭。全程四十公里。而且全都在二军的身后。道路平坦宽敞非常安全。小弟估计至多两个半小时即到。

    一下车咱们就立即布防。筑起两道坚固的阻击线。将逃敌的退路完全堵死。只等逃敌自投罗网了。大哥需要率领麾下步兵连打扫战场即可。如果捡到适合小弟所部使用的枪械。每支枪付给大哥十个大洋予以收购。怎么样？”安毅步步诱惑。笑容灿烂。

    蔡忠'高兴的点点头：“好！我立刻去找校长。我这用来保护火炮的步兵连还没打过仗呢。怎么也的拉出去锻炼一下。有这样的好机会怎能轻错过？哈哈！”

    安毅微微一笑。自己的计策终于的逞了。新编的三营四营新兵较多。不利用这么好的稳胜的实战机会出去树立信心。更待何时？