    第454章你多担待啊

    薛琰其实不太清楚上辈子他三哥和三嫂第一次遇见是不是这个样子，他只知道他三哥是去裴府接他的时候跟他三嫂遇见的，他也是后来知道的，不过未来三嫂现在这么紧张，他便出声转移话题道：“芙芙姐，你今天出府是上街玩，还是……”

    被转移了话题，裴芙芙立刻没那么紧张了，但却不敢再去看薛三虎，而是跟薛琰有些不好意思的笑道：“听说这条街过去，就有个卖冰的摊位，我夏天也没吃过冰，想去吃吃看，就带着非菊出来了。”

    非菊就是裴芙芙的丫鬟。

    薛琰笑道：“就是我家卖冰，摊位是从这条街过去就到了，我们也是要去那摊位的，一块过去吧。”

    “是你家摊位卖冰啊？”裴芙芙极其惊讶。“那、那好。”还是根本不敢再看薛三虎一眼。

    姜月见裴芙芙这个样子，便看了她三哥一眼。三哥还是那个三哥，并没有什么变化。

    不过薛琰好像有点异常，好像在不着痕迹的观察这两人。

    难道这两人以后会发生点什么？

    难道是……未来三嫂？

    想到这，姜月立刻望向薛琰。

    但她还没看清薛琰，另一只手就被裴芙芙给急急牵了去。

    “月宝，你这么小，我牵着你啊。”裴芙芙笑道。

    明明你是想缓解你的紧张。

    姜月想说。

    但还是任裴芙芙牵了。

    薛琰和裴芙芙各牵着姜月的一只手，带着姜月走在前面，薛三虎就跟个保护神一样，牵着马，跟在后面。

    因为被裴芙芙牵着一只小手，姜月更能感受到裴芙芙的紧张和僵硬，也更能看出裴芙芙根本不敢回头。

    估计裴芙芙脖子都僵了。

    都这个时辰了，排队吃冰的又排成了长龙，也有人上摊位直接买冰棒走的，总之，不怎么大的摊位前挤了很多人。

    跟昨天差不多。

    这么多人呢，就不好将马牵过去了，姜月他们都停住了脚步，站在人群之外，倒是摊位上薛四虎眼尖的发现了他们，让摊位上的李青树他娘等人雇一下摊位，他便挤开人群过来了。

    一看到他们家买的这高头大马，他立刻就道：“这马不错！你们饿了吧，这都大中午了，赶紧将马找个地方系了，过来吃米线，今天米线带了很多，肯定够吃够卖的。欸，这位小姐是？”

    说着说着，薛四虎才注意到姜月还被一个人牵着，还是一个一看就是好人家的小姐的人。

    薛琰介绍了。

    面对薛四虎，裴芙芙就一点不紧张了，跟薛四虎福了福身。

    “这个……裴小姐……”薛四虎难得有点无措，还是第一次有姑娘跟他福身施礼，“我也不知道怎么回礼，你就多担待啊。”

    “不妨事的。”裴芙芙笑道。她也知道有些人家没那么多礼数，但她从小就学了这些礼数了，家里也要求的严，不敢忘。

    薛四虎觉得这小姐还真有教养。

    “欸，三哥呢？”薛四虎突然发现他三哥不见了。刚才只顾着跟这裴小姐说话了，他倒是没注意到他三哥走。

    (本章完)

