    陪着女人们进来参观的男人则不一样。

    好多经商的人家，从进来后，便瞧出了这个玻璃带来的商机。

    有这样的玻璃做窗户，或者是做展示柜台。尤其是卖高档货物的商家，有这样的展示柜台摆放货物，那档次都要高上不少。

    唉呀，玻璃啊，这东西居然也出世了。还有琉璃，看女人们盯着那些东西疯狂的神色，不用说了，这一种新型的首饰，也会在未来成为最抢手，也极昂贵的东西。

    没想到，红一村居然有如此厉害的作坊。不光是有了肥皂，还有了这些玻璃，甚至于水晶首饰。

    有利害一点的商人，当下就去打听，到底是哪些作坊产出这样的东西。

    他们可以合作代为售卖。

    然而，这一打听，所有伙计都说，这些作坊全都保密，但是可以确定的，都是在他们红一村。

    “各位，我们红一村的村民们，都是天资聪慧的人家。他们从四面八方聚集到这儿，最初只是为了生存活着。

    但是久了，在这儿被灵水天山一养，一个个就活出了不一样的味道，知道要打造出不一样的红枫，便要努力创造发现生活中的美。

    所以现在的红一村民，几乎每一家人，都在努力开创新生活。

    也在努力发现生活中不一样的事物。你们之所以会看见这儿有无数的特产，地方特色吃食。

    那是因为我们这儿的人，被水土滋润的头脑清醒了。也更上进了。生活在这样一群上进的人群里面，就算是儿孙的精神面貌，那也会不一样的是吧。”

    妈蛋，这些售房伙计太会说了。

    明明没有现成的房子，偏偏还说的你特别想在这儿买房子。

    你要是不当场定下房子，转身必定是后悔终身的事儿。现在，易含笑就有这样一个感觉。

    ……

    ’

    “含笑，我们还是先去看曾娘子一家吧，要是再不去，万一碰到了她们，反倒怪我们不先去找人了。”

    易含笑一想也是，再这么看下去，除了心动还是心动。

    一切要怎么办，还是等着看见姐姐再定吧。

    “哥，我还是想在这儿购买房子。我相信，有姐姐在的地方，一定会很热闹。往后，这儿甭管是暂时居住，还是长久的升值潜能，肯定都很好。”

    其实，易志铭在到了这儿后，也是心动想买房的。

    他后年挣的钱也有不少，更是想在得闲的时候，带着家里人出门游玩。

    目前来看，这个红一村甭管是吃的住的玩的，都很适合一家子。

    “嗯，有曾娘子他们在，我们要买房，还是有别的打算，一切都可以问她再做决定。”

    于她们来说，买一套几千万把两的房子还是不成问题。最重要的，还是要看看未来。

    虽然说升值升值，但是，具体怎么着，还是曾玉洁说了他们才信的。

    冷静下来后，易含笑就笑了。

    “哥，你说可笑不可笑，我居然会被这些卖房子的游说的当场掏钱。就咱们这一路走来，还有人真的掏钱了吧？”

    易志铭想到刚才看见的一对夫妇，“可不咋的，刚才就有一对夫妇，明知道现成的房子没了，还是跑去交了一半的定金。据说，交付房子，可能得排到四个月以后了。”

    “乖乖，还能把卖房子，搞出交定金的方式。本来，这儿只能建几十套房的，这往后走，不就是一套接一套，很多房子都可以建立健全起来。到时候，这儿不就变成了一座城……”

    话落，兄妹俩一下子沉默了。

    因为他们想到了以前，曾玉洁曾经对他们说过的一番话。

    “一个村算什么，要建立打造出一座城，那才是有本事。”

    “我懂了，曾姐姐是真的在向着一个目标奋斗啊。真不敢相信，当年她所说的是真的。那会儿大江哥找上我们的时候，只当是牵线蒙家，没想到，现在看来咱们这些营生，还真能长久合作下去。”

    和蒙家合作以后，他们的生路更宽，外面的人轻易也不会动易家了。

    现在，如果红一村都能打造成城。

    那红枫还有几十个村啊。

    往后，以红一村为中心城成立起来。呵，不用再想了。光是这样一想，那房子也必须要买。而且，还要建议劝说别的亲戚朋友们来买房购产啊。

    兄妹俩有了这一共识，对于早早儿搭上了曾玉洁这一条船，心里真是一百个满意。

    还是他们有眼光嘛。

    不然怎么会在那么早，就和小娘子一起谈下合作了。

    自得的俩个人，在找到陈家去时，陈家人正好一家子在吃中午饭。

    看到易家兄妹俩来，徐春花还是很开心的。

    “含笑，这么久没见你，你这看起来过的极好，气色很不错的嘛。”

    这一路过来，哪怕死坐了车，但是吃着玩着，还激荡，易含笑也没有出现疲态，整体来说，确实是气色极好。

    她也笑的见牙不见眼。

    “婶子，我很好。托你的福，现在我们兄妹都过的极为不错。”

    曾玉洁的眼神落在她带来的一儿一女身上。

    小姑娘软萌萌的，跟小四丫一样，看着就招人喜欢的很。

    到是那个小男娃，瞅着有点别扭劲儿。

    看见她在盯着他瞧，这小男娃抬高了下巴，一幅高傲不可一世的样子。

    偏偏，人小，还做出一幅严肃样儿。这样的小人儿，让她想到了以前的三娃二娃。

    那会儿，三娃一幅贪吃没心样儿。可真实接触下来，发现那小子什么都是心里有成算的。

    只不过他一般的事情不动脑子，。

    至于二娃，表面上看很精明，但是真实的，一刺激就炸毛。

    不小心，还得顺毛撸。好在一点，这俩娃都很乖，不是混账。哪怕是当初总披着一张假面具，但也很可爱的啊。

    现在，这小子也一样，在她眼里，就是披着一张高傲不可一世的面皮。

    “小哥哥，你长的真好看。”

    季惟安还在打量这一家子人呢，他所有的心神，全被面前这个长的很是妖娆，又极为漂亮的妇人吸引。

    听起来，这似乎是笨女人的好友。

    哼，果然后娘都不是好东西，这个后娘一看这么漂亮，瞅着就不是一个好糊弄的。

    “小哥哥，你怎么不搭理我啊？漂亮的小哥哥……”’

    四丫还是跟以前一样，看见漂亮的小哥哥就有些挪不动。

    这会儿拉着季惟安，黑黑的眼睛就好奇看着他。

    被小丫头这样拉着，季惟安有些不好意思。可是，一想到自己是季家的长子，还要保护妹妹，以及，偶尔看顾一下那个笨女人。

    所以他又抬高了下巴。

    “嗯，你也很漂亮。”

    别人夸奖了自己，也得要夸奖回来。笨后娘好象是这样说过，姑且就按照她所说的这样做吧。

    四丫一听，果然就笑开了怀。

    “嗯嗯，四丫也是很乖的，小哥哥你有点瘦哦，要多吃一些，不然瘦了不好看。”

    看着被逮住的小胖手，季小朋友安想产掏心窝的话，不是我瘦了，是姑娘你太胖了。你，好象肉太多。

    可是，就算是直男季惟安，对着这笑眯了眼的胖丫头，此时也说不出这么打击人的话。

    他可以预见，一旦说了，别个肯定会哭鼻子。

    “小哥哥，你盯着我的眼神好复杂啊，你是不是觉得丫妹太胖了，好多肉肉？”

    呃，原来这小丫头全都知道，对着这纯真不做伪的小姑娘，季惟安头一回不知道要怎么回答了。

    真话伤人。

    应付了事，有违本心。

    长到现在五岁了的小惟安朋友，头一次发现，面对女人，真的好难好难。

    “唉，小哥哥，你的性格，配不上你这么顶尖的帅气哦。瞅瞅你这欲言又止的……怂样子，我真的替你惋惜。小哥哥，你的性格让你的美貌丢了不少的分。所以，丫妹觉得，你也就是一般般的帅气，不是我想象中的那么美……”

    丫妹小嘴叭叭的一番总结，却雷焦了季惟安。他这是……被一个比自己还小的丫头鄙视嫌弃了！！

    ……

    身为季家的嫡子，怎么可以被一个小丫头片子鄙视呢。季惟安正视起来。

    “你说的对，现在的你是有点肉，妹妹，你可以减肉肉了。”

    他都设想过的嚎啕大哭并没有到来，小姑娘肯定的点点头。“对了嘛，哥哥你这样有话就说才是对的嘛。刚才那柔兮兮的样子，真的好丢分哦。”

    小惟安不想理这小胖妞儿了，什么叫柔兮兮，他是纯爷们，被置疑了性别，惟安觉得，面胶这小胖妞也不可爱了。

    不远处，易含笑和曾玉洁一起叙旧，分神还得关注一下这一边儿。

    元宝早就跟春儿，大丫几个打成一团。毕竟，这么新鲜可爱的小妹妹，还是可以爱一番。

    到是惟安，这个向来高傲冷酷的家伙，一跟丫妹照面，似乎就处于被炸毛的阶段。

    “你家这小娃儿，似乎有点傲气啊。”

    “那可不，这一次来了我让他知道，这天下的花儿为什么会那样红。”

    “我可以理解为，你这是来自后娘的关爱吗？”

    “咳，没错，我就是这样的后娘。”

    易含笑挺直了胸脯，一点也没觉得这样有何丢人。

    曾玉洁哈哈直乐。“你这样挺好，我还担心你过的不好呢。如今看来，小家伙虽然别扭了一点，但是心不坏。处着吧，总有一天，他分辨了好坏，就知道你是不是对他好了。”

    易含笑别扭兮兮的强辨。“哪有，我才不会对他好呢，你想太多。一个继子，依着我呢，我也就宠了。不依着就那样，反正我不虐待人，也甭指着我怎么着。”

    对这样的强自嘴硬，曾玉洁是一点也不走心的忽略了。

    有的人啊，就是嘴巴上铁，真实的还是很在意呀，要不是这样，怎么会和自己聊着天，还能抽空悄悄关注一下另外一边。

    “行了，你也甭看那边儿了，一切交给我家几个孩子。你要知道，我家的几个也是后娘带大的娃。有他们言传身教，你还操心啥子。”

    这一提，易含笑也笑了。亲热的挽着她胳膊。“好，我不操心了，走，陪我一块儿走走。”

    “也好，咱们去走走。现在这红一村，看起来真不象村子了。咱们村里面现在每家每户，但凡可以住人的地方，全都住满了。”

    走到村里面，全是人。

    尤其是商道两边，因为她们的休息吃饭一体的休息所，那儿形成了街市，还盖了不少铺面。

    也得亏她建立的早，不然休息所根本就没那么宽的场地。

    易含笑看着这一间又一间的铺面，因为来旅游的人多，所以到这时候下响了，居然还有不少人在买卖东西。

    “你们这儿，现在不光有菜市场，还有成衣铺面，就算是糖果珠宝，居然都有开了。这才多久啊？”

    “嗯，最近几乎每天，都有不少商家前来租，或者是买铺面。我们这儿光是搞建设都忙不过来。还得搞接待，不过，人越忙，也就意味着未来更好。如今村委会的一帮人，可是天天忙活着，又快乐着。”

    “这个地方真好，看着就充满了朝气。”

    看着每一户人家，脸上都是快乐的笑容，这一看就和贫穷暮气相差太远。走过不少的村子，但是，如红一村这样的却是少见的很。

    “嗯，我们这儿的美食节搞完后，就地评选出三个自由村出来。含笑，你说到时候我们这个村庄变成了自由之城，会是什么样的后果？”

    易含笑呼吸都要停止了。

    “姐姐……”

    她突然抓住对方的胳膊。“我要买房，我要在这儿买多多的房。”

    “哈哈哈哈……买那么多做什么，就买一套来住不就完了。”

    曾玉洁丁点没反对，毕竟这儿是真的看好。

    如今巡查队的人，天天在边境线走动。

    一旦有风吹草动，就会有人第一时间通报。

    所有人为了保护红枫这片地方，都是很悍死不要命。

    也不是没有小国家想过来当土匪，但是最后的结果，都是还没反应过来，便被巡查队的人干死了。

    不过，红一村现在要搞大建设，还得巡查，这人手还是有些不够用啊。

    所以这一次的美食活动，不光是要吸引人来买房，更多的，是要吸引不少没有着落的人，前来这儿安家。

    只要他们来了这儿，便会把这个地方当成自己的安身立命所。

    “自由之城，红枫，姐姐你们的心太大了。对了，我过来的时候，还看见这儿有了书局，是姐姐你办的吧？”

    “嗯，我也得拥有一家属于自己的书局，和易家的一些合作，最初可以心安理得的拿钱。这后面，我就撤退出来，没必要再掺在里面。”

    易含笑不是太开心，毕竟，跟着姐姐走有钱赚。

    但是，她也知道，分久必合，合久必分。

    现在曾玉洁在这儿成立了自己的刊物，书局，往后和易家的书局，确实就没有精力照顾了。

    “姐姐，我哥肯定会难受。”

    “其实，他早就想到了不是么？我前面只是提了一些建议，真实的并没有付出多少。往后你们照看着易家书局，多搞一些活动，招一些有用的稿件，一切都能起来。”

    书局还是要办，别的和易家的合作，当抽的就得抽出来。

    但是，比如花卉雕刻这些，还有花卉培植，这些都是可长久合作的。

    现在的老陈头，虽然也会亲自作雕刻，可他却带了两个从朱家村赎买回来的老人，一起把雕刻花卉这一块做大。

    老陈头如今不光是要管着雕刻盆景，还得管着怎么培植稀罕的水培植物，还有稀罕的花这些。

    至于五妹儿，曾玉洁也分配了任务，不光是要做花粉的生意，还要做香水这一块。

    蒸馏花朵，提取一点点香精，最后弄出来一小瓶的香水……这东西一旦问世，不用多说，红一村只会让外面的人更疯狂的前来。

    人手还是不怎么够啊，哪怕朱家村的那一帮人还在手里面，可是，还是缺少得力的管理。

    只是想想，曾玉洁就愁的想要去外面招人。

    ……

