    “叮！”，陈风虚指一弹，一道灵光点在门口的铃铛上。

    一会儿功夫，方才那位侍女恭敬推门而入，行礼道：“请大人纷纷！”。

    “其他事情先不急。我倒是想知道，你是哪一族人？我从赫丰大陆而来，那里可不曾你们这种肤色之人”，陈风饶有兴趣问道。

    这侍女闻言，眼里露出暗淡苦涩，低头后低声说道：“奴族之人，不敢高攀大人”。她以为陈风看上自己，顿时畏惧起来。

    陈风也算有阅历的人，茶颜悦色的本领自然是有点心得，便说道“不用担心，云某没有别的意思，仅仅好奇罢了。我观你天赋，也不算太差，为何没有加入部族修炼？”。

    “看来，大人是真不了解我们阴崖族。我族看起来和人族类似，其实天赋血脉擅长水、木、阴属性修炼之道。奴婢祖上是异界之人，被俘虏到本界后，只能寄生与各部族，是天生的奴族”，侍女自卑地说道。

    “原来如此...”，陈风沉吟了片刻，突然闪电一指点在对方眉间。侍女没来得及反应，就有一团灵光没入其眉间。如此，才堪堪不过炼体一阶初期修炼的小女子，自然没有任何反抗地昏厥了过去。做完这一切，陈风有拂袖打入一道青光没入其体内。

    半响过后，这位阴崖族少女才悠悠醒来。她一见陈风立即恭敬跪地参拜起来：“多谢大人恩赐！大人有何吩咐，女婢百死不悔！”。陈风刚才看着这个少女的元素亲和度恰好是木系为主的水木双属性，便心血来潮给了她《水木青莲诀》前三阶的功法传承，并封印了一份灵力，足够对方修炼到破障十三层。算是结下一份因果，至于将来有何造化，各自安天命了。

    “嗯！你在这里做侍女有一段时日了吧，这店铺里的功法典籍都有哪些门类？”，陈风摆了摆手，轻身问道。既然要了解的罗刹界的风土人情，也需要详细了解此界的修炼体系。楼下的角灵族掌柜过于狡猾，如果询问太多，在界域大战非常时期，怕是会引起怀疑。而这个少女，只要不是太傻，凭着刚才这份机缘，就不会给陈风添乱。

    于是，在这隔音罩之内，阴崖族少女一五一十的向陈风介绍起这家商铺出售的各系功法典籍和特点。当然，所有这些介绍只是相对粗浅的理解；而且，这种明面上能够售卖的功法，品阶自然也好不到哪去。不过，陈风的目的只是了解功法基础，体系门类罢了。

    约半个时辰，阴崖族少女总算把情况介绍了七七八八。

    “好！你可以退下了！请掌柜亲自来一趟，云某要购买几份功法”，正式功法传承，价格就不是那么简单，这生意就不是区区侍女可以拿主意的。

    “奴婢告退”，阴崖族少女再次感激一礼，转身下楼。

    “听说贵店有《金魔功》，《血煞诀》、《风翼印诀》”掌柜，陈风顿时直奔主题问道。

    “这...”。

    “怎么？怕云某买不起吗？”，陈风释放出一道威压，让角灵族掌柜战战兢兢。

    男子瞬间脸色大变，不安地说道：“大人！大人误会了！本店这几部功法，都是残缺不全。虽然有点小名气，也只是同行吹捧罢了”。

    “拿了看看吧，残缺就残缺。云某只是钻研一二罢了。嘿嘿，如果真有全套的《金魔功》，煞魔一族就不会放你！”，陈风戏谑地望着角灵族掌柜。

    “多谢大人海涵！小店只是做点小买卖...”

    “一共多少灵石？”，陈风不耐烦地打断对方的啰嗦，直接问道。

    掌柜慌忙地说道：“《金魔功》只有最基本的第一层，要五百灵石；《血煞诀》有二层，可练到二阶境界，要七百灵石、《风翼印诀》也有两层，也要七百灵石。如果用血玉的话，小店可折价三成！”。

    “你想得美，谁有血玉花在这种地方。拿去！”，陈风一挥手，从腰间储物袋取出十几枚中阶灵石抛在桌上。血玉是罗刹界特有一种硬通货，受到血气之力影响，灵脉之中有一定几率诞生蕴含血气精华的灵玉。这种资源是所有炼体功法的修炼者都有裨益，非常抢手。

    “大人稍等片刻...”。

    ......

    半天后，陈风转了一圈，收取了十几枚玉简，并收购了一些罗刹界特有材料。此外，就血玉也收了数千枚；当然，这些都是初阶血玉。至于中阶以上品质的血玉，都被各势力严控。

    当天空红日暗淡落下地平线时，陈风祭出黑骨灵舟，乘着蓝月之光腾空离去。搜罗了几天情报，陈风研究了地图后，决定先到这个名叫焯韦大陆所在的血灵河谷冲击晋级。四阶境界不同三阶境界，晋级是需要吸纳海量的天地元气；因此，对灵脉浓郁有着高要求。而血灵河谷恰恰就是本大陆少有闲散修炼者聚集地，同时也是本界弥楼总店所在！

    陈风刚才典籍资料看到界弥楼的介绍后，顿时被这个势力背后能耐所震惊。虽然早知道界弥楼是跨界势力，但能在强大的罗刹界立足，足见其能耐！

    收起心念，陈风感知到背后有三道气息鬼鬼祟祟跟着后面，思索的眼睛露出一丝邪念。送上门的总是肉，希望肥一点！...

    四个月后，一座连绵数千里的巨城出现在陈风视界里。六座灵脉巨峰为中心，四周塔楼堡垒密布，五十丈禁制重重的城墙内外，是此起彼伏的飞遁之光。巨城外，一片宛如汪洋的水域就环绕在巨城三面；这暗红色的海洋实际上是一条磅礴的大江，其名为血灵河。

    按典籍叙述，这条横跨整个焯韦大陆的血灵河是血气之力最浓于的灵脉群链。就连本界首屈一指的修罗王族，也隐匿在血灵河上游的某个神秘之处。河域之间，不但有妖兽出没，也有焯韦大陆几种特有灵材；于是乎，围绕这些产业，诞生出诸多势力。

