    轰！

    一声巨响，于浩然九阶之上，有磅礴的浩然之气，疯狂呼啸而起。

    于这呼啸之中，聚在浩然广场上的诸多教习、先生、学子们纷纷下意识的扬起了头。

    就见数不清晶莹如玉的浩然之气，当即向着阳明学府前院的某处地方汇聚而去。

    不只是浩然楼。

    在众人于惊愕之中，纷纷抬头看去的一刻。

    就见整个阳明学府的上空，都有着一道道庞大的气息涌起。

    好似百舸争流，江河汇聚一般的浩然之气，不断地朝向某处汇聚而去。

    这些晶白如玉的浩然之气，带动数不清的青色文气，渐渐形成一股风暴。

    于那风暴之中，只见一尊儒像缓缓成型。

    儒像之貌，赫然正是张家卫。

    “怎么可能？”

    看见这一幕，浩然广场之上的数名教习目光之中，纷纷有着惊讶愕然之色。

    “老师居然破而后立，去旧除新，再登大儒之位？”

    文玉的双眸更是在这一刻瞪圆，眼中有着不可置信之色。

    他还从未见过有人在跌落大儒之位后，还能再次重塑儒身。

    想到这里，文玉似想起了什么，连忙回头看去。

    就见浩然九阶之上，老仆福伯不知何时，已然冲了上去，扶住了晕倒的周长青。

    “少爷，你怎么样了？”

    看着周长青脸色惨白昏迷不醒，福伯一脸担忧，连忙将他扶起。

    “怎么可能，一介老仆，即便识字，居然也可以登上浩然九阶，踏上白玉台？”

    有学子看见这一幕，当即发出一声惊呼。

    原本还在惊叹大儒诞生的学子们闻言纷纷转过头来。

    当看见福伯扶着昏迷的周长青，走下浩然九阶之时，一个个更是长大了嘴。

    “郝师，这是怎么回事？”

    此前最先离去的教习，错愕的看着之前背生双翼来到此地的老者，问道。

    “方才浩然九阶的白鹤展翅一幕做不得假，不过此子能够登上白玉台。

    想必有可能因为张家卫修成大儒，导致此地浩然之气受到影响所致吧。”

    被称为郝师的老者，目光微微一动，摸着山羊胡须，若有所思的道。

    “这么说，这位学子，并非具备圣人之姿了？”中年教习闻言，似松了口气说道。

    “你放松什么，即便此子不是圣人之姿，也有大儒潜力，这也比你强。”郝师皱眉训诫道。

    “老师说的是，倒是学生心态不稳了。”中年教习闻言，一脸惭愧的说道。

    一念即此，他就看见自家老师，随着浩然广场上越来越多的议论之声传来，当即大声喝道。

    “肃静。”

    “此子能在文宣先生成就大儒之时，稳住第七阶的地位，其大儒潜力的实力，仍然做不得丝毫之假。”

    “至于其仆人户主心切为何没有引起浩然九阶的变化，便是因为文宣先生成就大儒，导致浩然九阶有感所致。

    你等身为阳明学子，怎得因为一点变化，便自能阵脚。”

    “都散了吧，不日之后，我阳明学府便会为大儒庆贺。

    到时候其他书院的学子来时，若与你们比论文学，到时候你们要是输了，可别怪学院规矩严厉苛责。”

    随着此话传出，众学子下意识的缩了缩脖子，一个个在议论声中，当即开始散去。

    准备去晋见新的大儒。

    可还未等众人离去，就见那半空之中的儒家法相，化作一道白色长虹呼啸而来，落在了浩然广场之上。

    “学生文玉，拜见老师，恭贺老师破而后立，再登大儒之位。”

    看着白色长虹落地，文玉当即躬身一拜。

    “阳明学子王守忠，拜见大儒。”

    “阳明学子祝文轩，拜见大儒。”

    ……

    “阳明学子……拜见大儒。”

    随着一声声整齐的声音响起，此刻站在浩然广场的近千学子、教习、先生们，当即纷纷向着张家卫行了叩拜之礼。

    这礼，不是因为惧怕，而是心中尊敬。

    大儒所到之处，天地清明，不管之前内心再是不安，只要侵染了大儒之气，便会平静无波。

    这便是大儒风范。

    “七日之后，我会在落日崖讲学，凡是准时到达者，皆可听学。”

    “多谢大儒。”

    随着张家卫的朗声说道，浩然广场上的众多学子于再次一拜之后，当即不紧不慢的向着场外而去。

    一切显得井井有序，只是片刻的时间，便退出去了小半。

    “老家伙，想不到你还有再站起来的一天，你有事我便先走了。

    记得晚些时候来我这里饮茶，我很想听听你的大儒之言。”

    看见张家卫的目光落在周长青的身上，老态龙钟的郝师当即笑着道。

    “好说。”

    张家卫拱了拱手，看着面前的老友在一步之间，消失在广场之上。

    “老师，方才郝师说，周学弟之所以能够登上浩然九阶白玉台，是因为您的缘故。”

    跟随着张家卫走向周长青，文玉顿时将方才老人之语，再次说了一遍。

    “他那是胡说的，周长青能过浩然九阶，登上白玉台，与我没有丝毫的关系。

    而我能够洗去一身旧伤重焕新机，反而是因为你这学弟之语，堪破了迷障。

    此前老家伙之所以那般说，不过是为了避免其他学子，会因此而丧失了斗志。”

    张家卫看着周长青，缓缓解释道。

    “不过他能够登上白玉台，虽然证明了他有成就圣人之姿的潜力。”

    “但你们要知道，潜力只是潜力，老夫一生看过太多起初平庸之人，在最后成就大业。

    却也看过许多远胜于我之辈半途而废，归根结底能否成事，主要还得看个人自身毅力。

    我等儒生虽不像武夫一般，讲究勇猛精进，可也不能无半点勇猛刚直之意。

    你们三人也要切记，不要因此而陷入心障。”

    “多谢老师指导，学生定当铭记于心。”文玉虚心受教道。

    “学生王守忠、学生祝文轩。”

    “多谢老师教导。”

    “老师，周兄还在昏迷之中，不知老师能否帮忙看一看。”王守忠看着福伯走来，当即躬身说道。

    “放心，他只是如你们此前一般，文气消耗过大，导致虚脱昏迷而已，并没有什么大碍。”

    张家卫认真观察片刻之后，当即说道。

    “处之不欲，故当泰安，周长青还不速速醒来。”

    随着此话一出，一点白光卷动浩然之气，当即没入到周长青的眉心之间。

    使得后者于低吟之中缓缓的醒来。

    “咦？”

    不知是否是错觉，张家卫感觉自己的浩然之气，在周长青的身上，似乎并没有达到预想之中的作用。

    按照他的估计，在他浩然之气的影响之下，周长青应该会立刻生龙活虎的苏醒。

    而不是如眼前这般，只是睁眼。

    一念即此，他的手连忙搭上了周长青的手臂。

    “登上浩然九阶，引动白鹤展翅之象，体内居然没有半点浩然之气？”张家卫错愕道。

