    姜卓妍双手在战寒爵身上灵活的游走着，使尽浑身解数，想勾起战寒爵的兴趣。

    她阅男无数，最知道怎么让男人欲罢不能。

    而且她也了解战寒爵的喜好，撩火什么的，她可太会了。

    姜卓妍狡黠一笑，双手下移，想靠最直接的刺激，夺回战寒爵的心。

    男人都是用下半身思考的动物，风花雪月哪儿有真枪实战诱人？

    看她怎么反败为胜，在陆美心面前，狠虐乔诗蔓！

    姜卓妍信心满满，然而就在她的双手移到战寒爵腰侧的那一瞬间，那灵活白嫩的小手儿突然被凶狠的按住了。

    “姜小姐，公共场合，请自重！”战寒爵细长的眼尾冷冷扫过姜卓妍，反手一推，直接把姜卓妍从他的卡座上推了下去！

    “噗通——”

    姜卓妍措不及防，一屁股摔倒了地上。

    战寒爵显出一脸的嫌弃，他拿起桌旁的餐巾，嫌脏一般的擦着自己刚才被姜卓妍碰过的地方。

    这举动，如果一把刀，深深刺进了姜卓妍的心脏里！

    怎么会这样？

    姜卓妍睁大了眼睛看向战寒爵，脸上写满了不敢相信。

    战寒爵不是最喜欢她技术好了吗？

    为什么她刚才撩拨战寒爵，战寒爵却是这副表情？

    他们以前明明夜夜笙歌，可为什么现在他看她的目光，却仿佛在看什么有病的脏东西一样？

    “阿爵，你在开玩笑吧？”这打击太大了，姜卓妍无法接受，下意识的选择了否认现实，她佯装出一幅什么也没发生过的模样，讨好般的冲战寒爵笑：“我是你的妍儿啊，你不认得我了吗？你以前明明最喜欢我了……”

    “我知道了！你是不是生我的气了？我没有要争风吃醋的意思，我只是太想你了，你都一个多月没来看过我了，我想你想得都快发疯了。”

    姜卓妍翻身起来，顺势跪到了战寒爵脚边，她仰头看向战寒爵，那张在大屏幕上总是维持着高贵冷艳的女神脸，此刻却写满了卑微乞怜：“阿爵，求求你不要生我的气，你要是不高兴，我立刻就走！我不介意你有别的女人，我真的不介意！只要你心里，能留一点位置给我，我就很满足了，哪怕只有一点点也行。”

    她这一跪，旁边吃饭的顾客都惊呆了。

    “卧槽，那是姜卓妍吧？怎么跪地上了？”

    “姜卓妍？不可能！姜卓妍可是出了名的高冷，怎么那么贱，应该只是长得像。”

    “可这也太像了吧？而且我刚才也听到她旁边的那个美女叫她姜卓妍……”

    “你绝对听错了！姜卓妍可是我女神，高贵冷艳，背影杀手，那么高冷的女神，怎么可能给人下跪？”

    ……

    姜卓妍在娱乐圈一直走女王路线，她长相偏成熟，眼尾细长，鼻梁高挑，很有欧美感，再加上性感的身材，女王范儿十足，粉丝们都称她为性感女王。

    可现在，高贵冷艳的性感女王，却像狗一样跪在战寒爵脚边，卑微乞求着一点点的爱。

    这反差实在太大了，以至于围观群众都不敢认！

    一旁默默吃瓜的乔诗蔓也忍不住在心里默默感慨：明星人设果然都是骗人的。

    唉，那些可怜的粉丝们要是知道自家女神的真面目，估计心都要碎了吧？

    追星还是要谨慎呐！

    姜卓妍才不管那么多呢，她是靠着战寒爵才得到那么多资源，拿下一个又一个本不属于她的奖，现在战寒爵要是抛下她了，那她岂不是什么都没有了？

    她的事业才刚起步，她还有大把大把的资源要捞，还有大把大把的钱要赚，她岂能在这时候放弃战寒爵这个强有力的大靠山？

    绝对不能！

    姜卓妍心急火燎，为了留住战寒爵，她什么都豁出去了：“阿爵，只要你能消气，我甚至可以给你的女伴道歉，求求你了，别生我的气了，你让我做什么都可以，为了你，我什么都愿意做。”

    她刻意咬中了“什么都愿意做”这几个字，说话的语调也很魅惑，仿佛在暗示某些闺房之事……

    姜卓妍把姿态摆得如此之低，换来的，却是战寒爵更加冰冷的目光。

    “别丢人现眼了。”男人俊脸上写满了厌恶：“消气？呵，你这种货色，也有资格让我生气？你未免也太高看自己了。”

    恰好这时服务员给战寒爵送来新的咖啡，战寒爵端起那咖啡，反手就泼到了姜卓妍脸上。

    “好好清醒一下。”他冷笑着：“搞清楚自己的身份，你在我眼里，跟出来卖得鸡没什么区别，我付钱，你提供服务，仅此而已，所以别跟我扯什么情情爱爱，也少耍花招，装什么偶遇，姜卓妍，你自作聪明的样子，真的很让人反胃。”

    滚烫的咖啡浇了姜卓妍一脸，那咖啡刚煮好，烫的不行，姜卓妍的脸都烫起泡了。

    可姜卓妍却没办法喊疼，因为此刻，比起脸，她的心更疼！

    战寒爵换情人换得很频繁，可唯独她跟了战寒爵一年多，她是跟战寒爵时间最长的一个情人，她以为战寒爵心里是有她的，所以今天她才敢趾高气昂的过来挑衅。

    可现在战寒爵却告诉她，她在他眼里，就是一只出来卖的鸡！

    眼泪顺着姜卓妍尖细的脸落下，她咬着下唇，心如刀绞的看向战寒爵：“战寒爵，我跟了你一年半，你就是养只宠物，也该养出感情来了，可你现在却这么说我，你到底有没有心啊！”

    虽然姜卓妍做战寒爵的情人，主要是为了钱，但她其实也动心了。

    战寒爵是一等一的美男子，有钱有颜有地位，单单这两点，就足以让女人们疯狂心动了，更不要说他为人还很浪漫，他如果想宠一个女人，那是完全可以把这个女人宠到天上去的。

    战寒爵其实并没有在姜卓妍身上花太多心思，他本身就是个很有情趣的人，烛光晚餐，美酒玫瑰……这些都是随手的事，他们战家的男人都多情，这是他对女伴的基本礼貌。

    可这些看在姜卓妍眼里，却都变成了战寒爵爱她的证据。

    她被战寒爵撩得心脏砰砰跳，明明已经阅男无数，可一遇到战寒爵就变成了刚谈恋爱的小姑娘，动不动就脸红，甚至摘着玫瑰花瓣，一下一下的数他到底爱不爱她……

    她以为情人是有情在的，可到头来却发现，动情的只有她自己，对方不仅置身事外，还公然嘲笑她痴心妄想。

    “战寒爵，你到底有没有心啊？！”崩溃中，姜卓妍又哭着质问了一遍。

    战寒爵却大笑了起来，他仿佛听到了什么极为好笑的笑话一般，笑得不能自已：“心这种东西啊，我还真没有。”

    阿斯伯格综合症患者，怎么可能有心呢？

    男人脸上的笑容，冰冷又残忍。

    姜卓妍一颤，看战寒爵的目光绝望到了极点：“……你……你这个魔鬼！”

    他一定是魔鬼，否则怎能狠心至此？

    一年半的陪伴，他们做过最亲密的事，就算不是恋人，也是有感情的，可他看她的目光，却没有一丝温度，就仿佛她是没有生命的死物！

    “你现在才知道么？”战寒爵弯眼笑着，他笑得很好看，细长的凤眼半眯着，月牙一样，像只狡黠又漂亮的狐狸，可这狐狸说出口的话，却和他脸上的笑容完全不匹配：“太晚了！你今天的行为让我很不爽，我以后不想再看到你了，无论是现实中，还是大屏幕上。”

    这是要封杀她了。

    “好了，滚吧。”男人仍笑着，他的笑容教人如沐春风，做事的手段，却教人不寒而栗：“立刻消失在我眼前，否则你会死得更难看。”

