

　　    徐正也笑了，说：“吴雯，你吓唬谁啊，你有什么手段能还击我啊？使出来啊。你如果有本事可以不怕刘康，也不会打这个电话给我了，信不信我让刘康找人去北京把你带回来啊？”
　　
　　    吴雯说：“徐正，你不要欺人太甚，我如果手里一点把柄都没有，也不敢跟你放狠话，你想想吧。”
　　
　　    徐正紧张了起来，他和吴雯总是共同生活了一段时间，吴雯如果有心算计他，肯定会拿到一些把柄的。
　　
　　    徐正问道：“你手里有什么把柄，说出来听听。”
　　
　　    吴雯笑了笑，说：“徐正啊，你知道吗，当初王妍录孙永受贿的录像，就是我寄给纪委的，我当初也算帮过你一把，是不是你可以就这样放我一马了？”
　　
　　    徐正心里咯噔一下，吴雯这个时候提起了王妍的录像，话里话外的意思实际上是在提醒徐正，她手里可能握有不利于徐正的录像。
　　
　　    徐正惊问道：“你偷着录过我的像？”
　　
　　    吴雯冷笑了一声，说：“你说呢？”
　　
　　    徐正心已经沉到了谷底，他知道这样一份录像的杀伤力，关键他还不知道里面究竟录了些什么，他说：“你都录了什么？快还给我。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“你想看录了什么，我可以拷贝一份给你让你看个仔细。”
　　
　　    徐正骂道：“你！你这个恶毒的女人，竟然敢如此对待我。”
　　
　　    吴雯冷笑着说：“徐正，这也是你逼我这么做的，我可不是一个让人予取予夺的女人。”
　　
　　    徐正说：“你究竟想要什么？你要怎么样才肯把录像还给我？”
　　
　　    吴雯说：“我也不想从你那得到什么，你离我远一点就行了。至于录像吗，我不能还给你，这是我的一个安全保障，只要你和刘康不来骚扰我，我保证不会让录像外流的，可是如果你们对我和我身边的人有什么不轨，我立马就将这份录像寄给纪委，到时候你是个什么下场，我相信不用我说你也很清楚。”
　　
　　    徐正说：“吴雯，你真是够狠，我怎么才能相信你的保证呢？”
　　
　　    吴雯笑笑说：“没办法，你相信是你唯一的选择。”
　　
　　    徐正气急了，狠狠的将电话扣掉了。
　　
　　    扣完电话的徐正像热锅上的蚂蚁一样在办公室里转来转去，吴雯究竟录了些什么？她将如何来对付自己？
　　
　　    徐正猜想这份录像肯定是在他让刘康买的那栋房子里录下来的，将幽会地点搬到了那栋房子之后，徐正的胆子大了许多，因此在那栋房子里他很随便，不但有很多跟吴雯亲密的动作，也曾经跟吴雯聊过关于他和刘康之间的交易上的一些事情，甚至还说过刘康后来贷款的事情。这些可都是不能公诸于众的，这里牵涉到的犯罪事实，可能会害自己被判处重刑，尤其是新机场项目回扣数目巨大，被判处死刑的可能都有。
　　
　　    徐正越想越害怕，尤其是吴雯提到过的王妍录孙永受贿的那份录像，原本徐正认为这份录像最后是王妍寄出来的，现在暴露出来的事实却表明这份录像是吴雯寄出来的。想到吴雯将手里的那份录像保留了那么久的时间，直到孙永可能危及自己的位置的时候才肯寄出来，这个女人的心机可真是可怕啊！再联想到眼下吴雯手中持有的自己的录像，这让徐正无论如何也无法相信吴雯一定不会使用这份录像。
　　
　　    这可是一颗随时都能爆炸的炸弹，一旦炸开，自己将粉身碎骨。这可怎么办呢？
　　
　　    再有刘康在里面究竟扮演了怎样一个角色？他为什么给自己安排一个这么蛇蝎心肠的女人？是不是他想设计自己，让自己俯首帖耳，听他指挥？
　　
　　    徐正更加心惊胆战，这不是没有可能，从一开始他跟刘康之间就是互斗心机，刘康如果这么做了，徐正可是一点都不意外。
　　
　　    不过不应该啊，刘康现在需要依靠自己才能顺利将工程完成，自己和他完全是一条绳上的蚂蚱，他要求自己给他办的事情自己都办了，这么设计自己一点意义都没有。
　　
　　    徐正开始冷静了下来，如果刘康没有参与设计自己，那这件事情对刘康来说也是不利的，也许可以让刘康出马，想办法把这份录像拿回来。
　　
　　    徐正抓起了电话，打给了刘康，问刘康现在在哪里。刘康说自己在西岭宾馆，徐正说：“你赶紧过来一趟，我有急事找你。”
　　
　　    刘康匆忙就赶了过来，进门就见徐正脸阴沉着，便猜测可能是徐正跟吴雯之间又发生了冲突。
　　
　　    刘康陪笑着说：“怎么了，是不是吴雯那边又出了什么事？”
　　
　　    徐正看了看刘康，说：“吴文跟你是怎么说的？”
　　
　　    刘康说：“她说你这边她会给你一个交代的，怎么了，究竟出什么事了？”
　　
　　    徐正说：“刘董啊，我们打交道这么长时间了，你跟我说句实话，我们算是合作伙伴吗？”
　　
　　    刘康笑笑说：“当然了，我们现在合作的不是很好吗？我也尽量满足你的一切要求。这样再不算是合作伙伴，拿什么样才能算是伙伴呢？”
　　
　　    徐正说：“那如果我出了什么事，是不是你也会受很大的牵连？”
　　
　　    刘康说：“当然，我们现在在一条船上，你出了什么事，我也不会好过了”。
　　
　　    徐正说：“那如果吴雯要对付我，你帮谁？”
　　
　　    刘康惊讶地看了一下徐正，问道：“吴雯要对付你？她要怎么对付你？”
　　
　　    徐正说：“你先别问那么多，就是你帮谁吧？”
　　
　　    刘康说：“这还用问吗，我们现在在一条船上，船沉了，我也是要跟着倒霉的。”
　　
　　    徐正说：“那好，我跟你说，现在事情麻烦了，吴雯将我和她在那栋房子里的一举一动都录了像了，现在她这个录像威胁我，让我不再去招惹她。”
　　
　　    刘康惊讶地叫了起来：“什么，她竟然偷着录像了？”
　　
　　    徐正冷笑着说：“当然了，她可是你培养出来的好手下。”
　　
　　    刘康说：“你不要这么说，这件事情我事先并不知情，并不是我安排的。”
　　
　　    徐正说：“这一点我相信你，你也不会做这种可能危及自身的行为。现在的问题是，我们下面要怎么办？”
　　
　　    刘康想了想说：“吴雯这个人还是很仗义的一个人，我想如果我们不再去招惹她，她应该不会将这份录像带公开的。算了，也就是一个女人，你不要再去招惹她就行了。”
　　
　　    徐正冷笑了一声，说：“你舍不得去对付她是吧？可是这份录像一天不拿回来，我睡觉都睡不安稳，谁知道吴雯将来会拿它做些什么。”
　　
　　    刘康看了看徐正，说：“那你想我干什么？”
　　
　　    徐正说：“不是我想你干什么，是你必须要干什么，为了我们大家的安全，你必须不惜一切代价将这份录像从吴雯那里拿回来。”
　　
　　    刘康心中认为自己对吴雯总还有一点掌控力，便说：“行啊，我想我可以把录像拿回来，不过，吴雯你就不要再去招惹她了，好吗？”
　　
　　    徐正心中虽然不舍，可是也清楚的意识到不能再去碰这个蛇蝎美人了，便苦笑了一下，说：“现在都这个样子了，我还敢招惹她吗？我再招惹她岂不是自寻死路？”
　　
　　    刘康说：“那行，录像带我负责给你拿回来。”
　　
　　    这件事情必须做到万无一失，否则一旦录像带的内容外泄，不堪设想，徐正交代说：“光拿回来还不行，要确保她不会备份，不然的话拿回来也没用。”
　　
　　    刘康说：“行，我想我在吴雯那里这点影响力还是有的。”
　　
　　    徐正说：“那你赶紧去处理吧，我的心一直定不下来，只有你把录像拿回来我才能放心。”
　　
　　    刘康就匆忙赶回了西岭宾馆，一回了宾馆，他就拨通了吴雯的电话，他觉得以自己跟吴雯之间的情意，应该能说服吴雯将录像交还给徐正。
　　
　　    吴雯接通了，刘康苦笑了一下，说：“小雯啊，你这么做又是何必呢？”
　　
　　    吴雯心里已经有了准备，说：“怎么，徐正又找你了？”
　　
　　    刘康说：“是啊，他被你吓坏了。”
　　
　　    吴雯笑笑，说：“干爹啊，你别怪我，我这也是为了自保，你跟徐正说，让他放心吧，只要他不来骚扰我，我不会把这份录像公开的。”
　　
　　    刘康笑笑说：“小雯啊，你把事情想简单了，你觉得徐正能把这份录像留在你手里吗？他这种人谨慎了一辈子了，这种授人以柄的事情他才愿意干呢。小雯啊，他已经跟我说了，不会再去骚扰你了，你给我个面子，是不是可以把录像还给他了？”
　　
　　    吴雯迟疑了一下，她没忘记刘康不久前对她的威胁，便说：“这个吗，干爹，我觉得还是我保管比较好，我保管着也对我自己是个安全保障。”
　　
　　    吴雯经过这段时间对刘康的重新认识，感觉刘康虽然当面说得很好听，背地里却是什么事情都做得出来的一个人，尤其是刘康为了让她回海川，竟然想要以傅华的安全来威胁她，这都是当初自己相信刘康，把什么心底的话都说给刘康听的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

