    ……

    苏言是个超级战士，但是他并不会骑马。

    两者之间并没有什么前后逻辑。

    只是，这样的情况出现在他的身上。

    参加一下古时候的阵前斗将也没什么，可能是类似于穿汉服一样的体验吧。

    “我没有马，你可敢下马与我一战？”

    苏言走到阵前，无数的目光汇聚到他的身上，但是他不为所动。

    这可以算是一个冷兵器时代的王战……最最低配的王战吧。

    “你是谁？萨拉杨呢？艾妮·熙德，你这是什么意思？不敢也不要随便派个小白脸上来！

    他这样的，我一拳能打十个！”

    这位叫嚣道。

    听到这样的话，苏言依然是不为所动的。

    我就静静听着你说。

    这本身就不是一场对等的战斗。

    “史奈夫，这就是我们这里最强的战士，如果你不敢的话，就自己退兵吧！”

    女王有意激怒道。

    “我不敢？笑话！我非得让你跪下来舔我的大刀不可！”

    史奈夫下马。

    “你这样的，我轻轻松松便能打败！”

    他边拖着刀边说道。

    大刀划在地面上……苏言看着就觉得挺奇怪的。

    这位是不是不太聪明啊？

    你拖着刀看似挺帅，就不怕磨损严重吗？

    两人的距离在拉近。

    不到八米，史奈夫突然加速，又忽然改成双手持刀的姿态。

    他的战士们发出怒吼，士气如虹……说实话，在苏言看来，就是一群人在鬼叫而已。

    叫的什么都不知道，瞎嗷！

    就在这时，锋利的大刀落下，寻常的战士未必躲不开，但说不准会被这位的气势所摄。

    一旦被威慑住，被吓住，一身实力还能发挥多少呢？

    苏言面无表情，拔剑格挡。

    心里只是在想，自己是要赢一场，还是要败一场呢？

    又或者说是不败不胜，打一个平局吗？

    既然你是天使的王储，那我就顺水推舟，助你一臂之力吧。

    苏言心里如此想着。

    说实话，艾妮·熙德是有统一费雷泽的希望的。

    只是时间的问题。

    外星势力是不可能影响到这里的，因为有天使在守护着……除非是凉冰这个级别的。

    但已知宇宙凉冰这样的有多少？

    所以说，这颗星球上的本土文明不会受到外星势力的影响，不存在实力突然暴增的情况。

    南部诸国已经被艾妮·熙德统一，大敌在于北方，东边的国家不足为惧，西边也同样如此。

    一旦能拿下北方，打败善战的蛮王与他的部队……统一费雷泽，尽在掌握中！

    ……

    史奈夫连续落空五六次，他微微皱起眉头，果断拉开距离。

    这不是巧合。

    这个漂亮的有些不像话的家伙，确实比萨拉杨要强的多。

    史奈夫脸色有些阴沉不定……实际上，他还能坚持多久，纯粹看苏言的心情。

    只不过这位现在已经不想和他这么玩下去。

    他想要让战斗早点结束！

    于是，局势一变。

    原本处于防守姿态的苏言，主动进攻。

    剑尖直刺，史奈夫下意识用刀背挡住。

    这位还觉得自己挡得住呢！

    那恐怖的力量倾泻过来的时候，史奈夫整个人都有些懵。

    右手握不住刀，武器脱手，因为遭到重击的原因，身体更是一个踉跄，往后退去。

    抓住这难得的机会，苏言一脚踹出，踢在他的胸前。

    这位蛮王被踹倒，在地面上拖行的距离至少有三米。

    整个人狼狈至极。

    还没来得及爬起身继续战斗，就被人用脚踩住……苏言踩着他的。

    “战斗已经结束！”

    苏言平静地说道。

    话语落下，蛮王还有些恍惚呢。

    战斗已经结束？

    我已经落败？

    这怎么可能……艾妮的身边怎么可能会有这么强的战士？

    不是史奈夫输不起，只是有人开挂！

    因为王被俘，因他而聚集起来的战士们有些惶恐，士气在一瞬间跌到最低。

    本就混乱的阵型，变得越发的混乱不堪。

    有想要冲过来夺回王的，有向后跑的……这也是苏言觉得艾妮·熙德能统一费雷泽的原因。

    她指挥军队作战的能力不差，也指挥得动那些桀骜不驯的家伙。

    见此场景，这位毫不犹豫地下令突击。

    王旗移动，代表着神圣艾兰王国的旗帜，朝着北方的军队扑来。

    宛如一座重山砸来一般！

    因为王被俘不在，使战斗力减弱的蛮王军队，在一瞬间就像是无头的苍蝇。

    干什么的都有。

    同样冲上去的有，不知道要不要冲的也有，毫不犹豫就跑的并不少。

    看到这样的情况，苏言就知道大局已定。

    ……

    穿着银色甲胃的战士，为他们的王拔剑而战，冲锋陷阵。

    其中，划水佼佼者自然是苏言。

    “你究竟是什么？”

    被制服住的史奈夫，咬着牙问道。

    他不相信一个普通人能够轻易的击败自己。

    那力量，那反应，绝对不是普通人应有的水平！

    绝对不是！

    苏言瞥着他并没有解释什么。

    这位其实挺倒霉的，和天使的储君战斗，这运气也是没谁。

    ……

    夜

    神圣艾兰王国大获全胜，北方部落再也无法与他们争锋。

    一场狂欢在这里举行。

    那些战士们很放纵，这其实是一件很正常的事情。

    艾妮·熙德的营帐中，凉冰悄然潜入。

    “你怎么进来的？”

    “就这么进来的呀，外面没人，可能都在狂欢吧。”

    “呵，这不可能，我的战士们不可能这么放松警惕……卫兵！”

    艾妮·熙德微微皱着眉头说道。

    话语落下，并没有人冲进来。

    营帐外的士兵都不在，但是这并没有让艾妮·熙德紧张，甚至是担忧什么。

    一个能够悄然潜进来的魔鬼，未必是想要杀死自己的。

    如果她真的想的话，自己有抵抗之力吗？

    没有！

    “不知道……”

    凉冰的话还没有说完，有一位战士忽然走入，此人正是苏言。

    “女王，史奈夫想要见您。”

    苏言如此说道，是对艾妮·熙德说的。

    还真是故意在这个时候进来的。

    “凉冰女王，天使留在附近的虫桥驿站有被开启，或许神圣凯莎也会亲自到来……”

    此话一出，凉冰明显愣住。

