    上百甲士连绵而来，吕树手中的长矛已然准备好了却没有投出，毕竟他也不太清楚对方的实力到底如何，万一长矛投出去了却没法对这些甲士造成毁灭一击，那也挺尴尬的。

    然而当双方短兵相接的刹那间，竟是曹青辞如鹤立鸡群般显眼，不知道怎么的，凡是冲到她身周的所有甲士，动作都忽然慢了下来！

    这是吕树第一次亲眼看到曹青辞战斗，不知道为什么心中忽然升起一种赏心悦目的感觉，对方每一个动作都游刃有余，挥洒自如。

    吕树的头发忽然被抓了一小揪，他愣了一下偏头一看，竟然是小松鼠睡醒了，正一脸害怕的紧张站在他的肩膀上，揪着他头发，把小脑袋埋在了吕树的头发里……

    有这么害怕吗？吕树乐了，之前这货又是朝自己砸石头，又是朝李一笑砸果子的，他还以为这货天不怕地不怕呢！

    之前战斗的那么凶猛，这小东西都没醒过来，吕树也是听服气的，此时一醒过来就看到这鬼气冲天的场景，连看都不敢看一眼……

    就在此时，甲士已冲至吕树身边，吕树乐呵呵对小松鼠笑道：“抓紧了。”

    然而正当吕树提起长矛准备迎战的时候，却发现甲士竟然绕过他去砍别人去了……

    我的天，吕树怎么感觉自己带着尸狗在这里就像是开了无敌一样啊！就连这些甲士都不攻击自己的？！

    他偷偷摸摸观察别人的反应，天罗地网的修行者们正忙于厮杀，根本无暇旁顾，只有吕树一个人站在战场中无比寂寞……

    这一刻吕树忽然想起一个事情，虽然阵眼现在正被李一笑和那个鬼将抓在手里，眼瞅着自己是没有机会去抢夺了，毕竟两个B级高手打架自己去了跟送死没什么区别，而且这大庭广众的就算他拿了阵眼，出去了怕是也得被要求交出去吧？

    但是……眼前这府邸里的甲士和鬼将都出来了，是不是意味着自己可以去里面转转啊？

    拿不到阵眼，也说不定可以在里面拿到点好东西吧，不说武器什么的，吕树真不信这么大个府邸，还能没点值钱东西？

    想到这里吕树的表情就古怪起来，一边啊啊啊喝哈喝哈的装模作样，一边往府邸正门靠去，天罗地网的修行者当然不会砍他，甲士也没有砍他的意思，竟然就这么被他横穿整个战场……旁边的修行者听到吕树的声音还心想，这道元班学生竟如此勇武……

    吕树小心翼翼的观察着四周，找到一个机会便飞快的跃进了府邸！

    就在此时，吕树星图内的尸狗开始蠢蠢欲动，他愣了一下，眼瞅着四下里毛线都没有，尸狗怎么这么激动啊？

    咦，怕不是那个赵海平怀恨在心想要找自己报仇吧？！

    这也太小心眼了吧，自己也没做什么啊！

    这几个间谍也不知道使用了什么样的秘法竟然牺牲了那么多生命把赵海平一个人给转换成了鬼魂的形态，并且还拥有了C级巅峰的实力。

    吕树相信赵海平生前必然没有C级巅峰的实力，不然老老实实回国专心突破成为B级高手不好吗，何必来这里铤而走险？

    不过也说不准，谁知道这些间谍脑子里在想什么。

    不过想到赵海平可能已经进来府邸这件事情吕树心里就有点犯嘀咕，这会儿天罗地网也没人在这里，赵海平真要是进来偷袭自己，自己直接就用尸狗弄死他啊。

    吕树觉得自己没对赵海平做什么，然而赵海平却未必这么想……

    原本好好的伺机袭杀天罗地网修行者的计划忽然泡汤，在他看来，用了7个人的性命将自己永久转换成鬼魂的形态，而且还临时将自己的实力提升到了C级巅峰，本身就是为了将天罗地网全部留在这里的。

    虽然他拿李一笑没什么办法，可其他人在战斗中还不是随他处置？

    然而就是这么个带大金链子小手表的非主流，竟然两次判断出了他的位置，甚至还让他中了李一笑的一拳，差点去了大半条命！

    要说不记仇，怎么可能？

    而且赵海平这个战场中的旁观者忽然发现了一个问题，这个非主流少年竟然不会被甲士攻击！

    旁人难以发现，但赵海平不一样，他的注意力一直都在这个少年身上啊！

    眼瞅着吕树偷偷摸摸混到宅邸里，他也跟了过来，一是想看看这少年到底有什么奇怪之处，二是他要先把这个少年给偷袭杀掉，至于为什么先杀吕树……因为他也不太确定吕树到底能不能感知到他的位置啊，先除大患再说！

    赵海平看着吕树偷偷钻进府邸的身影，嘴角泛起一丝冷笑，对方是E级，自己是C级，就算这少年真能看到自己又怎样，实力的差距实在是太大了，若是这少年始终在李一笑身边，自己恐怕还真的不敢下手，但对方现在自己落了单，怕是神仙也救不了他！

    吕树偷偷摸摸往府邸里面摸去，要说这里面还真的很大，他一间一间屋子的摸，一个都没打算放过。

    就在他摸到第三间的时候，忽然收到了一条奇怪的负面情绪值收入。

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+99，吕树！你是不是在外面玩疯了，怎么还不回来！”

    吕树当时就懵逼了，怎么收入记录后面还有字呢啊，简直跟特么吕小鱼当面和他说话一样的感觉！

    他赶紧翻看其他人的收入记录……还是老样子没变啊，为啥吕小鱼的就这么特殊？！

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+17，睡不着，吕树你这个骗子，你说几天就回来的，这都多少天了！”

    就这么一会儿，吕树竟然接到了吕小鱼好几条碎碎念，他忽然会心一笑，虽然不知道这收入记录怎么忽然就显示了吕小鱼的心声，但这些话瞬间让他在这个鬼气冲天的地方却心生暖意，原来还有人盼着自己回去呢。

    算算时间，外面大概是凌晨吧？小姑娘是想念自己失眠了吗？

