    因为莫娇兰已经发过话，所以凌风跟陈雨荷两人克制着没再斗嘴，这顿午饭吃的其乐融融，很是开心。

    吃饱之后，陈雨荷毫不淑女的打了个饱嗝，然后问道：“凌风，下午你要干嘛？”

    “没事做了，在家等着患者上门。”凌风答道。

    陈雨荷撇撇嘴，在他家住了两天，一个病人都没看到，医生当成这样，也算是奇迹了。

    不过虽然这么想，她却没说出口，只是眼珠一转说道：“要是没有病人，你就带我和姐姐进山去转转吧？”

    “行啊，只不过娇兰带了上山的衣服吗？”凌风问道。

    莫娇兰的穿着习惯向来保守，但即使是短袖加上七分裤，也不是适合上山的穿着。

    “没关系，我这里有衣服，还有什么问题？”陈雨荷立刻解决了衣服的事情。

    凌风摇摇头：“没了，不过等会儿就是一天中最热的时候，现在进山，到山里怕是会很难受的。”

    “那也没关系，我不怕热！”陈雨荷说道。

    全程都是她在说话，凌风此时转头看了莫娇兰一眼：“娇兰，你也想进山？”

    “嗯，我从小到大都没进过深山，不知道山里的乐趣，倒是想了解一下。”莫娇兰点了点头。

    凌风听她这么说，立刻笑道：“没问题，那咱们收拾一下就出发！”

    带着两个美女进山，他对此事还是抱有一丝期待的，上次在山里遇到四只狼，今天会遇到什么？会不会还有意外收获？

    两女进屋去换衣服，凌风没什么好准备的，开山刀和背篓就在脚边，提起来就可以走，于是他在外面坐下来等着。

    即使换了衣服，但两人出来之后，他还是有种惊艳的感觉，毕竟只要脸蛋漂亮身材好，穿什么都是好看的！

    “别傻看了，当心眼睛掉出来，咱们走吧？”陈雨荷见凌风一副呆呆的样子，心中甜甜的，表面上却瞪了他一眼。

    “走吧，你们俩坐后车斗，我开车！”凌风点头道。

    三人出门，他喊了两声旺财也不见这家伙出来，干脆也不带它了，直接开着三轮车沿着村头小路进了山。

    一路上陈雨荷叽叽喳喳的讲述上次遇到狼的经过，声情并茂，山谷里都回荡着她清脆的声音。

    到了无路可走的地方之后，凌风停好车，领着她们往山里走去。

    天气确实有点热，林子里虽然时不时的有股微风吹过，但并没有起到多大的作用。

    不过满山都是知了吱吱的叫声，倒是很有野趣。

    莫娇兰感觉很新鲜，边走边拿手机拍照，各种奇峰怪石和参天古树都被她拍了下来。

    走着走着，凌风指着前面的山坡：“娇兰，上次的那个灵芝，我就是从那里采到的！”

    “这么陡的峭壁，你居然爬上去了？”莫娇兰愕然问道。

    “是啊，这可难不住我，我的手脚很麻利呢！”凌风笑道。

    “没错，上次凌风都到对面山坡了，我才喊了一声，没过一分钟他就到我这边的山坡了！”陈雨荷小手指着山腰那片林子说道。

    此时三人已经到了山谷深处，再往前就是一片茂密的丛林，在外面根本看不清楚里面的情况，凌风停下脚步：“这里面不太好走，而且也没什么好玩好看的东西，不如就到这里吧？”

    “啊？我还没玩够呢。”陈雨荷脸上闪过一抹失望说道。

    莫娇兰也有些意犹未尽，看着凌风：“林子里面有蘑菇吗？不如咱们采点蘑菇回去，晚上炖汤吧？”

    “应该是有，那咱们进去看看吧。”凌风点点头。

    三人弯着腰钻进林子里，往前走了几步之后，光线就开始暗淡下来。

    头顶是茂密的树冠，挡住了大部分的阳光，才导致能见度降低的。

    脚下是柔软的落叶，走上去一点声音都没有，进来之后三人才发现这里并不是想象中那么难走，树木之间还是有很大空隙的。

    “你们跟着我点，别走散了。”凌风说了一句，迈步往林子深处走去，同时目光在地面上搜索着，看看能不能找到蘑菇。

    结果他还没看到，陈雨荷就弯腰在落叶中捡起了一块紫红色的蘑菇，送到他面前问道：“这个是什么？”

    “这是肉蘑，炒熟了之后吃着像肉的口感，也是很贵的蘑菇！”凌风说道。

    “太好了，我再找找。”陈雨荷一脸兴奋，把蘑菇扔进凌风的背篓里，转头继续寻找起来。

    不过小丫头没什么耐心，找了一会儿没找到新的，就开始揪野花玩儿了。

    当凌风和莫娇兰两人捡了十几块肉蘑之后，陈雨荷一脸兴奋的跑过来：“姐，给你一个！”

    她头上戴着个自己编的花环，白的红的黄的，各色花朵簇拥在一起，很是好看。

    莫娇兰见状也赶紧接过来带上，两女同时看向凌风：“好看吗？”

    “好，好看！”

    凌风都看傻眼了，笑颜如花，花美人更美！

    不过就在这时，前面的坡上忽然传来一阵窸窸窣窣的声音，引起了三人的注意！

    陈雨荷跟莫娇兰毕竟是女孩，立刻紧张的躲到了凌风的身后，紧张的看着那边。

    “别怕，有我在呢！”凌风心中豪情万丈，感觉自己就是她们的保护神，于是低声说道。

