    “这个我也没办法，餐厅我也是第一次来，而且我到了以后立马就通知了下去。”叶铭摊了摊手表示这个也怪不得自己。

    “既然来了那吃个饭再走得了。”说着叶铭便吩咐下去安排多一个位置了。

    大厦的每一层占地面积都非常的广阔，而且第三十四是顶层，虽然所拥有的面积跟其他的层是一样的，但是因为高度却不知道相差了多少倍。

    而林天一行人因为是最先到达的客人，所在的位置是属于餐厅的第二层靠窗的位置。

    “下不为例。”华先生对着叶铭说道。

    “好好好，不过这也怪不得我，我怎么知道餐厅这么火爆的。”　叶铭原本以为自己那朋友会给他一家营业非常差的餐厅，毕竟赢过来的也不挑，能吃个饭就好了。

    后面的这些服务以及更换的厨师都是他的手下一手操办的，叶铭本人也没有参与所以说不了解这里的事情。

    但是因为餐厅的座位确实是满了，临时搭建有些不太合适，所以餐厅的负责人只能是让一位桌的客人先行离去了。

    那么负责人所选的位置是哪一桌这不用想，肯定是了林天一行人。

    因为最早来到，所以坐的位置肯定也是这个餐厅中最好的位置。

    没有人通知说今天老板需要来餐厅会客，所以也就没有预留位置了，这才形成了现在这个比较尴尬的局面了。

    “这位桌的客人真的不好意思，因为餐厅内部的问题出了差错可能是需要您们先行离去了。”负责人向林天他们一直在躬身，语气带有浓烈的歉意向他们道歉的说道。

    “下次你们再来本餐厅吃饭的话，一切的费用全部免费！”接着负责人又对他们说出了，这次事情的补偿。

    毕竟确实是因为餐厅的缘故才需要林天一行人先行离去的，餐厅属实理亏了，但是也没有办法，老板吃饭都没有位置，这只能赶人了。

    原本林天对于这个餐厅的印象颇好，觉得比起那个海景餐厅要好上数倍，毕竟这里的服务生的服务态度非常不错，但是令他没想到的是居然还会来这么一出。

    简直跟上次在海景餐厅的情形一模一样，同样是需要他们让桌。

    林天很是平静的对着负责人说道：“你觉得我们像差钱的人吗？”

    负责人十分歉意的回答道：“对不起，确实是我们的失误！”

    “你们失误由我们来买单？”这里林天已经是压下了自己心中的怒气了，完全是鉴于先前那名服务生的缘故，不然的话林天直接就掀桌直接干起来了。

    “对不起这位客人，这件事情属实是我们餐厅考虑不周到，所以还请你们可以体谅一下，真的对不起！”负责人只能对着林天一行人不停的道歉，一边是餐厅的新任老板，而另一边这是气质极佳的林天一行人，这两边的人他都得罪不起，只能一个劲的道歉，不然的话他真的没辙了。

    “你们到底在搞什么东西？”华先生看着那负责人一去不返等得实在有些不耐了，眉头微微皱起有些不悦得说道。

    “我问问吧。”叶铭叫了一位服务生去找一下那位负责人看看到底是怎么回事一直没有消息。

    服务生是知道那位负责人去哪里了，毕竟餐厅最好的位置她是知道的，待到了第二层之后只见负责人一直躬着身没有起来嘴巴里还在不停的道着歉。

    “算了，不用跟他们计较了，大不了我们换一家吃东西就行了。”蓝灵儿也有些不开心了，本来开开心心出来吃个饭，虽然是要等一段时间才能上菜但是也无济于事，但是最后居然还要赶他们走，但是她也不想整那么多麻烦事，等会又要麻烦很久，肚皮都饿扁了还不如直接换一家吃。

    “好啦那我们换一家吃就是了。”摸了摸蓝灵儿的头，柳月灵对她柔和的说道。

    虽然柳月灵的语气非常柔和，但是从她的目光中就能够看出她欲爆发的那股气。

    林天看着柳月灵将自己火爆的脾气完全压了下来，心中生出了一丝心疼的感觉。

    直接是一拍桌子对着那负责人咆哮道：“把你们那什么破老板给我找过来，我倒要看看你们到底想怎么样。”

    林天的咆哮声直接是响彻了餐厅整个餐厅，即使是在电梯旁的叶铭一群人也听得一清二楚的。

    “呵呵，看来你连自己的底盘都管不住啊！”华先生对着叶铭冷笑道。

    “这毕竟是我们的问题，怪不得顾客。”叶铭也有些无奈早知道提前打个电话通知一下餐厅了，省得最后整出什么幺蛾子。

    “注意的用词是你的问题跟我没有关系。”华先生脸色有些冷漠的对着叶铭说道。

    “得得得，我的问题我的问题。”虽然叶铭知道这个华先生的脾气就是这般模样，但是一直叨叨他搞得他也有些烦。

    “大哥，这个事情就交给我来办吧。”王姓男子对着华先生说道。

    “你的人办事不利，我帮你收拾你没意见吧。”说话他便是挥了挥手就王姓男子去处理这个问题。

    “你要是能解决那我可没意见。”叶铭摊了摊手他现在有些后悔找华先生这个鸟人出来了。

    而现在王姓男子已经跟着回来汇报的服务生一同上去了餐厅的第二层。

    “你小子是不是没死过？”王姓男子指着林天就是吼道。

    听到吼声林天懒洋洋的将头扭了过去看向那个王姓男子说道：“你**是谁？”

    “小子连我都不知道是谁？”林天的这句话直接是将王姓男子气笑了。

    “我王斌的名字，道上还没有不知道的人。”王斌冷笑道。

    “抱歉，你这脑瘫名小爷我还真没听过。”林天对着王斌做了一个苦瓜脸，两手一翻很是无所谓的说道。

    “你这个嫌自己命太长了是吗？”

    “有好戏看了。”

    叶铭和华先生也来到了餐厅的两楼，两人看着王斌和林天的对峙。

