    “错的不是我！”

    阿瑞斯整个人似乎都再次陷入了当初屠戮诸神时的状态。

    完全无法交流，无法沟通。

    澎湃的神力将戴安娜打的乒乓球一样的到处飞舞。

    如果不是戴安娜也觉醒了神力，如果不是她身上浑身神器的保护，恐怕早就凉了。

    可即便是现在，戴安娜也显得相当的狼狈，感觉自己在对方手上毫无反抗之力一样。

    明明都拥有神力，而且质量差距不打，但为何数目会差距这么多？

    这种东西要怎么杀？

    “该死！”

    看到阿瑞斯再次被雷电所包裹，随后重拳来袭，戴安娜不由银牙暗咬，全力抬起了盾牌将这一击挡下。

    还好，阿瑞斯虽然力量强大的无法估量，但似乎脑子出了点问题，直来直去的，而且神力也显得很杂乱。

    甚至戴安娜怀疑，如果阿瑞斯离体使用神力的话，自己的守护银环都能够完美的吸收反弹回去。

    “颤抖吧！”

    这一次阿瑞斯没有再将戴安娜击飞，而是将她打入了地下，随后不断的对着那盾牌抡了起来。

    密集的攻击，直接将大地都打出了一处陨石坑一般的巨大凹陷，并且依然还在加深，还在扩大。

    在盾牌庇护下的戴安娜，嘴角也一阵溢血。

    感觉浑身神力涣散。

    “死！”

    浑身气息已经达到巅峰的阿瑞斯，手中神力似乎凝聚成了一把战刃，下一刻便朝着戴安娜斩了过去，似乎想要连人带盾牌一起一刀两断。

    不过就在这个时候，阿瑞斯浑身一震，闪烁着金色神性光辉的眼中，似乎是又恢复了理智，将残酷与暴虐又压了下去。

    “这是又失控了吗？就是尝试吸收了一下战争气息进行反哺而已，这具投影的控制力太差了。”

    抬起的战刃停下，阿瑞斯似乎是完全恢复了理性。

    可即便如此，在神盾掩护下的戴安娜也依然失去了反抗能力，让阿瑞斯不由皱眉了起来。

    打不动了？那自己要怎么输，不小心摔一跤然后被她的剑捅死吗？

    哪怕在上界，我阿瑞斯都可以算得上是响当当的强者，奥林匹克十二主神……之一！

    在十二主神里，自己的战力仅次于父神而已！

    呃，就算雅典娜那家伙正面战斗也不如自己……吧。

    嗯，虽然十二主神之外，赫拉克勒斯那个家伙自己也打不过。

    那个，还有那个叫奎托斯的莽夫……

    等等，这些都不是重点，重点是自己乃是上界神灵，战争之神阿瑞斯！

    能够让小儿夜啼，让人闻声颤抖的战神！

    自己这种牌面，摔倒被剑捅死什么的是不是太掉价了？

    先把这个世界这位妹妹救回来，让她恢复好再来？

    这个世界因为这投影的愚蠢举动，经常因为吸收战争气息太多而发神经，所以也不是自己第一次降临来擦屁股了。

    甚至祂都怀疑，自家那所有动物都不放过的父神，是不是真的有这么一个女儿。

    本来作为堂堂战神，奥林匹克十二主神……之一，仅次于……咳咳，自己的牌面是不屑于这些擦屁股的工作的。

    不过最近奎托斯那个浑球追的太紧了，一路追杀……随自己，让自己最近也过得比较拮据。

    所以每次都还勉为其难的过来了。

    而既然来了，那以自己的牌面自然是需要将事情办的漂漂亮亮的。

    特别是这次给的好处还出乎意料的多，自然也要办的圆满而完美才行。

    虽然最近听雅典娜那家伙透露，如果碰到下界有反常报酬的任务要小心点，但阿瑞斯并没有放在心上。

    呵呵，只会动用阴谋诡计，不敢正面一战的女人，你肯定是眼红别人能赚这么多钱。

    而且就算真的是报酬过高会碰到相应的麻烦，那也完全没问题。

    自己是谁？

    难道还会被下界的问题难倒不成？

    “所以，这次给钱给的多，就是因为我的面皮吗？所以这次我真的是要自己摔倒然后被剑捅死的吧。”

    阿瑞斯蹲下来，小心翼翼的将弑神剑摆出了一个好角度，然后比划着怎么才能一击毙命没有痛苦。

    心底也不由发出了一声叹息，自己战神的尊严，今日就要被践踏了，但没办法，给的钱太多了。

    不对，这是钱的事吗？这只是自己顺应天道循环，完成自己的职责！自己的尊严，是钱买不到的！

    下次一定就……，呃，如果还有下次的话，希望能找到这个任务出现的规律和法子，多来两次……

    徐越木然的看着前面那正在将弑神剑摆好，一边握在失去战力的戴安娜手上，一边用一些泥土块什么的固定好。

    一边摆出一副要倒下去样子的阿瑞斯，也不由捏了捏自己的鼻梁。

    这是，守株待兔？自己都还没做啥呢，这就自己下来了？

    还有这种动作，这种行为。

    这家伙是个逗比吗……

    “那个……，阿瑞斯阁下？”

    徐越伸手打了个招呼，让正在摆着杀局的阿瑞斯手上动作不由一僵。

    啥？还有别人？

    这种战况旁边不应该是清场了吗？

    抬头看到徐越、史蒂夫还有酋长后，阿瑞斯也是稍微松了口气。

    哦，原来是这几个家伙，虽然自己有点脸盲，但那个史蒂夫自己有点印象，见过几次了，他们是这个世界自己这位便宜妹妹的伙伴，因为凡人的实力太弱了，所以开始压根就没注意到他们。

    不过那个史蒂夫没死就让自己便宜妹妹觉醒了？

    大概是哪里出现了一些变故吧。

    原来如此，这里还有着其他人看着，会让自己的举动变得更加的难堪，所以出场费就这么贵的是么。

    除了史蒂夫，她的其他伙伴也是命不该绝的命格，也不能灭口。

    不过还好，他们都是空间土著而已，也不会泄露这影响自己威严的事。

    “哼，你们就是我妹妹的伙伴吗？怎么，还没认清楚现实么，这就是你们人类的劣根性，祂们都错了，只有我是对的！”

    阿瑞斯负手而立，抬头四十五度角仰望星空，一股睥睨天下的气势轰然升起。

    “看我心情好的份上，你们滚吧，蝼蚁而已，都懒得捏死了。”

    阿瑞斯琢磨着得先将人吓走，如果不走的话，那就得摆出一个不怎么影响自己形象的姿势摔倒在剑上才好。

    “那个，雅典娜那家伙没提醒过你什么吗？”

    徐越也有些好奇的说到，雅典娜或许无法将具体经过说出来，但一些暗示和提醒应该有的吧，你们不是一伙的吗？

    如果是其他上界大佬，徐越自己主动都会想办法把人骗下来钓鱼了，但阿瑞斯这边他是开始都没抱有什么期待的。

    可没想到人家自己就主动下来了……

    ——————

    两更~

