 汤格卢斯·本杰明对于天军计划，有着最强烈之渴望，他不知道东方大国如今已经将这项计划进展到了何等地步。

但是，像是这款被伪装成所谓的《星际争霸》局域网游戏的程序，在他亲自坐下，和几个中科社大学的学生们对战了几盘之后，却是越发坚信，这样的游戏伪装，真正意图，的而确之就是在为未来的天军计划，在做优秀人才资源的储备工作。

实在是，这样的几个跟他对战的普通学生，他们在游戏对战之中，无论是那熟练的键指操作，又或者在操作队伍在游戏地图中，那些天马行空的战斗思维创造想象力，那真的都不是一个普通人，在正常人类社会环境下，所能养成出来的本领。

在他而言，貌似一位行将就木九十多岁的老者。

但实际上，这过去的许多年来，背后有五角楼的力量，背后有超特异能力者联合体的力量，背后甚至有全世界最神秘五十一区的科研力量。

他所真正秘密掌控下的一支生物基因医药科研队伍，并不只是成功开创出来了克隆复制人体生命的伟大技术。

在利用生化基因医学技术手段，针对人体潜能挖掘领域的科研攻关，那更是远远走在了世界最前沿。

毫不夸张地说，至少也拥有着超越全球医药界五十年的技术储备。

在他自己而言，他的身体肌能看似朽腐不堪了。

但他却拥有着每天几乎只需要休息两个小时，便可以精力无比充沛去完成任何高难繁杂工作的能力。

甚至，只要他愿意，他甚至随时可以，为自己‘更换’一个全新且完美无缺的新躯壳。

只要他愿意，永生不死这种事情，在如今所掌握的医学技术储备方面，已经是有了百分之七十以上的成功可能性……看似朽腐的躯壳之下，隐藏的实则是一颗最野心勃勃的全球最独一无二灵魂。

他曾经感慨过，形容说，陆亦轩和他才是真正意义上的同类。

因为那牵涉到了他此生最大的秘密。

一个，从来没向任何外人提及过的秘密。

他无比渴望能有朝一日，真正意义上，能够和陆亦轩真诚对话一番。

他想要……从陆亦轩这里知道，未来的数十年间，这个世界，地球人类的未来，究竟一度发展到了何等的地步。

他想要知道，像是电影《终结者》之中的机械生命，是不是真的会出现，且成长壮大到能够和人类对抗，能够反来奴役人类的恐怖一天。

他还想要知道，像是《生化危机》之中的，经由医药手段，从人类基因层面催化升级，进而所产生的新新人类，究竟在未来是能够彻底取代了如今的人类主流，甚至真的都进化产生出了更加强大实力的超特异能力，达到了能够直接和机械生命族群直面对抗地步。

还是说，这样的血肉之躯，无论如何提升进化，终究是难敌机械生命这样的，拥有无限修复再生的新新生命族群……科技发展到一定程度，自然而然就会向着神学领域演变。

这样的看似荒诞绝伦的论调，这样的在人类过去历史进程之中，似那些个对人类科技发展都有着超凡贡献的伟大科学家们，为何在他们人生最辉煌巅峰时刻，却都无一例外陷入这般荒唐可笑宿命结局？

真的是这些伟大者们都失心疯了吗？

当真未必啊！人类数十万年的生命进化演变史，为何却就只近代二百年不到，便开创出了如今这等科技大爆炸的新时代？

这般的科技大爆炸力量之源，真的就是近代人类生命的智慧结晶创造吗？

甚至是，像是计算机这种，能够替带人类做思考运算，能够越来肩负越多工作分类的‘机器’，它的产生进程，真的就是人类文明发展水到渠成的结果吗？

真的未必如此啊！五十一区基地最核心封锁区，那些迄今为止，仍然未能被科研团队破解的谜团，那能够借用来构造虚拟梦境空间世界，让陷身其中者，完全忘却了真实世界，甚至在梦境结束之后，都是永远再也无法唤醒，灵魂被彻底囚困在虚拟量子空间之中的可怕技术，已经让那么多志愿者活成了植物人。

他们的生命本源，到底是怎么被抽离而走……他内心，有着太多太多的未解谜团，迫切需要人来解答。

他曾经质疑过，陆亦轩这个所谓的华夏奇才的真实性。

毕竟如他这般拥有着最奇诡生命轨迹之人，经历半个世纪的寻觅，也未曾有再见证过第二个啊！而且，因为有他这个五角楼有史以来最伟大领导者的掌控，像是北美这样的一个，人文历史不过区区二百余年的国家，才在接连的两场全球大战之中，以无敌之势，一举而跃升为全球独霸之强国。

经历了这么多年的伟大韬略布局，在他而言，这个国家在不久未来，彻底将整个地球大一统，让整个人类都纳入在他真正的投向星河深处的更伟大理想体系之下。

这些原本都是一步步最终皆可水到渠成之事。

可是如今，他却遭遇到了最严重的挑战……在他已经彻底没有了对未来的那般预知掌控力的优势之下，完全没有料想到，仅仅只是区区十年间，这个原本压根不值一哂的贫弱东方大国，非但国力日盛，赫然是在高科领域，以最为强横的姿态，一跃而横亘在了北美前行的道路中央。

这样的一只拦路虎，成长速度之快，简直比他穷尽半个世纪的伟大韬略还要疯狂。

这让他如何能够再淡定从容下来啊！谁也不知道，只是一个新奇好玩的局域网游戏，一个出自80307工程团队之手，一个据说是，专门为了拓展工程师团队脑力思维，为了刺激工程师们创造力的计算机游戏……而矣。

如今，却让汤格卢斯·本杰明这老狗才，陷入了最深的忧虑之中。

下一步，汤格卢斯·本杰明在想着，或许应该让大统领直接出面，不惜给东方大国许以更多的利益输送。

无论如何，也要去到，东方大国最神秘莫测的80307工程科研基地参观领略一番。

不亲眼看看东方大国的最核心机密所在，他真的无法放心下来…… 