    打铁趁热。

    沈金走过去，笑道：“感觉到了吧，这就是哀，是一种痛苦的情绪，当这种情绪开始左右你的时候，你感觉什么都是灰暗的，心中甚至会滋生各种可怕的想法。”

    “但是没关系，让那些想法盛开吧，因为真正的人，情绪是灰色的，在光明和黑暗之间，来回的试探，唯有让情绪活跃起来，才是真正的人。”

    “想一想，你现在最想干什么？”

    沈金看向小树妖。

    小树妖抬起头，愤怒瞪视沈金，一种仿佛要把他碎尸万段，毁尸灭迹，挫骨扬灰，魂魄点油灯的恐怖临头。

    沈金顿觉毛骨悚然。

    我淦！

    这小萝卜头，居然也这么可怕的吗？

    那之前它跑个卵啊，根本就没必要怕我好不好。

    心中惊惧，沈金急忙道：“唧唧，控制，控制，想一想就行了，但是不能乱来，因为人是讲法的，心中没有法律观，没有善恶观，没有控制情绪的力量，你就不配当人。”

    小树妖继续瞪视他，恐怖的气息越来越凝重。

    沈金无奈了，只能道：“我可以救活她。”

    小树妖一愣，恐怖气息瞬间消失，然后看着沈金，一副干净救活的态度。

    沈金道：“起开，我来帮她。”

    说完，沈金趴下来，捏住女人的嘴，就要亲下去。

    但是下一刻，女人睁开了眼睛。

    “演戏，演戏。”沈金吓了一跳，也有些做贼心虚，急忙提示。

    女人面无表情，没有愤怒，没有气恼，但是那眼神，就是让沈金很不自然，好像自己玷污了什么似的。

    沈金无奈，只能假装吹了几口气，这才道：“你看，活了。”

    小树妖又扑下来，看向女人，眼泪汪汪。

    女人伸手摸了摸小树妖，温柔的气息，让小树妖开心起来。

    “看，这就是乐，快乐，当你想的事得到了满足，当你心中觉得一切都是美好的，这就是乐，乐了，就要笑，笑了就会传染，一笑一大片。”

    沈金说着也笑起来。

    小树妖看看女人，又看看沈金，突然咧嘴笑了，然后，它整个都开始裂开。

    是真的裂开。

    从头开始，脸直接被撕扯两半。

    随后就是身上，一块块树皮掉落，露出黄色的膜，但是这膜也在鼓动，隐约里面可以看到白嫩的肌肤。

    女人急忙站起来，惊喜的看着小树妖。

    小树妖安静的站着，任由身上的树皮掉落。

    片刻功夫。

    小树妖身上再也没有了树皮，只剩下一层黄色的黏膜，在不停的蠕动。

    “真的成人了，成人了！你梦想成真了。”女人喃喃自语，语气中有些唏嘘。

    沈金忍不住道：“仙子姐姐，小树妖为什么要变成人啊？”

    女人回神，道：“因为这是祂的梦想，梦想了百万年！”

    “哦，原来……啥？百万年！！！”沈金猛然瞪大眼睛，不可思议的看向小树妖。

    传说中，千年都号称老妖，万年更是称之古妖神。

    那这百万年的算什么？魂环吗？

    不对，既然小树妖都有百万年，那这女人？

    沈金又看向了女人，眼中带着疑惑。

    女人道：“感谢你的帮忙，完成了我期待三万多年的梦想，介绍一下，我叫玉不死，来自虚灵仙界，如果你还知道一些古老的典籍，应该知道我在这个世界的另外一个名号，长生大帝。”

    沈金：？？？

    “你是长生大帝？不对啊，我记得典籍中记载，几万年前的长生大帝是男的，满脸大胡子，而且传说中，长生大帝，娶了九百九十九个妃子！”沈金狐疑的说道。

    “那是我故意展现给这个世界的生灵看的，为的就是掩盖我当年摄取绝灵山脉生机的事。”

    “如今沧海桑田，一切都如云烟，真不老也完成了转生成人的梦想，是到了我们离开的时候了。”女人露出一个微笑。

    这一笑，让沈金又有些瞪眼。

    实在是太好看了。

    男人嘛，看到好看的，真的忍不住想看，毕竟看了也白看，白看谁不看。

    “离开啊，你们要回虚灵仙界？”沈金问道。

    女人点头：“是的，我与不老，是虚灵仙界一株双生仙藤，我为不死，它是不老，因为一次意外，不老萌生了做人的想法，我答应了它，但是在虚灵仙界，这种事根本做不到，我们只能来到了这里，现在，它成功了，我们也该回去了。”

    沈金一脸无语：“你们是不是活的太无聊了？因为想变成人，就来了，变成人了，就回去了？然后呢？想到就做？说走就走？没点啥追求？你们是不是寿元无尽啊？”

    “对呀，我们双生藤，相依相偎，不老不死。”

    沈金：“……”

    我懂了。

    这就是前世那些出生就在罗马的人，钱多的已经无法去计算，想干什么就干什么，想买什么就买什么，买了有没有用无所谓，买就对了。

    “给。”

    这时候，女人突然伸手，递给沈金一样东西。

    沈金看了看，通体金黄，是一块类似令牌一样的东西。

    “这是什么？”

    “这个世界，终究是下界，妖类上限是妖神，就算你读书，也读不成圣者。”

    “等你未来能够感觉到了世界界限的时候，用此物，能够进入虚灵仙界，那才是真正的万族中心，即便是人族，也只是占据一方。”

    “在虚灵仙界，任何生灵，都有机会，追求永恒。”

    沈金接过，神色有些复杂。

    我特么还没有摸清楚这个世界有多大呢，你又告诉了我一个更大的世界？

    这是让我追求下去，永无止境呢。

    “谢谢，如果有机会，我会去的。”沈金收下令牌。

    女人点点头：“既然如此，那我送你出去吧，今日之后，绝灵山脉，不再被我控制，未来会恢复生机，我也会在这里留下几分机缘，算是弥补亏欠。”

    沈金一顿，这是打算告别啊，马上就要分开了，以后能不能再见，都是未知数，再割一刀。

    连忙道：“那能不能再送我一些长生果啊，您是仙藤，这灵果对你来说，不算难事吧，我也不要多，三五百斤的，就够了，毕竟，我为了让你这不老妹子蜕变，是真的绞尽脑汁，付出太多啊。”

    女人无语的看着沈金。

    好一会儿后，祂才开口。

    “十颗，再多的话，会破坏规则。”

    沈金笑了：“可以可以，祝两位姐姐，早日回归仙界，仙福永享，寿与天齐。”

