    陈俊峰和李爽同时出手了，两个人一个是兽武魂一个是器武魂，其中陈俊峰是敏攻系战魂师，而李爽是强攻系魂师。

    陈俊峰的武魂是一柄软剑，武魂释放后，他的手中出现了一柄紫色软剑。

    李爽的武魂是金月猿，这是一种以力量著称的猿类武魂，据说这种魂兽有一丝泰坦巨猿的血脉，但从未见到过金月猿向泰坦巨猿进化的魂兽。

    李爽和陈俊峰都是二环魂师，其中陈俊峰的实力最强，修为已经达到了魂力二十二级，李爽则是二十一级，赵晨浩因为是食物系魂师提升相对较慢，修为只有十七级。

    一位强攻系魂和一位敏攻系魂师吃过小蛋糕之后，宛如两道箭矢般同时扑向赵信，速度之快，就连赵信都吃了一惊。不过他也在瞬间明白过来，这二人吃下的蛋糕恐怕提升的就是速度。

    不仅王言对新生一班了如指掌，会根据他们各自特点进行分团，其他班的老师也同样会。以赵晨浩辅助李爽和陈俊峰，无疑能够将他们的优势最大程度的发挥出来。

    可惜的是，对于赵信三人来说，完全不用怕对手是速度型的，因为赵信的第三魂环完克他们。

    其实当赵信的三个魂环升起后，陈俊峰三人就感觉第一场考核要失败了，不过他们还是想努力一把，万一成功了呢。

    赵信一步一步的向对面儿的两人走去，随之亮起的还有第三魂环紫色的光芒，重力控制发动，陈俊峰和李爽的速度顿时降了下来。就在这时赵信也冲到了他们的面前。

    陈俊峰作为敏攻系魂师，要比李爽先到一步，人还未到手中短剑已然挥出，第一魂环亮起，一道剑芒迸射而出，从正面劈向赵信。

    李爽速度上虽然慢了一拍，但他显然不是第一次和陈俊峰配合了，他的身上亮起的是第一和第二两个魂环，武魂附体后的身体再次增大，双手上出现了银白色的光芒，正是怒猿变和银月拳两大魂技，对着赵信就是一拳。

    土黄色的铠甲虚影，在他们出手的那一瞬间已经出现在了赵信的身上，他施展的也是第一魂环。因为武魂附体后身高的原因，赵信要比陈俊峰和李爽都要高出几分，感觉到两人的攻击强度，赵信的脸上闪过一丝轻松，面对他们的进攻，赵信左手正面劈斩，后发先至，迎了陈俊峰的剑芒，右手横扫而出，挡住了李爽的双拳。

    “叮叮叮...”一串的敲击声响起，陈俊峰难以置信的看到，自己的武魂刺在赵信的左臂上，竟然只是在他的铠甲虚影上出现了几道较浅的划痕，随着赵信魂力的运转，这几道划痕也在缓慢的消失。没想到以他紫荆软剑的锋利，既然无法突破赵信第一魂环铠甲的强度，紧接着，赵信的左臂破空而来。

    陈俊峰也算有些战斗经验，准备矮身想要从他的左臂下钻过去，但谁知道赵信突然改扫为拍，突然的招式转换，让陈俊峰没有反应过来，就像是他直接出现在赵信的手下面让他拍似的。“砰”的一声响起，陈俊峰直接被拍在了地上。

    另一边的李爽比陈俊峰要好一些，因为他的武魂比陈俊峰要扛揍，还开启了自己的两大魂技，只是被赵信的一扫，横飞而出，以比来时更快的速度倒飞而回。他双手上的银白色光芒，也被赵信打散了破了他的第一魂技。

    飞出去的李爽变成了滚地葫芦，他尝试站起来，试了几次，还是没能在赵信第三魂技下站起来。这时只剩下那位食物系魂师了，无奈下选择了投降。

    赵信三人也收起了武魂，公孙墨撇了撇嘴：“都没出手，信哥，你一个人就解决了，我们都是在打酱油！”

    “不要着急，下一局让你们两个上，我在后面看着，等你们打不过了我再接手。”赵信安慰了两人几句并承诺下一局让两人练练手。

    场边的马克老师看的眼中异彩连连，而其他几只三人团队也都在场边观战，看了这一场比赛后，一个个都是脸色沉凝，整个二十七区变得鸦雀无声。

    太强悍了，这是何等恐怖的强攻系战魂师啊！

    本来强攻系就从一定程度上克制敏攻系，但对面儿也有一个强攻系魂师，大家都是新生差距怎么会如此之大呢？在其他人的平均魂力二十级左右的时候，突然出现了一个三十五级的魂尊。这还让其他学生怎么活呢。

    “一班赵信团队胜利一场。”马克宣布之后，又在自己手中的文件上记录下来。

    另一边的李爽团队已经站了起来，赵信手下留情他们并没有真正受到伤害，但是一脸的羞愤之色，遇到赵信也是他们的倒霉，他们连一秒钟也不想留在这里。

    马可登记完比赛结果后，又看了看赵信三人，心中暗想道，这一组估计是一班的杀手锏吧，在新生一班还有马小桃和戴钥衡两个天才，看来王言老师升职有望。

    赵信三人考核结束后并没有离开，而是在场边观看了最后一场比赛，知道比赛结束之后才向马可告辞离去。

    新生考核第一轮很快结束了，今天的考核主要是让新生们适应这种战斗式的考核方式。而明天的考核密度就将大幅度提升了，上、下午各进行两轮考试，一共四轮。而第三天更恐怖，每一支团队要进行五轮考核，每个新生考核的时间就只有三天。

    这不仅锻炼学员们的实战能力，还有持久战的能力。

    当第二天考核开始时，所有新生一班的学员们就已经开始发自内心的感谢王言了，这是因为他每天的实战课，让这些学员更快的适应了一天四场的比赛，对于这种赛制的接受能力明显比其他班级强多了。

    经过了第一天的比赛和观察，赵信他们完全确定，在这一组中，确实没有能够给他们造成威胁的对手，而唯一能让赵信感觉提起兴趣的只有他们班的马小桃团队和戴钥衡团队。但因为规则的原因，他们在未完成十场比赛之前是无法对战的。

    也可以很准确的说，这信他们团队已经锁定了这次的前三名，只要不翻车，新生考核的冠军也能够收入囊中。

    在密集赛制的情况下，其他各组的新生为了取得更好的成绩，在面对赵信他们的时候大多数都直接放水投降了。

    以至于和其他新生团队的疲惫不堪完全不同的是，赵信他们在第二天的全部四场比赛中轻松获胜从而获得了五战五胜的佳绩。当然赵信也遵从了约定，在第二天比赛开始后没有出手，静静的看着公孙墨两人的表演。

    最开始他们面对的队伍，看到只有陈子锋和公孙墨出手，还挣扎了一番，可惜并没有获得胜利，后面的队伍也因此放弃了对战赵信团队。

    当然作为二十七区的考核老师，马可有些郁闷，毕竟只要轮到赵信团队上场，与他们对战的那支队伍只是象征性的抵抗几下就投降了。这让想看赵信战斗的马可有些难受。

