    李昌宪一行慢悠悠地走着，完全不知道前面将有一场大灾难在等着他。

    抱犊山上，十几家土匪聚集在一起，正在商谈如何抢劫李昌宪等人的事情。

    “宋老大，我已经派人打听过了，几十辆马车，都装满了东西，即使箱子里装的不是金银珠宝，也足以让我等兄弟们去抢劫一回了。”

    “老大，我查看马车的车辙，车辙痕很明显，箱子里装载的东西很沉，绝对不是衣服和被褥等轻东西，箱子里一定是金银珠宝。”

    “这是哪里来的大贪官，看这么多人护卫着回京，一定在任上贪污了不少。”

    “我等聚集在这里，就是为了除暴安良，杀掉所有的贪官污吏，这个买卖我做了！”

    ……..

    看着众多土匪七嘴八舌地乱嚷嚷，坐在大堂正中央的土匪头子宋天魁站起来，伸出手来压了一下，示意让众人静一静。

    “众位弟兄们，先听我说一声！”

    宋天魁的大嗓门一下子让乱糟糟的人群停止了谈话，都抬头看向了正前方的宋天魁。

    宋天魁看到自己一声吼，让所有人都注意到了自己，心中一阵惬意，在这二百里的地盘上，他宋天魁还是绝对的老大，没有人敢违抗他的意思。

    “虽然我知道大家都想抢劫这个贪官的珠宝，但是对方也是来者不善。”

    “三百人的队伍，人人都骑着战马，兵器盔甲样样俱全，我们任何一家山寨都无法抵挡。”

    宋天魁的话，让所有的土匪都点头赞同，他们都知道，而且都派人试过了，但是没有一个人能靠近这支护卫队身边一百米的，全部被对方的弓箭射倒在地。

    “虽然我们人数众多，但是也挡不住对方的弓箭，所以我邀请了天龙山庄的连大侠，青云观的血月道长，剑阁的呼延兄弟。”

    “这几天还有其他英雄豪杰也陆续赶来，而且还来了白马寺的玄空和尚。”

    “玄空和尚？”

    下面的巡山土匪们不知道，但是他们这些土匪头子都知道，不说这个玄空和尚，就是白马寺这个大名头就足以吓死很多人。

    玄空和尚自出道二十多年来，已经在江湖上闯出了赫赫名声，在白马寺已经被仅次于宗师之下的九品高手。

    “大哥，这么多的英雄好汉来了，哪里还有我们的好处？”

    宋天魁笑着说：“哈哈，有命在，却不一定有命拿，我们对付不了那些全副武装的护卫队，难道还对不了几个草莽英雄？”

    “至于白马寺的玄空和尚，能得到他老人家出手，即使他能拿走大部分珠宝，我们也认了，但是其他人休想从我们这里拿走一两银子。”

    宋天魁就是打着这样的主意，先让这些大侠们在前面冲一冲，等冲散了护卫队，以后就是他们的天下了。

    那些大侠在和护卫队交战后，不知道能活下来几个，如果乖乖听从他们的安排，宋天魁可以赏给他们一点银子。

    如果不同意，他们这么多的人也不是吃素的。

    “大哥，好计谋！”

    顿时，众人对宋天魁都称赞起来，这让宋天魁在内心里再一次得到了满足。

    “山子，这是第几批来探查的人了？”

    黄峥看着一匹匹探查的土匪骑马从大路边飞驰而过，不由得皱起了眉头。

    “黄头领，这是第十次探查了，为什么他们不直接过来抢劫，而是一遍又一遍地探查哪？”

    黄峥严肃地回答道：“这不是一家土匪，至少有十家土匪盯上了马车。”

    “刚才过去的两个土匪，眼神和以往的几批探子不一样，已经有点肆无忌惮了，估计他们已经商量好了，躲不了多久就会对我们下手了。”

    “山子，你去后面和李县爷说一声，让他们都戒备一点。”

    “好的，我等也憋屈死了，终于可以试试这些土匪的斤两了。”

    “不可大意，你们要守好马车，和土匪交战就让虎丘他们去做就行了。”

    虎丘和山子都是赵元当年收的关门弟子，短短七年时间，就已经突破到八品高手，正在向九品高手挺进。

    李昌宪的这支护卫队，大部分人都是学堂学生出身，而且没有一个人是低于五品的，都是以一当十的高手。

    更不要说他们佩戴强弓和利箭了，一般的高手根本就不能突破到马车跟前。

    如果他们拿出火枪来，即使是宗师来，也会在火枪下栽个大跟头。

    随着黄峥的一声令下，众人都握紧了弓箭，随时应付四周突如其来的攻击。

    “无聊！”

    赵元抱着他不足三岁的小儿子，淡淡地说了一声，这些土匪根本就没有看在他眼里。

    这个小儿子，是他五十二岁时有的，真是老来得子，让他对小儿子充满了希望，这次回京，也是要带到老家，让孩子参与祭祖的。

    赵元给他起名赵文，和赵武的名字正好遥遥相对，一文一武。

    “憨子，你们两个别顾得吃了，去后面盯着去！”

    李虎儿师徒两人坐在马车上，一直吃个不停，让他都感到烦了，正好借土匪来袭之际让他们两个人走的远远的。

    李虎儿一听赵元吩咐他，立刻意思到大事情要发生了，赶紧拉着李石头到了后面的马车上。

    李虎儿从马车上抽出长长的陌刀，慢慢地抚摸着，同时低声说着：“这一次会让你饮饱喝足的！”

    这一年和雍州军这一战，李虎儿那十几年未进一步的功法终于突破了，而且一直到达八层顶峰才停止。

    至于能不能通过第九层功法，李虎儿也不知道要等到猴年马月了。

    但是功法突破到第八层顶峰，他已经不畏惧任何一名九品高手了，只要宗师不出手，在这个年代，还没有人能和他对抗。

    “师父，又有人要挨砍了吗？”

    李石头不喜欢打打杀杀，但是据他师父说这些人要来抢他的饭碗的，那他开始生气了。

    您怎么打我都可以，只要您不来抢我吃的，我都不会砍你们。

    此时，李昌宪也得到了土匪要来突袭的消息，让他不敢在往马车外面乱看了，赶忙躲在赵灵儿的后面。

