    “必死！”

    方真的目光凶残，带着血腥的邪恶，更在下一刻，一步上前，似乎这样方便看到苏浩的凄惨。

    乃至，他脸上已经露出胜券在握，那手掌已经抬起，要在苏浩死亡的刹那，剧烈拍响。

    发出啪啪的刺耳声。

    大快人心！“轰！”

    震耳的轰鸣爆开，可怕的声势浩荡，那对撞之地，犹如瀚海起波澜，虚空都被撕裂而开。

    狂风呼啸，犹如擂鼓！全场有一个算一个，林一与音竹都在内，目中皆是带着无比的惊恐，对苏浩担忧至极。

    那方梅打出的一拳，威压实在太大，让他们远远的看着，都觉得可怕无比，胸口如堵住了一块大石头！沉重，压抑，难以喘息 ！若是靠近立刻粉身碎骨！众人对苏浩的死，近乎是再无半分怀疑。

    他连万分之一的机会都没有。

    但这也怪他自己，实在是太不知好歹了！在他们看来，下一刻必有惨嚎，再下一刻，鲜血飞洒，最后那身躯会猛烈倒飞。

    事实上，也真的如他们猜测那般，在那对撞之地，惨嚎声嘶力竭的响起，随后鲜红的血洒落出来。

    那血鲜红刺目，让人一扫，顿时觉得凄惨。

    那受创之人，伤势可怕。

    最后，轰的一声，一道身躯也如他们预测的那样倒飞而出，那速度，使得虚空都是发出轰隆之声。

    然而，在这一切都完美按照他们的计划展现后，现场的嘈杂，却是刹那寂静，雅雀无声。

    众人望向前方的瞳孔，猛然大睁，在那其中，蕴含着浓浓的不可思议，以及无边的骇然。

    而那站到了前方，已经抬起双手，带着冷笑，要为苏浩之死喝彩的方真，此刻完全傻了。

    那惨嚎，那洒血，那倒飞的人，不是苏浩，而是……方梅！激灵灵！他忍不住的颤抖，感觉到冷气遍布全身，森冷蚀骨，整个人都难受无比。

    “嘶！”

    倒吸冷气之声，也在这一刻汹涌而起，众人如同看着天方夜谭一般，心中的感觉，好似是从天堂到了地狱。

    下巴拉长，眼球大睁，他们目瞪口呆，呆若木鸡！和预测的差距太大了！那玄尊也是猛地愣住，似乎难以想象。

    神灵八重，竟然将神王四重轰飞？

    而且，只是一拳？

    准备出手的顾道清，剑迟，也是呆了一下，随后那双目之中，腾起无边的惊喜，忍不住的大笑出声。

    “好！”

    顾道清更是大喝，对苏浩越发满意起来，这可真是个超级罕见的大天骄，比之十三太保丝毫不差，甚至更加可怕。

    “看你是女子，饶你一次！”

    苏浩收拳，对于那倒飞洒血的方梅，并未继续的出手。

    不然的话，以他的修为与战力，现如今打死神王四重，可以说是简单至极。

    甚至，神王五重，他都有资格对抗一二。

    声音落下，苏浩转身，便是打算跟着那长老，进入这北神宫，不知道，清儿他们到底怎么样了？

    然而！“杀！”

    一道冰冷喝声响起，在那身后，洒血落地的方梅，身躯猛地腾起，那眼中带着如蛇蝎般的冷光。

    她乃堂堂北神宫天骄，凌飞羽的道侣，更是神王四重，竟然被一个神灵，还未进入神宫的新人，给轰飞了？

    这事情若是传出去，她可就真的没脸见人，连凌飞羽的面子都要被她给丢尽了。

    不可忍！更在声音响起时，一把黑色长剑，已经是神不知鬼不觉的出现在了苏浩身后，直奔后心而去。

    这是诛心一剑！“小心！”

    顾道清大叫，剑迟脸色猛地大变，脚掌踏下，狂风暴雨。

    但已经晚了。

    那把剑到了。

    刺在苏浩后心。

    血洒落！但！苏浩并未倒下，甚至未曾动弹，那剑刺入不足不寸，竟然被生生的止住了，再难移动丝毫。

    方梅的脸色又一次的骇然，她持着剑，狠狠的向前穿刺，要将苏浩彻底洞穿。

    甚至，那剑之中，都被她灌入了全身的神力。

    但，深入一寸，已经是极限，无论如何用力，如何挣扎，都难以再进半分，苏浩的血肉强大无比！这让方梅震惊的无法言语，惊骇到身躯颤抖，她是真的被刺激到了。

    苏浩的可怕，超越了想象。

    更在此时！咔嚓！苏浩手中腾起一把黑色神剑，随之狠狠斩下，那剑光可怕无比，嗤啦一声，方梅的剑……断开！更在断开的同时，苏浩已经转身，那目中的狰狞，达到了无边，拳头在怒吼下，猛烈砸出。

    顿时……“噗！”

    大口的鲜血洒落，方梅身躯再度倒飞，这一次背对着宗门的方向，她将远处的山峰都给砸碎而开。

    那滚滚烟尘呼啸而起，其中带着浓浓的鲜血味道，凄厉的惨嚎，比之前还要可怕的多。

    “姐！”

    方真大叫，嗖的一下冲了过去，更在那尘雾散去后，眼神盯住那其中狼狈的身躯，彻底的[笔趣阁 www.biqugeso.info]愣住了。

    身躯狠狠的颤抖。

    此刻的方梅，狼狈的倒在山峰废墟上，那身上已经是尽皆被鲜血浸染，她彻底成为了一个血人。

    而这并不是可怕的。

    可怕的是……此刻的方梅，身躯之上，并无半分修为气息。

    虚弱至极。

    她的修为……废！一代神王，被彻底废掉了！这种感觉，不只是方真，现场的众人也是察觉到，尤其是玄尊更是暴跳如雷，怒视苏浩，冷声道：“找死，你竟然敢在我北神宫行凶，这是死罪！”

    “我给了她机会，是她要杀我？”

    苏浩怒喝，无畏无惧，声音冰冷。

    我给你机会，饶你不死，你却要害我？

    这种人，无论男女，死不足惜！顾道清道：“是非黑白，大家看的清楚，苏浩并无错。”

    玄尊咬牙，发出咯吱声，有了顾道清的帮衬，他根本无法奈何苏浩，心中似是火烧一般难受。

    “躲得了一时，躲不了一世，凌家不会放过你，凌飞羽不会放过你！”

    玄尊咬牙切齿。

    “我来这里，为的就是凌家！”

    苏浩爆喝，声音毫不避讳，让全场众人，齐齐颤抖。

    简直是无法无天！ 

