 洛天在众敌环伺之下渡天劫，体内的灵帝道序如同一条条的黄金大龙布满全身。如

    果细数的话，足有三千道，也就是说，原来的六千多道灵帝道序现在转化成了三千道灵帝道序。

    三千大道，这似乎是一种预示。

    要知道，许多人渡灵帝天劫时，体内的灵尊道序化成灵帝道序时，体内有三百道就相当不错了，甚至还有的只有几十道。

    即使那种逆天妖孽，甚至当年成为主宰的存在，也没有听说，体内会有灵帝道序三千道。

    只不过洛天现在并没有想这么多，灵尊道序转化为灵帝道序时，所吸收的能量更加的恐怖，一旦供应不济，必将功亏一篑。

    所以洛天在燃烧灵力源脉，疯狂的然绕，瞬间，几十条，上百条的灵力源脉燃烧一空，以他为中心，形成了一个恐怖之极的天地能量漩涡。

    “这是——”远

    处虚空中的强者，望着这一盛大的奇观，不由的全部动容。

    “当年父亲大人成为灵帝之时，他所造成的威势似乎也没有这么恐怖——”帝

    野望着天劫雷海之下，渡劫的洛天，那强大的能量波动，不由的神色极为的凝重。

    他的父亲裂天行是天赋极为惊艳之辈，而且修为神速，不然的话，也不会成为主宰，可是，现在他似乎看到了洛天那可怕的潜力。

    “此人的体内到底有多少灵帝道序，比我当年强横十倍也不止——”幽州城的莫城主同样神色凝重的沉思着。“

    乱天，乱地，乱人，此人是一块很好的磨刀石，真的希望他能再成长一些，这样，我的乱天剑法会更上一层楼的，”来

    自乱天宗的一个强者，六级灵峰的灵帝，望着洛天，却是眼神火热，充满了渴望。“

    不能让他成长起来，一定要杀了他，不然的话，以后的天下，将会又多出一个强大的对手——”在

    场的许多年轻强者不由的想着，看着洛天，眼中出现冷酷的杀意，只不过天劫之下，他们不敢轻举妄动。“

    灵帝骷颅出来吧，”

    天劫之下，洛天的肉身几乎尽毁，神识有些枯竭，不过还是把那个骷颅召唤了出来，用来帮助自己抵挡天劫，不然的话，他根本坚不下去。巨

    大的骷颅如同神山一般，悬浮在自己的头顶，抵挡着天劫，而洛天则是盘膝坐在那里，凝练着自己体内的灵帝道序。

    “轰轰——”

    洛天突然一下子如遭重击，整个身体一下子炸开，化成了血雾。

    “好恐怖的天劫，竟然连那件重宝也挡不住么？他是不是陨落了？”

    在场的有不少的人看到这一幕，不由的一动，有人失声说道。

    “此人的天劫特别，所料不错的话，那是心神劫，根本不是靠物理攻击就能抵挡的。

    此子自作聪明，但还是着了道，只不过应该不会死，此人的肉身极为强大，而且回复能力很强，那个骷颅，可以帮他收集神识，”

    暗中有强者说道。“

    那我们现在就收取掉那个骷颅，让他功亏一篑，”有年轻强者喝道。

    “愚蠢，此人的气机仍然旺盛，天劫并没有停，你敢去？”先前的强者不由的训斥道。

    “该死，六大主宰虚影该出现时却是不出现了——”洛

    天很快的恢复了肉身，心里摇头叹息。他

    知道自己现在已经完全的脱离了盘龙主宰的气运，六大主宰不会再找上自己了，如果真的出现，他倒是可以利用这些人来做一些抵抗，现在这个计划倒是不能实施了。只

    是，虽然没有六大主宰虚影，不过自己的天劫却是极为的可怕，就像先前的神识攻击，他让防不胜防。

    “多宝灵帝，我知道用您的头颅所祭成的重宝，来抵挡天劫多有不敬，只要这次渡过天劫，定会为您好好的安葬！”

    洛天一边对抗着天劫，一边轻声自语，探灵帝遗迹，获得多宝灵帝这巨大的骷颅重宝，而且从里面获得了一些战技还有许多好东西，洛天真的不想把着他的头颅来当作武器，只不过是不得已而为之。

    “轰轰——”“

    轰轰——”天

    劫如海，不断的落下，洛天终于完成了灵帝道序的转化，完全的凝练成功。

    只不过身体和神识都极为的虚弱，在天劫下摇摇欲坠，如果没有骷颅保护，即使洛天有强大的肉身恢复功能也不行，必将陨落。

    不知道多了多久，天劫终于弱了下来，虚空之中的那些强者开始蠢蠢欲动，大有准备出手之意。“

    不，洛天，不要，快起来——”

    天劫终于停了，洛天倒在了虚空中，而虚空之中的能量波动越来越强，几只大手同时出现，对着洛天就抓了过来，正是来自裂天界，九州城，乱天宗等诸多势力的老辈人物。

    看到这一切，虚空中的迷仙殿主虽然口不能言，不过心中却是万分着急。

    “诸位，这是我裂天界要的人，怎么，你们也要抢？”帝

    野冷喝，顿时，有几只大手缩了回去，但是还有几只大手仍然抓向洛天，毕竟得到洛天，好处无穷，财富动人心，由不得他们不心动。

    “轰轰——”“

    轰轰——”突

    然一阵强大的波动，把几只大手都震了回去，在洛天的身边多了一个人，此人颇具儒雅，身材修长高大，而且极具有威势，是个八极灵帝。“

    大哥？”看

    到来人，帝野不由的惊喜的叫道，他没有想到大哥亲自出手了。

    “帝尊？”

    暗中出手的几大势力的强者看到来人，不由的心里咯噔一跳。虽

    然在场的也有八极灵帝，不过敢和帝尊动手的却是没有，他们怎么也没有想到帝尊会出手。“

    诸位，难道真的要与我裂天界为敌不成？我放过放了他，你们却是在这里要杀他？”

    帝尊冷漠的扫向在场的诸多高手，却是释放出自己的威压，淡淡的问道。“

    咳，帝尊公子，我等也是看不惯这小子冒犯裂天界而已，再说刚才帝野公子——”有老辈强者解释。

    “嗯？”那个帝野面色一变，望向此人，此人顿时不敢再多言语了。

    “是我的错，应该把他送到安全的地方才是，”帝

    尊看向迷仙殿主柔和的说道。“

    洛天——”

    帝尊一来，帝野不敢再束缚迷仙殿，而迷仙殿主则是冲向洛天，把他抱了起来，此刻的洛天，气息极为的虚弱，身体破败不堪，让迷仙殿主痛心无比。

    “回裂天界吧，我会救治他，诸位，也都请回吧，”帝尊看了一眼迷仙殿主微微皱眉，然后扫向众人说道。 