    秭归县的县尉文四，是本县的县兵出身，年少时曾经参与过围剿南阳黄巾首领张曼成，后来在刘景升的部下与张羨、孙坚都打过仗，后来雷远为宜都太守，领兵去往蜀中。文四也在其列，数战皆有功勋，但因为性格急躁不为上司所喜，最后被遣返回乡。

    但文四却有几分运气，回乡路上，正遇见了轻骑赶往秭归，惩处当地恶霸强宗的雷远。文四毫不犹豫地站在雷远身边，向自家宗族挥刀杀去。事后秭归当地的宗族被雷远猛烈打压，而文四这个积年老卒，却成了秭归文氏宗族的族长，秭归县的县尉，从此翻了身。

    几年县尉当下来，文四急躁的脾气一点没改。数日前，他听说雷远领铁骑一千，从峡江中火急折返，直往江陵方向去；也不知触动了那根神经，他忽然十二万分地紧张，立即召集部下兵力，拣选精壮，分发武器，准备追着雷远行动。

    当日他当县尉的时候，有一同返乡的同袍十五人为辅助，还有本地县兵首领陈南为副。

    陈南素来不喜文四的急躁，这会儿听说文四乱来，他急匆匆赶来，厉声道：“老文，你发什么疯？雷将军是带兵过去了没错，那和我们有什么关系？现在我们上头是霍太守！霍太守没有下令，你敢动一兵一卒？”

    文四长叹一口气，看着陈南，仿佛看一个傻子：“雷将军带兵过了秭归。你可知，他带的是什么兵？”

    “听说是偏将军马岱所部的西凉骑兵。”

    “这支骑兵，五天前刚从秭归经过，说要去蜀中参加整训。可现在他们却十万火急折返……你觉得，雷将军身边缺这一千人？你想想，荆州那边得出多大、多急的事，才不能少了这一千骑兵？”

    陈南倒抽一口冷气。

    文四手按长刀，厉声道：“我文四是老卒出身，猪狗一般的人物。这县尉之职是怎么来的，家里的田宅、妻子是怎么来的，我从来没有忘，你们也不能忘！眼下必是雷将军用人之际，谁敢阻拦，我先杀了他！”

    陈南满头大汗，连道：“何至于此？这样，县兵不能擅动，我们集合各家宗族部曲五百，以拉练的名义往东去，先不越境，就在夷陵以西看看情况，如何？”

    文四睨视陈南：“那，今日就走！”

    当日五百精卒集合，文四开了自家庄园提供粮秣，所有人立即出发。

    离城才三十里，正撞见雷远遣来的信使。

    然后他们便听说江东背盟，雷将军急召各地兵马，将有大战。陈南等人无不色变，而文四满脸的跃跃欲试，缺了一角的耳朵都变得通红：“雷将军数年不曾用我，实在叫人心焦！此番大战，我必定杀几个江东大将给将军看！”

    要杀江东大将，还要杀几个，这牛吹得陈南听不下去，在一旁连连咳嗽。

    当下这支兵马继续赶路。

    次日他们进入夷陵境内。此地是峡江重镇，有霍峻派遣的一名校尉徐信在此，昨日便接管城池，编组壮丁，布置城防警戒，倒也有条不紊。

    文四这支兵绕城而过，引得城上人人侧目。徐信正待遣人下去查问，却听城楼后面一阵喧闹，原来是当地大族沈氏的族长沈弥到了。

    沈弥原是益州军将，当年与甘宁、娄发等人响应刘表的号召，在益州起兵作乱，失败后退避峡江。后来他们又降服于江东，娄发在公安城下遭雷远领兵突袭而死，甘宁转投玄德公麾下，如今成了重将。

    沈弥年事已高，故而解甲归田。他也不回乡，就领着部曲宗族子弟在夷陵定居下来，得到雷远、霍峻两任太守的厚待。因为他是宿将，城中武人对他都甚是尊敬，故而此刻一路走上城头，竟无阻拦。

    徐信问道：“沈公此来何事？”

    沈弥提起手杖一指：“将军你看，城外那队人马，乃秭归县尉文四所领，将要支援前线的雷将军。”

    “原来如此。”

    “我听说，雷将军也有信使到夷陵，召本城精锐动向集结……徐校尉，我们何以不作响应？”

    徐信愕然：“雷远是苍梧太守，董督交州，如何能管得到宜都来？我却只认霍太守之令。”

    沈弥将手杖重重拄地，叹气道：“江东背盟来袭，势若恶虎噬人，侥幸有雷将军在宜都，亲提本部在前迎敌。这种时候，是计较职权的时候么？以雷将军与霍太守的交情，难道会拿不到统领江北诸军的允许？徐校尉，这种生死攸关的时候，就不要计较太多了吧！”

    徐信顾望城外迅速前进的秭归县兵，犹豫道：“我这里最多能调两百人。”

    沈弥沉声道：“我从族人、朋党、宾客中拣选雄健可战者，尚有三百人。便与校尉所部合兵五百，怎也不能比秭归县出的人少了！”

    “……这样也好。”徐信向沈弥躬身：“那我就立即调兵，与文四等人一同前进！”

    正在这时，城头望台上有士卒嚷道：“将军，有无数小船往临江河码头方向来了！”

    城头一阵躁动：“难道是东吴水军？”

    那士卒眯眼看了半晌，叫道：“不是江东船只，是丹水码头那边来的船队，怕不有上百艘，不，可能更多！夷道那边，是把所有的船只都派出来了么？”

    “那定是从江南诸县调来的兵力！”沈弥道。

    徐信手脚并用奔上望台，眼看这些船上俱都装载将士，吃水甚深，此时江水奔涌甚急，许多船只几乎有倾覆之危。徐信吃惊道：“霍太守把所有兵马都派来江北？他不守夷道城了么？”

    “那不是郡县兵，而是江南各县坞壁庄园中抽调的人马。以雷将军在宜都的声威，抽调三五千可战之兵，简直易如反掌！”

    沈弥曾经与雷远所部作战，正因为如此，他才格外下过功夫探察庐江雷氏的底细，早就知道庐江雷氏在宜都各地的影响力。徐信还在惊讶，沈弥直接招手唤过城上一名小校：“这么多船只同时靠岸，码头那边必然忙乱，你多带些人，立即去临江河码头指挥！”

    那小校领命飞奔而去。

    当小校气喘吁吁赶到码头附近的时候，船队最前头几艘正陆续靠泊，果然已经乱成一团。

