    

    走了没多远，这个人一拐弯进入了一个棚户区，孟魂也紧跟着走了进去，这个地方本来是用来临时安排新来的人的地方，可是随着时间推移，基地里人越来越多，这些地方也就被保留了下来给一些人居住。

    这里虽然叫棚户区，但是房子也是基地统一修建的，并不是那种乱七八糟的窝棚，但是这里住的人比较复杂，所以不管是卫生还是其他的方面都很糟糕，整个棚户区污水横流，到处都是垃圾，散发着一股股恶心的味道，孟魂刚走进去没多久就一脚踩在了一泡屎上。

    棚户区的人也不少，那些人看到孟魂踩到屎都笑了起来，可是那个人越走越快，要是再不跟上就很可能跟丢了，孟魂已经没时间恶心了，随便蹭了几下继续跟了上去。

    可是那个人的速度忽然提了上去，向一边人少的地方走了过去，那个速度就是敏捷型新人类才会有的，孟魂已经无法再隐藏，也提高了速度追了上去。

    眼看就要追上那个人，孟魂也没有动用武器，一把向那个人领子抓了过去，他打算活捉那个人来问问那个徽章的情况。

    可是前面那个人可能听到了孟魂的脚步，一回头看到孟魂已经距离自己很近了，而且孟魂的手也够快，一把抓住了他的领子，虽然不知道孟魂是谁，但是总觉得这个人充满了危险，下意识的掏出一把匕首闷头向孟魂袭来。

    孟魂也没想到这个人居然啥话都不说就向自己发动攻击，抓住领子的手下意识的一拽，躲过了他的一刀，但也把他的衣服给扯成了两半，一半抓在手里，一半还在他身上。

    孟魂紧跟着一脚踹在他屁股上，让他摔了个狗吃屎，而且屁股上还有一个大大的带屎脚印。

    那个人爬起来的速度也很快，看到孟魂向自己跑了过来，把手里的匕首当作飞刀扔了过来，这时孟魂已经跑到他身边了，他冷不防的来了这么一下，距离实在太近，孟魂不得不进行躲避。

    躲掉了匕首后，孟魂再次前冲，没想到那人拿着另一把长一些的刀子向他袭来。

    周围的人看到有人打架立刻做鸟兽散，转眼间就剩了孟魂和那个人站在街上，基地里面敢闹事的一般都是有本事的人，以前有过普通人围观被殃及无辜的情况，而且现在的世道鬼给你做主，所以再有这类情况再也没人看热闹了。

    孟魂这次出来没有带牛角枪，只拿了一把五角犀金龟的角制造的短刀，看到匕首袭来随手掏出短刀一挑就把那个人的刀给挑飞了。

    趁着那个人还没反应过来，一个加速冲到那个人面前一拳砸在他的侧脸上，孟魂自己觉得这一拳用的力量不是很大，但是他吸收了陨石碎片之后力量已经很大了，这一拳直接把那个人给砸的惨叫一声，凌空两个圈才掉在地上，然后吐了一口带着被砸掉的牙的吐沫，半边脸肉眼可见的肿了起来。

    根本不等那个人爬起来，孟魂又一脚踹了过去，可是没想到那个人从兜里掏出两颗葡萄大小的黑丸往自己前面一丢。

    孟魂虽然不知道这个东西是干什么的，但是一般人在遇到危险的情况下扔出来的东西绝对不会是为了好玩的，应该是某些可以保命的东西，而且看这种东西应该是会爆炸的。

    孟魂腿上好像装了弹簧一样向另一边跳了过去，一下撞开了一扇破烂的木门，进入了一个屋子进行躲避。

    “噗噗！”

    外面传来两声闷闷的声音，然后就是两股带着怪味的黑烟蔓延开来，把附近的地方全部笼罩在里面。

    这个烟不光有怪味，还有带有好像某种刺激性的东西，熏的孟魂涕泪横流，孟魂一边咳嗽一边向着外面跑，跑出了烟雾笼罩的区域后举目四望，那个人已经跑的没影了。

    那个人跌跌撞撞的向他藏身的方法跑了过去，这次自己莫名其妙的受了重伤，打他的人他见都没见过，也不知道为什么，以前引以为傲的身手在那个人面前啥也不是，被打的毫无还手之力，要不是自己有两颗烟雾弹估计就要交代在那里。

    这会他的脸已经肿的让眼睛都变成了一条缝，肿胀导致的鼻子也有点呼吸不畅，嘴也有点合不上，嘴角不断有血丝滴落。

    他手下还有不少人，但是身为头领被打成这样肯定不会去找手下，要不然自己的威严就扫地了，他现在去的是属于自己的秘密藏身之所，这个地方几乎没有人入住，旁边的房子也都是空置的，绕过几栋房子，来到自己住的地方。

    进入自己的安全屋，锁上门后再也坚持不住，扑通一下摔倒在地上，陷入了昏迷。

    等他再醒来的时候已经是第二天早上了，呻吟了一声后他爬了起来，感觉浑身上下没有一处不疼，照了一下镜子，发现半个脸已经肿的像猪头一样，被孟魂踢了一脚的地方全是淤青，轻轻按了一下，感觉里面的骨头都疼。

    能有这样身手的人，在整个山谷基地，除了那些高层之外，应该没有别人了，可是自己并没有得罪那些高层吧？甚至自己都没见过那些高层。

    难道是那些孩子的事情被发现了？可是自己做的绝对是滴水不漏，根本没有留下什么把柄，那些人怎么可能知道是自己？

    这个人想破了脑袋也没想到，并不是有人查到了什么，他只是倒霉，遇到了眼睛比较毒的孟魂而已。

    这个人一瘸一拐的走到床边，从床底下抽出一个小箱子，从里面拿出一个小瓷瓶，拔掉瓶塞，一股辛辣的味道从瓶子里传了出来。

    好像宝贝一样，从瓶子里倒出一点褐色的粉末，把这些粉末丢进嘴里，然后用舌头涂在口腔内壁上，先是一痛，然后就是一股清凉。

    放下小瓷瓶，拿出一个油纸包，打开后拿出一些白色粉末，把这些粉末均匀的涂在伤口上，一股清凉后痛感也大大降低，这些药粉都是华夏古人的智慧，在江湖上都有偌大名声，可是现在都已经逐渐没落，但是在内外伤上都有良好的作用。

    给自己上了药，吃了点东西，那个人躺回床上再次进入了睡眠…        

