    徐仁遭遇了前所未有的危机，一个凝窍境五重的修士，哪怕是对大宁王朝三大仙门而言都算强者了，要知道飘云山的门主陆三山也不过是一个凝窍境巅峰的高手而已。

    巴欣的身形不断变换方位，一道道刀罡飞向徐仁。

    徐仁已经完全被刀罡包裹，虽然巴欣的刀罡非常难缠，可是他却并没有放弃。从小到大，徐仁最不缺少的就是耐心，哪怕是在人生最低迷的那段时间，他也在挣扎地活着，因为只有活着才会有希望。

    今日的局面对徐仁非常不利，凝窍境五重的高手，其实已经超出了徐仁能应付的极限。但是他却依旧非常冷静，这也是徐仁的生存之本，越是危险头脑就越不能乱，只有保持头脑清醒，他才有机会在强大对手的攻击下活下来。

    高铁山举步维艰，以他的实力对战凝窍境四重的巴雷还是太勉强了，别说是战而胜之，就算是想保持势均力敌都非常困难。

    陈忠依然是最悠闲的一个，大荒王朝归元境巅峰的修士没有动手，他暂时也没有出手。

    当然，陈忠的心里可没有表面上那么轻松，他也不是不想帮徐仁和高铁山，只是怕自己不出手还好，一出手反而给两个人添麻烦。

    有时候看别人战斗自己却没有能力帮忙，真的一点也不轻松，陈忠就是如此。

    “你们这些废物干什么呢，还不把那个人给我拿下，还得等我们吗？”巴欣虽然占据上风，但是想要在短时间内结束战斗也很困难，眼下他和弟弟巴雷都在辛苦战斗，反而那些手下人轻松观战，巴欣的心里非常的不平衡。

    被巴欣一骂，那八个归元镜巅峰的修士也还怕了，纷纷拿出兵器朝着陈忠扑了过去。

    这些人知道巴欣和巴雷的脾气，他们战斗基本不会让手下去帮忙，而且他们的战斗方式也很难配合，因为这两个人战斗从来都不分敌我，上去帮这两个人不仅不能成为助力，反而还可能会碍事，若是惹恼了巴欣和巴雷两兄弟，那情况可就不妙了。

    八个归元镜巅峰的修士将陈忠围在了中间，这八个人在战场上应该也是经常配合的，八个人分列八方，并且按照一定的规律变换阵型，让陈忠也陷入了被动的局面。

    大荒王朝八个归元镜巅峰的修士，任意拎出一个人都不是陈忠的对手，但是八个人一起组成战斗阵型情况可就不一样了。八个人彼此策应，有攻有守，不仅将陈总的攻击都拦下来了，还给陈忠造成了巨大的麻烦。

    陈忠并不是军旅出身，所以一开始面对八个大荒王朝结成战阵攻击还不太适应。不过这样的局面并没有持续多久，陈忠的战斗力和战斗天赋其实都不错，虽然比不上徐仁和高铁山，但是比普通的归元镜修士却还是要强的。

    经过一段时间的适应之后，陈忠渐入佳境，一个人面对八个归元镜巅峰的修士，虽然还是无法取胜，却已经可以维持僵持状态了。

    大荒王朝八个归元镜巅峰的修士也一时半会也奈何陈忠不得，只能慢慢耗着，等待陈忠筋疲力尽的时刻。

    高铁山的情况越来越危险，对付一个凝窍境四重的修士，对他来说还是太勉强了，这才没过多久，他便已经汗流浃背气喘吁吁了。这还是他在来到这里之前就已经将自身的武学修为提升到了先天境后期，如果不是这样，他恐怕早就败下阵来了。

    徐仁这边的情况也差不多，巴欣的实力还在巴雷之上，面对这个级别的对手，哪怕徐仁时能够随时吸收灵石的灵气补充自己的消耗，却依然被对方压得透不过气来。

    这种局势无论是对徐仁还是对高铁山，亦或者是陈忠而言都是极为不利的，如果继续下去，三个人都会被大荒王朝的修士击败，更会因此而丢了性命。

    嗤啦——

    高铁山这里最先出现了问题，巴雷的长枪以刁钻的攻击破开了他的防御，直接划破了他的衣袖，若不是高铁山反应快，这一枪恐怕就直接废掉他的手臂了。

    高铁山打起精神，重新与高铁山大战在一起，虽然他已经加倍小心了，可还是处处受制，情况变得越来越危险。

    徐仁这边的情况更危险，巴欣的进攻比巴雷还猛烈，徐仁被打得气血翻涌，只能强忍着不让嗓子眼儿的鲜血吐出来。

    这已经是生死攸关的时刻了，无奈之下徐仁只能尝试着去联系小妖豹和灵木猿。这两头妖兽已经是他最后的底牌了，不过徐仁却不知道管不管用，现在他和高铁山的对手都是凝窍境了，这可比飘云山那几个归元镜巅峰修士强太多了，小妖豹和灵木猿究竟还能不能帮得上忙，这一点徐仁没有丝毫的把握。

    另外，自从进入莽苍高原之后，徐仁便没有再联络过小妖豹和铃木猿，也不是不想联络，只不过在莽苍高原上，他的精神力两受到极大的限制，哪怕与铃木猿之间有一定的精神联系，到此时也联系不上了。至于小妖豹，这家伙就更别说了，他与小妖豹之间连精神联系都没有，小妖豹什么时候出现，什么时候离开完全是凭着自己高兴，徐仁对它是没有一点约束力的。

    时间不长，战斗中的徐仁开始激动起来，因为在他的脑海中出现了铃木猿的声音。

    下一刻，巴欣的脚下一下子冒出来不少藤蔓。

    巴欣正打的起劲，根本没想到脚下会突然长出藤蔓来。

    在莽苍高原力也有不少植物，但是藤蔓却根本没有，以至于在哪些藤蔓冒出来的时候，巴欣根本就不是道这绿油油的事什么东西，在一愣神的工夫已经被藤蔓给缠住了双腿。

    巴欣不愧是凝窍境五重的高手，在双腿被藤蔓缠住的瞬间，立刻挥动手中的九环战刀一通劈砍，脚下的绿色藤蔓也应声而断。

    藤蔓的坚韧程度对于法器来说，还是不够看，对于九环战刀这种锋利的法器造成不了多大的威胁。不过就是这么一耽搁，却给了徐仁机会，他趁着巴欣劈砍藤蔓的时候，突破了周围刀罡的束缚，重新获得了自由。

    重获自由之后，徐仁倾力向巴欣挥剑，一道道剑罡飞向了巴欣。

    巴欣挥刀应敌，他不知道徐仁用了什么手段，但是却知道这样的干扰对他非常不利，所以他必须先将徐仁斩杀了，之后再会和巴雷，一起击杀了那个用战锤的修士。

    脱离了刀罡束缚的徐仁，无论是速度还是力量都有了明显提升，而且他终于可以展开自己擅长的近身攻击了。

    几次碰撞下来，巴欣的居然没有占到什么便宜。这也让巴欣非常不解，之前对方分明都破不开自己的刀罡围困，为什么现在的力量突然变大了。

    然而，实际情况却并不像巴欣所想的，徐仁破不开他刀罡围困乃是因为他不能浪费太多力量，如果将过多的力量都放在破解刀罡上，那么他即便破开了刀罡，也需要一定时间恢复灵力，才能继续与巴欣战斗。但是与巴欣正面对抗又是另一个状态，徐仁的力量有很大一部分都会对巴欣的身体造成直接冲击。

    巴欣的修为境界的确很高，但如果单从身体强度而论，徐仁却要超过巴欣，所以若是单纯的力量碰撞，徐仁反而不会那么吃亏。

    巴欣一时间倒有些难以接受这个现实，更重要的是他已经无法再像之前那样，以自己的刀罡形成对徐仁的包围攻击，因为那古怪的绿藤总是在他打算全力攻击的时候冒出来。如果他不管不顾，就会被绿藤给缠住，虽然他不怕，却会对行动造成不便，可如果他要处理那些绿色的藤蔓，就难免会分心，无法再对徐仁形成刀罡压制。

    近身攻击，徐仁是越打越起劲。巴欣的力量也不弱，又加上灵力的加成，所以每次与徐仁碰撞，都让徐仁觉得是撞上了一座大山。但这种强度的攻击对他的武学修炼非常长有益，他的全身肌肉仿佛都是活得，每一块都有自主的意识，可是在对敌的时候却又能众志成城。而随着每次与巴欣正面碰撞，徐仁都能感觉自己身体的强度、力量和身体的协调性有了实质的进步，与巴欣战斗反而比之前多了几分从容。

    巴欣是越打越生气，也越打越着急。到现在他都没弄清楚那些绿色藤蔓是从哪里冒出来的。那分明是对手的手段，可他偏偏看不出对方用的事什么手段。

    巴欣其实也知道一些修士掌握一些特殊的神通手段，有些也可以控制植物攻击的，但是这样的神通通常都需要消耗很大的精神力和灵力，用来偷袭最合适，可是用在正面战斗的话却没什么优势，因为发动这样的攻击需要很长的时间去准备，可徐仁明显没有花什么时间准备，那些藤蔓也好像是锄不尽的野草，他用九环战刀斩断了一批藤蔓，不久后又会出现新一批。

