
　　这是一位老者。

　　但这位老者的外在形象，实在太过引人注目了。

　　他穿着一袭白色道袍，须发皆白，不论满头的白发，还是胡须，全都非常的浓密。

　　重要的是，分明是一位老者，可他的脸上却透着红润的光泽，雪白的长发披散，一双眼眸深邃似渊海，没有迫人的气势，脸上带着和善的笑容，却给人一种深不可测之感。

　　非常矛盾。

　　任谁第一眼见到，都会认为这是一个老者。

　　而且是年龄非常大的老者。

　　可他脸上并没有多少皱纹，甚至面色红润，如同传说中仙风道骨的仙人一般，脸上流露着温和的笑容。

　　就是这个老者，很随意的出手，便挡住了四面八方的攻杀。

　　让陷入绝境中的戈乾换了一口气。

　　“你一定是诸神联盟的会长马丁吧。”

　　面对杀气凛然的马丁，以及四周随时动手的众高手，老者笑呵呵说道，“我有个不情之请，能否让我把他带走。”

　　马丁的眼睛嘘了起来。

　　气机反馈回来的讯息，让他感觉到老者不简单。

　　“你是什么人。”

　　“我只是一个行将朽木的老人，活不了多长时间了。”

　　老者仿佛有一种感染的情绪，让人不由自主的放松，又道，“我想带他走，给我一个面子如何，如果你答应的话，我也可以答应你……不会搀和诸神联盟和长生门之间的争斗。”

　　闻言。

　　马丁先是一怔，随后怒极而笑，“老家伙，你在和我说笑话吗？”

　　“唉，为什么要争斗呢，打打杀杀不好。”

　　老者摇了摇头，他的身形却变得有些飘渺不定。

　　不，不是飘渺不定，而是在缓缓的……破碎！

　　马丁瞳孔一缩，身形爆退，喝道，“拦住他！”

　　与此同时，他虚空一握，以斗气凝聚一杆金色长矛。

　　太快了。

　　四周众高手还没有反应过来，甚至根本捕捉不到老者的影迹。

　　马丁大吼一声，危险的本能之下，手中金色长矛横扫而出。

　　“喀嚓”一声。

　　老者已经到了近前，不躲不避，扬起手臂一巴掌拍下，长矛崩碎，金色斗气化作星星点点溃散。

　　马丁更是被一股大力震的后退不止。

　　他面色大骇，还未站稳身形，眼前一花。

　　“呼。”

　　毫不犹豫同时展开了双异能。

　　束缚之术扭曲空间，更有一道死亡之光将己身笼罩。

　　然而，没有用。

　　所谓的束缚异能没有令老者的速度有丝毫停滞，对罡气有腐蚀的死亡之光，同样未能阻止老者。

　　仿佛对他而言，这就是普普通通的雾气和黑色光芒。

　　“如何？能否给我一个面子？”

　　老者没有继续动手，但面部几近紧贴着马丁的面部。

　　“啊……”

　　马丁被吓了一大跳，下意识一拳轰出。

　　“砰！”

　　老者依旧是一掌拍出，掌拳相撞，发出沉闷声响，马丁再次被震飞出去。

　　老者则纹丝未动，缓步前走。

　　只是脸上的笑容缓缓收敛了，轻声道，“真的不愿意吗？”

　　直至这时，四周诸神联盟的高手才反应过来，纷纷怒吼着冲向这边。天籁小说网

　　老者没有在意，反手隔空一掌甩出。

　　虽然只是一掌，所过之处，地面上的碎石、瓦砾、杂草、断木……全都随之漂浮起来。

　　这一幕有些类似于戈乾的天之剑，一草一木，皆为剑。

　　本质上，两者千差万别。

　　那些漂浮着的所有杂物，在这一瞬间全都透发出万重杀气，向着后面激射而去。

　　“噗噗噗……”

　　“啊啊啊……”

　　一道道血箭随之迸溅，一声声痛呼不绝于耳。

　　最先冲来的大量高手，身上全都被洞穿了血洞。

　　他们并未被杀死，被大力带着倒飞出去，又与后面冲来的人撞在一起，瞬间大乱。

　　不仅是马丁骇然失色，后方被围着的戈乾更是瞪大了眼睛。

　　全都不可思议望着老者。

　　能看得出来，这是老者刻意为之。

　　若他想要杀人的话，那些人根本活不了。

　　只是随意一掌，便造成了如此可怖的破坏力。

　　“我……同意！”

　　马丁的脸色已经变得苍白无血，下意识喊道。

　　他受伤了不假，可仍然是天神级超级高手。

　　却是连老者一掌都挡不住！

　　这得有多强？

　　不知道。

　　马丁只知道，若自己还不识抬举的话，那就是真的在作死了。

　　“多谢。”

　　老者原本收敛的笑容，重新浮现而出。

　　他转身过，仿佛对马丁没有丝毫防备，冲着戈乾招招手，“我们走。”

　　马丁的脸色阴晴不定，眸子中杀机闪烁。

　　最终全都熄灭了，喝道，“让他们走。”

　　哗啦。

　　围着的众高手当即让开了一条道路。

　　老者扭过头，冲马丁意味深长笑了笑，当即迈步前走。

　　“阁下，你究竟是什么人！”

　　马丁忍不住问道。

　　“只是一个垂垂老矣的闲云野鹤罢了，不必在意我，我不会参与你们之间的争斗之中，世道要乱了……”

　　老者继续前走，似犹豫了一下，好像想要说什么话，但最终止住了。

　　如此之下，马丁只能眼睁睁看着老者与戈乾离开此地，并且很快消失在了视野之中。

　　马丁的脸色分外阴沉。

　　憋屈、震惊、骇然……更多的是恐惧，浮现心头。

　　这一场与长生门的博弈，期间双方机关算尽，各施手段，阴谋阳谋一环套着一环。

　　他没有输。

　　也没有赢。

　　既没有杀了夏天，也没有留下戈乾。

　　相反，己方的高手死了不少。

　　世道要乱了……

　　他琢磨着老者最后一句话，不知怎地，莫名生出了一股烦躁。

　　“嗡……嗡嗡。”

　　就在这时，他的手机急促嗡鸣起来。

　　马丁当即回神，摸出手机，看到上面号码后，没有一丝犹豫，立即接通。

　　“会长，柳河山离开了，我拦不住他……”

　　电话对面传来爱丽丝的声音，又道，“他不仅走了，而且还带走了您的替身。”

　　“什么！！”

　　马丁又惊又怒，脸色为之阴沉，眼中的阴霾仿佛能滴出毒液，“派人跟踪了吗？”

　　“派了。”

　　爱丽丝的声音小心翼翼，“但直至现在，也没有消息反馈，我推测他们已经被杀了。”

　　“继续派人搜寻柳河山的下落，一定要把我的替身抢回来。”

　　“是！”

　　……

　　另一边。

　　戈乾与老者离开圣堂，并且进入附近一栋建筑之中。

　　“前辈……”

　　戈乾抱拳，面呈感激，“多谢前辈救命之恩……”

　　未说完，老者乐了，笑眯眯看着他，“别叫我前辈，我还没有二百岁，肯定没你大。”

　　戈乾面色一僵，颇为尴尬。

　　好在他也不是寻常人，轻咳一声，“敢问阁下尊姓大名，将来必有厚报。”

　　“我已经说过了，只是一个垂垂老矣的闲云野鹤。”

　　老者面色红润，甚至反射着光泽，眉宇之间透着和善，“我此次救你，是受人之托罢了。”

　　嗯？

　　戈乾一怔，下意识道，“是谁？”

　　老者用手捋着胡须，笑眯眯道，“那人让我转告你一句话，可记得十年前的誓言，若还记得，那么你该遵守承诺了，若你想反悔的话，最好现在就回到长生之路中。”

　　哒哒哒！

　　愕然听到这句话，戈乾的脸色变了又变，震惊与骇然交替浮现。

　　老者脸上流露出了恶作剧般的笑容。

　　他立即又补充了一句，“那人还说，让你当夏天的磨刀石，而不是让你杀他，让我替她问你，你是不是闲自己的命太长了？”

　　戈乾的面色一瞬间煞白。

　　既惊又怒，忌惮又畏惧，还有丝丝惶恐。

　　十年前，有一名女子进入长生之路，只手将他镇压。

　　若非对方是女子，戈乾险些都认为当年的鬼谷子已然活着。

　　对方太过强大了，强大的让人绝望。

　　戈乾真的甘愿困守在长生之路吗？

　　不是。

　　真正的原因，是他根本走不出来。

　　当他耗费上百年光阴，终于能够打通一条通往外界通道之时，那名女子又出现了。

　　对方只手将他镇压。

　　最终，戈乾选择了臣服。

　　没错。

　　就是臣服。

　　而那名女子交给他一个任务，让他在长生之路继续等待。

　　等待一个叫夏天的年轻人。

　　只要夏天在长生之路只有所得，他便能够出去。

　　并且让他成为夏天的磨刀石。

　　戈乾刚走出长生之路的时候，也在担心那名女子找上门来。

　　他与夏天刻意作对，除了想要续命之外，也是在不断试探。

　　因为，那名女子告诉他，对方有着极重的暗伤，也许活不了多久。

　　经过这段时日，戈乾本是侥幸认为，对方或许陨落了。

　　然而万万没想到，再次听闻消息。

　　怎能不惊！

　　这一次卷入诸神联盟和长生门的纷争，本以为能得到好处。

　　然而如今却是败的彻底。

　　一无所得。

　　这时，老者笑呵呵说道，“话我已经带到，现在你是自由的，是找一个地方躲起来，还是回华夏见她，都随你。我们就此别过吧。”

　　说罢之后，他和善一笑，缓缓转身，欲要飘然远去。

　　戈乾的脸色阴晴不定，赶忙道，“阁下，我能否跟随你一段时间。”

　　闻言。

　　老者身形略微一滞，笑道，“你这是拿我当挡箭牌啊，唉，我虽然比那个小丫头强了那么一点点，但我真挡不住她，自从某件事后，她就疯了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2968章 还记得十年前的誓言免费阅读。https://xs.23sk.com 