    第657章花季少女，陪读

    “当然了，咱们玉姐儿绝顶聪明，摘得榜首的位置，亦非不可能。”

    “哥哥，这上面的每一道题，你都做过呀？”

    林倾落随意的拿起一份考卷翻看，见上面的每一道题都有详细的步骤和答案,字迹规整，一目了然，禁不住的大为惊叹。

    哥哥能摘得县考榜首，当真是下了苦功夫的，仅从考卷上就能看出来，做题时有多么的认真。

    “明水学院是县城最好的学院,夫子们管教严格,不允许偷懒。”

    苏子宣谦虚的笑笑，神色淡然,没有任何炫耀的成份在里面。

    “玉姐儿，”

    李秀娥笑着加进话来：“你哥特意把考卷都攒着，大老远的从乡下带过来，就是想留给你，让你考试前有个参考，顺利考过县试。”

    “谢谢哥哥。”

    林倾落眸光闪过感动，回以甜美的笑容。

    苏子宣眉眼温柔：“过完年，离春季县考只有两个多月了，你抓紧时间把考卷都看一遍，有不明白的地方，随时可以来家里问我。”

    “嗯嗯，好。”

    林倾落含笑点头，将手里的考卷放回原位，仔细系好包袱，收进储物戒。

    “时间过的很快呀,一转眼，玉姐儿都十二了,该考县试了。”

    李秀娥宠溺的看着一双儿女，眉眼温柔。

    **

    县考临近，叶雪娥也一心为女儿着想，再一次给老父亲写信，请他老人家回京都城，给宝贝外孙女辅导课业。

    叶明生接到飞鸽传信的时候，人刚到齐国，应约在北齐讲学。

    老头年纪大了，一来一回近一个月的路程，身子骨经不起折腾，遂派了最得意的门生，代替自己赶回京都城，辅导小孙女。

    正月十五，新年的最后一天，镇国公府来了一位风姿不凡的翩翩少年郎。

    叶明生最得意的门生，季流云，手持师尊的亲笔手书，登门拜访。

    叶雪娥见到季流云,甭提有多高兴了，以丈母娘看女婿的标准，看待温文尔雅的少年，越看越喜欢。

    林倾落得知外公特意派了门下弟子，给自己辅导课业时候，正在落雪居，开心的逗弄虎脑，听到消息，顿时哀嚎一声，倒在了躺椅上。

    离县考还有两个多月。

    难得清闲，肆意放松的好日子，就这样结束了啊啊啊！

    **

    季流云十七岁，单独授课于礼不合。

    镇国公思来想去，耗费了无数脑细胞，终于想到了两全其美的办法。

    遂安排人，给相交多年的三位好友送去了邀请函。

    邀请好友家的适龄少女，前来镇国公府，陪伴小孙女，一同学习课业。

    三位好友接到邀请函，自然是喜不自禁。

    从家族里挑选了年龄相当的三位少女，来到镇国公府，陪伴传闻中聪慧无双的嫡小姐读书。

    三位少女，分别是忠义侯府的嫡孙女，何耀的嫡亲妹妹，何碧秋。

    将军府的嫡长孙女，李沐琳。

    以及常年驻守南疆，不久前才将家眷送回京都城的，齐王的掌上明珠，慧敏郡主。

    三位少女皆是花一般的年纪，同林倾落年龄相仿，又都是武将世家的女儿，性格爽利，开朗大方，前来上课没几天，就同林倾落混熟了，相处的很融洽。

    (本章完)

