    陈凡一怔，皱紧眉头道：

    “这些人未免太胆大了，帝郡、帝都那么多高手，他们就不怕踢到铁板？”

    大乾局势混乱摆在这里，荒野之中有山贼、盗匪，陈凡不意外，只是没想到，都快到了天子脚下，这些家伙还敢如此嚣张！

    凤博涉再次摇头道：

    “我们家镖局走这趟路不是一次两次了，除了郭宗师，还没见过什么像样的高手，七重以上的大盗我只见过两次！”

    “帝郡帝的确高手众多，据说大乾小半高手都聚集在帝郡，九重、十重的绝世高手都有很多，可是……那样的人物，又怎么可能会走这条路！”

    他指了指天上，却只见高空一道黑影划过，却是一头大鸟。

    “人家走的时候天上的路！”

    陈凡闻言，也是表情微凛。

    大乾人口基数太多，所以导致好像宗师、九重有那么多，实际上，一座城市数百万乃至千万人口，拥有的宗师比例也是极少的。

    任何一个宗师，在一城之中，也都是一方大佬。

    这南天镖局看似不算什么，在普通人眼中，恐怕也是极厉害的势力了！

    而拦路打劫的盗匪看似愚蠢，实际以他们狩猎范围，能够遇到高手的比例实在太低！

    即使是在天子脚下，当山贼的人，九成一辈子也打劫不到宗师头上！

    若真是遇到了，那只能自求多福，等死吧。

    陈凡心里也是明悟：

    “我之前之所以能够随随便便遇到九重、十重之人，是因为我的实力到了这个层次。若我不是绣衣使者，实力不够，先前绣衣楼那紧急任务，我是绝不可能会做的，自然也遇不到十重！”

    自己处在什么样的层次，接触到的人，遇到的对手自然也是什么层次的。

    而陈凡二人，若不是温思远提前有事离开，他们再怎么样也会坐飞行灵兽，前往帝都的！

    凤博涉也是道：

    “这次我们南天镖局乃是在给帝都卢家送货，所以袁总镖头才亲自出马，有他在，这一路上的山贼、盗匪不过是土鸡瓦狗，现在离帝都不过半天路程……估计也不会遇到多少山贼了！”

    此人所说是不会遇到多少，而不是不会遇到。

    陈凡也是摇头。

    外有魔头、妖兽肆虐，内部山贼、盗匪横行。

    大乾环境竟然恶劣到了如此地步，恐怕普通人或者底层武者，一辈子也别想离开自己所生活的地方！

    和凤博涉边走边聊，陡然陈凡眉头一挑，陡然勒马，看向远处道路一侧的荒僻野外。

    “陈凡兄？”凤博涉诧异看着陈凡，“出什么事了么？”

    陈凡面色微妙地点了点头：“前面有人躲在树丛里，大概有三四十号人……”

    他想起凤博涉的话，心里也是叹了口气。

    凤博涉闻言面色大变，诧异看了陈凡一眼，却是立刻扭转马头，来到一个骑马的高大男子面前。

    其人便是那袁总镖头，也是镖师队伍中唯一的宗师武者！

    “哦？”元总镖头翻身下马，却是勒令镖队暂时停住。

    也是很快来到了陈凡的面前。

    凤博涉连忙介绍道：“这位是陈凡！”

    袁总镖头点了点头，还算和气地道：“敢问陈凡小兄弟，你是如何观察出来，那里有人的？”

    陈凡也是跃下了马匹，道：“我感官比一般人要敏锐一些。”

    却是没有细说。

    袁总镖头皱紧了眉头。

    而也就在这时，远处那树林之中窸窸窣窣的声音响起，很快一支箭光划破空气从密林中射了出来。

    “真有人？！”袁总镖头脸色微变。

    显然是对方察觉到，镖师队伍停下来，他们已经被发现，所以提前动手了！

    袁总镖头冷哼一声，却是猛地抬手，天地元气激荡而起轻松将那飞箭拦截在空中。

    而很快，远处同样是天地元气激荡，有身穿黑色貂衣的大汉哈哈笑着，跳出密林飞速而至！

    而在其身后也是一个个煞气十足的山贼、大盗接连涌出。

    “是宗师大盗！”

    看到宗师高手冒出头来，袁总镖师表情也是大滞，却是朗然道：

    “不知阁下是哪座山头的大王，我乃是元阳城南天镖局的总镖头袁鹏鲲，为帝都卢家护镖！”

    若是没有七重的小盗匪、山贼，袁总镖头一个人就能杀个干净，可是遇到同级强者，自然还是尽可能保住货物和自家镖局弟子性命更加重要。

    先报家门，看看能不能吓退对方。

    而那貂衣大汉却是冷哼一声：

    “我管你南天北天，卢家王家，你我做过一场，你能打赢我，我带人滚蛋。你若死在我手上，你手上的货，车队的女人就都是我的了！”

    帝都何其之大，卢家也不止一个，又不是七大家族那等家族，谁管你是谁！

    而这等草莽，就算打劫到七大家族，恐怕也未必在意。

    此言一出，袁鹏鲲也是面色凛然一变。

    心道不好。

    走镖最怕遇见的就是这种一根筋的大盗，根本没有转圜余地！

    而另一边的陈凡闻言也是皱紧了眉头。

    “好霸道的土匪……”

    所有护镖的镖师皆是面面相觑，凛然无措，看向袁总镖头的位置。

    袁鹏鲲皱紧眉头：

    “阁下真没有可以商量的余地么，我们南天镖局也愿意给各位好汉留个喝茶钱！”

    “杀了你，我们有的是钱喝茶！”那土匪头子冷笑一声，双手拿着一柄大刀绕了个圈，朝袁鹏鲲猛冲而来。

    袁鹏鲲心道不好，却也是拔出腰间跨着的长刀，猛冲而出。

    两大宗师，当即打成一团。

    二者都只能算是普通七重武者。

    实力和陈凡刚刚领悟杀戮意境之后相仿，但若是在燕都城内，也是可以开宗立派的！

    当然以陈凡此时的目光看来，却是有些小孩子过家家的感觉了。

    无论是意境领悟，还是武技招式，都没什么亮点。

    而陈凡也能够明显看出来，对方那大盗气势十足，实力更胜这袁鹏鲲一些！

    若袁鹏鲲没有其他手段，十有八九是敌不过的。

    而就在这时，马车上帘子被拉开，成采盈冒出头来，不客气道：

    “陈凡，你还要看戏到什么时候，速速解决，我们继续出发，尽快到帝都才是最重要的！”

    在两大宗师激烈交战之时，成采盈突然冒出这么句话，也是让周边各个表示，以及对立面的众山贼们莫名其妙。

    倒是不少山贼看到了成采盈的面貌，却是高兴大喝道：“老大，美人，绝世美人！”

    那貂衣的山贼头目却是精神一震，手中大刀高挥，似乎用出了一记秘技将那袁鹏鲲击退，哈哈大笑起来。

    凤博涉目光微妙地看向陈凡：“陈凡兄，这……”

    陈凡清了清嗓子，干笑了一声，却是正色踏步向前，径直走向二位宗师交手的位置。

    此时袁鹏鲲口中鲜血晕染，脸色难看，皱眉看向陈凡。

    而对立面那山贼也是冷喝一声：“小子找死！”

    大刀挥动，卷动天地元气，朝着二人横斩而来。

    陈凡手放在腰间剑鞘之上。

    锵！

    一道豪光一闪即逝。

    众人只感觉眼前一花，陈凡似乎并未有任何动作。

    却有满天雷光闪烁荡漾而下。

    只是瞬间，那纵横的刀气便被电芒消弭于无形，而后那七重大盗身体陡然一滞，头颅倏地飞向天去！

    雷光逐渐消弭，那无头尸首才再次是跌倒在地，激荡起大片烟尘。

    直至此时，没有任何一个人看到陈凡出剑！

    似乎他只是把手握在了剑鞘上，对手那位七重宗师就这么死了！

    这一刻场面异常的安静。

    片刻之后，一声声鬼哭狼嚎中，剩余的山贼们开始扭头溃散。

    陈凡摇头，却是再次出剑，满眼雷光横扫而出。

    这数十个山贼一个个皆是被雷光吞噬……

    没一个能够活着逃走的！

    世道混乱，有人落草为寇未必是自己本意，这些人中，的确可能有被逼上“梁山”之人，但是他们出现在这里，手中一定都沾染的有他人的鲜血。

    都是该杀之人。

