    菲尔斯族长毕竟掌控家族多年，威信极高。

    他动了真怒，在场的族人也不敢当面跟他对着干，多半闭上了嘴。

    菲尔斯族长余怒未消，但是也意识到，自己刚才的提议有些不靠谱，只能放弃了这个想法。

    虽说他不再提起此事，但看着这群不省心的族人，拼命反对他跟陆文君在一起，更反衬出他的长子西里尔有多么贴心，不仅从来没有说过一句反对的话，还特意为陆文君找来了医生。

    要不是有西里尔，陆文君也没这么快苏醒过来。

    他想到这一点，看向儿子的目光变得更加柔和了。

    他朝着西里尔招了招手，“西里尔，你过来，这次你救醒族长夫人，功不可没，身为族长，我向来是赏罚分明的，就算你是我的儿子，我也不能无视你这一次的功劳。这样吧，你说说，你想要什么奖励？尽管说，想要什么，我都能满足你！”

    西里尔眼中又闪过一丝晦暗之色。

    赏罚分明……

    没错，他的父亲在赏罚分明这一点上，倒真的做得非常好。

    从小到大，他每次犯一点错误，或者是有不符合家族继承人身份的行为，都会遭到训斥，或者被关禁闭，当然，每一次升学，或者立下功劳，也会得到家族产业或者股份的馈赠。

    可是，这些从来都不是菲尔斯族长亲自赠与的，只是从他的秘书口中传达。

    西里尔甚至一直怀疑，在菲尔斯族长眼中，他这个儿子只是培养了用来敷衍族人的工具……

    想到这里，西里尔的眼神一点点冷了下去。

    他掀了掀唇，“父亲，您说的是真的吗？无论我要求什么奖励，您都能满足我？”

    菲尔斯族长大手一挥，大声笑道：“当然了，我说过的话，什么时候不能兑现？你有什么要求，赶紧趁着现在提。我说的不仅仅是东西，你想做什么事，也可以告诉我，你懂我的意思吗？”

    菲尔斯看向西里尔，眼神中带着鼓励。

    自从洛晨心到达小岛上之后，他就查过了，这个“养女”除了来看陆文君之外，大多数时间都跟西里尔在一起。

    看起来，两个孩子的感情不错……

    洛晨曦身世复杂，还在华国嫁过人，照理说是绝对没法嫁进菲尔斯家族的。

    但是，如果西里尔有要求的话，他倒也乐见其成。

    虽然他跟养女一点都不熟悉，但既然是陆文君从小养大的，那肯定是个好孩子。

    菲尔斯族长自以为猜中了儿子的心思，静静地等着他开口。

    西里尔沉默了片刻，嘴角勾了勾，缓缓说道：“如果说……我想要的，是整个菲尔斯家族呢？！”

    菲尔斯族长愣了一下，显然没料到他会这么说。

    但紧接着，他就笑了起来，“西里尔，你可是家族继承人！菲尔斯家族本来就会是你的，这算是什……”

    “我的意思是，我对等你死后再继承家族毫无兴趣，我现在就想要整个家族，还有……陆文君的命！”西里尔打断了他，一字一顿地说道。