
　　此话一出，几人都微微沉默，随即，其中一人闷着嗓子道：“我们几个从小就是穿一条裤子长大的兄弟，互相之前平分或是谦让都没什么，但要是其人嘛……”

　　“修仙小说里写的好，这种天材地宝什么的，本就是各凭本事和机缘什么的，这次的东西，我们哥儿几个要定了，如果遇到其他人……哼！”

　　“走吧，加快速度，虽然遇到几个人咱们也不一定怕，但是能少些麻烦还是少些麻烦比较好。”

　　“走着！”

　　几人不再多言，在山林中疾驰，约莫半个小时后，他们到了一处断崖下。

　　断崖不算特别高，仅有十几米，但他们作为土生土长的本地人，对武当山太熟悉了。

　　是以，第一眼就能肯定，这片断崖是刚‘长出来’的！

　　对，就是‘长’。

　　如今的武当山仿佛每天都会长高不少，这甚至让一部分人怀疑，武当山拥有生命。

　　不过这种说法和猜测都没有几人相信罢了，可‘长高’这事儿，却是真真儿的。

　　“刚才那些日月光华/星辰之力什么的，好像就是落到这附近来着……”

　　“附近应该没人，看来就咱们兄弟几个发现了，快，都仔细找一找，不要错过任何细节！”

　　“对，不管是植物、动物，还是其他什么东西，甚至就是一块石头，只要它不同寻常，咱都得收着！”

　　一行五人顿时分散开来，拿着自己准备好的手电，开始在附近仔细寻找。

　　虽然不要手电也能看清山间道路，但能看清和仔细寻找确实两回事儿，现在十分‘紧迫’，他们自然要尽快完成搜寻。

　　然而，足足一个多小时过去，当分头的五人再度汇合时，每个人的脸色都不怎么好看。

　　“我什么都没发现！”

　　“我也是，你们呢？”

　　“一样！”

　　“我特码的踩到一坨屎，一大坨，你们明白嘛？特别大一坨，就没见过什么玩意儿能拉那么多的！”

　　“……卧槽！？”

　　老沈惊呼一声：“特别大一坨？”

　　“特别大！”对方点头确认。

　　“靠！”

　　老沈怒骂着：“该不会是……有什么玩意儿动物成精了吧？比如熊？”

　　“你……你别吓我们！”

　　几人吃惊，淡定：“你的意思是，咱们之所以会看到星辰之力什么的落下来，不是因为某种天材地宝，而是特娘的有一头熊精之类的在这里修炼？”

　　“不至于吧？又不是西游记，还能冒出一个黑熊精来？”

　　“这可说不准……”

　　老沈骂骂咧咧道：“刚开始灵气复苏的时候，就出现了好些动物口吐人言、直立行走之类的怪事，有个黑熊成精似乎也不是很难接受吧？”

　　“不过我也只是猜测，大家都小心一些好……”

　　咔、咔擦！

　　突然。

　　一声脆响传来，在这寂静夜色的山林中，显得格外刺耳……

　　“草，什么鬼东西？”

　　五人顿时背靠背，紧紧贴在一起，注视着四周，担心是有什么东西靠过来。

　　尤其是在‘黑熊精’之说被提出后，他们更是提心吊胆。

　　然而，并没有发现什么。

　　甚至连一只飞鸟都未曾瞧见。

　　“怎么会？什么都没有？”

　　“刚才那声音，难道不是什么东西踩断了树枝么？”

　　“该不会是那东西藏在暗处，准备对我们动手吧？总之，哥儿几个小心一些准没错儿！”

　　“等等，我觉得不大对劲……”

　　突然，老沈面色大变：“你们有没有发现，这里太安静了？”

　　“安静？你在说什么胡话，这三更半夜的，安静才正……”

　　常字到一半，‘老王’说不出话来了，脖子像是被什么东西掐住了一般：“他妈的，邪门儿，这里太邪门儿了！”

　　几人都反应过来。

　　一开始，他们还没注意，安静？潜意识中觉得太正常了，毕竟这本来就是三更半夜的，吵吵闹闹才不正常吧？

　　可若是仔细一琢磨。

　　这特么虽然是三更半夜，可同时，这也是在深山老林之中啊！

　　深山老林中的动物有多少？数也数不清，鬼知道到底有多少，反正很多就是了。

　　而且，夜间活动的动物，绝对比白天活动的还要多。

　　尤其是在灵气复苏之后，每到夜晚，各种蛇虫鼠蚁就格外活跃，甚至还有好些食肉动物，经常弄出较大的响动。

　　譬如一些老狼，便时常对月长嚎，若是在以往，这或许很稀奇，但现在？

　　却是时常出现。

　　所以，在武当山，尤其是灵气复苏之后的武当山深夜，绝对比白天还要吵闹很多。

　　可这一片区域，却是连虫鸣声都听不到，唯有远处传来的阵阵咆哮……

　　这说明什么？

　　说明特娘的这地方绝对有问题！

　　“邪门儿！”

　　“咱们还是走吧。”

　　“这地方不对劲！”

　　“对，快走。”

　　邪门儿的地方没有人愿意多待，他们第一时间准备离去，但……方才那清脆的咔擦之声再度浮现，而且就仿佛在他们身后。

　　“谁！”

　　五人面色大变，转过身去，却发现身后就是那片断崖石壁，足有十几米高。

　　咔嚓咔嚓……

　　咔嚓声不绝于耳，吓的五人头皮发麻，手电筒第一时间顺着石壁照了过去，然后却发现……

　　“石壁裂开了！？”

　　没有发现什么生物，也没看见什么精怪，倒是石壁中央有一处裂开了一些缝隙，那些咔嚓声便是缝隙裂开时传来。

　　“靠，下我们一跳！”

　　“还以为是什么东西，原来是石头裂开了。”

　　五人略微放松，笑出声来：“说起来，这里不会长出一个什么东西来吧？”

　　“哈，该不会长出一个仙女来吧？”

　　“嘿，武当山的石头里蹦出来一个仙女？你要说蹦出来一个孙猴子我倒是相信！”

　　咔嚓。

　　又是一声脆响，而后……

　　裂开的石头开始脱落。

　　几人一开始还挺兴奋，毕竟刚才他们的确看见有月华之力、星辰之力什么的落到这附近。

　　虽然不知道那些光芒到底该如何称呼，但小说里都是这么说的，应该也是没毛病的吧？

　　而吸收这东西的，一般都有灵性，很可能还是某种宝药什么的。

　　之前没发现，现在出现了这种变故，会不会那宝药之类的东西，就是在这石壁之中？

　　他们目光闪烁，有些兴奋。

　　但很快，五人察觉到不对劲。

　　石壁裂开一部分后，碎石接连脱落，可是他们并没有看到任何宝药之类的踪迹，也没看到其他什么生物，视线之中，那剥落之处，唯有黑漆漆一片，谁也看不真切。

　　“那是什么玩意儿？？！”

　　“该不会……”

　　“什么？！”

　　“好像是一个山洞？！”

　　“对，就是一个山洞！”

　　简单的交流与确信之后，五人顿时兴奋：“山洞啊！”

　　“这可是好东西……”

　　山洞……

　　对歪果仁而言，或许在荒郊野外遇到了，会怕的要死，尤其是这种突然出现的山洞。

　　但是对华国人来说，尤其是如今，灵气复苏的大背景之下，突然出现了一个神秘的山洞？！

　　嘿！

　　进去之后，是能寻到增加百年功力的大还丹？还是能找到某种成了精的宝药？

　　亦或是会遇到一个奄奄一息的老爷爷，传授绝世神功？！

　　“这么办？”

　　“废话，当然是进去看看！”

　　“不过，好像有些高啊！”

　　“是有些高，但是我们叠罗汉，很轻松就能上去！”

　　洞口离地大约三米左右，这个高度不算低，但却也不至于上不去。尤其是在灵气复苏之后，他们但身体被灵气滋养后，身体素质全方位提升的现在。

　　哪怕石壁光滑，他们也完全可以用一个人把其他人接连送上去。

　　唯有老沈有些紧张道：“我们还是小心一些，不要只想着有宝物，有好处，同时也要考虑危险。”

　　“这倒是！”

　　“这样吧，咱们先送一个人上去，拍张照，大致了解一下里面的情况……”

　　“好，就这么办！”

　　“我来拍吧！”

　　兄弟五人并非傻子，也未曾被利益冲昏头脑，仍然保持着理智，接着，便准备让老王站在老沈肩头，凑上去看一样，拍几张照下来看看……

　　很快，他们开始行动。

　　老沈轻松让老王站在自己的肩膀上，而后缓缓起身，让老王能够到洞口。

　　“黑乎乎的，啥也看不清啊！”

　　他嘀咕着。

　　“开闪光灯拍照啊，山洞里黑乎乎的不是挺正常么？”

　　“行！”

　　老王也不含糊，直接拿出手机拍照。

　　咔嚓、咔嚓、咔嚓！

　　接连三张，伴随着闪光灯闪烁，分别拍向不同的角度，但也就在此时，黑暗中，一对血色竖瞳被闪光灯所刺激，缓缓张开。

　　“快，下来，咱们一起看看。”

　　见老王拍好了照片，几人连将他弄下来，并凑到一起看向手机屏幕。

　　“还是看不清！”

　　“看来洞口太深了，闪光灯威力不够，咱打着手电筒再拍试试吧！”

　　前两张照片都是黑漆嘛乌一片，根本看不清什么东西，他们纷纷皱眉、提议。

　　但老沈在第三张照片中，发现了问题。

　　“这里这么有一个红色的小点？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第488章 ‘长’出来的山洞免费阅读。https://xs.23sk.com 