    “血魔教的教主，据说是一名武皇强者，横扫无敌，甚至连当时百朝之地附近其他顶尖势力的武皇高手，也难以对抗，最终，还是丹阁和血脉圣地等势力，得知消息，派遣大能，将其斩杀，才瓦解了血魔教的肆虐。”

    说到这，刘玄睿脸上露出一丝凝重，“但尘少你应该没听说过，那血魔教，究竟是从哪里来的吧？”

    “从哪来的？”

    秦尘也被刘玄睿吊起了胃口。

    “其实那血魔教教主，原本只是我百朝之地的一名中等王朝老祖。当年，也是在那一届天魔秘境开启之后，闯入其中，获得奇遇，最终才突破武皇境界，出来之后，便将当时那中等王朝的敌对势力，尽皆覆灭，血流成河。而后，建立血魔教，意图吞并整个百朝之地，霸占天魔秘境，成为北天域的霸主。”

    “此人从天魔秘境中，不仅得到了奇遇突破，更是得到了许多邪意功法，令其实力可怕无比，诸多北天域老牌武皇都无法抵御，如此，尘少应该明白天魔秘境对我百朝之地武者，为何会有这般吸引力了吧？”

    秦尘目光一凝。

    周围跟随而来的卓清风、幽千雪等人，也都愣住了，纷纷倒吸一口冷气。

    血魔教的教主，竟然是百朝之地一中等王朝的老祖？

    一个个目瞪口呆，难以置信。

    现在他们也都清楚了，在百朝之地，一个中等王朝的老祖，一般只是七阶中期的武王，可因为进了一趟天魔秘境，竟然就突破成为了八阶武皇强者，甚至连北天域一些顶尖势力的老牌武皇都难以对付，这……

    听起来，简直就像天方夜谭一般。

    “这件事，并非杜撰，而是在我王朝的历史记录中，寥寥记录了几笔，此时，同时也是百朝之地的禁忌。”刘玄睿解释道。

    这种事情，是百朝之地秘闻，卓清风这些外来者，自然并不了解，甚至连不少百朝之地的本土高手，也并不知晓，也只有刘玄睿这等王朝国君，才略有耳闻。

    “现在，诸位应该知道我百朝之地的顶尖势力，为何只允许中等王朝以上的势力进入天魔秘境了吧，天魔秘境中，奇遇连连，甚至轻易能够改变百朝之地的格局，因此百朝之地现今的掌权者，自然不允许发生一些意外，破坏他们的地位。”

    “若是连下等王朝的武王，也能进入天魔秘境，那对百朝之地造成的影响，就太大了，百朝之地，根本经受不起这样的动荡。”

    “同时，每一个掌权者，也都希冀自己能够继血魔教教主之后，成为下一个突破武皇的高手。”

    “到时候只要不像血魔教教主那般作死，和整个北天域作对，在百朝之地掀起腥风血雨。只要暗中经营，未必不能统一整个百朝之地，建立起一个可怕的皇朝，成为北天域举足轻重的顶尖势力。”

    刘玄睿的讲述，让众人瞬间明白过来了这天魔秘境的重要。

    这绝对是一个轻易能够改变百朝之地格局的秘境。

    “陛下，那我等能进入这天魔秘境么？”

    听完刘玄睿讲述，王启明身上陡然浮现一股战意，激动说道。

    这些天的浴血厮杀，令他身上多了一股彪悍气息，浑身杀意萦绕，就仿佛一尊杀神一般。

    幽千雪他们也望来，目光紧张。

    这些天的历练让他们明白，在秦尘的帮助下，他们虽然快速的达到了武尊境界，但想要跨入武王境界，绝非一朝一日能达成的。

    若没有奇遇，以他们的天资和修为，想要成为武王，起码需要十年。

    十年，对于还年轻的他们来说，实在是太遥远了。

    “武王强者想要进入天魔秘境，至少需要中等王朝的资格，但像武尊天才，下等王朝也有推荐名额，一个下等王朝，拥有三个名额，而中等王朝，则拥有十个。”

    “十个？”

    幽千雪他们心中一紧，十个名额，看似不少，但对于一个王朝而言，几乎微不足道。

    场上，光是秦尘他们这一群人，恐怕就接近十个了。

    “大家放心好了，你们都是尘少的人，自然拥有进入天魔秘境的资格，朕可以做主，若是我大威真的获得了十个名额，只要是达到了六阶武尊的，优先进入天魔秘境。至于不是六阶武尊的，恐怕就难了，不是朕小气，而是根据以往的经验，达不到六阶武尊进入天魔秘境的，必死，到目前为止，还没有一个能够生还的。”

    刘玄睿肯定道。

    “多谢陛下。”

    幽千雪他们激动无比。

    十个名额，算下来，秦尘、黑奴、幽千雪、王启明、宇文风、是五个名额。

    只是，一旁的秦尘，却目光沉重。

    “陛下，难道没有别的办法，获得更多名额了么？”秦尘突然问道。

    其实，得知天魔秘境的可怕之后，他也想让林天、张英还有萧雅、紫薰、和赵灵珊他们，也有机会进入其中。

    六阶武尊而已，虽然他们才仅有五阶后期巅峰，但秦尘相信自己只要想想办法，让他们突破到六阶武尊，应该不成问题。

    还有爷爷和二伯，以及颖姐。

    他们既然来到了大威王朝，秦尘自然不会把他们忘下。

    更何况，尘谛阁秦尘并没有太多时间管理，将来，还是爷爷他们帮自己打理，而尘谛阁想要在百朝之地立足，以爷爷他们的修为，毕竟还差了许多。

    这天魔秘境，便是一个绝佳的机会。

    “更多的名额？”刘玄睿一愣，沉思道：“据我所知，的确是有，但是难度很高，具体什么办法，朕倒不是很了解。”

    说到这刘玄睿苦笑了一下：“毕竟以往我大威王朝，太过弱小，根本不敢奢望额外获取更多的名额。”

    “既然有获取更多名额的方式，不如去争取一下。”

    秦尘目光一凝，他的想法就是，将所有人都带入到天魔秘境中去。

    “也行，若是这样的话，那诸位就要早做准备了，我已经先行派人去朝天城了，根据《百朝风云录》消息，距离天魔秘境开启，只剩一个多月时间，我们没有多少时间可以浪费，必须尽快出发。”

    刘玄睿道：“我给诸位三天时间，三天之后，我们一同出发。”

