    

    “凝气于目……”檀邀雨按子墨说的试了一下，果然能清楚地看到自己和别人的罡气了。

    “原来还有这么便利的法子！”邀雨很高兴，随后又怒道：“师父居然都不告诉我就跟我比武，明显是占我便宜！他这种打法，跟明眼人找瞎子打架有什么区别！”

    嬴风翘着二郎腿躺在案桌上悠哉道：“本来第一关也不是让你打赢啊……谁知道你会像头野牛一样只知道冲锋。”

    檀邀雨被嬴风讽刺了却没生气，反而幽幽道：“如今除了小师弟不宜练功，咱们这一辈，好像只有某人还不会罡气了吧……”

    嬴风心知檀邀雨说的是他，可却还要装作若无其事的样子，“咳咳，我去看看鹿蜀师叔那儿有没有要帮忙的。你们在屋里好好休息，都别四处捣乱啊！”

    三人看着嬴风大摇大摆地走出侧楼，都忍不住在他背后偷笑。

    云道生小声道：“从咱们被解禁，大师兄几乎日日都去磨着二师伯学罡气。但愿他能早日悟出来吧。”

    檀邀雨想起他们被强迫卧床时，嬴风整日如坐针毡的样子，就觉得忍俊不禁。她转过头，刚想跟子墨说两句嘲笑赢风的话，就愣住了。

    “子墨，你的罡气……为什么是红色的？”

    子墨一怔，随即扭过头道，“每个人的罡气都有不同，我的有颜色也没什么奇怪的。”

    子墨说着，目光落到了云道生身上，“小师弟，师父让我教你重头开始练功，你别偷懒了，过来先扎马步。”

    子墨说着就往外面的空地上走。云道生只好向檀邀雨抱了下拳，跟了过去。

    檀邀雨撇撇嘴，“一个两个，都怪怪的……”

    檀邀雨刚想回房间再睡个回笼觉，就听见外面传来询问声，“檀女郎可在啊？”

    檀邀雨一愣，这行者楼里的，有一个算一个，都能称作她的前辈了。是谁这么客气啊？

    邀雨不敢拿大，赶紧整理了一下衣服走出门口，发现外面竟然站着五位行者前辈。

    檀邀雨赶紧抱拳施礼，“晚辈檀邀雨。不知是哪位前辈寻我？”

    五人互相看了一眼，纷纷道：“都是来找你的。”

    邀雨怔了一下，满脸不解地问：“那不知几位前辈因何事寻我？”檀邀雨边问心里边暗自想，该不会是让我赔偿修楼的银两吧？

    五人中胡子最长的被其他几人推举着站了出来，有些犹豫地问邀雨道：“我们就是想来问问，你还收师父吗？”

    檀邀雨以为自己没听清楚，又问了一遍，“您说什么？”

    长胡子行者答：“我们想问你还收不收师父？”

    这真是林子大了什么鸟都有。檀邀雨只听过收徒弟的，什么时候倒过来，改收师父了？

    长胡子行者见邀雨一脸茫然，赶紧解释道：“是这样的。我们听说你破解了姜乾师兄的森罗万象后，还打破了姜坤师兄的寒钟暮鼓。你这么有练武的天分，我们想把自己身上的绝学都教给你！”

    另外几人都纷纷道：“诶对对对！我们都教给你。你收我们做你师父吧！”

    檀邀雨被这几人的急迫吓了一跳，忍不住后退半步问道：“你们自己难道没有徒弟吗？”

    几人叹了口气，长胡子行者道：“我们在行者楼内几十年了。很少有出去的时候。从前行者楼是轻易不收外姓弟子的。这还是尊者改了规矩，才有了你们作为新一辈的弟子。”

    檀邀雨越听越迷糊了，“既然如此，你们为何不自己去外面找弟子啊？”

    邀雨虽然对这些前辈的武功很感兴趣，可这么送上门的师父总让她有种不好的预感。上次她拜完送上门的师父后，就被活活关在地宫里十年。

    长胡子行者一挥手，很不赞同道：“我们要花时间钻研功法，哪儿有时间出去找徒弟。资质好的徒弟是可遇不可求，总不能让我们整日在楼外闲逛吧？我们这都是毕生的绝学，也不是随便什么阿猫阿狗都能学的。”

    这次檀邀雨听懂了，敢情这几位老前辈是想买菜又不愿意逛菜场，想到她这儿捡现成的萝卜拔。

    檀邀雨有些为难地笑道：“多谢几位前辈的厚爱，愿意将毕生所学传授于我。可我已经拜过师了。除非我师父同意，不然我不能再拜其他人。”

    “这不冲突！”长胡子行者摆手，“你已经练成二气合一了。我们再教你武功都是画蛇添足。我们要教你的是其他的东西。比如我可以教你书画。这几位则可以教你吟诗、棋艺、论史、酿酒之道。”

    檀邀雨听完脸就抽了一下，“这个……酿酒还可以学学。至于这其他几样，晚辈实在是一窍不通。要不然，几位前辈再去问问我师兄和师弟？”

    “那不行！”长胡子行者突然生气道：“我们要教就得教最好的。你能在这么短时间内悟出自己的罡气，足见天资聪颖。只要你肯下苦功，没什么是学不会的！来来来，老夫现在就教你如何运笔！”

    长胡子行者说着就上来捉邀雨的胳膊。另外几名行者见状也不甘人后，纷纷围上来抢徒弟，吓得邀雨连忙躲闪。

    几人正拉扯着，就听一声古板又严厉的声音道：“谁说只有她是天资聪颖？我看你们几个老家伙是老眼昏花，分不清哪个是鱼目哪个是珍珠了！”

    檀邀雨都不用看，就知道这肯定是姜坤来了。她暗自叫苦，怎么麻烦事儿总是一起上门呢？自己又是哪里开罪这尊大佛了？

    等姜坤走近了，檀邀雨才看到嬴风也跟在后面，正幸灾乐祸地贼笑。

    长胡子行者也是个固执脾气，对姜坤毫不客气道：“师兄莫要诳我们。我们是听说了的。你的寒钟暮鼓可是被檀女郎给破了。难不成你还不承认？”

    姜坤闻言面上就带了厉色，他扫了一眼檀邀雨。当日众人都随寇谦之出了八卦塔，在场没有几人。这个檀邀雨竟然如此贪慕虚名，这么快就把事情传得整个行者楼都知道了。

    檀邀雨一看姜坤的眼神就猜到了他在想什么，她忙摇头辩解：“不是我说的！”

    “是我说的——”师公中气十足的声音自上方响起，紧接着人便从侧楼的顶上跳了下来。

    “老朽的徒孙女如此优秀，自然要让所有人都知道！”苍梧尊者笑着对长胡子行者道：“你们几个动作倒快，竟然还先老朽一步跑过来了。”

    众人见到师公，忙抱拳施礼，“尊者。”

    邀雨和嬴风也恭敬地唤道：“师公安好。”

    苍梧尊者笑道：“乖啦！师公今日给你们带了颗刚做好的丹药，帮你们固本培元，来，赶快吃了。”

    他说着掏出个小药瓶，在邀雨和嬴风的手心一人倒了一颗药丸。嬴风和邀雨互望了一眼，一抬手将手里的药丸吃了下去。        

