    孙鑫脑子里面虽然说是在想着美容院的事情，但是这一天也还是在做那些客运的工作。

    毕竟这也都是头一天大型客车上路，所以自己不得不小心一点，而且要帮他们才行。

    等这一天忙碌下来之后，自己也是累的够呛，等回到了家里这才发现林沐然，已经把饭做好了。

    “不是说要请一个小时工吗？你就不要太忙了，毕竟你每天工作都已经是够辛苦的。”

    孙鑫看到了这里心里是有一些意外的，不过看起来好像是有一点责怪一样的就说了一句。

    林沐然听到了这些却直接淡淡的笑了一声，觉得这些自己还是能够承担得起的，更何况今天也不算是特别累。

    以后自己按照时间和工作来看，到底要不要做晚餐就行了。

    不过在随后的时候也根本就没有说这个事情，而是看了一下旁边就说。

    “现在时间也已经不早了，你赶紧去洗一下手吧，我们就可以直接准备开始吃饭了。”

    孙鑫就这样的迎来了自己的晚餐，可是在饭桌上心里还是在想着美容院的这个事情，不过就是没有说出来而已。

    林沐然心里其实也觉得很奇怪的游戏，就是陈红梅今天早上的那个事情。

    直觉告诉自己还是要小心一点为好，而且说不定在接下来的时候只要稍微注意一下。

    他们超市里面就可以直接来一个瓮中捉鳖了，这对他们来说也是一个好事。

    因为可以借此机会就直接把这个女人给踢出局，而且说不定就不会有这样的隐患。

    小小没过多久就直接吃完了饭，放下了自己的饭碗之后，那也都是一脸满足的就直接说。

    “今天的饭菜可真的是太好吃了，我作业都还没有写完呢，就先回去写作业了。”

    孙鑫放下了自己心中的那些想法，看着孩子心里都已经得到了极大的满足，就说。

    “你一定要记得劳逸结合，就算是学习特别累，但是也要注意休息。”

    他看着孩子每天这么努力的样子，心里其实也挺开心的，不过该说的也是要说清楚的。

    小小听完了这些之后就直接点了点头，也知道爸爸这么说是为自己好，不过也没有在这一浪费时间，赶紧就回到了自己的屋里。

    林沐然看着孩子都已经离开了，也知道这是一个最好的时机，所以在此时就直接清了清嗓子，经过了内心的一番纠结和语言的重组就说。

    “其实有一个事情我也挺纠结的，不知道要不要告诉你，所以请你听到了之后，给我提一个建议。”

    孙鑫也没有想到自己的妻子居然会这样说，看起来好像是真的，遇到了什么情况。

    不过这也跟自己之前说的，那些话是一样的，那就是不管遇到什么事情，都必须要跟自己好好商量。

    前提条件就是看起来她是处理不好的，所以必须要跟自己说一声。

    “有什么你就直接说出来吧，你放心，只要是我能够帮你想到的办法，我一定会全部都告诉你的。”

    孙鑫就把这些话给说了出来，而且在刚说完了这些话之后，就看到了自己的妻子，在这里直接叹了一口气。

    “我之前一直以来都是自己打扫办公室的，而且跟那些保洁人员说的都非常清楚，不要去我的办公室，可是陈红梅今天早上去了。”

    说着就直接又停顿了一下，好像不知道到底是不是自己太过的神经，还是真的是对方有着其他的小九九。

    “我也不太确定对方到底做了什么样的事情，所以想着问一下你到底该怎么处理这个事。”

    孙鑫就知道对方是不可能会这么老实的，肯定会在接下来的时候。找尽一切的机会，会到那里给自己捡便宜。

    所以在听完了这些之后，也是心里有一点气愤的，但随后就淡淡的笑了一声，好像看起来也非常的冷静。

    “既然如此的话，那你就直接走一步算一步吧，而且你要记住桌子也必须要坐脏，所以咱们肯定是要好好想一下的。”

    说完却又突然之间停顿了一下，觉得这个事情其实交给妻子一个人来解决就行，毕竟以后可能还会遇到这种情况的。

    “要是实在不行你就自己先看着来处理吧，如果要是实在处理不好我再参与进来，因为这对你来说可是一个不错的锻炼机会，我觉得你必须要珍惜。”

    林沐然听到这个回答虽然说是有一点失落的，但是也知道自己的丈夫其实是为了自己好。

    所以哪怕就算是再怎么都不愿意，但也就是能够先点了点头，努力的让自己变得冷静了下来就直接说。

    “好吧，接下来的时候我一定会特别注意的，不过你也一定要记住了，我要真的处理不好，你必须要帮助我。”

    这个事情就算是这样的过去了，不过接下来的好几天看起来，已经是陷入到了平静之中。

    陈红梅看起来也都是特别的老实一点，其他的举动都没有，每天都是在那里忙碌着自己的工作。

    林沐然虽然不知道这一切是不是真的，但是看着对方这个样子，心里还算是比较满意的。

    毕竟自己最想要看到的，那就是一切的事情全部相认无事，虽然说自己如今都已经以狼入室。

    都已经后悔了，但是现在也没有正当的理由把这个女人给赶出去，所以只能够祈求这些了。

    孙鑫这边的客运盈利还算是比较不错的，因为最近打工热，也给他带来了很大的一个商机。

    “我认为其实咱们也可以承包一些小食堂什么的，因为路途实在是太过的遥远，有一些人想要吃可口的饭菜，咱们就可以让车上的售票员去贩卖。”

    这对他们来说看起来好像也是挺不错的，而且也算是一个比较大的商机。

    林沐然听到了丈夫的这个想法，并没有着急回答，只是仔细的想了想，就直接点了点头。

    “这个看起来也是挺不错的，那你就自己去做决定，赶紧去筹备起来吧。”

