    此刻，在装尸袋中的太史言。在心中算计着，自己在这颗星球上，这是第四次乘坐飞艇了。结果，享受了两把，蒙头卧铺的待遇。第一次的时间比较长，是从这颗星球的北极，直飞南极，一飞就是大半天。这次的时间却很短，只飞了几分钟，就降落到了一处，风景应该还很不错的山庄。

    虽然，被套在袋子里，他却不敢变幻表情，更不敢睁眼。他肯定不会怕这些，迪利莎组织的人。他想杀这些人，他们肯定活不过今晚。他只是怕，万一被人发现他没死。自己扮演了这么长时间的死尸，却没抓到大鱼，有点不值当的。

    好在，他用神念可以感知到，飞艇降落地点的一些景物。但，这片山庄很大，至少有6平方公里。而他神念的覆盖面积，不到3.2平方公里。所以，无法感知的，这一区域的全貌。但，也基本掌握了，地形和建筑物的分布。

    当他被抬下飞艇时，就感知到这里是一座山谷。他所在的位置，是山谷最东侧的飞艇泊位。仅靠着东侧，平缓的山坡。山坡下，还有一座很大的，长椭圆弧顶建筑，应该是另一架飞艇的机库。

    在他的神念中，北部区域，在山谷的最低处，有一条蜿蜒崎岖，但很宽阔的主干道。干道两侧的山坡上，星罗棋布的坐落着，几十座院落和别墅。这些别墅都是，如同全落地窗一样，透明板材的框架机构。

    当然，别墅的建筑风格是多样化的。有四四方方，也有圆咕隆咚的。但，包围着每栋别墅的院落中，都有一个冒着水气的大池子。如今的太史言，也算是见过世面了。他也猜得到，这些池子，应该是露天温泉。

    他刚感知到这些，神念就被阻断了。因为，他又被抬进了，那座机库中。随后，很快就被抬进上了，机库中的飞艇。上飞艇前，太史言感知到，这机库中的飞艇。和刚才那架的外形，有些区别。刚才他躺尸的那架，像条鲸鱼。而机库里的这架，像长出两条后腿的大蝌蚪。

    让他有些惊奇的是，在被抬进飞艇前的片刻功夫，他感知到，机库最内侧的那面墙壁，居然开始整个向上升起。太史言猜想，那墙壁后面，应该是条宽阔的隧道。等上了飞艇，他被停尸在，飞艇尾部的货仓里。飞艇启动后，他通过本体感受器的，位移的感受发现，果不其然，这艘飞艇的行进方向，是驶向机库内侧的墙壁。

    太史言心说：“这迪利莎组织，到底有钱没钱！建这座山庄，还不得花个几亿、十几亿的。这是非法组织，必须要配置的吗？难道，他们每天都在劫富济自己吗？可对自己团伙小弟，却这么抠门。

    整个长得不错的小丫头，出来执行把任务，都不给点经费吗？逼着人家，自力更生不算，还要到被害者家里蹭吃蹭喝，外带骗钱。难道是，他们把钱，都投到这个上面了？不行，杀卡蜜拉之前，我得先把那30万要回来。不然，肯定得让，这团伙高层的小气鬼们收走。到处乱投资，都打了水漂了。”

    这时老毒说道：“我觉得吧！你这就是闲的置气，外加不长脑子。你都要杀人家了，还惦着把钱要回来。那人家就是，死也不还你，你能把她怎么样？”

    太史言顿时恍然大悟：“对啊！毒哥，还是你考虑的周全。那，我先跟她说：‘你把钱还我，我就放过你’。等拿回钱了，我再……!这也不行啊，这不是言而无信了吗？谁说我不长脑子？我不长脑子，你住的是什么地方？”

    “我哪知道，我现在住的，是不是正常人类的大脑。我也看不到，我栖身之所的室内环境。说不定，我呆着地方，跟把马蜂窝泡在水里一样。”老毒不屑道

    “我靠，毒哥！不带这么损自己弟兄的吧？你说我脑积水也就算了，还非得加上个脑穿孔吗？”

    太史言在这儿，躺尸躺的无聊。就又在脑子里，开始跟老毒抬杠。而这艘飞艇，在山中的隧道，行进了几公里后，才从山中的另一个出口钻出。直飞上天，向西方飞去。即使，太史言躺在飞艇里，但，他现在也明白过来。这帮非法组织的成员，换乘飞艇的目的。一个是，防止被追踪。再者，这艘飞艇的速度，可是相当快。

    可他并不知道，蜜拉贝儿，一路跟着组织的接应成员，也上了这架飞艇。可心里，却有些惴惴不安。本来她认为，自己毒死了太史言。内心并无喜悦，反倒有些难过。只是觉得，不再那么紧张，像是松了口气。

    而在刚才，组织的人，到维林大厦接应她时。她的联络官安妮告诉她：这次任务，她完成的非常好，组织的高层要见她。让她跟着接应的人员，一起到，设在西部邦省的一个据点。去接受，组织高层的当面嘉奖。这让她，微感意外。但，并未发觉有什么不妥。

    不过，来接应她的人，要带走莫鲁的尸体。让她为此，多少有些疑惑。但，既然是组织的安排，她也不敢多问。因为，来接应她的4个人，都是生面孔的青年武者。没一个在墨本洲，那座精甲科秘训营中露过面。而且，这4个年轻的武者，都是神情冷漠，不苟言笑。

    打她一记事起，就在那座营地内生活。当时，营地里有19个，和她年纪相仿的孩子。在营地接受，源力基础知识的培训，和初步的源力修炼。在随后的几年里，那些同伴学员，都先后离开了营地，不知去向。

    在她9岁那年，营地内，就只剩下她一个小学员。而那一年，钟教官带着凌南杰，来到了营地。并开始对他们两人，进行更高等级的武学教学，和系统的源力训练。

    她当时，也问过凌南杰。他在到这处营地前，是在哪儿生活。凌南杰告诉她，他是在南阕洲，西南部深山中的一处营地长大。那座营地的模式，跟这里非常相似。只是比这里，要稍微大一些。凌南杰小的时候，是跟39个孩子，一起那处营地生活和修炼。到后来，陆陆续续的，那些孩子也都被带走了。最后，只剩下两个孩子。他离开那儿的时候，他那个最后的同伴，仍留在那处营地。他则被钟教官，带到了这里。

    从那时起，他们两人就意识到，组织在三块大陆上，一定有很多这种营地。但，原来的那些同伴去了哪？他们当然问过好多次，却从来没得到过答案。即使是钟教官，给他们的回答，也都是同样那的句：“这不是你们该关心的事，你们管好自己就够了。”

    而此刻，蜜拉贝儿见到这四位，同组织的成员。他们的年纪，比自己大不了多少。一定也在，同样的密训营地中生活过。但，看他们的神情。却没有任何，想跟自己交流的意愿。

    关键是，毕竟，他们都是年轻的男子。不可能对自己，绝美的容貌熟视无睹。他们的眼睛，偶尔也会撇向自己。但，在他们这一闪即逝的目光中。蜜拉贝儿竟隐隐看到一丝，压抑着同情的意味！这才是让她，真正感动不安的原因。她在心中，暗自猜测：“难道说，组织的高层，要见我的原因。是很快就会给我安排，下一个任务？而下一个任务的难度，比这次的任务，还要难得多？所以，他们才……?”

    不过，她转念又一想：她这次毒杀这位，可怕的高级密探，还真没什么难度。实际上，这位莫鲁高级探员，对自己并没有太多的防范。她仔细回想了一下，这几天和他相处的经过。他对自己，所谓的防范。更像是，委婉的拒绝和疏远，一个他不喜欢的女人，对他的投怀送抱。想到这里，她的心情，又稍微放松了一些。

    不过，虽然在此刻，蜜拉贝儿升起了某种，不祥的预感。但，一种人之常情的侥幸心理。让她犯了，逻辑性的错误。她也不想想，如果是，组织要给她布置，更艰巨的任务。那这种任务，一定是非常机密的。这些人，怎么可能会知道。

    就这样，飞艇在空中，以3倍音速飞行。而飞艇的前舱里，5个大活人，都默然无声。舱内的气氛，安静的有些压抑。而，在后面的货舱中，躺尸的太史言。却在脑海里，跟老毒互怼的不亦乐乎。半个多小时后，飞艇的速度慢了下来，开始缓缓的降低高度。不多时，就降落到了地面上。

    此时，已经是夜里10点钟左右。等5人，加上被当死人抬着的太史言，下了飞艇。蜜拉贝儿环顾四周，才发现，这是一处，山中的畜牧农场。此处的海拔并不高，属于山区中，面积较大，地势相对平坦的山谷。大片的草场，已经呈现出枯黄。围绕着草场的密林，都是光秃的枝干。

    农场的中央，是几座现代化的畜舍。至于，里面养的什么牲畜。因为离得很远，她看不到，也感知不到。而他们所在的飞艇泊位附近，有几栋单层，长方体蓝色的板材房。这里应该是畜牧农场的，防疫与疫病控制区。因为，这些房子的外面，都有十几米，限制牲畜出入的栏道。

    此刻，来接应的四个人中。两人抬着躺尸的太史言。另两人，却站到了蜜拉贝儿的两侧。这种表面上是护送，却更像是押送的站位。让蜜拉贝儿，心中一突。其中一人对她说道：“走吧，我们带你去见，奥西多首领，他就在里面等咱们。”说着，一指前面的蓝色房子。而他的声音，冷漠平静，不带任何感情色彩。

    “奥西多首领，奥西多.迪利莎？组织的第二首领？我们这些潜伏成员，应该都是由，特雷尔.泰伦将军，负责管理的。可为什么，迪利莎家族的首领，要亲自接见我？我这次是立了大功吗？还是……?”那种不祥的预感，越来越强烈。可蜜拉贝儿，却迫使自己，不去往那个方向思考。这本身，就是一直退缩的心理。

    而太史言被抬出飞艇后，他的通讯软件上，才接受到了马默的信息。因为，他们在养韵谷更换飞艇时，机库周围的一片区域，都是屏蔽着，各种无线信号。而这里的外部场地，并没有设置这种，屏蔽信号的装置。

    “小莫？你出了什么情况？请尽快回复信息。”

    “小莫！我们设置在你家附近，负责保护性监控的微型无人机。侦查到，你被人扶上了一架飞艇。现在，我们无法追踪到，你的具体位置。如有任何行动计划，请尽快通知我！”

    “小莫……!”马默在这几十分钟里，连续给他发来了十几条信息，和几次未接通的语音通讯。

    太史言心中冷笑，并不急于回复他。他要先看看，迪利莎组织，在这地方，藏着什么猫腻儿。他先用平面地图，定位了一下，自己所处的位置。结果，跟老毒猜测的差不多。他们此刻，已经到了西元洲大陆，西北部夏芒邦省的偏远城市，丘里克市所辖的群垛镇牧区。这地方，可比戴彭他们的老家，西辊邦省还要偏西北一些。

    而他们所在的这处牧场，是这群垛镇乃至丘里克市，最大的现代化畜牧农场，“小济培山牧场”

    

