    对手的确是极其的难缠，但是只要能够拼尽所有的力量来进行反抗，就没有什么事情是做不出来的。

    听着远方不断传来的声响，薛将军也是有些疑惑，这个声音可是在边境线内部，也就是说格斯托亚帝国的巫狼一族，肯定是和敌军交火在了一起，看着动静便什么都清楚了！滔天的烟雾也是弥漫开来，真的是很难想象他们到底在接受什么样的处境。

    朱清也是忽然之间淡淡的笑了起来，也是缓慢的说道：“虽然我对于这种事情也是非常的在意，但是我几乎就是不用想，都是知道发生了什么样的事情，看来反叛军的力量真的是远远的超乎我的想象呀！凭借你们现在的实力，根本是不足以为敌的。”

    薛将军大怒：“住口！这里哪有你这个家伙多管闲事，现在虽然管不了其他人的生死利益，但是我弄掉你的性命还不是简简单单的吗？现在便是让你接受一下什么才叫做真正的打击！”

    但是忽然之间，薛将军的脸色一变，而他也是发现自己的小腹插了一根刀子……这一把刀子可真的是无声无息的进入自己的腹部，看着朱清一脸的笑意，想都不用想，肯定是这个家伙搞的事情。

    而刚才朱清也是用这样的一句话让他失去了控制，在原本的时候，朱清可并不希望自己凭借这种手段取得胜利，但是现在的时机真的是由不得他来去思考了，该如何去进行自己的判断？朱清一直都是看在眼里的，只要是出现了任何回旋的余地，朱清肯定会第一时间将自己的攻击出手。

    “原来如此，你变成像要分我的心吗？看来你也是深受暗器的哲学影响……”薛将军也是淡淡的笑了笑，而这个时候他也是感觉天旋地转，整个人也是失去了意识一般，直接倒在了地上，黑色的鲜血从他的腹部不断的喷涌而出，看着这个家伙如同死尸一般的样子，朱清也是叹了一口气，非要和自己玩，这一套受到伤害的人肯定是他自己了！

    但是薛将军却是忽然睁开了眼睛，吐了一口鲜血之后，眼神也是变得有些凌厉了起来，看到了这副样子，朱清确实有一些慌张，这个家伙是不是还隐藏着实力呢？因为他的气息和在之前简直没有出现任何的变动，也就是说，他依然是有足够的力量在慢慢的酝酿。

    薛将军嘶哑的声音也是传了出来：“既然已经成了这样的一个结局，我也是不愿意多说什么了……哪怕是付出我生命的代价，也是要将你拖入死海！呵呵……其实我早就应该把你给锁定住的，能够一个人单打独斗，来到一个兵营的，肯定不是善茬！”

    看着对方实力越来越高，气息也是飞快的暴涨，朱清也是似乎明白了，他到底要做些什么事情了，这个家伙他要自爆！将自己体内大量的气息凝结在自己的丹田当中，任何一个修炼者都是能够做得出来的，但是一个人的丹田可容纳不了他自己本身的极限，反而是薛将军这样的人本身已经透支了自己的真气，而这一刻也是全部还回在了丹田内，产生出来的能量，那可是不可估量的……

    在这一瞬间之内，朱清也是迅速的回头，想要迅速离开这个地方，但是现在已经太迟了，在这一瞬间之内，薛将军便是将体内所有的能量进行了二次压缩，这个家伙现在真的是已经到了一个疯狂的境界，已经没有任何人能够阻挡他了。

    轰隆！

    剧烈的爆炸声音响起，在这方圆上百米的领域当中，不可能有生还者，朱清应该也是知道这一点，但是他并没有提，因为他想到了一个绝妙的主意！那便是用精神的力量进行反抗，虽然在之前，他从来没有用过这一招，但是如果现在不用的话，那还有什么机会呢？

    在原先爆炸的一霎那之内，朱清便是动用了自己的精神力量，而在他的眼前也是形成了一道微弱的屏障，所幸的是朱清的时间点拿捏得极为的巧妙，就在爆炸的一瞬间，他便是将自己的身体给掩盖住了，爆炸的冲击波直接掩盖住了他的身躯，只不过朱清只是被弹走而已，并没有触动他身体的某些重要部位。

    “这家伙的力量……真的不是一般人能够形容的来的，这一次，足足有着化神期巅峰的实力！如果直接被这种爆炸给触及到的话，那我肯定早就玩完了，看着像这种高手，还是要提防才行。”望着浓烟滚滚的地面上，朱清也是心有余悸，到底发生了什么样的事情，他可谓是极其的清楚，如果这种力量让他自己来真正实现的话，可能还需要走很长的一段路才可以。

    地面上有着一些焦熟的碎肉，不用想肯定就是薛将军的了……但是在远方有一个乾坤袋，吸引住了朱清的注意，按照寻常的道理，一个人的乾坤袋可为时装携着最为重要且私人的东西，如果朱清没有猜错的话，这个乾坤袋当中应该也是有一些稀罕的宝贝。

    “你这个家伙也算得上是死得其所了，非要在这种关键的时候给我一惊一乍的，必须给我一些补偿，我才能够原谅你。”心有余悸的朱清这个时候也是开心的笑了起来，在原先的那场巨大的爆炸声当中，朱清真的是差一点丧命，但是只要见到值钱的物事，一个狡猾的朱清便是会重归人间。

    朱清从中也是搜索出了不少的回气丹，这些都是非常普通的丹药，任何一个修炼者基本上都是会随身携带这种回气的物品。但是从这些丹药内，朱清忽然之间看到一枚红色的丹药！这就一枚丹药的表面上有一层花纹，有着不少炼丹经验的路，很能够清楚，这一枚丹药是三品的，算得上是非常的珍惜了，在黑市上的，最起码能够收购一万金币，但是其中的疗效可并不是寻常人能够知道的。

    但是朱清便是不同寻常人，他在手中把.玩着片刻便是猜出了这一枚丹药到底有什么样的疗效。这一枚丹药正是他在《万品疗丹》内的通魂丹，是可以在短时间之内提升自己灵魂力量的丹药，而且效果远远不止是这一点，甚至可以大幅度的增加自己的实力，在一炷香之内，称呼自己原先实力一大截，算得上是非常不错的东西了。

    朱清也是心满意足的点了点头：“呵呵……不错！看来我的运气还真的是很不错，不过想想也是很正常，一个堂堂大将军，如果连这些东西都是没有的话，也真的是太寒碜了，但是这底下到底是什么东西？似乎是一枚戒指。”

    在这乾坤袋的底部，朱清也是摸.到了最后以为物品，是一枚镶嵌着绿色钻石的戒指！这一枚戒指看起来也是非常的耀眼夺目，似乎是一枚普普通通的装饰品，但是如果是一枚装饰品的话，按照薛将军这么张扬的性格，肯定会带在自己的手上呢，他一直隐藏着这样的一个东西，肯定也是有个很大的理由。

    而朱清随即也是把戒指戴在自己的手上，看了看的确非常的耀眼瞩目，不过貌似也没有什么不寻常，而他也是把.玩着一枚戒指，争当的手指，触摸.到了这一枚绿宝石的时候，朱清整个手臂都是映成了绿色！他大惊失色，完全是无法理解，这到底是发生了什么样的情况。

    “这……这到底是要发生什么？莫非我是触碰到了什么重要的机关吗？还真的是头一次碰到这种奇奇怪怪的东西，看起来应该是十分的重要。”朱清也是吓了一跳，不过他并没有表现出有过多的慌乱，因为这一道绿色的光芒从他的手臂蔓延到他的整个身体，但是却没有任何的影响，而朱清也是忽然眼前一沉，似乎看到了一座奇怪的雕像。

    这座雕像完全就是用碧玉建造而成，上面也是有黄金翡翠等各种珍稀的宝石作为装饰品，朱清看着也是满眼震惊，难不成这其中还隐藏着这样的一个宝石窟吗？

    “虽然不清楚到底是什么情况，但是这似乎对我来说并不是一件很坏的事情，只要我能够离开这个地方，岂不是要发大财了吧？”朱清此时也是心中大动，慌忙跑上前去，想要把一个黄金翡翠给敲下来，但是忽然之间路还感觉到周围有一些动静，而且也是传来的熟悉的气味，这正是一头魔兽！

    “这个地方果然有守护者，可不是随随便便能来的！”

    朱清的眼珠也是微微一闪，求一只猪，他也是迅速跑向后面的一个山洞，这一杯戒指似乎把他引入到了一个奇怪的空间当中，原来这一枚戒指可不是一个装饰用品，而是一个储存大量空间的好东西，估计也是薛将军的私人小宝库，所以其中也是有凶兽作为看守十分的正常。

    吼！

    巨大的嚎叫声在这样的一个窄小的空间当中不断蔓延，朱清忽然之间也是挺想着自己的脚步，不是他不想跑，是因为他看到了自己面前并没有任何的出路，只是一座金山，是他最喜欢的财富，挡住了他的去路，而他也是听到了后面急促的嚎叫……

