
这些村民们犹豫着，到底该不该听这些御医们的话，将那小女孩的奶奶火葬，村民里面，有些人同意他们的说法，觉得这瘟疫太恐怖了，还是不要让他有机会传播给别人，有些人则是认为，人死后，就该入土为安，否则灵魂将不会得到安宁，而且觉得若是被火葬的话，那么灵魂也许久不能再投胎了。

就在这些人争辩着的时候，那个小女孩从屋子里面也走了出来，看到这些村民们抬着自己奶奶的遗体，不知在那里议论着什么的时候，便沙哑着声音说道："你们在说什么？"

这些村民们见小女孩出来了，便将刚才那些御医们说的话告诉她，让她自己做决定，到底该怎么安葬她的奶奶，"丫头，这些大夫说，你奶奶是因为瘟疫而过世的，所以他们说你奶奶不能土葬，说什么会将瘟疫传播给别人，必须将你奶奶火葬，我们刚才就在议论着这件事呢，我们也不好替你做决定，毕竟这是你奶奶，还是你自己决定该怎么安葬你奶奶吧。"

那小女孩听完后，便立即坚定的对着那些御医们说："我不会同意火葬的，我奶奶这辈子已经够可怜了，我不能让她死后还不能留下全尸！"那小女孩说完后，便立即走到她奶奶的尸体前面，小小的身体，挡住她奶奶的尸首。

那些御医见状也很是为难，但是他们还是不能让他们这么做，否则这场瘟疫就算能治好，也还是会存在再次爆发的隐患，到时候一定还是会死很多人。

于是其中一个年老些的御医便走到那小女孩的面前，蹲下身子，与她平视，认真的看着她，给她分析这其中的厉害关系，"小姑娘，你痛不痛恨这个瘟疫？"

小女孩闻言立即双手握拳，红着眼睛说道："我当然痛恨这个瘟疫了，要不是这个瘟疫，我奶奶也不会这么痛苦的死去！"

"那么，你希望这个瘟疫再四处传播给别的人吗？也许别人的家里也有像你这么大的孩子，也有像你奶奶这么年迈的老人。"那御医一句句的引导着。

那小女孩想了想之后，便说道："不希望，我希望这个世上再也没有瘟疫这个东西。"

那御医闻言随即点点头说道："那如果我告诉你，要是将你奶奶土葬的话，那么这个瘟疫的病毒，很有可能会通过泥土，还有地下水源，传播到别的地方，然后可能会导致别人也染上这个瘟疫，那么你还会想要将你奶奶土葬吗？"

那小女孩听到这里，便明白了这个御医的用意，于是便十分不舍的转头看了她奶奶最后一眼，随即含着眼泪，对着那个御医说道："大夫，我明白你的意思了，我同意将我奶奶火葬，我相信若是我奶奶还活着，也会同意我这么做的，因为她也是一个很善良的人，她不会希望因为她的原因，而导致更多的人染上这个疾病的。"

那御医见这小女孩这么懂事，随即满意的点点头说道："好，那我就替其他的百姓们，谢谢你的这个决定了，那我们现在就去帮忙搭建火葬需要的台子。"那御医说完后，便指挥着其他的御医们一同帮忙。

在所有人的帮助下，很快，火葬的简易架子就搭建好了，村民们就将那小女孩的奶奶抬了上去，之后，那小女孩便拿着一束不知她刚才从哪里采来的鲜花放了上去，小女孩放下鲜花后，却迟迟不肯离开她奶奶身边，那些村民们也都知道她和她奶奶的感情非常深厚，见状也不忍心打破。

一炷香之后，那些村民们便忍不住开口提醒那小女孩："丫头，时候不早了，我们还是早些送你奶奶上路吧。"

那小女孩闻言，这才红着眼睛，十分不舍的离开了她奶奶的遗体旁边，众人等那小女孩离开她奶奶之后，便将一个火把递给那小女孩，小女孩手中紧紧的握着火把，深深的看了一眼她奶奶的遗体，最后终是扔出了手中的火把，那些干柴一接触到火焰，便立即燃起熊熊大火，火焰足足燃烧了半个时辰才彻底熄灭，最后只留下一堆灰烬。

小女孩直直的站在那里，看着地上的一堆灰烬，到现在还是觉得有些接受不了这个事实，这时，一位御医拿着一个陶罐走到了那堆灰烬旁边，抓起一些白色的骨灰放入坛子里，然后将陶罐拿到那个小女孩的面前，对她说道："拿着吧，这是你奶奶的骨灰，留着做个念想。"小女孩原本已经伤心的哭不出来了，听到这番话后，便立即又控制不住的接过那个坛子，大声的哭喊起来。

这件事过去之后，所有的村民和御医们，心情都有些不太好，那些村民们见他们的病一直不见好，慢慢的也开始有些绝望起来，而那些御医们自从上次那小女孩的奶奶去世后，就变得更加刻苦的研究药方，有时候去给那些村民们诊脉都懒得戴纱巾了。

之后那些御医里面，渐渐地开始有几个人的身体变得不对劲起来，起先只是发热，到后来，他们的手臂上也开始长出了一块块黑色的皮肉，那些御医看到这个情况后，便立即将那些疑似感染了瘟疫的御医们搬到别的茅草屋里，进行隔离。

御医们觉得这件事他们必须要回去上报给朝廷，若是这样继续拖下去，他们这些剩下的御医们，肯定也难逃被感染瘟疫的后果，于是他们便派了一名在皇上面前比较得宠的御医回宫禀告这里的情况，而他们则是继续守在这里。

此时，御书房里，一名御医正跪在地上对着宇文向吉禀告着那个村落里面的情况，和那个瘟疫的厉害程度，"皇上，请恕臣等无能啊，臣等真的已经尽力了，使了好多的药，但是都对那个瘟疫没有办法，而且我们一同过去的御医当中，现在也有几个染上了那个瘟疫，我们不得已，才回来求助的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668178"  chaptername="第一千零三十八章  同意火葬">加入书签</a>
</div>
