    

    待到所有人都从楼上下来，我们简单的吃了一口早餐，便跟着猛方走向了中阁。

    没错，今天拍卖会的举办场地也是中阁，只不过是中阁的另外一个入口，如果没有人在前面带路的话，我们还真有可能从昨天展厅的那个入口进去。

    不过猛家寨的人毕竟也想到了这一点，所以在举办拍卖会的这一天的早上，就已经派人去了各个客人的房子，来提供贴心的叫醒服务了。

    庄小花他们三个女生走在前面，我跟张清风则是走在后面。

    “看你的脸色，早上跟庄小花两个人谈的不错啊？”张清风看着我笑着说道。

    “清风，没想到你现在都已经回调侃比人了，我还是喜欢你以前那副高冷的样子。”我说道。

    张清风根本就没有理会我的话，而是问道，“早上你们都谈了什么？”

    “清风，你知道猛哥没有死这件事情吗？”我看向张清风认真的问道。

    “那得看你从哪个概念说起了。”张清风斟酌了一下说道，“不过你既然已经这么问了，我想你应该是听到过了那个流言。”

    “你说猛哥还活着是流言？”我问道。

    “谁都没有方法证明现在猛家寨的这个猛哥是最早的那个猛哥，在我看来，这就是流言。”张清风说道。

    “看来你们龙虎山似乎早就已经知道了这个流言？”我看向张清风问道。

    “庄小花跟你说得？”张清风并没有立刻回答我，而是反问道。

    “小花早上的时候跟我说得。”我点了点头说道。

    “猛哥还活着这件事情，其实早在三十几年前的时候就已经传出来了。”张清风说道，“当时的流言是说，猛哥非但没有死，每年猛家寨猛哥继承的时候，都是猛哥杀死猛哥继承人，把自己灵魂导入猛哥继承人身体的时候。”

    “这怎么可能？灵魂怎么可能会导入到别人的体内，这一听就是扯淡。”我说道。

    “你看，现在的人当然知道这个说辞完全就是扯淡。”张清风笑着说道，“可那是在三十多年前，那时候的网络跟科技还没有这么发达。”

    “那时的玄界沟通也显得闭塞，而且你知道，玄界的人总是崇拜自己理解不了的东西。”

    “所以在那时，这个说辞被大多数人接受，包括猛家寨里面的一些人。”

    “于是，猛家寨爆发了第一次内乱，最后的结果是，猛哥带着人从秦岭深山中出来，将那些猛家寨的叛乱者杀死。”

    “那个猛哥不是最早的猛哥？”我问道。

    “谁知道呢？”张清风叹气道。

    “只要是那个猛哥继承人的身体出现在猛家寨，这不就证明猛哥并没有对这副身体进行灵魂导入吗？”我问道。

    “倒是你就能够确保这个猛哥的继承人就是猛哥吗？”张清风笑着说道。

    “我明白你的意思了。”我点了点头说道，“所以这才会有这一次的流言。”

    “嗯。”张清风点了点头说道，“这一次的流言是猛哥没死，他从远古时代一直活到了现在，那么久能够很好的证明，就算是猛哥继承人的身体出现在猛家寨平乱，也只不过是猛哥允许的而已。”

    “那依你看，这一次猛家寨传出来的流言是真还是假？”我问道。

    “是真是假真的那么重要吗？反正不是已经很多人相信了吗？这就已经达到了一些人的目的，他们想要看到的不就是这个结果吗？”张清风说道。

    “结果并不重要，过程才是最重要的事情。”

    “只要这个流言让人们相信，那么久会凭生出无数多的事情。”

    “清风，你们龙虎山知道畸形铁的事情吗？”我问道。

    “传说那是“药”的门，而“药”正放在猛哥的墓里面，畸形铁一共有二十三块，只要凑齐其中的七块，就能够进入到存放“药”的房间中。”张清风说道，“这就是我们搜索古书典籍的目的，因为我们龙虎山可以在上面看到许多从古时候流传下来的秘密。”

    “真的有那个“药”吗？它真的就是长生不老药？”我问道。

    “我不清楚。”张清风罕见的摇着头说道，“那个东西太过神秘与复杂，而且猛哥的墓在哪，现在没有人知道，除非拥有前往猛哥墓的地图。”

    “不然世界上不会有人能够找到猛哥的墓，要知道，这里可是号称拥有十万大山的秦岭，而且这里遍地都是大墓，想要在这种环境下找到猛哥的墓，没有地图根本就不可能。”

    “看来你们龙虎山知道的东西非常多啊。”我感慨道。

    “这就是传承的重要性。”张清风说道，“龙虎山传承至今，并且依旧是道门组庭之一，这里面当然是有他的道理的。”

    “你问我这么多，赵子瑜，你不会是想要去猛哥的墓吧？”张清风看向我问道。

    “我倒是没有这个想法，不过据小花说，季半才现在已经快死了，小花想要拿猛哥墓里面的“药”来救季半才。”我说道。

    “真么想到，观音竟然还跟季先生之间有所联系。”张清风说道。

    “你对这个季半才了解多少？”我问道。

    “了解的不是很多，只知道这个季先生是亦正亦邪的人，你想要了解季先生，可以询问林先生啊，他们毕竟是一个时代的人。”张清风说道。

    “我师傅这个人，身上有着许多秘密，但就算是一个小秘密，你也别想从他身上打听到。”我说道。

    “哈哈，这很符合林先生的性格。”张清风说道。

    “不过我倒是可以跟你说一件事，季先生这个人年轻的时候，是个多情的种子。”张清风说道，“据我所知，季先生当年的红颜知己遍布了九州的大江南北。”

    “其中有个叫庄慈航的女人，现在是金陵观音庙的主持。”

    “庄慈航？我听庄小花说起过，这个女人好像是庄小花的姑姑。”我说道，“怪不得季半才对庄小花这么好，原来这里面还有这么一层原因？”

    “庄慈航这个人很厉害。”张清风说道，“在玄界之中的地位也不低，但既然是庄小花的姑姑，想来你去找她，应该打听不到季半才的故事了。”

    “去找她打听，还不如当年问小花。”我说道。        

