    2013年上半年的时候周煜文的事业发展并不能说是一帆风顺，因为蒋婷和胡英俊的离去，公司的所有资源要重新整合，尤其是法务方面，外卖平台太需要专业的法律顾问，到了三四月份又因为刘威的捣乱，周煜文带着苏浅浅天天出差，终于在五月份的似乎很把所有的事情摆平。

    而这个时候胡英俊联系了周煜文，说苏南地区存在的所有问题自己已经全部解决。

    周煜文和宋白州的关系的确不好，但是毕竟和胡英俊一起相处了两年，而且胡英俊的办事能力大家有目共睹，如今胡英俊一声不响的把事情全部解决，让周煜文心里多少有些好感。

    所以两人见面了，胡英俊说公司出了这么大的事情完全是刘威在后面捣鬼。

    周煜文说：“我知道。”

    胡英俊继续说：“刘威的事情，宋总已经帮您摆平了，以后刘威不会再骚扰你了，周总。”

    周煜文对此什么话也没说，点了点头。

    “周总，如果可以的话，我还是希望我能继续在公司工作。”胡英俊说。

    “我并不是为宋总说话，但是宋总现在所做的一切都是为了你好，而且宋总只有你一个儿子，以后宋总的一切都是你的，你们的关系没必要闹的那么僵。”胡英俊说。

    唉，其实那天母亲和周煜文说了那么多的事情，周煜文对宋白州的看法是有所改变的，但是改变归改变，周煜文加上前世活了三十多年，这凭空冒出了一个爹，任谁也不能直接放下脸面去叫爹的。

    就算心里对宋白州没有那么大的恨了，周煜文只能说是你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱俩井水不犯河水挺好的。

    通过刘威这件事周煜文也意识到了，自己的事业发展到现在没有靠山是不行的了，以后想要继续发展，肯定要靠宋白州。

    那也不代表自己就会过去跪舔。

    所以对于胡英俊的劝解，周煜文只能冷淡的回复一句再说吧。

    “我和他不是一路人，但是他对我做的事情，我看在眼里，就这样吧。”周煜文就这么模糊的给了一个答案，也算是让步了。

    后面周煜文让胡英俊帮自己传个话，就说谢谢他在刘威那边出力了。

    就这么一句话，宋白州开心的不能自已。

    他觉得周煜文已经算是让步了，如果自己努力一下，没准周煜文就会回到自己身边。

    甚至他忍不住当场就想给周煜文打个电话，结果被胡英俊劝住，胡英俊看人也是很准的，胡英俊劝说宋白州要给周煜文时间去适应。

    毕竟这件事对周煜文来说太突然了，任谁突然出现一个爹都会不适应。

    “老板，你不是一个好父亲，但是如果你真的想和小少爷处理好关系，真的没必要在表面下功夫，您要做的是润物细无声，我和小少爷也算是相处了两年，小少爷什么人我是知道的，只要您做好您该做的事情，小少爷不会对您没感情的。”胡英俊说。

    宋白州此时有点不像是叱咤商场的顶级大佬，倒是像一个什么都不懂的小白，在那边急切的问胡英俊：“那我现在该怎么办？”

    胡英俊听了这话却是淡淡一笑，神秘莫测的说了一句：“以静制动。”

    时间不知不觉来到了六月，又是一年的毕业季。外卖平台把麻烦解决以后开始积极的准备b轮融资。

    这两个月周煜文清闲了下来，苏浅浅没有太多的时间去陪周煜文，自从和周煜文在一起以后她就感觉时间过的很快，这眨眼之间，大三竟然就这样结束了。

    当了一年的学生会会长，苏浅浅都不知道自己做什么，这个时候竟然开始做交接了，下一任的学生会会长已经确定。

    其实苏浅浅更倾向于沈雯雯当会长，但是这个女孩太过内向，而徐文博私生活又不检点，所以最后的学生会会长竟然给了有小乔琳琳之称的江依琳。

    江依琳肤白貌美大长腿，此时大二的她已经烫了一头的小波浪长发，本人也更有御姐的气质，涂着口红，穿着小西装上台发表着获奖感言。

    周煜文有将近一个学期没有回学校了，这学期听说已经开始实习，但是有时候学校还会把学生紧急召回来参加一些活动的课题。

    这临近学期末，学校又突然让学生们回来说要上两门公开课，甚至还需要参加两门的考试，等到考完以后，下学期就开始正式实习了。

    六月的盛夏，学校道路两旁的梧桐树高大且茂密，树叶把阳光挡得严严实实的，给泊油路洒下来一路的绿荫，每当微风吹起的时候就可以听到梧桐树叶唦唦的声音。

    这是一个午后，刚走进教学楼，就听得教室里吵吵嚷嚷的。

    周煜文翻看群里的聊天记录找到了自己的班级，走进去。

    在周煜文进去的时候，班级里的吵闹声不由一窒。

    眨眼睛，已经一个学期没变了，周煜文看着班里的这群同学，变化倒是蛮大的，该染发的染发，该化妆的化妆。

    与他们相比，周煜文倒是一个变化最不明显的人。

    “怎么？都不认识我了？”周煜文见大家都不说话，笑着回了一句。

    众人哈哈的笑了一声。

    周煜文左右逡巡了一下，发现自己认识的人竟然没几个过来，找了半天最终坐在了赵阳的身边好奇道：“怎么？我们宿舍一个没来。”

    “柱子帮钱优优搬宿舍呢。”赵阳说。

    “可以啊，两人关系还那么好？”周煜文听了这话笑了。

    赵阳听了周煜文的话有些无奈，说：“啥叫两人关系还这么好啊，两人都谈两个月了。”

    “啊？”周煜文一愣。

    半天才明白过来，原来刘柱早就和钱优优在一起了，之前发展到哪一步大家不清楚，反正两个月前突然正式在一起了，刘柱之前那女朋友也没必要闹。

    听说是那个大二学妹主动提出分手的，刘柱还有点不同意呢。

    周煜文感觉这像是刘柱做的事情，他虽然没有当渣男的资本，但是却有一颗当渣男的心，估摸着还想继续纠缠着前女友。

    现在即将离校，刘柱在学校外面租了房子，钱优优则直接搬了进去。

    “可以，看来柱子已经得手了。”

    “害，两人都不是好东西。”赵阳这次倒是也不遮遮掩掩，直接点明了。

    周煜文听了这话淡笑一声，继续问道：“子杰呢，来的时候没有看到他。”

    “王子杰，”赵阳说到王子杰的时候，脸上有些伤感，三年走来，赵阳和王子杰经常对喷，互相瞧不上对方，但是说真的，两人其实是最能玩到一起去的，赵阳提到王子杰的时候有些伤感：“他被退学了。”

