
　　婚礼最终在亚瑟与桂妮薇儿的拥抱中伴随着掌声落下帷幕。

　　骑士们还需要互送王与王后回到王庭，其他的贵族与平民则是各回各家，准备参加晚上盛大的晚宴。

　　亚瑟王与桂妮薇儿坐在扈从骑士架来的马车，前往卡美洛王庭。

　　马车内，气氛微微有些尴尬。

　　夫妇两人的手握在一起，缺都不愿意开口说第一句话。

　　她们的表情出奇的相似，通红的面颊和闪躲的眼神。

　　亚瑟平时严肃且认真，桂妮薇儿端庄而优雅，这时候却不约而同的露出这样的表情。

　　最终，身为“男方”的亚瑟还是先开口了。

　　“桂妮薇儿，我的王后。”亚瑟的声音并没有伪装，显得清脆好听。

　　“我的王。”桂妮薇儿声音带着一丝颤抖，开口回应。23sK.com

　　说完这两句话，马车内又陷入了沉寂。

　　……总而言之就是非常尴尬。

　　这也怪不得她们，她们在进行婚礼之前甚至一面都没有见过。

　　好在尴尬的时期虽然煎熬，但是并没有维持太长的时间，教堂距离王庭的距离并不远，此时马车已经到达了目的地。

　　亚瑟打开车门，率先走下马车，对着桂妮薇儿伸出一只手。

　　桂妮薇儿注视着亚瑟宛如绿宝石一般的美丽眼眸，甜甜一笑，拉着自己丈夫的手，走下马车，两人挽着手臂走进了王庭内。

　　穿着节日礼服的安诺遥遥望着这对或许不该诞生的夫妻，眼里还是不自然的流露出担心，而在他身后的兰斯洛特，则是带着苦涩的笑容。

　　或许这份感情，从一开始就不该诞生吧。

　　在王庭周围围观的民众之中，有一个年轻的骑士，眯着眼睛，面无表情。

　　“唯独在这个日子，我无需悲伤……”他带着一丝笑容，转身离去。

　　他的名字是崔斯坦，来自一个名为马尔克的小国，但是自己的舅父因为反抗不列颠而导致了整个国家的覆灭。

　　不过他与他舅父的关系非常恶劣，在失去国家之后，崔斯坦流浪到了爱尔兰的土地上，饥寒交迫的他被一个国家的公主所救。

　　那名公主名为伊索尔德，她不可自制的爱上了英俊的崔斯坦，但是那时的崔斯坦并没有明白伊索尔德的情意，道了谢之后就继续流浪了。

　　伊索尔德公主并没有死心，她私逃出了城堡，偷偷的跟在崔斯坦的后面。

　　她从身为魔术师的母亲手里偷来了一瓶可以让人坠入爱河的酒，她想让崔斯坦饮下这瓶酒，却被崔斯坦当做毒药给倒掉了。

　　失去酒的伊索尔德公主失魂落魄，想要用匕首自杀，但是被崔斯坦拦了下来。

　　伊索尔德公主最终还是没能让崔斯坦明白自己的心意，但是也算是如愿以偿的跟在崔斯坦的身边，两人相依为命的流浪。

　　在不久之后，两人渡过大海，回到了不列颠，伊索尔德也没再打算回去。

　　正巧这时候，不列颠土地的各处都传闻着亚瑟王即将迎娶王后的消息。

　　崔斯坦对不列颠没什么想法，但是还是比较想来凑凑热闹。

　　（老崔的故事是魔改版，原版请百度）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五十四章 无需悲伤的崔斯坦免费阅读。https://xs.23sk.com 