
　　新马城制药厂西南角，新建的城楼之上。

　　泰昌正转动着望远镜不断的扫视着工地上的情况。

　　这会儿制药厂的研究院和厂房基本都完工了，剩下就是晒药的工棚和制药厂雇工居住的房舍了。

　　可惜这会儿人手不够，制药厂这边也就剩下四万北美印第安部族的青壮在那里施工，建设进度比原来慢了一倍都不止。

　　而原来这里的印第安部落平民则全部拉到河道对面去处理砍伐好的木材去了。

　　可惜，他们人手也严重不足，只能配合着十台改造后的拖车将一堆堆红木搬运到制药厂这边的高脚楼下面风干,其他木材，还是堆积得如同山脉一般，用望远镜都看不到尽头。

　　唉，这要是到了雨季，这些木材很多估计都要泡坏了。

　　还有地上那些砍下来的树枝，很多都有胳膊粗甚至是大腿粗,要是人手足够的话,把这些树枝稍微处理一下，再烧成木炭,那最少也是上千万吨的木炭啊！

　　这会儿就算是最差的木炭也是一两银子一千斤啊，上好的木炭，那得四五两银子一千斤，这么算下来，这些木炭最少也值两三千万两啊！

　　问题，他压根就没有足够的人手来烧制木炭，一旦到了雨季，这些树枝肯定全泡坏了。

　　这个时候，他真想把王冲给招回来，又或者让神武营那边停下来，先别砍了，先把这些木材和树枝给处理了再说。

　　问题，王冲不赶紧把亚马逊河流域探索完，大明医药这里的草药就供应不上，神武营不赶紧把这里的树砍完，等大明本土的人员和物资过来了都没法按规划修建各种工厂。

　　甚至，他还想到从北美二十个属国再调十万人马过来。

　　问题，人家这会儿总共也才五六十万青壮,而且，人家又要饲养牲畜，又要种地，还要组织人手挖矿，抽调十万青壮已经是极限了，如果再抽调，那边的损失估计也是好几千万两。

　　唉，纠结啊！

　　他正在那暗自叹息呢，曹化淳突然走动他身边，拱手轻声道：“皇上，王冲回来了。”

　　这小子跑回来干嘛？

　　泰昌不由诧异道：“快，传他过来。”

　　不一会儿，王冲便疾步走进来，拱手躬身道：“末将参见皇上。”

　　泰昌微微点头道：“你这是有什么事吗？”

　　要没什么事，这才探索几天人家跑回来干嘛呢？天籁小说网

　　果然，王冲立马拱手解释道：“皇上，是这样的，微臣在亚马逊河南岸探索的时候发现一个部落，结果那個部落还是一个超级大部落的分部落。

　　那个超级大部落叫巨马部落，据说有好几十万人。

　　末将是想把他们部落的大酋长请过来,问题，他们大酋长还住在离亚马逊河南岸足有四五百里远的丛林里。

　　这么远的距离，要是穿越丛林走过去恐怕得十多天，一个来回就是一个多月。

　　不过，末将派去探查支流情况的一个百户发现，这亚马逊河正好有一条支流是端直朝南的，而且，那分部落的酋长也说了，他们大酋长住的地方附近有一条很大很大的河。

　　如果我们顺着那条支流一直往南探索，很有可能能通过水路抵达他们大酋长居住之地。

　　不过，末将前期的任务是探查干流并不是探查支流，如果往南探索的话不知道要耽误多少时间。

　　末将觉得此事关系重大，所以，特来请皇上定夺。“

　　几十万人的超级大部落？

　　太好了，这简直是雪中送炭啊！

　　至于什么支流干流，反正都要探索的，耽误几天也没什么，现在的关键问题是他极度的缺人啊！

　　如果能把这几十万人的大部落拉过来，他就不愁没人干活了。

　　想到这里，泰昌果断道：“探索干流的任务耽误几天也没关系，现在的关键是要赶紧找足够的人手过来处理地上的木材。

　　这样吧，朕多带点东西过去，争取把那什么巨马部落的人给招过来。“

　　啊！

　　皇上也要跟着去？

　　王冲闻言，不由一愣。

　　泰昌却是紧接着问道：“亚马逊河支流的水深如何，你探测过了没？”

　　这个当然探测过了。

　　王冲不假思索道：“亚马逊河支流的水深要看大小，一般超过十里宽的支流深度都在三丈以上，如果是一两里宽的支流深度一般都在两丈左右。”

　　两丈深的河道神盾舰和楼船炮舰肯定是进不去的，不过大型渔船和武装商船进去是没问题的。

　　泰昌想了想，随即朗声道：“子如，派人去叫元芳过来。”

　　曹化淳连忙拱手道了声遵旨，随即便疾步往外走去。

　　没过多久，张元芳便疾步走进来，拱手躬身道：“末将参见皇上。”

　　泰昌微微点头道：“元芳，朕准备去南边招揽一个大部落，你速速调集十艘大型渔船和十艘武装商船。

　　然后在每艘渔船上装十头牛，在每艘武装商船上装上两万斤粮食。

　　再带点锅碗瓢盆，香料调料，干果蔗糖，凉茶龟苓膏什么的。

　　速速装船，今天一定要准备好。”

　　呃，带点是多少？

　　张元芳闻言，不由小心的问道：“皇上，这锅碗瓢盆，香料调料，干果蔗糖，凉茶龟苓膏什么的带多少合适？”

　　好吧，没具体的数量人家可不敢胡乱往上装。

　　泰昌想了想，随即估摸道：“锅碗瓢盆带足千人份的吧，香料调料的话每样带十包就够了，干果和蔗糖每样带一百包吧，煮凉茶的药每样也带一百包，煮龟苓膏的药每样带十包。”

　　张元芳连忙拱手道了声“末将明白。”，随即便躬身疾步往外走去。

　　这会儿虽然离天黑还有一个多时辰左右，但是今天肯定是不可能出发了。

　　泰昌想了想，随即问道：“地图画得怎么样了，有没有那巨马部落附近的详图。”

　　王冲连连点头道：“有的，皇上，那附近两百里左右的范围末将都细细查探过了，地图也画好了，不过，地图太大，末将没带在身上。”

　　泰昌微微点头道：“很好，走，朕去你旗舰上看看地图。”

　　王冲连忙带着泰昌和一众护卫高手往码头走去。

　　没过多久，一行人便来到了王冲的旗舰之上。

　　泰昌看着地图上密密麻麻如同蜘蛛网一般的河道，不由咋舌道：“这亚马逊河口附近的河道这么复杂的吗？”

　　王冲连连点头道：“是啊，皇上，这亚马逊河口附近的河道简直乱七八糟，末将带着上千艘狼牙战船足足探查了三天才探查清楚。”

　　泰昌紧接着又问道：“你发现巨马部落的地方在哪里？”

　　王冲连忙指着一条支流的支流道：“皇上，就在这里。”

　　这位置画了一个小小的圆圈，中间写了个五字，这就证明这个部落有五百人左右。

　　泰昌微微点了点头，随即又问道：“你说通往南边的支流呢？”

　　王冲连忙指着旁边的支流介绍道：“皇上，就是这条。”

　　泰昌一看这支流的宽度，再看了下地图的比例，不由吃惊道：“这支流有这么宽？”

　　王冲毫不犹豫的点头道：“是的，皇上，这支流入口段足有二十多里宽，再往前百里左右都有十来里宽。

　　不过，过了前面这百里就分成两条三四里宽的分叉了。

　　末将估摸着回来向您奏报需要两三天时间，所以就留下来九百艘狼牙战船在那边，让他们沿着那两个分叉继续往南探查。

　　估计光是探查这条支流河道的话，这两三天时间他们应该能向南探查五百里左右。“

　　很好，这小子办事是真靠谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，727 雪中送炭免费阅读。https://xs.23sk.com 