    “大人，他这是......”

    明明前一刻还在跟沈钰絮絮叨叨的说这话，下一刻这中年人就已经没有半点气息，嗝屁的让人猝不及防

    “死了！”直接越过这中年人，沈钰向前面走去“平生练剑只为聚一口气，时间日久，这口气越强，出剑的威力也就越大。”

    “只要一出剑这一口气也就泄了，所以必死无疑！”

    “没想到世间还有这等剑法！”跟在沈钰身后，几个黑衣卫的高层互相看了看。

    辛辛苦苦的练一辈子剑却只能出剑一次，一次之后必死无疑，但架不住威力强横。

    看看周围就知道，这一剑所造成的破坏究竟有多强。

    虽然挡不住沈大人这样的绝顶高手，也可能应付不了江湖上那些隐藏的老怪物，但对付一般的蜕凡境高手想来还是可以的。

    黑衣卫中最不缺的就是死士了，朝廷中最不缺的也是这等死士，若是搞到手，他们也能培养个十个八个这样的人才，关键时候能当大用。

    只是没想到兴海帮这么一个帮派，还能有这等底牌，真是不可思议！

    这时候的沈钰正继续往前走去，根本不见他有什么动作，但凡是他靠近的地方，所有兴海帮的人直接倒地而亡。

    那些让他们为之头疼，损失惨重的不死人，在沈大人面前就如同土鸡瓦狗般不堪一击。

    “大人，这些是什么么，刚刚他们根本打不死。”

    “的确是打不死，煞气入体，这些人都是没有任何感知，任何情感，只知道拼杀的活死人！”

    “跟刚刚那人一样凭着一口气吊着，这口气不泄他们就不会死，不过等这口气泄了就会不战自溃。”

    “也就是说我们只需要拖住他们，等这口气泄了，他们自然会自己死？”

    愤愤的看着眼前的兴海帮，为首的黑衣卫千户气的几乎咬碎了牙齿，用这些活死人来消耗他们的兄弟，兴海帮真是好的很。

    因为这些活死人，他的兄弟们损失惨重，这可都是黑衣卫中的精英，培养一个都需要花费不少的精力和时间。

    兴海帮的帮主长老最好别落到他们手里，不然，一定让你们知道什么是来自黑衣卫的关怀。

    他们黑衣卫上下一百多种刑具好长时间都没有人轮番试上一遍，兄弟们手法都快生疏了，也是时候该练练手了。

    “你们在外面等着！”大步向兴海帮走去，超强感知早就讲周围的一切都笼罩在内，沈钰稍稍皱了皱眉头。

    原以为是一个盘踞在安州城普通帮派，哪想到会隐藏着这么多秘密。

    外面这些应该已经是兴海帮大部分的底牌了，可面对黑衣卫的围攻，他们却毫不犹豫的直接派了出来。

    一般情况下，不应该是让手下的那些普通小喽啰来送死，这些底牌不到万不得已，谁会轻易动用。

    毕竟都是消耗品，用一次也就完了。而且也不是想培养就能培养的，培养这些人所需要的精力绝对不少。

    要么就是兴海帮的帮主是个憨憨，要么是为了拖延时间，为了隐藏什么。

    而且在他的感知里面，兴海帮里竟然还有地方能够挡住自己的感知。

    若不是他就在这里，感知到了什么有人进入那里后气息就消失了，还真有可能忽略掉那些感知不到的地方。

    “好重的阴煞之气，好重的血腥味，还有怨气......兴海帮究竟想要做什么？”

    一步踏出，沈钰直接来到了兴海帮的最里面，这里是他不能感知到的地方，也定然是兴海帮隐藏的秘密所在。

    一到这里，他的眉头就紧紧地皱了起来，这里的阴煞和血腥气实在是太重了，绝不是杀一点半点的人就能形成的，死在这里的最少也得是成千上万人。

    而且如此浓重的怨气，这些死的人必然是饱经折磨摧残，在极度怨恨中死去的。

    “帮主，快走吧，黑衣卫现在就在外面，想必沈钰很快就会亲自来的。他若是来了，我们挡不住的！”

    “是啊，帮主，留得青山在不怕没柴烧啊！”

    在兴海帮所在的地下最深的地方，几个人正聚在一起，这些人眉头紧皱，手中都紧紧握着各自的兵器，似乎在担忧着什么。

    之前谁针他们兴海帮，他们都不在乎，可这一次要灭兴海帮的是沈钰，单是这个名字足以镇压一切的。

    他们兴海帮这些年来的确积攒了一些家底，可是面对沈钰这样的高手，显然差的不是一点半点，完全没有赢的可能。

    “不行，我们就差最后一步了，我辛苦了十几年就差这最后一步了！”

    “莫离！”似乎想到了什么，厉泽海狠狠地盯着不远处的那个糟老头子，恨不得直接生吃了他。

    “要不是贾三惹到了他，怎么会惹来黑衣卫。贾三这样的废物，仗着你这个副帮主的姐夫，这些年来给我们兴海帮惹来了多少麻烦！”

    “这一次更是给我们兴海帮带来了灭帮之危，你这个副帮主难辞其咎。”

    “帮主，事情不能都算在老夫头上吧？”

    厉泽海跟几个老者站在一起，他身边的都是兴海帮的长老，自己的心腹手下。

    而另外一边一个衣衫华丽的老者明显跟他们格格不入，是兴海帮的副帮主莫离。

    此刻沈钰还没有进来，但两边已经是有些剑拔弩张了。

    厉泽海虽然是帮主，他身边的也全都是心腹，个个实力都不弱。但他们似乎对莫离都有些畏惧，始终只是放嘴炮而不敢动手。

    “帮主，你我都清楚，咱们这位沈大人是什么样的人，就算今天惹不到他，要不了几天他也会抽时间灭掉我们兴海帮。”

    “我们做的那些事情你也知道，不是说现在做个缩头乌龟忍气吞声了，人家就不追究的！”

    “我知道，我自然知道！”深吸一口气，强压住心头的火气，厉泽海脸上的肌肉都因怒火而不断抽动。

    “可你知不知道我们马上就要成功了。我为什么冒着风险在这里，不就是为了最后一步么。”

    “就差两天时间，就差两天时间我们就可以大功告成了，偏偏这个时候兴海帮被针对！”

    “如今这一切都让你毁了，老东西，你该自杀谢罪！”

    “帮主，这话重了！”这时候的莫离也是脸色冰冷，身上杀机毕现“帮主，你累了，你们快带帮主走吧！”

    “莫离，若不是你贪财好色，我兴海帮早就成功了。你在兴海帮的所作所为，我会如实上报，我要你付出代价！”

    “让我付出代价，厉泽海，你是不是不知道自己是什么身份。要不是老夫，你还在接边要饭呢！”

    若刚刚他们还没有撕破脸，但现在厉泽海这句话一出，莫离身上的杀气就已经完全外露，显然是不准备掩饰了。

    兴海帮临近成功之时突然功亏一篑，如此巨大的疏漏必然需要一个背锅的，既然如此，为什么这个人不能是他厉泽海呢。

    “我叫你一声帮主，你还真以为自己是帮主了。既然你想找死，那我就成全你！”

    “兴海帮的错完全是你厉泽海这个帮主不称职，你才该一死谢罪才是！”

