    第108章 修儿小宝贝再黏人亿点儿

    林修就敢学。

    今夜发生的，就简直是奇怪，但是从某种角度来看，似乎又不奇怪。

    古月娜把他当亲人，他把古月娜当亲人，年龄还差了不知道多少万岁，这就正常了。

    就是龙，触碰人类感情，难免会显得不大聪明的样子。对未知领域的探索不就如此吗，正常。

    不过敢学归敢学，之前已经和娜儿姐姐要过一次了，第二次……总不能这种情况下欺负姐姐。

    真不是顶不住。

    主要这水，太沁人心脾的香了，太美了，又白又长的天工巧夺之物，毫无瑕疵。

    古月娜见状，脑袋歪了歪，总感觉本主似乎弄错重点呢。

    不过和林修弟弟已经如此了，林修弟弟和她要，也没什么不妥。

    外物终究是外物，姐姐的就是弟弟的，那些东西哪有弟弟香。

    然后也没有纠结。

    “修儿，姐姐帮你继续修炼。”

    回归正题，一股股银色元素，荡漾涟漪。

    “好。”林修回应道。

    然后也开始元素炼体。

    等等，美丽大腿现在看的清清楚楚，娜儿姐姐给的机会，就是什么时候能抱……

    不知道。

    反正刚刚触碰过了。

    压下心思。

    接下来，古月娜真真正正的担任起了姐姐的角色。

    就是贴身养成。

    指导林修元素炼体的细节。

    姐弟关系，那当然是更进一步。

    林修也抓住机会，提升自身。

    强大的各种修炼手段，对他来说就是吃饭喝水一样，显得毫无存在感。

    毕竟姐姐老师都是美丽大腿，多香。他的层次也会随之拔高。

    论圈子的重要性。

    酒店元素炼体修炼，就这么平平无奇的进行着。

    不知某一刻，炼体结束。

    古月娜起身。

    略过过程。

    然后给面前捉出来的弟弟，裹好身子。

    “修儿，累了吧，该休息了。和姐姐去床上。”

    林修点点头，然后就被一只玉手拉着走向房间。

    娜儿姐姐本身就是一道靓丽风景，更别说这种情况。

    林修想想之前，娜儿姐姐雪足入水，可谓是轻盈到没有一丝涟漪的。

    低头一看，就是这次，怎么没穿毛茸茸的拖鞋呢？光脚走路可不行，弟弟回头得给姐姐买鞋。

    躺平之后。

    熄灯。

    古月娜微微侧脸，轻声说道：“修儿，跑那么远干嘛，黏着姐姐一点儿。”

    她也意识到，似乎今天自己突然的称呼，林修弟弟喜欢归喜欢，但也是一时间让他难以适应。

    果然，人类幼崽，也得从小孩子的角度来思考，林修弟弟需要几天的适应。

    不然的话，之前林修弟弟那么黏人，今天怎么反常的跑到了被子另一边。

    不行，坚决杜绝！

    这也是她又改了改称呼的原因。

    林修……

    我为什么跑这么远，娜儿姐姐心里没数啊！强行果睡，比老师意外抓他果睡还要过分！

    虽然一起沐浴了，现在也正常，但是这怎么能行，我不会欺负娜儿姐姐的。

    然后身体就在被子下很老实的凑过去。

    “再离姐姐近一点。”

    古月娜不满意。

    卑微弟弟……姐姐觉得他不黏人就对了，没有理由。

    又靠近了一些。

    随后就感觉雪白柔荑缠住了他。

    震惊。以前娜儿姐姐可是穿着睡裙的，今天，穿着的……

    完了，我不干净了。

    古月娜侧着身子，盯着林修，“修儿小宝贝，姐姐知道你不适应，不过总有一个过程的。”

    林修也没敢乱动弹，“娜儿姐姐，不用过程，我很喜欢。”

    欣然接受。

    姐姐别操心了，没有的事，你都这么把我抓过来了，我接受的很快。

    只是一丁点儿怪异，不用考虑我的感受。

    “那你再叫姐姐一个宝贝听听。”古月娜说道。

    熟能生巧，教育养成的重要因素。

    多练习练习，以后林修弟弟就不会不黏着她了吧。

    “娜儿姐姐小宝贝。”自家姐姐，哭着也得被她养。

    这种痛苦，务必让我来承受。

    古月娜轻嗯一声，这下应该适应的更快了吧。

    林修突然注意到什么。

    “娜儿姐姐，我压到你头发了。”

    “没事。”古月娜不在意。

    林修弟弟不是想要她的肚兜吗，现在姐姐也不欺负他，贴这么近，林修弟弟肯定喜欢。

    她寻思着可能和人类当初的哺乳行为有关吧，幼崽如此，也正常。

    林修知道她的想法一定会就地裂开，当初他只是一个注意力转移法，就让娜儿姐姐惦记了这么久！

    给自己挖坑挖的形象都保不住了。

    “修儿也抱好姐姐的腰……”黏人一点儿就对了。

    林修……

    这时候不来一个古月娜怀中签到？

    变质银龙姐姐？哦，姐姐还没变质，只是对弟弟太操心呵护了。

    就是这被子好光滑，怎么还有细细的带子，打着蝴蝶结。

    古月娜察觉也不在意，她的教育一定没错的。

    “修儿，晚安。”

    “娜儿姐姐晚安……”

    林修确定了，姐姐不变质，但他确实想长大。

    才有机会主动变质，不然就只有被安排的份儿。

    这种看似闹剧，透露真心，不以身相许怎么都说不过去。

    ……

    第二天一大早。

    一觉醒来。

    日上三竿。

    古月娜睁开眼睛，满足了。

    这次的目的达到，林修弟弟适应称呼也很快。

    接下来，她应该回星斗大森林看看的。

    下属那边，不需要解释，但有些东西也得说清楚。

    只是林修弟弟来诺丁城，想必是怀念这个地方了，陪小宝贝几天再说吧。

    感受到自己腰肢上的小胳膊。

    所以说，林修弟弟很黏她的。

    姐姐也是弟弟的宝贝，就这么简单。

    然后静静的等着林修睡醒。

    不知过了多久，林修睁开眼睛。

    “娜儿姐姐。”第一眼看到的就是自家姐姐的绝色容颜。

    大清早就心神愉悦。

    好心情了。

    更别说被子下的感触。

    鲁迅言之有理。

    古月娜说道：“修儿，今天要孵化吗？”

    自家弟弟的习惯，当姐姐的摸的清清楚楚。

    其他的，昨夜也是摸的清清楚楚。

    林修也来了兴趣。

    “娜儿姐姐，当然要孵。”

    古月娜想了想自己的肚兜，“那修儿饿了吧，姐姐先带你去吃早餐。”

    接着。

    林修在自家姐姐觉得他不会穿衣服的情况下，穿戴好。

    总之，姐姐觉得就是，卑微弟弟只能被姐姐觉得他该照顾。

    有种关心，叫做姐姐觉得他饿。

    意念一动，打开系统。

    【叮，检测到宿主可进行孵化。】

    “孵化。”

    【正在收集力量……收集完成。】

    【正在孵化中……】

    林修看了看凝聚的蛋，也没有在意，然后和自家姐姐去吃早餐。

    路上，碰巧遇到了扮演雪清河的千仞雪，似乎她去了诺丁城初级魂师学院的方向。

    ……

    再次和古月娜回到酒店，没用多久。

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得奖励……】

    (本章完)

