    虽然是这样说的，但黄猿也不敢怠慢，再怎么说他今天都没出门清缴海贼，而是在香波地待命的。

    不上街抓海贼就算了，毕竟香波地的海贼只要不闹事世界政府也乐得他们在这里汇聚，带一些奴隶和世界各地接掠过来的宝藏奇物什么的。

    毕竟世界政府不可能正大光明的去给天龙人抓奴隶不是？有这些海贼和奴隶贩子可是省了不少的麻烦的。

    只是李珂这边却有了些麻烦了，因为他虽然成功的降落了，周围的苍蝇也被自己的霸王色霸气弄晕了。

    但有一件事让他很无语。

    永恒指针坏了。

    他刚刚的霸王色霸气释放的太厉害了，直接导致对他来说过于脆弱的永恒指针整个炸了，虽然最关键的指针和底盘还在，但想要使用的话，也必须找个工匠修理一下了。

    可是他用屁股想都明白，自己刚刚的行为绝对是捅了马蜂窝了。自己震晕那些奴隶贩子自然没人感放一句屁，但被自己震晕的那几个想要抓自己做宠物的天龙人就不一样了。

    自己要是在这里找工匠修理永恒指针，保证一会大将就来了，然后自己就会被通缉，被迫走上和龙合作的路。

    所以，干脆点反了吧。

    李珂想了想觉得这件事自己想的应该是没错的，所以把蕾贝卡放到了一边，张开嘴就开始蓄力了起来。

    首先一口龙痰把圣地玛丽乔亚轰爆，然后直接在红土大陆上开个大洞，让海贼们不需要经过鱼人岛就能够去新世界，让那些低级海贼也能够去新世界镀金，扩大新世界的混乱。

    到了这个时候，自己大部分的体力也消耗的差不多了，直接跑路离开。

    就是有一个问题。

    娜美她们还在阿拉巴斯坦呢，她们没办法跑路，一旦世界政府和天龙人有什么残余的话，她们肯定会被抓。

    阿拉巴斯坦挡不住的。

    “啧，真麻烦，算了，先回阿拉巴斯坦把娜美她们接上比较好。”

    想到这里的李珂散去已经蓄力的差不多的龙息，有些悻悻然的看向了那倒在地上的天龙人。然而就在这个时候，一阵金光闪现而来，然后一脸的不爽和不耐烦，充斥着你突然被领导要求免费临时加班时的表情的中年男人出现在了李珂的面前。

    对方穿着一身得体的西装，面容明显能够看出岁月的痕迹，但那种猥琐的感觉却怎么都无法消除。

    其他的剧情人物李珂基本都是要看衣服才能够认出来的，比方说多弗朗明哥那副火烈鸟一样的打扮，他就直接认出来了。

    但只有面前的这个黄猿，他只是看着对方的脸就认出来了。

    “黄猿？”

    出现在李珂面前的黄猿挠了挠自己的脸，他能够感觉到李珂身体里蕴含的强大的力量，如果可以的话，他并不想要和李珂发生什么战斗。

    虽然海军和天龙人给他发工资，但受伤的时候疼的还是自己啊。

    “是啊，黄猿，大将黄猿，是不是怕了，怕了的话就投降吧，这样我们都省事，而且我之后的报告也好写。”

    他甩开了甩手，完全没出手的意思。李珂从对方的身上也感觉不到要出手的那种感觉，而是一种巴不得他快点跑的想法。

    这家伙……

    李珂的眼角抽了抽，毕竟他作为龙，抽嘴角这个表情是很难做出来的。

    “算了吧，我是李珂，刚刚干掉了凯多的李珂，以海军的情报，应该已经知道了吧？”

    击败了凯多？

    黄猿隐藏在墨镜下的眼睛眯了起来，他可不知道这件事情，但李珂笃定的样子，很明显这个消息是被封锁了的。

    那么问题就变的麻烦了，五老星封锁这个消息明显是想要拉拢李珂的，但如果是把李珂拉拢到海军当中的话，绝对不会隐藏这个消息才对。

    至于李珂的名字他是知道的，虽然他没见过李珂，但李珂给他的威胁感可不会骗人，这样的人可不会随便的冒充人。

    毕竟再怎么说，他也是个大将啊，能够让他感受到威胁的人，这个大海上真的不多。

    “真可怕啊，竟然把凯多击败了。”

    摸了摸口袋，先要抽烟的黄猿猛然想起因为被人说抽烟交不到女朋友所以戒烟了，但结果呢？烟虽然戒了，但他也没变得受女孩子欢迎。

    这让他更加的惆怅，尤其是李珂纹丝不动的情况，让他这个加班的家伙更加的无奈。

    我不想和你打，你能不能够走啊？

    他在心里是这么想的，毕竟他也清楚天龙人的脾气，李珂只是散发霸王色霸气把他们震晕已经很给面子了。要是李珂真的想要干掉他们的话，在自己来之前他们肯定已经死了，而不是维持着晕倒时的模样。

    而且最重要的是，他和李珂动真格的话，香波地估计就就没了，而且现在也根本别想来得及去疏散群众。

    但天龙人也算是受到袭击了，如果李珂继续在这里的话，他身为大将是很为难的。

    李珂看了看毫无战意的黄猿，又看了看四周安静的和没人一样，见闻色猛地散开，让黄猿下意识的做好了戒备。

    而对方的这种咸鱼的态度和处理方式却让李珂倍感亲切，因为他以前也是一个不喜欢加班的家伙，黄猿的表情让他感觉自己回到了原本的地球上。

    那种打工人的感觉。

    而且说真的，李珂并不想要杀死三大将，不管他们到底秉持着怎么样的理念，但毫无疑问的是，他们都起到了保护民众，驱逐海贼的职责。

    就算赤犬也不是纯粹的激进者，其实看过之后就会知道，如果让奥哈拉的知识随着那些平民流入其他的地方，那么是不是还需要再进行几次屠魔令？

    赤犬的问题其实归根结底还是因为世界政府的高压统治，如果不是解读空白的历史会让世界政府不计代价的发动屠魔令的话，那么赤犬是否还会屠杀平民船？

    但就算如此，赤犬在奥哈拉的做法是错误的这一点，其实也是不会有太多争论的问题。

    因为从实际上来说，在青雉在场的情况下，他面对的并不是一个无解的死局，但他还是义无反顾的选择了最极端，最激烈，但也最没有后患的方式。

    但可惜的是，这种方式不存在人道，只存在他激进的‘正义’。

    这种人说好坏是没有意义的，李珂觉得这完全是阵营的问题。对奥哈拉的人来说，赤犬毫无疑问的还是恶魔和罪人。对海军来说，赤犬虽然激进过头了，却并不能够说他真的犯下了大错。

    可对于李珂来说，赤犬现在活着远比他死掉更好。

    因为他是三大将当中抓海贼最积极的。

    就算是他跑过去杀了赤犬和青雉就能够把罗宾摆成一百零八种姿势，他也不会在时机不合适的时候去做这种事情的。

    现在来说，他们的存在能够让更多受到海贼荼毒的人继续苟活下去，这就是最大的原因，也是李珂不想和海军和三大将为敌的原因。他固然不会自认为自己就是救世主，但也不想因为自己的原因导致生灵涂炭。

    而且要是有可能的话，他是想要让这三位大将成为自己人的。毕竟等到时机合适的时候，他们对底层的保护就不是那么重要了，‘旧世界维护者’这个碍眼的身份，会在李珂计划中的某一天无限的扩大。

    这对于一生都在抓捕海贼，保护平民的军人来说，的确不是什么好下场。

    于是李珂指了指一边的酒馆，对着黄猿歪了歪头。

    “现在你应该是下班时间了吧？麻烦你因为我的事情跑一趟了，我们找个地方喝点什么东西早怎么样？而且我没看错的话，里面晕倒的漂亮女孩都是兔女郎。而且岛的另外一边也有一家兔女郎酒店，我们也可以去那里。”

    李珂指了指那些全晕过去的家伙，指了指一边的一个酒吧。

    “好啊好啊……咳咳，这个不行，再怎么说我都是海军大将，放着危害了天龙人的凶手逍遥法外，是我绝对不能做的事情。”

    黄猿连忙咳凑了两声，虽然他真的很想去，但就和他说的一样。不管李珂愿不愿意，他都是伤害了天龙的凶手，他作为大将必须做到保护对方。

    “这样啊……”

    李珂看了看黄猿，又看了看一边的大海，然后对黄猿比了个ok的手势。然后留下晕过去的蕾贝卡，以及快要散架的宝库，一拍翅膀就朝着大海飞了过去，见闻色霸气再次展开，然后冲进了水中。

    黄猿有些疑惑的看着钻进水里的李珂，还有穿着一身铠甲的蕾贝卡，忍不住的挠了挠自己的脑门。

    他不想和李珂打是真心的，可也没说和李珂是一边的啊？就这么把晕过去的同伴放到这里，对他也太放心了吧？

    黄猿有些郁闷的再次摸了摸口袋，这次虽然依旧没有找到香烟，但他却找到了口香糖。并且看向了被铠甲包裹的死死的蕾贝卡。

    尽管被铠甲包裹的什么都看不到，但蕾贝卡的脸还是能够说明对方是一个漂亮姑娘呢。

    “口香糖也凑活吧，戒烟之后的生活真是难熬啊……不过那姑娘看起来真的漂亮呢，这家伙真的是有福气啊。”

    微微叹气，黄猿思索着已知的情报和李珂透露出来的情报。然后坐到了一个凳子上，拿起了自己从办公室带出来的报纸继续看了下去。

    不管李珂要做什么，只要他不伤害在场的人，那么他就没必要和对方战斗。而且周围也没有人还清醒着，到时候怎么说不还是自己说了……

    “为什么你会出现在这里？”

    看着突然飞下来的摩根斯，黄猿的整张脸几乎都要皱起来了。

    本来好好的，报告里写什么都是自己说了算。到时候就写自己和李珂大战三百回合，对方打了自己二百多拳，自己踢了他三百多脚。

    虽然成功的击溃了李珂，但他也是身受重伤，作为闪光人的他需要去一个满是阳光的地方修养个一周左右，可以正大光明的公费旅游，去一个上好的沙滩看美女。

    结果怎么突然就出现了一个鸟人？

    而且还是个大嘴巴的鸟人？

    摩根斯意外，但也不是完全意外，对于李珂的外形会造成麻烦这一点他很清楚的，只是他没想到的是，黄猿竟然真的没和对方打起来。

    不过这对他来说是个好消息。

    扶了扶自己的帽子，摩根斯开始轻笑着诉说自己的目的，并且把五老星的决定泄露给面前这个经常为了抓捕海贼，从而导致把一些文件袋遗忘在自己和他吃饭的餐桌上的，一心为抓海贼的大将。

    “啊，我是受世界政府所托，前来询问民众是否能够接受除了海军之外的其他武装势力的。”

    果然，凯多是真的被打败，或者杀死了？而且明明还没清缴完海贼，就开始打压……

    黄猿的表情在一瞬间变得严肃了起来，但紧接着又变回了原本的轻松。

    毕竟这和他没什么关系不是吗？

    无论五老星到底打算做什么，对他而言都是一样的。他干扰不了五老星的决定，也干扰不了战国的想法，就算发生了大的动乱，他依然是大将而已。

    “那还真是可怕呢，你说的民众，应该就是他了吧？”

    黄猿指向了不断翻腾起水花的海面，他话音落下的一瞬间，李珂就抓着一只没有智慧，见到什么就攻击什么的海王类钻出了大海，然后把这只海王类扔到了港口上。

    “好了，袭击天龙人的怪兽被黄猿大将杀死了，所以我们可以去喝酒了吗？”

    李珂晃了晃自己的脖子，在水底下找这么一个没有智慧的大家伙还挺困难的，要是黄猿不答应，一意孤行的要和他打的话。

    自己绝对要打断他那个老是翘二郎腿的腿，让他只能够去文工团和宣传部工作。

    “不不不……这怎么能够说是我杀的呢？你这样最多骗骗白痴，骗不了别人的。”

    黄猿看了看和李珂完全不像的那只海兽，指着天龙人缓缓的摇了摇头，让李珂的拳头直接硬了起来，随时打算打断他的腿。

    但黄猿不紧不慢的伸出了一根手指，随着能够亮瞎人眼部黄斑区的闪光，一道黄色的镭射洞穿了那个早就死透的海兽的脑袋，让上面出现了一个明显被烧灼过的大洞。

    然后黄猿才笑着对已经开始活动拳头的李珂晃了晃手指，一脸的得意。

    “这才是被黄猿大将杀死的，袭击天龙人的怪兽。”

