
　　这时。

　　在OMG的选手席上，smlz看着被苏文单杀的world6，不由开起口来：“小心点，苏文这个惩戒绝对不是带错了，而是早有预谋，没这么简单！”

　　“我根本没有办法啊，一级抢了我的红buff,我两级的时候他直接就来野区搞我了，这让我怎么玩？”

　　world6咬着牙说道，看向酒桶的目光带着怨毒。

　　他现在心态已经非常爆炸了。

　　先是红BUFF被抢，然后打石头人还被苏文设计单杀。

　　这个时候smlz虽然是好心提心，但world6的语气还是带着些怨念。

　　“你们下路也小心一点吧，对面选出卡莉斯塔来,应该就是要围绕下路打了，厂长肯定会对下路更多照顾。”world6继续说道。

　　现在比赛已经进行到四分多钟,正常来说的话，现在打野应该已经要四级了，但他的蜘蛛现在还是只有两级。

　　整场比赛进行到现在，他只吃了一组F6的经验，刚才打石头怪时，大怪也被苏文的惩戒抢了。

　　“我可能要先刷一段时间了，我现在这個情况根本搞不了事情，我连E技能都还没加！”world6嘴角带着苦涩。

　　被对面打野反野他经历过不少，但是在前期的时候，被对面上单反野，这种情况他还是第一次遇见。

　　“这把，我们不可能不压啊...”

　　辅助five也黑着脸。

　　小炮这个英雄的【爆炸火花】的被动，在击杀单位的时候会使目标爆炸。

　　这种情况下，很难不推线。

　　而且，选出小炮的打法，大部分都是推线—控线—炸线—推线，这种循环式的打法,基本上都是以推线磨塔的血量为主。

　　况且，按照现在的局势来看，上单的xiyang与打野的world6都被这个酒桶搞得有些炸裂。

　　这种时候，更加需要他们下路站出来，打出优势，稳住局面。

　　如果到时候。

　　smlz连兵线都推不出去，还怎么打压制？

　　还怎么打中期？

　　“唉，我的问题比较大，我刚才上头了。”

　　xiyang看着已经裂开的world6，不由面露为难之色的开口，十分惭愧。

　　“好了好了，现在前期的节奏已经断了，蜘蛛先刷野把等级刷起来一些再找机会吧。”中单冷少开口打着原场。

　　同时，心中也为苏文的操作而感到心惊。

　　心惊的不仅仅是苏文的操作，而是苏文的意识以及布局手段。

　　第一波苏文闪现抢红BUFF，没交惩戒这个操作，就尼玛离谱。

　　他到底哪来的胆子？

　　他难道在一级的时候就已经计算好了，短时间内在野区会再爆发一次战斗？

　　……

　　“苏文选手的这波操作，胆大心细！感觉EDG这场比赛一开局就又稳了啊！”

　　娃娃在解说席上,疯狂夸赞起来。

　　“没错,心有猛虎而细嗅蔷薇。”

　　“而且苏文选手在这场比赛中也是一反常态,以前的苏文不可能会出输出装的啊！”

　　当下。

　　米勒一眼就看见了躺在苏文装备栏中的爆裂魔杖,还有两个真眼。

　　觉得非常奇怪！

　　以前苏文操作小鱼人、艾克这种法师刺客型英雄，都是出冰拳这种肉装。

　　怎么今天玩个酒桶这种完全可以做肉装的英雄，反而出了输出装？

　　还真是奇怪的上单！

　　真的让人捉摸不透！

　　“呵呵！苏文选手，经常可以做出让人意想不到的操作，并且一直以来苏文选手都有一手奇怪的出装，被誉为出装鬼才，但这波爆裂魔杖我是没想到的，我原本以为苏文在这波回家之后，会做出小日炎的。”

　　娃娃同时说了起来。

　　“是的，看来苏文这场比赛想打输出了啊！”

　　米勒也深表认同。

　　与此同时。

　　在直播间的弹幕上，所有观众也都是精神一振。

　　“一开始苏文选酒桶的时候，我觉得平平无奇，直到现在我才知道，这个酒桶简直就是个魔鬼！”

　　“奇怪的上单果然名不虚传，要么就选英雄奇怪，要么就打法奇怪，要么就出装奇怪，今天就连召唤师技能都带的这么奇怪，真能整活！”

　　“其他的我就不说了，我现在只想知道，为什么他抢红那波敢不交惩戒，真就自信一下平A能收掉红BUFF？”

　　“......”

　　在直播间里。

　　关于苏文的讨论还在继续。

　　闲话休提！

　　回到比赛现场。

　　在苏文做出爆裂魔杖后，厂长便扫了一眼装备栏。

　　“苏文，这把不稳了？”

　　厂长耸耸肩笑着说道。

　　经过长时间的相处，他非常清楚苏文的打法风格。

　　按照以前的苏文，现在估计小日炎已经配备起来了。

　　但没想到苏文居然做出了爆裂魔杖。

　　“答应了教练要承担起输出的责任嘛，总得出点输出装意思一下！”苏文笑了笑，眨了眨眼睛。

　　其他队友听到苏文的‘意思一下’，也是瞬间被逗乐。

　　上路，苏文在带着爆裂魔杖上线之后，也没有仗着自己的装备优势与等级优势找皇子的麻烦。

　　而是在快速推线之后，便消失在了xiyang的视野中。

　　爆裂魔杖在手之后，酒桶推兵线的速度可以说非常快。

　　一个Q技能加上W技能的范围伤害，基本上已经能够清掉后排兵。

　　推完兵线之后，酒桶直接就一头扎进了野区。

　　此时OMG上半区的野怪还没有刷新，这一点苏文也清楚，在收下了上半区河道蟹之后，苏文将目光看向了自己家的蓝buff。

　　蜘蛛的下半区被厂长的挖掘机刷了，上半区的野怪还没刷新。

　　现在的蜘蛛只有两级，自己野区的六组野怪只吃到了F6。

　　但现在蜘蛛已经面临无野可刷的局面。

　　所以，为了升级，蜘蛛很有可能会铤而走险来到厂长的上半区刷野。

　　毕竟厂长这段时间一直徘徊在下路附近。

　　哪怕仅仅反一组野怪，也能解开蜘蛛的燃煤之急，好歹先升个三级先啊！

　　没有三级的蜘蛛，连E技能的结茧都没有，根本抓不了人。

　　想着这些，苏文直接朝自己家野区蓝buff处走去。

　　紧接着，所有观众就看到，一个手中抱着大酒桶子的壮汉，一摇一摆的朝自己家野区走去。23sk.Com

　　果然！！

　　当苏文抵达蓝buff处时，发现自己家的蓝buff已经不见了踪影。

　　苏文当即在蓝buff草丛中点出了一个眼。

　　随后，蜘蛛与蓝buff的视野出现在了苏文眼前。

　　蓝buff此时还有433点血量。

　　苏文刚想惩下这个蓝buff，只不过还是慢了一步，蜘蛛早就发现了他的视野，在苏文点出假眼的一瞬间，直接稳稳的惩下了蓝buff。

　　唰！！

　　一道光芒在蜘蛛身上出现，三级！！

　　蜘蛛应该是吃了自己家的两组F6，不然仅仅是两组野怪的经验，根本不足以支撑他升到三级。

　　此时world6几乎泪流满面，终于升到三级了！

　　可是，惩下了蓝buff的蜘蛛，此时即便有着惩戒的血量回复，依然只有四分之三的血量。

　　蜘蛛当即切换成人形态，结茧出手飞向酒桶。

　　试图晕眩酒桶，然后溜之大吉。

　　然而，如果是盲视野的结茧，可能还能命中苏文，但此时蜘蛛的视野完全被发现，并且苏文此时注意力处于高度集中状态，怎么会被蛛网束缚。

　　在走位扭过了蜘蛛的结茧之后，苏文直接朝蜘蛛逃跑的方向释放了Q技能【滚动酒桶】。

　　当即，一个桶子滚动到了蜘蛛脚下，蜘蛛直接被减速。

　　三级没有闪现的蜘蛛，在敌方野区被抓包，根本没有任何逃生的手段。

　　苏文击杀蜘蛛的时间并不算短，一路长途奔袭一直追到河道才将蜘蛛击杀。

　　蜘蛛刚刚打的蓝buff也出现在了酒桶脚下，为酒桶做了嫁衣。

　　经典典中典之buff转移术！

　　EDG丶wen击杀了OMG丶world6！！

　　“砰！！！”

　　“他不玩游戏就去挂机啊！！为什么一直来搞我啊！！这还怎么玩啊！！”

　　连续三个啊，彰显出world6的极致愤怒。

　　此刻。

　　world6已经在暴走的边缘了。

　　河道蟹被苏文刷掉，蓝BUFF虽然顺利拿下，但却被苏文击杀，根本没有队友能帮到自己。

　　厂长已经五级了，自己却只有三级！

　　而且是刚刚升到三级！！

　　“我玩尼玛！”

　　“等会野怪都打不过了！！”

　　这过的叫个什么日子啊！

　　真就必须绝食了吗？

　　“别生气了，稳住心态，这把这个酒桶出的输出装很脆的，不要去反野了，等野怪刷新打自己的野怪就好了！”

　　xiyang同情的安慰起来。

　　“好好在自己野区发育吧，现在各线都暂时不需要你帮忙。”

　　冷少也安慰着说道。

　　他本来想要第二个蓝BUFF的，但按照现在的情况来看，第二个蓝BUFF，自己恐怕是拿不到了。

　　“行吧！我尽量！”

　　world6也知道苏文在搞自己心态，不由拍了拍胸口，尽量让自己平静下来。

　　但。

　　这种玩法，如果放在rank局里面，绝对能彻底搞崩一个打野的心态。

　　如果这不是比赛的话，被对面上单这样搞，他早就洗澡去了。

　　......

　　“牛啊苏文！！”

　　在EDG的队伍麦里，厂长欣喜的声音传来。

　　他是真的高兴。

　　一般来说，在他照顾下路的情况下，上路一般都会过得比较艰难，因为对面打野大概率会找他的麻烦。

　　但现在，自己一直在保着下路发育，苏文不但没有被压，反而将对面的打野直接搞炸，这怎么能让厂长不欣喜。

　　有这样给力的队友，何愁大业不成啊！

　　“基本操作，我看这个蜘蛛没个十分钟都很难到六级了...”

　　苏文摇头一笑，也开始有些同情这个蜘蛛了。

　　在野区转悠了一圈之后，苏文继续回到了上路。

　　此时上路的兵线刚好被皇子给推了过来，虽然漏了三个兵，但想要游走就必须付出这样的代价。

　　赛前他已经向教练保证，要带动全场节奏以及承担起前中期输出的责任。

　　既然答应了的事情，当然就要做到。

　　至于这些因为游走而漏掉的小兵，也只能等到后面再想个办法给弥补回来了。

　　清理完兵线之后，苏文找了个时间差直接按B回城，将脚上的草鞋加了六百元的差价，直接做出了五速鞋【疾行之靴】。

　　对于苏文上单出五速鞋，观众们也已经习以为常。

　　没有觉得太过惊讶。

　　很快，苏文凭借着五速鞋在非战斗状态下增加的115移速，短时间内便抵达了上路。

　　此时上路兵线刚刚被皇子推进塔下。

　　比赛时间来到了六分四十五秒！

　　蜘蛛的红buff马上刷新！

　　xiyang的皇子才刚刚抵达六级，苏文的酒桶就已经七级。

　　在推完上路兵线之后，苏文又消失在了xiyang的视野当中。

　　“酒桶又不见了！”xiyang连忙在队内语音中提醒道。

　　“这个逼又想来搞劳资的红buff！我真的服了！！”

　　刚刚走到自己红buff处的world6顿时一副痛不欲生的表情，感觉身上又蚂蚁在爬。

　　无奈，他只好放弃打红buff，转而去打别的野怪。

　　因为第一个红buff是被苏文惩下，所以苏文这边知道他红buff的刷新时间。

　　此时六分多钟将近七分钟的时间，他的蜘蛛却还只有四级，日子过的十分凄惨。

　　已经被这个不当人的酒桶给折磨怕了。

　　“别心急，慢慢来，先刷别的野怪就好了，你不打红buff的话，酒桶应该也不敢打的...”

　　冷少在中路操控着飞机与小学弟的卡萨丁对线，一边补刀一边安慰着说道。

　　然而，他话还没说完，就看到一个抱着桶子的壮汉出现在了中路。

　　他还没有反应过来，酒桶脚下就出现了一道光芒。

　　苏文直接E闪出手，肉弹冲击撞在了飞机身上，酒桶两三百斤的重量，直接将飞机撞晕在了原地。

　　酒桶的EQ同时出手。

　　“这个酒桶怎么在我这里？？”冷少吓得手一哆嗦，感到不可思议。

　　酒桶才消失在上路视野中不久啊！！

　　随后冷少狂按闪现，但被处于控制状态下，他的闪现根本交不出来。

　　“尝尝这个！！”

　　一声放肆的低吼之后，酒桶的大招【爆破酒桶】直接出手，还处于击飞状态下的飞机直接被酒桶的大招给炸了回来。

　　小学弟见状立马操作着卡萨丁大招【虚空行走】踩在飞机的脸上，紧接着WQE瞬间打出。

　　酒桶开启着W，手中举着桶子狠狠砸在飞机身上，收下了飞机的人头。

　　EDG丶wen击杀了OMG丶Icon！！

　　Rampage！！

　　七分钟的时间第四个人头，酒桶已经暴走了！！

　　看着自己眼前已经陷入了黑暗的屏幕，冷少此时的脸色很冷。

　　“他不是应该去反你的红buff吗？？怎么会来莪中路？？而且来的这么快！！”冷少非常无语。

　　当看到酒桶装备栏当中的五速鞋之后，他直接就不说话了。

　　无语，彻底无语！！

　　同时，他的额头上也渗出了一些冷汗。

　　除去刚刚受到的惊吓以外，他还感受到了一阵非常大的压力。

　　他们OMG原本就是选出的非常依靠节奏的阵容，而且他的飞机在前期也需要安稳的发育。

　　对线小学弟的卡萨丁，他的飞机前期根本没有什么压力，甚至可以依靠着手长优势打出压制。

　　但是这个酒桶，将他们的前期节奏彻底打乱不说，这一波中路的gank直接将他的发育节奏打乱。

　　这把真的艰难了！！

　　“文哥牛批啊！！感谢文哥送来的一发爆破酒桶！！”另一边，小学弟在配合苏文击杀了飞机之后，也是顿时喜笑颜开。

　　前期他的卡萨丁可算是被冷少的飞机给折磨惨了。

　　这一波飞机的阵亡可以说帮他缓解了许多压力，况且他的卡萨丁已经六级拥有了大招，这波之后恐怕他在中路就要翻身做主人了。

　　“怎么感谢？就用嘴巴感谢？”苏文带着一抹坏笑说了一句。

　　随后操控着酒桶走向了小学弟的中路兵线。

　　当下，小学弟也是懂了苏文的意思，直接按下了B键念起了回城。

　　“你吃...文哥你吃...”

　　小学弟一看就是上大分的人。

　　而苏文的这一波gank过后，原本稍微沉寂了一小段时间的观众们，也是顿时沸腾了起来。

　　“这一波gank，牛批啊！！”

　　“我一开始以为苏文是去搞蜘蛛，没想到苏文醉翁之意不在酒啊...”

　　“现在OMG的上中野都已经被这个酒桶搞的不成人样了啊！”

　　“苏文...这个游戏算是让你给玩明白了，我估计OMG所有人心态都已经爆炸了。”

　　......

　　很快。

　　比赛来到十一分钟这个时间点。

　　在gank完中路之后，苏文回到了上路发育了四分钟之久。

　　对于这一点，world6表示非常满意。

　　甚至觉得有点不可思议，还有点劫后余生的喜悦。

　　“这样就对了嘛，玩个上单一直搞我们中野干什么？你去搞夕阳啊！！”

　　world6在心中腹诽道。

　　而另一边的厂长，此时也已经稳稳地收下了第二条小龙。

　　现在。

　　他在野区的优势已经非常大了，等级领先world6两级，小龙、峡谷先锋、河道蟹，world6都已经彻底失去了争夺的权利。

　　其实。

　　厂长也知道自己在野区的优势，是苏文一手打出来的。

　　如果没有苏文前期在野区不断的搞事，以world6的个人能力，以蜘蛛的野区能力，自己不可能这么舒服。

　　只不过，他们之间已经不需要太多感谢的话语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百四十八章：这场比赛的胜利，将由我一力承担！免费阅读。https://www.23sk.com 