    “疯子！疯子！！”

    大长老一万个想不明白，伊之诚到底是为什么一次两次的都要杀掉他们！

    明明允诺了这么多！

    明明威胁了那么多！

    为什么！

    我们只是想活下去，我们有什么错！

    大长老气喘吁吁的看着倒在地上的伊之诚，胸口不断起伏着，仿佛捏碎他心脏的那一爪用尽了全身力气。

    “这小子全身逆骨！”大长老只能这么认为了，不然没理由杀门左卫门的。

    老狐狸死了，自己或许又会成为求生路上的孤独者了……

    就在大长老打算上前收敛门左卫门的尸体时。

    刚刚还倒伏在地上一动不动的伊之诚，忽然伸出一只血手，强有力的手臂一把捏住了背后傀儡娃娃恰吉的脖子，左手开汽水瓶盖似的一拧，脑袋就拧了下来，沾着鲜血在它的额头写下封灵法咒，踢皮球一样踢到了角落。

    “你……你没死！”大长老惊恐不已的看着伊之诚，手指颤抖的虚握着。

    “明明心脏已经被我捏碎了……”

    “谁告诉你心脏碎人就会死的？一点常识都没有。”伊之诚擦了擦嘴角的血，千手一族的心脏在胸膛里强有力跳动，血液在血管里奔涌的感觉，让他充满了力量。

    “……”大长老一时语塞，心脏没了人就会死，这不是常识吗？

    战斗中不都是这么杀敌的吗？

    “层次太低。”伊之诚摇了摇头，缓缓的抽出一旁的断水流长刀，摆出了进攻的架势。

    “也好，正好这具身体适应的差不多了，那就让老夫感受一下久违的战斗好了。”大长老同样拿起一把长刀。

    虽然他是封印术强者，但是年轻的时候血腥的体术战斗也经历过不少。

    “哦？那么你以为我在给你动手术之前，没有在这具身体里动点手脚吗？”伊之诚冷冷一笑。

    “什么……不可能！身体我都检查过了！”大长老立刻一愣神。

    而伊之诚已经趁着这个愣神的间隙，如脱弦之箭一般射出，一刀重重的斩向大长老的脖子。

    挥动锋利刀刃，在空气中拖出了浅蓝色光晕，由上至下发力劈斩......

    “当！”沉重一声响，宛如金属撞击，激烈带着共鸣。

    一阵无形之风，成圆般向四周吹散，带起大片尘土。

    在愣神结束的最后一刻，大长老双手握剑，举过头顶，硬接下了那把要命的刀。可就在硬挡的瞬间，心中已开始后悔，沉重的压力并没有消失，穿透过手中的长刀直接传进了身体，震得胸中血脉翻滚。

    “好大的力气！！！”大长老的膝盖都不由自主的弯曲了，虎口甚至撕裂出了一条口子。

    “一颗衰老的心，就算拥有了年轻的身体，也没有战斗所需的热血了。”便是早已过了中二年龄的伊之诚也不得不承认，这种滚烫的热血奔涌在血管里的感觉非常的舒畅。

    两只青筋暴起的胳膊抬起，再次劈砍下去，千手心脏和「优化」的双重加持，力量至少有A级！

    大长老感受着手臂的麻木，一咬牙，竟然脱开了一只持刀的手，只凭借右手持刀格挡偏移攻击，左手成掌拍向伊之诚的腹部。

    伊之诚清晰的能够看见大长老掌心里绘写着漆黑的封印符文！

    老头子这是打算牺牲一只胳膊，来发挥自己的长处了！

    伊之诚同样松开一只手，一掌轰出。

    以掌对掌，以刀制刀！

    “自业束缚之咒！”

    “劣化！”

    两掌的力量同时达到对方的手上。

    伊之诚的手立刻绽放出了一团黑色荆棘，不断的向胳膊上方蔓延着。

    而大长老的胳膊也感到了一阵软弱无力，仿佛回到了自己100岁拿勺子都抖的时候。

    “本还想断臂求生……居然只是自业束缚咒吗？”伊之诚差点就想一刀砍断自己胳膊，反正一会就能接起来。

    “混账小鬼，别小看了任何一个封印术！自业束缚虽然简单，也不是这么容易挣脱的！”大长老咬着牙向后跳去，既然力量上不足以和这个年轻力足的家伙拼，那就尽可能的发挥自己封印师的优势。

    “自业束缚咒的核心有三个键「束缚」「封锁」「延长」，只需要破坏其中一个。”伊之诚看着自业封印锁链不断的在自己胳膊上蔓延，指甲尖蘸着鲜血快速在皮肤上划过，直接截断了其中的「延长键」。

    黑色的封印锁链立刻像是切了头的蚯蚓，没办法再自我复制，在伊之诚的半个手腕上停了下来。

    而就这段时间，大长老也已经完成了第二个封印术的书写，这次是写在了一张起爆符同样材质的承载符上，而且看上面的咒文，伊之诚一眼就认了出来：「赤链束缚之咒」

    更加具有攻击性的封印咒，能把人活活捆着烧成焦炭。

    “封印术有一个致命的缺点，虽然威力强大，但是触发条件苛刻，就是要么敌人主动踩进陷阱，要么就是近身把封印式拍在敌人身上。”伊之诚轻轻的抚摸着刀身。

    “你打算用哪种呢？老师，你是否还有勇气和血性与我近身战斗。”

    “混账……”大长老颤抖着虚弱的左手，没错，为了活着而不断降低底线的他，早就失去了奋力战斗的勇气。

    更何况，他的心里还一直回荡着，伊之诚在自己身体里动了手脚的那句话，生怕这个后门什么时候就会爆发出来。

    犹豫，踌躇，更让他没有战斗下去的勇气。

    “当一个人失去了战斗的勇气，他不会被一条被打断脊梁的狗更难杀。”伊之诚再次化作离弦之箭，手中长刀如残月一闪而过。

    “嘁！”大长老终究还是没有作战的勇气，竟然把「赤链束缚符」当作防御忍术，化作一张火网拦截在半空。

    伊之诚也立刻撤步，躲过了这张火焰之网，再寻找大长老的身影的时候，他居然已经跑到了牢笼区，一手苦无抵在玖辛奈的后脑勺上。

    干瘪的老脸喘着粗气，苍白的脸上努力的想要挤出坏人的专属笑容，却怎么看都像是极致的恐惧。

    “你说的没错……我已经是背弃了所有底限的混蛋，为了活下去，我必须不择手段……让我离开，不然我就杀了她！”

    “有进步，还知道拿大脑当作要害，不过可惜了，你苦无指的地方是枕叶，只负责视觉，你应该往下移两寸，那里的脑干对大脑来说更重要。”伊之诚面无表情的指导着。

    “闭嘴！”大长老立刻把苦无移到了玖辛奈的后脑区：“别废话！给我让开路！”

    “你不觉得自己很奇怪吗？玖辛奈是你的至亲，不是我的，你拿着自己的至亲，来威胁我？”伊之诚疑惑的眼神。

    “我知道你不会让她死！给我让开路！”大长老拽起了依旧沉睡的玖辛奈，挡在了身前。

    “是嘛？”伊之诚从忍具包掏出了一把苦无在手里掂了掂，一个直射，正中玖辛奈的左胸。

    痛的昏迷中的玖辛奈都轻哼了一声。

    “你干什么！”大长老惊恐的吼着。

    “我跟你一样，是六亲不认的鬼，只有你死了，我才能安心，别的我不在乎。”伊之诚又从背后取出来一把苦无，在手里颠了颠。

    “刚刚有点偏了，毕竟心脏这东西很难确定位置，这一次不会了，我会连你的喉咙一起射穿。”

    “来啊……你射啊……我知道你在想什么，老夫虽然没有老狐狸那么奸诈，也不是白痴，想让我放开玖辛奈……做梦！”大长老死死的勒住玖辛奈的脖子。

    伊之诚手中苦无掂了三次，还是哐铛一声扔在了地上：“好吧，你赢了。”

    “不过接下来的游戏，你自己陪玖辛奈玩吧……”

    刚刚还在药物作用下沉睡的玖辛奈，双目猛然睁开，一手抓住抵住自己后脑勺的手臂，反手一个肘击，把大长老一个过肩摔重重的砸在了地上。

    伊之诚刚刚射的那把苦无上抹着他昨天配置的解药，能够解除门左卫门给玖辛奈下的沉睡毒。

    “混蛋老头子！！！为什么要这么做！！！”

    暴风骤雨般的拳头，一拳一拳砸在大长老的脑袋上，夹杂着泪水。

