    慈善晚宴大厅最边缘角落的桌边，一个年轻男子完全不顾身边人投来的异样目光，正在专心致志的对付着自己面前餐盘里沾满浓郁酱汁的法式焗龙虾。

    而他身边那个银发的小姑娘，同样也在对付着一块点缀着水果的奶酪布丁。

    作为福克斯慈善基金会的实际所有人之一，林诚自然是可以通过自己身为亿万富豪的身份跟胜利基金会的相关人士要到一张今晚慈善晚宴的邀请函的。

    而门票允许自带一位家属，所以他就把小姑娘艾琳娜带在了身边。

    不过，他跟艾琳娜的到来，并不是为了在这里蹭一顿免费的晚餐，又或者是为了倾听那位副总统的竞选宣言之类的东西。

    他们并没有忘记肩负的重要任务，他们两个之所以出现在这里，是为了给他们捣乱的。

    当罗伯特·史坦顿出现在舞台中央，将所有人的注意力吸引到他身上的时候，台下，晚宴大厅边缘的位置，林诚跟小姑娘对视一眼，随后不约而同的放下了自己手中的银色餐叉，默默的转身离去。

    林诚拉着小姑娘的手，走向了正对着舞台最远的那面墙壁角落里的通道。

    正对着舞台的小二层是舞台的总控制室，就像电影院里放映机所在的控制室一样，舞台的总控制室里是舞台的各种控制仪器跟电脑设备，而这，就是林诚跟艾琳娜这一趟的目标所在了。

    中情局的安保人员已经将所有通道把守了起来，就连这里也并不例外。

    看到一个年轻人带着一个小姑娘出现在通道入口处，两位守在这里的，身上穿着黑色西装，身高马大的中情局探员立刻走上前来，拦住了他们两个的去路。

    “你好，先生，这里不对公众开放，请您立刻离开——”

    看在小姑娘的份上，对方倒是好言相劝，希望林诚带着艾琳娜离开这里。

    但是，林诚却只能让他失望了。

    他脸上挂着和善的笑容，装作听不懂英文的样子，缓缓靠近对方，随后，在中情局探员惊恐的目光中，林诚背后变戏法一般的落下了一根塑料制的棒球棍。

    然后就是非常娴熟的挥动棒球棍，击打在了对方的脑袋上。

    在人仔的积木配件当中，你总能找到各种各样的有趣玩意儿。

    包括但不限于各种工具，武器，不管是电锯还是重机枪，只要是有的，都可以被变成真实存在，就像这根颜色像木头，但实际上是塑料的棒球棍一样。

    林诚的力量不轻不重刚刚好，成功将对方打出了脑震荡，昏迷不醒的倒在了地板上，探员的同僚还没反应过来，下意识的要拔枪自卫，但林诚的塑料棒球棍已经紧随其上，将他同样放倒在地。

    “为什么你打人这么熟练的？”

    艾琳娜看着躺在脚下的两名西装探员，瞥了一眼林诚。

    “无他，唯手熟尔。”

    林诚笑了笑，嘴里蹦出一句艾琳娜听不懂的中文。

    小姑娘倒也没在意，直接踩着两名昏迷不醒的西装探员的后背，从他们的身上走了过去，林诚则是将自己的领带扯了下来，将入口的大门两个把手绑了个结实的绳结，一时半会是打不开的。

    控制室内，三名酒店的幕后工作人员正在紧锣密鼓的配合着舞台上的副总统先生开展工作。

    有一位是负责掌控舞台灯光的，有一位是负责控制舞台上的仪器调动气氛，为现场提供伴奏乐曲的，还有一个是舞台的总负责人，他负责监视着两位工作人员开展工作。

    “今天晚上的任务非常重要，你们两个可千万别出任何差子，不然我们都得丢饭碗！”

    舞台负责人脸上带着颐指气使的表情，指着两个工作人员开口道。

    两位工作人员虽然颇有微词，但是碍于人家才是老大，也只能乖乖的听之任之，没办法，毕竟他们还要赚钱养家，丢饭碗可不是闹着玩的。

    控制室的大门突然被敲响，两名工作人员为之侧目，舞台负责人看了一眼，却没有去开门，因为他觉得又是那帮中情局的人来找茬了。

    对他们而言，没有什么比得上他们的工作更重要，所以就没有去给敲门的人开门。

    敲门声过后，停止了几秒钟，负责人轻蔑的哼了声，心说外面的人最好不要再敲门了，可紧接着，敲门声再度响起，而且伴随着时间的推移变得越来越大，像是要把整扇门敲破一样。

    舞台负责人皱了皱眉，脸上的表情写满了不悦之色。

    他叮嘱两名员工做好自己的工作，随后来到了门前，打开门，原本刚想对着中情局的人发发脾气，却发现出现在门外的是一个年轻的亚洲人，脸上还带着微笑。

    “你是谁？”

    “你好，先生，我是送快递的，这里有一份你的快递请你签收。”

    林诚笑了笑，开口回答道。

    “快递，什么快递？”

    负责人本能的觉得有点迷糊，为什么快递送到这里来了。

    话说这个快递员也没有穿任何一家快递公司的快递员制服，而是穿了一身考究的黑色西装礼服，不管怎么看都不像是送快递的吧，而且中情局的安保人员呢？

    舞台负责人看了看外面的走廊，却惊讶的发现楼梯下躺着两个身穿黑色西装的人，那不正是烦了他一整个下午的两名中情局探员吗，为什么他们会躺在那里？！

    “哦，你老婆让我给你送一份便当——”

    没等负责人开口，林诚却已经微笑着挥动起来藏在背后的塑料棒球棍。

    又是一个可悲的受害者出现了，这位舞台的总负责人先生连挣扎都没有挣扎过，直接倒在了地上，像是一条死咸鱼一般，彻底的失去了意识，估计醒来的时候得明天早上了。

    躲在门边墙壁后面的艾琳娜用怜悯的目光看着这个倒在地上的可怜人，踩着他的后背走进了这间舞台控制室，林诚则是耸了耸肩膀，跟随着艾琳娜的脚步，一起来到了这间舞台控制室里。

    房间中，仅剩的两名工作人员看到林诚跟艾琳娜这一大一小的奇怪组合，干脆的被吓了一跳，再一看林诚手中拿着的棒球棍，他们纷纷意识到了危险，缓缓举起双手，退到了安全距离之外。

    “先生，我们这里不是银行，抢银行的话你最好还是出门右拐，那里是****。”

    “我很清楚，两位，我们不是来抢银行的，只是想要跟我们的副总统先生开一个小小的玩笑。”

    林诚的脸上带着非常核善的笑容，一步一步的逼近了两名瑟瑟发抖的无辜工作人员。

