    杨逸影放好佩剑，又开始琢磨起一会儿朝自己的好导师皮耶索要什么好处。

    刺客组织已经存在六百多年，积淀深厚，肯定有不少珍藏。

    装备、秘药固然是一个方向，秘典、技能这块也可以考虑，至于更多，就要看能否从身为高层的皮耶嘴里撬出来。

    打定主意见到皮耶后先试探情况，杨逸影将注意力放到自己的主线任务和传承任务上。

    如今自己已经“毕业”，也经历过一次完整的中高端任务，杨逸影对刺杀有了更直观具体的理解。

    搜集情报，分析机会，熟悉环境（踩点），设计方案，执行计划，安全撤离等几个要素环节在脑海里形成清晰的链条。

    系统给的任务就是刺杀拉德歇和乞丐之王，已经只剩9天时间。

    现在杨逸影作为刺客的基础素养已成，可以开始考虑着手推进主线任务。

    首先当然是搜集情报，这一点可以充分利用所在的刺客组织情报系统，或是自行打探，相信在暴乱的巴黎找到几个乞丐不是什么难事。

    杨逸影正在梳理思路，听到了皮耶刻意作响的脚步声。

    “艾玛真是不讲刺德，我看咱们的组织宗旨应该增加点内容了。”

    皮导师一进门就故意向好徒弟抱怨道。

    见好徒弟只是微笑不语，皮导师一屁股坐在桌上，又嚷道：

    “我的学徒怎么会随意跳槽，她也太看不起我的眼光了。”

    杨逸影看到平时严肃认真的皮耶紧张试探的样子，也不忍再逗他，于是郑重的点点头，毕竟一会儿还想从好导师手里压榨好东西。

    皮导师紧盯好徒弟，眼见其表态，终于松了口气。

    “说吧，你想要什么？”

    皮高层一诺千金，从桌上站起。

    “咱们有什么？”

    转正的刺客学徒反问。

    “......，别看咱们组织传承了数百年，看似家大业大，其实僧多粥少.......”

    皮高层收回土豪气质，开始打感情预设牌，然后又转折道：

    “不过，我身为你的导师，当然要尽力为你考虑。”

    皮导师说着，从身后掏出一对古朴的黑色袖剑，接着道：

    “你目前能在组织争取的好东西不多，我从自己的库存挑了一下，觉得这个最适合你。”

    杨逸影放任皮导师一通表演，当看到古朴黑色袖剑，立马被吸引了目光。

    袖剑刃身长40厘米左右，看不出材质，似乎是天然形成，没有人工打磨的痕迹，甚至不带常见的血槽。

    两侧和尖端薄如蝉翼，训练室的火光照射在上面，如被黑洞吸收完全逃逸不出来。

    后面的金属护手应当是后来改造的，直接被剑刃嵌入在里面，两侧还有调整松紧的卡扣。

    杨逸影双手接过袖剑，食指轻轻摩挲在冰凉的刃面上。

    【你获得，阿泰尔的珍藏袖剑（史诗）】

    阿泰尔的珍藏袖剑（史诗）

    类型：短刃

    等级：Lv.10

    产地：刺客信条，刺客兄弟会

    耐久度：280/300

    攻击力：42~51

    部位：双手手腕

    装备要求：力量5，敏捷8，短刃基础Lv.5，刺客职类

    装备效果：

    1.被动特效：吸收光线，无视反射；

    2.被动特效：穿透+10（无视相应数值防御力）

    参考评分：98分

    售价：20万通币或20000三界金币

    简介：传奇刺客阿泰尔·伊本·拉哈德晚年的珍藏袖剑，传说是用天外神铁打造，封喉于无形。

    这无疑是一件皮耶收藏多年的珍宝，这次咬牙下血本拿出来，一则是对好徒弟月影的喜爱，二则也是因为能用好这件珍宝的人实在不多，之前就一直没有合适的。

    难得遇上一位获得自己认可的天赋超群的徒弟，也是时候让宝物不再蒙尘。

    看着皮导师不作伪装的肉痛脸色，杨逸影内心波动。

    收获厉害的装备固然让人心情愉悦，但这份信任、欣赏、认可，还有对晚辈不遗余力的栽培，让素有城府的杨逸影心底很是触动。

    刺客兄弟会屹立六百余年岿然不动，自然有其深层原因。

    杨逸影认为自己找到了原因之一。

    这大概就是传承的力量。

    杨逸影将阿泰尔的珍藏袖剑小心翼翼放置在桌上，然后向皮导师郑重行了刺客礼。

    皮耶土豪坦然受下，然后拍拍好徒弟的肩膀道：

    “好好用它，不要辱没阿泰尔的威名。”

    “我会的。”杨逸影重重承诺。

    “没事我就先走了，亚诺那小子应该回来了。”

    皮土豪想要赶紧离开这里，毕竟现在每看一眼袖剑对他来说都是伤害，还不如眼不见为净。

    “导师阁下，我还有一些疑问请您解答。”

    杨逸影赶紧叫住皮耶。

    “你问。”

    皮耶调整好表情。

    “咱们组织有什么秘典秘技之类的吗？”

    杨逸影假装成贪食蛇。

    “该教的我早就全教给你了！”

    皮土豪一瞪眼睛。

    好徒弟只是开个玩笑轻松一下气氛，他收起笑意，认真询问起皮导师：

    “您知道乞丐之王和他的助手拉德歇吗？”

    本来杨逸影只是尝试问一下，没想到皮耶脸色顿时严肃起来。

    “你打听他们做什么？”

    “我的父母被乞丐之王害死了，是拉德歇帮忙干的。”

    杨逸影早就打好腹稿，用上了“害死”“帮忙”这样比较模糊的字眼。

    “原来如此。”

    皮耶表情略微放松，沉默了一阵，才开口道：

    “那你正好和我一起来。”

    说完，皮耶打开铁门向外走去，杨逸影赶紧拿起刚刚收到的珍藏袖剑，跟了上去。

    在路上，杨逸影装备上了新获的袖剑。

    两人在一间小议事厅找到亚诺，亚诺正在画一张地图。

    看到月影和皮耶一起过来，亚诺有些意外，用询问的眼光看向皮耶。

    皮耶直接解答亚诺的疑惑：

    “月影已经顺利毕业，这次的任务由你们俩一起配合完成。”

    亚诺也就不再多问，点点头，继续俯身画图。

    杨逸影耐心地等待皮耶安排。

    皮耶看了看亚诺半完成的地图，然后一只手压在上面，冲杨逸影道：

    “这就是乞丐之王所在贫民窟的地图。”

    杨逸影暗道一声天助，自己当初选择跟着皮耶大叔实在英明了。

    怎么有种被安排的味道，这一切似乎有点太巧合了。

    不过我当时是通过观察思考才决定跟着皮耶，这是自主决策，换一个人可能会做出完全不同的选择。

    甚至身手不够灵敏的话，能否跟上皮耶也两说。

    运气不好恐怕都可能直接被警卫干掉或者被囚犯乱中踩死吧。

    杨逸影仔细回味思考了一阵，确信只是自己做出了比较好的决策才导致了较好的结果，排除掉了阴谋论。

    不过，这世上的事，又哪能都说得清呢？

    皮耶看到好徒弟月影陷入沉思，以为他心有顾虑，于是又道：

    “亚诺几天前就发现了拉德歇，并从他嘴里撬出了乞丐之王所在地。”

    皮耶停顿了一下，看了一眼埋头画图的亚诺，道：

    “这两人也是亚诺的仇人。”

    听到这里，亚诺抬起头，正好看到月影投来的目光，视线中多了几分同病相怜之情。

    “咱们两兄弟去把他们干掉。”亚诺咧嘴森寒一笑。

    “好。”杨逸影自然求之不得。

    “不要大意，一切以自保为前提。”

    皮导师在旁谆谆提醒。

    乞丐之王刺杀小队组建成功。

