    拉着吕落离开罗家庄园之后，呆毛把他重新带到了内环的商业街里。

    “怎么走那么急？”

    “你……算了，坐下来再说吧。”

    两人在一家甜品店里坐了下来。

    坐下来之后，白月瞳反反复复的观察了一下吕落，见吕落并没有变异，这才稍稍松了口气。

    “你到底在看什么？”吕落到现在都不清楚，自己身上发生了什么。

    白月瞳抿抿嘴，决定再观察一下再说。

    “等下再告诉你，这里的甜点我很喜欢吃，先吃东西吧。”

    呆毛说着，已经开始在菜单上勾选起来。

    “吃这么甜的东西，你不怕发胖吗？”

    “你看我这个样子，算胖吗？”

    白月瞳说着，还扭了扭自己的腰，向吕落展示了一下自己苗条的身材。

    不过吕落只是盯着她平平无奇的胸口，点点头道：

    “确实不胖！哎，难顶！”

    “吕落你要死啦！”

    白月瞳买了很多这家店甜品，足足有20多种，就像是回味小时候的感觉那样，一口一口吃了起来。

    但每种甜品她只吃了几口甚至一口就放下了，剩下的交给吕落。

    男人吃自己老婆的剩饭，这不是很正常的事情吗？

    本来白月瞳还是很开心的，不过吃到一半的时候，吕落还是感觉到了白月瞳有心事。

    “怎么回事？又有不开心的事情？”

    白月瞳看着吕落，沉吟了一下之后才缓缓开口：

    “吕落，你刚才打人的时候，没有感觉到不对劲吗？”

    “我刚才打人的时候？不对劲？”

    吕落下意识地就想要询问观察者，不过观察者似乎也没有察觉。

    【一切都很正常啊？就几个3-4阶的超凡者，还要怎么不正常？】

    确实，吕落也没有感觉到有什么不对劲的地方。

    刚才他为了隐藏自己的实力，已经使用了迷雾，并且收敛了自己的力量。

    不然的话，刚才那些招募者就不是晕倒，而是直接死了。

    但白月瞳既然这样开口了，肯定有她的理由。

    “你刚才从我身上，看到了什么？”

    “你刚才好像一个怪物，一个长满触手的怪物。”

    吕落心里微微一惊，他马上意识到，为什么陆虹和罗风看自己的眼神会那么惊恐。

    张一凡看自己的时候，会那么疑惑。

    或许他们已经看到什么，比如和白月瞳一样，看到了自己的吞噬者形态！

    可自己明明已经非常收敛自己的力量，也完全没有启动吞噬者。

    为什么还会让他们看到？

    “观察者？怎么回事？起点作用行不行？”

    【你别啥都赖我行不行？我也不知道怎么回事！

    不过根据分析，最大的可能是你在晋级之后的气势改变了！

    这种气势会无意之间流露出来你最为完整的形态。

    好了，伟大的观察者只能帮你圆到这里了。】

    无意间流露出来的气势？

    随着实力的增强，吕落当然知道气势这种东西并不是虚无缥缈的。

    几乎他见过的每一位强者，都会有自己的独特气势。

    比如最为明显的梦魇！

    梦魇的气势比诺亚还要明显和强烈。

    站在梦魇的周围，就算它不看你，你也不看它，都会受到实质性的影响。

    如果普通人和梦魇对视，而梦魇又没有收敛自己的气势，那普通人甚至会瞬间恐惧死亡！

    思维的惯性让吕落总是把自己当成一个小人物。

    他对自己的定位就是需要隐藏，需要忍耐。

    也就是苟！

    所以他对于气势爆发这种大人物才有的特性，并不是很了解！

    而且隐藏自身气势这种事情，也没有人具体教过他。

    “月瞳，你刚才看到的情形，能不能再说得具体一点？”

    月瞳这个称呼？呆毛有些惊喜。

    “你刚才叫我啥？”

    “月瞳，怎么了？”

    “嘿嘿嘿，没什么，嘿嘿……”

    呆毛笑得有些诡异，主要吕落和她之间虽然进行了很多亲密的动作，但以前是没有过这种亲昵称呼的。

    吕落平时又总是喊齐心竹，心竹心竹什么的。

    呆毛嘴上不说，其实心里酸的不行。

    但她的骄傲又不允许她主动要求吕落这样喊她，这就导致了这件事情她一直都耿耿于怀。

    如今，吕落终于改了口！

    这才对嘛，这才像是情侣之间的称呼。

    “你嘿什么啊？跟神经病一样。”

    刚刚累积起来的好感，被吕落一句话激的荡然无存。

    “吕落，你这个人一点都不懂浪漫。”

    “我把你买的20多种甜品都吃了，这还不够浪漫？啊呜！”

    吕落说着，一口吞下了一个甜品盒子。

    白月瞳看着近在咫尺的吕落，突然笑起来。

    “算了算了，反正现在没有齐心竹那个灯泡！”

    好家伙，齐心竹都算灯泡了？

    “快说吧，刚才你看到了什么？”

    “刚才的你，在迷雾中伸出了几十上百条触手。

    很可怕，而且充满了压迫感！

    当时我都以为你已经变成异种了，可当迷雾散去的时候，我才松了口气。”

    得到了呆毛的肯定，吕落终于确定了这件事情。

    自己刚才确实在某种意义上，展现了自己的吞噬者形态。

    不过这算什么？霸气侧漏？

    嗯，准确地说是霸气外露！

    那么，自己应该怎么样去控制一下自己的气势？

    关于气势方面的修行和锻炼，吕落可以说是毫无头绪。

    透着窗户，看着内环往来的人群，吕落陷入了沉思。

    “老板，结账！”

    吕落思考问题的时候，呆毛已经擦了擦嘴，叫来了服务员。

    “诚惠，一共2259块。”

    内环的服务还是非常有礼貌的，不过呆毛却摊摊手。

    “看我干什么？没看我就穿个睡衣吗？我可是一毛钱都没有！”

    服务员礼貌性地笑了笑，然后看向吕落。

    “先生，你们一共消费了2259块。”

    听到有人和自己说话，吕落下意识的点点头，但他马上就愣了一下。

    “等等，你说多少？”

    服务员微微皱眉，这人该不会是没钱吧？

    “先生，一共消费是2259块，如果您的现金不够，我们这里也支持刷卡的。”

    吕落眨了眨眼，虽然现在的他已经有钱了，但他花钱的方式并没有什么明显的改变。

    至于什么“让那些内环人听见了，还以为我吃不起呢！”这样的话，吕落是说不出口的。

    他虽然有暴发户的潜质，但没有暴发户的性格。

    20多份甜品，2200多的价格，简直有些离谱！

    吕落的嘴巴抽了抽，最终还是没有做还价这种丢脸的事情。

    老老实实付了钱，这才带着呆毛离开了甜品店。

    一出门，呆毛挑了挑眉，有些高兴：

    “按照你那种抠门的性格，让你花2000多吃甜品，你难道不心疼吗？”

    “至于吗？也就1克多暗灵石的事情，我差那点钱？”

    【绿萝站起来了，爷青结！】

    虽然2200多按照购买力来说，在外环可以买将近3000个煎饼了！

    但就像是吕落所说的那样，现在的他，真的不差那点钱！

    白月瞳见吕落愿意给自己花钱，满意地点点头！

    钱多钱少的不重要，重要的是态度！

    “嗯，表现得不错，给你打个98分吧，差2分怕你骄傲，走吧。”

    “我们现在去哪？”

    “走到哪，吃到哪，今天我要吃穷你！冲冲冲！”

    呆毛说着就一蹦一跳地跑了起来，脚上还穿着家里的狗熊拖鞋，没跳几步，拖鞋就被她给蹦掉了。

    看着呆毛欢快的背影，吕也不禁跟着笑了起来。

    如果可以让自己的女人很开心的话，花钱又算得了什么。

    现在的他，身份已经不一样了，他是亿万富翁，他摊牌了。

    ……

    这天下午，吕落带着呆毛一路吃喝。

    很久没有回到内环的呆毛，似乎释放了自己隐藏许久的天性。

    看到想吃的就吃几口，看到想要的就买下来！

    全程都是由吕落付钱，有男人给自己花钱的感觉，实在太棒了。

    而且是独享吕落，齐心竹不在的那种！

    和吕落在一起那么久，这大概是呆毛最开心的一天了。

    呆毛拉住吕落的手，两人的五指交叉在一起，一边走，一边甩。

    吕落则是有些感慨，原本以为呆毛会带他去内环的一些娱乐场所，见一见那些内环的同龄二代。

    以呆毛的性格，装一装杯，然后表现得张扬一点，其实是很正常的事情。

    可他想错了，或许是呆毛有意避开那些人，又或许是呆毛的思想层面已经和这些人完全不同。

    她根本没有想要让吕落和那些所谓的议员二代，或教会二代接触的意思。

    她的想法很简单，就是想让吕落单独陪着她。

    陪着她逛街，购物，吃，玩。

    呆毛十分珍惜两人在一起的这段时光。

    可有的时候，事情并不是那么如人意，呆毛回到内环的事情，已经有很多人知道。

    在许多人眼里，呆毛和齐心竹都是非常有价值，并且值得关注的人。

    她们在内环人的眼里，远远要比吕落这个四环人重要。

    所以，在得到呆毛的消息之后，很多家族已经派人来找她了。

    比如，舔狗金晨！

    此时的吕落和白月瞳正坐在一家文艺小酒馆里，整理着他们今天下午购买的各种商品，玩具。

    “吕落，你看这个！居然是暗能发动的，工艺真棒！”

    白月瞳拿着一个小型装载玩具火箭，有些惊喜地对吕落说道。

    虽然白月瞳是女孩子，但她喜欢的东西从来都和普通的女人不太一样。

    别的女孩子逛街，大概率会买衣服，包包。

    而呆毛买的东西，大多都是可以给与她灵感的物品，就比如眼前这个小型装载玩具火箭！

    之前几次问问题，吕落都会做好一个男朋友的职责，第一时间回应她。

    但这次没有！

    白月瞳扭头看向吕落，发现一个人正在拍吕落的肩膀。

    “吕落啊吕落！你说你去哪不好，你跑来内环？

    你不知道，内环和外环是不一样的吗？你这不是自寻死路？”

    吕落没说话，在没有罗学民准确的态度之前，他是真不打算惹事。

    而且白月瞳说他稍稍用力就会产生气势的问题，暂时也没有解决。

    如果在这里动手，恐怕会引起一些不必要的麻烦。

    “金晨，你是脑残吧？把你的脏手给我拿开。”

    吕落可以不吱声，但白月瞳不行。

    吕落已经开开心心陪她半天了，这个时候她自然看不得吕落被人欺负。

    直接走上前，就要推开金晨。

    金晨被推了一下之后，并没有后退，而是想要去抓住白月瞳的手。

    其他事情他可以忍，但这件事情，对吕落来说就很过分了。

    以他现在的防御力，磕磕碰碰不说，就算是被狙击枪对着眼珠子来一下，估计也没什么大问题。

    所以别人招惹吕落，吕落也不生气。

    因为哥已经处于有限无敌状态，普通攻击根本不掉血，确实没什么好生气的。

    但碰白月瞳又是另外一个意思了。

    他吕落的女人，可不会给别的男人随便碰。

    啪！

    吕落轻而易举地抓住了金晨的手，居高临下的看着对方。

    “别碰她，明白吗？”

    面带微笑的吕落像个老好人，可金晨却怎么也笑不出来。

    因为吕落身上的气势，又开始不受控制地散发了！

    和上次不同，直面吕落的金晨，从吕落身上看到了眼睛！

    很多很多的眼睛！

    被无数眼睛盯着的金晨，第一次感觉到颤栗！

    “你干什么？放开少爷。”

    在内环，金晨的保镖非常多，就和罗风那样的人一样。

    在外环，13议会家族还会因为民意问题让家族子弟有所收敛。

    但在内环这一亩三分地里，他们就是最高的统治者家族，就是内环的天龙人。

    所以在内环，他们做事几乎毫无顾忌！

    保镖们已经掏枪指向吕落，不过吕落根本不在意，只是盯着金晨，又指了指白月瞳。

    “她是我的女人，明白了吗？”

    依然没有威胁，但无论金晨用多大的力气，甚至他的3阶暗能一拥而上，都无法撼动吕落手指的分毫。

    实力上的巨大差距，还有周围的那些眼睛幻象，让他有种绝望和羞愧交织的情绪。

    金晨很恐慌，他觉得以前的他们，差距好像没有那么大才对。

    “我，我……”

    金晨想说点狠话，但他最后的那一点点理智告诉他，最好不要在吕落的面前说狠话。

    这个外环人，是个怪物，而且是个有理智的怪物！

    “我开玩笑的，哥！嘿嘿嘿嘿嘿！~”

    吕落：？

    白月瞳：？？

    保镖：？？？

    【这个金晨印堂饱满，步伐坚实，所以，有很大的概率还是个处男！】

    金晨的笑声很魔性，吕落愣了一下之后，终于松开了手。

    这个金晨，怎么说呢！

    二代做到他这种地步，吕落居然产生了一种同情和心酸的感觉。

    明明是二代，却是处男这也太惨了。

    他喜欢呆毛，算不算被自己横刀夺爱？而且他都喊自己哥了，总要给个面子吧。

    金晨有些心虚地看着自己的手臂。

    确认自己的手臂没有问题之后，居然拉了张椅子，吕落和白月瞳的面前坐了下来。

    然后对身后的保镖们挥了挥手。

    “散了吧，散了吧，打又打不过，养你们这帮饭桶，都不知道有什么用。”

    “额，少爷？”

    “滚啊！”

    见金晨是真的发脾气了，这些保镖们在陆陆续续的离开了餐厅。

    吕落看了一眼白月瞳，有些不太明白这家伙的意思了。

    “他不是和你一起长大的吗？咋回事啊？”

    不过白月瞳也摊了摊手，表示自己也搞不懂！

    “我要是能理解一个脑瘫，我的智商就跟脑瘫一个水平了。”

    两人的窃窃私语金晨没有听清，不过他大概能猜到对方是在议论自己的行为。

    保镖已经走完，在这个餐厅的一角，也只剩下了他们三人。

    金晨一脸苦涩的给自己的倒了一杯水，一口气喝完之后，才缓缓开口：

    “吕落，白月瞳，你们是不是觉得我很蠢？”

    【是的，你自我认知满分。】

