    当然了，秦华昌直播间的外国友人依然属于少数，更多的外国球迷则是汇聚在各自所在国家的头部主播的房间里，等待这些主播对秦华昌的直播进行全程转播。

    值得一提的是，很多主播都专门找了华语翻译过来，打算一边转播一边翻译。

    至于这种转播到底合不合法，有没有侵犯知识产权啥的，没有人在乎。

    此时已是德意志当地时间上午八点半，王超和汤圆圆入场，与咸有文车宋昕握手，随后猜币，王超成功猜错，拿到了发球权。

    是的您没看错，确实是王超拿到了发球权，前文解释过的，混双中发球方是劣势方。

    金达莱国组合并没有犹豫，直接选定车宋昕来接王超的球。

    事实上这也是他们打湾岛组合时的策略。

    两天前的那场球，正是因为车宋昕完美的化解了林梓君的几乎每一个发球，才让湾岛组合输得完全看不到半点机会。

    但秦华昌却在这时理所当然的摇了摇头：“完蛋，第一局没看头了。”

    他看一眼弹幕，笑道：“怎么，你们有不同意见吗？打湾岛组合也是这么打的？哈哈，那能一样吗？”

    弹幕密密麻麻，看上去似乎所有人都在抬杠，但其实大伙儿不是真要抬杠，只是想通过这种反驳主播的方式，让主播赶紧解释。

    但秦华昌何等狡猾，哪怕作为主播还是新人，但算计人心人性是算了一辈子的，他用屁股想都知道观众们在想什么，又哪会上当？

    作为一个地道的粤省人，他好整以暇的对着镜头拿出一张托盘来，又找来几个小杯子，从旁边提过来一壶烧开的水，开始慢条斯理的泡工夫茶，一泡，两泡，三泡，黄橙橙的茶水煞是好看，观众们却看得火冒三丈高，尤其是那些急性子，恨不得冲过去三拳两脚打翻他的工夫茶具，再双手扯开他的两片嘴唇，逼他赶紧开口。

    秦华昌一直等王超把第一个球发出去，才道：“这个球唐朝组合得分了。”

    弹幕为之一滞，大伙都在等他解释，可他却端起一只小杯子来，一口吞下，闭上眼睛，鼓着嘴巴，细细品味茶香，直到第一个球打完才重新睁眼，感叹道：“好茶。”

    再看一眼屏幕，再次感叹：“好球。”

    这个逼装得相当到位，茶好不好不知道，但这个球却是真的好，而且正如秦华昌所说，果然是唐朝组合得分。

    王超并没有发常规短下旋，他发球直接偷长，而负责接球的车宋昕选择的是退台用球拍反面大力削球，削出一个旋转很强的长下旋。

    在前天打湾岛组合时，甄静遇到这种球多半都是直接搓过去的，因为车宋昕削的球过于转，她实在是没信心能拉起来。

    但汤圆圆却完全不一样，她半点犹豫都没有，甚至像是早就猜到了一般，直接侧身，狠狠爆冲。

    这种时候真的不需要太多的高端技巧，只需要拉球的姿势和角度不出大问题就行，最重要的依然是绝对力量，而力量则正是汤圆圆的强项。

    所以汤圆圆这个球拉得相当凶狠，过去的球又低又快又转，前冲的力量非常强烈。

    咸有文倒是不怕这种出台球，因为他的樱直单桧最强的就是中远台的正手这一板，所以他理所当然的退台，理所当然的正手位凶猛爆冲，完全不留余力。

    他是想一板子打死王超的，所以这个球顺带变线，打的是王超的反手位底线。

    在常规状况下，这种局面可以算作是金达莱国组合小优，因为樱直单桧选手最怕的是没机会起板，而一旦在舒适的位置成功起板，那么后续相持中可以算作是先天具有一定的优势。

    但问题在于，这个球并没有进入常规状况。

    因为王超并没有常规对拉，而是直接退台，远距离侧切。

    是的，这是王超在过去的混双比赛中用过很多次的策略：强行退台侧切，强行制造非常规的球，并争取打出一个超级球。

    这一次王超并没有打出超级球，但他依然把这个球切得又转又飘，最重要的是，当球从这么远的距离飞过来后，给车宋昕的压力是很大的。

    众所周知，女选手力量不足，所以在全世界的所有女乒比赛中，几乎一年也出不了几次远台球，多半是近台和中台，以至于女选手对于远台的球其实是不太熟悉的，这已经脱离了她们在见识方面和技术方面的舒适区。

    所以面对王超这种侧切球到底有多少力量，多少旋转，车宋昕的判断是不够精确的。

    当判断不准的时候，选手唯一的办法是选择容错率高的应对方法，以确保不接球出台。

    车宋昕选择的是放弃主动加转，轻轻一推，只求把球先推过网再说。

    她不敢推远点，怕出台，也不敢推太近的点，怕不过网，所以最终，推过去的这个球就变得既不够转，也不够长，更不够短，非常中庸，还有些冒高。

    汤圆圆没有辜负车宋昕的喂球，直接上去一个超级暴力的近台暴挑，以她的力量，这一板算得上绝杀。

    这一板仍然没有直接打死咸有文，因为咸有文依然选择了退台。

    但这一板子因为出手位置离球台够近，所以拍过去的球弹起得够高，咸有文为了接球只能持续退，直接退了七八步，在这么远的距离，正常选手都会选择把球挑过去，但作为樱直单桧的当代传人，咸有文却一声大吼，额头上青筋绽起，拼了命的拉出一板超远距离的正手位大力弧圈。

    他真是拼了老命了。

    但这个位置也实在是太远了点。

    所以这个球哪怕弧度很不错，力道控制也相当难得，但等到落在王超这边球台时，依然被空气阻力削弱成了一个不转还冒高的低质量球。

    王超没有再给机会，干净利落一板子打死了车宋昕。

    至此，唐朝组合第一分到手，秦华昌预测成功。

    也是到这时候，秦华昌才慢悠悠的开口解释：“你们真当唐朝组合跟湾岛组合是一样的吗？”

    “没错，看起来王超跟林梓君还挺像的，但是汤圆圆和甄静可完全不像啊。”

    “更何况，王超和林梓君只是单打的时候有点像，在双打中，他们的风格可完全不同啊。”

    “林梓君的打法非常守纪律，完全按照向上兼容的标准模式打球，可王超却完全没有纪律，他看起来仿佛想怎么打就怎么打，就连汤圆圆也是，全身都是一股非主流的气息，哪有女选手接球的时候动不动就退台强拉的啊，哪有男选手动不动就退台强行侧切的啊。”

    “都没有，对不对？但他俩就是这么打，就是能赢球，你服不服？”

    “车宋昕守得住林梓君，就以为也守得住王超，她主动接王超的球，这就是典型的作死啊。”秦华昌单手指了指屏幕，颇有几分指点江山的味道：“众所周知，混双的唯一真理只有一个，就是用我方男选手打穿对方女选手，而现在金达莱国组合相当于主动把女选手送到了我方男选手枪口下，你们说，这局球是不是没啥看头？”

    当秦华昌开始正儿八经讲战术，观众们插科打诨就少了，弹幕看上去反而稀薄了些，但却有很多外国文字开始一段一段跳了出来，显然，这是外国友人在发问了。

    秦华昌也很纳闷，让秦镇宇打电话找网站负责人问情况，在得知事情真相后倒是颇有几分骄傲的意思，道：“你们如果真想问我问题，就去找个华语翻译，打华文给我。”

    他昨天毕竟恶补了不少直播的基础知识，这时候想了想，居然蹦出个金句来：“先说好了，咱们华国人问问题免费，外国友人嘛，一个问题一发火箭，可以吧？”

    一个火箭五百块，秦华昌本来是想开个玩笑，让大家知难而退的，他这话说完，眼看弹幕上并无异常，还以为成功吓退了外国友人，谁知两分钟后，屏幕上开始噼里啪啦连番爆响，居然一口气升起三十多个火箭来。

    原来不是外国友人舍不得花钱，而是他们用了两分钟时间才通过翻译搞清楚秦华昌到底在说什么。

    别忘了，实际上秦华昌直播间里的这些外国友人，真实身份都是各国的主播们，这些人为了节目效果，压根就不在乎这点刷火箭的钱。

    面对乒坛霸主华乒曾经的第一名帅，如果可以的话，他们希望能够找自己的直播间观众众筹，大家一起问，把问题问到天荒地老去。

    比赛还在继续。

    王超第二个球选择了短下旋。

    其实偷长也是可以的，事实上无论怎么发都是可以的，正如秦华昌所说，你居然派个女选手直接来接我的球，那我要弄死你的方法简直不要太多。

    所以，王超之所以换发球，完全是为了换个花样，再来一次。

    当然了，如果一定要给出一个合理的技术性解释，那就是“为了用更多的方式试探出对手更多的底细”。

    看到王超发短下旋，车宋昕内心松了一口气，她在最短的时间内飞速思考，然后选择回了一个短下旋。

    这也属于随机应变，如果一定要给出一个合理的解释，也行：刚刚削长球丢分了，所以摆个短球试试。

    这次汤圆圆就没办法起板，只能选择把球撇到对方球台左手位底线大角度。。

    她的台内球不算太好，这个球撇出去，唯一值得称道的是落点，至于旋转，基本是没有的。

    但有这个落点也就够了。

    这是为了限制咸有文的正手台内暴挑。

    樱直单桧是一块只用单面击球的奇葩球拍，所以它只有正手没有反手，面对这个反手位底线大角度的球，咸有文只有两个选择，要么也搓一板，打个过渡球，要么就干脆跑到这个球的左侧去，在超大的角度直接来一手强行正手爆冲斜线。

    考虑到这个球本身已经是反手位大角度，如果自己再跑到球的左侧，那下一个球就真来不及跑回来了。

    而且这种位置爆冲的话，严格说来就不存在变不变线的问题了，因为你人都跑到整个球台的侧面去了，那么球台的正手位和反手位对你来说，也就统统变成你的正手位了，这样一来打过去的球很难保证落点的刁钻，也就很难一板子打死人。

    而自己，却是肯定跑不回来的。

    所以在极短的权衡后，咸有文就选择过渡一板。

    然而他的球拍是樱直单桧，台内球同样粗糙。

    哪怕这个球搓得还算不错，很低，也没出台，但确实旋转差的比较远。

    对于王超而言，这就算是可以起板的球了。

    他二话不说台内反手拧，这一次没有追求速度，而是把质量多半放在了球的旋转上。

    车宋昕严密防范，她知道这个球一定很转，所以退台一步，很努力的想要把球削过去，然而球拍过处，却依然出了意外。

    原来这球在反拧的时候居然还带侧旋，导致球在空中有一个極小的水平方向的弧度，落在車宋昕球拍上的位置，與车宋昕预判的有一定的误差。

    而另一个意外则是，这球的旋转比车宋昕心理预期的还要更强一些。

    所以哪怕车宋昕这个削球动作看起来相当标准，也成功削到了球，但球仍然从她球拍侧面飞了出去。

    2：0，唐朝组合再次得分。

    “看见了吧？这就是自信过头的结果。”

    屏幕前，秦华昌显得有些幸灾乐祸：“她以为她接得住王超的球，其实她是接不住的，刚才王超故意远距离侧切，就是欺负她没怎么遇到过这种球，而这次王超选择拧一个强旋转的球，则是因为，男性和女性在纯速度上的差異不大，而在力量上的差异却很大。”

    事实正如他所说，这一刻车宋昕内心是有些崩溃的。

    她在打湾岛组合之前仔细研究过林梓君，而在今天之前则仔细研究过王超，她认为王超比林梓君厉害，但两人的风格是相同的，都不以力量见长，所以她觉得，自己既然防得住林梓君，就也防得住王超。

    第一个球她被超远距离侧切搞了个手忙脚乱，却仍然告诉自己说，不要紧，这种球并不是每次都能打出来的。

    但这一次，王超明明是一个常规反手拧，她却直接吃转，这就让她有点接受不了了。

    毕竟就在两天前，她是挡住过林梓君名震乒坛的招牌反手速拧的啊。

    她在吃转之后当然意识得到这是因为王超选择了另外一种风格的拧球，但问题是，她觉得她应该能化解得了王超除了爆冲之外的任何一种球才对。

    毕竟，江湖传言，王超力量一般啊。

    可现在，她居然没挡住。

    “王超的力量倒是没强到那个地步，其实确实跟林梓君差不多，但是这小子花样多啊，变着法子来，就算纯力量优势不大，他也能想别的办法把车宋昕打懵，他可比林梓君狡猾多了。”秦华昌很得意：“你们等着看吧，好戏还在后头呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“也曾经是个王者”的1500币打赏。

    感谢“梵人（红叶）”和“海紫苑”的100币打赏。

