    八卦总是社会传播的一部分，何况还是身边人的真事；现代信息传播速度又快，所以认亲仪式的第二天尤李两家换子的新闻铺天盖地。特别是在宫林镇。尤茂昆本来就是名人嘛。

    有人八卦说，尤茂昆有个私生子在外面回来了，对外称换子。理由是哪有这种事，调错儿子的话，怎么不抓人医院也不赔。

    说的似乎有一点道理。

    本来就打算下一步弄清原委的当事人，或叫被侵权人、被害人，此时怎能坐视流言蜚语？

    而且，宫林镇政府有关领导也问尤茂昆此事，尤对上门的领导说，因为是家事，所以没有汇报；而且没有全面掌握情况，还在调查。

    把目前知道的情况跟领导说了，领导说这事说大是大说小是小，要看到底是怎么回事，可能要考虑政府调解甚至公安介入，不光是你家的事了，有社会影响，要查明真相，以正视听。

    段子手有灵感和素材了。微信里有了好多“爸妈我是你们亲生的吗”的段子。如演家长的逼幼儿或孩子学习，科目一个接一个，看的书堆得小山一样高，孩子累得喘不上气，家长不让歇，态度严厉，比过去私塾先生还狠，不学、学不好就打，当然是夸张的，然后被罚打的孩子就哭着说：“爸妈我是你们亲生的吗？”

    还有，过年家长发压岁钱，喜滋滋打开红包，才五元钱，就说：“爸妈我是你们亲生的吗。”

    于是刻不容缓地要调清楚。李坤兴说让我再联系卞护士，问她那个人是谁，必须出面澄清。

    李坤兴来到医院，卞丽萍还住院。先问候她，还带了高级水果，车厘子什么的。

    卞丽萍说她病情不好，进展了，活不长了。

    看她气色还可以，与原来并无二致。瘦是瘦，但原来也这样。

    卞丽萍补充说，骨转了。

    说得这么具体，应该不会骗人了。肺癌转移，是晚期了。

    李坤兴说，别急，有办法看的。我妈在上海免疫治疗，现在看效果不错。免疫治疗对你这个病效果更好。

    卞丽萍说，算了，看也是拖拖，意义不大。

    但她又问李坤兴妈在哪个医院，费用如何。李坤兴详细回答。

    讲完这个话题，李坤兴说：“卞阿姨，我找到生父母的事幸亏你，再次感谢。我们都认下了，我生父母家的儿子与我妈也做了亲子鉴定，是母子关系。现在两家很好，很开心，是迟到的幸福，没有你，这辈子找不到生父母。但请你理解，我们还是要知道真相，有权利有心愿，所以请你让那个肇事者与我们见面，把事情说清楚。”

    卞丽萍说：“对不起，她不肯。我想既然你们结果是好的，你妈也到上海看病了吧，你生父家有钱的吧，好事情呀，就不要再问人家了，知道了还不一样。”

    李坤兴说：“结果是不差，但谁愿意婴儿被调换？事情发生了，真相要知道。有人还说我是尤总的私生子呢。你好事做到底，让这个人出面见我们，到底怎么回事。否则我们只能报警。”

    说报警时李坤兴声音很轻，怕边上病床上躺着的人听到。这病人在睡觉。

    卞丽萍脸色紧张，说有这必要吗，做好事还惹出事了。

    李坤兴说，可当年的坏事总得有个交代呀！

    沉默一会，卞丽萍说，没那护士，就是我，还要报警吗？

    李坤兴略有吃惊，但也想到过这点。他说，那你说说怎么回事。

    “还能怎么回事，当时心情不好，错乱，不是跟你们说过嘛，3岁儿子没了，家也没了，精神恍惚嘛。婴儿洗澡时把你的腕带与尤家的掉错了。本来洗澡不要取下，那天鬼迷，怎么就拿下了，洗好不知哪个是哪个了。

    “为什么不问产妇，她们可能认识自己孩子的？”

    “那时产妇生下孩子见一面就集中放观察室的，三天后再回产妇身边。”

    “为什么不报告医院，验血什么的，总有办法。”

    “我怕处分开除。”

    “你上次说同事因为3岁儿子没了，丈夫出走离婚，都是你的事，不是编的？”

    “谁愿意编这种事，想都不愿意想。”

    “说你什么好呢，你念过书，文化也不低，怎么做这事？还一错再错。就是没有文化，也应该想到这种事犯错太大了，对别人家庭不是一般伤害。是妒忌别人有孩子吗？有点不可思议。”

    律师和法官的职业习惯，是不会轻易相信当事人的一面之词，要挖掘事实真相。所以，李坤兴想到了卞丽萍也许是故意的，属于那种因自身落难而无差别报复社会的行为；退一步说，明知有50%的概率错调婴儿了，仍然不采取措施弥补，这是放任灾难性结果的发生，是间接故意。这分明就是犯罪！

    李坤兴看着卞丽萍的眼睛问：“真的是无意的？”

    “谁会故意做这种事。”

    “那你也是放任结果的发生，法律上叫间接故意，涉嫌犯罪的。”

    “有那么严重？我又不是故意的。”

    李坤兴想，这样严重危害社会的行为，肯定有罪吧？可罪名呢？拐卖儿童不是，拐骗也不像。法无明文规定不为罪。

    可这不犯罪吗？也说不过去呀。

    而且还有追诉时效的问题，34年了。国家的规定是，法定最高刑为不满5年有期徒刑的，追诉时效的期限为5年；法定最高刑为5年以上不满10年有期徒刑的，追诉时效期限为10年；法定最高刑为10年以上有期徒刑的，追诉时效的期限为15年；法定最高刑为无期徒刑、死刑的，追诉时效的期限为20年。如果20年以后认为必须追诉的，须报请最高人民检察院核准。当然，如果她后来有任何性质的犯罪，时效中断重新计算。

    李坤兴就问：“你还做过这样的事吗？“

    “没有，就这次。“

    李坤兴说：“我建议你去公安自首。要是有罪的话，自首是减轻处罚情节，还有个追诉时效，一般过是20年都不会追究，你都34年了。但有个前提，从你最后一次犯罪算起，所以你自己清楚，还做过同类的事不？或有其它犯罪也要重新计算时效。”

    卞丽萍说：“我都生病这样了，癌症晚期，有证明，还要坐牢？”

    李坤兴说：“这个与处罚程度无关，与强制措施和将来的执行有关。就是你要治病的话，不会关你，取保候审，监视居住什么的。”

    卞丽萍应该是听慬了，说去自首吧，要杀要剐，我认，也活到头了。

    再说，最后一次犯罪，肯定超过20年了。交代吧，求个心安。

