    顾颜小妮子做事风风火火，当初走的时候不打招呼，这次回来也压根没按计划进行，说好的晚上到家，结果人下午就抵达帝都机场。

    “软软，你人到哪儿了？”

    电话那头，重金属乐的声音很嘈杂，顾颜大着嗓门，冲电话喊。

    虞软软刚到KTV楼下，一边按电梯一边道，“我已经到了，几号包厢？”

    “7311号，你快点来啊！点了你最爱的歌。”

    顾颜说完话，那边就传来赵子嘉鬼哭狼嚎的歌声。

    虞软软被震得耳朵发麻，挂断了电话。

    刚将手机塞进衣兜里，身后就传来一阵气喘吁吁的声音。

    “不好意思，借过。”

    这道声线十分耳熟，虞软软一怔，扭头朝声源处望去，不由得眼睛一亮，“傅川？”

    少年今天穿了一件干净的衬衫，衣服似乎是刚买的，崭新平整，没有一丝褶皱。

    傅川也明显第一时间认出了虞软软，清俊的眸熠熠生辉，盯着她，眼神里仍然会流露出一丝悸动，“软软，好久不见。”

    虞软软皱了皱眉，她觉得傅川的眼睛很明亮，但同时，又似乎透出了一股落寞。

    而当他视线下移，落到她右手上的纱布时，眸光迅速暗淡了下去。

    “你最近……还好吧？”傅川试探着问，像是在解释，“我之前接受了H理工大的保送名额，离开学校后，回老家呆了一段时间，最近刚刚得知你的事。”

    傅川家境贫寒，最近打零工，好不容易攒了些钱，才终于给自己买了部手机。

    但2G网速的他，直到虞软软和虞程程的事情尘埃落定，才听见风声。

    互联网是有痕迹的，看着网络上那些没有完全被销毁的帖子，那些辱骂，还有软软当时被技校的混混堵在门口霸凌的视频。

    傅川的心里就自责懊悔。

    他后悔自己草率地做出决定，不应该离校这么早。

    至少他不走，软软受人欺负的时候，他还可以站出来保护她。

    他明明可以做到第一个站出来阻止霸凌，可他却生生错过了。

    “我已经没事了呀。”虞软软掀唇，明媚一笑。

    那是见到许久不见的老朋友，会心的一笑，她推搡着傅川进电梯，“走走走，大家可都在等着我们呢。”

    周末商厦客流量本身就很大，电梯本就拥挤，两人一进去，就被后进电梯的人挤到了角落处。

    天气炎热，虞软软被人挤着，避无可避地和傅川有一些细微的肢体接触。

    傅川耳尖泛红，呼吸都微微滞住了，心跳加速。

    虞软软站在傅川跟前，不自觉地比了下身高。

    一眨眼功夫，傅川都长这么高了？

    现在的自己只到男生的胸口位置。

    她的目光下意识落在傅川衬衣的胸口口袋处，惊讶地发现那个地方别着一枚特别可爱的水钻胸针。

    这胸针十分精致小巧，一点不像男生会买的东西。

    而且傅川平常那么勤俭节约，是断不可能买这样的装饰品的，胸针和衬衣虽然看起来很般配，但明显不是一个档次，所以也不是衬衣自带的配件。

    那么，剩下的便只有一种可能……

    虞软软摸了摸下巴，福尔摩斯附体了。

    电梯就在这时“叮”的一声门开了，抵达了对应楼层，虞软软和傅川结伴同行，推开7311号包厢的门。

    “啪——”

    一声礼炮响起，无数彩带自头顶飘下。

    “surprise！”

    以顾颜为首的一群纨绔子弟们拍着手，热烈欢迎虞软软的到来。

    虞软软伸手将头顶上的彩带拿下来，有点无语，又有些好笑，“是顾颜艺考过了面试，又不是我过了面试，礼炮朝我放做什么？”

    “那当然是庆祝软姐大难不死必有后福啦！”

    赵子嘉开了一听啤酒递过来，“恭喜软姐遇难成祥！战胜了虞程程那个小婊砸！来来来！火盆给软姐准备上，跨一跨，咱们去去晦气！”

    现场很嗨，这帮纨绔子弟疯起来，天都能给捅个窟窿。

    顾颜一巴掌拍在赵子嘉脑门上，“马后炮的东西！当时软软被人污蔑，你们怎么一个个都做缩头乌龟，躲着不发声？”

    “我发声了的。”赵子嘉忍不住小声哔哔，“拿了十个小号骂黑子来着。”

    “噗哧——”

    虞软软忍不住笑喷，“好了，过去的事都过去了，我已经没事了。”

    她知道，他们这个年龄是最容易被人利用和教唆的年纪。

    虞程程找来的，都是专业水军公司，一群孩子又怎么斗得过成年人的虚与逶迤？

    能拿小号偷偷支持她，已经是对她最大程度的信任了。

    顾颜给了虞软软一个大大的拥抱，“软软，不管发生什么，即使全天下的人都说你坏，我也始终站在你身边，相信你的好！”

    “瞧，这才是真爱。”虞软软在顾颜脸上嘬了一口，用力揉了揉顾颜的脸颊，“还是我的小棉袄最贴心。”

    闺蜜俩腻腻歪歪了半天，大家才注意到角落处的傅川。

    傅川坐在角落沙发上，一直很安静，手里攥着一听易拉罐，没怎么喝，但是罐子被他捏得变形了。

    “傅川，也恭喜你呀！”

    顾颜这才想起自己这趟回来的重点，她连忙讨好地走到傅川身边道，“我听说软软上学期数学就是你给辅导的，结果她成绩突飞猛进，你是怎么教的啊？能不能也辅导辅导我？我可以给双倍的课时费！”

    傅川脸上闪过一丝不自然，有些尴尬地说，“顾颜，我这次来其实就是想当面给你解释的。”

    “什么？”

    “我……可能没办法做你的家教。”

    “为什么呀？”顾颜眨了眨眼睛，不敢相信，“软软说，你已经同意了呀。”

    “软软那天去找了我姑妈，我姑妈没问过我，就擅作主张同意了，但我近期可能抽不开身，因为我老家县城也有一个家教工作。”

    傅川垂下眸子，如果不是包厢里的光线暗淡，一定能看见他已经彻底涨红了脸。

    他语气窘迫，“是我们初中教导主任的女儿，她今年也高考了，但是数学是弱项，老师找到我，想请我给她女儿做个考前冲刺辅导。”

