    思想极度不健康的珍妮特不得不迅速调整了一下软趴趴的身体，这才打开房门。

    门外是两个中年人，还有罗峰。

    周云生的灵识早就将来客是谁看的清清楚楚，所以他甚至没有转头，直接喊道：“是罗峰和叔叔阿姨吧，进来吧。”

    等着珍妮特引着三人来到客厅，周云生就起身打起了招呼，“罗叔，阿姨，早上好，喝点什么，红茶可不可以。”

    “都可以，都可以！”罗洪国和龚心兰连忙应道。

    本来看到200号别墅有人的时候，他们就想来拜访一下邻居。

    但是魅影号的出现，让他们又不好意思来打扰了。

    在知道周云生起码是战神级武者之后，他们二人本来更不想来的，但是罗峰又说这是他之前一个学校的同学，周云生还是一个孤儿，他们还是朋友。

    所以作为邻居，以后抬头不见低头见的，罗洪国和龚心兰处于礼貌还是来见一下的好。

    可当珍妮特开门，他们看到珍妮特的时候，两人就有点后悔了。

    现在的小年轻，怎么玩的这么花，罗洪国和龚心兰虽然生在大涅槃之前，但却是长在大涅槃中，女仆装这种打扮，他们还是第一次见。

    但既然上门了，总得打个招呼再走。

    “云生，是吧，之前就听说他学校有你这么一个青年才俊。今日一见，果真是年少英才啊。”罗洪国准备好的话，被年轻人的花活一下就忘了，只能看着周云生的脸夸了起来。

    “罗叔，过奖了。”

    “云生，给，这是一些水果，你不要嫌弃。”龚心兰则是把一袋水果递了过来。

    “阿姨，怎么会呢，多谢阿姨。”周云生把水果袋接了过来，这个时代，水果可并不便宜。

    ……

    眼看的陷入了沉默，罗洪国和龚心兰二人对视一眼，心有灵犀的一同起身，“云生啊，我们两个就不打扰你们年轻人了，你和罗峰聊，我们就先走了。”

    说着两人就不顾周云生的挽留，直接向着门外走去。

    剩下周云生和罗峰，珍妮特周云生也让她洗水果去了。

    父母不在场，这让罗峰松了一口气，他向着厨房的方向挑挑眉，看着周云生问道：“这是你的女朋友？”

    “女仆。”周云生摇摇头，“帮我打理家里的。”

    罗峰看向周云生的眼神，仿佛第一次认识周云生这个人，以前在极限武馆相处了两年也没看出他有这爱好啊。

    正好在这个时候，罗峰的通讯手表响起，虽然是陌生的号码，但罗峰向周云生示意以后，接通了这个陌生的号码。

    出现在投影里的，却是周云生和罗峰都认识的人。

    江南市极限会馆会长，周永正。

    视频刚接通，周会长就火急火燎的道：“罗峰，你现在在哪，极限武馆总部全球特使扬特使马上就来了，说要考核你进入精英训练营的资格。”

    “我在明月小区。”罗峰感激的看向周云生，没想到他昨天晚上刚说好的事情，现在就办好了。

    “赶紧来极限会馆，不，在那里等着，我马上去接你。”周永正挂断了通信。

    罗峰还要说感谢的话，却直接被周云生摆手拦下，“去准备吧，以战机的速度，也就几分钟的时间。”

    罗峰感激的点点头，起身就要回去换衣服，他现在穿着的是常服。

    等到罗峰起身的时候，周云生又指点了一句，“罗峰九重雷刀的暗劲，可不仅仅只有手能用，腿也可以。”

    周云生想起昨晚罗峰的速度要比力量弱上起码一个等级。

    罗峰定在原地，面露恍然大悟的思考神色，直到周云生提醒，他才再次道谢，离开了周云生的别墅。

    等着罗峰在走后，珍妮特端着果盘和茶水来到客厅。

    “主人，发力技巧可不止手和脚和能用啊！”珍妮特的大磨盘下沉。

    周云生吃着着葡萄，感受着水果的温度和确实不凡的压力，开始指点珍妮特的发力，“发力等级这么快就达到3.5倍，进步很快啊，不过这还不够……”

    等到罗峰从极限会馆回来找周云生的时候，已经是晚上了。

    罗峰告诉周云生他通过了考核，杨辉让他后天去江南市机场，坐飞行客机去洪宁基地市参加精英训练营的A级考核。

    考核通过，罗峰就能成为精英训练营的正式学员。

    考核不通过，罗峰也能成为极限武馆基础训练营的学员。

    为了不丢脸，周云生又指点了一下罗峰的发力，可指点过程中，周云生就发现了罗峰的拘谨和恭敬。

    看来罗峰是知道了周云生巡察使的身份了。

    巡察使的身份虽然极高，但是还不至于极限武馆的全球特使，和周云生所在的江南市的极限会馆会长都不知道。

    感到无趣的周云生草草结束了这次与罗峰的会面。

    又过了一个月，周云生收到了罗峰冲进精英训练营前一百的消息，而且是第70名，王巡察使特意给周云生打了电话过来，说多谢周云生给他推荐的人才。

    而此时的周云生的阵法研究陷入了一个小瓶颈，静极思动的他将魅影号留下了蓝星，预防那只生物提早降临。

    就这样，周云生独自一人踏上了新世界。

    ……

    漆黑的月空中，周云生飘然而下，这次穿越后他的位置有点高，也有点儿空荡荡的。

    数百米的高空上，刚一出现就被下方星球的磁场所捕获，开始了自由落体式的下降，但是周云生没有着急，先是观察了一下四周。

    有山，有树，风景还不错。

    下方的墓地里有三个活动的物件，不远处有一个年轻人靠在车上，再远些还有一个村子。

    看起来是一个现代社会呢，周云生的身体开始像是一片羽毛一样无声无息的向下方飘落，顺便也看起了戏。

    一个发型像蟑螂，打扮像贞子的女人手拿一把三十厘米的菜刀，砍瓜切菜般将围攻她的，额。

    僵尸？行尸？

    嗯，砍瓜切菜一样的将围攻她的行尸分尸。

    另一边刨开的墓坑里，双目无神，像是崩溃一样的长发青年，大喊着发表着他的宣言。

    “哈哈哈，哈哈哈，我在做梦……果然是生活压力太大的缘故，醒来吧！让我快乐的面对现实吧。”

    这场景，这中二一般的发言。

    周云生忽然知道他这是来到哪个世界了。

