    听到有美女为自己鼓气，三角眼保安更是得意。

    他举起警棍高高地跳了起来：“我打！”

    呼喊间，已然对着田小海的脑袋劈了下去。

    “你干嘛？”易秋森用手一格，三角眼保安手中的警棍在半空中被振飞，旋即，他的身子被易秋森悬空拎了起来。

    “易总，我可是帮你啊！你咋还揪我衣领呢！”三角眼双腿离地，不停地蹬来蹬去。

    “哼！我需要你来帮？”易秋森发出一声冷笑，将三角眼保安往前一丢，只听“哎哟”一声，三角眼保安重重地摔在了地上，痛得直打滚。

    见状，胖子经理和阿凯、杨芳等人，一个个吓傻了。

    隔了好几秒，胖子经理才反应过来，激动不已地鼓起了掌：“好，易总果真厉害，不愧是兵王出身。田小海你准备颤抖吧！”

    “原来，易总这是在立威啊！”阿凯也跟着拍马屁道：“兵王就是兵王。”

    “哈哈！田小海你不是很能打吗？今天我看你怎么死。”杨芳见易秋森轻而易举就将一名保安摔倒在地，嘴角不由得掠过得意之色。

    在她看来，田小海再能打，也肯定打不过特种兵出身的易秋森。

    田小海眼眸中稍稍多了些许的警惕。不得不承认，眼前这位特种兵出身的副总，还算有些料。值得让他稍加注意。

    他表情淡然地笑着朝易秋森点了点头：“看来，你的身手还不错！”

    “嗯！你的身手也不错。”易秋森微微一笑，有意往田小海的身旁靠近了一些。

    他将先前从胖子手中夺过来的那台手机点开了，朝田小海笑道：“这里头打人的那位小伙子应该是你吧！”

    视频被点开后，立马播放出，田小海一脚将阿凯踢飞的镜头。

    “没错，是我！”田小海脸色微沉，向后撤退了步小半步：“看来，你是要替你的手下出气了？”

    他已经做好了战斗的准备。

    “谁说我要和你战斗了？”易秋森露出了慈祥的笑容，旋即将右手伸了出去：“来，认识一下，我是君悦酒店的副总易秋森……”

    这突如其来的一幕，让田小海倍感惊讶。

    他指了指易秋森手中的那台女式手机道：“你这是什么意思，一会儿给我看视频，一会儿要和我握手？”

    “哈哈哈！兄弟，你不必紧张。你要是不放心的话，那我把这手机砸了吧！这样，就没有你打人的证据了。”易秋森朗爽地笑着朝拿起手机，直接砸向了远处的地面。

    只听“砰”地一声，手机砸在十米开外的水泥地上，当场砸了个稀巴烂。

    旋即，他再次转过身，将手朝田小海伸了过去：“来，重新认识一下，我叫易秋森……”

    见对方如此有诚意，田小海不再推辞。

    他激动地握住了易秋森的手，抢先答道：“我叫田小海，是来这里送松乳菇和王八的。”

    “好，好，好！我亲自给你安排收货。”易秋森热情地点头微笑。

    “不会吧！怎么会变成这样？”胖子经理难以置信地瞪大了眼睛。

    杨芳也被这突如其来的变故给吓傻了。

    好一会儿，她才反应过来，自己交给胖子经理的手机，已经被易秋森给砸了。

    顿时，她无比的心痛。

    “死胖子，我的手机被人砸了。这可是我昨晚才新买的。你……你赔我手机……”杨芳当场哭了起来，双手拽住了胖子经理的胳膊，不停地摇晃着。

    胖子经理正对易总变故，而倍感不解，被杨芳这么一闹，心里就更加的烦躁了。

    他有些不耐烦地从杨芳的手中挣脱出来，小声道：“你能不能别闹了！看看易总怎么说吧！”

    “什么？你还嫌我闹？”杨芳勃然大怒，一巴掌甩在了胖子经理的脸上，怒声吼道：“老娘昨晚才新买的手机被人无缘无故就砸了，你不仅不为我出气，还骂我。你个没用的男人，废物。”

    打完，她转身就朝易秋森扑了过去，双手一把拽住了他的胳膊。

    “你还我手机？”

    “手机是你的？”易秋森冷声问道。

    “当然是我的，昨晚才新买的。花了我七千二呢！”杨芳梗着脖子道：“你要是不给个说法，我和你没完。”

    “你不就是要钱嘛！”易秋森脸色骤然沉下，眼眸中掠过一丝冷意。

    杨芳吓了一跳，本能地松开了他。

    易秋森从公文包抽出了一沓厚厚的钞票，朝杨芳递了过去：“这里有八千，赔你的手机应该够了。”

    “哼！我不想和你计较。”杨芳接过钞票心中一阵暗爽，立马过了一遍数。确认有多没少之后，脸上很快又浮现出得意之色。

    “钱已经给了。请你马上离开，别耽误我和田先生谈生意。”易秋森冷声喝了一句，朝杨芳做了一个请的动作。

    “走就走！”杨芳咬了咬牙，仍旧摆出一副高傲的姿态，朝田小海那边瞪了一眼。

    见状，田小海也笑着朝杨芳摆了摆手：“老同学，不送了。感谢你让我看到了一场精彩的演出。顺带说一声谢谢，我的松乳菇得亏有你的祝福，总算找到好的卖家了。”

    “你……”杨芳知道田小海这是有意讽刺她，气得咬牙切齿。

    她将钱收进了包里，旋即快步来到了田小海的面前，一脸高傲道：“田小海你别狂。别以为认识酒店里的副总，就很牛逼。你不过是卖几颗松乳菇而已，我们杨家可不是吃素的。我爸持有这家酒店的VIP会员。有种你明晚来参加我和唐玲玲的生日晚晏。我不怕提前告诉你，明晚我要当着所有同学的面，压唐玲玲一筹，让你的女神丢人现眼。有本事，你替你的女神出一口恶气吧！”

    说完，她腰身一扭，又朝胖子经理那边瞟了一眼，冷然道：“胖子，你不是想把我追到手吗？好，我给你一个好好表现的机会。能不能通过我的终极考核，就看你明晚的表现了。你是大酒店的经理，你要是连田小海这等山野村夫都比不过，那你以后也不必要来找我了。”

    “啊……这……”胖子经理脸色中掠过一丝尴尬。

    他朝田小海那边瞄了瞄，心中不由得一阵凌乱。

    只见此刻的易秋森，正将手搭在了田小海的肩膀上，那姿态俨然相交多年的老友。

    他是越来越看不懂田小海了。这人真的仅仅是一个山野村夫吗？他表示怀疑。

