    在废土求生系统中。

    除了个人面板以外，江明远还发现了【聊天板块】、【交易板块】、【制作板块】和【论坛板块】。

    聊天频道分为四种。

    分别是【世界频道】、【区域频道】、【队伍频道】、【私聊频道】。

    当点开世界频道的时候。

    浮现出一个类似游戏交流系统的弹窗。

    正在不停刷新着字幕······

    “我屮，刚刚还在打游戏，马上就要五杀了，突然间电脑断电，眼前一黑，我现在在一望无际的大草原！”

    “在浴缸里泡澡，太舒服睡了过去，醒来发现在大海里飘着，我不会游泳，兄弟们，我的坐标是118.1，24.46，谁······”

    “玛雅预言成真了，咱们的星球毁灭了！”

    “我觉醒了系统，在这个世界我就是主角了，哈哈哈······”

    “拉倒吧，我们都有。”

    “每个人都会获得生存大礼包，快去个人面板中看看吧。”

    “我觉醒了S级【狼人】天赋，嗅觉听觉变得异常敏锐，刚才手撕了一头野猪，话说，你们都觉醒了什么？”

    “我觉醒了【魅惑】天赋，可人家是男的？！”

    “·······”

    ·····

    翻看了数条字幕。

    江明远算是明白了现在是什么状况。

    “看来，全世界的人都穿越来到了这个废土世界。”

    不仅如此。

    看内容，所有人都绑定了废土求生系统，而且都有生存大礼包，区别在于，每个人通过【随机天赋卡】获得的天赋是不一样的，有好有坏。

    又翻看了几条字幕。

    除了聊系统以外，还有讲建造避难所的。

    大致看了一下。

    江明远从中筛选出了一些有用的信息。

    1、建造避难所有多种选择，可以建在地上，可以建在地下。假如建在地上的话，会生成一个面积为60平方米的小木屋，有门有窗，不过因为是木板，防御力很弱，建造的前提是需要准备500单位的木材。

    2、建在地下的话，不需要准备原材料，系统会自动生成一个面积在50平方米，高约三米的地窟，因为建在地下，防御比之木屋要高上不少，缺点也有，采光，通风很差，下雨的时候容易变成温泉。

    世界频道中。

    已经有不少人开始了避难所建造。

    江明远看了一眼头顶上方。

    那里出现了一个绿色倒计时。

    【酸雨降临：6天23小时25分36秒】

    这应该是某些人着急建造避难所的原因所在。

    不过一开始就建造地窟的人，恐怕要惨了。

    正常降雨还好。

    酸雨的话，会出人命的。

    “还有不到七天的时间·····”

    江明远摇头四顾。

    看样子，他首先要找一个可以建造避难所的绝佳地理位置。

    但在此之前。

    他还需要做一些准备。

    点开制作板块。

    上面显示出一些简易的基础生存工具。

    【火炬】、【篝火】、【石斧】、【石搞】、【石矛】、【木矛】······

    “如果需要大量木材的话，首先要制作出石斧。”

    江明远点击石斧图标。

    【石斧】

    【所需材料：木材*1（单位）；石料*1（单位）】

    有明确数量单位就好办。

    来到一颗树底下，江明远开始低头捡拾掉落在地上的树枝，还有零零散散的小石头。

    片刻。

    系统背包内。

    二十个方块格子。

    第四和第五个格子内，出现了1单位的木材和石料，1后面显示40，看样子，一个格子可以存储40单位的东西。

    1单位刚刚好。

    【是否合成石斧？】

    “是。”

    江明远毫不犹豫点击是，然后得到了两条特殊的系统提示：

    【石斧正在合成制作中······】

    【完成倒计时：4分59秒】

    合成需要五分钟时间，江明远没有干巴巴的等，而是继续捡拾附近周围的树枝和石头，背包内的石料和木材在缓慢增加。

    当石料和木材达到5单位时。

    石斧终于制作完成。

    【石斧】：普通

    【锋利】：1/10（可附魔）

    【耐久】：1/10（可附魔）

    【注：这是文明与智慧诞生的产物，请尽情挥动它，进行砍伐和战斗吧！】

    江明远端详着石斧。

    整体构造是由石头斧刃和木制斧柄构成，两者结合的很牢固，石头斧刃边缘异常锋利，整体呈黑色，加上木制斧柄，大约半米长。

    拿在手中，有一种历史的厚重感。

    制作完成。

    江明远测试了一下。

    他率先找到一颗直径为三四十厘米的大树，“笃笃笃”的砍了起来。

    三十多分钟后。

    树木倒地。

    “靠，这也太累了！”

    江明远喘着粗气，将木材收进系统背包中。

    系统提示获得木材10单位。

    依照平时的习惯换算了一下。

    如果说。

    建造一座避难所需要500单位木材。

    约三十分钟才能获得10单位木材，那么完成这个任务所需要的时间应该在25小时左右，加上吃饭和休息时间的话。

    也就是说，大约需要一天半时间来完成。

    刚才砍掉一棵树。

    石斧的耐久度从之前的1变成了0.8【略有磨损】，锋利度倒没有降低，看起来一柄石斧最多可以砍掉五颗三十厘米左右的树木。

    在这之后就废了，需要重新配置材料进行制作。

    这样算起来。

    收集500单位的木材起码需要两天时间。

    时间还算充足。

    不过江明远可不想花费这么长时间。

    他开始对这柄石斧进行附魔。

    附魔之后。

    石斧的信息变成了：

    【石斧】：普通

    【锋利】：1/10（可附魔）

    【耐久】：0.9/10（可附魔）

    当完成后。

    江明远愣在了原地。

    随后使劲揉了揉眼睛。

    “这，真的假的！”他的天赋【附魔】竟然可以恢复物品的耐久度！

    附魔恢复耐久。

    也就是说，只要他一直保存体力，那不就变相的等于——“无限耐久！”

    “我去，这就是SSS级天赋的魅力吗。”属实逆天了。

    “等等，这个惊喜好像在一开始就显现了，而我现在才注意到·····”

    江明远有些哭笑不得。

    他之前的关注点全部在石斧本身了。

    不过现在发现也不晚。

    耐久度和锋利度都可以恢复，同时也可以通过附魔不断叠加强化，江明远试着不断对石斧施展附魔，当到达10的时候。

    如同之前的那块小石头。

    石斧产生了变化。

    【石斧】：精品

    【锋利】：10/30（可附魔）

    【耐久】：10/30（可附魔）

    【特殊能力】：猛击（当你在砍树和对敌的时候，有一定几率实现伤害翻倍效果。）

    【注：石斧中的精品，请不要随便碰触斧刃，真的很锋利哦！】

    果然变成了精品。

    而且。

    竟然出现了一个特殊能力。

    “有一定几率伤害翻倍，不错。”握着新斧头，江明远试着挥舞了两下，立时传来破空声。

    而与此同时。

    系统提示框浮现在面前。

    【制作出精品级别道具，获得积分*1（1/100）】

    同一时刻。

    又一条提示框弹出：

    【请设置你的昵称（ID）】

    “设置昵称？”

    江明远愣了一下。

    系统突然让他设置这个干什么，虽然有些不理解，不过还是老老实实填写了一个昵称。

    【设置昵称为：“疾走的香蕉”，是否确认？】

    “确认。”

    江明远点了点头。

    【恭喜幸存者“疾走的香蕉”第一个制作出精品级别的装备！】

    【获得奖励：初级医疗图纸*1】

    一条系统公告突然出现在世界频道。

    霎时间。

    一石激起千层浪花。

