    白落尘听着外边闹闹腾腾的不禁有些想去看看也就在白落音的搀扶下走了出来。

    “梵哥，你先问清楚再生气。”

    顾梵见是白落尘说的话，倒是真的没再说什么，只是说，“行了，我先去熬药。”

    “我去我去，不劳烦大哥。”

    洛青枫说着拎着药包就溜了，顾梵把几个人叫过来，头对着头问发生了什么，过了片刻点点头，“行，我知道了。”

    顾梵回来跟顾霖几个人说了事情的经过，白落音先打抱不平，“洛青枫还有个师妹？我怎么不知道？”

    白落尘公道的说了一句，“但是看他的态度跟那个师妹也不熟啊。”

    “大哥，我相信他。”

    顾霖这话一出，顾梵只能无奈叹了口气，“行，小妹信我就信。”

    “我去后院看看。”

    顾霖说着就起身去了后院，然后看到一脸郁闷的洛青枫在熬药。

    洛青枫偏头看到顾霖，一张嘴就是委屈的语气，“你也不相信我？”

    “我不相信你，我来这干什么？”

    顾霖在洛青枫旁边坐下，用扇子轻轻的扇着炉灶里的火，天色已晚，夕阳西下，只剩下微微的一点暖光，顾霖的脸庞在灶火的影射下更加柔和，加上轻微吹过的风，吹拂着顾霖额角散落的碎发，洛青枫不由得看呆了。

    “小霖，你真好看。”

    顾霖一偏头就看见洛青枫的花痴样，笑了一声故意说，“那个师妹不好看？”

    洛青枫猛地站起来手舞足蹈的说，“她？她都比不上小霖你一根头发丝，我和你说我真的烦死她了，长着一副绿茶样，天天装可怜。”

    顾霖继续逗着洛青枫，“那不是娇娇柔柔可可爱爱的，多好啊。”

    “好啥呀，我之前在逍遥山的时候有一次直接把人从山顶推了下去，要不是被师弟接住了，估计得死了，可惜了你说。”

    洛青枫惋惜的锤了一下手，然后又认真的对顾霖说，“小霖，我只喜欢你一个，今生今世，永生永世，绝无第二人。”

    顾霖偏过头，眨着眼睛看着洛青枫，“真的？”

    洛青枫疯狂点头然后憨笑一声，“小霖你真好看。”

    “好了，跟个傻子一样。”

    “在你面前我可不是傻子吗。”

    洛青枫坐到顾霖旁边，小心翼翼的环住顾霖的肩膀，“小霖，等王爷王妃回来我一定去请皇上赐婚，我还有一半的家当到时候给你一个大周最盛大的婚礼，之后你就要养着我了。”

    顾霖白了洛青枫一眼，“什么啊，你月俸也不少好吗？”

    “那不都得交给你吗？”

    远处的顾梵折断了一根木头，咬牙切齿的说，“真是气死我了。”

    白落尘走过来，拍拍顾梵的肩膀，“放宽心，你看小音，后宫那么多人我都没说什么。”

    “你快点给我回去躺着吧你。”

    顾梵说着直接背起白落尘送了回去。

    吃过晚饭基本上整个村子就黑了，顾霖不困就爬到一边的墙头上看风景，整个村子都很安静，偶尔一两声犬吠。

    白落音也爬了上来，又问顾霖，“你怎么不睡觉？”

    “阿音，你有没有一种很奇怪的感觉，就像是我们本来就该属于这个地方？”

    白落音一愣，坦白的说，“有，我白天见到三哥的时候我以为我会什么感觉都没有，但是我却真的有一种痛彻心扉的难受。”

    “我们刚穿过来的时候我就有这种感觉，就好像一切都那么顺理成章理所当然，就好像我们本来就该这样。”

    “说不定我们只是回家了？”

    顾霖半开玩笑一样说了一句又说，“还记得先前我跟你说过的话吗？”

    “什么话？”

    “太后说皇上还活着，崇州的时候那个道人说大厦将倾，独木难支，又加上李栾平的话，我有些怀疑先皇还活着。”

    “啊？”

    白落音一时不知道要说什么，好一会儿才说，“那他是好人还是坏人？”

    “不知道。”

    顾霖本能的觉得这个先皇不会是什么好人，但是好歹是白落音的父皇，若是说了又有些不合适。

    “管他的呢，回来更好，我接着当个甩手公主去，睡觉吧，困死了。”

    白落音纠结了一会儿之后挠了挠头发，先下去了，顾霖靠着墙，闭上眼感受着眼前的一切。

    ——

    白解行在房间里坐着，好半天都没有动作，过了一会儿传来了敲门声，接着小厮走了进来。

    “爷，查明白了，他们就住在不远的那个庄子，几个人都在，只不过奇怪的是那个庄子里有不少二十多的年轻男子，而且探子说都有武功功底。”

    白解行随意的翻看着面前的纸张，没说话。

    小厮眼珠转了一圈，“爷，你是不是看上那个穿着锦袍的女的了，要说那模样也不错，但是总感觉还没怎么长开。”

    “啪！”

    白解行一巴掌把小厮打到了地上，小厮来不及去抹嘴角的血，连滚带爬的跪好，瑟瑟发抖的趴在地上。

    白解行冷冷的看着小厮，宛如一头嗜血的猎豹，“你再敢对她多说一句话，我就把你剁了喂狗，听明白了吗！”

    小厮还是第一次见白解行因为女人发这么大的火，连连叩头，“小人明白，小人明白。”

    白解行烦躁的挥了挥手，“滚出去。”

    小厮连忙出去，小心的把门关上。

    房间里，白解行从一边的盒子里拿出一块手帕，上边只有一个音字。

    “阿音……你为什么不记得我了？”

    白解行正在暗自神伤，外边突然传来了一个女子的大神叫嚷，“白解行呢，快让他出来。”

    白解行皱了下眉头，把手帕藏回去然后打开门，“叫什么？吵死了。”

    一个穿着西域服装的女子开心的跑过来，“我好不容易跑出来的，你都不想我？”

    白解行撇了她一眼，“宇文玥，你有完没完？想你干什么，聒噪的不行，看着都烦。”

    “宇文解行，你别觉得自己改了姓就可以不认我这个妹妹。”

    “又跑出来干什么？”

    白解行似乎不想提到关于自己姓的事，脸色明显阴沉了不少，宇文玥似乎也意识到了自己的话咳了两声才说，“还不是因为父汗要把我嫁人的事，我不愿意就跑了。”

    “你又跑不了多久顶多三天你就被抓回去了。”“所以你得罩着我啊，别把我弄丢了，我可不想嫁给那帮废物。”

    宇文玥丝毫不避嫌，直接坐在了白解行的椅子上，“还是你这里好，自由。”

    白解行白了宇文玥一眼，“滚去你的房间，别在这招惹我。”

    “去就去，谁怕你啊。”

    宇文玥说着甩着头发就出去了，房间里瞬间安静，白解行微微吐了一口气，似乎是要吐尽这许多年来的不甘心。

    ——

    一夜无话，一大早鸡鸣狗叫声就响遍了整个庄子，白落音不情不愿的起了床，然后靠着门框又睡了过去。

    顾霖出来就看到白落音脑袋一点一点的，然后一个没支撑好，直接趴在了地上。

    “哈哈哈哈，阿音你看你。”

    顾霖的笑声让白落音清醒了几分，抹了一把自己脸上的灰站起来张牙舞爪的要去抹到顾霖脸上。

    顾梵和白落尘坐在门边的椅子上看着闹腾的两个人，嘴角都是不经意的笑，“这么久没见，她俩好像关系更好了。”

    白落尘给顾梵倒了一杯茶，“是啊，这样也好，帝王之路太孤苦了，有小霖儿陪着，阿音也会好过一点。”

    顾梵看了一眼白落尘，有些无奈的摇了摇头，“我们顾家真是欠了你们白家的。”

    白落尘把茶杯推到顾梵面前，笑着说了句，“反正你又不亏。”

    这场早上的闹剧在顾霖上了树白落音死活爬不上去之后终结了。

    吃过早饭，白落音满意的打了个饱嗝，“太舒服了！”

    顾霖喝了一口茶，“现在三爷还是不能走，我们只能再等等。”

    “等等就等等，正好让那几个新上任的多学学。”

    洛青枫说完就开始和顾梵白落尘讲前段时间推行科举的事，两个人都听得很入神。

    还没等洛青枫讲完，屋外突然传来了喧哗声，紧接着顾颂匆忙闯了进来，“大哥，白解行那个狗东西带了一百多个人把庄子围起来了。”

    “什么？”

    顾梵连忙站起来，“皇上，看好三爷。”

    白落音连忙点头，然后护在白落尘身前。

    顾梵顾霖和洛青枫出去的时候，二十几个顾家亲军已经拿着武器对上了白解行的人，气氛格外紧张。

    “怎么，白爷是觉得昨日的银子给多了想要回去不成？”

    “是你的就是你的，我不会要回去。”

    白解行说这话的时候一直在打量周围，似乎在找什么人。

    顾霖看了一眼白落音在的屋子开口说，“那你来干什么，带着这么多人，怎么说都不像是好好说话的吧。”

    “没什么，就是我那斗兽场都看腻了，想加点新节目，找不到多少合适的人，这不就想请诸位捧捧场？”

    白解行话说的好听，但是在场的都知道不会是那么简单。

    顾梵眉头微皱，咬了咬牙，“不用了，我们不感兴趣。”

    白解行摇着扇子，笑呵呵，“还是去一趟的好，不然，动手的话对大家都不好。”

    随着白解行话音落下，随从绑过来七八个庄子的原住民，顾梵一看马上急了，被顾霖一把拉住才没冲下去。

    “与他们无关，你到底想干什么？”

