        三十六级啊，这是一个什么概念，就连神兽青龙出世也才三十五级而已。

    三十五跟三十六不过一级之差，但是代表的却是天与地。

    这就好一个是王爷，一个是皇帝，皇帝想杀一个王爷简直不要太轻松。

    如今，三只超等生物合体，一步登天，直接达到了妖王的层次，涂小安这一刻明白，自己可以彻底安心的蜕皮了。

    白妖王耐何不了他了。

    等涂小安蜕皮结束，就是白妖王的末日，有仇报仇有怨报怨。

    “黄泉何在”

    涂小安仿佛是对着空气默念了一声，瑶瑶上空，那头宛如从地狱深渊中钻出来的怪物似有所感，半空骤然消失。

    苍天大树下，波动涟漪，漫天的树叶簌簌而落。

    “主人...！”

    这体形高大威猛的混合兽声音从猫脸鸟嘴中发出，没有仙灵孔雀的清脆悦耳，而是阴森恐怖，如厉鬼，如幽灵，如死亡之音，闻一声，就浑身毛骨悚然，又好像是结合了三种生物的声音而成。

    脑后三颗蛇头摇曳，更加衬托恐怖的形象氛围。

    恐怖如斯的怪物，冲着树下闪烁的光芒单膝下跪，敬畏有加，一下子底下了高傲的头颅。

    这一底下的可是妖王的头颅。

    吟...

    威严不凡的青龙，气吞山河的翻腾而来，直接盘踞在了苍天大树的上空，仿佛守护着属于他的宝藏，任何生物要是敢接近，就要先承受他青龙的怒火。

    这一幕，让无数生物震撼的难以复加，无论是合体而成的怪物，而是神兽青龙，它们的存在，都是为了保护那条渡过必死天劫而蜕皮的蛇精。

    到底是条怎样的蛇，能有如此之大的手笔，这种手笔妖王都拿不出来。

    妖灵山脉什么时候出了这样的一条蛇？？？

    自古，妖灵山脉五大妖王，只要看谁不顺眼，想谁死，那么谁就活不了。

    堂堂白妖王，一代霸主，亲自出手要杀成功渡劫的蛇精，大家都认为这条蛇精就算侥幸渡劫过了必死天劫，那么也无法活下来。

    因为在妖王的手中，从来没有侥幸一说。

    可如今白妖王出手那么久，蛇精还好好的在树下蜕皮，而此时此刻，大家的想法已经发生了质变。

    变成白妖王不太可能杀的了这条蛇精了。

    原因是这蛇精的手段太强了，简直逆天，先是有伪妖王层次的牛妖王护驾，牛妖王一倒下，就有神兽青龙出世，然后三只超等生物融合，成为了地狱深渊般的怪物，战斗力直达妖王层次。

    那种身上散发出来的恐怖气息，已经不会比白妖王逊色多少了。

    很多妖灵级别的，甚至准备看白妖王的笑话了，看看白妖王准备如何收场。

    哦对了，白妖王呢？？？

    这头怪物现世，吸引了所有生物的关注，反而将白妖王给忽略了。

    白妖王也是惨，存在感越来越低，先有神兽青龙，再有此等怪物，风头都快被抢光了。

    况且他人缘本来就不好。

    其实从混沌兽黄泉融合成功到出现在苍天大树下，整个过程也就不到一分钟。

    这一分钟的时间内，白妖王还在牛逼轰轰的抗雷呢。

    他不躲不闪，霸气凌然的抗雷，就是要关注猴儿山动静的精怪妖灵们知道，谁才是王，谁才是主。

    神兽青龙也不能威胁到他的霸主地位。

    雷场将白妖王笼罩其中，电闪雷鸣，闪电霹雳，可它白妖王置身其中，脚步连踏，一口气不歇，两手扬起，狂风暴雨一般抽打，将一道道雷电溃散。

    衣冠楚楚，半点无伤，何等的霸气，何等的睥睨。

    青龙算什么，比起蛇来说，不过是大上一点的爬虫而已。

    可惜，白妖王做了那么多，没有人看见，甚至都已经将他给忽略掉了。

    轰...

    白妖王的那一片地带就是雷区，可无数电闪雷鸣在他强大的妖气力量下全部溃散，白烟撩撩。

    “本王今天就要屠龙，顺我者昌逆我者亡”白妖王声如洪钟，举手投足间散发的是傲世天地的强势，妖王气魄尽显无遗。

    嗯？龙呢？

    嗖...

    白妖王没看到盘踞上空的青龙，忽然，他的眼前一阵空间激荡，一个高大威猛的怪物骤然出现在他的面前。

    仅仅一眼，怔了一下，白妖王都忍不住的倒吸了一口凉气，这尼玛什么玩意？

    似人非人，似兽非兽，出来吓唬人？

    混账！

    白妖王何等人物，敢有人这样明目张胆的出现在他的面前，简直找死。

    一眼之后，二话不说，浑身妖气一震，准备直接将这怪物给震的支离破碎。

    不要怀疑，堂堂妖王，吹一口气，都能杀一只精怪。

    这一震，眼前空间都扭曲起来，爆响声连连，可眼前的怪物却像生根似地杵着，纹丝不动。

    嗯？？？

    白妖王顿时大惊，不对头。

    霎时间，怪物的身上一股暴戾而毁天灭地的气息铺天盖地的爆涌而出，天地间充满了凄凉肃杀之意。

    什么？

    妖王层次的气息？

    白妖王可谓五雷轰顶，自己是不是在装逼的过程中错过了什么。

    看这怪物的样子，有孔雀的影子，猫的影子，蛇的影子，顷刻间，他思绪如电，知道这怪物是怎么来的了。

    咻...

    白妖王愣神的时候，一条修长的蛇尾席卷而来，已经肉眼不可见的速度一下子将白妖王的脖子缠住。

    接下来的一幕，将无数吃瓜群众看的惊呆了。

    堂堂睥睨天下的白妖王被蛇尾缠住脖子吊起来往地面抽。

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆...

    地面一层一层的被掀开，白妖王这种层次的身体比钢铁还要坚硬，他或许没受多大的伤，但是地面因为他蜘蛛网一般的四处龟裂。

    “天哪，这个世界太疯狂了”

    “白妖王都要被虐，我这种级别的小妖还是赶紧躲起来吧”

    “要变天了，恐怕真的要变天了”

    白妖王被这条蛇尾缠住疯狂的抽打，已一秒几十下的速度往地面抽去，看的人眼花缭乱，看的人简直不敢相信自己眼睛里所看到的画面。

    轰...

    最后一记抽，白妖王直接被抽到了地表之中，外面出现了一个巨大的深坑。

    混沌兽黄泉凶残无比，还鸟嘴一张，一股惊人的能量光芒凝集，最后形成了一颗毁灭性的光波，朝着白妖王的那一道深坑轰去，紧接着就是整个山谷地震般的此起彼伏，无法保持安静。

    霍...！

    怪物，这真的是一个怪物，将白妖王如此暴打？

    一股恐怖的气息瞬间席卷整个山谷，山谷的温度似乎也下降到了极点，死亡的恐惧感侵袭了每一个生物的心。

    太强了，太变态了。

    