    彭风骑着瘦马。

    行在青藏高原之上。

    这青藏高原的天空，出奇的蓝。

    行行走走之间。

    用了些时间，终于。

    到达了布达拉宫外。

    布达拉宫。

    公元七世纪三十年代，吐蕃第三十三代赞普松赞干布迁都拉萨，始建布达拉宫为王宫。

    只是后面渐渐的，吐蕃王族已经不住在布达拉宫，这里反而成了藏传密教的大本营。

    这布达拉宫。

    它犹如天上的楼宇，连接在山巅上，四周洁白的宫殿，环绕着正中央的红宫。

    绿树掩映之间，远望恍如象牙之塔。

    白云与它相依，蓝天与它为伴。

    仰望琼楼历史悠悠，传说种种，它变得更加的神秘和清秀。

    正好此时。

    几只雄鹰，自布达拉宫的顶上飞过。

    隐隐间，听得到佛门的钟声。

    彭风站在布达拉宫外，对着守门的僧人说道：“麻烦通报一声，就说大宋彭风，求见藏传密宗之主波切嘉措活佛。”

    那守门的僧人，听到了大宋彭风四个字，也不由的全身一震。

    大宋彭风，并没有用什么修饰。

    但是。

    天下间，只要对于武道稍有涉及的，又有谁能不知道大宋彭风这个人呢？

    十五年前，宋辽大战，一人独败辽国潜龙榜上九个人。

    五年前，宋国与西夏大战，硬生生的以天象境击败了陆地神仙境的野利通天。

    可谓是天下闻名。

    这僧人浑身一震，马上说道：“原来是威震天下的彭施主，小僧马上就去通报。还请施主稍等。”

    过了片刻。

    布达拉宫宫门大开。

    诸多僧人依次行两排，排好。

    而在两排僧人，走来了一个面色蜡黄，满是皱纹，眼神深邃，皮肤干枯的老和尚。

    老和尚身上穿着红色迦裟，手中拿着念珠：“无量庄严，可是大宋长乐公彭施主当面？”

    彭风点头：“正是彭某人。想来大师就是藏传密宗之主波切嘉措活佛。”

    老和尚笑了笑：“正是贫僧。彭施主，请。”

    ……

    片刻后。

    彭风被请入了布拉达宫最高处的一个凉亭当中。

    这里藏香迷漫。

    酥油灯花安然绽放。

    梵音低唱。

    在凉亭中间有茶几。

    茶几上面放着茶。

    到不是中原的茶叶，而是西藏的酥油茶。

    老和尚，也就是藏传密宗之主，波切嘉措活佛说道：“彭施主五年前之役，击杀野利通天，名震天下，令人无比佩服。只是不知彭施主，何事来布达拉宫。”

    彭风淡淡一笑：“彭某此来，是为求经而来。”

    “求经？想不到彭施主对佛经还有兴趣。”波切嘉措活佛一怔：“就是不知道，彭施主求的是什么经？”

    “我求的经，是龙象般若功，第十三层的核心部分。”

    波切嘉措活佛一怔，疑惑之极的问道：“彭施主为何要求取龙象般若经第十三层的核心部分。龙象般若功虽然号称是整个天下，威力最强的绝学。但是却号称永远练不成的功法。”

    彭风无奈的说道：“我练的，就是这个号称练不成功的龙象般若功。而且，我已经练到了第十二层，在练第十三层的时候，发现有缺失的部分，故而前来密宗讨取。”

    这下子，轮到波切嘉措活佛怔住了。

    龙象般若功，是密宗最奇特的一门功法。

    听威力，多强啊，练到第十三层，可以增加二百万斤的力量，可谓是天下第一功法，还超过其它镇国级功法。

    但是，这功法也号称练不成的功法。

    这门功法要入门，真的不难。

    甚至前面五、六层，都不算难。

    但是，太花时间了。

    一般普通人，练到第十三层，需要八千多年。

    就算是绝世天才，练到第十三层，也需要一千年。

    而这个世界上人的寿命，普遍就五，六十岁。

    武者可以有八，九十岁。

    陆地神仙可以有一百五十岁。

    这已经是极限了。

    所以，这门功法压根就练不成！

    在这密宗早有定论。

    现在，密宗压根没有什么人学龙象般若功这门练不成功，而都学密宗第二功法十柱迦乘功，好歹十柱迦乘功练到大成，可以增加二十万斤的力量。

    而现在！

    彭风却说，他练成了龙象般若经，还练到了第十二层，现在只差最后一点，就可以练成第十三层。

    彭风现在才三十二岁吧，最多练功二十几年、

    也就是说，彭风最多用了二十年。

    就练成了，其它绝世天才要一千年时光，才能练成的龙象般若功。

    也就是说，彭风的天赋，是其它绝世天才的五十倍。

    是普通人的四百倍！！！

    这是什么怪物般的武道天赋！！！！

    真的是太恐怖了！！！

    波切嘉措活佛活了一百零八岁，一辈子见过太多太多的武道天才，也见过如今辽国第一陆地神仙辽上人。

    但是，他自忖就算是辽上人的武道天赋，也远不如彭风吧。

    真的是后生可畏！

    可怕之极！

    良久，良久之后。

    波切嘉措活佛才感慨的说道：“怪不得彭施主在天象境的时候，就可以搏杀陆地神仙境一重的野利通天。原来是练成了龙象般若功的第十二层境界。

    彭施主的天赋，太恐怖了。佩服，佩服。”

    “我们密宗，还真的留有龙象般若功第十三层核心部分。本来以为这部分资料是永世用不到的，想不到现在到是有用了。”

    “不过。”说到这里，波切嘉措活佛话锋一转：“彭施主若是能帮贫僧杀一个人，贫僧就把龙象般若功第十三层核心部分，相送给施主。”

    “杀谁？”

    “西夏国皇帝李乾顺。”波切嘉措活佛轻轻的吐出了这个名字。

    （PS：李乾顺：“卧槽，老子又中枪了”

    另，新的一周到了，求推荐票！！！月票！！！）

