    嘉华郡主也是气笑：“你当别人都是瞎子？我都没碰到你肚子，你分明就是想讹我！”

    “你说对了。”云黛扶着肚子，“给你两个选择，一，道歉。二，把事情捅出去，让所有人都知道，嘉华郡主在侯府欺负我，差点害我流产。”

    嘉华郡主：“……”

    她气死了。

    世上怎么有这种无赖无耻的女人。

    但她还真不敢硬碰硬。

    毕竟人家肚子里的孩子很金贵。

    嘉华郡主憋了好一阵子，说道：“好，这次算我不对！”

    她一跺脚，疾步离开。

    “这是道歉的态度吗？”红豆不满，“也不知是哪门子的郡主，粗鲁蛮横。”

    萧莞莞说道：“说起来，我倒是认识她。她是福王杨烈的小女儿。福王是铁帽子异姓王，先祖是有大功的，高祖给了他们家一个世袭罔替的爵位。这位嘉华郡主的母亲，还是大长公主，虽说不是太皇太后所出，但也是出身高贵。”

    说白了，也就是赵元璟的某个姑姑生的女儿。

    “出身这么厉害？”云黛笑道，“难怪这么跋扈，也是正常。只是，以前怎么没听说京都还有这号人物？”

    明纬回答：“这我知道一些，先帝驾崩后，太子登基，登基大典举行在即，在外的那些藩王和封疆大吏，都要进京的。这位嘉华郡主，想必是跟着哪位夫人来玩耍的。”

    “难怪京里最近热闹了许多。”云黛颔首，“咱们走吧。”

    她没把这事放在心上，只当作是个小小插曲。

    毕竟她和出身牛逼的嘉华郡主，应该也没什么关联。

    谁知嘉华郡主气呼呼的离去后，越想越生气，也不回席面上，自己乱走发了一通脾气。正哭泣时，遇到了散戏准备离去的秦王赵纾和逸王赵元和。

    这叔侄俩边走边说话，走得很慢。

    逸王虽说经过这么多年的锻炼，走路不至于要人扶着，但在陌生的地方，还是要很慢的走。

    赵元和眼睛看不见，但听力异常敏锐。

    他侧了侧脸，问道：“是谁在哭？”

    赵纾没回答。

    他早已经看见了嘉华郡主，虽说认识，但他不想理会。就淡漠的径直走过去。

    “小舅舅！四哥哥！”嘉华郡主看见赵纾和赵元和，眼睛一亮，忙跑过来，脸上还挂着泪珠。

    赵纾扫她一眼，冷漠道：“嘉华郡主何事？”

    嘉华郡主瘪瘪嘴：“小舅舅，我被欺负了。”

    “别人欺负你？”赵纾面无表情，“你当本王不知道你的劣性吗。有人能治你，你应该庆幸。”

    “小舅舅，我母亲去世前，可是要你照应我的。”嘉华郡主很委屈，“我好不容易回一次京城，就被人欺负了。您也不帮我，母亲泉下有知，一定伤心。”

    赵元和温柔的笑道：“不知是谁欺负了嘉华？”

    嘉华郡主道：“就是那个云侧妃啊。刚才路上太黑了，我着急来见你们，就碰了她一下，她非逼着我向她道歉。”

    赵纾抬眸：“你撞到她了？”

