    王慧雪说得那么煞有其事，胡铭晨就跟着去了。

    两人到了艺术礼堂后面的假山花园附近，王慧雪就往前一指：“你看，那不就是吗？”

    顺着王慧雪的手指放下，胡铭晨的确就看到周岚坐在一条石凳上，在她的对面，则是站着一个西装革履的男生叽里呱啦的说着什么。

    坐着的周岚下身穿着牛仔裤，上身则是百色的紧身毛衣，再加上扎在脑后的乌黑秀发，看起来挺清纯动人。

    周岚双手抱胸，对于那个男生的讲话，有些爱答不理。

    “他们......好像看起来没什么问题的嘛，并没有什么拉拉扯扯啊。”

    “你废话，要是达到拉拉扯扯的程度，那就不是找你，而是报警了。你是不知道，这个猪头三，最近经常来找周岚的呢。”

    “猪头三？他看起来不肥啊。”

    “这人姓朱，名叫朱斗杉，所以就叫他猪头三了啊，你怎么还不上去英雄救美？”王慧雪解释了一句后问胡铭晨道。

    “什么英雄救美，我不是啥英雄，还有，我挺纳闷，你怎么帮起她来呢？你们不是不对付吗？”对这个问题，李文杰也是蛮疑惑的。

    “嘁，我们那是人民内部矛盾，这是外部矛盾。还有，谁告诉你我们不对付？谁造谣的，我们关系挺好的好吧。”

    “你们关系挺好的？我怎么不觉得呢？”

    “你这人......这么给你说吧，我们的不和，就只在你的身上，其余的部分，我们可以说是情投意合，这样总行了吧？这样你满意和骄傲了吧？”

    王慧雪撅着嘴如此一说，胡铭晨还真的是不知道应该如何回应了，绕了两句，自己就被绕进去。

    “得了，瞧你这样儿，我们知道你还不知道如何取舍，所以我们不为难你，搁置争议，我们决定友好的公平竞争，所以，遇到她有难，我当然要帮她啊。”王慧雪大大方方的，反而表现得比胡铭晨还要洒脱。

    “搞得反倒是我小肚鸡肠了。”胡铭晨嘟哝了一句。

    “有时候你还真就是的，你不上，那我就上了。”王慧雪冲胡铭晨丢下一句话，然后就大步的朝周岚他们那边走去。

    “周小姐，你要学好外语，考在学校里是不行的，得和外国人经常接触，有出国的机会就要走出去......”那个朱斗杉正手舞足蹈的给周岚卖弄。

    “问题是，你也不是外国人啊，照你的说法，她和你接触是没啥用的。”王慧雪走上前去，将朱斗杉的话给打断道。

    “慧雪，你怎么来了？”看到王慧雪，周岚连忙站了起来，一站起来，就看到了王慧雪身后不远处的胡铭晨，整个人就显得尴尬紧张，“他怎么也来了？”

    “我带他来的呀，这家伙近来闭关不出，听说你有难，这才出山的呢。”王慧雪大咧咧古灵精怪道。

    “哎呀，你这时候叫他来，这不是......”周岚顿时愁眉苦脸。

    周岚是觉得，让胡铭晨看到她和其他男生单独在一起谈话，会让他产生误会。

    “周岚，怎么了？谁让你那么反感，你说，我帮你赶走他。”朱斗杉自告奋勇道。

    “就是你呀，还问，不用赶走，你自动消失就行。”王慧雪代替周岚道。

    “你这同学，我怎么了我？你刚才粗俗的打断我的话，我还没说你呢，竟然针对起我来，我是问周岚，也没问你啊。”朱斗杉白了王慧雪一眼道。

    “她粗俗吗？不觉得啊，反而是你，一味的对一个女同学纠缠着，这是不是更有问题？”胡铭晨走上前来，接过朱斗杉的话道。

    “什么纠缠，你哪只眼睛看到我纠缠，我们这是在讨论学习，你懂什么？”

    “我两只眼睛都看到，你问我懂什么？起码我懂眼力见，你没看到周岚对你已经不耐烦了吗？还站在这里夸夸其谈，一点自知之明都没有，你真的是脸皮厚，机枪打不透。”论斗嘴的战斗力，胡铭晨可没怕过谁。

    “你......你胡说八道，你算什么？”朱斗杉被胡铭晨怼得火冒三丈。

    “我算她的朋友。”胡铭晨向周岚靠近了一步道，“那你又算什么？”

    “我当然也是朋友，我是她的师兄，我们是校友，我们叙友谊，你插一杠子算怎么回事？朗州大学就这点教育能力，没教你们什么教礼貌和素质吗？”朱斗杉顶嘴道。

    朋友？师兄？友谊？

    胡铭晨纳闷了，这王慧雪传递的消息可不是这样的啊。如果他们之前真的就认识，那么自己的行为的确是有些不合适。

    “胡铭晨，他也是我们三中的，只不过我们进校的时候，他们已经高考了，我也是才知道的。”周岚见胡铭晨的眼神看向自己，急忙给他解释道。

    哦，这么说来，还真的是校友了呢。

    “哦，你就是那个胡铭晨？我听过你，今日一见，也不怎么样嘛，学校里面有些老师把你传得多优秀，看来，还真的是闻名不如见面，更没想到的是，你读的会是朗州大学。”朱斗杉以一种戏谑调侃的口吻道。

    胡铭晨毕竟在三中读了好几年，教过他的老师对他的印象都很好，当年，他在学校里面也留下了一些英雄事迹。

    朱斗杉如果回三中去，那听过胡铭晨的传言，也并不为奇。

    当年高考，要不是胡铭晨少考了一课，那成绩会比朱斗杉好得多。

    “可惜，我就没听过你，朗州大学怎么了，朗州大学挺好的，我为此感到骄傲，我为此感到自豪，你这么瞧不起朗州大学，干嘛来追我们学校的女孩子呢？”既然是中学校友，胡铭晨就稍微收敛了一些怒气。

    “胡铭晨，我，我没有答应，我和他，就是普通的校友关系，你可别误会了，我真没那个意思。”周岚急了，急忙做澄清和解释。

    “你看，你还瞧不起我们朗州大学，结果，我们似乎也不太瞧得起你。”胡铭晨淡淡的微微一笑道。

    “你拽什么，我读的是水木大学，国内第一名校，我留学北美读的也是名校，朗州大学在我眼里就不够看的，懂不？在我们的眼里，这所学校就是不存在的，还真把自己当回事了。”被胡铭晨贬损一通之后，朱斗杉有些控制不住情绪吼了起来。

    “既然不存在，那你在这里干什么？既然不够看，你在这里干什么？你飞进来的？眼睛不好误打误撞？”

    “胡铭晨......他是我们学校请来的。”王慧雪怯怯的说了一句。

    “我们学校请来的？”胡铭晨诧异的问了一句，随即回头看了一眼艺术礼堂那边，有点明白这句话啥意思了。

    “听到没有，我是请来的，你以为我想来，要不是你们学校一封又一封的邀请函，我会大老远从国外飞来吗？你以为我吃饱了撑的。”朱斗杉一下子骄傲起来，趾高气昂道。

    “你受聘来教书？做研究？”胡铭晨好奇的问道。

    “你少扯了，我要教书，要做研究，也不会来朗州大学啊，国内哪所大学不能去？我啊，就是来做个短暂交流而已。”朱斗杉一副颐指气使的样子，搞得他自己多么了不起。

    只不过，朱斗杉这家伙的情商真的很低，你就算是要在周岚的面前有所表现，那也不需要这样贬低朗州大学啊，你这样的话，只会让她反感的嘛，存粹就是个傻鸟。

    “我们学校电子信息科学研究中心还要从他这边买设备。”周岚又做了一句添加补充。

    “哈哈哈，呵呵，原来是要搞技术推销的？那么我猜一猜，你是......AT公司的，对吧？”搞清楚是这么回事之后，胡铭晨豪放的大笑起来。

    “你怎么会知道我是AT公司的？”这回，轮到朱斗杉诧异了。

    胡铭晨知道朱斗杉是AT公司的并不奇怪，这是一家全年销售额高达二十几亿美元的大型仪器设备公司，而电子信息科学学院成立后，恰好要找这家公司购买上千万的分析仪器和运算设备。

    既然是胡铭晨出钱，那么这些资料他看到过就顺理成章了。

    AT公司虽然挺牛，但是在国际上，还不算最顶尖的仪器公司。

    “哎呀，名牌大学毕业，竟然去干销售，呵呵，我看，不是我们学校请你，是我们学校照顾你而已。还真把自己当回事了，对了，你现在应该不是我们这边的人了吧？拿了绿卡了？”

    “当然，我现在是米国人，博士毕业就入籍了。我告诉你，我干的不是一般的销售，是高科技销售，那些设备，到时候还要靠我来教你们使用，否则，光说明书你们就看不懂，这套设备就是我参与研发的，懂吗？”朱斗杉对于入籍一事，不以为此番以为荣。

    看着朱斗杉，胡铭晨严重不加掩饰的全是鄙夷。

    像这种人，就算是读了水木大学又怎么样，已经没有民族情节了。

    很多人说，水木大学是别国的预备学校，最顶尖的人才考进去，等毕业后再去给国外，最后成为别人的资源，反过来帮助别人压制我们。

    以前胡铭晨还觉得这种说法过于偏颇了，可是如今就有一个活生生的例子摆在眼前，这让胡铭晨心中很是不舒服。

    关键是他们这种人还反过来鄙视别的学校。

    谁说科学无国界？简直就是扯淡。

