    龙雀是火属道器。

    以龙雀为载体释放兵字诀，除了给陆青山带来两倍的战力提升，也赋予了他无与伦比的火元掌控能力。

    嗖嗖嗖！

    烈焰形态的剑气游丝，从陆青山穴窍射出。

    它们在陆青山的周身一丈之内，来回游荡，动作极快，犹如一条条游鱼，将整个区域笼罩得密不透风，形成一道坚不可摧的屏障。

    滋滋滋！

    那漫天的法术以及法器在临近陆青山身体时，盘旋在陆青山周身的剑气游丝就会猛地窜出一条，一口衔住或法器或法术灵光，使之不得靠近。

    “到底是什么情况？”罗森脸色大变。

    陆青山攻伐无双，他内心勉强还能接受，安抚自己。

    可剑修不是历来防御能力极弱吗？

    现在的陆青山孤身一人面对这层层叠叠的攻势，却依然是不动如山的姿态，带给罗森无穷的震撼。

    “这到底是什么级别的秘法，能让一个炼虚，至于如此强大？！”罗森牙齿都要咬碎。

    他几乎不敢相信面前如此强大的陆青山，会只是个炼虚修士。

    但是在陆青山身上不断激荡的灵力，却是在一次又一次的证明着此事。

    “不可能，这到底是何秘术，一人压制百人，竟然丝毫不在话下？”

    “即使尊号境修士，在五境的时候都没有这等战力吧？他到底是怎么修炼的？”

    藏于刀刃岛中的三位合体修士，露出不敢置信的神色，面面相觑，快速交流了几句。

    而这个时候，陆青山已经再次出动了。

    “三息。”他轻声念道。

    从施展兵字诀到现在，时间已经过去了三息。

    他还有五十七息的时间。

    虽然不少，但是他也不愿多耽误时间。

    夜长梦多。

    他身形低掠向前，衣衫飘飘，容颜清秀，神色却是威严无边，冷峻如山。

    气质虽出尘，但神威更为慑人！

    他手中的忘川，更是已经浮现起细碎但凌厉的剑气。

    下一刻。

    陆青山在漫天的法术中，对着这些将他围困而住的化神修士们冲杀而去。

    嗡嗡声刺耳，各式法术灵光冲击，将雾气笼罩的天空照耀的一片通明，几乎将陆青山的身形淹没。

    然而，陆青山在举手抬足间，剑气游丝不断生出，将那一道道法术打得崩碎，所有法术灵光全都熄灭，化为一缕缕精气消散。

    这是非常惊天动地的画面。

    陆青山大开大合，一路冲了过去，虽有众多法器在劈斩，却根本拦不住他，刚猛而霸气。

    “好强！”这些人心中忌惮，但也不敢退却。

    十数位体修咬牙，如凶兽般向前扑击，每一个人都十分彪悍，试图拦住陆青山。

    这是体修的职责。

    除非是突围战，会是以剑修为箭头进行冲阵，不然大多数情况下，体修都得充当这个“前排”的任务。

    不管能不能顶，都得往前顶。

    所以在前世，体修玩家都说自己最苦逼——干最累的活，受最大的歧视。

    陆青山并未将他们放在心上，手中长剑铮铮作响。

    锵！

    一瞬间而已，忘川激鸣，剑气激射，交织，形成了一片可怕的天罗地网，密集而森然地向前，遮住了此地，笼罩这片空间。

    这些剑气通体晶莹剔透，绽放出腾腾的杀气。

    它们迅速劈斩过去，快逾闪电。

    那拦在他身前的十数位化神修士，都愣愣地站在一动不动，紧跟着往日里强悍的肉身就是直接炸开，被分割成了很多块，化为鲜血残骸。

    “死了？”另一方向上的化神修士，怔怔地看着这一切，看着那化为残骸的同僚。

    大家都是化神修为，都是同僚，虽然实力有高下之分，但在本质上差距并没有特别大。

    陆青山既然能这么简单地瞬杀他们的同僚，而且还是防御最为强悍的体修，那也就同样是能轻易斩杀他们。

    这让他们怎么不骇？怎么不恐慌？

    罗森感受到了手下们的恐惧，知道自己再不做些什么，可能自己这边的修士们，都无需陆青山再动手，就要先行崩溃了。

    他面色凝重，站在原地不动，全力调动刀刃岛的阵法之力。

    由阵法之力凝聚的两尊阴鬼，面相狰狞，将陆青山的身影笼罩在内，瞬间直奔他扑咬而来。

    阴鬼身后更是有雾龙肆虐，张牙舞爪，阴气重如大雪，铺天盖地。

    这般气势用言辞近乎无法形容。

    陆青山眼中冷冽之芒闪过。

    就在阴鬼即将来临的刹那，他瞬间一剑挥出。

    “剑气生灵。”

    在他识海中，呆愣愣的青蛇顿时是露出欢喜的表情

    ——“来活了”！

    下一刻。

    忘川剑光横扫之间，剑罡层层肆虐，相叠而生，卷起千重浪涛。

    这一次的剑气，不再是纯粹的青色，在青气之中，还有着一缕缕炽红剑气生出。

    红青两色形成鲜明的对比，互相重叠，钩织，

    剑气层层翻滚，如春雷阵阵，又如赤焰滚滚。

    片刻之后，一尾神异的玄蛇诞生，身躯长达百丈，栩栩如生，体表青红二色交衬。

    玄蛇出现的一瞬间，先是低头看了一眼自己的身躯，眼中闪过一抹极为人性化的迷惑。

    仿佛是在疑惑......今天的自己怎么好像有点不一样？

    不过也就愣了那么一瞬间，玄蛇就是抬起头。

    虽然不一样，但是也很帅。

    这就够了。

    它很满意。

    旋即，玄蛇翻滚而出，所过之处，青红二气阵阵，直奔那两尊阴鬼而去。

    眨眼间，玄蛇就与两尊阴鬼纠缠冲撞在了一起。

    玄蛇的全身剑气滚龙壁，四处溢散，寒气袭人，一瞬间就将一尊阴鬼离谱，分为两半。

    同时，它的蛇尾一扫，就是绞缠住另一尊阴鬼。

    轰隆隆的巨响产生，气势凶戾的阴鬼被绞杀而碎，化作漫天的雾气，在半空中消散，向四面八方扩散而开。

    玄蛇继续向前，张开血盆大口，咬向跟在阴鬼之后席卷而来的雾龙。

    这条雾龙在玄蛇面前，身体猛地震动，被玄蛇释放出的青红二色剑气割裂身躯，层层碎裂，雾气急速崩溃，倒卷。

    不过是眨眼的功夫，就已然崩溃，不复存在。

    蛇噬鬼，再吞龙。

    这一道剑气生灵的惊人表现，瞬间就是将其余的所有人都震慑住了，喧嚣的场面竟有了刹那的静止。

    包括藏身于刀刃岛中的三位合体修士，也是纷纷抬起眼眸，透过浓重的雾气，死死盯着刀刃岛外气势攀到巅峰的陆青山。

    “怎么会有这样恐怖的攻击力？这样的年纪，在这个境界，竟可压制这么多高他一境的人，根本没有道理！

    就连罗阴大阵凝聚而出的阴鬼都不是他一合之敌，若是他能将这个势头保持下去，成为大能修士，岂不是能一人独占数位魔主？”

    年纪最大的那位合体修士面色奇异，双眼神光爆闪，“这小子虽然自身可能也有点东西，但能如此表现，绝对是因为道器之威！”

    他无比确定。

    这边，陆青山目露寒芒。

    轰！

    桃花欢快地从他的身体之中飞出，整个剑身都在震荡，发出极为清脆的叮当声。

    桃花极具灵性，刚一出现就猛地激荡而出，直奔四周的化神修士而去，剑光森然，让人身上生出小疙瘩。

    噗！

    一旁的一个化神法修，被桃花力劈，从头部中线位置被分为两半，鲜血淋淋。

    噗噗噗！

    桃花不断在人群中穿梭，专攻肉身脆弱的法修与灵修，一位位化神修士头颅被斩下，人头滚落，尸体成片成片地坠落。

    即使这些化神修士早就做好了防御准备，但在陆青山的飞剑面前，他们所有的防御都是一碰就碎。

    两倍战力增幅下的陆青山，攻击力太强大了。

    即使是高他一境的化神修士，甚至都没法挡住他的一道飞剑，宛如蚍蜉撼树，瓷器在与磐石碰撞，根本不堪一击。

    陆青山心中无喜无忧，能清晰感受到自己的强大。

    这就是魔族的无上秘法，攻伐无双，所向披靡。

    陆青山心分两用，一手持剑，一心驭剑。

    “五息。”他喃喃自语道。

    时间到现在，已经是过去了五息，场上两百余位化神修士，已经被他斩杀了近三十位。

    按照这个进度下去，在兵字诀的加持结束之前，他完全能将这些知守楼修士一扫而空。

    在场的化神修士们，此时已经纷纷变色，不断倒退，仿佛是面对一尊魔王，全都胆寒。

    典狱司总司罗森，双眼猛地收缩。

    他之前只是觉得陆青山有点难缠，可到了如今，陆青山给他的感觉已经是心骇以及恐惧了。

    他神色显现出前所未有的凝重，手中出现了一道三尾幡，猎猎作响。

    紧跟着，罗森一挥旗幡，笼罩刀刃岛的黑雾再次滚滚生出，骤然旋转。

    刹那间，又是两尊阴鬼生出，蒙蒙阴气缭绕，煞气滔天。

    这是笼罩一整座的岛超级大阵，又怎么可能如此孱弱，一击就碎？

    只要阵法不破，两尊阴鬼就算被击碎，也会立即重新凝聚。

    陆青山微眯起眼，打量了一眼再度现形的两尊阴鬼。

    “倒是有点麻烦。”

    他先前看似是极为轻松的就将这两尊拥有合体修士力量的阴鬼击溃，但实际上他动用的是堪称他最强爆发手段之一的剑气生灵。

    剑气生灵的消耗是极大的，即使是他，也不能频繁使用。

    而借助阵法之力，这些阴鬼却是可以不断重聚。

    “这等于是让我以一人之力，与一个超级大阵以及两百余位化神修士对抗.......”

    一人之力，对抗百人，对抗大阵！

    刀刃岛中。

    其中一位合体修士，淡淡开口：“罗阴大阵，六品大阵，阵法之力不散，阴鬼便可无限重生。”

    “而他显然是依靠秘法，才能拥有如今的恐怖战力，但是秘法总不可能一直持续下去的。”另一人也深以为然，脸上露出微笑。

    “是的，稍安勿躁，只要依靠罗阴阵拖过他的秘法持续时间，他也就黔驴技穷，算不得什么了。”年老的那位合体修士淡然开口道。

    他们也都看出来，若不是有兵字诀加持，陆青山就算是强，也绝没有强到能将化神修士砍瓜切菜般斩杀。

    就在他们话语的同时，阴鬼再次悍不畏死地扑杀向陆青山，口中喷吐出雾气，直奔陆青山而来。

    雾气在空中翻滚收缩，窜起黑色的阴火。

    一股阴寒的气息从中冒出。

    雾气，阴火，猛地笼罩住陆青山，开始收缩，将他的身形完全遮掩而住。

    天空之上，那团黑色雾气正在急剧收缩，形成一个球体。

    然而，仅仅一息之后，黑色雾气就是剧震，暴涨，最后轰的一声炸开。

    缭绕陆青山周身的剑气游丝，熠熠生辉，硬生生震散了所有的雾气，震碎了阴鬼的身躯。

    陆青山浑身都是红光，冲了出来。

    轰！

    他身形暴掠，直奔大阵而去

    那里，新的两尊阴鬼正在成形。

    “既然阵法不灭，阴鬼不散，那就破阵！”

    陆青山右手蓦然抬起，眼中闪耀冷光。

    “七息！”

    时间到现在，刚刚过去七息。

    “镇天！”

    他开口，说出了两字，挥出了一剑。

    一剑即斩，天地轰鸣。

    他体内的灵力激荡如江河，轰然爆发。

    忘川嗡嗡爆响，划出一道惊蛰般的剑之轨迹，劈了出去。

    兵字诀两倍战力加持，镇天十五倍威力的一剑。

    这是他迄今为止发出的最强大的攻击。

    雾海沸腾，天地间都是灵光。

    罗阴大阵上涌起刺眼的光芒，光幕开始摇晃，一道道蛛丝般的裂纹，以陆青山的剑锋为中心，向着四面八方扩散而开。

    夸擦!

    大阵终于不堪其重，在虚空中炸碎。

    陆青山也被阵法上传来的巨大反震力震得身形踉跄，不断后退。

    但不论如何，阵法已破，场上修士们的最大倚仗已经是破灭了。

    “陆青山！”可就在这时，一个苍老的声音猛然出现，不难听出其中的咬牙切齿之意。

    三道身影，在罗阴大阵告破之后，从刀刃岛之中陡然冲出。

    三位合体修士，在此时终于是按捺不住了。

    他们虽然不愿出手，但也明白，现在是不出手不行。

    若是再不出手，在场的所有修士就都要被陆青山一扫而空了。

    “合体修士.......”见这三道身影出现，感受到他们身上释放出的合体修士才有的强大气息，陆青山不慌反笑。

    他这诡异的不合常理的笑容，让这三位刚现身的合体修士心中产生了发毛的感觉。

    “他怎么不怕的啊？”三位合体修士脑海中第一时间都闪起这个念头。

    一种不妙的预感浮现。

    .......

    这边，陆青山冷笑不已。

    这就是此次敌人的最终底牌吗？

    对付他一个炼虚修士，敌人足足是出动了三位合体修士。

    任谁都无法说出半点不是，不能说是他们白给。

    但是很可惜，合体修士，他的确不怕。

    因为他有剑符。

    但是这一回，他并不准备动用剑符。

    因为.......

    就在到达刀刃岛前半刻钟，他在染血战舟上，已经将他的第二式秘剑推演到了完美境界。

    “那就于今日，突破化神吧。”

    陆青山心道。

