    太月湖，位于云洲北面，在整个云洲境内，可谓是无人不知无人不晓。

    它之所以有如此大的名气，倒不是因为它“碧波百万里，浩瀚无边际”的广博；也不是因为它“湖面千万羽，湖中宿亿鳞”的富饶；而仅仅是因为，它是云洲两大宗门之一，星月宗的山门所在。

    星月宗传承久远，由八千年前的一对元婴后期的道侣——星君、月圣二人所创，以阵剑双绝闻名于整个碧尧天。

    这一日，太月湖正北面的高空之上，突然有微不可查的星光闪烁，然后一艘周身被星云笼罩，显得如真如幻的庞大战舰突兀地出现在了那里。

    战舰在空中停下不动，没一会儿，就有一道金色光芒从中遁出，划过一道弧线稳稳降落在地面上，从金光中显现出三道人影，却是许剑心和李青元夫妇二人。

    “李师弟，蓝师妹，你们沿着湖边再走二十里路，就是观星城了。”许剑心指着一个方向，笑容和煦地说道。“你们暂且在城中住下，再过半年时间，就是摘星法会召开的日子，到时候我们就又能见面了。”

    “多谢许师兄。”李青元拱手感谢，然后诚恳道：“许师兄快回去罢，不要让大家久等。”

    “那么，就此别过！”许剑心也不客套，微笑着点了点头，化作一道金光返回星云巨舰之中。

    李青元和蓝绯月目送巨舰遁走，然后一边闲聊，一边沿着湖边缓缓步行，反正距离也不远，二人就权当游山玩水了。

    星云巨舰在大海上航行了三日，又在云洲大地上航行了一天一夜，终于在今日抵达了星月宗的山门附近。

    由于星月宗的门规所限，李家的十位稚童是可以直接进入宗内的启蒙殿中学习的，但超过十二岁的李青元和蓝绯月就只能待在观星城中，静静等待着摘星法会的召开了。

    至于那一万户凡人，玉寰老祖打算将他们安置在太月湖南边的一处隐蔽山谷，那里虽然没有灵脉，但里面四季如春，有泉水溪流，可以种植粮食、药材，算是一处上等的凡人领地，足以供这一万户凡人休养生息。

    凡人的事自有玉寰老祖安排，李青元夫妇二人当前最重要的事，就是先通过摘星法会，成为星月宗弟子，因此李青元虽然心中挂念，但也只能以后再去看望这些凡俗族人了。

    当然了，那座山谷也是星月宗的领地之一，如今已经有不少凡人在里面居住了，李家想要入住进去，是需要向宗内申请的，不过以玉寰老祖金丹长老兼玉衡峰首座的身份，想必过程中不会有什么波折。

    李青元也是在今日才知道，自家这位老祖在星月宗内的可不是一般的金丹长老，而是贵为玉衡峰首座。

    星月宗自宗主之下，设有三殿七峰。

    三殿分别是指天元殿、内务殿、外务殿，三殿间没有高下之分，只有职责不同。

    三殿中，天元殿掌管着宗内的人事、财政、监察、考核等，殿主由宗主兼任，其下设有两位副殿主。

    内务殿掌管宗内灵田、灵兽、符箓、法器、炼丹等内务，设有一位殿主，两位副殿主。

    外务殿掌管巡山、驻守、坊市、剿灭等外务，也设有一位殿主，两位副殿主。

    而七峰，则是指天星岛上的天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光这七座山峰，除了主峰天枢峰的首座由宗主兼任外，其他六峰都各设一位首座。

    星月宗的制度就是三殿管总、七峰管人，每位弟子首先加入各峰，学习各峰传承；然后再由三殿给每个弟子分配职务，日常管理。

    因此，自宗主之下，三殿的正副殿主和其余六峰的首座，就是星月宗内地位最高的十四个人了，玉寰老祖能在全宗三十余位金丹真人中夺得此位，让李青元得知后咋舌不已。

    ……

    观星城是太月湖周边有名的修真大城，星月宗三年一度的摘星法会就在此城召开，如今距离法会召开虽然还有半年时间，但城内已经挤满了从云洲各处赶来的修士们，将城中各处簇拥得熙熙攘攘。

    蓝绯月此生还是第一次见到如此规模的修真城市，自打进城后，就无比兴奋，扯着李青元一直逛到天色渐暗，才算是勉强满足，二人这才向着城中心的明月楼走去。

    这明月楼作为星月宗的产业，自然是观星城内数一数二的酒楼，食宿价格昂贵，并且只给星月宗弟子提供住宿，外人除非有信物，否则只能在此堂食。

    李青元有玉寰老祖赐下的信物在，一经亮出，就被恭敬地迎进一间上房，并且食宿全免。

    此间房内自有聚灵法阵，灵气之浓郁，堪比二阶中品的灵地，对于李青元夫妇自然是足够使用了。

    此时距离摘星法会召开还有半年，二人打算在这段时间内好好修行，争取修为能有所突破。

    尤其是蓝绯月，木水金三灵根之资，如今已经二十一岁了，才是练气六层的修为，尽管有她分心于阵法之道的原因，但这修为进度也着实是有些慢了，对于她能否进入星月宗，李青元的心中实在是没底。

    蓝绯月本人倒是一副无所谓的样子，她自小被身为掌门的父亲宠爱着长大，一直对修行之道没有多大的执念，也是如今和李青元结婚之后，受到李青元苦修性格的影响，这才比原来用功了一些。

    如今，观星城的繁华入眼，蓝绯月马上就恢复了对修炼三天打鱼、两天晒网的状态，总是趁着李青元修炼的时候，偷偷跑出去玩耍。

    李青元自然也提点过她几次，但每次都被她嬉笑着扯开话题，最后蓝绯月甚至坦言道，就算她当不了星月宗弟子，也能以李青元妻子的身份，跟着李青元入宗居住，只要夫妻二人不分开，她也就别无所求了。

    这让李青元颇为无奈，还好蓝绯月在阵法方面倒是真的有几分天赋，如今单靠自己就能布置出一阶上品的阵法，这让李青元又不由得升起了几分期许，希望以阵剑双绝闻名天下的星月宗会对她有所优待。

    时间总是在不经意间流逝，转眼间，就到了摘星大会召开的日子。

