    雁塔书院。
    韩唤枝喝了一口茶，然后又看了老院长一眼，他在等老院长给他的答案，而老院长那皱的很深的眉头似乎是在表示这个问题很难回答，哪怕是被誉为博学近天道的老院长也不好回答，因为韩唤枝问的是皇家事。
    韩唤枝问，如果陛下只是对沈冷有愧疚之心，为什么会如此放纵。
    所谓放纵，是如今的局势。
    若陛下一心让太子即位，甚至已经放眼几十年后，筹谋于未来，为何不削沈冷？
    沈先生到现在也没给出一个确定的答案，沈冷到底是不是陛下的孩子，可陛下已经把他当自己的儿子看，然后再看看沈冷身边的人，且不说沈先生是陛下近臣，说说看似稍微远一些的......韩唤枝自己，老院长，叶流云，珍妃，再加上珍妃娘家在两蜀道那么庞大的江湖势力，以及庄雍和孟长安与沈冷的关系。
    这样说起来，难道太子即位之后沈冷不是心腹大患？
    若如此，太子皇位如何安稳。
    别忘了陛下认为十年后的朝廷中流砥柱窦怀楠，那也是沈冷举荐进入内阁的。
    这个问题太难，是揣测圣心，所以老院长不能回答。
    “先不说答案，说说你为什么问这个问题。”
    老院长看向韩唤枝：“你可知道，自己这样揣测陛下的心思是在犯错，你一生至此，都没有犯错。”
    韩唤枝摇头：“我也不知道自己最近在胡思乱想什么，总是觉得陛下心思没有那么简单，可又说不上什么其他的，正如老院长所说，哪怕沈冷真的是陛下当年丢了的那个孩子，陛下也不可能让他即位，朝廷里的大人们不会接受，各大家族都不会答应。
    老院长也摇头：“你想不明白的，难道我就想的明白？”
    他问韩唤枝：“你觉得陛下想的比我们会少吗？”
    “自然不是。”
    “顺天命吧。”
    老院长淡淡道：“陛下所思所想，便是天命。”
    韩唤枝起身：“后天院长大人早来些。”
    老院长笑起来：“先恭喜。”
    韩唤枝居然看起来有几分腼腆，哪里像是什么鬼见愁。
    后天，是陛下定的他和云桑朵大婚的日子，也是叶云散和周小柔大婚的日子，朝廷里两位重臣同一天娶妻，想想就能知道会有多热闹，整个长安城场面上的人按理说都会汇聚迎新楼，那么大的一座酒楼也必然坐不下。
    不同于沈冷大婚的时候，那时候天气暖和长街上也可摆桌坐人，现在这寒冬腊月的天气若是在外面吃饭，怕是饭吃不了几口，风就能灌饱了肚子。
    韩唤枝起身告辞，此时刚过正午，在老院长这里吃过午饭的韩唤枝决定去见自己的新娘，她最近这两天紧张的要命，比她接手大埃斤的时候还要紧张。
    按照草原上的习俗，她大婚的时候必须要有萨满在场，这次来长安她只是想念韩唤枝哪里能料到陛下会赐婚，所以并没有带太多侍从来，好在长安城里礼部做官的有个叫德旺的人曾是草原上的萨满，虽然按照他的身份地位还远不够为大埃斤主婚的资格，他只是一个小萨满，可毕竟也是唯一一个可以依赖的人了。
    德旺住在九乡街，他的宅子不大，不过是礼部五品官员，当初这个人还是云桑朵举荐来的长安，礼部要熟悉各族礼数但哪里天天都有事询问，德旺在礼部并没有多少什么可忙的，算是闲职。
    接到大埃斤派人送来的消息，德旺也是紧张的有些手足无措，从昨日开始云桑朵已经住到他家里来，所以更是无法平静下来。
    韩唤枝第一次来德旺家，一个礼部五品闲职官员在长安城真的不算什么，长安城里最不缺的就是官，说五品官遍地都是有些过了，真算起来数量也绝对比百姓们以为的多得多。
    巷子比较窄，韩唤枝那辆宽大的马车没办法进来，他在巷子口下了车让随从在车边等候，一个人迈步往巷子里边走，快走到德旺大人家门口的时候，韩唤枝的脸色忽然变了变。
    他穿的是廷尉府都廷尉的官服，头上戴着的是黑色梁冠，梁冠两侧各有一根垂下来的黑色丝绳，最下边分别挂着一个金属的好像天珠似的东西，韩唤枝抬手将其中一颗揪下来，屈指一弹，那东西飞上高空，发出了极尖锐的如哨子一般的声音。
    然后他抽剑向前，一脚把院门踹开。
    那哨子声一响，巷子口的随从立刻就朝着这边冲过来，其中一个人在韩唤枝的马车上启动了一个机关，马车顶子打开，有几枚如烟花一样的东西打上半空。
    凡是看到这东西的廷尉，立刻都会朝着这边赶过来。
    院子里倒着七八具尸体，看起来应该是德旺家里的下人，其中还有一个女子，从服饰上判断大概是德旺的妻子。
    德旺浑身是血也不知道受了多少伤，从这一点也可以判断出他绝不仅仅只是一个小萨满那么简单，云桑朵把他举荐到长安城来，当然也算是一种准备。
    她来长安，按照朝廷规制自然不能带太多手下，可是草原上的争斗总是会中原人更加直接更加残酷。
    德旺是她安排在长安城的接应，一旦她出了什么事，还能到德旺这边来避一避。
    在德旺身前也躺着两三具尸体，那是云桑朵的护卫，她从草原上带来的护卫个个悍勇，都是身经百战的死士，对她也忠心耿耿，这些草原汉子的实力韩唤枝很清楚，可看起来他们死的很快。
    而动手的只是一个人。
    院子正中站着一个身穿蒙袍的汉子，那是已经很久没有见到过的服饰。
    在很早以前曾经有个极为强大的帝国叫做蒙国，横扫世界，那个时候统治蒙国的是卑人，卑人创立的蒙国破灭之后，卑族四分五裂，一部分演化成了现在草原上的铁勒人，一部分演化成了黑武那边的萨克人，还有一部分演化成了韦人。
    蒙袍，是蒙帝国时候的武官服。
    这种衣服，已经有至少一千多年没有见到过了。
    传闻纯粹血统的卑人有一个很小很小的分支生活在草原西北的雪山一代，因为那里气候恶劣所以人迹罕至，铁勒人曾经派兵探索过却一无所获，看到这蒙袍，才确定那传闻是真的。
    蒙袍汉子回头看了韩唤枝一眼，眼神波澜不惊，似乎完全没把韩唤枝当回事。
    他手里的刀也不常见，大宁战兵的制式横刀刀身就有三尺长，而且是双手刀，算是刀柄长度能达到三尺半以上，现在草原上的人习惯用的弯刀比制式横刀短一些，可也有大概两尺半，而这个人手里的刀只有两尺左右，弧度不算大，刀身又窄。
    那是早就已经被淘汰了的蒙帝国制式战刀。
    “他是谁？”
    韩唤枝问了一句。
    看到云桑朵被几个护卫挡在身后没有受伤韩唤枝心里稍稍放松了些，可是那个蒙袍汉子如此平静的眼神却让他竟然有一丝紧张。
    “雪山行者。”
    云桑朵回答：“早就该被灭族的人，想不到居然能找到这儿来。”
    韩唤枝点了点头，迈步走向蒙袍汉子。
    草原上的人，这么多年来也有人对一个女子做大埃斤不服气。
    似乎是觉得韩唤枝比面前这些人更有意思些，蒙袍汉子放弃了云桑朵转身朝着韩唤枝迎过来。
    两个人走到距离不到两米的地方韩唤枝出手，他的剑历来狠厉，即便是在楚剑怜面前他也有拔剑的实力，可是怎么都没有想到那蒙袍汉子的刀居然那么快，快到不可想象。
    噗的一声。
    韩唤枝的剑在距离蒙袍汉子还有一尺远的时候，那把形状奇怪的刀子斩在韩唤枝心口，韩唤枝脸色一白，若非反应奇快，这一刀可能伤的更重甚至死。
    可最主要的是他锦衣下还有软甲，软甲挡刀剑最为有效，然而这一刀的力度将软件斩开，刀身切进了韩唤枝的身体里，血肉立刻就翻起来。
    韩唤枝震撼于这个蒙袍汉子的刀居然那么快那么重，而蒙袍汉子似乎是有些意外自己一刀居然没能杀了对方。
    所以他微微有些不满。
    跨前一步，刀子再次扬起来。
    就在这时候韩唤枝的随从冲进院，进门之后手里的连弩就激射出去，一片弩箭朝着蒙袍汉子覆盖过来，那人的刀子洒出去一片光幕，甚至让人错觉他手里并不是一把刀而是有几十把，刀子精准的将弩箭尽数斩落。
    蒙袍汉子看了看韩唤枝，又回头看了看云桑朵，似乎是在盘算着继续打下去自己的胜算有多少，然后他决定继续杀。
    于是他放弃了韩唤枝，转身朝着云桑朵走过去，最让人觉得不可思议的是他居然没有丝毫着急的迹象，连步伐都没有加快。
    韩唤枝的手下射空了连弩，抽刀冲了上去。
    就在那几个廷尉到了蒙袍汉子身后两米左右，他忽然下蹲，然后脚下一蹬，身子旋转了半圈后朝着后边冲过来，刀子切开一个廷尉的脖子，下一息已经将后边的廷尉人头斩落。
    而在这一息，韩唤枝的剑又到了。
    当的一声。
    在剑尖距离蒙袍汉子的咽喉只有不到半寸距离的时候，蒙袍汉子的刀收回来挡在那，剑尖顶着刀身，他的刀稳定如山，纹丝不动。
    此时，那两个廷尉的尸体才倒下去。
    后续赶来支援的廷尉跳上院墙，连弩朝着这边点射过来，蒙袍汉子脸上出现了一丝烦躁的表情，刀子一抖将韩唤枝的长剑震开，然后拔地而起，他的身法算不得轻灵，好像重炮出膛一样就那么斜着的冲了出去，一个恍惚人已经在屋顶上，那些弩箭落空。
    蒙袍汉子站在屋顶上回头看了看云桑朵，说了一句什么，韩唤枝对草原上的话也算精通，却没听懂。
    云桑朵却没理会，已经冲过来看韩唤枝的伤势。
    蒙袍汉子跳下屋顶，外面响起几声哀嚎，显然又有廷尉被杀。
