    “里面发生了什么事，冰凌之眼殿下呢？”

    女学员十六七岁样子，比雷洛年级稍小，竟潜意识的将雷洛当做了西兰自然科学院的学员，看到雷洛狼狈样子后，皱眉询问道。

    男学员年级稍大一些，大约十九、二十岁的样子。

    皮肤黝黑，满头细密小辫，男学员在看到雷洛微微一愣后，皱眉谨慎道：“不对！我好像在哪……”

    突兀的，这个男学员脸色大变。

    “是血猎者通报的那人，受到炎魂魔女悬赏的爆破虐杀者！”

    另一边。

    女学员将雷洛误认为西兰人，但因智慧女神诅咒，雷洛却早早就确定了两人的亵渎者身份。

    此刻雷洛虽然状态极差，但媒介卷轴带来的一级能量磁场效力却仍在，刚刚还未见到两人前，便已经释放出了一道气泡术，无声无息飘到了空中。

    “天基，毁灭术！”

    空中，蓦然降下一道刺目光柱。

    才刚刚反应过来的男学员还没来得及多说一句，便被这道充满毁灭性质光柱笼罩。

    此刻雷洛，由于媒介卷轴带来的一级能量磁场效应，学术技能不再遭受世界磁场压制，威力几乎凭空增加了一倍，再加上此刻身处空间节点，太阳光照辐射强度远超地面，这倒毁灭光柱的强度，倒是前所未有。

    “啊……”

    男学员一声尖叫，身上的炽热高温，几乎让他感到瞬间坠入炼狱燃烧之中。

    作为被凌皇子亲自邀请的一年级学员，这个男学员的实力委实不弱，竟依靠碧水之心项链的自动保护罩，短暂阻隔周围高温，一个闪身，脱离了毁灭光柱照射点。

    “可惜了。”

    雷洛见此，一声叹息。

    毕竟只是在0级四阶能量磁场的基础上，短暂拥有了1级能量磁场特性，聚集的太阳光照辐射强度还是不够。

    若是真正1级能量磁场聚集的天基毁灭术，就算这名男学员实力不弱，也应该瞬间便突破保护罩，灼烧致死。

    不过即使如此，这个男学员也几乎瞬间便全身高度灼伤。

    赤红肌肤几乎快要渗出血来。

    “快逃啊！”

    男学员强忍剧痛，挥手召唤出一头水元素麋鹿，麋鹿鹿角栩栩如生，双眼散发着元素幽光，头也不回的向远方逃去。

    “啊！”

    女学员这才反应过来，手持魔法杖慌张逃去。

    由于刚刚解除半魔化变身状态，身体状况委实不佳，再加上媒介卷轴带来的效力正在不断溃散，且已经得到了月晶石，雷洛已经无心恋战。

    现在最重要的事，是尽快离开这处空间节点。

    “强压气泡术。”

    随手一道气泡术，却因为1级能量磁场的关系，轻易达到了十几度攻击，随即雷洛头也不回的便朝着另一个方向逃去。

    “嗯……”

    一声闷哼，似乎被雷洛的强压气泡术再次伤及，男学员愤恨咆哮道：“爆破虐杀者，我会通知冰凌之眼和电浆掌控者的！”

    “爆破虐杀者？”

    逃亡中的雷洛一愣。

    什么鬼东西？

    不过看样子，这两人显然还不知自己已经把冰凌之眼凌皇子击杀，他可是组织此次亵渎任务的发起者，等到消息传出去后，也不知道这处空间节点内的亵渎者们，会发生怎样变故。

    必须要尽快离开月之痕空间节点，回到熔炉要塞。

    不，回到学院！

    这般想着，雷洛风风火火便朝着另一处燃冰矿坑方向跑去。

    偷渡祭坛正在被亵渎者们围攻，如果没有火凤凰安吉娜的帮助，以雷洛的实力，根本不可能成功。

    荒凉的石山山脊上，远远能够看到远处高耸的哀嚎女妖森林。

    更远处有一座三四百米高的小山，半山腰上，则是偷渡祭坛的风火雷决阵战场，隐隐能够看到数不清的小光点，频繁爆炸着。

    “至少也要有一百人以上。”

    雷洛嘴角苦涩，彻底断了尝试独自逃亡的念头。

    果然像那只半精灵说的，现在过去就是自寻死路。

    两处矿脉间的距离，并不算远。

    这处空间节点内的亵渎者们，绝大多数都在围攻偷渡祭坛处，聚集地也需要留下不少守护者，再加上凌皇子带去围剿神殿侍女和主矿道逃亡者的人，很少有游散乱逛的西兰人。

    如此一来，雷洛自是平安来到了燃冰矿坑附近。

    阳光开始渐渐暗淡，已经到了半下午。

    潜伏在矿石阴影中，雷洛小心翼翼观察着矿坑附近的状况，虽然四周情况看起来很安全，但雷洛却并不打算深处其中，免得像凌皇子一样，被堵截在矿坑里面。

    等了许久，也不见人影。

    雷洛不免皱眉，暗暗流露出一丝焦急。

    莫非安吉娜已经离开了？

    这倒是大有可能，毕竟这处燃冰矿坑相较于月晶石而言，价值相对较低，且以安吉娜的实力，一般的学员很难正面招架，也许早就洗掠一空离开了。

    就在雷洛考虑着是要亲自探查一下矿坑，还是像半精灵一样逃走，再想其他办法的时候，蓦然，从矿坑中传来三个女神友谊烙印气息。

    竟有三人，雷洛神色一松。

    对方自是同样感应到了雷洛。

    待这三个人应走出矿坑后，看向了雷洛，领头者正是火凤凰安吉娜。

    在她身旁，一个肩头蹲着红眼猕猴的侏儒，另一人则是名重盾战士，给雷洛的感觉，实力应该与蛮牛之刃不相上下。

    “雷洛！”

    安吉娜见到雷洛后，竟是流露出一丝欣喜，这让雷洛不禁一怔，到了嘴边的话都被堵了回去。

    “太好了，雷洛，陪我们去进攻这处空间节点的聚集地！”

    所谓聚集地，是指这处空间见店内，信仰智慧女神的信徒、神职人员、矿工们，建立的一处小型城镇，只有几百人的样子，绝大多数都是矿工和家眷。

    他们在这片空间内出生，在这片空间内成长，是智慧女神的坚定忠实信徒。

    “去那里干什么？”

    雷洛一心想要离开这片空间节点，自是无法理解，安吉娜竟然还要去主动找麻烦。

    “当然是为了离开这个空间节点了，不然你还想继续在这里待着？”

    看着安吉娜理所当然的轻描淡写样子，雷洛眉头皱得更深了。

    这时，安吉娜身边的侏儒说话了。

    “想要回到偷渡祭坛，凭我们现在这点人，根本不可能冲破对方的防御，那里可是有超过一百个西兰人！”

    侏儒声音很尖锐，像一只鸭子。

    淡绿色肌肤上，褴褛衣裳隐隐露出肌肤下的绒毛，一手持斧，一手持锤，这一锤一斧的高度，竟与这个侏儒差不多了，肩头上的红眼猕猴，也似乎拥有某些极其神秘的力量。

    “但在那处聚集地内，昨夜我们被俘虏了不少人，其中就有我的好朋友克苏恩，就是那个石巨人，如果我们能把他们解救出来，机会更大一些。”

    似乎觉得说服力不够，侏儒又补充道：“即使没有成功，也至少能让他们感受到威胁，从围攻偷渡祭坛的人手中调回一些。”

    雷洛看向安吉娜。

    “你也是这么想？”

    “我怕奥恩也在里面。”

    安吉娜皱眉道：“似乎只有我们这批传送似乎出了些意外，没有出现在聚集点，奥恩的性子你应该知道，他很可能参加了昨夜的战斗，听他们说，昨夜的情况确实不容乐观。”

    说到最后，安吉娜似乎意识到自己的优柔寡断，摇头一声嗤笑。

    “他要是死在战场，或者逃回去了，都还好，我绝不能让他成为西兰人的奴隶，玷污他的高尚！”

    这两人果然有猫腻。

    不过，就雷洛对奥恩的认识，用高尚来形容，倒也不过分，这是一个让人很放心的贵族骑士精神男人。

    正说着，安吉娜微微皱眉，看向雷洛左肩。

    “你的伤势，好像不太对劲。”

    不由分说，安吉娜伸出食指间轻轻触碰后，一声轻疑。

    “心寒入体？你怎么弄的！”

    雷洛却松了口气，看来安吉娜对这个诡异冻伤有一定认识的样子。