    不得不说，季尘的毅力十分坚韧，即使他的喉咙已经冒火，四肢百骸像灌了铅，魂力却被自己死死的压制在体内。

    其余学生都在偷偷的使用魂力，来为自己减轻压力，但是季尘，依旧如此。

    想要做到不使用魂力非常艰难，这就像一个即将饿死的人，望着眼前的肥美的食物而选择不动，单凭这一点，他的各方面表现都远超他人。

    另一边的炎力，虽然也已经接近极限，也依旧没有使用魂力。

    二人的毅力都令宋柯满意。

    就这样，全班将近三十个学生，在哀嚎声中度过了一个小时，纷纷逃离了广场。

    然而季尘与炎力二人依旧没有停下，因为宋柯还在继续。

    这二人明显都已经接近极限，却始终咬牙坚持着。

    终于，又过了十分钟之后，炎力突然坚持不住了，扑通一声跌倒在地。

    没过多久，季尘也倒地不起，二人躺在那里，大口大口地喘着粗气，魂力以缓慢地方式从四肢百骸流入体内，滋润并修补着身体，恢复着体力。

    “这家伙，简直，简直不是人。”炎力望着还在奔跑的宋柯，头皮一阵发麻。

    普通的六岁孩子能这么折腾么？他都快跑了两个小时了！

    隔了一分钟，又跑完一圈的宋柯速度逐渐降低，来到炎力二人身边：

    “感觉如何？”

    季尘直起身子，坐在地上，喘了几口道：

    “我能感觉的到，身体内魂力流动的速度变快了。”

    他话音刚落，一旁的炎力插科打诨般说道：

    “你不是吧？就这一次你就感觉到了？”

    “我怎么感觉不到？”

    宋柯接过话头说道：

    “因为你已经获取魂环，进阶魂师了，与没有魂环的魂士完全不同。”

    “你的魂力是流动的，他的魂力是固定的，只有先压榨身体机能，才能突破魂力瓶颈的桎梏。”

    他旋即看向季尘道：

    “如果这次没有突破，那就坚持个几天，一定会有效果！”

    季尘颇为严肃地点了点头，以手撑地，从地上站了起来说道：

    “我会的！”

    “唐四，谢谢你。”

    宋柯嘴巴微张，刚准备说话，远处的柳一龙大声喊道：

    “你们三个，还不赶紧滚回来上课？”

    上课？上课是不可能上课的，这辈子都不可能上课！

    宋柯下意识侧头看向季尘和炎力，嘴角勾勒出微笑，语速略快地说道：

    “兄弟们！扯呼！”

    说完，他转过身，宛若一阵狂风般窜了出去，留下一脸懵的炎力二人。

    柳一龙猛地回头，冲着那两个人吼道：

    “你们两个如果再跑，小心我给你们上真的实战课！”

    二人听完，从头凉到脚，又从脚凉到头，忍不住抖了抖身子，乖乖的转过身，朝着柳一龙走了过去。

    “你们两个不能和那个变态比，人家是教皇大人钦定的圣子！整个大陆，除去两大帝国的皇帝，可谓是一人之下，万人之上！享有一切人身自由！时间自由！”

    “跟着他混，你们迟早会废掉！”

    他说完，微微侧头，看了眼沉默中的二人，状似随意地问道：

    “刚刚那番话也不是绝对，如果他肯帮助你们，那对你们也有好处。”

    “六岁就突破了二十级大关，达到了二十六级大魂师的地步，这在整个历史上也是绝无仅有，可谓是天才中的天才！”

    那您刚刚还对他那么凶……炎力下意识在内心替宋柯鸣不平。

    这时，季尘突然开口说道：

    “老师，我觉得按照唐四同学的办法，可以助我突破十级瓶颈！”

    “我现在感觉体内的魂力更加流畅了！要不了多久就能突破了！”

    柳一龙听完，露出了罕见的微笑，缓了几秒才不紧不慢地说道：

    “你们两个都很不错！能在一年级就修炼到了魂师境，这在整个学校都是出类拔萃的。”

    “我能看的出，你们两个内心憋着一股劲儿，都不想被唐四拉下太多。”

    “但是，你们要知道，过度的修炼和抑郁，可能会导致走火入魔！有些差距是可以被拉近的，有些则是天堑！”

    “老师说这些话，听上去有些打击人，但也绝对是为了你们好。”

    炎力与季尘二人听完，默默地点了点头。

    柳一龙的话确实打击到了他们，以至于刚刚才燃烧起的斗志瞬间被打压了下去。

    “如果自身光芒太过耀眼，很容易伤到他人！唐四亦是如此！”

    “我猜教皇大人应该意识到了这一点，所以才……”

    说到这里，柳一龙摇了摇头，没有继续说下去，毕竟涉及到了教皇比比东，那么话题就不应该过度，否则会触犯众怒。

    三个人一行，上了教学楼，开始了今天最后一堂课的教学。

    出了学院，宋柯乘坐武魂殿专属马车一路向东，来到了教皇殿。

    听说比比东在调教思妍，不管怎么说，自己也要来看看。

    她倒不是担心思妍，而是担心比比东。

    毕竟那丫头的武魂是一团不定形火焰，其诡异程度不是比比东能够应付的。

    如果要给思妍定性，倒是有些像斗二中的邪魂师一类。

    不过，既然甄德健没有在对方身上察觉出怪异气息，说明她也只是一个变异武魂。

    毕竟，元素武魂也是正常武魂的一种，只是这思妍是黑色的，且难以控制。

    上了武魂殿，那些守卫在殿外的士兵们不再阻拦，而是躬身行礼。

    随着宋柯在武魂殿的声誉日益增强，供奉殿地那些元老级人物已经开始蠢蠢欲动了。

    因为，斗罗供奉殿并不属于教皇管辖，所以双方从某种程度来说是一种竞争关系，供奉殿在必要时刻，甚至有罢免教皇的权力。

    不过这些都是权力相互制衡的一种手段而已，毕竟没有哪一届的教皇是被罢免的。

    宋柯走上宽广的台阶，来到大门处，侧头问道：

    “教皇冕下现在在里面吗？”

    那名男子侧身，抚胸行礼道：

    “冕下在两个小时前就已经离开了，圣子如果有事，可以去教皇殿后方的塔罗殿找找看。”

    塔罗殿，是教皇比比东专属的生活区，分为一塔三钟，塔罗殿的名字由此而来。

    据说，比比东不召开会议的时候经常在那座塔里修炼。

    想要进入那里，除非教皇亲自允许，否则无人能够进入。

    去还是不去？宋柯站在那里，认真地想了几秒，旋即吐了口气，转身离去。

    之前比比东对他说过，塔罗殿随时对他敞开。

    但是一想到比比东那个表情，宋柯就浑身发麻。

    倒不是怕她，而是担心在一起久了，被她看出些什么猫腻，这对目前的宋柯来说，绝对不是一件好事。

    为了达成目的，他必须在这虎，穴，内小心翼翼，步步为营！

    离开了教皇殿，宋柯又去找了科岚，想要和他商量一下拍卖会的时候，但对方正在外面出任务，无奈之下只好返回了学院。

    ……

    下午，宋柯如约来到了办公室，找到正在整理资料的幕言。

    “来啦？”

    刚一开门，对方就将手中的工作停下，走到桌子旁，拿起那张无论是造型样式，还是质地都非常好的银灰色纸张，将它摊开，推至一旁。

    宋柯走到桌子旁，拿起那张纸从头到尾认认真真地看了一遍，旋即抬头问道：

    “比赛不在学院举办？”

    纸张上写的是举办地点是在教皇殿的斗魂广场进行。

    只有最高规格的精英选拔赛，才有资格在教皇殿举行。

    如果从这一点来看，这次比赛说是打着预演赛的名头，实际上已经是武魂殿的精英选拔赛了。

