    一个招式的攻击力，法则玄奥是一方面，如何应用，也很重要。

    比如地狱中两个七星恶魔，或许同样都是融合四种玄奥，可是就因为在应用上不同，彼此攻击力就不同！

    巧妙奇特的应用, 可能让法则玄奥威力增加十数倍！

    林雷听到雷晶斯的呼噜声，忽然一怔，他盯着那熟睡的雷晶斯。

    准确说，是盯着雷晶斯背上那108根尖刺！

    林雷怔怔看着，就仿佛呆了一样，脑海中却是宛如一道闪电划过, 嘴里喃喃道：“108？平面？”

    当即，林雷立即闭上眼睛，同时模拟出一道道神力，足足108道神力，首先便是按照雷晶斯背上108根尖刺排列方法排列。

    林雷不断推衍着如此排列，会有什么特殊效果，还没等他推衍出结果，一道熟悉的声音打破洞内的平静。

    “哈哈哈，我德林柯沃特，历时8000年，终于成神了！”

    就在林雷在推衍108道的神力排列时，一颗大地下位神格突兀地出现在紫色光幕中，更奇怪的是，这个神格一直悬浮着，直到有一道灵魂从林雷的戒指上冒出印在神格上，才显现出德林爷爷的神体来，伴随着的还有他的大笑声。

    林栋赶紧用主神之力穿透雷晶斯布下的神力光幕，将德林爷爷护住，那重力空间的斥力，下位神可承受不住。

    “林栋, 我没事，说起来我突破成神还是托了这重力空间的福。”

    德林柯沃特笑着走出防护罩，这连上位神都承受不住的斥力，对他来说却没有丝毫影响，径直来到光幕外的林栋身边。

    “德林爷爷，你竟然参悟了这个重力空间，真厉害。”

    林雷睁开因为推衍而闭上的双眼，惊讶地说道，之前德林柯沃特一直在修炼，他也没怎么关注。

    “恭喜德林爷爷死而复生，成就神位。”林栋也笑道，这也是对原著遗憾的巨大弥补吧。

    “我本就是擅长重力空间和大地脉动，这种融合启发了我，才能这么顺利成神，林雷你也走在正确的道路上，我就不再教导了。”德林柯沃特摸了摸白花花的胡子，慈祥地笑道。

    他的本尊还在盘龙戒指内，但是大地神分身却因成神的天地规则可以出现在了外界。

    “灵魂体成神，在地狱还真少见, 在死亡至高位面倒是多的很。”

    在酣睡中的雷晶斯感受到天地规则的降临, 清醒过来后说了一句, 就继续陷入沉睡了，对于德林柯沃特偷学紫晶神兽的绝学，没有发表任何意见，因为没有魂石作为辅助，顶多也就是比正常融合招式强个十倍罢了。

    林栋和德林柯沃特没有继续打扰林雷难得的灵感，让他自己接着推衍。

    108道神力排列，太复杂了。

    推衍足足半月，林雷心中却是大喜：“果然，只是排列不同，引力竟然强了百倍。”

    林雷很明白，正常施展重力空间，最多对别人移动有影响，可是影响不会太夸张。

    可是如此排列，在原本引力极限上，提高百倍！

    “不对，还没有紫晶山脉引力强。”林雷心中否定，“也不对，紫晶山脉地引力不是全部向下的，而是仿佛一個球体吸引四面八方。不管是在什么地方，都是朝紫晶山脉吸引。”

    林雷睁开眼睛，眼眸中映出眼前地紫色球形光幕，就这么看着。

    “平面？球？”林雷喃喃道，渐渐地，林雷眼眸中有了光彩，“对，球！！！不是简单的平面！”

    “咔嚓！”

    林雷脑海中束缚着林雷思考的桎梏此刻碎裂了。

    “哈哈，原来如此，哈哈，竟然连这个都想不到。不过……从平面推衍到球体，这推衍上可是要复杂不知道多少倍。”

    林雷完全想象这推衍之复杂，如果平面上需要推衍一千次，那么球体这种立体推衍，就需要三个一千次相乘！那就是十亿次！

    一千次，和十亿次！

    差距太大了！

    更何况，平面上各种情况推衍，林雷可远远不止千次，那么球体上更加复杂的推衍，次数自然更多。

    “如果真的穷举推衍，用108道神力去推衍，就是推衍亿万年，恐怕都推衍不出来。”

    林雷心中明白，这种应用方法，并不是穷举推衍就行的，而是需要领悟的。

    “不过，幸亏我清楚。这真正的奥妙，跟这雷晶斯身体上尖刺布局有点关系。”

    林雷睁开眼睛，仔细观看着雷晶斯身体上的108根尖刺，努力记忆这108根尖刺长短、方位。

    林雷脑海中108道神力不断变幻，同时林雷体表也同时108道神力流动。

    各种推衍情况，林雷体表神力也自然布置出来。

    随着时间流逝，这些斥力竟然开始减低了，准确说……这斥力并没减弱，而是林雷将这斥力抵消了部分。

    随着林雷推衍愈加靠近真正面目，抵消地斥力越来越多。

    “二百多年领悟我的绝招，倒也是算的上是天才，我今天就认你这个徒弟了，这是魂石，滴血认主就行。”

    雷晶斯感应到自己的神力被抵消，从沉睡中醒来说道，此刻林雷已经将魂石拿在手心。

    林雷滴了一滴鲜血在这颗黑石上，滴入后，这颗黑石便融入林雷体内，旋即直接融入到灵魂海洋中，林雷也感受到了这黑石的奇妙不凡之处。

    “这黑石？”

    林雷感受到这黑石中蕴含的浑厚之极的能量，只是这种能量太过深沉，除此以外，林雷还感觉到108道灵魂的力量在其中游动，不断地变幻着各种布置之法。

    林雷骇然发现——

    自己花费那么久，琢磨出了运用之法，只是其中非常浅显的一种。

    这黑石中，自然变幻的，都是由浅入深。

    林雷当即沉心，开始不断地研究这重力空间运用之法，看起来简单，可是要掌握成自己的就复杂了。

    就好像林雷当初看到紫色幼兽背上108根尖刺，可真正领悟却花费很长时间。

    此刻，也是如此艰难。

    林雷顾不得两百多年没有好好和迪莉娅说话，继续完全沉浸在其中……暂时顾不得时间了。

    林栋也同样，在巨量的信仰之力加持下，在这段时间内，尽情地徜徉在法则的海洋中。

    雷晶斯反正在紫晶山脉中孤寂的很，有人在这里陪他倒也是不错，没事的时候就睡觉，醒着的时候就和贝贝一起玩，很快两兽就成为了好朋友。

    时间慢慢过去五百年。

    姓名：林栋（盘龙最后一次出现面板）

    境界：下位主神（大地中位主神格待选择）

    谷葶

    感悟法则：

    1.生命规则：全玄奥圆满（未融合完全）

    2.死亡规则：全玄奥圆满（未融合完全）

    3.毁灭规则：全玄奥圆满（未融合完全）

    4.命运规则：轨迹大成，先知大成，其余未知

    5.大地法则：全玄奥圆满（可融合神力）

    6.风之法则：全玄奥圆满（可融合神力）

    7.雷电法则：全玄奥圆满（未融合完全）

    8.火：全玄奥圆满（未融合完全）

    9.水：全玄奥圆满（未融合完全）

    10.光明：全玄奥圆满（未融合完全）

    11.黑暗法则：全玄奥圆满（未融合完全）

    秘法：天龙诀（增强法则攻击，规则攻击，灵魂攻击千倍威力，无意志加成）

    特殊物品：

    诸天气运：3缕

    绑定修道者：林雷·巴鲁克（上位神）

    盘龙位面商城：

    1.两系灵魂变异（仅限给求道者使用）：5缕盘龙气运。

    2.三系灵魂变异（仅限给求道者使用）：1缕诸天气运。

    3.四系灵魂变异（仅限给求道者使用）：2缕诸天气运。

    等林雷成为大地上位神的天地规则降临，此时林栋已经把所有规则和法则除了命运规则外的玄奥尽数领悟，就是没有还没开始融合。

    而且系统面板上还出现了新的商城物品，竟然是灵魂变异！

    可惜只能给林雷使用，不过给林雷使用不就是变相提升他实力嘛，这是好事！

    林栋一开始还在愁，现在林雷实力这么强，恐怕除了主神都没办法把林雷正好打入原著中灵魂重伤的状态，因为这个一控制不好，那就是灵魂消亡的下场，他也没有把握能让林雷按原著一样去四系灵魂变异，去超脱。

    这下好了，可以直接安全地让林雷灵魂变异，话说回来，比鸿蒙掌控者强两个层次会是什么实力呢？

    林栋憧憬地幻想着。

    “老大终于成上位神了，这也太久了，德林爷爷都修炼到中位神了，我们也该出去了吧！”

    贝贝嘀咕着，这已经不知道是贝贝第多少次嘀咕了，在紫晶山脉待了近千年，他已经有些烦躁了，就紫晶就收集了满了不知道几个空间戒指。

    再不出紫晶山脉，美食和美酒都要吃完喝完了。

    迪莉娅笑看了他一眼：“贝贝，林雷一突破基本就是大地上位神大圆满，你现在融合法则还没过3种呢，能不能沉下心来好好修炼一下。”

    迪莉娅因为是炼化神格成神，基本已经绝了继续修炼的路子，平时就是练练招式的运用，大部分时间都在陪伴林雷修炼。

    贝贝撇撇嘴没多说，倒是妮丝安慰道，“贝贝已经很厉害了，这五百年可是吃了几百个上位神格呢...”

    “林雷，既然你已经修炼到大圆满，那我们就离开紫晶山脉继续赶路吧，目前地狱对你来说除了家族内的宗祠洗礼，已经没有任何提升空间了。”

    “哥，我土之元素玄奥刚刚领悟圆满，还没来得及融合进其他玄奥呢，说是大圆满还差不少。不过现在苦修进展也不大了，也该出发赶路了。”林雷摸了摸头回道。

    林栋笑着带着林雷等人告别雷晶斯，踏上了前往血峰大陆的路途。

    这一路途中再也没有什么危险。

    林栋他们不断前进，地狱中的确是浩瀚无边，林栋又不想自己带着他们飞行，所以只是在最近的城池换了一个能买到最好的金属生命用于赶路。

    从紫晶山脉到虹阳府蓝枫城，即使是相当于上位神飞行速度的金属生命，也整整花了2年时间。

    通过蓝枫城，穿过星辰雾海，四神兽家族最后的居住地——‘血峰大陆’了。

    虹阳府蓝枫城，在整个紫荆大陆板块的东南角上，从蓝枫城出来只需飞行片刻，便能到达浩瀚星辰雾海海边。

    凡是从紫荆大陆，前往东方的碧浮大陆或者是去东南的血峰大陆，蓝枫城都是最近的地点。

    众人没有再蓝枫城停留，补充一些美食后，就再次启程。

    微微泛着紫色的海水荡漾着，在这无边的星辰雾海中，就是无风，也起三尺浪。

    “咻！”

    一道菱形飞船模样的金属生命快速冲风破浪，极速前进着。

    林栋等人他们都观赏着星辰雾海的景色，这是他们第一次进入星辰雾海。

    “真漂亮！”

    一望无垠的淡紫色海水，如丝绢的薄雾，清凉的水汽蒸腾，看着这一切，林栋不由一阵心旷神怡。

    “老大，我们刚才出发的时候，海上方还没有雾，现在上方都是雾。就和那紫晶山脉一样，不过，没有紫晶山脉的雾浓啊。”贝贝仰头看着上方说道。

    这金属生命是贴着水面前进的，在金属生命上方大概十米处，便是雾气了。

    星辰雾海上方的雾气一道道的，很淡，对视线没太大的阻碍。

    金属生命速度极快，这海风也极为大，如刀子般。

    如果是普通凡人，这海风足以让人窒息死亡。

    可是对神级强者而言，这点海风也没多大影响，众人甚至能让金属生命打开挡板，直接呼吸带着海气息的空气。

    时间很快过去一年，众人很快就对海景感到了枯燥，毕竟周围永远是无尽的海。

    虽然金属生命前进的飞快，可几乎感觉不到，除了林栋能随时精神力探查位置，其余人都不知道前进了多少距离。

    “贝贝，你看，那里有雷电诶！”妮丝躺在林栋设置的观赏室内的躺椅上，拍了拍正在啃上位神格的贝贝说道。

    此时林雷和迪莉娅还有德林爷爷都在房间内修炼，林栋闻声来到金属生命形成的透明挡板前往远处看去，果然，在远处天空稀薄的雾气中有着大量的雷电流窜着，仿佛一条条电蛇。

    “景色蛮漂亮的，来星辰雾海中这么久了，夜里还没看到这么有意思的景色。”林栋笑着说道，他知道那是雾海的暴动，一般上位神都躲之不及，但是对于他来说，只是一道靓丽的风景罢了。

