    赢骄他们昨天闹闹哄哄地玩了一晚上，一堆醉醺醺的男生横七竖八地挤在包厢里过了夜。一直睡到第二天中午，这才迷迷糊糊地起来了，各自出门找吃的。

    别人都是爬起来就揉揉脸直接走人，赢骄却偶像包袱一吨重，非让郑阙出去帮他买了一套洗漱工具，凑合着在卫生间整理了一番，这才出了门。

    看着前方景辞错愕的脸，赢骄唇角微挑，无比庆幸自己早上没跟那些懒鬼同流合污。

    景辞还有点反应不过来，愣愣地看着赢骄：“你怎么在这里？”

    赢骄将手中喝了一半的奶茶扔到垃圾桶里，走过来道：“昨晚搞的太晚，就没回家，”他挑眉看向景辞：“你这是提前回来自习？”

    景辞垂下眼睑：“嗯。”

    赢骄笑了下，没多问。

    “吃饭了没有？一起去吧。”

    “我吃过了。”景辞摇头拒绝，还想再说什么，一直等在后面的郑阙小跑着过来了：“走呗，碰上了就跟我们一起吧，反正你也是一个人。”

    郑阙神经粗的像定海神针似的，完全不知道自己无意中戳到了景辞的痛点，还在笑嘻嘻地劝：“吃了就再吃点，一个人有什么意思，一群人多……”

    “你不是有事要回去吗？”剩下的话还没说完，就被赢骄打断。

    赢骄微笑着看着他：“那就先回去吧，不用管我。”

    郑阙瞪大了眼睛：“我什么时候……”

    “对对对，我们陪老郑一起，骄哥你自便。”何粥走上来，一手捂着郑阙的嘴，一手把他往后拖。

    郑阙还在唔唔唔地挣扎，想要把心里的疑问说出来，被彭程程一脚踹没声了，惨兮兮地离开了。

    碍眼的人终于被解决掉了，赢骄按亮手机屏幕看了看时间，对景辞道：“现在学校还没开门，你也进不去，陪我去吃个饭？”

    他笑笑，指着何粥几个人已经快要看不见的背影，恬不知耻地卖惨：“他们都走了，我不大想一个人吃饭。”

    景辞犹豫了一下，还是点了点头：“好。”

    赢骄挑了一家茶餐厅，本想要随意点几个菜，但一想到景辞不能剩饭的习惯，就只叫了个蜜汁叉烧和烧排骨的拼盘，外加一份蒜蓉空心菜。确认景辞是真的吃过了之后，便没有点他的那份，省得他吃不下又使劲儿往肚子里塞，只给他要了一份杨枝甘露。

    “老刘他们今天就在学校批卷子，”赢骄喝了口龙骨汤，对景辞说：“咱们回去可能会碰上他。”

    省实验老师的效率非常高，考完试之后，绝对不超过三天，成绩就全部出来了。

    四天之内，红榜一定会贴在教学一栋门口，进进出出的所有老师和学生都能看见。

    赢骄轻笑：“看见你现在这么用功，他肯定高兴的不得了。”

    景辞有些不好意思地抿了下唇：“也没什么，就是正常学习。”

    两个人说话间，杨枝甘露送过来了，赢骄把碗推给景辞：“你的。”

    景辞惊讶：“我不要。”

    “没事儿，你都耽误时间陪我吃饭了，”赢骄再次推回去：“也不知道你喜不喜欢，我就随意点了。”

    景辞不想再占他便宜，可又不好拒绝地太强硬，只能接了：“谢谢。”

    心里却在发愁，这次应该还点什么给他。

    赢骄不知道景辞正在心里琢磨着跟他划清界限，边吃饭边道：“尝尝看，怎么样？”

    景辞拿起勺子，轻轻挖了一小口放进嘴里。

    这家店用料很良心，放的芒果又甜又多，奶香和果香都十分浓郁。入口的时候带着丝丝凉气，好吃又爽快。

    “很好吃，很甜。”景辞咽下嘴里的果肉，回道。

    赢骄细看他的神色，见他是真的喜欢，放了心。

    景辞再次冲他道谢：“谢谢。”

    “客气了。”赢骄轻笑：“你……”

    一句话刚开了头，他放在桌子上的手机忽然开始震动。赢骄垂眸扫了一眼来电显示，直接掐断了来电。

    但那边却不依不饶，一个劲的往这边打，一股子不接通誓不罢休的劲儿。

    赢骄放下筷子，对景辞道：“我出去接个电话。”

    景辞点头，示意他随便。

    赢骄一直走到门口，才按下了接听键。

    “赢骄你这个贱-人！！”电话一接通，那边的人就迫不及待地开始破口大骂：“是不是你干的？我的事是不是你捅出去的？！”

    赢胜君今年高考，考的不错，上了个本地的211。让赢父一改之前对他的不待见，不但给他找了个家世强有力的未婚妻，上个月还举行了订婚宴。

    赢胜君对他的未婚妻非常满意，正宗白富美，性格又软，特别适合当老婆。

    但他没遗传到赢父的商业天赋，倒是遗传了他的花心。

    就算有了未婚妻，也照样在外面约妹子。一夜换一个，夜夜不重样。

    他瞒得挺好，未婚妻没有发现丝毫蛛丝马迹，对他越来越好。

    然而就在前几天，他跟妹子出入夜店和酒店的照片忽然被传的满天飞，学校的论坛、贴吧、班级群，就连他未婚妻家的公司都没逃过去。

    照片上，妹子们的脸虽然都是模糊的，但他的脸却是高清的，让他想要糊弄过去都不行。

    他那个性格柔软、向来对他百依百顺的未婚妻一反常态，强硬的要解除婚约。

    这几天，赢胜君被弄的焦头烂额。在外面被人用异样的目光看着，回到家还要挨赢父的训斥，过的无比凄惨。

    他查了好几天，都没能查到始作俑者。

    到现在忽然反应过来了，除了赢骄，没人能干这种事！

    “你找死！”赢胜君骂骂咧咧地放狠话：“也不看看自己是个什么玩意儿！你以为这种手段就能在爸爸面前搞臭我？！你做梦！我告诉你赢骄，你妈死了但我妈还……”

    赢骄面无表情地挂了电话，顺手将赢胜君的号码拉进了黑名单。

    他倚在墙上，冷漠地垂着眼，心里暴戾的情绪不断堆积，多的几乎要把他整个人撑爆了。

    赢骄的胸膛剧烈地起伏，他拼命忍耐，从兜里掏出一根烟点上了，狠狠吸了两口，方才勉强压住了那些阴暗的情绪。

    景辞在卡座等了好长时间，才等到赢骄回来。

    他身上带着淡淡的烟草味，脸上的表情和出去时没什么区别，但景辞对人的情绪非常敏感，一眼就看出赢骄的心情不大好。

    他无意探寻别人的隐私，也不想跟赢骄拉关系，但一想到这个人昨晚无意识地陪他度过了那段艰难的时光，踟躇了一会儿，还是开口问道：“发生什么事了吗？”

    “嗯？”赢骄抬起头。

    “你心情不好？”景辞不大会安慰人，过去也没有什么人需要他安慰，他绞尽脑汁地想着说辞，最后却只干巴巴地挤出一句：“有什么需要我帮忙的吗？”

    赢骄心里正烦躁，他竭力维持着脸上的平静，不想在景辞面前失态。听到他第一句的时候，本想要糊弄过去，谁知道景辞还有下文。

    “有啊。”赢骄放下筷子，挑起唇角看着景辞：“就看你肯不肯了？”

    景辞立刻点头：“你说，只要我能做到。”

    手边的杨枝甘露还是微凉的，刚刚接收了赢骄好意的景辞，单纯的打了包票。

    赢骄轻笑，懒洋洋地靠着椅背，直勾勾地看着景辞：“那过来，给我抱一下。”

    景辞一怔：“什么？”

    赢骄站起来，往前走了两步，漫不经心道：“不是能做到的都做吗？我现在就需要抱你一下来缓解情绪。”

    景辞瞪了他一眼，身体后缩：“你别闹了！”

    见他这幅对自己避之不及的模样，赢骄嘲讽地笑了一下，没再纠缠，转身道：“走了。”

    景辞扫了一眼剩了大半的饭菜：“你不吃了？”

    赢骄嗯了一声，跨出了门。

    景辞犹豫了一瞬，有些舍不得，但想起赢骄那双沉沉的眸子，到底还是什么都没说，沉默地跟着走了出去。

    这家茶餐厅的生意不错，老板也挺有商业头脑。前台摆着一摞摞包装精美的甜品，有的时候客人吃完了觉得不错，结账的时候就会顺手带一盒走。

    此时，赢骄已经一马当先地出了门。

    经过前台的时候，景辞的脚步顿了下，往前走了两步，最后还是转了回来：“我要一盒芒果酥。”

    回学校的路上，赢骄异常沉默，没有再逗景辞，也没跟他开玩笑，两个人一路无话地进了宿舍楼。

    到了三零一门口，景辞停下脚步，叫住了还在往前走的赢骄：“等等。”

    赢骄回过头，轻佻地看着景辞：“怎么，想我了？”

    景辞没理他，往前走了两步，将那盒芒果酥塞到了他手里。

    赢骄愣了一下，破天荒的有些词穷：“给……我的？”

    “嗯。”景辞点头，一边掏出钥匙开门，一边道：“你中午没吃饱。”

    芒果酥是刚刚出炉的，盒子底还带着些微的热意。赢骄捧着那个精致的盒子，心里倏地被烫了一下。

    有什么东西在这一瞬间破土而出，眨眼间便长成了一颗小小的嫩芽。

    “你……”赢骄喉结滚动了几下，声音里带着微微的沙哑，再次确认：“特意买给我的吗？”

    景辞已经推开了宿舍门，闻言看了他一眼，平静道：“嗯。”

    赢骄闭上眼，紧紧握着甜品盒，感受着自己越跳越快的心脏，在心里骂了句脏话。

    景辞没管他，正要关上宿舍门，赢骄忽然伸手卡住了门。

    景辞疑惑：“还有事？”

    赢骄没进他宿舍，只微微低着头看他，轻笑道：“我现在知道你说的是真话了。”

    “什么？”

    “今天中午的杨枝甘露，”赢骄说：“确实很甜很好吃。”

    景辞还是没搞懂他的意思，微微张大眼睛抬头看他：“啊？你怎么突然……”

    话还没说完，一根修长的手指忽然抵在了他的唇上。

    “嘴忽然这么甜，”赢骄的手指微微用力碾了一下，声音低沉，带着些微的哑：“是吃杨枝甘露吃的吗？”

    他舔了舔唇，极具侵略性的目光落在景辞的唇上，意味深长道：“下次，给我也尝尝。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：我完了。

    接到编编通知，明天入v，入v当天更新一万字=v=希望大家不要养肥呀，本文的固定更新时间在早上九点！

    还有，因为和谐原因，书名变成了《穿成校草前男友[穿书]》，不要认不出来骄哥啊！！

