    有了黑玉断续膏，陆乘风虽说是再度被打断筋骨，吃了番苦头，可敷药之后，筋骨再次增长，加上黄药师专门为此创出的内功心法，假以时日，必定可以恢复如初，也算因祸得福了。︽，

    三日之后，归云庄内众人看着太元施为，手法快如闪电，精准无比，不用多少时间便已经完成了治疗。

    经此一事，太元算是对桃花岛一脉有了莫大的恩惠，即使黄药师都不得不承他的情。

    这一日陆乘风和梅超风二人准备开始寻找几位桃花岛门人的下落，陆乘风腿脚不便，只能以归云庄的名义号令麾下众人前去寻找，梅超风独行江湖，手下也没什么人物，也只得亲自出手。

    “陆庄主，梅姑娘，你们二位寻找桃花岛门下，贫道也有个消息，就在临安府附近的牛家村，应该有你们要找的人，只是他本人恐怕已不在人世，不过你们还是去走上一趟，把那人的遗孤带回来吧。”

    太元最终还是稍微指点了一番，他所说的自然是住在牛家村的曲灵风，这人当年为了回归黄药师门下，多次进入皇宫大内盗窃珍宝，终于失手，与大内侍卫石彦明两败俱伤，双双死去，结局凄凉，只有一个傻姑留在牛家村。

    “多谢道长相告，我这就前去走上一趟。”

    梅超风郑重一谢，直接飘然离了归云庄，往临安府而去。

    至于其他的几个桃花岛弟子，太元便不太清楚了，自是没什么指点，只能靠他们自己的力量去寻找了。

    黄药师是个闲云野鹤的性子，这归云庄虽是他弟子的地方，却住不惯，只是交代了他们事情之后，便悄然离去。

    至于郭靖和黄蓉的事情，依然如故，以黄药师的眼光，如何能看得上郭靖这等人物，在他眼里，郭靖虽心思淳朴，可也是粗鄙之人，想要让他答应把女儿嫁给郭靖，那可就难得很了。

    黄蓉父女依然还是吵了一架，然后不欢而散。

    这个事情，属于黄药师的家事，太元便是想管，也管不着。

    倒是太元自己，与黄药师相交如意，被邀请有时间到东海桃花岛一叙，他也答应下来。

    热闹的归云庄几日之后，便清静下来。

    至于杨康，有郭靖在场，他自然是没什么大事，归云庄也不再为难他，倒是那段天德，还是免不了被郭靖斩杀，祭奠他的父亲郭啸天。

    这一串事情和太元关系不大，他也不想管，经过和黄药师一番切磋，他的武学又有精进，于是离了归云庄，还在太湖边上找了一处僻静之地，开始参悟武学。

    转眼便是月余时间，太元每日里勤练先天宫，一身先天罡气越发凝练澄澈，筋骨皮毛，脏腑血气，全都达到了一个巅峰层次。

    这一日他不再犹豫，开始着手突破先天胎息之境。

    此时他根基深厚，比起往昔更胜一筹，心意一动，龙象大力，先天罡气，双双运转，周身劲气澎湃，浩浩荡荡，在他强大的精神修为之下，慢慢渗透脏腑。

    浑身一颤，先天罡气震荡起伏，滚滚天地精气汇聚而来，从他百会灌下，与体内罡气血肉融为一体，顿时，太元就感觉到脏腑微微发热，一呼一吸之间，吞吸清气，吐出浊气废气，精神便是一振，觉得身体纯净了许多。

    这边是胎息之境，淬炼脏腑，洗刷体内杂质，对先天之体进一步淬炼。

    罡气深入脏腑，几个循环之后，先天功的境界都增强了一截，对于精气神的凝练越发精纯，功力大有长进。

    太元体内气机膨胀，不由得长啸一声，似龙吟虎啸，惊天动地，山谷震颤，百兽皆惊。

    啸声歇下，太元长身而起，心中欢喜，此番突破胎息之境，比起他上一世来说要强大不少，这全然是因为根基雄厚之故。

    接下来的修行，就是日日打磨脏腑，这是个水磨功夫，不可能一蹴而就，太元也不在意，以他武学境界，脏腑圆满也是早晚的事情。

    “时日过去不少，那桃花岛上恐怕是热闹起来了，且前去一观。”

    太元心中动念，稍一推算，就觉得桃花岛上的热闹恐怕是要开始了，别的不说，以郭靖那执着的性子，哪怕是黄药师反对，恐怕也不会死心的，势必要上岛一行的，只是不知道那欧阳克还会不会前来，不过按照太元的猜测，恐怕那家伙还真要去上一趟，而且那西毒欧阳锋在西域苦练武功，如今都快二十年了，也是时候赶赴中原了。

    作了决定之后，太元当即起程。

    他此行前往桃花岛，却是方便的很，有神雕跟在身边，遨游虚空，纵横南北根本不是什么难事。

    一身雕鸣，一人一雕冲天而起，朝着东方而去。

    不到半日功夫，太元便乘雕到了东海之畔，眼前一片蔚蓝色的茫茫大海，大浪滔滔，海风呼啸，天地之壮阔瑰丽，尽在眼前，令他心神畅快。

    大笑一声，神雕飞腾而起，似一抹黑色的闪电，划过苍空，眨眼便成了天边的一个小点。

    江浙之外，入海之后，行不到百里，太元从高空俯视，远远地便看见一座花团锦簇的岛屿，镶嵌在蔚蓝的海洋之上，风光迤逦。

    “雕兄，且下去吧。”

    太元微微指点，神雕通灵，双翅一颤，就冲着桃花岛而去。

    脚踏实地，落在桃花岛的海滩之上，放眼望去，只见那岛上郁郁葱葱，一团绿、一团红、一团黄、一团紫，端的是繁花似锦。四下眺望，南边是海，向西是光秃秃的岩

    石，东面北面都是花树，五色缤纷，不见尽头，只看得头晕眼花。花树之间既无白墙黑瓦，亦无炊烟犬吠，静悄悄的情状怪异之极。

    太元知道，这桃花岛上，被黄药师布下了诸般奇门阵法，若是不通术数之理，阵法之道，一旦陷入阵中，恐怕是要吃大苦头，即使以他眼前的武学修为，对于黄药师在奇门阵法上的造诣也不敢有丝毫大意。

    <div class="adread"></div class="adread">