    陈颂的新房子足有120平米，除了陈颂的主卧室，还有一大一小两间卧室空置。

    之前的房主头铁不信邪，把这里装修的非常不错，可也不知道他遭遇了怎样恐怖的经历，仅仅住了一个月的时间就匆匆搬走，这些相当不错的装修和家具也都便宜了陈颂。

    躺在舒适的大床上，陈颂把灵龛放在床头，一边盘着胸牌，一边在一堆减肥药广告的困扰下苦苦搜索红雪制药的有用信息。

    据网上能查到的资料显示，红雪制药第一任老总叫文效忠。

    在大灾变之后，文效忠带领公司的人在一片废墟上建起了一个成规模的制药厂，造出了当时急需的种种基础药物，在星海有了不错的名望。

    经营一家企业实在是太费劲，老文总雇了一个叫邱寒泉的职业经理人。

    这个年轻人聪明能干，业务能力精熟，很快扛过了公司的大旗。

    五年前老文总去世，邱寒泉扛下了公司的大旗，通过一系列的资本运作和创新转型将曾经产品单一的红雪制药发展壮大，几年内就迅速成为明星企业。

    只是搜来搜去，甚至去掉红雪制药的关键词，陈颂还是不能找到跟文傅有关的信息。

    这在平时也算正常，可现在情况这么巧，那就真的有点古怪了。

    “文傅……文傅……”他嘴里轻声念叨这个名字。

    就在陈颂准备扔下手机睡觉时，身边蓦然响起了一个熟悉的声音：

    “陈颂，陈颂！”

    这声音分明是何永正的声音。

    何永正的年纪比陈颂稍大，也是从外地来星海讨生活。

    据说他以前也阔过，后来因为感情问题颇为落魄，沦落到到处卖房子，也经常做点给人送纸尿裤这种恶心人的事。

    但总体来说他是个正常人……

    陈颂四下环视，见墙上电子表血红的数字正好全部归零，本来大字型躺在床上的陈颂顿感如芒在背，身下的大床似乎变成了一汪碧水，正缓缓夺去陈颂的体温。

    陈颂！陈颂！陈颂！

    何永正的声音越发凄厉，震得陈颂鼓膜生疼，病情大有好转的他浑身汗毛直立，心跳更是骤然加速。

    何永正的声音稍停，还没等陈颂反应过来，那声音又变成了陈颂自己的音调。

    小何！小何！小何！

    那声音就在床下。

    随着它一声声的呼唤，陈颂感觉自己好不容易有些恢复的神志开始涣散。

    他心中大叫不好，也只好一手攥紧灵龛，一手用力扶住床沿，伸头向床下看去。

    看到床下的东西，陈颂立刻瞳孔一缩。

    床下居然躺着一个身材非常娇小，身穿维多利亚深红百褶裙，金发碧眼的少女。

    少女皮肤苍白，仰面朝天，对上陈颂的目光，她大的夸张的眼睛轻轻动了动，嘴角微微上扬，露出一丝癫狂狰狞的诡异笑容。

    下一秒，少女金色的长发猛地变长，如金色的风暴不讲理的席卷过来，转瞬间缠住陈颂的脖子，细腻柔滑的头发在接触到陈颂后骤然收紧，拧地陈颂的脖子发出一阵格拉格拉的响声！

    危急时刻，陈颂做出生平最正确的反应——金发缠住自己的一瞬间，陈颂就知道这次很难轻易挣脱。

    他飞快地抓起落在床上的影之灵龛，松开之前抓住床沿的手，直接被那个少女拖到床下。

    咚！

    陈颂肩膀着地，钻心的疼痛和窒息的感觉差点让他直接昏了过去。

    可见少女就躺在自己身边，陈颂猛地咬破舌头，拼尽最后一份力气用力举起灵龛，狠狠砸在那少女的脸上！

    嘭！

    似乎是钝器打在了柔软的沙发上，那少女依旧仰面朝天，口中呼唤的声音却愈发急促。

    陈颂！陈颂！陈颂！

    小何！小何！小何！

    距离太近，这凄厉的声音正面冲击陈颂的心神，让他原本清明的神志开始迅速溃散。

    他的识海一会儿被渴望死亡的情绪占据，一会儿又被恐惧和求生的渴望填满，反复挣扎中，陈颂的抵抗愈发微弱，之前被当做锤子使用的灵龛也当啷一声落在了少女身边。

    此刻灵龛终于感觉到了少女冲天的怨气，一团团青绿色的烟雾缓缓渗出，落在少女的繁复的褶裙上变成了一团团血红的雾气。

    烟雾中，少女的呼唤声骤然加速，片刻间变得异常歇斯底里。

    “文傅！文傅！文傅！”

    她用陈颂的声音高声呼唤文傅的名字，大的夸张的蓝眼睛红光大作，本来已经垂下的金色长发猛地绷直，一股肉眼可见的湛蓝色电流从少女的身上聚成一团，通过长发猛地灌入陈颂的体内！

    “啊！”

    电流把少女的金发都烧成一片焦黑，湛蓝色的电流电地意识溃散的陈颂发出一声凄厉的尖叫，身体猛地缩成一团。

    不过，这反而让他清醒过来了。

    如同前世接受的电疗一样，虽然疼，但……

    好像也就这样？

    看着少女焦黑的金发，就算是对诡异事件没有任何常识的陈颂也知道这怪物是搏命了。

    不能死！不能死！

    有治病的方法，我得活下去。

    他见灵龛的烟气正在缓缓吞噬少女的身体，索性一把将灵龛抄起，直接放在了少女的嘴边！

    烟气扩散，刚才不断呼唤文傅的少女声音骤然停止。

    随着青绿色的烟雾渐渐覆盖全身，陈颂终于感觉一直试图勒死自己的头发失去了力量。

    又过了许久，陈颂确定少女再无反应，这才缓缓松开手，吃力地扯断焦黑的长发。

    怪不得之前的房主扔下这么好的装修跑路，自己哪怕稍微正常一点，也绝不敢住进来。

    陈颂有些后怕地揉了揉自己的脖子。

    经过一顿电疗，现在的他清醒而且对未知充满恐惧，对生命的渴望又占据了上风，心道要不然贷款慢慢还，先保住命要紧。

    可下一刻，他心中陡然生出一股前所未有的暴戾。

    他能感觉自己的肾上腺素在疯狂分泌，识海中的自己似乎高高在上，悲悯的看着周遭生灵，刚才还让他萌生逃跑念头的恐怖场面似乎都变成了小孩子玩闹的把戏。

    坏了，好不容易治好了本来的毛病，现在我不会患上狂躁症了吧？

    影之灵龛的烟气已经渐渐收回，少女依旧纹丝不动，陈颂定定神，感觉心中的暴戾又潮水般退去，这才缓缓蹲下查看。

    这一看，他顿时一怔。

    这居然是个做工精巧的洋娃娃，现在纹丝不动，脸上诡异的笑容也全然不见，似乎还笑得颇为温和，让人一见多有好感。

    如果不是洋娃娃的脸上满是被灵龛砸过的凹陷，金色的长发也都全部烧焦，陈颂都怀疑刚才自己是不是产生了幻觉。

    就是这玩意差点勒死我？

    陈颂壮着胆子抓起娃娃摇了摇，没找到有什么操作它的机关，一时哭笑不得。

    这娃娃跟影之灵龛一样来历怪异，之前陈颂和何永正收拾房子的时候完全没有察觉。

    也不知道她是一直在这里，还是从别的什么地方跑进来。

    按照论坛的说法，灵龛能具现化怨气的来源，如果能帮怨灵完成一些心愿，就能得到医治自己病情的能量。

    陈颂对这个差点弄死自己的洋娃娃仍然心有余悸，就算她有什么怨气陈颂也懒得帮她伸冤。

    可让他有点意外的是，下一瞬灵龛缓缓吐出几缕青烟，陈颂居然感觉到自己的身体泡在一汪温暖的清泉中。

    一团团温热的气流从自己的皮肤钻入广阔的识海，让陈颂浑身毛孔舒张，肌肉愈发结实，之前的暴戾也渐渐得到平复。

    “哎，我什么都没做啊？”

    他看着被他随手扔在地上的娃娃，似乎渐渐明白了什么。

    “原来如此，你的心愿就是帮你解脱出去吧？”

