    慎王府，某个单独的院落里。

    房间半开，夏风肆无忌惮的鼓动着。

    西面窗边摆放的梳妆台前，坐着一个白衣女子，广袖云纹，色彩单调，不过在腰带和领口的位置用银线勾画幽兰，好似活的一般，隐隐从她身上散发出淡淡香味。

    女子对着铜镜，面纱已经取下来，而铜镜里的脸，峨眉纤细，琼鼻玉肤，回眸婉转中，妩媚动人。

    若是容若在此一定非常惊讶，因为这正是容媛的脸！

    当日在青阳县容媛想要害容若毁容，结果却反而使得恶报在自己身上，所以才有火烧容府的行为，自那后容媛消失，谁都不知道生死。

    容媛抬起一根手指，细细的抚摸过脸部的每一寸肌肤，嘴角往上勾起，殷红的嘴唇笑着，眉间藏着一丝残酷。

    容若被关在天牢是第一步，随后就有月华指证，加上刚刚送上去的证据……

    容媛的笑容越发放大了，眼底都是狠辣阴寒，她等这一天真的等很久了呢。

    忽而手指一顿，眉头微微蹙起，胸口像是被针扎了一般的疼。

    噗！

    一口血喷在梳妆台上，可是疼痛并未因此消失，她张大嘴巴大口大口的喘气，很快全身都被汗水浸湿，整个身体蜷缩成一团，手指紧紧抓着桌角。

    五指因为用力而泛白，身上的每一个部位都在叫嚣，好似蛇虫鼠蚁在啃噬血管经脉，无一处不疼。

    好久好久，等疼痛缓过来，容媛像是从水里捞出来一般，全都湿透了。

    她闭着眼睛，筋疲力尽的趴在桌子上，等力气重新回到体内，才稍微动了动。

    倏然，睁开眼，眼神冷厉，眼中全是怨毒。

    主子说此等秘法用在身上，每隔一段时间就会发作一次人所不能忍受的痛苦，生不如死。

    自然也不是没有好处。

    比如她现在的功夫，已经一手蛊毒之术。

    遇到主子是意外，后来他发现她居然体质特殊，是很适合养蛊的体质，才开始培养，并且这次让她来京城替主子完成重任。

    容媛深吸一口气，心口的痛楚缓缓褪去，尽管已经承受过几次，可她觉得这种痛苦如附骨之疽，一次比一次猛烈，让她觉得还不如死了。

    可是容媛怎么舍得死！

    她好不容易换来的机会，眼看着仇人就要在万般折磨中死去。

    疼痛之后，容媛居然有一种无比畅快的感觉。

    容媛拽了拽拳头，几根手指甲断裂，上面的血迹干涸，留着斑驳痕迹，她弯着嘴角，笑容残忍。

    最重要的一个原因，这种秘法可以恢复她的容貌！

    所以，就算没有其他的附属条件，单单这一条，就值得容媛为之拼命。

    ‘哐当——’一声，唤醒容媛的神志，她偏过头往后看了眼，是慎王派给她的侍女。

    侍女没想到过来会看到容媛这幅样子，全身充满血腥煞气，尤其那个眼神，好像地狱里出来的厉鬼，冷狠诡谲。

    慎王府中，谁不知道芜芙姑娘是药王谷弟子，一如外界对他们的预想，风淡云轻，温柔可亲。

    可是，现在是怎么回事？

    侍女愣愣的站在门口不知所措，她抬头对上容媛的眼睛，黑暗的，幽深的，充满了阴森可怖的气息。

    侍女目瞪口呆，在容媛起身时，倏然张大嘴想要尖叫，结果眼睛瞪的更大，像是要从眼眶里挣脱出来，维持着这个样子，软软倒地。

    容媛理了理衣服，白衣染了血迹，更是皱成一团，那股子淡雅温雅全然不见，取而代之的是如罂粟般的魅惑，以及阴暗。

    侍女倒下后，一个黑衣人闪现出来，手中一把短刀滴着鲜血。

    他甩了一下短刀，看着容媛，声音沉厉：“这点小事也处理不好。”

    容媛眼神收了收，对着来人非常恭敬：“刚才我身上的毒发作了，因此……”

    “无需废话。”男人冷哼一声：“主子的事情可办妥了？”

    容媛不敢大意，马上道：“皇帝此刻已经拿到东西，既是在静王府出现，静王恐怕也脱不了干系。”

    男人眼珠子从上往下睨她：“听你的意思，舍不得？”

    容媛心口一跳，这人是主子身边的人，她惧怕主子的厉害，当然也不敢对他身边的人有丝毫大意的地方，“不是，芜芙只是好奇，主子为何非要针对容若。”

    容媛恨容若没错，恨不得容若千刀万剐，可是她没想到主子是怎么认识的容若，还不惜为此设了连环计，就是为了把容若弄进天牢。

    虽然容媛觉得这正合她的心意，可心中到底充满了狐疑。

    男人身上气息忽然重了起来，凛冽的寒气散开来，威压甚重，使得容媛心神一凛，暗骂自己问了个蠢问题。

    “芜芙错了！”她从来就知好歹，否则也不会在主子手下虎口逃生，“芜芙一定会办好主子的差事，主子的意念，便是芜芙肝脑涂地，死而后已的力量驱使。”

    男人不屑的扯了一遍嘴角：“主子大业将成，你此次若是办砸，就不用回去了。”

    容媛手指尖冰凉，听着男人又加了一句：“记住自己的身份，若是敢有二心，主子赐予你的东西，随时可以全部收回。”

    容媛头垂的更低，平日里的媚骨风情荡然无存，脸色本应毒发作而苍白，现在更是惨淡淡，没有一点颜色。

    想起主子的手段，芜芙嘴唇哆嗦着，泛出青灰色。

    直到感觉不到男人存在的气息，容媛才缓缓抬起头，心口一松，小腿反而软了，踉跄着扶住了旁边的桌子，才不至于摔倒。

    即便是现在，容媛都不知道主子的真面目，也不知道他真实身份，只知道他很神秘，也很厉害，仿佛可以只手遮天，暗地里人手无数，全都是强者。

    很久，容媛收回心神，看着门口倒在血泊里的侍女，勾了勾唇角，只有冷色，“蠢货。”自己找死。

    随后她拿出一个瓷瓶，走过去在侍女身上倒了什么出来，很快的，原地的尸体居然开始冒出白色气泡，声音‘滋滋滋’的，慢慢的，尸体化成血水，最后连一点痕迹都找不到。

    处理完之后，容媛刚收起瓶子，就听到了一众脚步声，她眼眸微闪，关上门退回房内。

    慎王来此，踌躇的站在门前，想到容媛那张脸，再想想之前近距离的接触，总有些不知味。

    不过他没有迟疑太久，对着旁边的人使了个眼神，就有侍从上前敲了敲门。

    “王爷稍等，芜芙正在换衣。”里面的声音婉转悠扬，本应是万分美好的，奈何慎王见过那张脸后，再听更觉得起鸡皮疙瘩。

    也没有等多久，门被打开，容媛出现在面前，带着面纱，只露出一双美眸，流转多情，温柔妩媚。

    慎王为此在心中暗暗松了口气，幸好盖住脸了，否则真不知道如何面对！

    反身回到房间坐下，除了慎王和容媛，其他人都留在外面。

    “本王不是让府中侍女来伺候你，怎么连一个人影都没见到。”慎王往四周看了看，皱眉道。

    容媛笑笑，脑中闪过侍女那张脸，垂目时一抹狠辣流过，口气却轻缓的像春风：“芜芙在药王谷习惯了凡事自己动手，侍女在旁，反而不习惯了。王爷找芜芙有何事？”

    慎王见此也没多说什么，他当然不在意容媛是不是在王府习惯，住的舒不舒服，只是当初那个人突然冒出来，和他定下合作事宜，之后人没再出现，然后容媛就出现了。

    慎王知道容媛代表着那个人的意思，做事也全都是受着对方的指使，只是没想到，目前为止，一切发展的那么顺利。

    若是这样下去，大权回握，指日可待！

    想到这，慎王脸上不免显出一份踌躇满志，眼中隐隐带着迫不及待的神色。

    容媛给他倒了杯茶推过去，慎王神色尽收眼底，长睫微垂，盖住里面的轻鄙，“王爷这般着急，是否宫中有何动静？”

    慎王动了动身体，握着拳头放在桌面上，倾身过去一些，刚要开口，对上容媛的眼睛，忽然就想起面纱下惨不忍睹的脸，不动声色的往后退退，掩唇干咳一声：“呵呵，芜芙姑娘真是洞察先机，确实宫里传出了一些消息，本王才想着要和你商量一下。”

    声音压低了一些：“本王的人看到禁卫军搜查静王府，并且从里面搜出了什么东西匆匆送去宫里，之后父皇大发雷霆，把慕北辰叫过去了。”

    此前禁卫军也围着静王府，不过倒是一直没有进府搜查，毕竟半夏只不过一个丫鬟，也许是心怀叵测的潜伏到容若身边，那么慕北辰还是受害者，皇帝自然不能大动干戈。

    可是既然有月华指证在前，那么搜查静王府，起码容若住的问菊苑这头，可是名正言顺。

    这一搜，还真的搜出问题，慎王怎么能不兴奋。

    要说慎王从前和慕北辰没有什么明面上的恩怨，比起来他和端王暗中斗法更厉害一些，毕竟一个是太子，一个是皇帝看重的皇子，而且对方的母妃身份也不低。

