    

    
歌是这样唱的……

    
忘青水绵雨滴无人来叙

    
故叹息缘来缘去

    
凡世间多非语无风浪起

    
只叫人薄情意

    
花开花败谁人理睬

    
冬去春归旧难断心看不穿

    
啊情深易醉落花掩盖是非

    
无眠相随弹指间落花枯萎

    
半月夜蝉鸣声惹人思忆

    
余影中若近若离

记住网址

    
如是梦又因何泛起涟漪

    
无意埋在心底……

    
歌声美妙动人，却充满了哀伤和孤苦，让人忍不住的沉浸其中。

    
从这首曲子里面，我仿佛看见一个绝望孤单的女子，在孤苦凄凉中凄凄哀哀无比悲凉，最后孤独终老了结一生。

    
一首歌，一段人生。

    
直到曲子缓缓的停下来，我这才发现，自己的眼角已经湿了。

    
我，竟然哭了！

    
林母仿佛也不再那么惧怕了。

    
而反应最大的莫过于林建国了，他双手抓着头发，缓缓的，缓缓的跪倒在地上。

    
他一脸痛苦，缓缓地开口了，其声更加是痛苦不堪言。

    
“别唱了，求求你别再唱了，对不起，对不起……是我对不起，对不起你们……”

    
眼泪顺着林建国眼角流淌出来。

    
他哭了，哭的一塌糊涂，哭的悲天恸地。

    
很难想象，林建国这个强势的男人，竟然会有这样的一面。

    
我呆呆的看着这一切，原现术下，一切被还原出来，可这太超出了我的意料，非但没有让我得到答案，反而让我更加的疑惑起来。

    
我看的出来，此刻的林建国并没有害怕什么，反而是真情流露，因为这种事情是无法伪装出来的！

    
从这一首歌曲中，我听得出来，这一团迷雾中的，是一个可怜的女人。

    
若不是这身世凄苦，何来这肝肠寸断？

    
若没有这命运多舛，何来这魂不归天？

    
虽然我不知道这个女人的身上到底发生了什么，可我已经可以猜得出来，这悲哀的背后，林建国有着不可推卸的责任。

    
这时候，那影子缓缓地飘到了床前，床头柜缓缓的打开，几本书籍掉落之后，一个盒子飘了出来，盒子自己打开，里面露出了一张相框。

    
我看的很清楚，正是刚才林建国手中的那个相框，没想到竟然是来自林建的房间。

    
看样子，这张个相框，应该是被林建珍藏起来的。

    
可按照相框的年代来算，都快有林建的年龄大了，里面的女子自然会比相框更大，可林建他为何要珍藏这张相片？

    
答案只有一个，除非他迷恋照片里面的人！

    
相册掉落在林建国的面前，啪的一声轻响，将悲恸中的林建国惊醒过来，他看到照片的瞬间，整个人都愣住了。

    
有那么一瞬间，他的眼神充满了的怀念和迷恋。

    
这一瞬间我基本就可以断定一件事，这个照片里的女人，和林建国一定有过一段情感经历，而且是那种难以忘记的情感。

    
“郎君，可还记得我？”幽幽地声音再次响起。

    
卧槽，果然是这样，对方称林建国为郎君，两人必是恋人无疑。

    
没想到，父子俩竟然都喜欢一个女人！

    
可马上，我就又觉得这个猜测不妥，毕竟林建面对的不过是一张照片罢了！

    
这是这张照片到底是什么来路呢？总不会是林建国把自己老情人的照片放进儿子的抽屉里的吧？

    
关键是，这分明是林建珍藏起来的。

    
这显然是说不过去的。

    
而且，父子两喜欢同一个皮囊，有些违背人伦纲理。

    
面对女子的声音，林建国浑身颤抖，就看见他小心翼翼的把照片捡起来，然后拿到自己面前，仔细的看了起来。

    
看着看着，他的眼神逐渐的变得平静，而且越来越温柔，最后竟然有一些痴迷起来，双眼死死盯着照片，就仿佛是被勾了魂一样。

    
不对，有些不太正常。

    
正常情况下，就算爱的再深，也不可能如此痴迷！

    
正想着，我突然看见胖子的眼睛中突然出现了一道血线，很清楚的血线，仿佛是一条小虫子在眼睛里一闪而过。

    
我心中微微一惊，感觉好像在哪里听说过这样的情况，可一时半会竟然又想不起来。

    
不行，不能再这样下去了，否则的话胖子一定会受不了的，这东西太不正常，我已经分不清这到底是真是假了，因为实在是太真了。

    
万一影响了胖子的身体，就有些得不偿失了。

    
想到这里，我就准备强行切断原现术，就在我走到闹钟前，准备重新让闹钟转起来的时候，意外发生了。

    
那雾气中，略带冰冷的的声音，突然就在我的耳朵边上响了起来。

    
“你施展禁术，无非想看看昔日曾经吗？为何要停止！”

    
这声音不大，可这句话落在我的耳朵里，却如同一声惊雷，把我给惊的一身冷汗。

    
又仿佛是一桶冰水从我的脑袋上直接浇了下来，一股透彻骨髓的冰冷，一瞬间蔓延到了我的身体中，让我浑身冰凉。

    
冷汗顺着我的额头就流淌下来，手在距离闹钟不足一尺的地方停了下来。

    
这一刻，我不知道自己该怎么办了？

    
我开始后悔没有听爷爷的警告，原现术超出了原本的规则，意外果然就发生了。

    
这女子的确是被重现出来的，就像是胖子和林婉，只不过是在模拟，虽然角色是林建国和林母，可本质上还是胖子和林婉两个人。

    
所以说，刚才我也是一直这样认为的，这个迷雾中的女子应该也是一样，，她理应是虚幻的画面罢了，不可能看得到原现术下现实的景象。

    
可现实是，她不但看见了我，还开口跟我说话了，就仿佛她一直都存在这现实的房间里一样。

    
可她却明明是原现术的一部分，不管是气息还是那玻璃上的缺口，都可以说明。

    
这一点，我分的很清楚。

    
可问题也就在这，那她到底是虚幻还是现实呢？

    
这才是最可怕的地方，细思极恐！

    
暗暗的吞了几口口水，我狠狠的一咬牙，无论如何也要停止原现术。

    
爷爷说的对，越是未知的东西，所带来得后果就越恐怖。

    
想到这里，我毫不犹豫的奋力向前，一把抓在了那闹钟之上，毫不犹豫的动手了。

