    虚空上。

    荒门几位奇才正望着这一幕，在独孤雨月轻轻拨动道琴的时候，就是清漪、禹弦、君见笑这些天神都感到压力，更不要说易风。

    而且。

    他们在其中体会到道韵的气势，这证明那竖琴这一种道器，远比天道利器更珍贵，他们都不知道逆神是从哪里找来的，更重要的是，截天匕这种逆天神物，凌风竟然大方的送给柳舒舒。

    截天匕可不是神荒仙葫啊。

    当初，在死亡之谷的时候，那株藤蔓在见到截天匕的时候掉头就跑，连神荒仙葫都不要，还有比这更可怕的事情吗？

    这些年截天匕在凌风丹田中显得很弱势，并非因截天匕不够厉害，而是凌风没有用心。

    现在呢？

    这柄利器落在柳舒舒手中，她全心全意地祭炼，只朝着一个方向，而不像凌风有多种选择，这注定截天匕要在柳舒舒身上大放异彩。

    “以前他们是困兽，束手束脚，现在他们已挣脱牢笼了！”禹弦激动的说道。

    逆神与神荒同气连枝，逆神的强横将影响整个神荒，他们这些人物倒是希望逆神变得更强一些，否则，顶在前面的就一直是神荒。

    “是啊。”

    清漪微笑着说道：“进入天神后，逆神将在至尊星大展拳脚，真想知道这世间有没有能够压制他们的人物呢。”

    “还别说，我都想知道。”君见笑笑道。

    “逆神十位天神出现！”

    虚空上，一位天神沉沉的说道：“以前，在真神境的时候，这里没有能够压制他们的人物，现在他们虽然步入天神，但新晋的真神亦不可小觑，要是逆神精锐还活着，就真的没得玩了。”

    以前。

    逆神能够横推天神一下武修，几乎没有能够与他们争雄的，哪怕是阎王、秦弑天这些风云人物亦被掩盖在大魔王的光芒下。

    现在。

    逆神在天神方面，烛龙与毕方完全可力压其他势力天神，无可争雄，接着便是盖世天道，这个级别应该没有比鸣天兽更厉害的。

    天尊以下无敌手！

    这样的局面太吓神，光是想想他们都手脚冰凉。

    “幸亏逆神精锐牺牲了。”

    “是啊！”

    众神心中很不是滋味的想到，暗势力一般是弱势的，可一旦他们达到顶级程度，那就比明面势力更可怕，哪怕是天道亦可杀。

    “嗯？”

    忽然，众神皱眉，在独孤雨月问道天神后，虚空中的云彩就已经散尽。

    然而。

    逆神众却并没有离开的意思，还在列阵，就是凌风、叶魔女这些天神亦没有消失，而是表情沉重地坐镇在上空，这让人们有种很不对劲的感觉。

    难道，还会有顶级真神问道天神？

    可问题是，逆神的顶级人物皆在这里，而且完全步入天神境，不应该还有其他顶级天神，要是逆神精锐没有牺牲，他们倒是还知道一位。

    寒如月！

    这是一位传奇玉女，潜力逆世，心智非凡，一手打造出蝴蝶这股让其他势力忌讳的力量，更是在人主“殒命”时，力压潜龙，令蝴蝶涅盘。

    可以说，没有这位传奇丽人就没有今天逆神璀璨的局面，她的功劳非笔墨能够形容。

    她的风采夺目。

    她的名讳雕刻在祭坛最上方，仅次于老逆主。

    她打造的蝴蝶现在已在恒天星辰显威，未来更是要在至尊星上逞凶。

    可惜。

    就是这般奇迹真女却在其花容月貌时牺牲，她不是牺牲在征天的道路上，而是在星图胜利时，被天族、澹台族的天道人物毙掉，直到现在蝴蝶还处于群龙无首的局面。

    只因。

    任何蝴蝶都没有资格坐在那个位置上，那位丽人即便已牺牲，她的影响力还要亘古多少年，这一点是人主都不可撼动的。

    这般想来，凌风等天神人物坐镇虚空就显得很诡谲。

    可！

    要不是寒如月这等天骄玉女，逆神还有谁够资格与凌清等天神并列呢？

    隐、林永、秦傲吗？

    他们潜力是很不错，但距离这些传奇玉女还有些距离。

    就是清漪、易风这些人物也是满目惊奇，更多的是疑惑，难道逆神还有不可测的力量吗？

    黑暗中。

    一位位漂亮的蝴蝶正在等待，她们神采飞扬，她们气势低沉，这一刻也唯有她们才知道人主、逆主坐镇是在等什么。

    人主属于整个逆神！

    叶魔女步入天神，让逆神众这股势力狂呼。

    天神雀则是隐神众的方向。

    问仙不同。

    他们在意的不是力量，而是炼丹水准，这一点上云梦做的相当不错，现在已在恒天星辰展开局面，特别是天神丹出世后，几乎将问仙推向极巅。

    但！

    蝴蝶呢？

    蝶主在哪里？

    人主、逆主、天神雀问道天神，她们很是兴奋很是自豪，可也在落寞，逆神四股力量唯有蝴蝶还没有诞生出属于她们的天神，她们心中焉能没有遗憾？

    而现在，她们在等着！

    等着蝶主为她们揭开真相。

    像是感应到整个大陆蝴蝶的意志，那神火山中心光芒大作，星力与灵气正汹涌而至，将整个天地吞噬掩盖，天际飞云，万道横空。

    那沉沉的力量压得人们几乎要窒息，这也让他们意识到逆神不仅仅这些顶级人物，还有一些他们不知道的力量，这就让众势力惊颤起来。

    逆神牺牲的精锐到底是不是他们的全部？

    这是个问题！

    呼！

    那先前因独孤雨月而止息的风，在此刻狂烈起来，掀起九天十地的风云，激荡出万道涟漪，而就在那时，一只美丽的蝴蝶展翅翱翔。

    五彩斑斓！

    翅膀掀起时，整个天地皆被镇压！

    它太美丽，太漂亮，特别是那双玉目，灵动非凡，剔透唯一，放佛那便是整个天地的中心，它接受满天罡风，它承受住万道气势。

    它迎风而至，劈开虚空。

    它顺风而行，诸天灰暗！

    嗤！

    那对美丽的翅膀劈空而出，而在其前方的虚空骤然湮灭，呈现出黑窟窿，像是一片空间一片天，它微微张口整个虚空消失，被其吞噬。

    湮灭！

    这是蝴蝶的空间。

    湮灭后会诞生出空间，虚空被其吞噬，形成自己的力量，这便是截天。

    整个虚空失色，人们脸色惨变。

    “那是蝴蝶！”

    一位真神惊呼，身躯直颤，脸庞惨白，哪怕时间匆匆，哪怕亘古岁月，曾经蝴蝶铸造出的战绩亦是让人心颤。

    她们想要知道你的过去未来，旦夕即至。

    她们想要你的今生往事，瞬间便出。

    多少势力在忌讳这种力量，天知道她们是如何做到的。

    而他们在想的在做的尽在蝴蝶目中，曾经毙掉过的势力，曾经欺辱过的玉女，只要这页被揭开，那会造成什么样的局面？

    更恐怖的是。

    他们想要针对逆神，可能还没有来得及出世，逆神的精锐力量就已出现在他们势力上空。

    这很变态！

    这也正是蝴蝶被忌讳的原因，他们宁愿隐神精锐还活着也不希望蝴蝶精锐还活着。

    寝食难安！

    这就是蝴蝶曾经干过的事情！

    而现在蝴蝶出世，这让人们觉得蝴蝶还没有死透，要是他们还活着，这些年他们针对逆神干过的事情，将彻底地呈现在逆神面前。

    多可怕？

    “不要惊慌！”

    一位天神脸色惊变，片刻后才说道：“那是截天蝶，本属于凌风，现在应该是出现在另一位人物身上。”

    呼！

    不知道多少人在此刻吐气，仅仅是一只美丽的蝴蝶而已就将他们差点吓尿，要是蝴蝶真的出世，估计很多势力要开始噩梦。

    但！

    蝴蝶众的神目却是闪亮起来，她们知道那是截天蝶，她们不知道截天蝶目前属于谁，但她们看到那双玉目，清澈透亮，威仪不减。

    而且。

    她们感应到那蝴蝶玉目中的气息，那种气息只在一个人身上出现过。

    蝶主！

    寒如月！

    这一刻属于蝴蝶！

    蝶主意志所向，蝴蝶睥睨万道！

    黑暗中，一位位蝴蝶徐徐躬身，用尽全力，用那激动到颤抖的身躯向她们的“方向”鞠躬，这是敬重，更是在坚定意志，蝶主带给她们荣耀，她们便不会让蝶主失望。

    “逆神真的和以前不同了呢。”行颜娇俏的说道。

    “是啊，天神的局面展开，我等要更努力。”行澜一脸执着与坚定。

    虚空中。

    那只蝴蝶蹁跹，吞山河虚空，镇诸天万道，截天蝶的神威再与寒如月融为一体后，真正的激发出来，它不需要空间，只因湮灭的空间便是它的空间。

    空间——湮灭！

    逆神第十一位天神诞生，以这种更惊天泣鬼神的姿态出世，一些天神脸色灰暗，一些天神满目羡慕，而更多的天神则是心颤不已。

    这样的逆神还能抵挡吗？

    他们是洪水猛兽，羽翼已丰，势必要劈空而上。

    可是。

    让人们疑惑的是，那第十一位天神到底是谁呢？最有可能的是寒如月，但这位真女已死于非命，云梦、秦傲等还没有到这一步，这就让他们很是不安，怀疑逆神还有一股潜在的力量。等到凌风飞落下虚空，逆神众散尽，人们这才意识到这场盛事要在此刻落幕。

