    “马阁老所言极是，先脱离险境，再图其他。”

    “哎呀，还是马阁老有主意，我建议就让马阁老领军，定能破敌。”

    “马阁老大才，早知如此，就该听马阁老之言。”

    一时间，马屁声声。

    有人一时口不择言，迅速迎来徐弘基等人意味深长的目光，顿时心头一凛。

    心思电转间，连忙变着花样对着徐弘基几人一阵猛夸，这才渡过危机。

    不管如何，最重的话语权还是掌握在徐弘基等勋贵手中，因为他们在应天府经营多年，手中又握有兵权，自然不是马士英凭一张嘴就可以比拟的。

    “诸位，事不宜迟，我等尽快出城南下，晚了就来不及了。”徐弘基立即说道。

    这个没人反对，迅速得到通过，一干人等吵吵哄哄的出宫，然后以最快的速度回到各自家中准备撤离的事宜。

    在这些人刚一离开皇城时，玩得不知踪影的朱由崧突然冒了出来，除了两个妃子，随行的还跟着四五十个内官，而且都进行了一番乔装打扮。

    “快走，快走……”朱由崧连忙催促着，再也没有平时的玩世不恭，眼神中显露出精明之光。

    一行人不敢耽搁，迅速出宫。

    魏国公府邸，徐弘基火急火燎的回府之后，急切的下着一个个命令，对其中一个管家道：“快，把夫人、少爷、小姐都召集起来，准备离开应天府。”

    管家不敢耽搁，连忙派遣下人在偌大的府邸去寻人。

    随即，他又对另一个管家道：“快快快，把府中所有马车都找来，还有木箱，有多少找多少，不够再去外面置办。”

    这管家也不敢耽搁，迅速的派出下人四处收集木箱，马车等装载行具。

    他自己又亲率几十个仆人进入到自己的书房、正房，对着四处摆放的金石玉器等珍贵物件道：“快，把这些都装起来，小心些，别弄坏了。”

    交代完，他又迅速离开，因为他有很多事情要处理。

    没有多久，他又带着一群下人将一个地窖打开，这个地窖本是非常隐密，没几个人知道，但都要离开应天府了，再隐藏也没有意义了。

    “快，快，快进去，把里面的东西都搬出来。”

    一时间，整个府邸都陷入忙碌之中，每个人都显得异常匆忙，呼喝声不断。

    这一幕幕在整个应天府的勋贵大臣家中发生着，能带走的都尽量带走，特别是数不清的财富。

    再说朱由崧一行人出了皇城之后，除了两个妃子是坐在马车上，其余皆是骑马而行。

    最前方还有人拿着令牌喝退一切阻拦之人，一直到通济门皆是畅通无阻。

    朱由崧没有丝毫犹豫，迅速出了应天府，反而是最先逃出应天府的，显然是深谙逃生之道。

    他心中对那些朝臣鄙夷不已，都这个时候了，还舍不得万贯家财，浪费宝贵的逃生时间，你们这些人不落在沈浪手中才怪。

    我朱由崧不管逃到哪里，只要有些用处，别人就会供着我，要那些身外之物何用？

    成功逃出应天府的朱由崧心中畅快不已，不由念起自己很喜欢的一首诗来。

    正是大明才子唐寅的《桃花庵歌》，因为他觉得这首诗很符合眼下自己的心境。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。”

    ……

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

    其实从这里可以看出，这货并非真傻，反而是看得很明白。

    他知道自己没有大智慧，只有一些小聪明，既然无力改变周围的一切，那就尽情的享受吧，做个自由自在的桃花仙人，少却各种烦恼。

    潜伏在应天府中的锦衣卫，已经通过无线电，将这里发生的一切都告诉给了沈浪。

    此时的沈浪刚率军抵达句容，闻听那帮人只想着逃离，根本不顾城防的消息时，也是非常意外。

    他自然是知道那些人不过是一群庸才，可没想到会如此昏庸。

    亏老子还想以迅雷不及掩耳盗铃铛之势打你们一个措手不及，聚集最快的机动队伍，以最快的速度攻入城中。

    现在看来，真是浪费感情，多此一举啊，你们这些蠢货，还不如朱由崧那个傀儡，起码人家想逃的时候，也知道兵贵神速，以最快的速度逃离。

    你们这些蠢货，真是吃屎都赶不上热乎的。

    无奈之下，沈浪直接下令停止前进，让应天府那帮大爷慢慢收拾好行当，等他们逃出城去，自己再去接收吧。

    现在等一等，之后就会省了很多事了，免得到时候四处抓人、抄家，弄得很麻烦，在野外一锅端岂不是更好。

    当然，少数像朱由崧那般有些小聪明，已经先一步逃出城的人，自然也没那么容易逃出沈浪的手掌心。

    锦衣卫是干什么的？他沈浪派出去的那么多探子是干什么的？

    应天府城中，通济门、正阳门、聚宝门等几道靠南的门户，已经被长长的车流给堵得水泄不通，乱糟糟一团。

    都是一些达官贵人，城门守军都得罪不起，只能看着他们互相之间以势压人，一个个要争抢先过，家丁护院甚至不惜刀兵相向。

    徐弘基气急不已，应天府这么多门，也不是全城的人都要逃，他本以为出城是个很简单的过程，根本不用想那么多，却没想到，出城反而是个大问题。

    身为魏国公，自然没几个人敢挡他的车队，可是最前面的堵住了，别人想让道都让不开。

    于是，他不得不临时抽调军队疏通秩序，费了好一番功夫才让道路流勇起来，但速度也是奇慢。

    方国安看到这些人真的要逃出城去，不由对身旁的一个素袍中年人道：“宋千户，就任由这些人逃出城去吗？”

    堂堂手握上十万大军的总兵，贵为南都监国朝廷的威远侯，却是对一个千户如此客气。

    不为别的，就因为此人是出身锦衣卫，而且此次还是代表着沈浪沈督师。

    宋千户淡笑道：“无妨，他们逃不出沈督师的手掌心，咱们静等沈督师大军亲至即可。”

    方国安心头一动，微点了下头，没再多说。

    他不知道沈浪的是何用意，居然让自己按兵不动，谁想逃，让他们逃便是，不用管。

    若不是派往扬州府的亲信也带回了沈浪相同的命令，方国安都不敢轻易相信这宋千户的话。

    其实，沈浪只是想尽量的保护应天府这座古城罢了，而且应天府还是大明的陪都，能不动兵就尽量不要动兵。

    若方国安出兵阻止那些掌握兵权的人逃跑，那些人便只能拼死一搏了。

    到时候难免会在城中爆发大规模的战斗，城池被毁，大量无辜人员遭殃，生灵涂炭。

    在野外，就不用那么担心了，自己可以任性施为。

