    约翰尼见麦格没有受伤，明显松了口气。

    今天早上发生的事情已经足够恼火，贾斯伯因为艹粉事件被打进了医院，紧急拉来救火的哈迪斯，竟然在摩卡大厦差点被刺杀。

    要不是南希小姐及时赶到，今天这节目就别想录了。

    “导演，这件事我们需要你们的一个解释，我们今天可是差点被杀了。”晞神情严肃的说道。

    作为经纪人，这是她的职责之一。

    约翰尼尴尬的笑了笑，作为厨王争霸赛的导演，平时只有那些经纪人追着他舔的份，哪有被这样质问的时候。

    可今天的情况不太一样，事情发生在他们的地方，被冒充的工作人员已经在杂物间被找到，但发生这种事情，责任怎么都在他们的身上。

    先前南希小姐已经把他教训了一顿，让他来好生安抚哈迪斯，保证他能正常参加比赛，同时不会把这件事泄漏出去。

    “是的，这件事我们是过错方，为了表示诚意，我们会将哈迪斯先生的出场费增加一百万。”约翰尼诚恳的说道，“我代表节目组向你们道歉，同时希望你们能够对此事保密，避免对节目带来更多的负面影响。”

    哈迪斯早上转发的那条微推，现在还在继续发酵风暴，他这会要是再去发一条：在摩卡大厦遭遇刺杀，吓死宝宝了。

    那估计热搜榜又得炸。

    麦格当着约翰尼的面点开了微推，扫了眼自己已经突破五百万的粉丝量，然后在约翰尼的凝视中点开了厨王争霸赛的pk链接。

    看着正在向着两百万缓慢增长的pk值，叹了口气道：“从零开始追赶，果然很艰难啊。”

    现在距离节目直播开始只剩下一个小时，麦格连最低那名选手的零头都不到，估计网络评分直接为零。

    八强赛是八进四，pk值前四的选手已经全部破亿。

    这根本就不是一场公平的比赛。

    麦格退出了pk页面，又回到了自己的微推主页，顺手点开了发布页面，沉默不语。

    一滴冷汗从约翰尼的脸颊滑落，在厨王争霸赛火了之后，他还是第一次被一个新人这样拿捏。

    “其实我也觉得赛事规则对于临时加入比赛的你来说不太公平，所以我和节目组商量过了，这次的八进四比赛，将降低网络pk值的占比，从两层降为一成，现场评委打分将占到九成。”约翰尼说道。

    这事其实是他临时拍板决定的，本来四强名单已经出炉了，哈迪斯也只是叫来临时救场，会在今天直接淘汰。

    “那可真是太好了，导演，你真是个注重公平的人。”麦格关掉了微推，一脸赞许的看着导演说道。

    约翰尼：“……”

    “那你好好化妆，衣服我会让工作人员给你准备好。”约翰尼点点头，离开了化妆间。

    规则是改了，但哈迪斯依旧会在今天被淘汰。

    他很确定，因为剧本是他写的。

    麦格和晞相视一眼，嘴角同时勾起一抹弧度。

    麦格研究过过去四季厨王的现场评分机制，进入十六强后，现场评委评分的分差会变得很小，最高分与最低分之间相差很少超过十分，而第一名与第四名之间，分差更是微弱。

    所以，这种情况下，网络人气值便成为了极为重要的参考数据。

    这显然是资本家与节目组合谋的险恶游戏，为了支持自家哥哥晋级出道，各家粉丝会疯狂打榜，给节目带来巨大的流量，同时也带来丰厚的经济收益。

    从以往的经验来说，麦格想要先让二十分，再靠现场评委打分拉回二十分，进入四强，是绝不可能完成的任务。

    现在约翰尼给出了一个承诺，八强赛将网络pk值占比降低，算是给了麦格一些优待和照顾。

    当然，十分的差距，对于这种比赛来说，基本等于将他排除在四强名单之外。

    但麦格却有了极大的信心。

    厨王争霸赛虽然是综艺节目，娱乐性质大于专业性，但从十六强的比赛开始，十人评审团却极其专业，请的都是业内大咖，顶级厨师和美食家。

    所以哪怕有节目组的影响，专业评审团的打分也很少超过九十五分，超过九十分就算是高分。

    这是麦格反超的比分的机会。

    给麦格化妆的是个体型娇小的年轻姑娘，不知是否是被他的美貌倾倒，全程红着脸给他化的妆。

    “哈迪斯先生，请问可以和您合张影吗？”画完了妆，姑娘终于鼓起勇气和他说了第一句话。

    “当然可以，你的化妆技术令人印象深刻。”麦格微笑点头，让晞帮忙给他们合了张影。

    “您真好，祝您比赛顺利。”姑娘收到照片，满脸高兴，送上了祝福。

    “谢谢。”麦格起身离开了化妆间，在工作人员的带领下前往更衣室。

    他知道这姑娘应该很快会把他们的合影发布到微推上，然后用一番彩虹屁，给他增加一些路人好感度。

    “你似乎很享受当明星的感觉？”晞跟在麦格的身后，表情略古怪的传音道。

    她原本还会担心麦格不适应地下城的生活，以及周遭一切与诺拉大陆完全不同的东西。

    但现在看来她完全多虑了，麦格何止是适应，完全是如鱼得水，甚至已经知道该如何给自己造人设，增加路人粉。

    “我这叫干一行，爱一行。”麦格一脸认真道：“当爱豆，我也是专业的。”

    “爱豆是什么？”

    “额……家乡话，就是明星的意思。”

    节目组给选手们准备了统一的参赛服，麦格是临时入组的，节目组赶工给他改了一套厨师服，勉强还算合身。

    黑白配色，简单明快。

    麦格换了厨师服出来，立刻感受到了几位工作人员频频投来的目光。

    长得帅，就是有这种烦恼。

    “离节目直播开始还有十五分钟，请参赛选手全部前往节目录制现场，工作人员最后在检查一遍现场设备是否正常，确认选手的音频设备输出正常……”广播里响起了约翰尼的声音，现场立即忙碌起来。

