    这场战斗的胜负已经不重要了。

    看台上逗留在木叶内的各村忍者，所迸发的炽热目光汇聚在一起宛若白昼，似乎要把在广场上耀武扬威的傀儡须佐生吞活剥。

    他们可是亲眼见证了傀儡须佐，利用神树的能力吞噬掉血继淘汰。

    如果这号傀儡能量产，整个忍界的格局，将会在今日发生翻天覆地的变化。

    “这尊傀儡...”神色激动的岩忍扩张眼角，努力让眼瞳内的震惊变得淡薄，“如果能用积分兑换？！”

    “现在学习傀儡术，还来得及吗！？”

    这尊须佐所展露的能力一角，让不少人立马泛起改换门庭的心思，反正傀儡术已经在图术馆的名单上了。

    “？？？”

    裹着头巾的砂忍感觉到自己，一下子成了吞噬着目光的黑洞，掩藏着心中的狂喜。

    让你们看不起傀儡术，还说这个操纵玩偶的把戏，应该被扫进垃圾堆淘汰掉。

    他轻微咳嗽了下，声音强装淡然，“刚才千代说过了，建造这个东西集中了全村一年的资金，可以透露下，它是联盟共同研发的。”

    扫兴的话语并不能打消人们心中燃起的火热，众人的心思开始变得活络起来，只要踏上研发之路，后续必定会有轻量普通版。

    广场上完全复刻出须佐能乎雄姿的傀儡，让不少人眸光暗中闪动，在心中作出决定。

    嗯。

    学习傀儡术可以提上日程了。

    “白眼能辨别神树的核心位置吗？”

    “并不能。”

    高台的另一角，已经退休了的日向隆道，鼓动眼角青筋观察着傀儡须佐，回答牌友漩涡芦名的疑问。

    漩涡一族标志性红发，蓦然全白的漩涡芦名，捋着白胡子给出了分析，“看来在神树材料内部，应该有存储吸收查克拉的核心。”

    “等一下...”

    “有话就一口气说完，不要上了年纪，就吞吞吐吐啊！”

    “我好像看到了你们的封印术？”

    “？！”

    “它隔绝着白眼，只能看到一片模糊。”

    日向隆道尽力地睁大白眼，洞察着傀儡须佐的左胸位置，也是人类的心脏所在。

    “是...”

    “是什么？”

    断断续续的回应让漩涡芦名感觉到自己，快要抑制不住暴脾气，咬着牙强行忍着性子问道。

    “是封印结界，核心...是一摊流动的树脂。”饱经风霜数十载的白眼，所积累的瞳力让日向隆道的洞察力得到大幅度提升，终于看清楚了结界内的情况，“是仿造十尾内部构造，所研发的吗？”

    虽然没有白眼的洞察，但多年和通灵兽为伍的经验，让芦名根据直觉作出了大致判断。

    既然傀儡须佐所用材料都是神树，内部的核心驱动则是树脂。

    雪白的胡子轻微抖动，传出了笃定的话语，“再好好看看，是不是有类似于血管的通道。”

    通道？

    日向隆道立刻闪动目光，望着傀儡须佐的关节和重要运动部位。

    傀儡须佐体内满是查克拉的光芒，干扰着白眼的视线，但运动所产生的细微波动却躲不过白眼的洞察。

    从核心通向四肢八骸的脉络，让老年人日向隆道有点接受不了，缓缓关闭酸胀的白眼，“这...傀儡内部，和人没有什么两样了。”

    进入擅长应对异生物的芦名，脸庞上显出一抹得意，望着伫立在村外的神树，贴心地宽慰着牌友，“不要用人的思维去理解那些怪异的生物，实在接受不了你可以想想十尾。”

    喘着粗气抚平年老心灵的隆道并没搭腔，沉浸在精神世界内，缓解着刚才所受到的视觉冲击。

    “嘟——”

    查克拉被吸干的大野木，翻着白眼徐徐倒在了地上，让准备就绪的医疗忍者抬了下去。

    “傀儡术是最强的！”

    从棱镜跳出来的千代，站在傀儡须佐头顶挥动着手中的卷轴，向高台上满座的人影大声宣告着。

    “真让人感到可怕。”

    看台中央靠后的位置，则是衣冠华丽的大臣们观赛区域，此刻他们没有往日贵族的优雅，满脸惊骇地望着训练场。

    他们本应该在火影继任仪式后，就离开木叶返回自己的国度。

    但新上任的火影，一脸和善地发出邀请，请他们多滞留几天。

    一是提前扫清他们返回的路线上，有可能潜在的威胁。

    二是见证下忍者联盟的未来。

    呐呐回应的大臣表面奉承，内心忍不住地在嘀咕，面前的新火影不就是最大的威胁。

    可率先响应的新任雷之国大名天光奏多，和火之国大名之子佐为，让他们不得不同意火影的盛情。

    从目前的情况来看，他们见证得不是未来，是惊吓。

    广场上被封印进卷轴的傀儡须佐，让围观的佐为，对着身侧的泷之国大名，提醒道：“我觉得我们千万不要，学水之国和风之国干那种傻事。”

    “没错，以忍者科研能力，估计这个东西很快就能量产。”

    “量产倒是不至于，估计在不久之后，会出现大批武装这种低劣仿品的忍军。”

    ？！

    一旁的窃窃私语声，让水之国的经济大臣坐立难安，他已经想象到雾隐村以保护为由，在大名府周围驻扎这种部队了。

    只要一出城，就有成百上千的傀儡机甲，在天空暗自跟随。

    脑海内愈发清晰的景象，让经济大臣忍不住地打个哆嗦，感觉到身上的阳光比严冬还要刺骨。

    “下一场，真央要对阵竹取一族的周助。”

    随着时间的推移阳光洒进通道，照在扎着菠萝头的少女脸颊上，让她声音中不由带着一丝凝重。

    日向和竹取世代交好，日向烨主动谈起了，他所知道的情报，“周助所拥有的尸骨脉，连他们族人都为之羡慕，要小心他身上各处骨头，都能当作武器。”

    “武器？”从陆生身侧向前走去的短发少女，把手中的布都御魂放在耳边，“我仿佛听见了它渴望厮杀的低吟。”

    “咚！”

    “唉！！！治里为什么要打我。”

    感觉到疑惑的真央，猛然发现自己的领口正在被一双纤指绕弄，不由挺起身子，让面前的紫发少女便于整理。

    她能感觉到治里手臂向下摆动的途中，轻微点了下扶在刀柄的指尖。

    指尖触碰的酥麻感，让真央脸颊忍不住腾起一抹涩红，她知晓之前的小动作已经暴露。

    见所处位置是众人的死角，不由轻挺胸膛看见显露的廓落，瞬间让自己充满信心。

    悄然握住治里的指尖，向内收缩的指肚，让两人的关节紧密相连。

    紫发少女眼眸中闪过的诧异，让真央对着她和人群中的陆生展颜一笑，转过身踏着通道内的阳光，向广场走去。

