    因为根本就打不过啊，在南宫松月踏入修炼一途之后，她就展现出来极大的天赋，境界更是蹭蹭的涨。

    很快南宫鸿飞便打不过她了，也就不敢再欺负她，转去欺负其他人了。

    南宫松月的思绪，缓缓的回到了到了马车中，只感受到一丝丝的震动，马车停下了。

    赵家到了！

    南宫松月缓缓的走下车，看着天上不知何时已经出现的月亮，轻轻的叹了口气，走进了赵家大门之中。

    南宫鸿运自然也是紧随其后，没过一会两人便来到了庭院当中。

    宁今瑶在这里亲自迎接，因为是家宴，所以也就南宫家一家来到赵家庆祝，不过赵家本就家大业大，也不屑于让那些小家族也来。

    “这不是松月嘛，还认不认得我啊！我可是你今瑶啊！”

    南宫松月听着宁今瑶的话，轻笑了一下。

    “您都当赵满阳的妈妈了，我叫姐姐还是不合适的。”

    宁今瑶听着南宫松月的话微微一笑。

    “这有什么不合适的，叫我姐姐就好，好了，因为今天是我们赵家内部的家宴，所以人呀没有几个来的，既然接到了你们，那我们就出发吧。”

    南宫松月轻轻的点了点头，跟在了宁今瑶的身后。

    刚刚南宫鸿运还想说点什么来着，但是突然发现人家赵家夫人根本就没有理会自己。

    “不过这个的脸好看，不过那身材。”

    南宫鸿运轻轻的叹了口气，没有再过多的停留，直接跟上了两人。

    此时叶尘几人也来到了宴会大厅这这里，这里除了侍女和帮手倒也没有其他的什么人了。

    “小梅，你说的认人呢？怎么一个人都看不见，这些都是那些在帮忙的丫鬟啊！”

    小梅听着叶尘的话，尴尬的看了看四周。

    “叶哥，这次很可能是我们来晚了，不要担心，没关系，我坐你旁边，我来给你挡。”

    叶尘听着赵满阳的话轻轻的笑了笑。

    “倒也不用做到这种程度，好了走吧，已经没多少时间可以浪费了。”

    小梅站在门口看着缓缓进入的重人，站在了门口，看着几人进去。

    “小梅，你怎么不走啊！”

    萧研看到了停下的小梅奇怪的看着她。

    小梅感受到了几人的视线，苦笑了一下，指了指自己身上的衣服，示意了一下，自己是丫鬟，不能进这样的地方。

    赵满阳看着站在那里的小梅，走过去直接就拉着她朝里面走去。

    “我说你能进，你就能进。”

    赵满阳拉着小梅根本就不给她反驳的机会，叶尘和萧研见这样的场面也跟了上去。

    “满阳！你放开我啊！不行啊！这样你是要被说的啊！”

    果不其然，小梅激烈的挣扎了起来，不过就她着小身板怎么又能扳得过修炼过的赵满阳呢。

    一时间，竟然急得开始吊起来了眼泪。

    “满阳，你不能带我进去这里的啊，被看到了会被大家说你，没有礼数的！”

    赵满阳看着在在那里哭泣的小梅心软了下来 ，放开了手。

    放开手之后，小梅就好像失去了力量一般直接就坐在了地上，轻轻的抽泣着。

    赵满阳一时也拿这一幕没有办法。

    叶尘和萧研此时也赶到了这里，看着这一幕，萧研赶快冲了上去，把小梅拉了起来。

    “满阳，你做什么了，小梅怎么哭起来了。”

    听着叶尘的询问，赵满阳哭笑了一下，轻轻的叹了口气。

    “其实也没什么，不过我家里有规定，丫鬟不得进入宴会厅中。”

    “小梅她当真了。”

    听着赵满阳的话叶尘久违的沉默了一下，缓缓的看向了在那里抽泣的小梅。

    不过既然萧研已经去安慰她了，也就不用太担心什么了。

    “那怎么办，都来到这里了总不能就不进去了吧。”

    赵满阳轻轻的叹了口气，表示他也不太清楚这个。

    “那怎么办呢？”

    就在两人思考的时候，出去接南宫家的人的宁今瑶正好也来到了这里。

    “母亲你来了！”

    “阿姨好。”

    宁今瑶听着叶尘和赵满阳的话笑着点了点头。

    突然她看到了一旁在抽泣的小梅，关心的走了过去。

    “小梅怎么了，怎么还哭起来了，难道是我那儿子欺负你了吗，你和我说，看我不教训他！”

    “没，没有，夫人就是我不能进入这个大厅，但是满阳一直要拉我进来，我怕他被说没有礼数。”

    宁今瑶听着小梅的话，恍然大悟。

    “我还以为什么呢，你说这个啊！好了好了，现在我允许你进入了，小梅既然你是少爷身边的贴身丫鬟，那你应该知道你的任务的。”

    小梅轻轻的应了一声，红着脸低下了头，不过低下头之后依然是夫人的脸。

    “好了，好了，你也不用害羞什么了，作为我儿子的贴身丫鬟，这点特权还是要有的。”

    “好了我就带着这几位南宫家的客人进去了，你们好好处理一下这个事情吧！”

    叶尘听着宁今瑶的话，缓缓的看向了她身后的那几个南宫家的人。

    不过里面丫鬟太多，他一时间也分不清到底是哪个，不过里面有一位身穿的浅黄色礼服的女子引起了他的注意。

    不过那个女子看起来十分的冷漠，眼中竟然没有一丝光亮。

    她正好也看向了叶尘，两人的目光交叉了一瞬，便又瞬间分开。

    叶尘突然有一种奇怪的感觉，自己很可能会和这个女的有所交集。

    “你看什么呢？！”

    突然萧研的声音从叶尘耳边传来随之而来的还有耳朵上的疼痛。

    “疼！疼！疼！”

    叶尘被萧研直接抓住了耳朵。

    “那些女人很好看吗！我在这站着你不多看几眼，你还吃着碗里的，看着锅里的是吧！”

    叶尘听着萧研的话，轻咳了两声。

    “研儿怎么回呢，你就是想想我也不可能会做这样的事情啊！”

    萧研听着叶尘的话冷哼了一声，放开了他的耳朵，虽然刚开始有些疼，但是要直到叶尘可是修炼者，虽然很疼不过习惯也就好了。

    “赵满阳，你那怎么样了。”

    

