    屏幕上的名字开始滚动。

    红豆悄悄走到了三代身旁：“报告火影大人，显示对战名单的机器……出了点小问题。”

    三代小声问道：“影响有多大？”

    “还可以正常使用，但……特殊的控制权，被更改了使用方法，已经不再我们手中。”红豆答道。

    筛选对战名单的机器是个很平常的机器，各大忍村都有。

    但各种各样的原因，难免会有一些需要暗箱操作的时候，所以各大忍村的这种机器里，都会有一个类似后门的东西，对显示的名字加以控制。

    可以通过输入查克拉的多少，来改变最终对战名单上的名字。

    但现在，这个东西坏了，或者说是被人更改了使用方法。

    这种高端的玩法，一般人是做不到的。

    可怀疑对象的范围，瞬间缩小。

    “是大蛇丸动的手脚？”三代问道。

    “祂的嫌疑确实是最大的。”

    红豆有些尴尬的点着头。

    因为大蛇丸是她的师父，还是三代的徒弟。

    大蛇丸的研究能力，绝对吊打他们的科研人员，而且前一段时间还袭击过佐助，所以祂有充分的作案动机，嫌疑最大。

    “弄坏对战名单的机器，大蛇丸，你想做什么呢？”三代的目光扫过在场的人群，他知道，大蛇丸一定混在了人群中。

    消写颜之术是一个非常实用的忍术。

    在无法检查所有人时，使用消写颜之术，是一种很方便的潜入方式。

    这时，大屏幕上的名字缓缓停下。

    李洛克VS日向宁次

    “现在对战双方留在场内，咳咳，其他人到观战台等待。”月光疾风说完，其他人就快速离开。

    只剩了小李和宁次。

    小李当时就窜了起来：“呦吼，宁次，准备迎接来自青春的挑战吧！”

    “你好像觉得你会赢？”

    宁次平静地看了小李一眼，然后缓缓站到自己的位置。

    “不要妄想了，这双眼睛能看到你的命运，你今天依旧会倒在这双眼睛之下，这是你的宿命。我会让你知道，天才，是永远不会被努力所击败的。”

    “青春的热血，是没有放弃二字的！”小李像是没听到一样，依旧干劲十足，自顾自的解下腿上的负重。

    两人经常在队里对练，常态下的实力，双方都心里有数，所以就少了负重从空中落下那让人震撼的一幕。

    “凯哟，你的部下内战了。”

    卡卡西趴在栏杆上，整个人都放松了下来，这几天的警戒很耗费精力，而在高塔这里，即使大蛇丸来了，也翻不起什么风浪。

    除非祂想请大家吃蛇羹。

    凯的面容一僵，双手迅速在面前打叉：“青春的热血过于灼热，有时就是会烧伤自己！卡卡西，让我们为此次的内战，来一场属于青春的较量吧！”

    于是，卡卡西和凯两人，当众玩起了石头剪刀布，这种能迅速辨别输赢的游戏。

    天天在一旁吐槽：“凯老师，这种时候就先不要挥洒你的青春了，小李正在和宁次比赛哎！”

    鸣人嫌弃的往旁边挪了挪。

    呵，卡卡西还说我脑回路不正常，他现在做的，是正常人能做出来的事情吗？

    还总说我，总说我，脸呢！

    鸣人趴在栏杆上，看着下面的宁次。

    这次正好可以让小李把他打醒。

    之前他还在想，自己没参赛，到时候要怎么去打醒宁次，现在不用想了，开了杜门的小李，绝对能打的宁次怀疑人身。

    作为一名社会好青年，我一定要告诉你，封建迷信要不得啊。

    不就是额头上的笼中鸟吗，等我成为六道级，用求道玉给你解开不就行了。

    至于你们宗家担心的，白眼安全的问题。

    完全可以研究一种新型的，可解开的笼中鸟，将你们现在用的这种老旧的型号淘汰掉。

    外出执行任务的时候打上笼中鸟，等回来在去掉，问题完美解决。

    要懂得与时俱进啊。

    正在胡思乱想的鸣人，看着走上来的人群，差点下意识说出一句：在座的考生都是渣渣！

    还好及时停住了。

    虽然说出来也没什么大不了的，但自己未来老婆也在里面。

    雏田听到肯定生气了，一般不生气雏田，生气起来要哄好久。

    找到雏田后，鸣人果断放弃了胡思乱想。

    “雏田，这边！”

    雏田扭头，立即丢下队友跑到鸣人身边：“鸣人君，你们是怎么进来的？”

    刚才她就想问，但小九尾一直在和鸣人闹。

    “因为太想你，所以就嗖的一下飞过来了。”

    鸣人拽着雏田，找了个视野良好的地方进行观战。

    而远处的红，也有意无意的凑到了阿斯玛的身边。

    小樱看到这一幕，咬着嘴唇走到佐助身旁：“佐助君~～～”

    盔甲里，开着写轮眼看下面战斗的佐助完全没听见。

    愤怒的小樱，直接掰弯了面前的实心铁栏杆。就知道看比赛，老娘没比赛好看吗！

    下方。

    宁次和小李已经完成了一轮试探攻击。

    熟悉对方套路的他们，就像往常一样，宁次毫发无伤，小李的穴位被封堵了一些。

    所以宁次摆出和以前一样，稳操胜券的表情。

    “虽然你的实力对其他人来说称得上是强大，但还不足以打倒我，在以往一次又一次的对练中，你应该早就明白了这一点。”

    “我认同你的努力，但这种努力改变不了任何事情，就像没有忍者天赋的你，无论多么的刻苦，都无法打败被称为天才的我一样。”

    “不要再做无谓的挣扎了，放弃吧，就像我身上的烙印一样，这都是命运的安排。”

    说完，宁次露出一模嘲讽的笑容，不知道是在笑小李，还是在笑自己。

    可小李依旧不为所动，以扎马步的姿势站立好，目光盯紧宁次，没有丝毫想放弃的想法。

    “凯老师教导我，青春的道路上，是没有放弃的。天赋不行，便去努力！超过天才十倍的努力不行，就二十倍！三十倍！”

    “我坚信，只要努力，天才也是可以超越的！”

    “这，就是我的忍道！”

    深吸一口气，小李大声喊道：

    “宁次！这是我为了打败你，准备多年的绝招！”

    “我要用行动告诉你，在青春的热血面前，没有什么是无法打败的！”

    “第一门！开门！开！！！”

