    这伏家长老之前一副毫不在意的模样，在知晓莘盛竟然敢打百里红妆的主意时，顿时就炸了。

    他在来之前就已经听说了莘盛这个家伙非常难对付，但是他在炼药师公会也有一定的关系，是靠着背景才得来的位子，一直都很稳。

    然而，今天竟然因为这么一回事而将这个差事给丢了？

    自己这算不算是因祸得福？

    只是碰见了一个朋友，原本还担心朋友会因此而受委屈，没想到这会儿直接就峰回路转了？

    这么说起来，莘盛之所以会丢了这差事，还和他有很大的关系啊……

    百里红妆瞧着这一幕，虽然有些诧异，倒是也没有太例外。

    莘盛之所以会落得这般结果，一方面是因为她，另一方面则是因为相越泽。

    哪怕他对此人完全不了解，但光是透过周围众人对他的态度便能看出来此人无疑是非常了不得的。

    没有人理会莘盛的求饶，平日里这家伙做事本身也就不知道收敛，如果不是看在其背后的关系，这人早就已经换了。

    现如今自己不长眼，这欺负人都欺负到他们的人了，自然不可能容忍。

    “越泽，你难得回来一趟，走，我们去坐坐。”许老笑着道。

    相越泽笑吟吟地道：“好。”

    就在这离开的时候，许老的视线又转向了百里红妆二人，道：“松阳，你们也一起来吧。”

    听言，伏松阳不禁有些意外，相越泽乃是许老的孙子，按理来说他们这一番交流肯定是他们的自己人说话，没想到竟会将他们也喊着。

    不过，相越泽本身就是一个天才，大家都是想要和他多亲近一些的。

    “好。”

    百里红妆见状不禁对敖闵道：“有机会再聊。”

    敖闵连连点头，道：“今天真是对不住你了，也谢谢你。”

    百里红妆微微一笑，“又没什么，不过这么一来，你这个月的资源或许就保住了。”

    敖闵脸上露出了灿烂的笑容，不用想也能知道他这个月的修炼资源肯定是保住了。

    不论这接下来坐这个位子的人是谁，对方在知晓这件事情之后绝对不会为难自己。

    换言之，托了百里红妆的福，他在这炼药师公会也算是有了一点地位？

    不看僧面看佛面，大家以后看在百里红妆的面子上总是会对他好一点。

    ……

    百里红妆跟上了伏松阳，而许老和相越泽走在前边，此刻已经率先进屋了。

    “六长老，相越泽是许老的孙子？”

    一个姓许，一个叫相越泽？

    她来魔界的时间尚短，有些情况还不是很清楚，为什么有些人的姓氏和家族是一样的，而有些人又完全不一样？

    瞧着百里红妆那迷茫的样子，伏松阳不禁笑着解释起来。

    “魔界的情况和妖域有些不同，有些子弟是因为加入了别的势力就会改一个名字，但不影响他们和家族之间的关系。

    有些家族则是因为派系众多，所以会衍生出别的分系，姓氏不一样，实则还是一家人。

    至于相越泽……他是因为在许家非常优秀，而这个名字是他们家族非常尊贵的名字，给了他。”

