 这话一出，女孩身旁的刘永新和西装男子都是微微一怔。

看这样子，难不成……大小姐和这个愣头青认识？

而杨天其实也挺意外的。

他没想到，自己因为一个未婚妻的威胁来这东篱电器谈这么一桩生意，居然都能碰到另外一个未婚妻……这个世界，真是有些小啊！没错，眼前这个公主般清纯可爱的姑娘，正是他的未婚妻之一，韩家大小姐韩雨萱。

这一刻，他也顺带着回想起了，那所谓的寒天集团，不就是韩家的产业吗？

先前和韩家人一起吃饭的时候杨天听他们提起过的，只是他没有太放在心上。

“看来我们俩的缘分倒是不浅哦，这样都能碰上，”杨天笑了笑道，“你在这做什么呢？”

听到杨天说“缘分”二字，韩雨萱不由得想起了前几天家里给自己安排的“任务”，脸蛋都不由得微微一红。

随后她吐了吐小舌头道：“这位王先生是我们韩家旗下电器分公司的负责人。

今天爸那边有事，让我代替他和王先生过来，代表一下韩家的意思。

其实嘛……就是来打打酱油而已。”

“原来如此，”杨天点了点头。

“那你呢？”

韩雨萱好奇道。

“我在洛氏集团工作嘛，这不，被洛月派着，来这儿谈生意了，”杨天摊了摊手，示意了一下手里提前准备好的企划案。

韩雨萱好奇地从杨天手里接过企划案看了看，而后道：“好厉害……这是你做的吗？”

“当然，”杨天扬了扬下巴，得意道。

他才不会告诉韩雨萱——这就是把几个前人写的企划综合了一下呢！而这时……一旁围观着杨天和韩雨萱聊天的刘永新二人，就有些忍不住好奇心了。

刘永新问道：“韩小姐，您……和这位楞头……哦不，和这位杨先生，认识？”

韩雨萱点了点头道：“是呀，杨天是我的……呃……”说到这儿，不由得有点卡住了。

杨天算是她的什么呢？

朋友？

好朋友？

好像都不太对。

至于……未婚夫？

这个她可说不出口……然而……她说不出口，杨天说得出口啊！杨天笑道：“我是她的未婚夫。”

这话一出，韩雨萱小脸顿时一红。

她转过头，有些嗔怪地白了杨天一眼，却也没有反驳。

毕竟……婚约在身，杨天的确是她的未婚夫……可刘永新和王先生一听到这话，就彻底惊呆了。

他们甚至怀疑自己是不是耳朵出问题，听错了。

未婚夫？

这个看上去普普通通甚至有些秀逗的愣头青，居然是大小姐的未婚夫？

这怎么可能？

而且他们也从来没听说过这位韩小姐有什么未婚夫啊！“韩小姐……这……是在开玩笑吗？”

刘永新试探着问道。

“对啊，韩小姐，这应该是开玩笑的吧？”

王先生也忍不住问道。

然而……令他们意外的是，韩雨萱红着脸蛋，微微低下脑袋道：“杨天的确……和我有婚约……”这下刘永新和王先生就彻底懵逼了！两人面面相觑，都完全说不出话来！他们怎么都没想到，这么一个代表洛氏集团来谈生意的小小主管，居然真得是韩家大小姐的未婚夫！未婚夫代表着什么？

代表着杨天以后就是韩雨萱的丈夫！是韩家的女婿！是韩家家产的继承人之一！而他们俩，一个作为韩家寒天集团旗下的一个分公司小领导，一个作为抱韩家大腿的公司负责人，居然和即将成为韩家人的杨天发生了口角？

甚至还嘲讽了他？

妈呀，这简直是作大死啊！若是杨天对他们有所不满，让韩雨萱和她父亲说一说，那估计他们俩人都得玩完！这样一想，两人瞬间就紧张起来。

话都已经说出去了，想收回来是不可能的了。

眼下自然只是赶紧补救一条路了。

刘永新立马转头看向杨天，脸上一下子堆满了谄媚的笑，道：“杨先生您一表人才，年纪轻轻就事业有成，得到韩小姐的青睐，真是事业爱情双丰收啊。

先前是我老刘有眼不识泰山，请你多多原谅啊。”

王先生也连忙跟上，满脸笑容地看着杨天道：“能得到韩小姐青睐，小兄弟真是好福气啊。

眼前是我眼拙了，言语之间多有失当，希望小兄弟多多包含。”

这俩人刚刚还对杨天不屑一顾、冷笑嘲弄，现在却一脸谄媚上来巴结、简直都要跪舔的样子。

这如变脸般剧烈的表情变化，实在是让人有些想笑。

杨天笑了笑，对着这位王先生调侃道：“王先生刚不是要叫保安吗？

现在还叫吗？”

“不叫了不叫了，”王先生苦笑着道，“都是我有眼无珠，希望小兄弟不要见怪。”

杨天又看向刘永新，调侃道：“刘总，这合作是不是没法进行了？

是的话那我就回去了？”

刘永新立马疯狂摇头，一脸热诚地道：“不不不……有您在，这合作当然是能谈的。”

“哦，原来还要谈啊，”杨天咂了咂嘴道。

刘永新微微一怔，连忙一脸谄媚道：“不不不，不用谈了。

就按杨先生说的来，一切以贵公司提出的为准。

这样可以不？”

“这样……不太合适吧？”

杨天嘿嘿一笑道。

“合适合适，非常合适！”

刘永新连忙点头。

韩家可是他们公司最大的靠山，也是他们立身的根本。

若是让韩家不满意了，那东篱电器绝对没什么好下场！相比于这，忍耐一下过去的纠葛，和洛氏集团合作合作，又有什么不合适的呢？

哪怕再不合适，当着韩家人的面，那也得合适！这下杨天就比较满意了，点了点头，微笑道：“好吧，既然刘总这么有诚意了，那就签合同吧。”

很快，单子就签完了。

杨天和韩雨萱闲聊了几句，刚准备邀请她去找个咖啡厅交流一下感情，韩雨萱却忽然接到了个电话，然后就说要回去了。

看着少女诱人的小白裙、嫩长腿，这样匆匆就要分开，杨天觉得有些遗憾。

韩雨萱见杨天这般，嘴角却是翘起一丝调皮而神秘的弧度，道：“很快就会再见面的啦……今天就拜拜咯。”

说完便跑掉了。

杨天微微一怔，看着少女清丽的背影，嘴角也是缓缓翘起。

 