字超级大章祝各位看得过瘾，顺便求票！
　　在光明、闪电和火焰之中，一位人类骑士一步一步地从色孽军团中撕开一整条裂缝，朝着色孽大魔走来。
　　阿努利山脉翻滚而来的大风，巫术之夜带来的大雨，组成了战场的中心，但莱恩的身上并未被雨水沾湿哪怕一丝一毫，灰骑士基因原体在火焰和雷霆之中朝着色孽大魔奇利亚斯走来。
　　奇利亚斯-刃舞尖叫着，它用力地呼吸着口气中那焦灼的气味，那是令它非常恶心的气味，简单点来说，对色孽大魔而言，莱恩身上传来的气味就跟纳垢花园里面那些纳垢恶魔的内脏一样恶心。
　　它放声大笑，似乎是因为突然出现的意外和终于来了一个能打的而感到无比兴奋，它伸出舌头，发出的声音就像是猫爪挠玻璃一样刺耳：“虽然闻起来很恶臭，但是外表看上去品相还不错，人类，你是否愿意考虑考虑，成为欢愉王子的收藏品？你表皮制成的披风和尸体制成的香油，肯定会让欢愉王子的永恒长廊越发甜美和舒适……”
　　“你很快就要滚回混沌空间去了，色孽大魔！”莱恩举起了他手中的雷神之锤，上来就是一记重击。
　　奇利亚斯几乎要狂笑，战锤这种笨重的武器怎么可能打到灵敏的奇利亚斯-刃舞？
　　色孽大魔挥起银剑，迎面就是一记重斩！
　　下一秒，莱恩的战锤稳稳地轰中了色孽大魔的脸，战锤上的巨力击碎了大魔的额骨，将它的半张脸和血肉打得粉碎，被这样一次重击，色孽大魔几乎控制不住自己的身体，它摔倒在地，翻滚了两下这才缓过劲来：“什……么？”
　　暴雨之中，莱恩全身散发着光，他的第二下攻击随后而至，横向锤击逼近，奇利亚斯正打算躲避，却惊恐地发现了一个可怕的事实！
　　亚空间扭曲了！它的脸在可怕的亚空间之力下，无法控制地朝着对方战锤的锤头上迎了过去！
　　雷神之锤一荡，山崩地裂之响，大魔被一击轰趴。
　　不及思索，莱恩第三击又至，原体手中的雷神之锤携带着万道霹雳和火焰流光滚滚而下。
　　奇利亚斯自知无法躲避，它挥出了色孽银剑，作出抵挡，上面两支蟹钳手臂同时发力，挡住莱恩劈下的战锤，大魔随后如旋风般快速旋转，将莱恩强行逼退。
　　双方拉开距离，莱恩的脸上被蟹钳划出了一道三厘米的伤口，鲜血流下。
　　奇利亚斯的脸在莱恩的重击之下已经被轰得稀烂，大滴大滴紫色的鲜血淌下，脸上那扭曲的表皮已经被战锤锤头锤得肿了起来，嘴里的尖牙掉了五颗，分叉的长舌上滴下大股大股的唾液，大魔尖锐地吼道：“有趣！有趣，太有趣了！你们都给我滚开，我要独享这个人类！”
　　一团紫色的气团和一股白金色的火焰碰撞在了一起，一场伟大的决斗就在月之尖塔前展开。
　　色孽大魔和莱恩的大战让莉莉丝看到了机会，女神立即吟唱神术，稳固了整个神之屏障，随后，浓浓的雾气掩盖了整座月之尖塔：“远与近的境界线！”
　　色孽恶魔们发现自己再也无法靠近月之尖塔，无论它们距离这座宫殿如何接近，越走距离都变得越远，这些恶魔们和嗜血的恐虐恶魔不同，色孽恶魔们很快就恐惧自己是否会被战场中央的战斗所影响到，它们喜欢享受战败的感觉，但可一点也不喜欢毫无理由的送死。
　　就在荷斯白塔之上，贝兰纳尔看着远方喷涌的闪电和紫色的气团，他在暴雨中朝着泰格里斯喊道：“现在怎么做？”
　　“恶魔军团已经失去了指挥，我们立即出击，必须保护莉莉丝和月之尖塔！”泰格里斯没有犹豫，他立即下令。
　　“真是一位无双勇士！”贝兰纳尔随即释放了一个大规模AOE法术，放逐之光，聪慧者看着莱恩和色孽大魔的战斗，然后示意全军出击。
　　即使是最强大的荷斯剑圣的剑术也无法和色孽大魔奇利亚斯的剑术相提并论，更不用说它另一只手的利爪和另外两支蟹钳双臂，色孽大魔每一秒钟都可以攻击出十几次，全部对准了莱恩的要害。
　　然灰骑士原体此时的力量正处于巅峰，灵能护盾在莱恩的周身凝聚，保卫着原体的身躯，整个战场只有他敢于正面对抗来自混沌领域的大恶魔，对决诸神降至凡间的至高之力，原体对怒火的掌控也升至无上之境。
　　狂风暴雨中，莱恩的身影越发虚幻，一夜鱼龙舞、独立于霜天，一把战锤化解了大魔所有的攻击，雷神之锤和色孽银剑不断地交锋，竟不可以肉眼于劈砍戳刺所化的龙卷之中看见。
　　“赞美黑暗王子！”奇利亚斯释放出凄厉的嚎叫，它的脸上被雨水覆盖，色孽大魔释放出了自己的魔法，它的双目形成了两道光柱，直指莱恩-马卡多！
　　魅惑人类！
　　在如此近的距离之下，它从未失败过一次！两道紫色光柱直指莱恩，只要能够让莱恩迟钝哪怕半秒钟，它就足以杀死眼前的人类。
　　但莱恩居然不受影响，他对魅惑之光居然毫无反应！
　　“恶有恶报的念珠！”灵能涌动，莱恩的周身形成三面灵能之镜，紫色光柱被反弹了回去，大魔立即闪开，而就在这个瞬间，它的肩膀突然爆炸，一条蟹钳手臂直接被炸飞了出去！
　　莱恩的独特灵能绝技！任何对莱恩施法失败的敌人都会立即受到来自亚空间灵能的反噬！
　　疼痛让色孽大魔一阵阵狂啸，那扭曲的声音一度让莱恩以为自己赢得了宝贵的进攻机会，莱恩大步跨上，战锤砸在奇利亚斯的腹部，当场将它的一个柰子打爆，之后，愤怒的灰骑士原体立即乘胜追击，骑士的责任是守护，他不允许色孽大魔继续在凡世为非作歹！
　　然而色孽的变态超过了莱恩的想象，连续的痛苦反而带来的是全新的感受和极度的愉悦，当莱恩的猛攻接二连三地令大魔受伤的时候，它反而从欢愉中得到了无与伦比的力量。
　　混沌之风吹拂过萨夫睿王国的土地，而莱恩的身影闪闪发光，当雷神之锤重重落下，以无穷之力粉碎奇利亚斯的防御时，色孽大魔也从它的主人那里得到了新的力量，它被莱恩炸断的胳膊处长出了一根新的手臂。
　　这支手臂上覆盖满了紫色的鳞片，手臂的顶端是一个有三根爪子的钩爪，这只手臂猛地朝着天空举起，然后三根锋利的钩爪直接朝着莱恩的天灵盖猛地抓下！
　　“咚！”钩爪抓在灵能护盾之上，发出了尖锐的声音，莱恩的身体被这一击打得一个踉跄。
　　骑士王立即还以颜色，他的手腕之上伸出了长长的灵能利刃，那淡蓝色闪烁的光刃挥动，刺入色孽大魔的筋肉之内，将它那被混沌能量和以太领域凝结成的血肉干净利落地撕开，引得大魔一阵狂嚎，那纯净的灵能是它混沌能量的克星，伤口一触碰到灵能利刃就像热锅滚油一般冒出了大片的烟雾，血肉被烫得滋滋响，这其中的巨大痛苦就连色孽大魔都难以承受。
　　“莱恩-马卡多，混沌四神的名单里面有你，未来，无穷无尽的混沌恶魔将永远让你陷入无尽的痛苦之中！”色孽大魔被迫退开。
　　“我很荣幸。”莱恩越发狂暴，他越攻越猛，越打越强，就在暴雨和泥泞的土地之上，骑士王只觉得自己的四肢愈发有力，源源不断地力量流入他的身体内部，他的动作是如此之快，以致于一向以速度和技巧见长的色孽大魔都被他所压制。
　　巫术之夜的黑暗似乎都被撕裂了，就在月之尖塔前，骑士王和色孽大魔的战斗越发白热化。
　　在那黑暗而又遥远的未来，唯有战火！
　　大魔和骑士王面对面地交锋，色孽大魔以人类的恐惧和扭曲为食，但它从莱恩身上几乎感受不到这种能量，色孽银剑和雷神之锤不断地交锋，奇利亚斯念动法术。
　　“献给色孽！”
　　在虚空之中，浮现出了欢愉王子的脸，这张脸是如此地美丽、如此地精致、也是如此地扭曲和疯狂，它张开大嘴，数十道色孽宫殿之中的八芒邪轮朝着莱恩飞来，然后这张十几米高的脸突然张开了嘴巴，里面吐出十几根钩锁，将莱恩牢牢地束缚其中。
　　“闪现！”
　　奇利亚斯的法术再次落空了，如此强大的魔法攻击并没有完全命中莱恩，随着莱恩的身影在暴风雨中爆成无数碎片，钩锁命中了一个躲在远处的色孽恶魔，它在疯狂地惨叫中被拖入了色孽的宫殿之内，准备面对永恒而悲惨的命运。
　　“恶有恶报的念珠！”灵能回响再起，这下大魔的胸口直接炸开，莱恩随即出现在了奇利亚斯的面前，雷神之锤轰下，血肉飞溅，骨骼碎裂，大风大浪，血火对决。
　　“死！”大魔伸出了自己下面的右手，那锋利的爪子在莱恩胸口划过，这一击几乎将莱恩的胸甲撕开，随后，爪子突然握住了莱恩的手腕，用力地掐下去。
　　盔甲传来龟裂的声音，莱恩刚刚抬起头，暴雨之中，大魔新生手臂上的锋利抓钩用力一甩，轰在莱恩腰侧，动力装甲被抽出了一大把火花，莱恩被这一击轰飞了出去，摔在了不远处，腰部传来的疼痛让莱恩闷哼了一声，他落在了泥坑里，全身浸泡在泥水中。
　　奇利亚斯可不会给莱恩任何反击的机会，几乎是一瞬间，全身都是伤口和烧焦痕迹的大魔伸出抓钩抓住雷神之锤将其扔到远处，然后便是发狂的突进，眨眼之间来到莱恩的面前。
　　“幻影万千！”大魔的身体化作数十道紫色魅影，每一道都以独特的角度朝着莱恩杀来。
　　莱恩冷静应对，灰骑士基因原体感受着亚空间之内的波动，他迅速找到了大魔的真身所在，骑士王立即朝着左边转过身，准备抽出复仇女神迎敌。
　　虚空中划出一道道银色和紫色的光影，奇利亚斯势在必得的一击被莱恩使用复仇女神挡住了！但它的攻击还没有结束，因为大魔有四只手，剩下的一只利爪手试图掐住莱恩的脖子但是被灵能护盾抵挡，奇利亚斯干脆按住灵能护盾，直接将莱恩砸进了泥水坑里！
　　“啪！”污水四溅，莱恩架起复仇女神，他挥出一拳，直接砸在奇利亚斯的脸上，色孽大魔又有两颗牙齿被当场打飞，它赶紧低下头躲过了莱恩的第二拳，然后抓住莱恩的肩膀，直接将他翻过来再次砸入水坑之内。
　　复仇女神光芒闪动，在空中划出一道圆弧，将大魔脑袋上的牛角连着一大串暗红色的头发砍断，莱恩向后翻滚，翻身准备站起的时候，奇利亚斯已经再次逼近莱恩的面前。
　　疯狂的危机感让莱恩立即意识到不好，他立即闪现躲避，只见混沌大魔在近距离朝着莱恩张开了嘴巴，而就在大魔的嘴里，弹出了一个头！
　　不，这不是头，这是一张嘴！嘴里面布满了尖牙和利齿，在几毫秒之内直取莱恩的脸，莱恩可以肯定，如果不是自己反应快，这一下势必遭到重创！
　　但奇利亚斯没有命中，相反，它这一下完全地暴露了自己，莱恩干脆直接放开复仇女神，他一只手握住了奇利亚斯嘴里吐出的头，另一只手的手腕之上伸出了灵能利刃：“断！”
　　“竖子敢尔！”大魔的舌头直接被齐根而断，奇利亚斯痛苦地嚎叫着，它后退两步，莱恩直接抓过燃烧的复仇女神重斩而下，色孽银剑终于经受不住莱恩如此可怕的猛攻，在原体的伟力之下爆成了碎片，现在，大魔只能有爪子和莱恩作战了。
　　它三只手猛地向前挥动，直接抓住复仇女神的剑身，宁愿受到剑刃上白金火焰的燃烧也不愿意放开，剩下的那只被黑暗王子赐予锋利钩爪的手臂再次故技重施，直接朝着莱恩的脑袋攻击而去！
　　莱恩立即放开一只手抵达，他死死地抓住了这支钩爪，不让它攻击自己的头，随后这支手臂突然变长变细，就像一根触须一样牢牢地在莱恩的左臂之上缠了数圈，而在顶端的钩爪不断地收紧：“啪~啪~啪！”
　　“灵能……风暴！”莱恩的左臂之上突然爆发出了数百道雷霆，由灵能组成的闪电直接通过接触的方式注入色孽大魔的手臂和体内，闪电的高温和咆哮还有噼里啪啦的声音在暴雨中也无比清晰，色孽大魔发狂地吼叫着，挣扎着，但是毫无作用，莱恩紧紧地握着它的钩爪手臂，它作茧自缚。
　　十几秒之后，欢愉王子赐予的神赐手臂已然变成了一团焦黑的碳化物，灰骑士基因原体冷笑着继续抬高左臂，左拳轻轻一握。
　　轰！整条钩爪手臂碎成一地碎渣，从莱恩的手臂上脱离。
　　色孽大魔痛苦地后退，它知道自己情况不妙，莱恩的左手手腕之上伸出了长长的灵能利刃，然后顺着往下一斩。
　　握着复仇女神的三只手臂全部被斩断，喷溅出来的紫血也无法阻挡莱恩的决心，奇利亚斯被掀翻在地，骑士王一脚踩在了它的胸口，重压之下，骨骼碎裂，色孽大魔还想说些什么，复仇女神的剑刃已经贯穿了它的喉咙。
　　“看清楚杀了你的人，守密者。”莱恩冰冷地说道，他抽出复仇女神，双手握住剑柄，直接插下，进入了色孽大魔的胸口。
　　大魔的尖叫声被堵在了喉咙里，只有它不断抽搐的四肢说明着它的痛苦。
　　莱恩再次抽出复仇女神，他伸出手探入大魔的胸膛，将大魔奇利亚斯黑色的心脏从它那罪恶的骨骼中撕开，脓血在灰骑士基因原体的指缝间溢出。
　　这是大魔的能量核心，摧毁它，大魔就会被从凡世放逐，而莱恩现在可以重创它，这头大魔没个几百年复活不了了。
　　“不……不，我只是，我只是想和你交个朋友！”奇利亚斯尖叫着求饶：“我们是朋友，是朋友！”
　　“啪！”拳头握紧，心脏爆碎，大股大股的脓血在莱恩的灵能之下被净化，冒出腾腾的蒸汽，莱恩骄傲地将被捏碎的大魔心脏举向空中，宣告着自己的胜利：“山川异域，风月同天，以湖中女士之名，色孽大魔奇利亚斯，被我莱恩-马卡多所杀！”
　　整个战场都听到了莱恩胜利的呼声，精灵军队意识到了胜利已经到来，随即爆发出了更加热烈的咆哮声：“为了奥苏安，为了阿苏焉，为了荷斯！”
　　“啊啊啊啊！”奇利亚斯-刃舞的身体如浮云般消散，它已遭到放逐。
　　“不！不！我还没玩够。”色孽军团不可置信地看着它们的领袖居然被人类以如此耻辱的方式单杀了，它们逐渐消散在了空气之中，被放逐回了亚空间。
　　当泰瑞昂率领着援军赶到萨夫睿王国荷斯白塔准备支援的时候，他发现他来迟了。
　　他看到的是欢呼的精灵军队，和如英雄般被簇拥在最中间，享受着鲜花和掌声的骑士王莱恩。
　　“莱恩-马卡多一定是故意的！”
　　“他在试图夺走我战争领主的职责和荣耀！”
