    甚至就连林峰，也开始担心起来，认为林阳这次的做法太过鲁莽。

    要知道，到时候林阳要面对的可是成千上万的奥卡军团。

    那个时候再想回来，基本是不可能的事情了。

    “行了都别说了，我已经决定了。”林阳一锤定音，堵住了所有人的嘴。

    众人还想说些什么，但看林阳坚定的态度。

    他们明白，不管他们说什么，林阳都是不会听的。

    “既然这样，那我们就全员出动，我们一起去。”

    “万一有事我们还能帮上忙。”曼德建议道。

    “算了吧，奥卡身边可是有上万军队的，你们跟着去有什么用。”

    “真有事你们也只能是送死。”林阳说道。

    众人叹息一声，是啊，凭借他们这点实力跟奥卡对抗，无异于是以卵击石。

    时间一点点过去，夜幕降临之时，林阳驾车离开街道。

    在林阳离开街道的一刻，几乎赛尔所有人都在关注着这边。

    奥卡邀约林阳，要尽地主之谊，这件事情已经在赛尔传开。

    也几乎所有人都明白，奥卡看似尽地主之谊，实为趁机除掉林阳。

    林阳的出现已经在很大程度上威胁到了奥卡的地位。

    尤其之前的一战奥卡落了下风，这就更加坚定了奥卡除掉林阳的决心。

    原本人们以为林阳会避其锋芒，不会参加这次的邀约。

    但让所有人都万万没想到的是，林阳竟然真的去了。

    而且还是只身一人。

    这让所有人都对林阳的举动感到敬佩，不愧是撒旦，胆量真是没的说。

    但人们也在为他感到惋惜。

    因为在所有人看来，这次林阳是有去无回。

    在所有人的瞩目下，林阳驾车来到越好的地方。

    这里，乃是奥卡设在赛尔内部的一座营地，里面驻扎了上万名军队。

    目的是为了保护奥卡的安全，但现在，这些人将会变成除掉林阳的利器。

    来到门口，几个站立笔直的黑人士兵跑过来为林阳打开车门。

    “林先生，我们将军已经恭候多时，请跟我来。”

    另外一人很是恭敬客气的说道。

    看其态度和做法，丝毫没有一点敌意，知道的里面是龙潭虎穴。

    不知道的还以为是某个领导来视察呢。

    在士兵的带领下，林阳一路跟随来到里面。

    这一路上林阳发现，这营地里的装备可是真一点也不少。

    甚至还有坦克直升机一类的东西，虽然东西是落后了点。

    但是能有这种大家伙，也足以证明奥卡的实力。

    很快，在士兵的带领下林阳来到一个离地竹楼前。

    在竹楼前面，是一大滩浑浊的湖水，在通往竹楼的中间，是一条距离湖面较高的小桥。

    走上桥面，林阳转头看向湖面，发现正有一双眼睛慢慢潜水面盯着林阳。

    林阳看到，那是鳄鱼。而且很多。

    “林先生不要紧张，养鳄鱼是我们将军的一个爱好。”士兵解释道。

    其中也带着一丝丝的得意，显然他以为林阳是怕了。

    林阳微笑不语，养鳄鱼，可真是一个特别的爱好。

    进入竹楼，在中间的空地上摆着一个硕大的圆桌。

    奥卡正一副高高在上的样子坐在主位上。

    “林先生，欢迎欢迎。”见林阳进来，奥卡起身热情的张开双臂给了林阳一个熊抱。

    看其热情的样子，似乎早已经忘了十几天前双方的那场战斗。

    不知道的还以为是多年未见的老友相聚呢。

    “来来来，林先生请坐，今天我们一定不醉不归。”

    奥卡爽朗的大笑一声，拿过一瓶酒便给林阳倒上。

    林阳神色从容，微笑的说道，“奥卡将军客气了，将军盛情款待，林某受宠若惊。”

    奥卡再次哈哈大笑一声，“林先生啊，你我虽从未见过面，但我们也算是神交已久了。”

    “在这江湖上，你我的大名那可都是人尽皆知，老哥我当年可就听说林先生的威名了。”

    “林先生你神龙一样，根本就没人能见到撒旦你老弟啊。”

    “今日一见，没想到林先生还是个英俊少年。”

    奥卡一番话直接是给林阳夸到了天上，一副样子显得非常豪爽。

    对于那些不愉快的事情则是只字未提。

    “奥卡将军你也不差呀，率部脱离尼亚的管制，自己独立一方。”

    “将这赛尔打造成世上最强悍的地方，林某佩服。”

    虽然林阳语气还算客气，但内容却是充满了火药味。

    说他率部脱离尼亚的管制，就是在说他造反。

    说他将赛尔打造成世上最强悍的地方，不如说是最混乱的地方。

    也是在说他对赛尔的治理，实在是烂的一塌糊涂。

    奥卡再次哈哈大笑一声，似乎根本就不在乎林阳的这些话。

    但不代表他听不懂。

    “林先生说笑了，其实老哥我也是身不由己啊，当初尼亚国王那老头子根本就不信任我。”

    “甚至还要把我赶尽杀绝，我被逼无奈才这么做的。”

    “对了林老弟，要不你过来，我们一起打天下，凭借老弟你在江湖上的影响力还有我的实力。”

    “我们一定能干一番大事业。”

    奥卡扯东扯西，就是不说正事。

    “将军的心意林阳心领了，不过奥卡将军已经有了合作者，我就不好插手了吧。”

    “威光能给你无尽的资源，我林阳可没那本事。”

    提到威光，奥卡脸色终于是有了动容，神色渐渐显得认真起来。

    “林先生，有些话老哥想跟你说说。”

    “龙国有句老话说的好，人死不能复生，冤冤相报何时了。”

    “林先生啊，收手吧。”他苦口婆心的劝说着。

    林阳不傻，自然明白他这话的意思，他是要自己停止复仇。

    放弃追查自己父母的真正死因，但这对林阳来说是不可能的。

    “龙国还有一句老话说的也很好，叫有仇不报非君子，尤其是父母之仇。”

    “我若是连自己父母的死因都搞不明白，用龙国的话说，就是不孝，那我就不用再继续混了。”

    林阳坚定的表达了自己的态度。

    而后，奥卡的脸色也渐渐显得带有一丝冷酷。

