    “方少，是这样的。这次的合作事宜，不归我们的主管负责。而且我们已经在快马加鞭的处理了，最迟最迟今晚下班之前，我们肯定给您一个确切的答复，您看这样行吗？”

    王浩舔着笑脸，点头哈腰的对着方学民说道。

    “行你妈比行！这特么都过去多久了，你知道耽误一分钟，我方氏集团要亏损多少资金吗？你特么一个小小的职员，你付得起责任吗？赶紧叫你们的主管来见我！”

    方学民很不赖烦的吼了一句，说道。

    “方少，我们主管他真不管这件事，而且......”

    啪！

    王浩后面的话还没说完，迎接他的，就是方学民暴戾的一巴掌。

    这巴掌力道极大，王浩整个人都被扇了一个踉跄，五道清晰的手掌印直接印在了他的脸上，当时王浩整个人都懵在了原地，办公室里的其他人，更是惊诧到不敢说话。

    早听闻方氏集团的太子爷纨绔，但是大家没想到，他竟然嚣张到这种地步！

    这里可是豪泰啊，不是他家的方氏集团，就算王浩有做得不对的地方，他也不能出手打人吧，而且王浩全程都很有礼貌，根本没惹到他。

    “让你干什么，你就干什么，哪来这么多的废话！你要是再敢多逼逼一句，我直接撕烂你的嘴！”方学民目露凶光，冲着王浩威胁道，“快点把你们的主管给我叫出来！”

    王浩咬了咬牙，忍下脸上火辣辣的疼痛，方学民他惹不起，尤其是最近方氏集团被付博厚手下的财团收购，方氏集团在青州的地位，顿时又拔高了一大截。

    付博厚是谁，那可是青州超重量级的大佬，是和传说中的叶家二爷平分秋色的存在。

    如今方氏集团背靠付博厚，只要付博厚不发话，整个青州将无人敢动。

    而这样存在下的太子爷，他王浩毫无背景和实力，怎敢忤逆对方的意思。

    无奈之下，他只能朝着主管办公室走去。

    不过还没等他敲门，楚天就自行开门走了出来。

    外边这么大的动静，楚天不可能听不见。只不过他并不想见到方学民，以为王浩能把他们打发走，所以也就没太在意。

    但没想到这方学民如此得寸进尺，而且还指定要见自己，想来是来者不善，怀着目的而来。

    既然如此，那他就不得不出面了！

    “楚天，你终于不做缩头乌龟，敢出来了？”方学民看到楚天，脸上丝毫不觉得惊讶，反而是露出了一丝笑容。

    见此一幕，楚天嘴角一勾，心中基本猜出了方学民此行的目的。

    谈合作是假，以此为矛头指向自己才是真吧！

    “方少大老远从方氏集团跑过来，就求见我一面，这个面子我当然要给了。只不过现在人你已经见到了，是不是可以滚了呢！”

    “楚天，死到临头，你竟然还敢和我嚣张！今天别说是林天彪，就算是叶二小姐在场，她也照样保不住你！”

    “哦？是吗？那我倒是很好奇，你给我带来了什么惊喜？”楚天似笑非笑的看着方学民，说道。

    其实早在方学民指定要见他的时候，他就想到方学民是有备而来，手中必然是有所凭仗，不然不可能如此信心满满。

    只不过楚天有点好奇，这方学民到底哪来的自信，竟然能扬言就算叶天心到场都救不了自己，看来他手中的杀手锏，威力还不小呢！

    “哼！当然是惊喜！就怕这个惊喜你接不下！”方学民冷哼一声，然后从怀里掏出一张单子，让手下的人送过来。

    而这个手下也是狗仗人势，满脸不可一世的模样，很不耐烦的走到楚天面前，然后又很不耐烦的把单子扔在楚天身上。

    楚天右手一接，把单子拿在手中，大致浏览了一遍后，嘴角勾起一抹弧度。

    也不知道方学民是从哪搞到的法院传票，就因为自己让下面人休息一天，这方氏集团竟然控告自己消极怠工，从而造成了集团巨大的经济损失。

    在下方落款处，方氏集团作为原告，要求以商业罪定判楚天，并且要以方氏集团的损失大小来决定判决程度。

    而按照方氏集团传票上所表述，经济损失加上名誉损失，楚天妥妥滴要蹲大狱的节奏啊！

    原来方学民所仰仗的，是法律，是政府啊！

    的确，叶家虽然在青州做大，地位无人可以撼动，但无论是叶家老爷子，还是叶家长子叶安邦，那都是遵纪守法之人，政治觉悟相当的高。

    别说是合作伙伴，就算是叶家的嫡传子孙，若要触犯了法律，叶家也绝对不会包庇姑息，该怎么处理，就怎么处理！

    在方学民看来，楚天最大的底牌和仰仗，就是来自于叶家大小姐，而政府和法律，正是叶家的软肋，即便是叶天心，她也不敢顶着法律的压力，力保楚天。

    而没了叶天心的保护，楚天球都不算。到那时，只要方氏集团再请几个牛逼一点的律师，这场官司肯定能打得楚天这辈子都走不出监狱的大门！

    “怎么样，楚天，为你准备的这个惊喜，你还满意吗？”方学民似笑非笑的盯着楚天，他想从楚天的脸上看到惊慌失措的样子。

    不过可惜，他这个想法注定是一个不可能实现的梦想。

    只见楚天微微一笑，指尖捏着传票，道：“这就是你所谓的惊喜？你就凭这个就想绊倒我？方学民，你还真是天真的可爱啊！”

    “楚天，你可看清楚，这可是真正的法院传票，难道你敢蔑视法律吗？”看到楚天始终淡定的模样，方学民这一刻反而有点慌了。

    背景牛逼不可怕，就怕这种无知者无畏的，这样的人毫无套路，根本不按常理出牌！

    “我不蔑视法律！但是我蔑视你！就凭这一张纸就想看我求饶的样子吗？方学民，你还真给你自己脸！”

    楚天冷哼一声，然后用力量直接将传票震碎。

    方学民目瞪口呆，他还想说些什么，但是他只觉得眼前一闪。

    下一秒，楚天已经神出鬼没般的出现在他的面前。

    一只大巴掌，正在他的眼前无限放大！

