    星辰科技的烟火晚会惊艳全城，也惊艳了整个世界。

    惊艳之余，人们开始询问，为什么星辰科技的烟火如此优秀？

    不去了解还好，这一了解，就把所有人都吓了一跳。

    星辰科技一开始对烟火这件事保密，但当晚会开始后，他们便在网上放出全套技术说明。

    人们惊讶的发现，这竟然是一种完全无烟的新型烟火，爆燃效率是传统烟火的二十七倍，而且完全没有污染！

    更可怕的是价格，按照星辰化学页面上所显示的资料，六寸礼花弹的批量订购价格，是六百元，相当于六十寸超大型烟花的爆燃效果。

    简单来说，就是一寸一百元，于此同时，一寸当至少十寸用。

    这个价格显然是低于传统烟花的，星辰科技能赚到钱吗？

    当然是能赚的，但也赚不多，大概百分之二十吧。

    也算是他们的老套路，在国内卖的便宜一点，国外卖贵一点，不求挣同胞多少钱，只要大家看烟花的时候，能念星辰科技的好就行了，反正星辰科技赚钱项目有的是，没必要太唯利是图。

    “八嘎！相当于六十寸效果的礼花弹，才卖一万日元？华夏人绝对疯了！”

    “真是不可思议啊，他们在烟火里到底注入了什么黑科技？”

    “我抗议！这是典型的倾销行为！应该制裁他们！”

    “完蛋了！我们霓虹的烟花行业彻底完蛋了！”

    舆论开始爆炸，反应最激烈的就是霓虹烟火行业，因为这个世界上造烟火的国家，基本上除了华夏就是霓虹。

    数以万计的霓虹人靠这个行业为生，不仅烟火大师连夜赶到华夏，整个行业所有人也都在密切关注。

    环保，廉价，超级爆燃效率，星辰科技的烟火闪亮登场，然后，也就没有然后了。

    傻子也知道，霓虹烟火其实并不出色，只是仗着尺寸优势打天下，

    星辰科技的烟火拥有超级爆燃率，六寸能当六十寸用，而这个世界上最大号的烟火，也才四十二寸，如此一来，霓虹在尺寸方面的优势，就算彻底丧失了。

    而在浏阳河边，华夏的烟花从业者，却开始了疯狂的庆祝。

    “硬汉天团威武！”

    “星辰科技直接改变了我们整个行业啊！”

    “小日本都去死吧！”

    “哎，你们也别高兴太早，星辰科技做烟火，和你们浏阳也没太大关系。”

    “扯淡！这次全浏阳最好的师傅都去沪都了！”

    “我们当地连厂房用地都划好了，罗总在浏阳亲口说，今后就在我们这里生产。”

    华夏网友也开始激烈的讨论，在庆祝之外，大家渐渐理解了罗佳的套路。

    烟火有污染，新型烟火却没有污染，如此一来，每逢节日放烟火的传统就可以恢复了，烟火的销量也会节节攀升。

    而且不仅国内，国外也有放烟火的习惯，把原本属于霓虹的份额拿下，再扩大烟火的市场，这个自盛唐开始的古老产业，不仅不会消亡，还将茁壮成长。

    今后随着霓虹烟火的衰败，人们一提到烟火，立刻就会想到华夏，这也是一种文化攻势。

    唯一的问题是，我们的老邻居韩国恐怕又会跳出来，指出发明烟火的李略同志，其实是个韩国人。

    ......

    这场烟火晚会，在五百一十二门大炮的连续齐射中结束。

    当烟火熄灭的时候，人们依旧驻足江边，久久不愿离去，发出热烈的掌声，思维依旧沉浸在方才的璀璨火光中。

    “我们这次花了多少钱？”财务总监路涛悄悄问罗佳。

    “总共放了两万颗礼花弹，再加上人工之类乱七八糟的费用，大概两千来万吧。”罗佳说。

    路涛点头，他终于放下心了，搞财务的人都很敏感，花两千万弄出全球轰动的效果，不仅不贵，反而非常便宜。

    公司暂时回不去，因为外面人实在太多，车辆根本无法通行。

    于是罗佳在和平饭店的宴会厅里，请大家吃饭，西式酒会虽然随意，但那点小吃的分量和喂鸟一样，压根儿吃不饱，还是中餐来的实在。

    吃完这顿饭，时间已经过了午夜，外滩人潮散去，众人上了车，返回公司。

    车先到星辰战舰小区，大多数人都在这里下车，包括平羽樱在内，他们都住在小区里，只有罗佳和保卫部的兄弟是住公司的。

    平羽樱撇了撇嘴，望着消失在远处的汽车尾灯，有些失望的随着安然夫妻俩去等电梯，他们住在一栋大厦里，安然夫妻住顶层，平羽樱住十二楼。

    回到孤孤单单冷冷清清的家里，平羽樱脱掉外套，站在落地窗前，望向远方星辰科技的大院。

    一种受挫的感觉渐渐升起，距离明明不远，却又感觉非常遥远的样子。

    怎么才能征服一个过分耿直的男人，这恐怕是一个世界性难题。

    更难的是，罗佳不仅性格耿直，是硬汉天团的团长，还是一个有野心的人，在他的心中，有一个庞大非凡的计划，叫星辰大海。

    和星辰大海相比，罗佳从来不觉得女人是一件重要的事情。

    回来路上，他和安然聊了整整一路造船，聊到兴奋的时候，两个人眉飞色舞，口沫横飞，声情并茂，他们商量着怎么干掉三菱造船，现代造船，怎么击败全球最大的航运公司马士基。

    齐梦舟学姐非常嫉妒的说，“你瞧这群臭男人，安然和我谈恋爱的时候都没有这么激动，我敢打赌，如果有两个选择，一个是和罗佳聊整整一夜造船，一个是和我上床，安然肯定选罗佳不选我。”

    平羽樱无语，毕竟是伴随安然很多年的女人，齐梦舟算是把罗佳这群人给看透了，在这群可怕的直男眼中，女人真的不重要。

    安然之所以娶齐梦舟，是因为八年的时间！

    齐梦舟整整追了安然八年，安然被她感动，所以才决定结婚。

    要知道，抗战也就打了八年啊，齐梦舟把整个青春都献给安然了，最终才修成正果。

    “哎，感觉好头痛呢。”

    平羽樱嘟囔，她倒在沙发上，将高跟鞋甩掉，蜷缩成小小的一团。

    ......

    仅仅一夜之间，订单纷至沓来，星辰烟火还没有正式投产，订单先接了几个亿，无疑预示着一个良好的开始。

    有钱赚是好事，因为只有赚钱才能养活大批烟火师傅，将这门古老的传统技艺，一代代延续下去。

    也是在一夜之间，霓虹好不容易建立起来的高端烟火壁垒，土崩瓦解，溃不成军，星辰烟火以摧枯拉朽之势，迅速占领全球烟火市场。

    说到底，这个世界上没人是傻子，便宜又好用的华夏烟火不买，去买贵到要死的霓虹烟火，那叫有病，要治。

    但对星辰科技来说，烟火再绚丽，也只是生活中的小插曲，他们的目标更加远大，直指全球工业和科技。

    星辰科技建立第四年，是收获的年头。

    经过漫长的研发，星辰科技终于在工业软件，电气，汽车，三大领域，收获了丰硕的成果，可以对全世界发起更加疯狂的攻势了。

    创业第四年二月底，汽车战争愈演愈烈，进入了白热化。

    与此同时，星辰科技预谋已久的另外一场战争，也将开始。

    这场战争虽然启动更晚，却将早于汽车战争终结。

    因为华夏在这个领域的实力，一直无比强大，是全球最大的玩家，它只需要星辰科技为其注入科技的力量，就足以定鼎天下。

    这场战争的名字，叫做船运！

    星辰科技即将出手，彻底终结船运业，中日韩三强鼎力的局面。