    在所有人振奋的心情下，看着无人机缓缓升起。

    一幅幅画面，让他们看的极为刺激。

    此时他们的感觉，就如同在猜谜一般，每一层似乎都将有着神秘的事情发生。

    很快，无人机已经过去了八层，即将到达了第九层。

    直播间内，所有人屏住呼吸，全神贯注的看着画面。

    突然！

    无人机的镜头内，出现一个脸色苍白，双目瞪圆的女人出现。

    所有人看到这一幕，全都在电脑前惊呼一声。

    有的胆小的，已经直接将手中的物体扔出，将显示屏砸碎。

    只因那女人实在太像活人，全身上下没有任何枯败的迹象。

    而那双眼睛，极为凶恶，仿佛所有人都与她有仇一般，想要用这双眼神，杀死一切与她相注视的人。

    就连远处控制无人机的操作员，在看到这一画面后，手也是连续抖动，差点将控制器扔到地上。

    【卧槽！这是什么鬼东西啊！差点把老子给吓尿了！】

    【完犊子了，我显示器让我砸裂了，真是太特么恐怖了！】

    【这人究竟是活的还是死的？我现在已经不敢去看了。】

    【别吓人了好么？已经够害怕的了，这古城都已经千年之久了，怎么能有活人存在？】

    【你们还记不记得，当初瓶山古墓之中，也有一个女人，如同真人一般，当时浮尘大神说过，那只不过是一个纸人罢了。】

    【我想起来了，的确有这么一回事，不过这个也是纸人么？怎么感觉不像呢？】

    【我敢保证，这特么绝对不是纸人，她要么是活人，要么就是死人，反正绝对是真人。】

    【你说的不都是废话么？不论是活人还是死人，为什么她能保持的如此好？】

    【我感觉，这要是被哪个护肤品公司看到后，一定会很激动，必然会前来研究一番，如果成功，那这家公司必然大火。】

    【呵呵，你这个笑话，可真特么冷！】

    众人在受到惊吓后，全都纷纷打出弹幕，纾解心中的恐惧。

    同时有胆子胆子大的，已经再次看了过去。

    只见那个古装女人，全身黑色服侍，上面画满了眼睛的图案，全部是用金色丝线勾成。

    头部带着一个紫金冠，双手更是佩戴了诸多金器与宝石。

    在其右手中，还拿着一个权杖，上面有着一颗黑色宝石，同时以眼睛的图案雕刻而成。

    乍一看去，像极了女王，身上的服饰与装饰，将她衬托的无比华贵。

    可偏偏那一脸的苍白上还有着诸多裂痕，在配上瞪大的双眼，与那血红的嘴唇，让人说不出的诡异。

    所有人看到这一幕时，全都倒吸了一口冷气。

    【不行，不能在看下去了，不然我怕自己会产生阴影，不敢在去喜欢女人。】

    【完犊子了，我已经产生阴影了，这幅打扮太恐怖了，她难道就是精绝女王么？】

    【看样子应该是了，在古楼的最顶层，同时穿着雍容华贵，其实你们可以在脑海中，去掉她脸上的裂痕在观看一下，这女的长得很漂亮。】

    【卧槽！兄弟！我现在连林昊大神都不服了，就服你，这你都能如此细腻的观察？】

    【这的确是个狠人，我是不敢去看了。】

    【其实…我刚刚按照那个兄弟说法实验了一下，好像的确挺漂亮……】

    【还是你们会玩……】

    网络中，所有人都在议论着这个女人是否是精绝女王，还有她到底漂不漂亮……

    而考古局中，赵国也被这一幕彻底震撼。

    原本九层妖塔出现时，他的心情极为激动。

    甚至身后的一众考古教授，有的因为过于兴奋，还引起了心脏病复发。

    好在众人即使给他拿了药，才没有让他去陪精绝女王。

    但这古楼的出现，实在让人难以置信。

    可当林昊说出，以他们目前的技术无法探查时，赵国也是深深的叹了口气。

    虽然心中失望，但却也没有说些什么。

    若是别人说出这话，他一定不会去理会，甚至会当场指着他的鼻子大骂。

    可偏偏，这件事是林昊说出，他一点脾气都没有。

    虽然林昊允许考古队在古楼周围考查，但这也无法满足赵国。

    于是他便突发奇想，既然无法进入古楼之中，那整体还是可以看一看的吧？

    于是他便下令，让无人机升到空中，查看所有楼层，看看是否有什么发现。

    结果这一看不要紧，刚刚那位犯心脏病的教授，直接被送进了医院。

    突然出现的这一幕，实在太吓人了。

    之前不管是尸虫还是鬼煞的出现，他们都有感知，知道考古队即将碰到危险。

    可无人机中拍到的这个女人，可是毫无预兆，突然出现在了他们面前。

    怎么可能不害怕？

    “这个女人，恐怕是真正的精绝女王了，只是没想到，她不在棺材里好好呆着，竟然跑到了外面来。”

    赵国深吸口气，悄悄的拍打着胸口，缓解自己内心的恐惧。

    可他的话，却让后面的一众教授面色古怪，全都幽怨的看着赵国的背影。

    你还能好好说话不？

    我们都已经够害怕的了，你还非得说这精绝女王是跑出来的？

    难道你刚刚把人吓进医院的事情，一点都不自觉么？

    赵国似乎也感受到了众人的目光，知道自己那个笑话异常的冰冷。

    急忙咳嗦几声，掩饰住了尴尬，转头对着助理说道：

    “将这个画面，给林先生看一眼，并询问他一句，是否能让无人机，进入古楼之中。”

    助理听到这句，急忙转身走了出去，开始着手操办。

    赵国再次看向现场，心中微微叹息一声。

    但愿这座古楼没有异动，能让考古队完全探索下来。

    这九层妖塔，带个他们的震撼实在太大了。

    尤其是里面的文物古迹，想必一定是不可限量。

    别说妖塔内的文献了，现在光是那女尸身上的衣服与装饰，就已经让赵国惦记上了。

    他很想知道，在千年前，古代人的服饰与装饰，都是什么样子的？

    而在第九层中，是否还有其他的古物存在。

