    小琴显然很熟悉公交飞艇的班次和路线，王力便特别要求要找一班路过血墙村的公交。

    毕竟集合要两小时，女人集合就更说不清楚了，所以王力就想趁着充裕的时间回自己出身的新手村看看，主要是看看那个红名的大师。现在王力都是红名了，他的态度总要好点吧？

    然而这些记者同学们就为难了：“我们没钱买票啊，王叔叔这是要去哪儿啊？”

    终于甩掉了么？突然还是有那么一小点舍不得啊。

    王力这个乐啊：“放心，是要去野外，你们跟着也没用，所以就此别过，下次回帝卫城的时候记得捧场啊！”

    “那是必须滴！”

    虽然依旧有随船的玩家各种合影，但相比先前实在是清净太多了。那么王力也终于有时间和女神独处谈谈心了。

    但是谈什么呢？王力突然尴尬了。身为一名年过三十的大龄光棍，王力其实并没有多少和美女畅谈的经历，尤其是不知道怎么和白富美谈话，光是先前和周霜打个电话就浑身难受……这个这个，说什么？

    好在小琴主动开口了：“对了，我们战队的两位老总小雪和霜霜晚上有饭局，所以她们两个不能来。”

    额？关键人物没来？

    王力只得说道：“她们忙没关系啊，只要来21个人满编军团就行了啊。”

    小琴笑问：“王叔叔啊，我们仰望战队美女如云，你喜欢哪一个啊？”

    额~~~问的好直接好自信啊！难道我就不能是纯洁的狂热粉丝关系，就一定非要喜欢某某？关键是我也不认识几个，叫不出名字啊。

    王力只得厚起脸皮鼓起勇气：“身为你们的粉丝，我当然是全都喜欢了！”

    小琴惊道：“全都喜欢？”

    没错！我，全都要！添加人设就是要狂！

    王力也豁出去：“没错！全都喜欢。”

    小琴笑问：“那你也喜欢我咯？”

    王力尴尬道：“对对对！”

    小琴讶道：“喜欢我什么？”

    王力纠结道：“喜欢女神，需要理由么？就像和偶像一起握过手，拿到偶像的亲笔签名，这本身就是幸福啊~~~更不要说小琴女神专门陪我玩游戏。”

    小琴伸出手：“来握手！”

    额？王力便握手。

    小琴一本正经的问道：“有没有幸福触电心跳激动之类的感觉？”

    卧槽！王力简直哭笑不得：“有有有~~~”

    小琴淡淡道：“那就继续，甩手幅度大点！让幸福来的感觉猛烈些？”

    这？王力干笑道：“好，甩手！”

    “感受到幸福猛烈了没？”

    王力尴尬道：“感受到了，感受到了！”

    小琴呵呵笑道：“那就两只手一起握！双倍的猛甩，双倍的幸福！”

    幼儿园都不带这么玩的啊？王力感觉不对劲了，但也只得迁就：“对对对，双倍……”

    “来，两只手幅度大些……”

    什么个情况啊！？周边的玩家纷纷窃笑，王力越来越感觉不对劲。

    终于，也不知折腾了几分钟，王力被折腾的头皮发麻的时候，小琴松开手呵呵一笑：“是不是感觉我很无聊？说实话。”

    王力脸皮狂抽：“没……没有啊！”

    小琴脸色一沉再度伸出手：“身为女神想听句实话就那么难？来，继续双双双倍的幸福！！”

    难不成这是白富美的毛病？王力急了：“等等！我说实话——很无聊！”

    小琴冷冷一笑：“那你刚才还说没有？骗我啊？我最恨别人骗我了！”

    我太难了！折腾这半天算是在考验我套路我？

    王力叹道：“真不算骗你，你不是很无聊——你是很很很无聊！”

    小琴哈哈大笑：“你给出一个无聊的理由，当然就会得到一个很很很无聊的结果啊！不过你真说对了，我确实很无聊，那么游戏开始——终极Boss是雪姐，二号Boss是霜霜，第一关小Boss是我，来攻略我啊攻略我啊~~~”

    王力惊了：“什……什么个情况啊？”

    小琴笑道：“当然就是你说的情况啊，如果你明说，你的目标是雪姐或霜霜，我不浪费你的时间和精力，非但不会纠缠你，还会当红娘帮你出主意呢，但是——”

    小琴脸色一沉：“但是你的目标是都喜欢，那就先过我这一关咯？不许退缩，不许转移目标，退缩转移就是渣男！渣男是一个都别想得到手的，或者说，连我都搞不定就更不要想搞定雪姐她们了！”

    我勒个去啊！王力惊呆了：“我只是想和女神玩游戏啊……”

    小琴笑道：“对啊，女神的游戏开始了啊！想听听我的故事么？”

    王力苦笑不得。好吧，认真对待吧。虽然老哥的任务是和小侄子抢女人，但自己和周雪那种是不可能的，但这位没什么名气的小琴却是可能的。

    王力感慨道：“我很认真的在听！”

    小琴感慨道：“我家是暴发户，怎么发财就不说了，反正我就从一个普通的中学生变成了一个炫富女，以前各种看不起我，在我面前炫手机炫包包的都被我十倍打脸还回去了，差不多就是模仿电视剧里样子。然后我家越来越有钱，我也越来越无聊，身边乱七八糟的渣女渣男朋友也越来越多，我也越来越不顺……”

    王力惊愕道：“这是你的经历？”

    小琴呵呵一笑：“对……”

    王力难以置信：“我刚才看见你在频道里说太张扬拉仇恨之类的话，这不像是你这种人设能说出来的话啊？”

    小琴笑道：“因为家里的业务关系，我遇到了雪姐！于是大学毕业后就给她打工，其实也就是陪她一起玩，在她们面前，我炫不起来，她们也不屑去炫，我似乎又能摆正自己的心态位置了。但是问题又来了——和她们比起来，我是那么的不起眼，我似乎迷失了自我，我还是无聊啊！真的，我无法形容自己的感受，你有办法让我开心吗？”

    王力眉头狂跳：“我只是一个打游戏的，又不是心理医生！”

    小琴笑道：“我打游戏时就很开心啊！但是我还想更开心！”

    王力讶道：“怎么才能更开心？”

    小琴笑道：“我要神器！”

    王力郑重无比问道：“真的想要？”

    小琴也激动无比的点点头：“想！”

    王力便坐在甲板上拍拍甲板：“坐下吧！”

    小琴激动的盘地坐下：“然后呢？”

    王力没好气道：“站着想累，不如坐下来慢慢想！”