    乔逍轻笑：“下次是我去你家提亲的时候。”

    唐依依撇嘴：“别想太多，这种八竿子打不着的事情，你就别做白日梦了！”

    乔逍笑意温柔：“谁说的，现在，你可是我的人！”

    唐依依撇嘴，呵呵！

    乔逍侧头，眸光深深的望着人，眸底是浓得化不开的温柔。

    丫头，很快了，一切我都会解决掉。

    从此以后，我便只会是你的李遇！

    将人送到家，乔逍笑着开口：“早点休息。”

    唐依依望着人，想到要好长时间见不到面，莫名的有些烦躁感。

    “记得每天给我视频，知道吗？”

    唐依依提醒道。

    乔逍笑着开口：“好啊！早点休息。”

    唐依依转身回家，乔逍盯着门口的位置看了良久，淡淡的笑笑，这才将转身进电梯离开。

    乔逍这一离开，唐依依早上起来，习惯性的直接去到一楼。

    原本应该每天都等在那里的车，今天早上却没有。

    她愣了几秒，这才反应过来，专职司机却德国出差了！

    唐依依叹一口气，有些郁闷。

    原来，习惯真的就成为自然了。

    上楼拿车钥匙，唐依依开车离开，顺带着发一个语音给李遇小小抱怨一下。

    “因为你，我现在都忘记自己会开车这项技能了！”

    李遇那边好长时间，知道下飞机才给唐依依回消息。

    “我现在刚下飞机，等着我快速解决完事情回来给你当司机！”

    “作为一个称职的司机，下次再出差，我得带上你一起！”

    唐依依收到消息，轻轻的笑着，眉眼之间全是笑意，整个人心情相当好。

    两人简单的聊着，唐依依有事，这才收手机，准备离开。

    晚上，乔逍和唐依依简单的聊着今天的工作，说着一些有的没的，到最后两人不舍的说晚安。

    乔逍那边放下手机，接着关机，直接进入手术室。

    “费恩先生，手术大概要多久？”

    乔逍问。

    “可能需要十个小时以上的时间，逍少，如果你想要反悔的话，现在还来得及。”医生道。

    乔逍笑笑：“不用，开始吧。”

    医生叹息一声，有些无奈的摇摇头，显然对于乔逍这样的举动还是有些不理解！

    毕竟，这样一张优秀帅气的容颜是多少人想要拥有的，可是他却选择毁掉！

    这次的手术完全是保密，手术的人也只有医生和乔逍的一个亲信。

    麻醉剂之后，乔逍完全的陷入昏迷之中。

    选择在唐依依睡眠这个时间做手术，这中途时间，也是害怕唐依依会联系上自己，而他没有办法接到她的电话。

    第二天一早，唐依依醒来，习惯性的伸手准备拿手机给乔逍发语音，可是发过去，半天没有人回答。

    她去洗漱出来，看手机，上面同样也是没有。

    唐依依挑眉，这是出门在外，消息都敢不回？

    她忍不住拿起手机直接拨过去。

    但是电话那头却是显示关机。

    唐依依拧眉。

    这人从来不关机的？

    手机没电了吗？

    唐依依眸光沉了几分。

    想想又觉得不太可能！

    李遇这人做事一向都是相当严谨，不可能会做出这样忘记开机的事情。

