    云暮挽和北冥渊没有擅自对萧承瑜下手，因为他们想看看对方的目的到底是什么，现在正在调查，谁也不好下定论，唯一能确定的是，那个人，现在暂时还不会伤害念念。

    两人在等结果，这两日自然也不会去打扰他们。

    而有关于今日妄想抢夺念念的势力，云暮挽和北冥渊也派人去查了，相信很快就有结果了。

    ……

    北冥渊和云暮挽离开之后，过了大概一个时辰，午睡的念念就起来了，念念揉了揉眼睛，喊了一声：

    “师尊。”

    “怎么了？”男人颀长的身影出现，他缓步走来，唇角弧度上扬，眼里满是温柔之色：

    “还困么？”

    “不困了，师尊。”念念眨了眨眼，上前抱住他，道：“师尊，你怎么看起来不开心啊？”

    “师尊没有不开心，我只是有点担心，怕念儿会跟着他们走。”他发出了一声叹息，似乎有些担忧，但那表情转瞬即逝，他笑了笑，摸了摸念念的脑袋：

    “念儿还小，暂时不需要知道这些事情，等你以后长大了就知道了。”

    念念不太明白他的意思，萧承瑜似乎也不想让她明白，这就打发她去玩了。

    孩子在院子里面玩耍，院子干净整洁，全然没有之前打斗的痕迹，周围还有不少侍从陪着她，倒是挺欢乐，萧承瑜在门口看着孩子玩耍，眼中那一抹温柔之色从未收敛。

    直到一个身影忽然出现，不知道对着萧承瑜说了什么，萧承瑜眼里划过了一抹杀意。

    “就只查到了这些？”

    “……主上恕罪。”侍从连忙低头。

    “既然只查到了这些，那就先将他们处理了。今日之事，本座不想看见第二次。”

    萧承瑜冷冷的看了他一眼。

    侍从脊背的冷汗冒出，他心有余悸道：

    “主上……在我们动手之前，那个势力，已经先被人除掉了。他们快了我们一步。”侍从依旧低头，道：

    “先于我们动手的人……似乎和学院内新来的两位长老有关。”

    “噢？”

    萧承瑜皮笑肉不笑的，眼中满是冰寒：“所以，你们到现在还没查清楚他们两个的来历？”

    “……属下无能，请主上降罪！”

    他也没想到，对方的动作竟然能这么快，在他们动手之前，就已经将那些势力给端了。

    若非是他们正好撞见，恐怕，他们都不会知道，究竟是哪个势力动的手。

    “派人盯着他们，若是有什么别的动作，再来禀报。”萧承瑜沉默了一下，难得没有降罪。

    “是！”

    侍从听命离开之后，萧承瑜的面色再度恢复平静，望着前方的小小身影，温柔依旧。

    ……

    有关于妄想抢走念念的势力，的确是云暮挽下令除掉的，他们现在所在的领域正好是在温玄卿所在的青域。

    那个势力只是个小小的门派，背后应该还有人，但是查了，却并未查出什么来，故而云暮挽就直接下令将他们给解决了。

    很不巧，正好让萧承瑜那边的势力看见了。

    本来是可以趁机打探一下对方的身份的，但对方身上也设下了秘术，无法窥探记忆，记忆无法窥探，贸然动手只会打草惊蛇，所以云暮挽这边就没有再对他们下手，有关于他们动手的事情，她也就随他们了。

    反正萧承瑜知道了。

    也无伤大雅。

    云暮挽和北冥渊在调查对方，其实双方都是在相互试探，谁都没有查出对方究竟是什么身份。

    因为查不出，所以双方就这么僵持着，谁也没让谁。

    他们双方的较量大概持续了半个月，但是这件事情只有他们自己知道，其余的长老和院长导师他们自然是不知晓的。

    而恰好，这两日就是学院大比了，学院大比是要求各大长老乃至导师到场观看弟子比赛的。

    萧承瑜虽然平时不带念念出门，但是看诸位弟子们比赛，也算是一种历练，他这一次终于是破天荒的将他的小弟子带出来了。

    小弟子带出来，大家难免围观，等入座的时候，念念也是坐在了萧承瑜旁边。

    因着念念喜欢云暮挽和北冥渊，所以北冥渊和云暮挽也选了个位置，就是坐在她旁边。

    萧承瑜见此，幽幽地看了他们一眼。

    两人笑盈盈地也看了他一眼。

    然后双方就各自安静，周围的长老们都没有发现这里的情况。

    之前和云暮挽北冥渊有过交集的风垣导师见到他们都在，本来是过来打招呼的，打了招呼之后，看见这念念竟然愿意和云暮挽他们广域玩，多少是有些吃惊。

    听说这小弟子非常聪慧，一眼就能看出对方是不是好坏，对于她不喜欢的人，她从来都不会主动亲近，这才过了多少天，这两位长老竟然就和这小弟子关系这般好了？

    “念念，我送你个东西好不好？”云暮挽将孩子揽过来，笑着问道。

    念念眨了眨眼，望着云暮挽：“长老要给念念什么东西？”

    “也没什么，就是个小玩意，给你当护身符的。”云暮挽说着，就拿出了一幅画卷，画卷闭合，未曾展开，她拿出来的时候，就化作了一道灵光，飞向念念，最后在她的掌心处，留下了一个奇异的符文。

    云暮挽将山海乾坤图给了她。

    这原本之前是给了月月的，但是月月现在也用不着，倒不如拿来给念念防身。

    若是有人敢对她图谋不轨，这山海乾坤图，就足以要了对方的命。

    “长老，你这般送礼，可问过我的意见了？”萧承瑜不动声色地将孩子拉过去，迅速查看她手上的印记。

    还真的是给她护体的。

    还是个价值不菲的宝物。

    他们究竟是什么来头？

    “孩子小，没什么防范之心，我不过是为了孩子的安全罢了，萧长老，难道不想孩子平平安安的么？”

    云暮挽挑眉。

    萧承瑜沉默了一下，倒也没有反驳。

    虽然他对着两个人多有防范，但他们两个确实是没有害念儿的打算。

    既然对方赠与宝物给念念防身，他为何要拒绝？

    “那就多谢长老了。”

    萧承瑜难得道谢。

    云暮挽笑了笑：“客气，应该的。”

    在旁边看着的风垣：“……”为什么他听着他们说话，总觉得他们下一秒就能打起来一样呢？

