    

    听着一个个的消息，这瞬间的至圣殿内，所有人都坐不住了，哪怕都是至圣道宫的高层，但是此刻的众人，一个个颤抖了起来，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，今夜，竟然发生了如此多的大事，简直就是见鬼。

    此刻众人的脑海里，只有两个字，那就是见鬼。

    凡人诞生了灵根，就将他们吓得不轻了，现在更是出现了这么多的事情，几乎可以说，这个世界都开始异变了，特别是那道消息，时空裂缝的出现。

    “诸位，怎么办？”赵武看着众人，神色凝重到了极点。

    “等两位道主到了再议吧！”此刻的至圣殿内，一个个神色不是很好看，见肖战与唐银还未到，不由出声道。

    毕竟现在的至圣道宫，是唐银与肖战做主的。

    “拜见太上长老，两位道主身边的人回应，两位道主刚吩咐，他们可能要突破了，无论什么事情，绝对不要打搅到他们。”前去请两位道主的长老，此刻归来，神色凝重的道。

    “要突破了吗？”

    听见了这话，至圣殿内的众人，此刻一个个不但没有怒意，反而是一个个的眼眸之中爆发出了精芒，因为肖战与唐银，实力强大至极，距离仙仅仅只有一纸之隔，若是要突破了，那么必然是要突破到仙境了。

    本来，在这个世界，是不可能成仙的，但是肖战与唐银得到李忆昔的指点，众人毫无怀疑之色。

    “诸位，两位道主即将突破，咱们作为至圣道宫的长老，必须负责好至圣道宫的安危，这段时间之内，不应许任何人打搅到两位道主，否则杀无赦，一旦两位道主踏足仙境，那么这个世界无论发生了什么大事，我们至圣道宫都有能力处理。”此刻的赵武等人，一个个的眼眸之中，爆发出了精芒。

    “是！”

    随着至圣道宫内的一声令下，瞬间整个至圣道宫，变得戒备森严，真的是进入一只蚊子都被剑气抹杀，大阵开启，如临大敌一般。

    第二天，太阳出现，两道如渊如狱的气息从闭关之地爆发，一个个至圣道宫的弟子，都感受到了。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道的破空声响起，所有人长老，全部齐聚在闭关之地外面，期待的等待着。

    轰隆隆！

    随着沉重的石门开启，一个个的眼眸之中，浮现一抹精芒，死死盯着深处，不想错过一丝。

    “嗯？”

    相继踏出，嘴角含笑的两人，看着外面密密麻麻的至圣道宫长老，不由神色一凝，对视了一眼之后，肖战神色严肃的道：“诸位，发生了什么大事了吗？”

    然而回答肖战的，却是一片欢呼，“恭喜道主，踏足仙境，与天地同存！”

    欢呼声响成一片。

    “嗯！”

    肖战楞了一下，接着与唐银对视了一眼，眼眸之中浮现一抹傲然之色。

    不错，今日的他们，两人双双踏足了仙境，从未想过的境界。

    “诸位请起，从今以后，我们至圣道宫，算是大陆顶尖的势力了。”肖战声音爽朗的道。

    “谢道主！”

    一个个长老，一脸喜色的站起了身子。

    “道主，现在发生了一些大事，还请到至圣殿，吩咐我等如何去做？”赵武等人对视了一眼，急忙道。

    “好！”

    很快，众人齐聚至圣殿，当知道发生的事情后，肖战与唐银对视了一眼，嘴角泛起了一抹无奈的笑意，肖战无奈道：“唐银，你来说吧！”

    听见了肖战的声音，瞬间一个个的长老，目光瞬间落在了唐银的身上。

    “诸位，其实这事情，我们都有所预料，想必在场的诸位长老，昨晚有人没有修行，看见了后山禁地的炫目烟火了吧，看见愿众生人人如龙了吧！”唐银看着众人，眼眸之中浮现一抹畏惧之色。

    今日他与肖战能够踏足仙境，都是看见烟火所化的愿众生人人如龙所致，若是没有这个机缘，他们是不可能这么早踏足仙境的。

    此刻的肖战与唐银也算是明白了，在李忆昔的眼中，众生平等，草木竹石皆有生命。

    算是理解了那句话的真意，同时李忆昔也解决了一个大难题，那就是众生的修炼所需，现在众生化龙，那么就是说可以争龙，可以竞争了，在这样的大时代前，一切皆有可能。

    “难道······？”

    此刻，很多长老一脸的茫然，但是似赵武，唐惊天，唐澜这些人，一个个的都想到了李忆昔，不由得浑身一震。

    此刻的他们，算是都明白过来了，原来是他们的格局太小了。

    “诸位长老听命，公子言众生如龙，那么我们至圣道宫不可揽了所有的机缘，掌中道国内，我们尽数的消化，其它的区域，属于我们的势力范围之内，我们掌控，那些无人之地，我们派人去争取，不可强夺，知道吗？”

    唐银的目光，落在了众人的身上。

    一个个长老闻言，立即道：“遵命！”

    肖战又开口道：“至于那时空裂缝，现在由三大太上长老亲自前往镇守，若是有什么情况，立即传讯我和唐道主，我们现在踏足仙境，必然能第一时间赶到解决。”肖战神色严肃的道。

    “领命！”

    赵武三人，此刻对视了一眼，三人没有丝毫的抗命。

    而且此刻的三人，听见了肖战与唐银的话，三人的眼眸之中也浮现了一抹喜色，因为此刻的三人，也感受到了自己的瓶颈松了，只要得到一些机缘，那么必能踏足仙境。

    “呼呼呼！”

    李忆昔的小院子之中，黑日真仙趴在角落里，浑身颤抖，剧烈的呼吸着，今晚的他，被吓到了。

    “这一定是小命运术，一定是，否则如何一句话，改变了一切。”

    黑日一夜之间，仙魂游荡大陆，所见所闻，把他给吓到了，这世界此刻仿佛化为了仙界了一般，竟然几乎所有的凡人，都能修行了，实在是可怕，让仙惊恐。

    “逍遥仙王，你的算盘，怕是要落空了，等封印尽数散去，怕是需要不少时间，那时候的这里，你确定你能战胜吗？我果然赌对了，李忆昔掌控了小命运术，跟随着，永生有望。”        

