    “护身咒，铜钱八个，菜刀一把，木梳半截，锅灰三两。”

    看着桌子上面纷纷扬扬洒落的这些东西，数了数已经准备齐全了。

    是时候动手了，先将朱砂研磨成粉，随即倒入锅灰当中，快速的搅拌均匀，然后撒在地面上，来来回回几圈之后，看着自己的成果，满意的点了点头。

    地面上全都是用这些粉末抛洒出来歪歪扭扭的符语。

    尽管看起来样子是丑了一些，可是确实是实用啊，倒也是可以忽略这一点的。

    看着眼前这复杂的一切，心中顿时百感交集，若不是因为情况突然的话，也实在不必这么费尽心思，绞尽脑汁了。

    其实也不用这么麻烦，在此之前虽然祖庙当中有些东西遭到了破坏，原本是可以设置一些小陷阱来捕捉猎物的，可是没想到那东西居然狡猾的很。最后破坏掉了陷阱，都跑了。

    这看起来是有些白费力气，感觉就像是做了很多无济于事的东西。

    不过就是竹篮打水一场空，白忙活了一阵儿嘛，我这样安慰着自己。

    但就在此刻，我才意识到事情或许不像想象中的那么简单，毕竟在这一段时间当中，世局动荡不安，很多东西都期待着找一个安身立命的场所，如今这里恰好长时间无人，这样一来，刚好便宜了那一群家伙。

    还有两个助手在左右忙碌，都是同村当中身强力壮的年轻小伙。

    要是平时在村子里面，早就对这些见怪不怪的了，可是他们依旧没有忍得住好奇，凑过来看着我，问道：“海生哥，你这是干什么呢？莫不是这里出现了什么脏东西？按理说不应该呀，祖庙不是别的地方，这里若是要有什么脏东西的话，莫不是要天下大乱了不成。”

    另一个则是直接摇头。

    接着说到。

    “你这啥意思？海生哥又没说是还是不是，现在你倒好，恐怕早就在脑海当中编了一出好戏了吧。”

    听着眼前的两人你一言，我一语。

    我使劲的摇了摇头，示意他们安静下来。

    找他们是来帮忙修缮祖庙的，不是来这里说闲话的。

    若是再这样下去，恐怕到时候东西没修好反倒耳根也不清净了。

    “你们两个赶快别吵了，现在有什么好吵的，是不是到时候不就知道了吗？多做活，少说话，反倒是好事儿！现在说太多对你们没好处，祸从口出，知道不知道？”

    我先是拍了拍手掌，示意两个人安静下来。

    随即指着墙角处的漆，打着哈哈说道：“先不要再争执了，先把这些墙壁给完善一下，然后你们两个便可以收工回去了。”

    听到我这样说，两个人先是微微的一愣，然后喜上眉梢，满脸谗媚的说道：“海生哥，听说你可是老厉害的行家了，如今你这可不行呀，我们两个专程来就是想要长长见识，你就别让我们走了，让我们在这里看看吧，我想要看看到底是怎么一回事儿。”

    “是呀是呀，我觉得他说的对，我长这么大还没遇到过什么奇怪的事情，如今看来倒真的是让人大开眼界啊，这样够我们吹好久的了。”

    两个人你一言我一语。

    似乎好像早就商量好了一样。

    看着眼前的两个人这样，我一阵头疼。

    原来是在他们的记忆当中，这风水看相的大师，就如同一个坑蒙拐骗的江湖骗子，感觉他们不仅仅像说的那么简单，他们还要搞清楚自己猜测的是不是真的。

    有好奇心虽然无伤大雅，也无可厚非。但是他们的话语中，总是隐隐透露着猖狂。

    事到如今不能让他们在这里继续待下去了，如果出现了什么意外，那可不是嘴上说说那么简单的。

    现在我也并非十分清楚，这里到底寄居的是些什么样的怪物。

    只能走一步看一步了，虽然这个方法十分的凶险。

    如果再这样持续下去，真等到我开坛做法时，那些东西恐怕不会轻而易举的善罢甘休，它们肯定会挑最薄弱的地方下手。

    而此刻这两个人还留在这里，那岂不是成了它们的开胃菜了吗？

    想到这里，我慌乱的打断了这样一个荒唐的想法。

    我紧皱着眉头，无论他们怎样祈求装可怜，我始终都严厉的否决了。

    “你们两个赶快离开这里，不然的话，我就对你们两个不客气了。”

    大概是看到我态度坚决，似乎又软硬不吃，油盐不进，立马麻利的收拾好了东西，一脸不耐烦的推搡着走出了门外，临走前还转过身来，对着我一顿嘲笑奚落。

    “我看你也不要在这里装神弄鬼了，你是怕我们继续留在这里拆穿你的真面目，对不对？好了，赶快回家种地吧，你爷爷不是也号称是赛半仙吗？我看呀，一辈子也就那样了，你若是继续步他的后尘，恐怕这一辈子也就一眼望到底儿了。”

    他们的声音渐渐远去。

    我盯着桌子上供奉的牌位，一时间陷入了沉思，心中免不了有些惆怅。

    虽然这些话说起来就像是在玩笑话，可还是有一种莫名其妙的情绪在来回的被煽动，这一辈子是注定与这些家伙儿事儿为伍了。

    “莫名其妙。”

    莫名的烦躁，很快也就烟消云散了。

    把所有的精力，都集中在桌子上面，那些早就准备齐全的东西上。

    这个才是发挥他们用场的最佳时机。

    那把已经破旧了的菜刀，刚好起到了震慑的作用，将这把菜刀放在桌子角当中，到时候自然可以派上它的用场。

    等到这些符纸被全都贴完时，屋子好像完全的被换了一个样子。

    “天清地宁，天地交经。九天玄女，赐吾真明。”

    “我今朝请，三界诸神，玄冥祖宗，祸害为行，必除而之，自我真星。”

    我深吸了一口气，随即快速的旋转了身体，看着燃烧起来的香灰粉末，纷纷扬扬的飘洒开来。

    看了看眼前的这一切，果然如同我所预料的那样。

    就在我聚精会神时，刚好有个东西急不可耐的从桌子下面的缝隙里钻了出来，我定晴一看，原来是一只修行得差不多的黄皮子。

