    张婆子这人不是什么好人，但是她胆子小，从来不敢来硬的，只会连哄带骗那一套。

    这乡下人懂得不多，她倒是屡屡都能上手，不过因为她经常将事情说得花样红紫样艳的，大家虽然知道她是人牙子，但也将她当做什么大人物，每次她来村里了，还都讨好着她，是以她也自己也拿捏着架子，不会做些强迫人的事情。

    “既然这样，你还不快滚，留在这里做什么？等我拿大扫帚抽你吗？”方思勤骂了一句。

    “你这小丫头，竟然敢这样跟我说话？”被方思勤指着鼻子喊滚，张婆子面上有些过不去了。

    “怎么，你不过就是一个腌臜的人牙子，还真以为自己是什么大人物不成？还要我来请你？”方思勤抬高下巴，睨了她一眼。

    虽然她个子不高，但这一刻，她气势拿捏的死死的。

    “早就听说方家这个闺女厉害，没想到果真如此厉害，不好惹。”

    周围的村民们瞧见方思勤将张婆子压得死死的，登时在一旁窃窃私语了起来。

    有些村民本来打着将自己的闺女交给这张婆子带走的想法，但眼下，见到张婆子被方思勤说的都不敢反嘴的样子，心中便打了个顿。

    或许，这小丫头说的是对的，若是去城里给人当丫鬟这么好，这张婆子怎么会变了脸色，都不敢反驳呢。

    “哼，好好好，我走就是，你这丫头你给我记住，以后你家就是请我上门，我也不会来了。”张婆子一甩帕子，恨恨的说道。

    “呸，你以为我家稀罕你呢，就你这种老货，去我家，我也大扫帚给你抽出去！”方思勤唾了一口。

    “你们也是，今天我好心过来，你们却让一个小丫头来欺负我，以后你们家就是求我，我也不来了！”张婆子又指着红玉后娘骂了两句，然后便往门外走。

    “张婆婆。”红玉后娘一听有些急了，连忙拉住她的衣袖，道：“这不是我们家的孩子，你别听她胡说啊。”

    说罢，又看向方思勤，“侄女啊，你家境好，你爹又在县城当过官，路子广，有出路，可我们家红玉没什么路子啊，她去城里当丫鬟，一个月能给家里赚的那么多钱，你若是搅和了我们家这桩事，你赔得起吗？”

    “哼，婶子，这婆子说什么你就信什么？你知不知道，许多姑娘被人牙子带走后，都被卖到勾栏院了？还当丫鬟呢，还二两银子呢，你是三岁小孩吗，这也信！”

    “还说是，你早就知道这婆子不是个什么好人，只是为了钱，想要将红玉推入火坑？不然有这么好的事情，你怎么不让自己的闺女去呢？”方思勤抬头看着她，红玉后娘眼神躲闪了一下，“这不是她妹妹还小嘛，不然我早就让她妹妹去了。”

    “这话你骗骗别人可以，你能欺骗自己的心吗？你敢不敢对天发誓？”方思勤盯着她，气势十足。

    这时下的人还是非常信奉鬼神的，红玉后娘先是迟疑了一下，但见众人都看着她，若是她今天不发誓，她的名声肯定就要完了。

    正要举起手对天发誓，方思勤却是又说道：“行了，婶婶，别发誓了，我叔娶个婆娘不容易，别真让雷将您给劈了，到时候我叔就没婆娘了，几个孩子也没了娘亲。”

    她噼里啪啦一顿说，红玉后娘连说话的余地也没有。

    毕竟她也是个窝里横的主，在家磋磨男人、女儿是一把好手，但她却不怎么敢得罪方思勤，无它，只因为方思勤家境比她好，她便天生矮了她一头，又加上姚氏是一个护犊子的主，若是她得罪了方思勤，以后姚氏不让她女儿去她家做事了，那可怎么办。

    “侄女，我真没那种意思。”隔了一会儿，红玉后娘反应了过来，连忙说道：“我一直将红玉当着我自己的亲生女儿看待，我也是为了她好。”

    说罢，便拿出帕子擦眼泪，拼命的揉啊揉，总算是将眼睛给揉红了。

    “行了，婶，用不着这样。”方思勤摆摆手，大咧咧在凳子坐下来，道：“我今天来呢，本来是想要跟你说一件好事的，可是您……”

    “什么好事？”红玉后娘闻言，眼睛也不擦了。

    方思勤看着外面看热闹的人一眼，红玉后娘便冲众人说了一声，关上了门。

    关上门后，屋子里便只剩下方思勤、红玉、红玉爹跟后娘，以及另外两个孩子。

    “这是红玉的弟弟妹妹吧？”方思勤看着那两个孩子。

    “是的。”红玉后娘点点头。

    方思勤便问道：“他们平常在家做什么事啊？”

    “呃……”她这个女儿她还会让她做点事，但是男孩，她是半点活计都不让他做的。

    方思勤看着红玉这个弟弟，就觉得有点眼熟，这不是经常跟在方宝轩身后，跟着他一起做坏事的熊孩子吗？

    “婶子啊，别怪我没跟你说，这男孩子可要多做点事，否则若是被宠坏了，以后想要掰正，可就不容易了。”方思勤说了句。

    “侄女啊，这些事情可……”

    红玉娘有些不高兴了，她这儿子可是她的眼珠子，哪里容得了别人来说三道四，况且，她自己还是一个小姑娘呢，小小年纪，竟然就爱说三道四的。

    但方思勤方才好像有好事要跟她说，眼下她也不敢得罪方思勤，便将未说完的话咽了回去，只尴尬的冲她笑笑。

    “小家伙，你平常在你家欺负你姐姐没有？”方思勤直接看向红玉这个弟弟，问道。

    “我没有。”这小家伙连忙说道：“我对我姐姐可好了，别人欺负她，我还帮忙。”

    “红玉姐姐，你弟弟平常对你好吗？”方思勤转头看向红玉。

    “我弟弟妹妹对我对很好。”红玉连忙答道，她几乎是一手将家里的弟弟妹妹带大，弟弟妹妹还算是听她的话，虽然最近被自己后娘教的有点叛逆，没以前乖巧了，但还算不错。

    “这还差不多。”听到他这样说，方思勤便也没再说什么了，看来这个熊孩子比方宝轩好，至少不会欺负姐姐。

    不过看红玉欲言又止的样子，似乎另有隐情，方思勤略微一想，就明白了，这肯定是红玉后娘在他们耳边说了些什么，他们如今对她不如以往尊重了呗。

