    白天拍戏，晚上有空就直播，初七的小日子过得还算是挺安稳的，她几乎就将初家的那些破事给忘记了。

    但没两天，初涟漪不知这么就来到片场，说是要找初七，剧组的人见她一脸的清纯可爱，丝毫不怀疑，还夸她乖巧可爱。

    活生生的一朵小白花。

    初七就看了一眼，随后就目不斜视，从边上路过。

    “姐姐！”初涟漪跟上去，笑容灿烂，“姐姐怎么不理我？是不是我声音太小了姐姐没有听到？”

    初七神色冷漠，“有事？”

    初涟漪没看出初七不想搭理她，甜甜一笑，撒娇道：“没事也可以来看姐姐啊。”

    “没空，让开。”

    初涟漪一愣，不太敢相信这会是初七对她说的，“姐姐，咱们许久都没见了，之前的事情你早就不会怪我了吧？是我不好，每次都是让姐姐来帮忙善后，我真是太笨了！”

    说着还摸摸鼻子，蠢笑了一下，自认为足够可爱了。

    初七想了想，就有些明白她是在说王导哪件事，轻蔑笑笑，目光落在那一张白净细腻的脸上。

    装可怜，扮柔弱可是初涟漪的拿手好戏，不管在谁面前，初涟漪都可以轻易就让对方心软。

    再加上嘴甜，长相软萌，又会说话，前世时候她还挺喜欢这个妹妹，所以拍戏得来的报酬，不是给赵艺就是给初涟漪买高奢品，就为了满足初涟漪当个小公主的心愿。

    有时候买完初涟漪要求的高奢品，她就得紧巴巴过活，一直到发工资。

    真是太蠢了。

    “姐姐。”初涟漪摇了摇她的手，撒娇道，“你一向都是最疼我的，我知道你一定不会怪我。”

    说完，初涟漪就掏出了一个盒子，“看，这个是我给你买的礼物，之前跟同学去了海边玩，买了伴手礼，这个是姐姐的！”

    盒子打开，里面是一些贝壳，一看就知道是廉价又劣质的仿造品。

    估计就需要几块钱，这个盒子可能还比贝壳贵。

    打发乞丐也都没这么不用心。

    见初七没接，初涟漪又递过去一点，“姐姐？”

    初七还是没有说话，目光就这么直刺刺打量她，唇边慢慢扬起一个弧度，“怎么了？”

    “没什么，姐姐是太高兴了吧，这可是我想了很久才选好的，姐姐会喜欢的吧？”初涟漪娇憨笑笑，吸引来了不少的目光。

    “不喜欢。”

    初涟漪的笑凝结了一下，“什么？”

    初七双手抱臂，“我说，不、喜、欢，听清楚了吧，拿上你的东西就滚。”

    初涟漪愣在那，之前听说初七转性了，她还不太相信，还怀着侥幸心理。

    现在倒是见识到了什么叫做真实。

    初七到了房车边上，让小妹看着有情况就喊她，“好！你先背背台词，我来……哇！哪里来这么可爱的小妹妹？”

    初涟漪抬眼，露出标准的甜美笑容，“你猜猜？猜对了有奖哦！”

    小妹顿时脑洞大开，一只手抖了抖，“该不会……该不会是——”

    小妹附耳到了初七这边来，问：“你女儿？”

    初七：“……我这是造了什么孽，才会有这么一个女儿？”

    还不如是掐死算了。

    “嘿嘿，我就只是这么一说，别生气，等会还有一场戏，记得吧？”

    “记得，你过去盯着，到时候你来喊我就行。”

    说完，初七就注意到有不少人正一脸八卦看着她这边。

    她平时少言寡语又独来独往的，突然就又冒出一个人来探班，众人不免想起上一回赵艺来的时候闹出的动静，这一次又会如何？

    二来，初涟漪长得还蛮好看，才成年，五官都还没完全长开就已经看得出是个美人坯子。

    但初七与初涟漪长得并不像，也就没人往姐妹关系这方面猜。

    再一抬眼，初七就见到初涟漪双眼满是泪花，像是易碎的瓷娃娃，让人心生不忍。

    初七就这么安静看着，就看她可以装到什么时候。

    “姐姐怎么不同我说话？是不是，因为我送给姐姐的太廉价了，姐姐不太高兴了？”

    初七挑眉，“你还算是有自知之明。”

    前世时候，初涟漪也是这么问的，而她则是回答：“怎么会，不管你送的是什么，我都高兴。”

    至于现在——

    “这么劣质的东西，亏你还有脸送人。”

    初涟漪的笑凝滞了一下，像是卡顿了。

    初七继续教训，“送人的东西就要贵重些，不是常识吗？”

    抬眼，“还有事吗？我要忙了，要滚赶紧滚。”

    说完，刚好小妹过来通知去拍戏，初七就没再看她一眼。

    这次又是跟席泽一起，解锁另外一种虐待的方式。

    本来一切拍摄都挺顺利，快要结束时候，初七只需要用手轻拍一下席泽的脸，警告他别纠缠女主。

    但她靠近时候脚下一滑，整个人都朝着席泽扑了过去！

    一下子，额头撞在席泽的下巴上，两人都发出闷哼，席泽下意识扶住她的腰，初七才没摔倒。

    “抱歉。”初七脸色变了变，旋即跳开。

    “没事。”男人轻飘飘回一句，顺手将她扶正。

    初七的额头有些红肿了得补妆，回去一看，见到初涟漪还没走，正站在一旁，拿着手机饶有兴致拍照。

    初七沉下脸，走过去将手机拿走。

    “做什么！”初涟漪正拍得起兴，猝不及防就被抢了手机，火气冒上来。

    初七飞快翻看，好几十张照片，前面大部分都是在拍席泽，而她摔倒的那一幕也被拍到了，甚至还拍了好几张，可见手速之快。

    “姐姐，你把手机还我吧！”初涟漪不大高兴。

    “你怎么还没走？”初七被问得毫不客气。

    初涟漪被质问得都不太好意思了，“我……我只是……就想学习学习，所以就在这观摩一下。”

    初七就笑了，“是吗？那我就先教你第一课，永远都不要动什么歪心思。”

    手机回到初涟漪手里，一看，刚才拍的那些照片全都没了，就连回收箱里面的都给清理掉了……

    她还打算回去就跟同学炫耀，再到微博发一下，这下啥都没了。

    “为什么要随意删掉我的东西？就算你是我姐姐也不能这么做！”初涟漪满肚子都是怒火，声音也都拔高了不少，吸引了不少的目光。

    就连正在休息的席泽也都看了过去。

