    让我没想到的是，自己这么一个看似无厘头的想法，竟然会产生某种意想不到的效果。

    第二天一早，天还没有亮的时候，我就被一阵“刷刷刷”的声音给吵醒了。揉着惺忪的睡眼起身，赫然发现整个屋子里面变得一片狼藉。

    原本四个脚的小桌莫名其妙地断了一条腿，四边形的桌面也变成了五边形。桌子上摆着的两个苹果变成了一个个小小的碎块儿，甚至窗户、床单……没有一个好地方。

    小鬼儿屁帘儿这会儿正拿着那柄小隐剑，在床单的角落里“刷刷”地划着。

    当时我差点儿没晕过去，眼看着自己的小屋子变成了这番模样，心里就别提有多堵得慌了。

    但是郁闷之余又觉得挺好奇，心说这小隐剑在我手里说什么都打不开，怎么到了屁帘儿的手里就这么被打开了？

    “屁帘儿，闯祸了你！”我都快哭了，心说这回完蛋，锅肯定是要我背了。

    眼看着天还没亮，我穿好衣服，从书包里掏出一张纸，刷刷写了张字条，放在炕上之后，就带着屁帘儿蹑手蹑脚地走了出去。这种情况下，或许溜之大吉才是最好的做法。

    风风火火地找到上弧月，我把屁帘儿从木雕里面拍出来，然后把它的罪行一五一十和红毛狐狸说了一遍。

    满脸青紫色的小鬼儿似乎面对我的控诉完全没有任何知错的意思，朝我手里拿着的小隐剑看了一眼，那柄小剑“倏”地一下就从我的手里飞了出去。

    看到这样的情景，上弧月似乎显得很感兴趣：“看这意思，好像隐剑把小鬼儿屁帘儿当成自己的主人了。”

    我不由一愣：“那咋办？”

    “那就给你的屁帘儿用好了。”上弧月一副挺无所谓的样子。

    我心说自己好不容易得到一件宝贝，就这么简单被别人给弄走了？我才不干呢。

    大概是看出了我的心思，上弧月笑眯眯道：“诶，你是不时觉得挺亏的？”

    “是！”我气呼呼道，“我不给他，我自己还要呢！”

    对我这种颇为自私的心理，上弧月似乎觉得很有意思：“真是个傻孩子。你应该这么想，屁帘儿是你的小鬼儿吧，隐剑是给它用吧，所以其实还都是你的。”

    “……”好像是那么回事。

    之前那段时间事情挺多，红毛狐狸每天忙得焦头烂额的，我也整天跟着她到处跑，觉得日子过得挺好玩儿。

    现在倒好，红毛狐狸突然无事可做了，日子一下子平静下来，让我觉得挺没趣的。

    警方那边倒是颇有收获。

    逃跑的两个僵尸经过在南边的村子里连续杀死两个人和一些牲畜后，被警方以地毯式搜索的方式捉住，五人因此殉职，两个僵尸则被火焰喷射器就地焚化。

    在经过一番细致侦查之后，警方将一批古董贩子还没来得及出手的文物追回，处理了很大一批人。从那之后，骡子口再也没有什么正经八本的出土文物出现。

    上弧月这边，杨永新俨然成了她眼下最后一块儿心病。根据影子自己所说，被娲皇九音压制住的金蚕蛊，最近几次发作后让她的身体感觉愈发没有力气，这显然是娲皇九音即将失去作用的标志。

    而我，则投身于期中考试的洪流当中。

    上次把屋子弄得乱七八糟，我吓得两天没敢回家。等后来带着忐忑的心情到爷爷奶奶面前认错的时候，老两口倒是没有拿出惯常实行家法用的炕笤帚，而是说这事儿暂时先记在账上，等期中考试完了一块儿算。

    为了能把这事儿从我的耻辱柱上给抹掉，这次期中考试我也算是拼了。

    小狐狸呢，依然优哉游哉地听课，下课之后一群男生像是蜜蜂一样围过来——简直是在耽误我的学习啊！

    最后，带着满满的信心结束了语文数学两科的考试。半天之后成绩下来后，我得了一个95分，一个97分，还算不错，起码不用挨打了。

    可恶的是小狐狸，竟然都是满分。

    蛋！

    我心说这可真是没天理了，怎么我这么玩儿命地学，最后还没比得过小狐狸？

    等放学的时候，我挺不服气地把这事儿和上弧月一说，后者只是颇为不在意地笑了笑：“你难道又忘了，我们灵狐一族可是吸收着天地灵秀之气长大的，智力当然要高一些。”

    这么一说，我的心理就觉得平衡了。

    从那之后我就有了一个习惯，但凡碰到那种既不学习又可以考最高分的逆天级学霸，就会非常淡定地想：甭说，这肯定又是一个妖精变的。

    正和两姐妹边说这话边朝学校外面走，迎面却见到田老师朝我们这边走了过来。

    自从上次田老师告诉我刘队长他们在骡子口遇到危险那件事之后，我们就一直对他的身份感到很好奇。

    但是好奇归好奇，上弧月并没有花什么力气去进行调查。按照红毛狐狸的说法，既然田老师是那么做的，就证明他应该属于一个对我们有利的阵营。至于究竟是哪个阵营里的，谁又会在乎呢？

    她既然这么说，我也就只能这么听了，毕竟我只是一个小跟班的，只有跟着乱跑的份儿。

    和田老师说话，红毛狐狸现在习惯带着一种调侃的味道：“田老师，又有什么任务要交代给我们么？”

    若是在平时，上弧月这种类似打趣的话很难引起什么反应，因为田老师大部分时间里是一个喜怒不形于色的人，和别人打招呼一般只是点点头，从不会开什么玩笑。

    但是这会儿，田老师却很少见地停下身来，径直看向了上弧月这边。他还没开口，我就知道这回可能又出事情了。

    “柳南村人命案，我觉得你们应该过去看看。”田老师道。

    上弧月颇显疑惑：“和我们有关的？”

    “或许可以这么认为。”田老师这么说了一句，头也不回地走了。

    上弧月转头看看他，又看看我们，露出一副挺无奈的表情：“还真是够神秘的。算了，反正这么多天都没有出门了，咱们就过去凑凑热闹吧。”

    柳南村是我们县南部一个挺没特色的小村子，和县里的几条主路不通，在那个年代属于典型的孤村一个。

    村子的前后左右都是荒地，中间有一个水渠流过，这点倒是和我们村的情况很相似。

    当我和狐狸姐妹赶到柳南村的时候，立刻就发现村子里的气氛很压抑，就和当初去北山脚下龙窝村的感觉差不多。

    在没进入村子之前，远远我就观察起了整个村子的情况，见村子上方并没什么明显的煞气，所以应该不是什么太逆天的恶鬼之类在作怪。

    但是等我们真正进了村子，远远就听到一片哀恸的哭声，夹杂着乱七八糟的叫喊声，显然是有不止一个人死了。这声音就像是路标一样，指引着我们朝村子的中间走去。

    就在穿过村子中间的那条水渠旁边，许多人聚集在一起，正嘈杂地说着什么，哭声也正是从那里传出来的。

    等我们走近了，才发现地上躺着两具尸体，都用布包裹着，看不见究竟是什么模样。

    我性子挺急，加上小屁孩儿不怕事儿大的天性，直接颠颠跑上去，蹲下身子掀起白布朝里面看。

    这一看可着实把我吓了一跳。里面看样子应该是个小男孩儿的尸体，年龄也就和我差不多大，但是脑袋却不知所踪，只剩下一个腔子。

    尸体显然是在水里泡了一段时间，皮肤略显肿胀和青紫，很是骇人。

    正愣愣地看着这具尸体，一个有力的大手突然将我抱住，直接从人群中拖了出去，与此同时一个男人粗犷的吼声响起来：“这谁家孩子，看好了，别让他乱跑！”

    上弧月挺抱歉地走上前，那粗犷大汉本来还想说什么，但看了上弧月一眼之后却什么都没说，转头走了。

    这会儿红毛狐狸则开始以一个看客的身份，问旁边的人这里到底发生了什么事儿。

    “妖怪，肯定是妖怪啊！”一个拄着拐棍的老头子喃喃说道，“这俩孩子本来是结伴到河边来玩儿的，其中一个孩子的家长在家里左等右等不见回家，于是不放心到这边来看，结果就看见水面上漂着这么两个东西。”

    这老头的措辞挺有意思，眼前这两具尸体确实已经残缺不全到难以辨认的地步了，说是“东西”也很恰当。

    他这么给我们介绍的时候，旁边一个年轻后生听见了，忍不住插嘴：“您老就别宣传这些封建迷信的思想了。依我看，肯定是谁跟这俩孩子的家长有仇，所以才会下这样的杀手。”

    这话又引起了一番讨论。根据住在水渠附近的一户人家所说，根本就没有看到俩孩子是怎么死的。前几分钟到外面抱柴的时候，还看两个孩子蹲在水边挖泥巴呢，几分钟后就听到外面有人哭，出来看的时候，水面上漂着的就是尸体了。

    “如果说是有人把两个孩子给害死的，没道理速度这么快吧。”那人最后下结论道。

