    第507章项家坐上皇位

    一转眼就到了年关。

    本该是高兴喜庆的日子，但是越是靠近新年，慕容妤的心情却越是沉重。

    旁人看不出来，但阿蛮看出来了，姬承玄也看出她情绪有些不大对劲。

    “妤儿，我们要不要回慕容府去吃个饭？”姬承玄这日忙完回来，就问道。

    慕容妤不解看他，“不是说好等大年三十再过去吗。”今日是二十六，还有几天。

    “姑爷就是看少夫人这两日魂不守舍的，这才想带少夫人回慕容府坐坐。”在旁的阿蛮说道。

    慕容妤这才看向他，也看到了他眼里的关切。

    “我没事。”慕容妤一笑，就是有些迟疑。

    姬承玄摆手让阿蛮下去，完了才握着她的手道：“心里有什么事，可要跟我说说？”

    慕容妤便没有再犹豫，轻声道：“今年的年夜饭，我们怕是吃不成了。”

    “怎么了？”姬承玄一愣。

    慕容妤便将心事说了出来，“我梦到大年三十申时末（下午五点），与酉时中（下午六点），前后会有两场地龙翻身。”

    姬承玄愣了一下，以为她这些天是因为这个所以才焦虑地吃不下饭，将她抱在怀里，“你别怕，有我在没事！”

    慕容妤嗔了他一眼，“我哪里怕了？我就是在想，这件事要怎么处理？”

    她是清楚会有地龙翻身没错，可是别人不知道，尤其是老百姓们，到时候可是死伤惨重。

    这两天她就是在想法子，想要找一个合理的，可以让百姓们渡过难关的法子。

    但她也有所顾虑。

    宇文戟会把她抢回去十有八九就是因为淮南王府的那位老天师推算到了什么，他又悄然从自己身上证实，这才会那么不犹豫要将自己带回去。

    这次地龙翻身可是项家瓦解天庆王朝的开始，若是处理不当是很容易引火烧身的。

    “妤儿，你跟我好好说说你梦里的事，这件事得我来处理，你不能出面。”姬承玄看着她。

    慕容妤点点头，“好，我跟你说。”

    她没有再多隐瞒什么，将地龙翻身造成的影响跟姬承玄说了一遍，也告诉了姬承玄，天庆将亡，项家取而代之的事。

    “就是因为项家取而代之，坐上了皇位，所以你那时候才不让我跟项家撕破脸？”姬承玄恍然道。

    慕容妤没否认，“是。项衡是个厉害角色。我不能让姬家明面上跟项家撕破脸，这样无疑是让姬家自己将把柄落入他手里！”

    姬承玄面带柔色摸着她的脸，“我的好妤儿，还没嫁过来，就晓得为夫家着想了。”

    慕容妤脸一红，拍开他的手，“跟你说正事呢！”

    姬承玄笑了笑，对着她丰满的丹唇亲了亲，“傻妤儿，那是在梦里，现在项家是不可能成功了。”

    慕容妤不解看他，“不可能成功？你不知道，如今阆中项家已经私造龙袍，狼子野心路人皆知，而且老天爷也如此偏颇，太子上位后，天庆王朝多灾多难，大年三十的地龙翻身只是开始！”

    (本章完)

