    临近晌午，罗婉儿再回集市，原本此起彼伏的叫卖声和叽叽喳喳的说话声都消停了下来。

    集市中，难得的多了一丝冷清。

    眼看着自家芽糖摊和凤俏的草药摊前还围了不少人，罗婉儿有些诧异。

    凤俏还在训孩子？

    正想着，就听一道带着浓重鼻音的女童声传来：“凤俏婶婶，我真没有碰你的草药，我真的没有！”

    是青姐儿的声音！

    罗婉儿心中一紧，忙快步上前，扒开人群一看，就见业哥儿正将一脸委屈的青姐儿护在身后，满脸的愤懑。

    “怎么回事儿！”罗婉儿问着话，冰冷的目光直直朝凤俏看了过去。

    “青姐儿踩了我药材，你看！”凤俏指了指她跟前的的药材，语气也不怎生好。

    罗婉儿顺着她手指的方向看去，就看到那并排放着的紫苏、车前草还有板蓝根正七零八乱的摆放着。

    瞧样子，真的被人踩过！

    罗婉儿扭头看向了业哥儿和青姐儿。

    业哥儿咬着嘴唇，朝她摇了摇头，片刻，青姐儿就哭了出来。

    “大嫂嫂，我没有，我没有踩过，是刘虎子抢了我的糖糍粑，我追上去想要回来时，他自己踩的。”

    小家伙儿抽噎个不停，罗婉儿这才发现，她已经哭红了眼。

    一时间，她又是心疼又是恼怒，上前将青姐儿抱在了怀里，无声的拍了拍她的背脊。

    也不知道小家伙儿哭了多久，适才她就不应该离开。

    罗婉儿后悔不已，抬头，面无表情的朝凤俏看了去：“我家青姐儿从来不会说谎。”

    那就只能说明，是凤俏在说谎，她在包庇刘虎子！

    只可惜了，她罗婉儿也是个护短的！

    “她不会说谎，那你的意思是，我在说谎，我冤枉她了不成！”凤俏叉着腰，瞪圆了眼，一脸的不服气。

    罗婉儿沉着脸看她，也不回话，意思却再明显不过了。

    她就是这样觉得的！

    “不是，你这什么意思，你这小姑子做错了事儿，你还敢这么跟我说话，你还讲理不讲理了。”

    凤俏刚骂咧完，她身后就有人轻笑了声：“说的好听点还是秀才娘子呢，这秀才娘子也不过如此啊。”

    罗婉儿淡淡的朝凤俏身后之人扫了一眼，那是一个高高瘦瘦的生脸妇人，她不认识，可那生脸妇人身旁，还站了一个熟面孔，那就是胖大婶。

    罗婉儿不知道刚刚具体发生了什么事儿，可瞧着凤俏倒是没有一点心虚之色，她心中有了猜测。

    “你亲眼看见我家青姐儿踩你家药材了？”

    罗婉儿这么一问，倒是将凤俏给问住了。

    凤俏眼神躲闪了一下，就要张口，罗婉儿又道：“我还以为，经了上次的事儿，凤俏婶儿就不会这样了。”

    上次的事儿······凤俏不说话了。

    虽然，她因为各种原因，很不喜欢罗婉儿，可罗婉儿这话，却是戳了她的心事。

    虎子是她儿子，她虽护短，可也想教他如何做人，莫要随了他那亲爹去犯事儿蹲大牢。

    刚刚，她也确实没看见青姐儿踩药材，甚至于，她看过去的时，青姐儿根本就没追上去。

    只不过，她儿子说青姐儿踩的，她也就听了。

    “嘿！凤俏，你怕了她不成，你瞧她那架势，差点没骑到你头上来！我要是你，我就让他们赵家双倍的赔药材钱，不，双倍都少了！”

    高高瘦瘦的生脸妇人再度开口，目光又挑衅的朝罗婉儿看了去。

    罗婉儿很明显的察觉到这人在针对她，可如今，她也懒得搭理这种煽风点火之人，直接就朝人群里扫了一群。

    “刘虎子呢？凤俏婶儿，你既是没看见，那就把他找来问问吧。”

    凤俏经她一提醒，也回过味儿来了，赶忙就朝附近扫了一圈。

    可这周遭，哪儿还有人啊。

    “他，他肯定是躲起来吃糖糍粑了。”一想到那个糖糍粑，青姐儿就哭的更难受了。

    她本打算留回去给她娘吃的。

    青姐儿一哭起来，背脊就颤个不停。

    罗婉儿心疼的不行，将她又抱紧了几分，就抬头漠然的朝凤俏看了过去。

    凤俏一张颇有风韵的脸，此时早黑的跟锅底差不多了。

    青姐儿的话，她也听进去了，知子莫若母，她心里清楚，自家那没出息的东西定是拿了人家的吃食藏起来了。

    若是以往，她还会护短的大骂几声。

    可今儿个，也不知怎么的，她就是不想了，亦或是，她怕了。

    她护短了这么多年，倒是将自己好好的一个儿子护成了他爹的德行：又敢偷，又敢抢！

    “我去把那没出息的东西找回来！”咬着牙，凤俏往人群外走去。

    “唉！”那高高瘦瘦的生脸妇人忙就拽住了凤俏，“你这就要走？你还真怕她？我告诉你，你怕她，我可不怕！我帮你说这个公道话！”

    生脸妇人说完，就将凤俏拉拽着往罗婉儿跟前走了两步。

    “姓罗的！那草药就是你家青姐儿踩的，还有，虎子压根就没抢过她东西，我们都是一个村儿的，你可别胡乱编排人！”

    生脸妇人这话才说完，就听不远处传来了一道嚷嚷声：“你谁家孩子，撞坏了东西得赔钱！”

    凤俏几乎是下意识朝声音传来的方向看去，就看到自家儿子正被一个卖豆干的人拽着领子不丢。

    她面色一变，直接朝那豆干摊走去。

    “业哥儿，守着摊子。”罗婉儿淡淡的收了目光，蹲身将青姐儿抱了起来，朝旁边的秋梨子摊上走去。

    因着秋梨子摊紧挨着她的摊子，她就想问问那小贩，适才可看清楚发生了何事。

    那小贩看了看罗婉儿，又看了看她怀里的孩子，摇了摇头。

    罗婉儿也不意外，跟人道了谢，又朝对面的油饼摊子处走去。

    “刚刚那个人是田狗剩他二婶，她为什么要冤枉人？”耳边传来青姐儿的声音。

    罗婉儿不由一愣，实在没想到那人竟是和周叔儿子闹出传言的王寡妇。

    她下意识的回头看了看，就见那王寡妇正挤眉弄眼的跟胖大婶说着什么，那嘲弄的目光，压根就没从自己身上离开过。

    不用想，也知道她没说什么好话！

