    于是，郁烛和景沿又又又上热搜了。

    这次是因为景沿圈人家郁烛的手腕。

    看见了热搜的谈女士，乐得又在群里发了几个大红包。

    不仅如此，谈女士还打算作一幅画，等将来景沿那小子把郁烛那姑娘领回家了，她就把画送给人家郁烛当见面礼。

    一想到这儿，谈女士瞬间有了激情，当即抱着平板进了楼上的画室。

    画室里堆满了各种颜料，都是油画专用的。

    谈女士拉开画布，把平板和板子都架起来，一边看直播一边作画。

    谈女士很讲究细节，光是为了画出景沿那小子圈人家郁烛手腕的动作，就反反复复地看了好几遍回放。

    花了大概半个小时，谈女士的画作终于有了雏形。

    她的手机突然响了起来，是有人给她打电话。

    谈女士把电话接通，那边传来一道十分恭敬的声音：“夫人，您要的资料，已经发到您的邮箱了。”

    “好。”

    谈女士赶紧去洗干净手，然后回来拿平板查看自己的邮箱。

    郁烛从小到大的资料都已经查到手了，就在她的邮箱里。

    谈女士认真看了一下，原来，郁烛以前是韩家千金。

    这是一个听起来十分狗血的故事。

    韩家抱错了孩子，把郁烛那姑娘当成自己的女儿养了十几年。

    结果发现她不是亲生的，韩家就开始寻找自己的亲生女儿。

    而那位韩家真正的千金，流落在当年那家孤儿院。

    后来韩家人接到了亲生女儿后，不知道为什么，就突然赶走郁烛了。

    郁烛在韩家时的名字叫韩千枝，后来进了娱乐圈就改名换姓了。

    也就是说，现在的郁烛，其实和孤儿差不多。

    所以，那幅油画上的小人影子，其实就是小时候的景沿和郁烛。

    而现在，景沿那小子又和郁烛遇上了，这不是上天注定的缘分还能是什么？

    谈女士越想越开心，赶紧发微信给老公，和他分享这件事情。

    ……

    郁烛举起一直被握着的手腕，笑吟吟地望着男人：“景沿，你是不舍得放开我了吗？”

    她的意思很明确，是叫景沿赶紧放开她。

    不然一直被这么握着，她很难受。

    景沿微微一动，快速松开手，还说了一句抱歉。

    郁烛懒得应他，这臭男人……不经由她同意就擅作主张，占她便宜。

    景沿那黑沉沉的眸子紧紧盯着郁烛，突然开口问：“你会生我气吗？”

    “会啊，所以……”郁烛冲他来了一个假笑，“你要哄我吗？”

    景沿这下不吭声了。

    他不会哄女人。

    而直播间里就有人冒头说了。

    【郁烛这姐的脸是有多大啊？她是怎么好意思叫景沿哄她的？】

    【我呸，郁烛真是不要脸，恶心死了！她也不看看自己什么身份，还想让景沿哄她。】

    【我想到了一句话，很适合郁烛：癞蛤蟆想吃天鹅肉。】

    【楼上课代表，这歇后语用得真妙，郁烛可不就是在异想天开吗？】

    【郁烛她不仅异想天开，还挺会做白日梦的，建议她晚上睡觉枕头垫高点。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票，今天还有，晚点更。

