    夜晚九点，夜帆的身影出现在中城区的东煌大酒店。

    看门的两个保安一看到夜帆，立即通过对讲机通知孟鹤州。

    一分钟后，夜帆在电梯口看到了满脸笑容的她。

    “你这是遇到什么喜事儿了？怎么笑得这么灿烂？”

    在夜帆的印象中，他还从没见过孟鹤州笑得这么灿烂过。

    孟鹤州挽着他的胳膊把他拖入电梯，低声道：“等到了上面再告诉你。”

    等到了那间超大超豪华的办公室，孟鹤州轰隆一声反锁了房门。

    夜帆惊恐道：“你可要干什么？我最近可是禁忌吃肉啊，你别乱来。”

    孟鹤州壁咚他，“老板，你在临海市经历的凶险我都听说了一些，现在就让我帮你安慰疲惫的肉身和不安的灵魂吧。”

    两人都是老司机了，夜帆哪里能听不懂孟鹤州的荤话？

    只不过一想到林梦楠失望的眼神，他刚刚燃起的欲望之火就熄灭了。

    对不起，我现在要修心养性，不能和你有肌肤之亲。”

    孟鹤州抬头去看夜帆的眼睛，她果真从他眼里看到了没有欲望的那种纯净、深邃。

    “是因为林梦楠对吗？”她失落地问道。

    她只想给他安慰，但林梦楠不知不觉间已经成为横亘在他们之间的鸿沟，难以逾越。

    如果林梦楠是夜帆的原配也就罢了，但她和她都是从天使之眼才开始发展的啊，凭什么自己要被林梦楠压在下面？

    “是。”夜帆回答得干脆利落。

    “林梦楠是我现在唯一想娶的女人，我答应过她要为她戒掉所有女人。”

    “对不起，我们不能再像曾经那样肆无忌惮了。”

    孟鹤州听到夜帆亲口说出这样的答案，不禁悲从中来。

    她终归是输给林梦楠了，而且输得一败涂地。

    她撤掉壁咚夜帆的姿势，然后又勉强地笑了起来。

    “我明白了老板，是我没弄明白自己的位置。”

    “我本是个必死之人，你救了我已经是天大的恩泽，我怎么能再奢望感情这种奢侈品呢？”

    “当我成为你代言人之后我就应该明白，我只是你的管家而已，连贴身丫鬟都算不上。”

    在古代，贴身丫鬟是要侍寝的。

    夜帆听了她心酸话之后心有触动，但他为了林梦楠，除了拒绝她别无选择。

    如果他今天再睡了孟鹤州，这既是对林梦楠的背叛也是对孟鹤州的不负责，纠缠下去只会越来越乱。

    他正色道：“我今天过来一是还钱给你，二是想问你一些关于上官家族的事情。”

    孟鹤州毫不犹豫地拒绝了他：“钱就不必给我了，我的命都是你救的，我的钱就是你的钱，那些钱你留着自己用吧。”

    “现在整个东海市有那么多人和那么多产业在我的掌控之下，我想吃什么用什么都能轻而易举得到，钱对我来说已经没有意义了。”

    夜帆怀疑她的拒绝有跟他划清界限的成分，不过她现在不差钱那也是真话，她现在想要什么不能得到？

    “那好吧，这笔钱我先帮你保管着，只要我不破产，你这笔钱就会一直都在。”

    孟鹤州装作若无其事地样子道：“这个你随便，反正我不会再要这笔钱了。”

    “关于上官豪和上官家你想知道什么？我知道的也不多，你问的我也不一定都知道。”

    “你就从上官家的遗传病开始说起吧，把你知道你的一切都告诉我。”

    听了孟鹤州的讲述之后，夜帆才知道上官家到底有多么顽强。

    他们的遗传病史早在大清时已有，那时候家族里的男性甚至都活不过三十岁。但是凭着家族女人的顽强和不断生育，她们硬是一次次把这个濒危家族延续了下来。

    经历过近代战火的洗礼后，上官家几乎已经全军覆没，但又凭着上官豪的爷爷那一辈近乎变态的生育，上官家又死灰复燃了。

    在上官豪的父辈一边拼命发展家族生意，一边在全力寻求克制遗传病延长生命的药物。正因如此上官豪才能苟活到现在，不然他早在几年前就已经死了。

    夜帆皱眉道：“如果上官家真的像你说的那么团结，我要把他们踢出旺豪集团也不是件容易的事情啊。”

    孟鹤州说道：“老板这么说也不太对。”

    “上官家以前的女人很团结，但是到了上官豪这一辈的女人就不行了，他老婆和两个弟媳、两个婶子都各怀鬼胎，一心想把上官家的财富掏到自己的娘家去。”

    “如果上官家的人出来阻拦老板的行动，我建议从这五个女人的身上下手，必能各个击破。”

    听到这里，夜帆悬着的心放下了。

    他不怕跟敌人去战斗，不怕跟上面谈条件，就怕在自己即将取得胜利的时候被上官家的人从背后捅刀子。

    “你等会儿把上官家的人物族谱给我写下来，我要挨个去把他们都调查一遍。”

    他呵呵地笑着说道：“上官家当初怎么坑害我和风帆集团的，是时候连本带利给我还回来了。”

    孟鹤州诧异道：“老板想一个人吞掉上官家？盯着这块肥肉的人可不少啊，这个想法恐怕不太现实。”

    夜帆听了只是笑笑，但一点都不放在心上。

    “我当然知道这是一块肥肉，那些混蛋或许不会出手帮忙拯救旺豪集团，但趁火打劫可是他们的强项，不分一杯羹他们肯定不会善罢甘休的。”

    “等到我掌控主动权之后，我就把大肥肉丢给上面的人去分配，我坐山观虎斗就好。”

    孟鹤州对夜帆的这个计策很是意外，这完全不符合他以往表现出来的贪财性格。

    “老板你真的舍得？”

    夜帆笑笑，反问道：“当我的影响力大到可以决定这块肉存不存在的时候，你觉得他们还敢忽略我吗，还敢不分给我吗？”

