    第18章卖玉米

    年疏桐眼睛直勾勾的盯着锅，一只手按住自己胃说：“着急也没用，要煮到时间的。”

    “多长时间？”另一边已经改蹲为坐的傅云河，没忍住的开口询问。

    本来注意力一直在玉米这里的年疏桐，笑意满满的移开了目光，看着傅云河。

    傅云河的雷达立刻上线，他深吸一口气说：“我买锅了。”

    换句话说，钱已经付了。

    “一根玉米换锅。”

    年疏桐又伸出自己要钱的手臂，晃晃说道：“你吃一根也行。”

    就在她要收回去的时候，傅云河说话了。

    “我买。”

    傅云河心酸又熟练的打开了星网问：“多少钱？”

    年疏桐对于这个问题，给予了最大的重视。

    她比划着说道：“这个玉米要比土豆大很多，但品种不一样，所以还是收一千星币一根吧！总不能老让你吃亏。”

    吃亏？

    傅云河觉得自己就是吃亏上当的命，他也不挣扎，直接付了五千星币，买五根。

    在两人操作的时候，年疏桐定的倒计时响起。

    “可以吃了。”

    年疏桐快速的回到了锅边，掀开上面的盖子，拿着一根大勺子，开始捞玉米。

    两个人也不嫌烫手，一人先拿了一根，傅云河看着年疏桐，学习一下如何吃，他不知道。

    年疏桐剥开上面的皮，啃着里面的玉米粒。

    清新的玉米香，颗粒饱满又不老的玉米粒，咬进嘴里，被牙齿咬到一颗颗爆开。

    更香甜的味道，充斥着口腔。

    年疏桐只管一大口，一大口的啃着玉米，好吃，也好烫。

    傅云河倒是斯文的剥开玉米皮，轻轻的咬一小口，文明的很。

    可刚吃了一口，他啃玉米的速度越来越快，嘴巴张得越来越大。

    让斯文见鬼去吧！

    这个玉米竟然如此美味！堪比庆功宴上的饭食。

    要知道，那可是皇室请顶尖厨师做的饭菜，哪怕皇室都不能天天吃饭菜，偶尔也要喝营养液的。

    可现在的他，吃的这个玉米，完全不输那些大厨精心烹制的美味佳肴。

    玉米最淳朴的味道，征服了两个人。

    傅云河的身体不好，但六根玉米一粒都没剩，甚至还想嘬嘬玉米棒子。

    年疏桐更是一连啃了十几个，才心满意足的坐下。

    “哎？小河，你说这个玉米我放在店里卖卖怎么样？”

    正在思考这玉米为什么没有修复身体功效的傅云河，转头看向年疏桐。

    “该会很好卖，味道好。”

    “多少钱一根呢？”年疏桐对于市场价格不是很了解，原主的记忆大部分都是一个人在屋子里逛逛星网，追个星什么的，也不看任何实际的东西。

    傅云河沉思了一会儿，这个东西还真不好定价。毕竟这样的美食产品，都是很贵的。

    “你的店铺若定太高，不会有人买。定太低，好像也配不上玉米的味道。”

    年疏桐明白的点点头说：“无所谓，有很多。先上架几根看看，定个一百星币一根吧。”

    “一百？”

    他可是花了一千星币一根的价格购买的，这差价有点大吧！

    年疏桐也反应过来了，她安慰的说道：“不要介意，以后你就按市场价来买。”

    傅云河无语，我还得谢谢你了。

    (本章完)

