
　　通过镜子看到那双血红的双眼睁开的一刹那，贺平的脊梁骨开始窜起来冷汗，寒意从四肢百骸开始钻入。

　　身后那面白色墙壁上的影子活了过来，血丝密布的双眼径盯着贺平，，一股股邪恶、阴冷的气息瞬间传向密室。

　　他浑身的汗毛都竖立了起来。

　　（邪！真是邪！！）

　　这“呼魂缚影之法”果然够邪乎，贺平额头上也冒出虚汗，感受到莫名的心理压力。

　　那有着血红双眼的虚幻影子，正从墙壁上看向自己的背影，那双血瞳之中透着一丝阴厉，戾气极重，充满着敌意。天籁小说网

　　呼....

　　贺平长长吐出一口气，平复下自己的心情。

　　“被唤醒的‘影神’，对本体有极大的恶意，第一道影神‘右皇’还算好应付，后面每唤影一道影神，风险就会大幅增加……”

　　影神被唤醒之后，就能够被影子的主人随意役使，来去倏忽，若是再辅以咒杀等术，威力要更上一个台阶。

　　而且，因为是一团影子，敌人也难以提神防御。若是祭炼这门禁法到更高层次，还能呼名缚影，以厌胜之法持念咒杀，举手投足间，就能杀人于无形。

　　但是有一个坏处，那就是影子会找机会杀死原身主人，夺舍其躯壳。除此以外，还有一个弊端，那就是“呼魂缚影之法”一旦开始修炼，哪怕只是唤醒其中一道影神，后续八道影神也会相继复苏。

　　须知这个过程无法逆转，且无休无止，除非修习这门禁法者能够降伏这九道影神，亦或是被九影反噬而死，除了这两个选择以外，就别无其他之路……

　　这一刻，贺平被影子盯着后背，立刻就有一种如芒在背的感觉，他连忙以神魂进行沟通。

　　陡然，那有着赤红双眼的影子也有所反应，无形之中仿佛有一丝看不见的丝线，与墙上的影子连接在一起。

　　“算是成了。”

　　贺平心神一振，知道“呼魂缚影之法”算是有了效果。

　　九种影神之一的“右皇”算是复苏了。

　　“先试试看吧！”

　　他也不敢大意，接着静静地伸出一只手，对着油灯那诡异的红光，无声地比出某个形状。

　　——是野兽的形状。

　　他用孩童玩影子游戏的方式，用手做出了狗的形状。

　　墙上也映出了狗形状的影子，那影子突然扭动起来，贺平的手明明没有动，墙上的狗却迳自动了起来，像是野兽一般嗅着周围的气味。

　　接着，那团影子开始一分为二，再分成三个，又分出了第四个……影子迅速增加，每个影子都开始嗅着周围，嘴巴不停地一张一合。

　　被术法唤出的“右皇”之影消失了，现在映照在墙上的影子也像是被赋予了生命。

　　这一幕太过于怪异，墙上的影犬聚集在一起，用鼻尖互相触碰，像是玩闹嬉戏。

　　贺平目光深邃，他伸手向着悬在空中的鸟笼指去。

　　“去吧！”

　　“唰”的一下，仿佛一股无形的风吹过，鸟笼上盖着的黑布滑落下来，露出里面一只活蹦乱跳的花色鹦鹉。

　　忽然，那几只影犬纷纷低下头，无声地在墙面移动，往映在墙壁上的那个鸟笼移动。

　　鸟笼是悬挂在贺平头顶的，因为油灯的缘故，在墙壁也是倒映成像，连笼中的花鹦鹉，还有笼子外的笼条竹槛也纤毫可见。

　　影犬们鼻子嗅了嗅笼子，开始在外围盘旋，悬在空中的那只花鹦鹉，也似乎察觉到危机，在笼中里疯狂跳动起来。

　　笼子激烈的晃动着，墙上的影子也变得有些失真，几只影犬小心翼翼的拉近距离，这些影犬明明只是一团影子，面对猎物时却和真的野兽一样谨慎。

　　就这样，影犬们渐渐缩短和笼中那只花色鹦鹉之间的距离。

　　喀滋！

　　影犬们张开形状怪异的嘴，朝着墙壁上鹦鹉和笼子的影子扑了过来。

　　用手影像出来的犬嘴咬中了墙上的笼子，只听“啪嚓”的一声竹条断裂的脆响，悬在空中的鸟笼发出脆响，笼条应声而碎，鹦鹉发出惊恐的嘶鸣。

　　它身上的肉像是被什么东西从四面八方啃咬般碎裂，羽毛也四处乱飘。

　　而墙壁上，几只影犬正在撕咬着鹦鹉的影子，就像凶残的野兽。

　　眨眼间，笼子里的鹦鹉就被活活咬死，落得个肠穿肚烂，血肉模糊的下场，躺在笼中没有声息。

　　“够了。”

　　贺平感到这几只影犬吞够了活物的血气，就掐了个印诀，下一秒，影犬们停下攻击，像是收到召唤似地陆续回到了原来的位置，变形扭曲的影子逐渐融解，再度变回了影子。

　　借助面前的镜子，他发现自己那九道影子之中，那道苏醒的影子微微摇晃着，给人一种不安定的感觉。

　　“好了，只消让影子吞了血食，就能够安定下来……”

　　抹了把头上的冷汗，贺平脸上绷紧的表情也逐渐松了下来，他通过神魂能够感应到自身的影子里多了什么“东西”，只要以心识连接驱动，就能够随时发动。

　　“修炼这门禁法风险很大，越是祭炼就越是凶险，到了后期更是如履薄冰，但是威力也不容小觑，哪怕只是掌握一道影神‘右皇’，也有不俗的杀伤力，后续九影之神每复苏一道，相应变化也就越多。”

　　咔咔咔……

　　就在他思索之际，突兀的声音在耳畔响起，那是木头制成的偶人扭动关节发出的“咔咔”异响。

　　贺平反应的很快，眼神向上看去，他的视线明显对上了什么东西——那是除了一张嘴以外，没有眼、耳、鼻的怪异人脸正从空中垂了下来，就像是一个悬在空中的人形蜘蛛。

　　不，这不是什么蜘蛛，而是人形的傀儡，蜘蛛一样的傀儡。

　　它没有人脸，四手四脚，都翻折向背后，由腹部的一根丝线系着，倒着身子从天花板上滑了下来。

　　——这是“木魈傀儡”，与“纸偶灵傀”这种祭炼完成的傀儡不同，是贺平制造的半成品傀儡。

　　（前段时间对付鬼寨中的唳魂血绫阵，纸偶损失惨重，还没有修葺好，接下来还需要启出这些‘木魈傀儡’来应付局面……）

　　贺平心头微微一叹。

　　木魈傀儡尚未制作完成，还无法发挥全部战力。

　　不过，即使是半成品，也有不俗的能力。

　　此时，这四手四足，如蛛如人的木魈傀儡凑到了苏平的耳边，“咔”的一声轻响，那傀儡的下巴动了，嘴也轻轻张开，似乎在他耳边说了些什么……

　　“什么？一个时辰前，贺福生有传讯过来……你说什么……还有这种事。”

　　贺平的脸上浮现出一丝冷笑。

　　“这位知府老爷真是好大的官威啊，手里连半点证据也没有，就敢对我贺家动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，27 影术免费阅读。https://xs.23sk.com 