    “哼，我……我才没有话跟你说呢！”黎甜甜说着，害羞的侧身躺着，不去看战司爵。

    这家伙肯定又想套自己的话，她才不会上当！

    见黎甜甜背过身不理会自己，战司爵一愣，下意识往四周看了看，见头等舱里没人。

    他微微俯身，在黎甜甜的脸颊上亲了一下，低语道，“没关系，你不说，我也知道！”

    “你……”黎甜甜下意识侧头，嘴唇顿时和战司爵的嘴唇碰上。

    两人靠的非常的近，炽热的气息飘散着……

    黎甜甜眼睛不禁瞪大，一时间忘记了反应，直勾勾的看着战司爵。

    见她脸颊微红，战司爵哽咽了一下喉咙，伸手将刚才脱下的外套，盖在了两人的头上，顿时一片漆黑。

    黎甜甜心里一惊，下意识紧张道，“你……你干什么，我……”

    话还没说完，战司爵吻上了她的唇，吻的霸道，那力道像是要将她吞下一般……

    黎甜甜的手，不自觉的搂住了他的脖颈，下意识的回应着他。

    良久，两人在黑暗中分开，但搂着的手却相互搂着对方，丝毫没有放开的意思。

    黎甜甜微微喘着气，心里下定了决心，她在战司爵耳边，轻声道，“战司爵，我们……试一试？”

    “嗯？！”战司爵哑着嗓子道。

    黎甜甜轻咬着唇，一字一句道，“我……我说，我们在一起试一试。”

    战司爵一愣，不禁笑出声来。

    听着耳边的爽朗的笑声，黎甜甜抬手拍了战司爵胸膛一下，蹙眉道，“你笑什么笑？你是不是……”

    战司爵忍不住打断道，“没有，我很开心，开心你给我机会了！”

    黎甜甜轻哼一声，没有说话，心脏处却跳动的很厉害，久久不能平复。

    其实直到现在，她也没想到一个完全原谅战司爵的理由。

    但刹那间，她脑海里猛然出现了这个想法，随即她顺从内心，下意识说了出来。

    正当她胡思乱想时，突然一道熟悉的声音伴随着脚步声响起，“缪思女神，你在哪里，缪思女神，我来啦，缪思女神……”

    黎甜甜心里一惊，立即反应过来，用力的将战司爵推开，然后转身背对着走道躺下，紧紧地闭上眼睛装睡。

    然而，她闭上眼睛的同时，大卫那个家伙就出现在她的面前，自然的打了声招呼，“哈喽，我的缪思女神，我终于找到你了！”

    “你……我，程秘书不是说，你喜欢自由自在的创作吗？你这是准备出去旅游，准备边玩边工作吗？”黎甜甜强压心里的烦躁，意有所指道。

    可是大卫像个呆子似的，毫不犹豫的点头，有些臭屁道，“缪思女神，我这是要跟你一起回A市！”

    他顿了顿，摸了摸下巴，道，“我这种行为在市场里，叫实地考察，实地交流，只有这样，才能……”

    话还没说着，他察觉到一道冷冰冰的目光，搓了搓胳膊，他小声低语道，“缪思女神，我觉得我现在灵感满满，我去画图了，回见！”

    战总好可怕啊！

    他不会因为上次合同的事，要一直对自己，耿耿于怀吧！

    看着大卫慌忙逃跑的背影，黎甜甜微微勾唇，吸了吸鼻子，故意道，“战司爵，你闻到了吗？”

    “什么？！”战司爵放下手里的的手机，看向她。

    “醋味啊！”黎甜甜说着，又故意将头凑到了他的身上，闻了闻，“一阵浓浓的醋味，太酸了！你没闻到吗？”

    战司爵抿唇，毫不犹豫道，“没有！”

    “真的没有吗？”黎甜甜说着，半眯着眼眸，若有所思道，“哎，好像是我闻错了，我刚才想起，我有事跟大卫聊聊，我现在就去找他，你……”

    她话还没说完，就感觉突然一道力气，一把抓住了自己的胳膊。

    战司爵轻哼一声，不悦道，“不许去！”

    黎甜甜挑眉，“不许去干什么？”

    战司爵盯着她的眼睛，一字一句道，“不许去见大卫！”

    他说着，突然想到什么，“但有其他人在时，可以见。”

    黎甜甜嗤笑出声，伸手轻轻地捏了捏他的脸，好笑道，“战司爵，你绝对是个醋坛子精，怎么那么喜欢酸啊！”

    她说完，半眯着眼睛，顿时转了个话题，“对了，战司爵，我又遇到墨涟漪了，不过……”

    “他是男人！”战司爵轻声道。

    黎甜甜心里一惊，有些狐疑道，“你怎么知道的？”

    说实话，如果不是墨涟漪主动坦诚，她就算脑袋想秃了，也想不到！

    “派人查到的。”战司爵轻咳一声，立即转移了话题，“对了，段睿安段教授，想见你一面，单独见你。”

    墨涟漪的事，其实他早就查到了，不过墨涟漪身份特殊且神秘，他不想黎甜甜和他再有任何交集。

    但实在没想到的是，墨涟漪居然背着他，再次主动去找黎甜甜了。

    不等他多想，黎甜甜蹙眉，轻轻地点了点头，“嗯，到时候，你提前把时间和地址发给我。”

    刚好她心里也有很多的疑惑和不解，需要段睿安给她解答。

    不过一想到，她的母亲有可能和萧家有关，莫名的她心里有些酸涩。

    正当她胡思乱想时，战司爵又突然在她耳边道，“甜甜，到时候我和你一起去。”

    感觉耳边痒痒的，黎甜甜不禁侧了侧脖子，有些嫌弃道，“战司爵，男女之间授受不亲，而且公共场合，注意形象。”

    战司爵摇了摇头，凑得她更近了些，用下巴轻轻的蹭了蹭她的头发，低语道，“不用，这里不会有其他人出现的。”

    黎甜甜眨了眨眼睛，下意识微微侧头，看着他，“什么意思？”

    “头等舱都被我包了下来，没有我的允许，不会有人进来的。”战司爵说着，微微低头，“老婆，我想吻你了。”

    “老……老婆？！”黎甜甜下意识屏住呼吸，一脸诧异的看向他。

    他……又开始了！

    “甜甜，你别忘记了，五年前的离婚协议，我没有签字。所以，在法律上来说，我们是夫妻，你是我的老婆。”战司爵乐此不疲的解释道。

    如果是以前的他的话，绝对说不出这种话来。

