    第108章108：是甜的

    “甜甜……你真的好甜。”陆之衍的声音低沉有沙哑，却隐约带了一丝诱惑。

    宋甜的脸都红了，“你还说出来。”

    有少儿不宜的涩涩。

    陆之衍将她抱起来放在自己的腿上，坐在旁边的小石椅那。

    目光温柔且体贴的给她整理散乱的发丝，“昨天的事说一下。”

    宋甜的手指落在陆之衍的胸前，紧咬着唇最后才开始说：“昨天我和晚姐被人给诈了，然后被下了那个什么药，我们在一堆小混混中打了一场，最后晚姐让秦少俊带我离开，所以你昨天的电话是他接的，但是我们什么事都没发生。”

    她就这样说完了昨天心惊肉跳的场面。

    陆之衍的手加深了几分，漆黑的瞳孔间肉眼可见的冷厉下来：“下药？小混混？”

    他完全不知道女孩昨天究竟经历了什么，反而差点意气用事的误会了她。

    “嗯……不过后来没事了。”宋甜点头，抬手摸了摸他的下巴，笑道。

    “对不起。”陆之衍低头认错，“以后有事一定要跟我说好吗？我真的会担心。”

    宋甜笑笑：“没事，估计也就是这一次了，我快开学了，你以后可以天天见到我。”

    到时候她打算搬在外面住。

    “好。”陆之衍的头埋在女孩的脖颈处，以后他再也不会犯这个低级错误了。

    宋甜觉得脖子有些痒但又不舍得将他推开，才问道：“对了，你突然来万一你家里有什么事怎么办？”

    她可不想做个什么妖妃祸水，让陆之衍昏了头。

    陆之衍盯着她又可爱又认真的表情，轻笑一声说道：“放心，已经没有什么事情了。”

    他真是上辈子拯救了世界才让他遇见这样令人痴迷且美好的女孩。

    Sheismyonlylight.

    “嗯嗯。”宋甜点头，既然说没事那就没事了。

    “那个秦少俊喜欢你？”陆之衍忽然间问道。

    宋甜本以为他忽略掉这个事情了，没想到居然又想起来了。

    于是有些心虚的点点头：“你放心，他喜欢的也不是我，反正我不会喜欢他就对了！”

    这个也不算是桃花，只是他爱的人已经不在了。

    陆之衍只是捏了捏宋甜的小脸，才点头。

    宋甜凑上去，小嘴微微张开：“我、好、想、你。”

    眼里流转星辰、璀璨又吸引人。

    陆之衍唇角微勾：“我也是。”

    宋甜的小手摸索着陆之衍的手，不小心碰上一个硬硬的东西，将他的袖子卷起，只见一个银色的电子圈：“这是什么？”

    以前都没见他戴过。

    陆之衍低眸看着电子圈黑色的瞳孔有些暗意，随后轻松的笑了笑：“就是一个首饰。”

    以前见她的时候都没戴过，本以为可以克制住，但昨夜病情发作后才打算戴上，起码时时刻刻的提醒他，不可以伤害她。

    圈禁住他的心魔，留下最美好的模样。不能吓到她……

    “噢噢。”见他这么说，宋甜到没继续追问。

    两人腻歪的时候，简家却发生了一件大事。

    原本正在吃着饭的一家人，忽然间涌进来一堆人。

    来人身穿警服，面色严肃锐利的眼睛扫视了一眼里面的人。

    “请问哪位是简意，请跟我们走一趟做调查。”开口的是云辞，他扫了一眼坐在那边的孟晚后才落在简锐身上。

    于萍微惊讶，有些慌忙的站起来，询问道：“警官，这是怎么了？为什么要让简意做调查？”

    简锐和简升也是非常惊讶，只有孟晚是最为淡定的。

    简意忽然间有些害怕起来，不会是她做的事情被发现了吧？

    可是她是故意找道上的人来的，没想到这么不靠谱。

    云辞颔首：“简意涉嫌蓄意谋害，需要回去坐一趟调查，若是无罪我们会放人的。”

    (本章完)

