    李俊生知道如果在手术过程中想要动点小心思几乎不可能，如果造成重大手术事故，他那别说当这个副院长，估计永远也不能涉及这个行业了。

    只是他心里早就有了一个主意，只要李大牛在医院里面，好拿李大牛就有的是办法，从而跟李二蛋斗智斗勇，到时候不但可以从中学习，反而还可以治治李二蛋。

    手术很成功，李俊生确实是第一人民医院的一把刀，人家可能要花五六个小时，但是他三个半小时就结束了手术。

    他从手术室走出来的时候，看了一眼李二蛋，嘴角微微一笑，嘲着二蛋说道：“李先生，你们就放心吧！手术很成功，不过你确实挺历害的，没有经过仪器的检查，你就能判断患者的病情，很佩服你”

    看着皮笑肉不笑的李俊生，尤其是那对阴险的眼睛，二蛋朝他感激一笑。

    李大牛被推进了重症监护室，但是李俊生说问题不大，但并不能确定会不会有并发症，也不确定能不能度过危险期。

    二蛋和叶迎春去ICU探视了一下李大牛，叶迎春经过之前被何荣光骗了后，她现在对李大牛是真的好，确实是想过日子。

    “二蛋，怎么办？医院刚才又在崔医药费了，可是我没有钱了”

    望着叶迎春那可怜慌张的样子，二蛋立刻就给何小琴打了一个电话，没多一会儿，何小琴，二丫和田敏都来了。

    医药费瞬间就解决了，叶迎春居然在ICU外的等候室当着二蛋的面跪了下来。

    “嫂子，你这是干嘛！”

    叶迎春感动的哭泣道：“二蛋，真的太谢谢你了，如果没有你，你哥怕是难度过这一劫，以前嫂子没有好好待你，现在你不计前嫌，一直补贴我们，今天又帮你哥把药费给解决了，你们的大恩大德，我永生难忘，请受我一拜”

    二蛋当时就急了，赶紧扶起叶迎春说道：“嫂子，使不得，使不得，你快起来，他是我大哥，你是我嫂子，我们是自家人呀！”

    那一刻，叶迎春却是感动的连续磕了两三个头，搞得二蛋是真的不好意思。

    此时，坐在靠近电梯处的那一排坐位的最后一个女人，戴着个墨镜，一个鸭舌帽，将自己遮挡的严严实实。

    她虽然看起来像没有注意二蛋与叶迎春之间的事情，但是当田敏她们三个女人从电梯出来，走到二蛋身边的时候，她还是忍不住多瞟了两眼。

    “这小子看起来相貌平平，这三个女人也长的很不错，怎么就跟这小子一伙的吗？”

    显然，在她看来，二蛋与这三个漂亮女人显得有点格格不入，当然，并不是说颜值，主要还是二蛋并没有打扮，身上的着装显得有点寒酸，似乎看起来，田敏这样的美人站在他的身边，确实有点不般配。

    不过看到叶迎春这个嫂子跪谢二蛋，而二蛋毫不犹豫拿出十几万块钱出来交了医药费时，这个女人眼前一亮，不禁对二蛋和田敏她们三个女人也有点感兴趣了。

    二蛋扶起叶迎春后，立刻就坐在那一排的凳子上，左右望了一下，发现最外面的那个女人猛地转移了视线。

    别然看不到墨镜里女人的眼神，但二蛋可是有夜光眼的，只要隔着眼镜，就能看清楚这个女人的眼神在看什么？

    女人当时有点尴尬，心里有点紧张，又用眼睛瞟了一下二蛋，发现这个男人居然盯着自己看，这让她很不舒服，心里也挺不爽。

    “妈的，这是个变态吧！看老娘长的漂亮一点，居然就不停地看着吗？”

    可是二蛋却是苦笑一下，摇了摇头，觉得这个世界上，这种有点姿色的女人都是眼光比较高的，从那眼神就看得出来，这个女人还挺嫌弃自己。

    不过这是人家的事情，每个人都有评价的权利，况且也只有二蛋能看懂她的眼神。

    接着易天河和易芙蓉也来了，易天河是听到易芙蓉说李大牛出事了，鉴于李大牛是二蛋的叔叔，易天河还是亲自提着礼品来探望。

    “咦，这不是尚武县的首富吗？居然还亲自过来看望这小子的亲人？这小子到底是何方神圣？”

    墨境女人有点诧异，想想她的父亲可是省部级的大官，到尚武县来了，也不见得这个首富会过来拜访，这让她心里更加的震惊，同时也觉得眼前这小子，穿着这么寒酸，有什么能耐让一县首富过来看望呢？

    易天河与二蛋聊了聊，将礼品交给了叶迎春后，待了一会儿就走了。

    这时，电梯门打开，只见一个约莫五十多岁的女人，提着一个名牌包包，挺有气质地走了出来。

    那个墨镜女人见到她，立刻就站起身来迎了上去。

    “妈，你怎么才来呢？奶奶现在情况不太好，爸呢？”

    老妇人皱着眉头拉着这个墨镜的女人说道：“芳芳，你别着急，你爸要晚上才能赶过来，他的工作太忙了，你又不是不知道，现在奶奶的情况我也了解了，你别着急，相信奶奶一定可以度过此难的”

    老妇人跟这个叫芳芳的墨镜女人聊了一下后，准备找个位置做下，却一眼看到了跟二蛋站在一起的田敏，顿时眼前一亮，瞬间就开心不已，立刻就兴奋地走了过去。

    “18号，最美村姑的冠军，你好呀！真没有想到，在医院能见到你这个大明星呀！”

    田敏和二蛋他们几个转过身来，田敏很是尴尬，红着脸说道：“您过奖了，请问您是？”

    二蛋却对眼前这个老妇人并不感兴趣，但是对跟着她身边的那个墨镜的女人却挺感兴趣的，他想知道，这个女人到底有什么本事，如此看不起自己。

    老妇人看到田敏那绝世容颜，心中异常的兴奋，不禁开心地说道：“我是说不重要，但是我是你的粉丝，当时我在省城，在视频APP里面看到的直播，你实在是太惊艳了，真没有想到，你居然能变得这么漂亮，要是我也能有一张像你这样的绝世容貌，那该多好呀！”

    田敏尴尬地笑了笑说道：“夫人，你太过奖了，你的皮肤也保养的不错，看上去只像个三十不到的美人呢？”

    老妇人一听，开心的不得了，很不好意思地摸了摸脸蛋，赶紧问道：“电视上说你被硫酸泼了，然而经过治疗才变得这么美的，我有点不相信，肯定是你自己有保养的配方对吗？”

    二蛋何等精明，一眼就看出来了，眼前这个老妇人那可是个有钱的主，估计认识的老板娘也多，并且一看就是那种对养生，美容特别在意的人，这田敏马上就要开养生会所了，这岂不是一个更好的推荐平台吗？

