    第403章是姜璃指使的！

    而在秦宇的话开口的时候，另一边的陆清颜，看着他和姜璃所在的方向，眸光微微的变动着。

    她不知道，秦宇怎么会突然反水。

    按理说，他哪怕是输了，也应该不会说出她才对。

    毕竟，她和姜璃又没有任何的关系，说出她，对对付姜璃，没有任何的益处，反而会泄露他们这边的关系。

    秦宇是喜欢她的，维护她的，这肯定是没问题的。

    他肯定不会对付她。

    但是他怎么就把她的事情给说出去了？

    说出她的事情，有什么好处吗？

    哪怕是知道这里面有她的参与，姜璃也不会绕过他啊！

    姜璃到底和秦宇说了一些什么？！

    这个时候的陆清颜，还是没有意识到，真正促使秦宇对付她的，不是姜璃对他说了什么，而是她对秦宇的利用和无情。

    不然，秦宇不会这么狠。

    为什么要让姜璃得到好处呢？

    可是他都要下地狱了，陆清颜怎么能够不跟着呢？

    她一直都在欺骗利用他啊！

    这一刻，秦宇的眼里，只有陆清颜，甚至连姜璃，都给忘记了。

    毕竟，这个女人早就已经洞悉了这一切，她早就已经对付他了！

    但是陆清颜不一样！

    她本来应该站在他的这边的！

    她不是说了，为了他什么都愿意吗？

    还说想要和他一直在一起吗？

    那就一直在一起啊！

    秦宇的眼底，显露出了一丝疯狂。

    他对着姜璃道：“这些事情都是我们一起做的，你要怪就怪我，不要怪清颜。”

    “她什么都不知道，很多事情，都是我逼着她去做的！”

    是吗？

    什么都不知道，你逼着去做的？

    如果真的是这样，那陆清颜就是一个大傻子了。

    她自己没有判断能力的吗？秦宇让她做什么就做什么？

    如果说，秦宇一味的说，这事是陆清颜做的，只怕以他刚刚那撒谎成性，对付姜璃的模样，恐怕很多人都会对他的话将信将疑。

    陆清颜刚刚也反应过来了，原本是想要从这一点着手，哭诉秦宇是想要将她给拖下水，对付龙家和姜璃的。

    毕竟，谁都知道她和姜璃不和，拿她当挡箭牌，当然能够很好的脱罪了。

    然而，陆清颜都还没有开口，秦宇就堵死了这一条路。

    他太知道陆清颜会怎么做了。

    所以，他提前把陆清颜的路给堵死了。

    他就是要陆清颜陪着他。

    他已经完了，他要陆清颜和他一起完蛋！

    而在秦宇的话开口的时候，陆清颜的整个人都僵硬了。

    她愤怒的看向秦宇所在的地方，不知道姜璃到底是给他灌了什么样的迷魂药水，让他这么对待自己！

    这个男人疯了吗？

    她这么想着的时候，已经是感觉到了四周的人都在看她。

    尤其是那些夏国的人和龙家的人，还有猪家的人，感觉那些人，全部都想弄死她！

    再这样下去，她肯定是要完了，要给秦宇陪葬了！

    他休想！

    陆清颜的心中猛的就是一狠，随后，她很快就想到了一个主意。

    “非要这样吗？”

    她面色悲伤的看着主会台上面的秦宇，面露悲哀的道：“我其实也是不愿意的。”

    “秦宇哥哥，其实你知道，我都不愿意去和你争什么的。”

    “哪怕是那个生物技术材料，我们刚刚研制出来的那个新材料，我都是让着你的，掩去了我自己真正研究的痕迹。”

    “我不是不想让你冠着这个名。”

    “但是你为什么为了活命，偏偏把这个材料出卖给了姜璃，帮助她一起这么诬蔑我呢？”

    “你到底是为什么啊？”

    “我至始至终都没有想过，你会是一个帮助星国，出卖我们的人！”

    “不然我怎么会把这个生物材料的冠名权，让给你，让你来这亚洲材料大会中参展？”

    “这一切的荣耀，都是你的啊！”

    “结果你却这么对我！”

    陆清颜的话，出乎了所有人的预料。

    他们以为她会喊冤，会哭诉，会说这一切都和她没有任何的关系。

    而这些人也会在心里暂时相信她这一点，然后回去之后，再好好的探查。

    毕竟，秦宇说的话，也不能够全信。

    而陆清颜要是没有问题的话，应该会接受他们的审查的。

    但是没有想到，她却说出来了另外一件事。

    她说的是，姜璃用那件生物材料为筹码，和秦宇交易了，目的就是为了诬蔑她和这件事有关！

    他们的目光，一下就看向了陆清颜。

    对方身上的生物材料，应该指的就是他们拿来参展的那件材料。

    秦宇他们拿来参展的材料，难道很珍贵吗？

    珍贵到，姜璃愿意放过他们，而秦宇愿意诬蔑陆清颜，以此来换得姜璃对付陆清颜？

    而在他们的心中这么想着的时候，陆清颜已经直直的站了起来，道：“诸位，你们有所不知。”

    “我们这次，也是拿了材料前来参展的。”

    “参展的材料，不比正德企业刚刚展示的差劲，甚至更高一筹！”

    陆清颜的话说到这里，顿时便昂起了头。

    现在，这个材料是她唯一的机会。

    秦宇那个傻叉，很显然是要直接咬死她，让她和他陪葬。

    但是陆清颜却没有这个打算。

    她这边还没有彻底的完结呢！

    而且，秦宇算个什么东西？

    也配她和他陪葬？！

    不过陆清颜的心中，还是很恼火的。

    原本是想要让秦宇打头阵，直接把姜璃踩下去也就算了。

    结果一再失利，到最后，连对付龙家的杀手锏都没了！

    废物！

    如果龙家能够坐实卖国贼的名声，给夏国带来巨大的损失，她这边就算是失去了一个秦宇又怎么样？

    结果那个傻叉，一点用都没有，这都被姜璃给看穿了！

    估计从他被正德企业开除的时候，就已经被姜璃发现这事了！

    陆清颜的心中咬牙。

    这会她只能够从材料那里扳回一局了。

    只要有机会，她还是能够赢姜璃的！

    至于龙家，应该是扳不倒了！

    想到这里，陆清颜的心中就是一阵的烦躁。

    龙家扳不倒，就相当于姜璃背后的助力还在。

    而且，姜璃的能力越强，就代表她背后的那些关联的剧情人物，越厉害。

    (本章完)

