一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪出现在九玄仙境已经两天了，奇怪的是却从没有一个异族人发现她。她就像是一个白色的幽灵，在这山清水秀之间飘荡着。九玄仙境的异族人之所以很难发现这个外来人口，原因是多方面的。首先，这九玄仙境面积极大，方圆数百里的范围，所有的异族人数量相加不超过三十万，这还得包括有十多万懒的出山洞的矮人族，将

    十几万人分为几十个部落散落在方圆数百里的范围，人口立刻就显得少的可怜。

    其次，完颜无泪可不是通过正规渠道进来的，她是硬闯九玄仙境外的极北玄光圈才进来的，这已经有数千年没有发生的事儿了，谁也不曾想到。第三，突破极北玄光，斩破心魔，这让完颜无泪的道行大进。都说十年苦修，不如一朝顿悟。完颜无泪资质极高，举世罕见，这三十多年来又几乎一直是在闭关修炼，早已经达到了灵寂巅峰境界，这一次斩破心魔，终于让她的修为大乘，未到百岁年纪，就已经达到了人类修真者可以企及的最高境界，第九层天人境。如此高深的修为，加上所修的又是疾风法则，在这个异族圈里，能捕捉她的存在的高手，

    恐怕也只有矮人族的那个大祭司了，可惜大祭司已经好多年没有离开火山山洞。

    当然还有其他原因，比如这里只有两个多时辰的白天啊，比如最近这里来了许多人类，就算有些异族人看到完颜无泪，都会以为完颜无泪是和那些人类朋友是一起来的。

    各种原因堆积在一起，就造就了如今在九玄仙境里神出鬼没，到处偷吃的幽灵完颜无泪。

    在九玄仙境里逍遥快活了两天时间，发现这里还真是世外桃源，如果不是亲眼所见，谁都不会相信，在阴寒无比的极北之地的中心，竟然还藏着这么一个好地方。

    先前躲在暗中，准备看看这些所谓的正道弟子和异族人拼个你死我活，结果架还没有打起来，失望之余，听到了矮人族族长与龙人族族长的对话，这引起了完颜无泪莫大的兴趣。

    她真想去见识见识，连她师父的说不清的人间武备库到底是怎么样的一个存在。武备库的所在，在九玄仙境并非是什么大的机密，知道的异族人非常的多，每个月开启一次青铜门，往里面运送打造好的兵刃箭矢，需要许多人手搬运进去，然后还要进行玄冰封存，这是一个细致的活儿

    。

    天黑了，完颜无泪摸进了一群狈人族的部落，这个部落还真不小，就在狼人族聚集地的旁边，中土有一句成语，叫做狼狈为奸，其中的狈，其实与眼前的狈人族是一家人。

    狈族其实是狼族中的一种，不过天生胆小，且狡猾无比，而狼人却天生愚笨，所以狈人族自古以来就是狼人族的军师。

    普通的狈长的很像是狐狸，前肢短小，跑的不快，所以很多时候，它们都是趴在狼的后背上的。

    不论是在蛮北三十六异族中，还是野外，如果你看到有狈，那附近便一定有狼。

    完颜无泪悄无声息的在狈人族的部落溜达了一圈，谁也没发现部落里来了这么一个不速之客。大约半柱香之后，完颜无泪就离开狈人族部落，手中已经多了一个尖嘴猴腮的狈人。

    也不知道被她下了什么禁制，那个狈人只能瞪着惊恐的眼珠子，嘴巴张呀张的，却发不出任何的声音。

    找了一处山脚下，完颜无泪就手里快吓的大小便失禁的那个狈人丢在了地上，然后开始捡树枝，生火，最后拿出匕首在石头上磨刀霍霍。

    那个狈人已经吓的要死了，狈人可不是普通的狈人，称之为异族自然是有智慧的，一看这白发女子又是生火又是磨刀，这摆明了要将自己宰了吃啊。

    它努力的挣扎着，结果全身上下被一股神秘禁制禁锢住，除了眼珠子能滴溜溜的转动之外，其他部位压根都动不了。

    完颜无泪磨好刀，手掌一挥，一股白光就笼罩着了那个狈人，顿时间狈人身上的禁制就被解除了。

    那狈人似乎在狈人族的地位还不低，竟然会简单的中土语言，身上的禁制一解除，就立刻匍匐在完颜无泪的面前，一把鼻涕一把泪的哀求道：“别……别……吃我，大仙，别吃我！”

    完颜无泪乐了，道：“你还会说中土语言，那就更好了，我这个人是很讲道理的，你有什么遗言就赶紧说吧，我饿着呢！”

    狈人哀求的声音就更大了，诅咒发誓，如果完颜无泪不吃自己，自己就会给完颜无泪送来一百只肥兔子。又言自己是异族，不是狈，肉不好吃，还几十年没洗澡了……

    听的完颜无泪几乎想吐。

    她道：“我不吃你也可以，不过你得回答我一个问题。”

    狈人连忙道：“别说是一个问题，就算是一百个也没问题！”

    完颜无泪蹲在狈人的面前，手中轻轻的晃悠着磨的发亮的匕首，道：“我听说在这里有一个武备库，里面储存了无数兵刃法宝，这个武备库在哪里啊。”

    刚才还准备用回答问题换取自己小命的狈人，立刻就蔫了，眼珠子滴溜溜的转动，道：“大仙，您说什么？我……我不知道！”

    完颜无泪闻言，直接上手，一刀扎在了那狈人的腿上。

    她是一个心狠手辣的人，连水妖三千年内丹都敢抢，更别说是一个小小的狈人。

    狈人的一条腿被刺穿，惨叫连连，模样甚为痛苦的。

    完颜无泪道：“听清楚我的问题，矮人族看守的武备库，在哪里？”

    狈人咬牙，道：“我不……我不知道！”

    完颜无泪手起刀落，在狈人的另外一条腿上又扎了一下。

    她道：“你们狈人族向来胆小怕死，就别硬撑着了，你既然会说中土话，说明你在族中的地位一定不低，只要你告诉我，武备库在哪里，我就放了你，我这个人是最讲道理的，决不食言。”那狈人痛的几乎昏倒，但还是在强忍着，叫道：“我不知道！你杀了我吧！”