    查理骑士毕业于骑士学院-神秘系，主修缝合学毕业的天才，在韩东记忆中似乎与机械系没有什么关系。

    而且，这种级别的骑士，也根本用不着来工匠区购买这些针对于普通人的机械装备。

    就算需要对精密机械进行调试，相信以查理的关系，能轻松与高阶机械师直接对接。

    “奇怪，查理所站的位置是柜台内侧，结合钟表店的名字……难道说他是这里的店主？不可能，秘语骑士工作负担很重，除了远征前夕给予的特殊假期外，根本不可能有多余的时间离开秘馆。”

    随着韩东仔细看去，透过一位顾客的身体，发现还有一位身材矮小、约七十岁的老头，正坐在柜台内，通过相当精密仪器调试着一款名贵手表。

    “米娅，跟我来……”

    “好！”

    米娅一时间还以为韩东真要买东西送给她。

    不过，随着靠近这家钟表店，米娅也渐渐认出店铺里正在帮忙干杂物活的高阶骑士……曾经骑士大会上，轻轻松松就将地狱骑士团培养的怪物给制服，与自己完全就不是一个级别的。

    “查理.勒布朗.贝尔曼切夫！他怎么会在这里？”

    无形的压力席卷米娅全身。

    蜘蛛之眼甚至能窥见一些恐怖人偶的虚影，正悬浮在这位骑士的身后，只要查理牵动食指，就将引人偶降临，瞬间完成杀敌。

    也是如此，米娅半掩在韩东身后，显出畏畏缩缩的模样。

    韩东倒是一脸正常。

    整理好了衣领与袖口后，伸手推开钟表店的玻璃门。

    铃铃铃！

    连接于门上的铜铃摇响。

    再通过一根细线连接着左手侧的精密齿轮部件，带动一道微型蒸汽压力机，开始做活塞运动。

    借由这一套系统，让推门的力完美转化为能量，传输给一位立在门侧、身着西装礼服而负责迎宾的机械人偶。

    微笑鞠躬后。

    人偶再缓缓抬起右臂，横向悬在面前。

    这样的动作是让客人们将礼帽，或是外套放置在他的手中。

    随即进行简单的整理与分类保管。

    当前。

    一位手持纯金鹰头手杖、大腹便便的贵族男士正站在柜台前，细心等待着老者帮忙调试他的手表。

    完全没有一丝来自于贵族的傲气，全程面带笑意、低头不语。

    在听见门铃响起时，甚至还转身向进门的两人示意保持安静。

    随着精密的调试工序进行完毕，贵族男士也是连忙鞠躬：“十分感谢你！林德伯格先生，你的手艺还是这么棒。”

    男士付款后，小心翼翼捧着装在密闭铁盒里的手表，戴上迎宾机器人递过来的礼帽，迅速离去。

    不过，这看似很普通的修表环节，韩东却看出了一丝的端倪。

    经过老者修理过的手表，绝对不止校队了时间，还在其中嵌入了一些微型动力源以及相当锋利的多重折叠刀。

    具体用作什么，也就不清楚了。

    韩东连忙上前礼貌性地致以问候，并说明来意，“查理前辈，我与米娅碰巧路过这里。发现前辈竟然在店里，于是过来打声招呼……这位是？”

    查理对于韩东这位后辈也是很有好感的。

    毕竟韩东二话不说就替他接下了超过一周工作量的文件，让他提前拥有了远征前夕的特例假期。

    “林德伯格，我的养父。

    这家店是养父用我的名字来命名的。

    养父他算是工匠街内资历最老的钟表匠，技术也是一流的……我平日如果有空，都会来这里帮一帮忙。”

    查理连带这家店铺名字的由来一同说了出来。

    老者推了推戴在面部的铜镜，盯着韩东与米娅，满脸写满着嫌弃，似乎是认为两人的到来打搅到了钟表店的生意。

    “查理，既然是你的朋友就出去聊吧，这里暂时不需要你的帮忙。”

    “好……待会儿我就回来。”

    查理似乎也在店铺里待得有些无聊，正巧借此机会出去透透气。

    换上一身正装，戴着一顶报童帽来遮掩稀疏的头顶。

    咔~

    关上店门时，查理也是深呼吸一口气，似乎轻松了不少。

    “尼古拉斯，你们来这里做什么？你的女朋友看上去也不像是需要用到普通机械装备的人……我记得她似乎也排在这届骑士大会的前十。”

    听到【女朋友】这一词汇，米娅两眼放光，对于查理的畏惧之心也减弱了不少。

    韩东也不隐瞒什么，拿出信件。

    盯着上面的大小齿轮蜡章，查理骑士自然也就明白了韩东的意图了。

    “蒸汽骑士团授权的邀请函……话说，你以前去过【蒸汽城】吗？”

    “蒸汽城？不是蒸汽骑士团吗？”

    “看来你是没去过了……正巧有空出来透透气，我也去一趟吧。

    【蒸汽城】可是很有趣的地方，若不是当年太过狂妄自大，欠了雨果团长一个大人情，我应该也会选择蒸汽骑士团。”

    “查理骑士以【傀儡卫队】指挥官的名义进去吗？”

    “不，以养父的名义进去……养父他曾经可是蒸汽骑士团的高级工程师，参与过【钟楼】的设计。

    退休后，就以我的名字在这里开了一家钟表店。”

    “钟楼设计师……”

    韩东回忆刚才的见面，第一眼看去时，老者似乎只是一位普通人。

    但在贴近时，却能隐隐感觉到一些类似于时钟者的神秘气息，一种能让时间弯曲的气息。

    “话说，邀请函是谁发出来的？一般而言只有精英骑士才能邀请外人进入蒸汽城。”

    “牛顿先生。”

    “康格里夫.牛顿？”

    顿时间，查理的眼神立即变得阴沉起来，皱眉而1低声说着：“你怎么会与这人有联系？小心点……这人的危险程度可不亚于城外的异魔。

    养父就是因观念与此人不符，提前便卸下高级工程师的身份，退出蒸汽城。”

    “嗯，的确察觉到一些危险……谢谢前辈提醒。”

    “如果事情不是很急，待会儿进入【蒸汽城】时，先不要出示牛顿的信件，由我直接带你进去吧。

    我可不想一进城，就与【机械神教】扯上关系。”

    “好。”

