    原因很简单，聂言笑虽然母亲早早去世，但她是嫡出大小姐，在这个家中是受欢迎的，地位也是不一样的。

    而聂言欢的生母是个妾室，聂言笑母亲去世之后，聂老爷就有心想要将聂言欢的母亲提成正妻，但聂老爷了不同意。

    所以现在聂言欢生母再得宠也只能是个妾，永远低聂言笑一头。

    但聂言心就更不一样，这个在家中完全没有存在感，活得的还不如一个下人，无论是聂言欢还是她的母亲卫姨娘，只要是心中有气，都会来这个小院对聂言心一顿毒打。

    每次毒打完之后，又会给她身上上最好的药，而且好吃好喝的往这边送，表面上卫姨娘在聂家那可是最善良的存在。

    没有知道这背后的事儿。

    翌日，刚刚回京的南宫雪儿就被南宫安凌拉着出府，两人简单打扮了一番后，就像寻常普通人家小姐那般。

    “雪儿你一直不在京城，我可寂寞了，每每看到别人家都是姐姐妹妹一起出门，别提多羡慕了。”

    南宫安凌说。

    南宫雪儿失笑，“姐姐这是无聊了吧。”

    “还真是，在这里想找几个真心的姐妹那可真是太难了，我有心想叫归来姐姐过来，可是归来姐姐不愿意。”

    “她有心悦之人，大姨应该会想早日给她成亲。”

    南宫雪儿说。

    南宫安凌一下就愣住了，随即想到归来姐姐的年纪，比自己好像大一年，自己今年十八放眼京城就够奇葩，十九……还真是到年纪了。

    “雪儿，归来姐姐找的人如何？”

    “我见过，斯文有礼，而且是文武双全，归来姐姐很喜欢。”

    “那便好，女儿家找归宿，就怕找个过日子不幸福的。”

    南宫雪儿没接话，南宫安凌小声推她问，“昨天你说与一位公子一同来的京城，难不成你有想法？”

    雪儿皱眉如实道：“只是相处起来不讨厌，可以说一起，他能了解我的想法，跟他在一起挺舒服。”

    “这就是喜欢呀。”

    南宫安凌眼神瞬间就亮了，“雪儿没想到你竟然都有喜欢之人了。”

    “这是喜欢吗？”

    南宫雪儿皱眉，“我不知道什么是喜欢，所以不知道。”

    “傻瓜，喜欢就是待在一起舒服呀。”

    南宫雪儿突然看着南宫安凌问，“姐姐这么肯定，难不成有喜欢的人？”

    “没，我听别人说的。”

    南宫雪儿笑了。

    南宫安凌对雪儿不讨厌的人来了兴趣，“雪儿，不如你带我去看看那个公子？”

    “这样好吗？”

    “有什么不好，去看看而已，反正也是闲来无事。”

    南宫雪儿迟疑之后最终还是点头同意，两人也不去逛街，干脆回府又换了一身衣裳，雪儿还是自己那套打着补丁的衣裳。

    南宫安凌可没有这样的衣裳，最后就穿了府上小丫鬟新做的衣裳，然后将自己头发也梳成了丫鬟头型，两人这才悄悄出门。

    南宫思凌与南宫念凌两人正要进宫，就看到两个妹妹出去。

    “哥，我总感觉这两人要出去干坏事儿。”

    南宫念凌有心也想要跟着去玩。

    南宫思凌道：“人在京城不会出事儿的，走吧，皇伯伯说这次科举的安排还要我们亲自去。”

    “哥，我可是一点也不想动。”

    南宫思凌白了他一眼，没说话，继续往前去，南宫念凌幽怨的只能跟在他身后。

    南宫安凌与南宫雪儿出门后就往西城去，西城是京城里的平民才住的地方，这里脏乱差，一般贵人是不会到这种地方来的。

    眼看着高考在即，很穷苦学子都会来这里，找户人家租一间屋子用于住和温习。

    南宫安凌很少见到这样的地方，但一点也不娇气，边走还边问，“雪儿，你有对那位公子说你的身份吗？”

    “没有，他不喜欢，想靠自己能力。”

    雪儿解释。

    “我们在来的路上，遇到一队马，也是一位学子，娶了富贵人家小姐，那天下雨，我们都在破庙里休息，他当时与我说，想靠自己，不喜借别人的势。”

    南宫安凌点头，“这样挺好，有志气。”

    两人进了一条巷子，南宫雪儿穿的衣裳有补丁，自是不会引起别人注意，倒是南宫安凌，长得漂亮，身上衣服一看就是高门大户家的下人，就频频引来别人注视。

    南宫安凌皱眉在雪儿耳边小声嘀咕，“一会儿进去，你就说我是你远方表姐，我在辰王府里当下人。”

    “好。”

    雪儿向来就是听话的，现在也是华儿说什么就是什么。

    进到院子，就见一个公子身上正穿着粗布衣裳，坐在一个屋子门口读书，摇头晃脑的。

    “就他？”

    华儿小声问。

    雪儿点头，“书成。”

    她唤了一声。

    李书成扭头看到是雪儿来，慌忙放下手中书，在看到南宫安凌的时候，眼神亮了亮，“小雪，这位是？”

    “我表姐。”

    雪儿很简单的说了一句，并没有多介绍。

    李书成很是有礼貌的对南宫安凌弯腰，“表姐好。”

    南宫安凌轻轻皱眉，这八字还没一撇，就叫她表姐，会不会太轻浮了些？

    “你好。”

    她并没有表现出来，只是淡淡回了一句。

    李书成看出南宫安凌的高傲，又看向她身上的衣裳，很是干脆直接的问，“不知道表姐在京城哪户人家？”

    “辰王府的。”

    南宫安凌说。

    李书成眼神又亮了亮，看着南宫安凌更加热切，“进屋里坐吧。”

    “不进去了，表妹不放心你，我们就过来看看。”

    南宫安凌拒绝，她总感觉眼的人配不上自己妹妹。

    雪儿说：“你好好温习吧，这两日我就不过来打扰你，待你进考场那日，我再来送你进去。”

    “你最近有事要忙？”

    李书城问。

    雪儿摇头，“也不是，我……”“我想给她找个活，但目前还在联系，不知道行不行，最近可能就没时间过来。”

    “哦，那辛苦小雪了。”

    李书成还挺不好意思的说：“因为我……小雪这一路来也是受了不少苦。”

    “好好读书，不要想其他。”

    南宫雪儿倒是很诚心。

    李书成重重点头，“好，待我高中，必定娶……”话到嘴边，他似乎又感觉到不对，慌忙不说话了。

    南宫安凌还是皱眉，但很快就将自己情绪掩藏起来。

    南宫雪儿从自己身上拿出一个荷包递给李书成，“这两日我不过来，这些你收着，总归要吃饭的。”

    李书成拿过来掂了一下，眼底闪过一丝嫌弃，但面上还是有些抗拒，“你自己拿着吧，这银子也是你好不容易才赚到的。”

    “没关系，你留着吧。”

    见雪儿还要说话，南宫安凌说：“我们走吧，一会儿要见的嬷嬷该晚了。”

    “好。”

    雪儿没意见。

    李书成听到之后，将银子收起来，还对雪儿说：“好好表现，一定可以的。”

    “恩。”

    两人出去，李书成也没送，直接进屋去了。

    走出巷子，巷子口停着一辆很普通的马车，马车上下来一位小姐，看样子就像是风尘仆仆赶过来的。

    南宫安凌与雪儿也没有注意到，两人边走南宫安凌边说：“这人看着怪怪的。”

    “姐姐，感觉他哪里怪？”

    雪儿问。

    南宫安凌也说不上来，“也不知道哪里怪，总之就是怪怪的。”

    说是不想依靠别人，可银子还是雪儿给的。

    “长得还行，就是不知道读书怎么样，你可不要被骗了。”

    “不会。”

    雪儿说，“我也在外面待过。”

    “反正我就感觉怪怪的，你先不要告诉他你的身份。”

    “好。”

    南宫雪儿没打算说。

    

