
　　杜飞扭头一看，只见秦淮茹一手拎着兜子，一手提着篮子，在那篮子里头，探出一个鸡脑袋，贼溜溜的这看看那看看。

　　在她旁边跟着个怯生生的，穿着崭新花布棉袄的姑娘，一手拎着一个布兜子，里头同样各探出一个鸡脑袋，叽叽咕咕叫着。

　　杜飞看见她们，心头一动：“这就是秦京茹？”不由多打量几眼。

　　不得不承认，秦淮茹家的基因的确强大，秦京茹同样是个美人儿，相比秦淮茹的成熟妩媚，秦京茹更年轻青涩。

　　俩人的轮廓基本是一样的，都是瓜子脸桃花眼，秦京茹的眼神更清澈，此时正毫不掩饰的，直勾勾盯着杜飞看。

　　发现杜飞看她，也不知道收敛，直至视线相对两三秒，她才反应过来，刷的一下，满脸通红，慌忙低下头。

　　杜飞看她样子，也是莞尔一笑，心里暗暗合计，估计此时秦京茹应该看不见自己脚尖吧~

　　“小杜，你看啥呢？”秦淮茹见杜飞一劲盯着身边的妹妹，不由有些泛酸，想故意臊他。

　　可杜飞脸皮多厚呀！

　　若无其事道：“嘿嘿，秦姐回娘家啦？”

　　俏寡妇假装委屈道：“我就是劳碌命，都是给你跑腿。天可怜见在这遇上你了，不然拎这些东西回去，非得把我们姐俩累死。”

　　说着又对秦京茹道：“京茹，别拎着了，这些东西都是给这大少爷买的，正好他骑自行车了，回家还挺老远呢！让他自个驮回去。”

　　“哦~”秦京茹又偷眼看了看杜飞，听话的把两只鸡放地上。

　　却忽然发现，蹲在自行车后架上的小乌，登时吓得“妈呀”一声。

　　“你干啥呀！一惊一乍的。”秦淮茹被吓一跳。

　　秦京茹退到俏寡妇身后，指着小乌害怕道：“姐，咋还有个大猞猁呢！这玩意连生产队的驴都能咬死！”

　　杜飞有些诧异，没想到秦京茹把小乌误认成了猞猁。

　　不过这时候，猞猁在京城周边应该还有不少，也就难怪了。

　　杜飞笑道：“同志，小乌是猫，可不是猞猁，就是长的大了些。”

　　“真的？”秦京茹瞄了一眼小乌毛茸茸的大尾巴，总算松一口气。

　　相比老虎狮子，猞猁体型虽然不大，但非常凶猛，极端情况下，甚至会攻击人。

　　秦京茹小时候，她们村里就有人被猞猁撕开肚皮差点没命。

　　“还真是猫！”秦京茹自然而然的拍拍胸口，顿时泛起一阵波动。

　　猞猁的尾巴很短，就像猫尾巴从当腰砍断了半截，而且猞猁的毛色花纹，也没有黑白相间的。

　　“傻丫头！”秦淮茹伸指头在妹妹头上点了一下，跟杜飞介绍道：“小杜，这是我三叔家的堂妹秦京茹。”

　　又对秦京茹道：“这是住在后院的杜飞，你叫杜飞哥。”

　　秦京茹双手放在身前，乖巧鞠了一躬：“杜飞哥好。”

　　“京茹妹子好。”杜飞笑呵呵答应，心知秦淮茹把堂妹带来，是想介绍给傻柱。

　　虽然俏寡妇心里瞧不上傻柱，但客观地说，不考虑性格，单看傻柱的条件，在现在是真不错。

　　至于说把堂妹介绍给杜飞，秦淮茹想都没敢想。

　　秦京茹虽然长的漂亮，但农村户口在这个年代绝对是硬伤。

　　没工作，没粮本，嫁过来直接拉低生活水平。

　　再说，就凭杜飞的个头长相，如果真想搞对象，不知道多少京城大妞上赶着倒贴。

　　杜飞没跟她们姐妹多纠缠。

　　虽然秦京茹比电视剧里更漂亮，这姑娘也天真好骗，但是个黄花闺女，一旦搞上手，肯定要结婚。

　　不然，让她闹起来，不仅名声臭了，弄不好一个流氓罪，折进去吃窝头都有可能。

　　必须得从长计议。

　　杜飞把秦淮茹带回来的三只老母鸡和一堆山货挂到车上，蹬自行车就先走了。

　　这三只鸡有一只是许大茂的，杜飞索性一并给带回去，免得秦淮茹拎只鸡回去，等于不打自招棒梗就是偷鸡贼。

　　姐妹俩站在原地，看着杜飞骑自行车走远。

　　俩人一般身高，模样也有七八分像，竟也不约而同一起叹了口气。

　　听见对方叹息，不由对视一眼。

　　秦淮茹立即心虚的移开目光。

　　秦京茹不明就里，心里也藏不住事，抿了抿嘴唇，小声道：“姐，我不想见你说那厨师了，你把我介绍给杜飞哥行不？”

　　秦淮茹立刻瞪她一眼，扬手要敲她脑壳：“死丫头，你说什么呢！”

　　秦京茹一缩脖子，忙抱住俏寡妇胳膊：“姐，行不行啊？我求求你了！”

　　秦淮茹苦笑道：“京茹，不是姐不帮你，可人家杜飞那小伙儿，你觉得能看上你一乡下丫头？”

　　秦淮茹又道：“小杜现在在街道办上班，虽然是临时工，但我可听说了，他舅舅是大官儿，最多两三年肯定转成正式干部，京城里大把的城里姑娘可劲挑。”

　　秦京茹眼神暗淡下去。

　　秦淮茹拍拍她手背：“京茹，听姐的，晚上好好见面，别胡思乱想的。这……都是命！”

　　秦京茹咬着下唇，仍有些不甘心。

　　而这时，杜飞在大马路上骑自行车可有乐子了。

　　只见他，后车架上蹲着个黑白花的大肥猫，车把上挂着三只老母鸡，一边两只，一边一只，咕咕咕的直扑腾，身后还跨个鼓鼓囊囊的布兜子。

　　好在没骑出多远，他就钻了小胡同。

　　瞅着前后没人，把东西一股脑收到空间内，这才松一口气。

　　回到四合院，院子里乱哄哄的。

　　尤其各家的半大小子，一个个打了鸡血似的，手里拎着马扎板凳，乌泱泱往外走。

　　杜飞一打听才知道，原来晚上轧钢厂放露天电影，大伙儿都急着占位置去。

　　这大冷天的，杜飞对看老电影可没那么大兴趣。

　　他推自行车回到后院，正好遇见隔壁的李胜利。

　　“杜飞，刚下班呀！”李胜利喜滋滋的先打招呼。

　　杜飞点头道：“你这也是看电影去？”

　　李胜利嘿嘿一笑，敷衍着说是。

　　杜飞却看出他口是心非，却也懒得点破，错身而过，各走各的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第九十二章 俏寡妇的妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 