一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    旺财的觉醒，出乎了所有人的预料。

    其中最震惊的就是旺财的小主人叶小川。按照当年九尾天狐妖小夫的说法，旺财想要血脉觉醒，至少得一两千年才行，如今才过去十五年，旺财就血脉觉醒，振翼高飞，甚至一觉醒就懂得段小环的绝招天火陨石

    ，这明显是不正常的。

    无数的陨石火焰从虚空坠落，砸向了花无忧与那头白骨妖龙。

    笼罩在他们身体周围的能量球，就像是一个巨大的蛋，天火陨石砸落在上面，竟然被挡住了，轰隆巨响中，巨蛋竟然开始燃烧起来，但陨石始终砸不破那能量巨蛋。

    旺财咯咯叫了几嗓子，在外围的冰鸾徘徊了一阵，飞驰而来，与旺财鸾凤和鸣，开始攻击赤炼寒冰凝聚的冰火漩涡。

    世间能破赤炼寒冰的，只有旺财与富贵。就像是当初旺财与富贵联手，化解了叶小川身体上的炽热与寒毒。

    赤炼寒冰双剑的属性，与冰鸾火凤是一样的，代表着这个宇宙中冰与火的终极力量。

    邪神那么变态的高手，想要打破赤炼寒冰都非常难，但在冰鸾火凤面前，赤炼寒冰的冰火之力就会大打折扣。

    富贵变成了白色的冰球，奇寒无比，距离老远，众人就能感受到冷入骨髓的凉意。

    旺财变成了燃烧的火球，炽热异常，宛如太阳，炙烤这片古老的大地。

    鸾凤和鸣在时隔无数年后，再一次的在人间上演着。

    优美的凤鸣交织着，冰与火缠绕着，然后这两只神鸟，狠狠的扑进了南北的两个漩涡里。

    很奇怪的是，冰鸾扑进的是南面的赤炼神剑凝聚的漩涡，而旺财则是扑进北面寒冰剑凝聚的漩涡。

    阴阳对立，乾坤倒置，旺财与富贵都聪明的很，用自己身上的本源力量，去对抗与自己相反的力量。

    花无忧的表情十分的凝重，他站在白骨妖龙的龙头上，双手不断的变化手印，口中念念有词，似乎在竭力控制赤炼寒冰。

    可是，　面对冰鸾火凤强大的力量，他的努力是徒劳的。

    南北两个恐怖的漩涡在融入了冰鸾与火凤之后，迅速的其了变化，漩涡一会儿急速膨胀，一会儿又急速缩小，看样子很是诡异。

    在众目睽睽之下，两声嘹亮的凤鸣再度响起，南面的红色漩涡，忽然间起了剧烈的变化，变成了白色，仿佛一瞬间被冰封了一般。

    北面的白色漩涡，竟然从内部蹿出了一道小小的火焰。那火焰虽然不大，却如须弥中的芥子，从内部而出，迅速的扩大，转眼就将整个巨大的漩涡燃烧起来。

    两大漩涡在两声轰隆巨响之后，轰然碎裂，一个化作了无尽的冰块，另外一个化作了漫天的火雨，纷纷而落。

    随着两个漩涡的被破，从漩涡中射出来的光芒凝聚的能量球也随之破灭。

    花无忧身子微微颤抖了一下，双手上出现了赤炼寒冰双剑。

    与此同时，两只神鸟再一次的呼啸而出，毫不客气的开始对花无忧展开进攻。

    火焰，陨石，寒霜，冰锥……

    旺财与富贵似乎知道花无忧很厉害，不敢过分靠近，只是依靠冰火之力远程攻击花无忧。

    没有了能量巨蛋的保护，花无忧也没有躲避的意思，手中的赤炼寒冰双剑随意的转动，将攻向自己的冰火能量一一化解。

    阿香姑娘再次催动九天玄雷真诀，瑶光姑娘也迅速的靠近，手指猛烈的戳进了天雷轰中，开启了暴走模式。

    就连五爪金龙得福，此刻也冲了上去，与白骨妖龙再一次的展开了缠斗。

    绮丽丝也想上去的，被一个青绿衣裳的美丽少女给拽住了。

    那少女非是旁人，正是清影姑娘。

    似这种级别的斗法，天人境界的绝世高手清影姑娘，压根就插不上手，她原本一直是在外围观战，顺带着保护亡灵号角。

    此刻看到绮丽丝拎着两根大棒槌，踩着夔牛大鼓，吱哩哇啦的也要上去助战，清影姑娘立刻拦住了她。夔牛大鼓的攻击力过于恐怖，且是无差别的音波攻击，他这大鼓一响，除了花无忧之外，没人能挡得住，会将冰鸾、火凤、阿香、瑶光、金龙都给震出几百丈之外，只会

    越帮越忙。

    电蛇狂舞，雷鸣阵阵，火焰滔天，寒霜覆盖，龙吟不止，凤鸣绵绵……

    花无忧今个儿所遭受的待遇，可谓是前无古人后无来者，纵是有通天手段，他也只能被迫转入防御。

    其他人或者神兽，花无忧都没有放在眼里，他所忌惮的是旺财。

    他从旺财的身上感受到了段小环的气息，他不知道眼前的那只火鸟，是叶小川养的旺财，还是昔日人间天凤段小环。

    如果是段小环，花无忧会立刻做出他从没有做过的那件事，逃跑。花无忧修为高绝，面对围攻，选择防御，游刃有余。可是脚下的白骨妖龙却是倒了血霉了，它身体庞大，此刻白骨龙躯上，不是被电击，就是被火烧，还要面对冰鸾的冰

    封于得福的撕咬。

    这是一场不公平的战争，从一开始就不公平，鹰嘴崖上没有公平，七星山外也没有公平，于是，也没人对花无忧公平。

    花无忧一掌将逼近的阿香震退数百丈，紧接着就有数十上百道电蛇攒射而来。

    闪电打在了他的身体上，就像是打在玄铁之精上，没有任何改变，甚至连衣服都不曾被电出一个焦洞。

    抗住的闪电，避开了陨石天火与九幽寒霜。

    面对这么多人的围攻，他依旧没有任何狼狈。

    高雅的气质，令所有观战的人都显得不真实。

    叶小川在目瞪口呆，正魔大佬也在目瞪口呆，都是见多识广的修真高人，都知道花无忧的修为，是他们这些凡人永远无法比肩的。

    面对这几个高手与顶级神兽的围剿，换做是玉机子等人，早已经被轰成渣渣，绝无一丝生还的可能性。在叶小川所认识或者所见过的人中，只有玄婴或许能与花无忧相比，就算是鼎盛时期的云崖子老前辈，只怕也不是花无忧的对手。