
“玉儿？玉儿！！”

朱宝珠心中的不安愈发强烈，她急声呼喊着。

凌传玉却没有任何回应，就那么虚弱的被人拎在手里，仿佛一个失去生机的破娃娃。

“胡招娣！我女儿到底怎么了？”

为母则强，朱宝珠再柔弱，看到亲生女儿这副模样，也变了脸色。

她挣扎的坐起来，厉声冲着胡姨娘喊道，“你说，你到底把我女儿怎么了？她、她为什么会变成这样？”

朱宝珠急了，胡姨娘也还恼了呢。

胡招娣？

对，这是胡姨娘的本名。

充满浓浓的乡土气息，也折射出她在原生家庭的地位与待遇。

只是，随着凌文贺的发迹，胡招娣也跟着他过上了好日子。

这都多少年了啊，多少年没人敢在她面前喊出“招娣”这个名字？

就连胡姨娘的父母，唯一的宝贝弟弟，现在见了胡姨娘也是各种巴结讨好。

招娣什么的，仿佛早已成了上辈子的事。

时间久了，胡姨娘自己都忘了自己还叫胡招娣，而不是凌文贺附庸风雅给她取得名字——胡锦绣。

现在，如此一个让胡姨娘感到屈辱、自卑的名字，却从朱宝珠这么一个弃妇口中喊出来，胡姨娘气得脑子都有些发蒙。

她快步走到朱宝珠跟前，抬手就给了对方一个耳光，“放肆！这个名字也是你能喊的？！”

“胡招娣！你，你敢打我？”朱宝珠一脸震惊。

过去的胡姨娘虽然跋扈了些，可到底还守着规矩，就算挤兑她，也是暗地里使绊子。

两人当面的时候，胡姨娘还能别别扭扭的尊称她为“太太”，虽然说话阴阳怪气了些，可也没有太放肆。

今天，胡姨娘居然敢抬手打人了？！

这、这——

朱宝珠一脸的不可置信。

就是胡姨娘本人，打完了人，掌心传来微微的刺痛，这才惊觉过来：我、我怎么动手打人了？

打得还是曾经她只能仰望的朱家大小姐，她的主母！

心底稍稍有些发慌。

但很快，她又镇定过了：“打你怎么了？谁让你不会教养女儿？”

“哼，好好一个凌家大小姐，硬是被你养成了小泼皮！”

“你知不知道今天是什么日子？啊，咱们老爷好不容易得了东南王的嘉奖，这是多么光宗耀祖的事儿。”

“满城的人都来贺喜，凌传玉这死丫头却跑来闹场……”

胡姨娘恨声骂着。

说道“东南王”的时候，胡姨娘更觉有了底气。

怕什么？

他们老爷已经攀上了东南王的关系，一旦东南王夺了江山，他们家老爷就是开国功臣。

就算不能得个什么爵位，兴许也能获封皇商。

皇商啊，那可是一脚踏入贵人圈子的通天大道啊。

只要当了皇商，只要对新朝有功，将来凌文贺便是妥妥的贵人。

到那时，就再也没有人提及他赘婿的身份，也不会有人帮朱家打抱不平！

有了权势，就不必再忌惮什么的名声，凌文贺和胡姨娘也不用再把朱宝珠当回事儿。

打她耳光算什么？

没有直接把她弄死，已经是她胡锦绣宽宏大度、仁义慈善了！

胡姨娘愈发得意，她甚至摆出了猫戏老鼠的姿态，轻轻摔了摔被打疼的手，拿腔作势的说道：“这死丫头既然脑子发晕，我便好心的给她治治病！”

“你也别这么看着我，我可没有打她，也没有把她怎样，只是让她去湖里醒醒脑子！”

听了这话，朱宝珠愈发愤怒了，“什么？你、你居然把我的玉儿丢进了湖里？”

“现在可还是三月啊，春寒料峭，你个毒妇！”

胡姨娘闲闲的扣着指甲，“什么毒妇。我这是为了她好。哼，好好凌家的小姐不当，非要当朱家的死丫头！”

“朱家有什么好？值得她这般念念不忘？”

“还有，现在已经没有了朱家，齐州上下，也只有凌家！”

“我的太太哟，我要是你啊，就好好的教导两个孩子，让他们看清形势，别整天吃着凌家的饭，却还想着朱家的那个死老头儿！”

胡姨娘越说越不像话，说到最后，竟开始辱骂朱老爷。

撇开朱家和凌家的渊源不说，单是“死者为大”这一点，胡姨娘就真心不厚道。

“你、你真是太放肆了！”

朱宝珠被气得几乎喘不过气来，胸口仿佛被压了一块巨石，喉咙里隐隐传来铁锈的味道。

“文贺，凌文贺！你快来看看啊，这就是你口中那个温柔贤惠的好女子！”

“她、她这般张狂，居然敢辱骂我父亲，她、她——”

朱宝珠脸色惨白，嘴角已经隐隐渗出血丝，胡姨娘心底虽然闪过一抹恐慌，但最多的还是快意。

哼，往日那个高高在上、金贵无比的首富千金，居然也有今天！

想到自己曾经偷偷的躲在墙角，咬着帕子、流着眼泪，看着朱宝珠和凌文贺甜蜜恩爱的逛街，胡姨娘心中就陡然生出一股戾气。

她似乎还嫌朱宝珠受的刺激不够大，逼近两步，凑到朱宝珠的耳边，阴恻恻的说了句：“你以为我的真面目，老爷就一点儿都不清楚？”

“你以为没有老爷的默许，我一个妾室，敢骑在正房太太的脖子上拉屎拉尿？”

“你以为老爷没有让你下堂，是对你还有旧情？”

“你以为你生的那双儿女，老爷还有半点在意？”

一连串的“你以为”，仿佛一支支利箭，直接刺在了朱宝珠的心房。

她的身形开始摇晃，整个人仿佛秋风中的一片落叶。

“你、你是说，这些、这些都是——”凌文贺的意思？

其实，朱宝珠也不是那么的傻。

她只是被朱老爷子保护得太好，有点儿天真，不知人间险恶。

可最近两三年里，随着父亲的离世，贵妾的进门，丈夫的翻脸无情……她不再天真。

她只是无法面对，更不知道该如何改变，这才存着一丝幻想，带着孩子们躲在了小破院里苟活。

然而，她发现自己一退再退，已经退到无路可退，凌文贺和胡姨娘也不放过她。

就在朱宝珠伤心欲绝的时候，还有个更大的打击朝她袭来——

“还有，你以为朱家那个老东西是真的发生了意外？”

什么意思？

胡招娣是说，她、她爹不是意外，而是被人害死的？！

噗！

朱宝珠终于撑不住了，一口鲜血喷了出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66546684"  chaptername="第478章  我丈夫是赘婿（四）">加入书签</a>
</div>
