    　　一个月后。

    　　大梦疆域，北梦域，反梦联盟。

    　　相同的五人又聚集在此，但此刻却是不同的心情。

    　　只因短短三十多天的时间里，原本占据了三个半域的反梦联盟，如今只剩下了半个域。

    　　一切都是从唯我道宫发出的那则声明开始，他们搞不懂为何道门五宫的誓约解除后，整个大梦皇朝就好像打了鸡血一般。

    　　更关键的是，他们没有想到自己所掌控的疆域内，会有那么多大梦皇朝的奸细。

    　　因此在大梦四凶军团全数出动后，一个月的时间就将反梦联盟彻底逼在北方那半个域的角落里。

    　　甚至这半个域没被攻破的最大原因，是因为大梦皇朝要派遣使者前来和谈，而这次使者的身份也不一般，是如今梦帝幻苍渊的叔叔，梦玉王·幻无痕。

    　　这位皇叔一直以来的表现十分低调，或者说从幻苍渊担任梦帝后，便在有意的减少自己的存在感，以至于大梦皇朝内部有不少人都忘了这位唯一的封王之人。

    　　据说他这次担任和谈使者，也是梦帝的一再要求下，才会亲自出马。

    　　当然说是和谈，却更像是被大梦皇朝逼降，因为如今的反梦联盟确实如同一个没有选择的败家之犬。

    　　就像现在在得知和谈的消息后，再次相聚的五人，没有想着怎么解决接下来的困境，反而开始互相指责。

    　　作为一个公认的搅屎棍，皇甫浩天也不顾及纪天藏的实力比他强，指着他就开始怒喷：“都是你这蠢货，说什么不要在乎那些流言蜚语！

    　　到头来我们这三个域这么快丢失的原因，还不是城内那股无法压制的舆论，导致我们的兵力一分散，就被那些该死的江湖中人里应外合。

    　　但当我们要聚集兵力时，又不知从哪出现的四凶军团彻底分割战场，只能眼巴巴的看着三个域就这么莫名其妙的丢失。

    　　如今我们这反梦联盟的名声算是彻底臭大街了，之前还有些中小势力跟着我们，结果现在除了咱五方和其下暗自掌控的势力外，哪还有其他人！

    　　纪天藏！说到底，这场败局的关键就在于你！

    　　若我们能早一点控制舆论，尽快和城内那些江湖人士达成一致想法，也不会这么快就功亏一篑！”

    　　纪天藏此时脸色也不好看，提出计划的是他，若计划成功，他自然能获取极高的声望，甚至有可能成为反梦联盟唯一的盟主。

    　　可是计划失败，却又败的这么让人心不甘情不愿，他也要承担这个责任。

    　　论综合实力，他们虽然逊色大梦皇朝一筹，但也不至于一个月的功夫，就被逼到这个犄角旮旯里。

    　　仔细想想还是因为那群欺软怕硬的江湖人士，鬼知道他们突然疯了一样，不要命了都要打开城门去接应大梦军队的到来。

    　　看到纪天藏沉默，皇甫浩天本准备再次数落几句，但却被一旁的上官飞云按住。

    　　“现在我们该想的是怎么解决接下来的问题，这些日子你们也收到各方势力发来的警告信了吧。”

    　　说到这纪天藏的脸色更黑了三分，本来他们大梦疆域的事情，关其他三大疆域屁事，结果那一个个大势力全都冒了出来。

    　　说什么让反梦联盟大局为重，不能光想着内斗，要以人族的荣耀为第一优先。

    　　总之看那个态度就是反梦联盟若是继续执迷不悟，他们就会派高手前来亲自解决自己这些人族叛徒。

    　　对于大部分警告信，纪天藏是没怎么当回事的。

    　　但其中竟然还有大骷疆域内，木皇佛寺、密宗昙花寺、大骷皇朝和佛国联合发出的警告。

    　　因为大梦疆域在至北，与之相邻的就是至西的大霆疆域和至东的大骷疆域。

    　　不过大梦和大霆交界处的四大险地之一万墓园，即是魔界的入口，也被大霆联盟提早布置了魔天九玄大阵，所以目前双方疆域算是被完全阻隔。

    　　可是大骷疆域却与大梦紧紧靠着，其中虽然也有四大险地之一的寒冰岭作为缓冲地点，但那些佛门疯子，若真的想要一心前来搞事情。

    ————

    　　坐镇寒冰岭的影卫宫也不可能阻拦，反而乐得双方打起来。

    　　鬼知道之前这四方势力因为木皇佛寺的同心叛变一事，已经开始暗中交手，怎么瞬间又亲如一家了。

    　　铸剑峰的掌门·祝行风此刻一脸忧愁，他算是最倒霉的，本来没想和大梦皇朝作对，但是被其他大势力那一番连蒙带骗给忽悠了。

    　　他就是一群打铁的头头，本就不擅长勾心斗角，可也是因此他极其注重铸剑峰的传承。

    　　之前的大梦皇朝随着立国后，进攻性太强，特别是国师府收拢那些中小势力的手段过于强硬，为了不让铸剑峰在自己这一代断绝，祝行风才在半推半就下加入了反梦联盟。

    　　可现在看来这反梦联盟更是天坑，随即他的视线看向上官飞云：“上官家主，不知你有什么想法吗？”

    　　上官飞云干咳一声，认真道：“首先我们和大梦皇朝肯定不能继续作对，如今大势是要共同讨伐魔族，我们若是还搞人族内讧。

    　　那些发出警告信的大势力，我认为很有可能借此机会出手，理所当然的将我们解决掉，然后瓜分我们的一切。

    　　这点已经不需要我再多说原因了吧。”

    　　其他几人老实的点了点头，并示意上官飞云继续说下去。

    　　上官飞云神情一肃：“至于那所谓的和谈，大梦皇朝也不可能逼迫我们太甚，顶多就是让我们听从他们的调遣。

    　　但就是如此，我们会失去自主性，成了哪里危险去哪里的炮灰。

    　　可另一方面我们又无法拒绝，毕竟在这个不合适的时候，发起人族内战的是我们反梦联盟，败者就要接收一切苦果。

    　　可此事未必没有婉转的余地，江湖和朝廷的对立始终存在，大梦皇朝虽为对抗魔族的主力，可若是一个同样声望极高且声誉极佳的江湖势力出手，有大概率可以从大梦皇朝手中夺取一部分指挥权。

    　　而符合这个标准的确实有几方势力，下面就看你们的选择了。

    　　木皇佛寺，密宗昙花寺，大霆联盟以及人界会。”

    　　(				

