    

    “咕嘟咕嘟——”

    在排骨炖煮了一个半小时后，锅子里的香味已经充满了整个食堂，甚至，就连大食堂外的院子中都能闻到。

    此时，正在院中拍摄镜头的各位艺人和工作人员，都闻到从食堂里传来的阵阵肉香，这让忙碌了一整个上午，饥肠辘辘的她们都忍不住的纷纷咽起了口水。

    “哇，这味道太香了，闻的我好想吃啊。”

    “是啊，刚刚我肚子都叫了。这个容灵还真厉害呢，我之前看她直播还以为是做秀摆拍呢。”

    “哎呀，你们没看上一期的《厨中生有》吗？容灵在节目做饭可厉害了呢。”

    “对对对，我看了我看了，她和若天两个人，哇，那个CP感，我的天。”

    “你们刚刚没发现吗？陆若天偷偷去厨房了，看来啊，这两个人有戏。”

    食堂外的院子里，工作人员趁着拍摄的间隙，有说有笑的叽叽喳喳议论起容灵来。

    要知道，借着陆若天的人气，《厨中生有》节目可以说是热度正旺，容灵和陆若天两个人的“天灵灵CP”也成为了大家热议的话题。

    就连乔制片的组里也不免俗的会有一些小女生对这对郎才女貌的CP磕的上头。

    这不，在大食堂拍摄现场的几位工作人员，一直见缝插针的在观察容灵和陆若天的举动。

    这种现场追CP的感觉，别提是有多刺激了。

    第一时间吃糖的感觉，就是爽啊。

    但这同样的事情，涉及到不同的人，感觉也会不一样。

    有的人是吃瓜吃到牙都要甜掉了，而有的人呢，则是气的牙都快咬掉了。

    裴安娜怎么也没有想到，乔制片居然给她堂堂一个顶流花旦安排了一个喂羊的镜头。

    而且为了表达和动物的亲近，乔制片竟然直接要求她要面带灿烂的笑容和羊崽贴脸。

    这简直是差点没直接要了裴安娜的小命。

    一想到自己的脸要贴在满身骚膻味的羊崽身上，裴安娜恶心的要把胃都吐出来。

    要知道，她可是正德财团的大小姐，从小锦衣玉食，吃的穿的用的都是奢侈品牌。

    用在脸上的护肤品不是纯天然植物萃取的，就是各种高奢牌子的。

    像这种村子里的牲畜，就是看她都不想看一眼，更别说是往脸上贴了。

    可为了能立好自己吃苦耐劳，勤奋用功的人设，裴安娜尽力在屏住了呼吸后，还是咬着牙、忍着恶心和羊崽来了一次亲密接触。

    “咩咩咩——”

    听着羊崽在她耳旁喷着口水的叫声，裴安娜真的是各种骂娘的话更是在心里喷涌而出。

    脸上的笑容已经完全僵掉了。

    终于，在拍摄了几遍之后，这该死的羊崽终于是被带走了。

    但当时那股羊身上的膻味，却让她在拍摄结束后，整整喷了半瓶啫喱香水，才勉强盖住。

    所以，当裴安娜在罗琪的陪伴下，带着一身夹杂着羊膻的香水味来到大食堂门口集合时，众人闻到异样的香味，还以为村里哪家的羊喷了香水跑出来了呢。

    就在大家纷纷捏着鼻子，往一边躲闪时，才忽然发现，来的不是羊居然是裴安娜。

    呵呵，真是尴了个大尬。

    “饭好了！我这里可以拍了！”

    容灵在食堂里准备了将近两个小时的时间，那一大碗的莲藕玉米排骨汤终于是被端上了桌。

    与此同时，摆放在排骨汤旁边的，还有容灵专门为孩子们特制的香甜南瓜烙。

    这南瓜烙外皮被煎过来以后，还泛着金灿灿的油光。南瓜的软糯包在酥脆的外皮里，真是让人看上去就食欲大振。

    统筹小王听见容灵的声音，立刻让孩子们来到食堂里的餐桌前坐好。

    孩子们看着桌子上的排骨汤和诱人的南瓜烙，一个个小眼睛都直了。

    “容灵，你一会儿就给孩子们盛汤，然后，孩子们伸出手去拿南瓜烙。最后，我会再补拍一些你做饭的视频素材。”

    “好。”

    统筹小王交代好了拍摄内容，随后便开始让摄制组在食堂摆放镜头。

    这时，已经拍摄好其他部分的乔制片也来到了大食堂看容灵拍摄。

    其他艺人都在院子中等候着之后的拍摄任务，这时裴安娜已经在新助理莉莉的伺候下坐在阴凉的地方继续喷香水。

    陆若天站在院子中补妆，但双眸却依旧时时刻刻盯着容灵的方向。

    这样深情的眼神，看在裴安娜的心里，别提多嫉恨了。

    “不过就是个曾经伺候我的小贱胚子，也不知道有什么好看的。”

    为了不让其他人听见，裴安娜这声嘀咕，说的很小声，但眼神里的愤怒却是丝毫没少。

    罗琪见状，连忙弯下腰，在裴安娜的耳旁悄悄说道：“我们找的人已经在外面蹲拍了，你一会儿找个机会和陆若天打个招呼，其他的，那边自会安排妥当。”

    裴安娜一听罗琪的话，便立刻明白了她所说的安排妥当是什么意思。

    不就是炒绯闻嘛，她容灵可以，她裴安娜凭什么不可以？

    要知道，在这个娱乐圈里，没有人比她裴安娜的地位更与陆若天相配。

    一个顶流男神一个顶流花旦，简直是最完美的绝配。

    再加上裴安娜粉丝千万，找几个粉丝大佬带节奏根本不是难事。

    所以，这件事，在裴安娜看来目前缺的只是一次同框而已。

    等等有了视频有了照片，男神和花旦的CP感怎么会比那个什么“天灵灵”差？

    在裴安娜的眼里，容灵不过就是个跳梁小丑而已。

    她迟早要把她从圈子里赶出去。

    “对了，之前让你办的那件事怎么样了？”

    裴安娜站起身，看着在食堂里正在和孩子们拍摄短片的容灵，渐渐露出不屑且坏笑的神情。

    罗琪迈了一步凑上前，在裴安娜的耳旁继续低声道：“已经让公司的人去谈了，目前看来，只要钱到位，角色拿过来应该是没问题。”

    “干的不错，还有，记得找几个可靠的大粉，到时候带带节奏，记得，千万别暴露了自家信息。”

    “知道了，回去我就安排。你赶快过去吧，别落人口实，记得，往陆若天的身边站。”

    罗琪交代完，自己立刻退到工作人员待的位置。

    裴安娜整理了一下衣服和妆容，迈着摇曳的步伐，带着最甜美的笑脸来到陆若天的身旁。

    “若天，好久不见。”

    “嘘，别说话，正拍摄呢。”

    “……”

    一句话，裴安娜被噎的死死的，只有笑容僵在脸上…

