    “小妮子给你写的信吗？”杨婵不知什么时候出现在他身后，问道：“这什么文字？跟你刻在墓碑上的有点像啊。”

    猴子一惊，连忙向侧边闪去。

    “上次，你偷看我？”

    杨婵饶有兴致地看着有些惊慌失措的猴子笑了笑：“别担心，我看不懂。”

    要见到猴子惊慌失措的模样可真心不容易。

    “找我什么事？”猴子下意识地将信函塞到衣兜里。

    “没什么，本来想过来跟幽泉子和月朝道个别的，没想到他们已经走了。”杨婵踮起脚尖望了望西面，又撇了一眼猴子装有信函的衣兜，问道：“里面写了什么你这么紧张？那些文字我从未见过，挺简洁实用的，该是你教给小妮子的吧？你从哪里学来的？要不，也抽时间教一教我？”

    猴子原本就红的脸更红了：“你学了也没用。功法选好了没？”

    “我是挺好奇的。幽泉子说你是天道之外的灵魂，原本不属于这个世界。那些文字，该不会是你自带的吧？你还带有先前世界的记忆？之前的世界是个什么样的地方呢？”

    “那个世界……”猴子表情微微一收，冷冷道：“和你说了也说不清。”

    说罢，猴子转身就走。

    杨婵连忙跟了上去缠着不放。

    “你没说过，怎么知道说不清呢？”

    “那是一个完全不同的世界，所以说不清。”

    “怎么不同法？”

    “降雨不是靠龙王，没有生死簿，没有灵魂，没有投胎，也不会有前世今生。天上没有众神，西方没有诸佛，也没有人修仙。起码我知道的是这样的。”

    杨婵驻脚，微微蹙起眉头想了想：“这是个什么样的世界啊？”

    说着又连忙跟了上去：“那你是怎么过来的？还能回去吗？”

    “我也想知道。”猴子白了她一眼，问道：“让你找的功法，找好了没？”

    “功法已经选好了，这个最合适。”

    “还缺一份。”

    “还缺一份？”

    “还要一份悟者道的功法，这只是行者道的。”

    “你要培养悟者道的妖怪？”

    “恩。我们不能只有行者道，否则，会十分被动。”

    “可你知道培养一个悟者道的妖怪需要多久吗？”

    “知道。”

    “知道你还打算培养？”

    “正是因为久，才要及早培养。跟开学堂一个道理。”

    两人渐行渐远，身后远处山间，一位陌生的道童从草丛里探出头来。

    ……

    西牛贺州，观云天港。

    烈日下，浩瀚的云海之上悬浮着一块巨大的陆地，周遭军舰来来往往，陆地上，无数的天庭工匠正在忙碌着。

    一块足有二十丈高的巨大蓝色宝石正在数十名修士的共同操控下从一艘巨大的战舰船舱中移出，缓缓落入陆地正中的洞穴。

    天蓬站在悬浮在高空中的战舰甲板上远远地眺望。

    “金精到位，府库的材料已经送达，昼夜赶工，应该只要十个月就可以完工。”站在天蓬身后的天辅翻了翻手中的本子。

    缓缓地转过身去，天蓬一步步走向楼台大门：“如果单纯局部投入使用呢？要多久？”

    “禀元帅，如果局部投入使用的话……”天辅低头翻了翻本子：“也需最少六个月。”

    “六个月？”

    守候在舱门前的两个天兵朝着两人简单行了个军礼，推开大门。

    抬起腿来跨过门口，天蓬随口问道：“这些日子，犀牛贺州的各势力有动静吗？”

    “斜月三星洞，五庄观和佛门都没见动静，倒是这几日周遭妖怪的活动明显频繁了些。”

    “看来是坐不住了啊。”天蓬淡淡笑了笑，一步步走上台阶，走到楼中大殿主位上转身扬起身后大氅坐下，随手接过天兵双手奉上的茶，抿了一口，道：“派入敌方内部的细作有消息吗？”

    “有。”天辅低下头一页页地翻弄着本子，道：“已经确定蛟魔王就在牛魔王的洞府之中了，几个魔王每隔几日便会走动，这几日的走动越发频繁了。另外，鹏魔王主张与我军接触，但遭到牛魔王的强烈反对。似乎为了这件事，两个魔王还闹得有点不愉快。事后鹏魔王还是私下在透过各种渠道接触我军，有点想置身事外的意思。”

    “与我军接触？其他几个魔王的态度呢？”

    “狮驼王摇摆不定，蛟魔王极力反对，其他暂时不清楚。”天辅悄悄合上了本子。

    深深吸了口气，天蓬道：“也好，这起码说明他们不是一条心的。九头虫呢？”

    “九头虫滞留在碧波潭万圣龙王的龙宫中，与众魔王并没有联系，似乎，似乎对万圣公主很感兴趣。不过，万圣龙王与牛魔王倒是有些联系。”

    天蓬微微欠了欠身子靠在椅背上，伸手摸了摸下巴，道：“万圣龙王？我记得这是个蛟精。”

    “禀元帅，确实如此。说起来，这万圣龙王与蛟魔王还是远亲。”

    “该是还没有正式仙籍的吧？”

    “确实未有仙籍。不过那万圣龙王与西海龙王敖闰关系甚佳，西海龙王先前已经替他上了折子推荐镇守碧波潭。只是玉帝还未曾批下，但也不曾打回，如今倒是不好定位。”

    天蓬的嘴角微微上扬，道：“若是玉帝准了西海龙王的奏，那万圣龙王就变成了堂堂正正的碧波潭龙王，如此一来，九头虫入赘龙王家，便也一并有了仙籍……龙王家的婚姻嫁娶天庭向来不管，这九头虫，看上去倒不像要与天庭为敌的样子。”

    “九头虫神通广大，虽说也是劣迹斑斑，但在这关头，若是他入了仙籍不站在众魔王那边，对我军来说倒是好事。待平定了犀牛贺州，若是元帅还想要拿他，翻一翻他天庭的档案，理由信手拈来。”

    “这么说，本帅倒还应该在凌霄宝殿议事的时候帮万圣龙王一把？”天蓬仰头略略想了下，笑道：“先力挺他入仙籍，再拿他女婿……还是算了吧，我天河水军犯不着给人留下这种话柄。”

    摇摇头，天蓬低头抿了口茶。

    “另外，元帅，关于妖怪们的武器丹药来源，已经有了眉目。”

    “说。”

    “按照目前的情报，该是镇元子提供的。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！