    骂得好难听。

    陆轩铭从来没有被人这样骂过。

    况且还是被一大帮人一起骂。

    他可是靖江小霸王，这一刻却是名誉扫地了。

    他也忍耐不住了，一声咆哮，威胁回骂道:“混账东西，反了你们，我是陆轩铭，敢骂我，还骂这么难听，不怕我单独找你们吗？”

    “呦呵，干坏事被识穿了，脸都丢尽了，还不让人说，满嘴威胁话，你真以为靖江你能全玩？”乔漫不屑的态度，她这位靖江第一家族的大小姐都没有陆轩铭嚣张，他家里不就是靖江的老五么，有什么好嚣横的。

    “靖江不是我陆轩铭全玩，但我陆轩铭也轮不到你们在我跟前指手画脚。”

    “行，我们报警，你栽赃陷害，你跟警方解释去吧，还有，下毒的指不定也是你。”

    “尼玛的你胡说什么？我陆轩铭不屑于做这么阴暗的事情。”

    乔漫不管他，径直打电话。

    陆轩铭当下就爆了，过来抢手机。

    拉扯之下，乔漫几乎被甩在地上。

    王泽眼疾手快，拦腰接住了她，同时把手机夺了回来，并把陆轩铭一脚蹭开。

    最后倒在地上的是陆轩铭，整个人狼狈之极。

    这又一个当众出丑，他全副理智都失去了。

    爬起来就对陈朝吼:“让他们进来把这小子弄出去打废了。”

    陈朝看看四周，脸色惊慌小跑过来劝道:“小老板，这种事可不能摆到明面来，在场的都是靖江的一方人物，全得罪了咱们也担待不起，主要是没有这个必要。”

    陆轩铭失控了，从没有过的丢人叫他不计后果了，狠狠给了陈朝一巴掌:“我让你给建议了？我让你叫人。”

    陈朝摸着被打肿的脸，既痛苦，又无奈。

    他总归还是选择了执行命令。

    随着他一个电话打出，一大帮凶神恶煞的小年轻很快便冲了进来。

    这些小年轻当然是去酒店要抓王泽出来报复那一帮。

    发现王泽出现在婚宴现场之后，陈朝一个电话把他们叫了过来，安排在附近，这是他们来得如此之快的原因。

    “呵呵，叫人？你以为你才有人？”乔漫走向站在人堆后面的一名中年女人。

    这是餐厅的部长，胸前挂着对讲机。

    乔漫一手把对讲机扯了下来，按住呼叫键喊道:“总经理在不在？我是乔漫，乔国力的大女儿，我现在在你们兰花厅被人围了。”

    乔漫话毕，现场骚动了起来。

    乔漫他们没几个人认识，但是乔国力作为靖江第一家族的实权人物，那是如雷贯耳，无人不识的。

    陆轩铭这下是踢到了铁板了，有好戏看了。

    随着对讲机传出一阵沙沙声，另一端也传来了回话:“我是总经理张帅，乔小姐你稍等，我马上到。”

    不过两三分钟，肥头大耳的张帅就来了，他脚步紧密，惊慌失措的模样。

    当然这才是他该有状态，必然的一个状态。

    自家小姐居然在自家酒店让人围了，也不知道受没受伤，如果受伤了，他这总经理就别想干了。

    “是哪个混账东西敢对我们家小姐不敬？你吗？还是你们？通通给我蹲下，否则一个个给你们炖了。”刚到现场，张帅就凶悍的指着一帮小年轻。

    小年轻们相互对视之下，纷纷蹲下了。

    一来是乔国力的威名他们都听过，自问招惹不起。

    二来是张帅并非一个人过来，张帅刚到，几十名手执棍子的酒店保安也赶了过来。

    如此情况，哪怕他们不忌惮乔国力，他们也都讨不到便宜。

    好汉不吃眼前亏，唯有按照张帅的意思先蹲下了。

    “大小姐你人怎么样，有没有被伤到？”控制好了现场，张帅连忙关怀起了乔漫的情况。

    乔漫说道:“我没事，不过我闺蜜差点被毒死了，是这位医生就了她一命。”

    在自己管辖的酒店，小姐的闺蜜差点被毒死了？

    张帅惊出一身冷汗。

    快速握住王泽的双手，张帅说道:“这位医生兄弟，大恩啊，谢谢了，谢谢了。”

    王泽说道:“举手之劳而已，也是分内之事。”

    对王泽而言，或许是分内之事，但是对张帅而言，可是一份前途。

    他太感激王泽了:“医生兄弟你先等等，我先处理一下事情，然后我再招待你。”

    转过身，张帅向乔漫问道:“大小姐，具体发生什么事，你跟我说一遍，我来处理好。”

    乔漫冷冰冰的说道:“问你的人。”

    大小姐这口吻，这是非常不满啊，张帅诚惶诚恐。

    四处看一眼，看到自己手底下的部长，他说道:“你都看见没？你过来跟我说说。”

    部长快步走来，把自己所看到的一切如实说了一遍。

    张帅听的火冒三丈，一个箭步冲到那名中年医生的跟前，大巴掌举起来，狠狠扇在中年医生的脸上。

    “狗粮养的，你被解雇了，现在立刻马上给我滚出酒店。”

    “张总，我……”

    “滚。”张帅又狠狠给了中年医生一脚。

    中年医生夹带着深深的懊悔，连滚带爬走了。

    张帅的目光扫向陆轩铭和陈朝。

    对待陆轩铭，他不敢怎样，毕竟他背靠着乔家这一棵参天大树，他也是打工仔而已。

    对待陈朝，那就不一样了。

    几乎不带迟疑，窜上去就是重重的一大巴掌。

    “你敢打我？”陈朝又疼又怒，还以为小老板就在身边，自己挺安全呢！

    “打的就是你。”张帅再度一巴掌打出去，这次用了全力，直接一巴掌把陈朝给扇翻了。

    “够了没有？你当我陆轩铭是空气吗？”陆轩铭怒视张帅，虽然打的不是他，但是，打狗给主人看，丢脸的可也是他，屁都不放一个，只会更丢脸。

    当然了，他也就敢对张帅怒，对乔漫，他不敢。

    事实上刚才听到乔漫报出家门那一刻，他内心就有些怂了。

    总归是实力不如人啊，而且是远远不如。

    他也是太后悔了，真的不该在这里面浪的！

    “陆少爷，你的人不会做事，我替你教教，至于你，由我们大老板来教吧！”张帅说道。

    “少拿你们大老板压我。今天这事，我不是冲着你们乔家去的。”

    “你说了不算，这要等警方查过了才算。”

    “不是冲乔家去，你就能在这捣乱了是吗？”震怒声来自人群之外。

    说话的是一名气质极佳的中年女人。

    中年女人脚下火烧般快速奔来。

    最终停在陆轩铭跟前，手一扬，响亮的一巴掌甩在了陆轩铭的脸上。

