    “这就是往年的星船。”回到寝室后,金珂将往届收集总结的资料拿出来给几个人看。

    “每届的船都一个样。”卫三看着那些照片。

    “都是同一艘船，基本十年一换，除非星船被毁的严重。”金珂翻到一张照片,“这一艘外壳还是原来的，但里面全部换了。六年前塞缪尔军校抽中星船,帝国军校强行进入，争抢控制权时，内部被烧。”

    “这些外壳的材料皆是真正的变异龟壳,只有西塔星才有。”应成河伸手放大照片上星船外壳的纹路，“除此之外,外壳表面涂层用的是变异植物的茎液。”

    “之前不是说变异植物的那个星已经毁了？”卫三问他。

    “被毁之前,留下的一些材料,茎液收集了很多,原先在实验室内做研究，后来拿出来用了,能够驱避一些星兽。”应成河解释道。

    寒潮停止的突然，但大赛仍旧需要进行,所有军校的人开始恢复原先的状态，霍宣山和廖如宁在客厅转来转去，美曰其名训练身体。卫三在看应成河整理好的资料,应成河则登她的账号，在魔方论坛答题。

    金珂一个人窝在沙发内,再继续翻西塔星往届的比赛视频以及解说,但明显他看的不太认真，有点走神。

    他抬手将光幕移到一旁，视线落在卫三身上，那个医生是独立军,一个超3s级攻击他，一个超3s觉得他丑。

    金珂沉思片刻，花了一下午时间，找出来一张照片，他撤掉光脑隐私，再抬头想找卫三，她已经不在客厅了。

    “这谁？长得挺好看的，你喜欢的人？”廖如宁一下午在客厅小跑冲刺，正要休息，路过见到他光脑上的照片。

    金珂：“……”

    “谁喜欢的人？”卫三从房间拿着图纸出来，听到廖如宁后半句话，也八卦凑上来。

    金珂让她看清楚照片：“你觉得她长的怎么样？”

    “好看。”卫三认真看完，竖起大拇指，“漂亮！”

    金珂闻言却皱起眉，这个人是当年应星决第一次攻击的护士，所以卫三只是单纯觉得那个医生丑？

    “这是哪个军校的校队成员？”应成河探头过来，“虽然你喜欢，但我们碰上还是不会手下留情的。”

    金珂起身看着客厅几个人八卦的眼神：“……不是军校的人，她大我很多岁。”

    “你喜欢大姐姐。”霍宣山立刻冒出一句。

    “不是。”金珂还想说，结果客厅这几个人思维已经发散的拉不回来，他干脆进了自己房间。

    关上门，金珂重新调出那个独立军医生，仔细看着他的照片：好像笑起来确实丑了点，是自己想多了？

    ……

    抽中赛场后，他们第二天便要离开凡寒星，为避免意外，此次五所军校一同赶往西塔星，不在凡寒星多做停留。

    “他们怎么上那艘星舰？”廖如宁向来喜欢看来看去，临上星舰时，发现帝国军校的主力队全部跟着第五区的人上了一艘星舰。

    众人看去，果然见到应星决等人上了另一艘星舰，和帝国军校校队分开了。

    项明化一边对着学生名字，一边让这五个人赶紧上去，“别看了，他们要去幻夜星增援。”

    “他们不比赛了？”卫三问道。

    “什么不比赛，想得美。他们只是去幻夜星帮忙，主要还是应星决，其他人算是锻炼。”项明化示意他们赶紧上去。

    “那我们为什么不去十三区增援？”廖少爷觉得他们也需要去战场锻炼。

    “这能一样？”项明化扭头朝那边看去，“十三区还撑得住，不需要你们这些学生去。第五区不一样，此次防线松动，应月容和应星决都必须过去。”

    两人都是有过经验的指挥，现在统领增援队伍，可以以最快的速度进入状态中。至于剩下跟去的那几个，纯粹是帝都星各世家博弈后的结果。

    幻夜星是最容易成名的地方，当然也最容易出事。

    项明化看着自己军校这群成天心中除了比赛就是吃的学生：“赶紧上去，到了西塔星演习场好好训练，不然人家回来，碾压你们。”

    五人最先上星舰，找到自己房间，卫三走进去两秒，突然从房间内探头出来，望着隔壁门牌号：“我旁边还住着谁？”

    “空的吧。”廖如宁声音从对面没关上的房间内传来。

    就在他话音刚落，隔壁门‘咔哒’一声打开了：“找我？”

    是解语曼。

    卫三身体一僵：“老师，您没去十三区呢？”

    解语曼瞥她一眼：“我今年负责带你们，不会离开。”

    “那、那黎泽上校都去了。”卫三期期艾艾道。

    “他去他的，这里总要留人看着你们。”解语曼打量卫三两个黑眼圈，“你最近又在搞什么？”

    又没有训练，难道心理出现了问题。

    “没搞事。”卫三伸手小心比了比，“可能睡晚了那么一点点。”

    解语曼用下巴点了点她房间：“待会就去西塔星了，你现在去睡觉。我还有事，要去招待鱼师。”

    看着解老师走远的背影，卫三下意识道：“什么鱼师？”

    “鱼天荷，这次她坐我们星舰一起走。”应成河放下东西，靠在门口道。

    “他们不是有专门的星舰，要去也去南帕西那边，来我们这算什么？”廖如宁扒在房间门问。

    “三个主解员坐哪个星舰都可以，顺便可以观察我们，到时候讲解的时候也有话可谈。”金珂倒是知道一点，“除了应月容要去第五区外，习浩天这次上了平通院的星舰。”

    “解老师住在旁边。”霍宣山看着对面隔壁门，悄然摸着自己的屁股，“危矣。”

    “学长也要回十三区了，不知道什么时候能再见。”廖如宁感叹，“还好这次我们拿到了冠军。”

    “以后总有机会见面。”卫三道。

    五个人站在门口唠嗑了一会，最后在离港前回到自己房间，开始休息。

    与此同时，已经进入轨道的第五区星舰上。

    帝国军校的主力队成员坐在会议室最后方，等着即将要来开会的第五军区的人。

    “幻夜星真的和传闻中一样，星兽特别难对付？”司徒嘉问去过幻夜星参赛的两人。

    姬初雨慢慢转着自己的机甲戒指：“星兽无非是那几个等级。”

    难得是幻夜星环境特殊，一个星上各种环境都有，且昼短夜长，一天二十四个小时，只有四个小时是白天。再者整个星系还有一种特殊的磁场，人在那里呆久了，会产生幻觉。

    霍剑目光落在应星决身上，原先这次增援只有应星决和姬初雨两人去，霍家帮他争取了这次跟随的机会，后面公仪家和司徒家知道后，也向上申请一起过来。

    在他们说话间，会议室的门被推开，应月容和第五区的舰长等人一起进来，坐在会议桌前。

    应月容站在会议桌最前方，抬手中间便出现一道光幕：“根据那边传来的消息，第五区防线的星兽实力普遍有所增强。”

    她目光扫过会议室内的所有人，才继续道：“这意味着星兽在不停进化，帝国军校的学生再跟不上，无法变得更强，最后幻夜星只能被星兽占领。”

    幻夜星在各星系中地位超然，这里是星兽最先攻击的一颗星，但到现在为止，那些星兽依旧没有完全占据全部。幻夜星代表了联邦几百年来的奋斗希望。

    最开始幻夜星一直由十三区守着，后来帝国军校崛起，便夺走了幻夜星，交由第五区来驻守。这个地方难度高，伤亡大，但驻守幻夜星象征着帝国军校全方位的碾压达摩克利斯军校。

    “其他防线上的星兽变化如何？”应星决抬眼问道。

    会议桌前的人皆扭头望向来，这里面有些人曾在几年前和应星决共同战斗过，眼中带着敬佩，还有些人对其不以为意，认为当年的事不过是一场铺天盖地的虚假宣传。

    “我们只拿到了第二区和南帕西那边几个军区的研究数据，暂时只有第五区星兽实力在发生变化。”应月容调出第五区那边传来的几个视频，“这是他们战斗时录下来的。”

    一开始画面中昏暗不堪，基本上看不清里面有什么。后应月容调了什么。画面一下清晰许多，能看清楚里面的星兽。

    星兽身体表面黏腻异常，明明在陆地上，却长有触手。触手一动，黏腻的液体便甩得到处都是，机甲被沾上后，立刻被腐蚀出斑斑点点。

    镜头晃动的厉害，显然这个镜头是装在战斗的机甲身上。

    驾驶机甲的人对这种星兽见怪不怪，处理起来极为熟练，每一次攻击都能让其受伤。坐在会议桌后面的几位军校生见到军区的人能对付这些星兽，心中的恶心感稍微减少。

    然而下一秒，那头原本奄奄一息的星兽，突然暴起，口器大张，从里面吐出一股黏液，精准地射在机甲舱所在为止。

    黏液将机甲舱外壳腐蚀，视频中传来里面人的惊慌声，大概是想要逃出机甲舱，却正好对上了那头星兽，直接被星兽咬断脖子，嚼碎身体。

    “……”

    会议室一阵沉默，司徒嘉和公仪觉几个人更是第一次见到这种视频，脸色极为难看，尤其在听见视频中传来那个机甲单兵惊恐的最后求救声后。

    应月容目光掠过后面那几个军校生，继续放下一个视频。

    每一个视频都代表着视频中的人已经死去，且死状凄惨，会议桌前也有人低头，眼神散乱。

    司徒嘉有点忍不住，起身要出去。

    被应月容喊住：“回来，继续看。”

    司徒嘉眼神逃避，十分抗拒，手还搭在会议室大门上。

    “或许我现在让他们停下，送你回帝国军校星舰。”应月容冷冷道。

    司徒嘉咬牙松开手，坐了回来，看着旁边的应星决，自始至终他神色都没有任何变化。

    “这些星兽实力多年都保持在一个范围内，死去的几个也都是双s级及以上的机甲单兵，经验丰富，第一位已经是第三轮来幻夜星，原本要在一个月后退役。”应月容关掉光幕，“实验室那边认为是因为这些年幻夜星上死去的高手太多，我们在将防线拉大的同时，我们的人也不断成为星兽的口粮，所以导致星兽加速进化变异。”

    “既然你们这次要过来，我希望你们忘记自己学生的身份，到了战场，只有战斗一件事，没有人在乎你是谁。”应月容看着五人，“这里不是你们所想的镀金区。”

