    齐鹜飞觉得很有可能。这石碑是陈光化破坏的，也只有城隍司的司长才最熟悉这块石碑，才有胆量和手段去破坏它。

    可是齐鹜飞又觉得不可思议，陈光化要和他斗，有的是办法，毕竟他是城隍司的司长，有权有势，半步天仙的修为也明显高过他，身后更是有强大的靠山，而且现在双方关系还没有恶化到马上就要见生死的程度，怎么会想出这种办法来，用损害功德碑的方法来给他设置陷阱？这也太冒险了，万一被上面知道，他陈光化就算是李靖的亲儿子也得吃不了兜着走。

    齐鹜飞想起了自己刚才和心魔的对话。魔的目的是为了窃取功德，而他显然又看不上齐鹜飞本身的那点功德，他想要的是整座功德林，是从三界收上来的所有功德税。

    他又想起了自己去参加仙试院考试时，师父竟然利用仙试院考试系统程序上的漏洞，给他开了后门。仙试院的系统能出问题，功德林的系统就不会出问题吗？

    通过破坏自己掌握的功德碑，入侵整个功德林系统，窃取功德。又设下陷阱，把破坏功德碑的罪名按照齐鹜飞的头上。如此还真是一举两得，一箭双雕！

    齐鹜飞转身面对陈光化，转身的时候趁人不注意把手里的碎石块收进了心我之镜，虽然自己看不出来，但上面一定有破坏的痕迹，将来查起来，这就是物证。

    “陈司长，真是好手段啊！”

    齐鹜飞刚刚从昏厥中醒来，刚才那一掌打碎心魔，又恰好是功德充斥全身之时，所以身心俱震，一时难以恢复，说起话来有气无力，仿佛重病的样子。

    陈光化冷笑道：“齐鹜飞，你和魔道暗中勾结，不但致使老钱入魔，还打碎功德碑，罪不可赦！你本有大好前程，却不知珍惜，辜负了上级对你的信任，也辜负师门的培养，更辜负了天道！念在修行不易，你我又同事一场，我不为难你，你乖乖自缚，束手就擒，或许能求个宽大处理。”

    “宽大处理啊……”

    齐鹜飞向周围看了一圈，除了陈光化带来的人，牛傍就在人群外围。牛傍正看着他，轻轻摇头，神色露出一丝可惜，仿佛看到一个人将要上刑场。

    让齐鹜飞感到不解的是，刚才那位张道人到底是谁，此刻又去了哪里？在陈光化的整个阴谋当中，他又到底起的是什么作用？

    直到此刻，他依然不觉得张道人是和陈光化一伙的，他是不是城隍司的第一任司长不敢确定，但的确是一位前辈高人。他们的谈话让齐鹜飞受益颇多。

    张道人既然不在，而牛傍看上去也似乎无意为他出头，齐鹜飞只能无可奈何的摇了摇头，然后说：“我要是说我是冤枉的，你们信不信？”

    听见齐鹜飞这么说，城隍司的队员们更加愤怒了。

    “齐鹜飞，你不要狡辩了。你打碎功德碑，我们都亲眼看见了。”

    “没错，我们都看见了，你就等着上法庭吧！”

    “上什么法庭，他打碎功德碑，罪该万死，我看就应该送到斩妖台上，形神俱灭！”

    “他哪有资格上斩妖台！干脆就在我们城隍司就地正法得了。”

    ……

    一群人你一言我一语，似乎都恨不得把齐鹜飞给吃了。

    齐鹜飞摊了摊手，说：“功德碑碎了，又不代表你们的功德没了，只是暂时不能领而已，怎么好像我跟你们有不共戴天之仇似的？”

    “功德就是天！你打碎功德碑，就是与我们不共戴天！”

    “当初他刚进城隍司的时候还只是个临时工，短短不到一年的时间，就当上了潜龙湾的站长。你们能相信一个人进步这么快？我看他就是装的！他混进城隍司，必有不可告人的目的！”

    “他就是个贼！就是为了来偷功德的！你们还记得他第一次在这里领功德的样子吗？牛处长明明报了他的功德，最后却又变成零，他一分功德税都没交，这不是贼是什么？”

    “难怪他总是往碑林里跑，还装模作样的在这里扫地，讨好牛处长，原来是在找机会偷功德。这次必是失了手，才把功德碑打碎了。”

    ……

    这些人你一言我一语，说的和真的似的，就连齐鹜飞都觉得很有道理。

    陈光化在一旁笑盈盈的看着，脸上满是得意之色。

    齐鹜飞注意到，挑头的都是陈光化的心腹，他们叫的最响，跳得最欢，语气也最愤怒，就好像齐鹜飞杀了他们爹抢了他们媳妇似的。其他人的情绪都是被他们给带起来的。

    这时候围观的人越来越多，几乎整个城隍司的公职人员都来了。

    齐鹜飞在人群中看到了张启月。他朝他眨了眨眼，示意他不要出头。

    张启月点点头，向周围的人询问了几句，便退了出去。

    齐鹜飞知道，他是回盘丝岭向陆承报信去了。陈光化此时注意力全在齐鹜飞身上，没有注意到张启月。在他眼里张启月只是个小人物，就算看到了也不会在意。

    “你们这些人呐……”齐鹜飞有气无力的摇头叹息，“一个个没有几百，也有好几十岁了，怎么如此不分是非呢！这石碑是我打碎的，可你们也不想想，为什么偏偏我打碎石碑的时候你们都在场，这不摆明了是个圈套吗？”

    “别狡辩了，这几天因为老钱的事，陈司长动用了全司之力在查，你小子一来就鬼鬼祟祟，幸亏陈司长英明，让我们盯着你，不然谁会想到你会干出这种事来！”

    保卫处的人也挤在了人群中，其中有一个跟老钱关系不错的，忍不住跳出来，指着齐鹜飞的鼻子骂道：

    “你偷功德就偷功德，打碎功德碑是个什么罪名我也不知道，但你为什么要害老钱？老钱跟你无冤无仇，每次提起你还说你的好话，你竟然下此毒手！”

    齐鹜飞知道解释不清，只能一摊手，对陈光化说：“行了，这一仗算你赢了，把我抓起来吧，你总不会真想把我就地正法吧？”

