    地一声，片刀的刀背重重摔在任长风的面门上，疼得他鼻子发酸，眼泪差点掉出来。

    他眯缝着眼睛定睛细看，这才发现，是一根极细的钢丝缠中自己的脖子，如果不是自己反应够快，及时将片刀竖起，将钢丝挡住，后果简直不堪设想。

    任长风心头大惊，忍不住吓出一身冷汗。

    辛丑没有感受到钢丝勒肉的感觉，扭回头一瞧，原来任长风竟然神奇般地用片刀将自己的钢丝给挡住了。“呀？”辛丑颇感意外，忍不住惊叫出声。

    “啊——”

    好个阴险卑鄙的南洪门狗崽子！任长风怒极，暴吼一声，弃丢另只手的片刀，然后回手向身后一抓，五指正扣住辛丑的肩膀，他臀部后顶，上身猛地前倾，抓住对方肩膀的手臂全力向前一拽，喝道：“滚出去！”

    任长风的爆发力也是大得惊人的，辛丑干瘦的身躯被他硬生生甩了出去。

    辛丑足足飞出三米多远，才掉落在地，不过落地时却身如皮球，在地上又骨碌出一米多远随后好象弹簧一般，从地上弹起。他看了看双手中的钢丝，然后又瞧瞧脸色铁青的任长风，连连点头，笑嘻嘻地说道：“不错、不错！阁下的身手和反应都算得上是一流了！”

    任长风揉了揉被刀刃撞得又酸又痛的鼻头，怒视辛丑，两眼都快喷出火来。

    辛丑收起钢丝，随意拍了拍身上的灰土，慢悠悠说道：“看起来，对付你不用出点真本事是不行了！”说着话，他双手在腰间一摸，缓缓抽出两把匕首。辛丑身材又小又瘦，使用的武器也不大，两把匕首皆不到一尺长，刀神极窄，一边厚，一边薄，中间且为绿空镂空，这种家伙，看起来平常，但若是被其刺中，很容易造成大出血，伤口也极难愈合。

    任长风经验丰富，只一看对方的家伙，就能判断出来此人的找式走轻灵一脉的，另外，这种人也是最难对付的。

    （）

    一个周挺就已经让人头痛，现在又多出一个比周挺更加难缠的家伙，这仗还怎么打？任长风暗皱眉头，举目张望战场，北洪门这边的形势已经全面被动，在南洪门内外夹击之下，北洪门的数=百兄弟全部拥挤在对方据点的大门口，进不能进，退不能退，被人家围着打。

    哎呀！只到这个时候，任长风才感后悔，对方显然是已经做了充分的准备，自己当初真不应该不听张一和孟旬的劝告啊！可惜世界上没有后悔药，此时他再后悔业已然来不及了。正在他心头百感交加，不知该如何是好的时候，只见右侧的路口处车灯闪烁，足足行来三十余辆大小不一的汽车，很快，这批车队在周挺一众的外围停住，接着，从车里涌出密集的北洪门帮众，为首的一位不是旁人，正是随任长风一起前来却要执意留下来殿后的欧阳洛。

    欧阳洛下了车以后，片刻也未耽搁，上前几步，高声喝道：“任大哥，不用害怕，我带兄弟们来啦！”

    哗——随着欧阳洛一众的到来，顿时引来常上的一片哗然。只看那长长的车队，估计前来增援的得过千人，南洪门的帮众一时间反应不过来，许多帮众停止争斗，连连后退，然后齐刷刷地看向己方发头目，看上面做何决定。

    对方来了如此多的援军，周挺也十分意外，心里暗暗琢磨，北洪门这许多人是从哪冒出来了？

    在如此危急的时刻能看到欧阳洛以及他带来的援军，任长风仿佛抓到了一棵救命稻草，手指欧阳洛的方向，回头对手下的兄弟大声喊道：“兄弟们，都跟我向那边冲！快！

    任长风一声令下，北洪门的数百帮众如同潮水一般向欧阳落的车队冲去。这时候已到了生死存亡的关头，大家心里都明白，能冲出突围，就能拣回一条命，若是冲不出去，今天恐怕就得交代在这里了。

    不用任长风指挥，也不用他来鼓劲，出于求生的本能，北洪门帮众将全部的潜能都发挥出来，不顾一切的向欧阳洛那边突围。

    一夫拼命，十人不敌，何况北洪门这边有数百号人，南洪门帮众是向阻拦，但却想拦都拦不住，北洪门的人都像发疯了似的，不管不顾，认可身上挨上几刀，也都拼命向外疯跑。

    眼睁睁看着对方逃脱，周挺的鼻子都快气歪了，他哪肯善罢甘休，一边阻挡本洪门人员的败逃，一边指挥手下人去追击。

    任长风借着场面的混乱，随着已方的人群也成功逃出重围，看到欧阳洛之后，他心中五味俱全，上前紧紧握着欧阳洛的手，也不知道该说点什么好。

    欧阳洛能理解任长风的心情，他急声说道：“任大哥，你先带兄弟们快走，我留下来阻挡南洪门的追兵。”

    任长风不解的问道：“欧阳，你从哪找来的这些兄弟。”

    欧阳苦笑，说道：“任大哥你别管了，上车快走吧。”他强行吧任长风推上汽车，然后，带上身边的兄弟，迎上以周挺为首的南洪门追兵。

    第12卷第59章

    59）表面上看，欧阳烙带来的车辆是不少，但实际上那只是空架子罢了，多半的汽车都是空的，如此短的时间里，他去那能找来这么多的人，所带来的车辆，都是任长风停在不远处小窄道里的那些，所带来的兄弟，也仅仅是随他殿后的那二百号人。

    但是现在形势紧迫，他没时间过的解释这些，欧阳烙掩护任长风以及冲出重围的那些兄弟上车之后，带领手下二百号人，迎着南洪门的追兵而去，双方别无二话，见面就战在一处，而且皆下了死手。只见场上刀光闪烁，血星四溅，双方皆倒下一大片。

    欧阳洛在北洪门那里算得上是高级干部，也是上海地区的负责人，文武双全，此时情况危机，他也豁出了性命，身先士卒，并肩与手下兄弟浴血奋战。很快，周挺就发现了冲在最前面的欧阳洛，此时他见任长风已然逃脱，眼睛都急得充了血，心里积压的怒火与懊恼全部发泄在欧阳洛身上。

    他仰天咆哮，提dao冲到欧阳洛近前，猛然就是一记重PI。听身侧恶风不善，欧阳洛急忙倒身招架，当朗朗，在刺耳的铁器撞击声中，欧阳洛被震得倒退，站住身形，举目再看，这才发现，原来是周挺到了。

    欧阳洛的身手是不错但那要分和谁比，也南洪门八大天王之一的周挺比起来，他可是差了一大截。不过眼前的危机让他压下心中的恐惧，对阵周挺，竟也面不改色，毫无畏惧之意，吼叫一声，抡刀反冲上去。

    周挺见状，咬牙怒道：“你这是自己找死！”说话间，他与欧阳洛战在一处。

    双方实力上的差距实在太大了，欧阳咯这边只有二百号人，而南洪门那边则是他们的三，是、四倍之多，短时间还能支撑，但时间一长，劣势顿显，很快，北洪门这边已毫无阵型可言，二百号人被对方冲杀得七零八落，分割成数块，但每一波人都被南洪门帮众所团团包围，不得不面对数倍于自己的敌人。时间不长，场面上的形势已变成了一边倒，无数的北洪门人员在对方的乱刀下纷纷倒在血泊中。

    且说与周挺交zhan的欧阳洛；勉勉强强与其打了二十多个会合；身上却已多了五条大口子；皮肉外翻；鲜xue淋漓；此时他之所以还能战斗；全凭着意志在支撑。周挺哪有时间和他耗下去；上面虚晃一刀；接着下面一记重踢；正踹在欧阳洛的小腹处。

    欧阳洛痛叫出声；仰面摔倒；周挺看着都没看他；向周围人员做个手势；冷声道："；干掉他！"；随即；又站在不远处的一名小头目大声喝道："；把我们的车统统开过来；随我去追任长风！"；

    "；是！"；那小头目急忙答应一声；转头就跑。

    同一时间；周围的数十号南洪门帮众一齐向倒地的欧阳洛冲去；一个个面目狰狞；片dao高举；如同凶神恶煞一般。欧阳洛虽然被击倒；但刀还没有脱手；他身子就地一滚；躲开仰面砍来的一刀；不等对方再攻；他手中刀向前一地；正刺在对方的肚子上。

    "；啊……！"；

    那名南洪门的帮众惨叫这跪倒在地；可紧着；又窜上来两人；随后是第四个；第五个。。。。很快；欧阳洛的身影就被南洪门的人海淹没。

    周挺率众桌上汽车；直奔任长风等人逃跑的方向追去。

    此时的任长风；和来时形成鲜明的对比。刚出据点出来时；他是斗志昂扬；意气风发；大有一口气吞掉南洪门据点的架势；可现在；浑身xue迹；疲惫不堪；脸上也失去了光泽；颓废无力。

    （）好看的txt电子书

    但路程过半的时候；开车的小弟看着后视镜；惊呼道："；不好；任大哥；南洪门的人追上来了！"；

    听闻这话；任长风身子一震；南洪门的人追上来了？如此说来；欧阳哪些兄弟。。。。。想到这里；他不敢再想下去；急忙扭头观望；果然；在己方的车队后面又飞速行来一列车队；速度之快；仿佛如旋风；看车辆的外表以及牌子；确实不是己方的汽车。

    简直欺人太甚！任长风怒火中烧；恨得牙根都直痒痒；用力地握了握拳头；现在；他真想跳下车与南洪门拼个你死我活；可是再一看身边哪几位筋疲力尽的兄弟；他又泄气了；自己一死不要紧；他不能再连累更多的兄弟拜拜牺牲了。

    他闭上眼睛；深吸口气；将胸中的怒火一压再压；然后沉声说道："；开全速；甩掉南洪门的杂碎！"；

    他想甩掉南洪门的追兵；可是那里是那么容易的；时间不长；双发的距离非但没有拉开；反而越来越近；首尾的车辆几乎快到一起。

    正在这个关键时刻；任长风等人的前方迎面又行来一列车队；这行汽车；少说也有三；四十辆之多；放眼望去；光亮的车灯铺天盖地。

    哎呀！任长风看罢之后；脑袋随之翁了一声；后有追兵；前有阻截；这让自己带这兄弟往那里跑啊？

    随着双方的距离越来越近；前方那列车队突然放缓速度；接着纷纷停在路上；同时中间让出一条三米多的空隙。任长风呢一愣；拢目仔细观瞧；这才长长出了一口气；原来前方来的这列车队并不是南洪门的；而是来自己方的。

    这时；开车的小弟也看清楚了；惊喜道："；任大哥；是我们自己的人；是我们自己的车啊！"；

    任长风重重地点下头；说道："；冲过去！"；

    他们一行车辆；片刻也未耽搁；直接从前方车队的中央穿行而过；来到车队的后面；这才紧急停下来。任长风拉开车门；匆匆忙忙地从车里跳出来；到了外面；举目观望；别人没看见；倒是看到站在车队最后面的张一。

    "；张兄！"；此时看到张一；任长风真有见了亲人的感觉；向前急走了两步；可身形又猛然顿住；脸色通红；又羞又羞又愧地垂下头。

    张一看看任长风；再瞧瞧他身后哪些xue迹斑斑；受伤大半的兄弟；肺都快炸了；心中忍不住发出一声哀叹。己方在S海对阵南洪门；本就毫无优势可言；经此一战；何止会陷入被动；就连己方辛辛苦苦打来的据点能不能守住都成了问题。若是换成旁人；张一可是破口大骂；连sha人的心都有了；但对方是任长风；他打不能打；骂不能骂；罚不能罚。他脸色阴沉着；在原地足足僵站了十秒钟；才算缓过这口气来；走到任长风近前；尽量放缓语气；问道："；长风；你没事吗？"；

    "；我。。。。我。。。"；任长风眼圈发红；咬着嘴唇；半响说不出话来。

    此时；周挺也看到北洪门的援军到了；本来他还想上去与之一战；可是一看对方的人数；站在路中密呀呀的一片；数之不尽；他娜娜琢磨；以自己身边这些人就算强行打过去也难讨到便宜；弄不好反吃对方的亏。

    想罢；他跺了跺脚；果断下达命令；后队变前对；全体撤退。

    南洪门的人追的快；测得更快；只是眨眼工夫；十几台车辆便消息在道路的尽头。

    这一战；南洪门可谓是精细之际；抓住谢文东不再S海的空机；先是用诱敌之计；引文东会来攻己方的据点；并有意示弱；让文东会轻松攻下；随后又用奸细在北洪门内部散发谣言；充分利用了任长风高傲；冲动的个性；激他也来进攻己方的据点。灵敏虽然查了据点周围没有南洪门的伏兵；但周挺一众根本就没有埋伏在据点附近；而是隐藏在和南洪门分布的中间地带；巧妙地骗过了北洪门的眼线。

    如果不是张一率众来得及时；任长风这波前去偷袭南洪门据点的恐怕就得全军覆没；谁都逃不出来。

    此战过后；北洪门可谓是大伤元气；任长风带出来的兄弟接近千余人；可最终跟随他败退回来的不足两百人；更要命的是；北洪门的大头目欧阳洛；杜佳双双阵亡；辛海被南洪门生擒活捉；生死未卜；只此一战；北洪门损兵折将；士气也大受打击；跌倒了最低谷。

    跟?

    

