

    族地不远的地方，一辆小型的战机缓缓落下。

    战机内。

    无名岛顾家的长老站在显示屏边，看着显示屏上的图像。

    “长老，我们已经到了青市顾家的族地了。”站在顾长老边上的年轻人轻声道。

    顾长老收回了目光，微微的点了下头，忽然间又想起了什么：“你们来青市的时候，跟青市这边的军事基地提前联系过吗？”

    年轻人闻言，神色更是恭谨：“已经提前联系过了，他们允许我们在这里呆三天。”

    “三天？”顾长老点头，轻舒了一口气，“这里不仅是喻先生的地盘，更是大小姐的家乡，这两个现在就是我们国际中心的守护神，如果不是因为这个，我也不会亲自来这里一趟。”

    战机外，祭司已经恭敬地等在了门外。

    看到从上面下来的顾家长老，神色变得无比的恭敬，还有隐隐的激动：“顾长老，您终于来了。”

    “嗯，你们准备的怎么样了？”顾长老走下来，朝四周看过去。

    一眼就看到了听从祭司吩咐将苏回倾等人围起来的护卫们。

    眉头微微拧了起来。

    看到顾长老这样，祭司立马开口，“顾长老，我对不起您，您派过来的那个护卫被一群人杀了……”

    “什么？”顾长老还没有说话，跟在他身边的年轻人脸色一变：“你什么意思？我表弟被杀了？谁干的？！”

    “就是一群想要妄想进入我族地的普通人，”祭司低着眼眸，眸中掠过一道阴沉的光，“顾长老，请您一定要为他报仇啊！”

    “被人杀了？为什么被杀了？还是普通人？”顾长老没有立马表态，只是眯着眼眸看向祭司，“究竟发生了什么？”

    “还能是什么？”年轻人站在顾长老身边，眼睛一红，“无名岛一直有规矩不能欺负普通人，想必是那群普通人咄咄逼人，长老，我表弟天赋一向出众，要不然也不会被您派来这里！”

    顾长老没有说话，只是朝前走去：“先进去看看。”

    **

    族地门外。

    苏回倾这些人还站在原地。

    花广轩跟苏回倾等人都还站在原地，“这个顾长老究竟是什么身份？”

    “不知道，不过这动静也挺大的，竟然敢当着我们跟老喻的面也敢动倾倾他们，看来这个无名岛顾家有点来头。”看着来往的护卫，慕容柏也眯了眯眼。

    “我知道，”花广轩看着苏回倾跟于向阳等人还那么悠闲的样子，不由的摇了摇头，“老喻不管，这件事我管了，我就不信他们能当着我的面动倾倾他们。”

    “你们站到我后面来。”花广轩不动声色地站到了苏回倾等人的前面，遮挡了那些护卫的目光。

    而此时，祭司正带着顾长老进来。

    顾生跟顾珊也反应过来，两人拦住了祭司，语气不善：“祭司大人，你想干什么？连苏小姐他们你也敢动？”

    “干什么？”祭司冷笑一声：“你知道我身边的是谁吗？是顾长老，无名岛的人，别说苏小姐，就算是喻先生跟慕容先生他们现在要管都没用！”

    祭司的这一段之后，顾生跟顾珊猛地抬头。

    两人对视了一眼，想必都知道祭司所说的那位无名岛的人来了。

    “祭司大人，您听我们依据，这件事我们不管可以吗？”顾生面色冷凝地挡在了苏回倾面前，“先不说喻先生对我们族的功劳，苏小姐他们也为我们族做了很大的贡献。”

    “祭司，你跟这个人废什么话？”站在祭司边的顾文朝顾生嘲讽的一笑。

    顾生拧了眉，忍住了内心的烦躁：“顾文，你什么意思？”

    “他什么意思？顾生我看是你不懂什么意思才是，你知道无名岛这三个字是意味着什么吗？竟然还帮着那群人，那群人可是杀了无名岛的人。”祭司觉得跟顾生已经没有什么好说的了。

    “那你知道苏小姐是什么人吗？”顾生也直接冷笑了一声，“还有顾文，但愿你别后悔才是！”

    “我看你才后悔，为了极为普通人要搭上自己的前程甚至性命，”顾文嘲讽的一笑：“我说顾生，你没这么蠢吧？”

    光是那几瓶药剂，就已经价值连城，顾生不会觉得苏回倾是什么普通人。

    但是他没有来得及说什么。

    因为顾长老已经紧跟着祭司后面进来了。

    顾文还在用冷嘲的目光看着他们。

    顾生抿了抿唇。

    “顾长老，就是他们，他们杀了您的护卫，竟然还不知悔改！”祭司恭敬地朝顾长老弯了弯腰，然后指着苏回倾那边道。

    花广轩跟慕容柏已经挡住了苏回倾。

    可没想到，这个时候，苏回倾并没有躲在他们身后，而是伸手一拨，将他们轻易的分开，目光很冷静朝前方看过去，轻笑了一声：“无名岛的人？”

    