    墨景辰打开自己的卧室门，往四周打量了一下，没看到有被四处翻动的情况，然后又快步走进浴室，果然看到他平常用来泡澡的浴缸里面，正冒着蔼蔼的雾气。

    他站在那个浴缸边，看着那些不断往上蒸腾着的热气，一张脸已经绷得像是黑夜中的阎罗。

    墨景辰摘下挂在浴室墙壁上的那个电话，按了几个数字，然后发出一个命令。

    “现在就派人上来，敲掉这房里的浴缸，另外把卧室里面的所有东西里里外外都消毒。”

    沐安心一直小心翼翼地跟在墨景辰身后，看他接近那一池浴缸水，她的眼里顿时闪现出一抹兴奋至极的神情。

    只要墨景辰的身体触碰到那池浴缸水，她的目的，就能达到了。

    沐安心听到身后的楼梯上传来阵阵脚步声，知道自己要是再不作决断可能就来不及了，所以，她义无反顾地扑了过去。

    “三爷，都是我不好，以后我再也不这么干了，求你不要生气了好吗？伯母她刚睡下，她身体也不太好，求求你……”

    沐安心一下子扑过去，原本想要扑在墨景辰的后背上，将他往浴缸里面撞，可谁知道，看到她扑过来，墨景辰只是迅速地转了一个身，避开了跟沐安心的身体接触。

    沐安心收势不及，整个人都扑进了那一池热水当中。

    一想到这热水里面被自己加了什么东西，沐安心整个心都快从胸膛里面跳出来了。

    情急之下，沐安安伸出双手去撑住浴缸底部，虽然这样依旧是上半身全湿掉，但是脑袋没一道泡水里。

    “三爷，我真的只是想帮你解除一下疲劳而已……”

    沐安心湿漉漉的那双手，一下子抓住了墨景辰的手，面露哀怨地轻轻地晃了一下。

    她能做到的，也只有这一步了，不知道这水只打湿了墨景辰的手背，还有没有效果。

    被猝不及防抓住手背的墨景辰，脸上彻底地黑了。

    沐安心这个女人，胆子是越来越大了，居然还敢来抓他的手？

    “来人！把她给我轰出去！”

    墨景辰一把甩开了沐安心的手，对着那些冲进来的墨家佣人们下令。

    只是他的话刚刚说完，就感觉到一阵头晕。

    紧接着，墨景辰那高大的身影晃了一晃，像是就要摔到地上去。

    “你，是你做了手脚？”

    墨景辰感觉到自己的脑袋越来越昏沉，而沐安心却还在不断地往他身边挤过来，拼着最后一丝清明，他将沐安心的身体一把捞过来，然后，将她的身体重新浸入水中。

    “说，你对我做了什么？”

    沐安心的脑海中闪过一个念头，好像墨景辰的反应，跟她想象中的有些不太一样？

    但是，她现在却是不能让自己的想法表现出来，她只是紧紧地拽着墨景辰的手臂，不断地摇头：“不，我没有，我真的没有。”

    她不想死，她真的不想死。

    墨景辰还想把沐安心的身体往水里按，结果又一阵眩晕袭来，迫使他松开了对沐安心的钳制，然后倒退一步，身体直直地往后倒了下去。

    墨景辰最后的意识，停留在沐安心的那一道刺耳的尖叫声中。

    ……

    晏驰觉得，这些日子以来，他一定是在哪里得罪了墨景辰，总是在睡得正香的时候，被墨家的人从被窝里面挖起来。

    不过，当他听说是墨景辰因不明原因突然昏倒后，晏驰睡不住了。

    他匆匆忙忙地披衣下床，穿戴整齐后，拿了车钥匙正要往墨家赶，突然想到了一个人。

    他连忙下楼启动车子，直接往医院的方向跑。

    他知道沐安安现在一定已经睡熟了，就算是天上打雷下刀子，都不能将她从睡梦中给叫醒。

    但是墨景辰的情况发生得如此蹊跷，他必须得让沐安安也一起过去看看。

    此时，已经过了凌晨三点，而沐安安睡下，也不过半个小时而已。

    看到病房里面突然多出个人来，一向浅眠的沐安安立刻就惊醒了过来。

    “晏驰，你是不是准备改行了？”

    沐安安没好气地看着一脸焦急色的晏驰。

    这家伙之前打电话来搅了她的睡意，现在再一次吵到了她的睡眠。这是跟她的瞌睡虫扛上了还是怎么的？

    “晏叔叔，扰人清梦，就好比杀人父母。”睡在另一张床上的墨阳，也被这动静给吵醒了。

    “快跟我跑一趟，墨景辰那家伙出事了！”

    墨景辰出事了？

    这家伙怎么了？

    听着晏驰的话，沐安安的心头猛地一紧：“他怎么了？刚才回去的时候不还是好好的么？”

    难道说，是因为回去的路上出了车祸？

    不应该啊，姜丰的车技有多好，沐安安是亲身体验过的。

    再说了，有姜丰在，他又怎么可能会让墨景辰出车祸？

    “不知道，说是突然间就晕倒了。这件事情墨家不能声张，所以只能去墨家给他诊断，小师妹，这件事情很紧急，你又擅长诊断那些疑难杂症，所以……”

    沐安安已经完全反应过来，看来墨景辰这次是真的遇上了麻烦。

    她已经翻身下床，一边穿鞋一边头也不抬道：“那还等什么，赶紧走。”

    墨阳不肯自己一个人在医院，也要跟着他们一起回去。

    这样一来，就耽误了一些时间。

    等到晏驰带着沐安安一起赶到墨家的时候，墨家上下，灯火通明。

    一看到沐安安从晏驰的车上下来，浑身湿漉漉的沐安心指着沐安安就对着周雅美道：“伯母你看，我没说错吧，一定是沐安安在三爷身上动了什么手脚，才会使得三爷莫名晕倒。”

    “她一定是因为三爷给的报酬没有符合她的要求，所以她就蓄意报复，伯母，千万不能放过她！”

    周雅美一想到如今还躺在床上人事不知的墨景辰，越想越觉得沐安心所说的是事实。

    这个女人心肠歹毒，对于自己的父亲和妹妹都没有一丝的怜悯之心，一心只想着赶尽杀绝，她能因为钱不到位而对墨景辰下黑手，那是再正常不过。

    “来人，把沐安安这个女人抓起来，扭送去派出所！一定要给我问出来，她为什么要使这样的手段加害景辰？”

