    

    人生地不熟的张元选择跟着便宜队长出门去解决晚餐问题，史卡领着自家的这个小跟班来到一家小酒馆里，将自己往椅子上一抛。

    “老板，来一份洋葱肉酱千层面。一杯金沙酒。”

    有样学样的张元也要了一份千层面，不过想要点一杯龙牌啤酒的时候却被告知并无出售。

    史卡笑了笑：“你也中意老南屈的龙牌啤酒？可惜了，不同于到处都能买到的暗影麦酒，龙牌啤酒可是他们拜罗格林家传的秘方酿造。”

    “对了，你知道南屈的酒馆为什么叫三个老酒桶这名字么？”兴致上来的史卡开始卖弄起了自己的见多识广：“当初南屈从他的家族孤身一人来到博德之门这个地方，他的酒馆刚开业的时候几乎就没多少客人上门，名气也不显。结果他果断把从家中运来的龙牌啤酒取出三桶摆在酒馆门口，就白白让路过的客人品尝，从此，酒馆的名声才传了出去。”

    这算什么？异界版本的酒好不怕巷子深？不过有一说一，能在异界这种商业文化不成熟的环境下还有这种广告思维，倒确实是难得可贵了。

    “那我也要一杯金沙酒。”

    这顿晚餐吃得张元十分满意，并不昂贵的消费换来的是不打折扣的美味，而当这顿饭还是队长请客的时候，那就更美味了。

    千层面的味道有点类似自己以前吃过的意式千层面，只不过用的不是茄汁，而是洋葱末混合奶酪，搭配着肉末和面皮层层铺垫，烤至表面金黄酥脆，一勺子挖下去。。。hmmm

    少了番茄的酸甜，却多了奶酪的醇厚和肉末洋葱的鲜香。

    金沙酒的卖相正如其名，橘黄色的酒液略显浑浊，略一摇晃杯子，便有细小的颗粒从底部泛起。

    入口之后发现这酒入口酸甜，酒味不重反而更多的是橘子的芬芳，果酒的清新很好的缓释了千层面的厚味。

    心满意足的和队长回到了驻地，告别之际史卡说道：“今晚或是明早，绝大多数队员就要回来了，明天你也要一起参加训练。”

    “另外，好好休息。”

    “你也一样，晚安，队长。”

    去楼上盥洗室解决了个人卫生问题，回到卧房的张元开始准备第二天的法术。

    想了想，法师护甲依旧是最稳妥的选择，可对于另一个法术位的选择却让他陷入了犹豫。

    继续拉络克弱吸能术还是召唤魔宠？

    前者的杀伤+吸血有着不错的实用性，后者则是可以召唤一只与法师终生绑定的魔法宠物，不但拥有不低的智力，特殊的技能，更能为法师增加一部分前期十分可观的生命力。

    想到明天要和其他队员一起训练，小法师还是选择了召唤魔宠以便在适当的时候展示自己，毕竟你总不能把法术往队友头上丢。

    完成法术准备的张元直接就摊在了床上，虽然还是硬邦邦的木板床，可起码床单被罩是新换洗的，比旅店里的不知道干净到哪里去了。

    大概是白天发生了太多的事情，某人现在的精神都还挺兴奋，一边幻想自己明天遇到的队友会是什么样的人，一边憧憬自己在接受训练之后一飞冲天，吊打某无良队长的喜剧场景。

    想着想着，眼一闭，腿一蹬，被一盖，睡着了。

    一夜无梦，很可惜，醒来的张元如此想到。

    为什么这么说？因为这货还想着是不是能够像主角巴尔之子一样，每次开启新篇章的时候都能通过做梦来获得特殊能力。

    怎么说我也算是开启我异界生活的新篇章了吧，系统就不知道体贴一下发个福利么？

    可惜，系统一如既往的装死，得不到回应的张元怏怏作罢，只不过，两个法术位真的不够用啊，某人心中叹息。

    洗刷刷过后下楼的张元还想着去哪里逛一逛吃个早饭，不曾想训练场上已经有些队员聚集起来热身预备了，其中就有自个的便宜队长。

    史卡此时也看到了自家的便宜法师，招手示意，待张元过去之后严肃的说：“这是你最后一个这么悠闲的早上了，从今天开始你每天都要参加队内的训练。现在开始热身，准备开始晨练。”

    路是自己选的，虽有些不情愿，还是只能选择服从。

    所幸是是自己的身体已经被提升过，以往跑个两千米就气喘吁吁的某人现在连五公里都不在话下。

    这还只是开胃菜，接下来等着某个新人菜鸟的还有更多更重的训练。

    “把手抬高一点，都跟你说几次了？持剑手的手腕要绷直，不是，没叫你用死力。”

    “脚步，脚步，强调多少遍了，注意你的下盘的脚步，你这样简直比娘们还容易被推到。”

    “你的眼睛在看哪里？别光看着对方的武器，”

    完成力量训练的张元开始了步伐和战斗技巧的训练，同时也迎来了一个被折磨的欲仙欲死的受难日。

    平时十分平易近人，开朗大方的史卡在训练场上仿佛变了一个人，苛刻的要求和标准，严厉而刻薄的批评，下手更是毫不容情，一有失误，这家伙手里的木剑肯定比张元自己反应更快。

    备受折磨的某菜鸟开始质疑史卡到底是真的史卡还是由邪恶的变形怪幻化而成，不，即使是变形怪也没有这么丧心病狂，肯定是原来地球上驾校的老司机也穿越了过来，还是魂穿到眼前这货身上。

    心里真疯狂吐槽的张元毫不意外的又失误了一次，脚步一乱还没来得及调整，史卡的大宝剑就给他的屁股来了下狠的。

    嘎嘣~好像有人的后槽牙咬碎了。。。

    索性豁出去的张元总算是完成了上午的训练，虽然是磕磕碰碰，虽然被骂的晕头转向。

    训练告一段落的张元刚喝了两口水就被史卡重新拉回了训练场上，“你干嘛？还不让人休息了？”

    史卡没理他，却是举起张元的左手向着场上的其他队员喊道：“焰拳的弟兄们，今天，有一位新人加入了我们的队伍，正义的力量又强大了一分。”

    突然遇到这种场面，某只菜鸟也有点手足无措，只好装作大方的样子向着其他队友挥手示好。

    哪知道史卡话中的内容突然一变：“虽然查内姆阁下是一位施法者，但是他还是坚持接受我们的近战训练。因此，你们在对战练习中不要有所顾虑，把他当做普通的一名士兵就够了。”

    算我求求你们了，还是把我当法爷供起来吧，某个明明能够施法却偏偏想要玩近战的法师心中泪流满面。        

