    一旁的肖莹忆也不由的一笑，靠在叶青身边，小声的说道：“我就不明白了，这疯丫头怎么有这么多人痛爱呢？她似乎对你们比对我这个姐姐亲。”

    叶青痛爱肖盈盈，诸葛梦同样如此，现在连夜鼠也是这样，肖莹忆是真有点看不明白了。

    “呵呵！”叶青也是一笑，说道：“你是盈盈的亲姐，你对她的关心并不比我们少，不过嘛，你对她的关心点和我们不一样，你更看中她能健康的成长，为了她能走上正道，你对她是严格的。”

    顿了顿，叶青又说道：“盈盈应该是有点怕你，事实上，我看得出来，她也想和你亲近的，毕竟你是这个世界上，她唯一的亲人了，所以说你只要放下你姐姐的那种刻板，我相信，她是很愿意和你亲近的。”

    “我担心我如果对她放纵一些，她会走向歧途，毕竟你这家伙对她实在是太溺爱了。”肖莹忆耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青扬着眉头一笑，说道：“老婆，你是真的想多了，就拿这段时间来说，你自己想想，她表现得怎么样？”

    “挺不错的！”肖莹忆点头说道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“自从上次我跟你说了过后，你对她放手了，你看看，她走上歧途了吗？并没有吧？所以啊，我倒是认为，爱她，就放手，要相信她会做得很好的，不是吗？”

    “嗯！”肖莹忆点了点头，说道：“行，我明白了，以后就让这丫头尽情的疯吧！”

    “老婆，你又错了！”叶青摇着头说道。

    “我怎么又错了呢？”肖莹忆不解的问道。

    “盈盈并不是疯丫头，你看看她这段时间做的事情，哪一件又不是正事呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“所以说你不能在她面前再用疯这样的词了，不然的话，会让她认为你是嫌弃她做得不好。”

    事实上，叶青是理解肖莹忆的心思的，自家老妈成那个样子了，她总觉得把握肖盈盈的成长是她义不容辞的事情。

    殊不知这样一来，反而束缚了肖盈盈自己的成长。

    这也是天下很多当父母的一大通病吧！

    嗯……肖莹忆虽然只是肖盈盈的姐姐，但事实上，她的角色更像是肖盈盈的母亲。

    听到叶青的话后，肖莹忆若有所思的点头应道：“我明白了！”

    “明白就好！”叶青微微一笑后，说道：“走吧，老婆，饿得慌，还是先进去吃饭吧！”

    “嗯！”

    吃完饭，叶青叫上华娴珊和杭依蓓坐到了客厅，其他人则是在院子里聊天。

    叶青看着两女问道：“对沙城那帮人的行踪调查出什么了吗？”

    虽然说沙城的情报一组让人给打掉了，二组接上去后，还没有真正的开展工作，但是阴武门还有一帮不错的黑客，他们完全有能力黑入沙城的交道监控系统，然后查找出游忠信说的那帮武者。

    说真的，叶青也觉得这帮武者就是干掉那十三兄弟的人，所以在游忠信的提醒后，他就给华娴珊和杭依蓓发来消息，全力调查这伙人。

    嗯……调查的范围可不仅局限于沙城，在沙城周边的城市都进行了调查。

    毕竟叶青怀疑，这帮人和东方之事的那个幕后之人是一伙的，那家伙现在跑到了离沙城三百多公里的彬城，所以对彬城方向的查探是重点。

    只不过有了沙城的前车之鉴，华娴珊也没有动用在彬城的所有情报人员，只是动了几人而已，更多的是通过彬城的交通监控视频来查找那帮人。

    “还在排查，没有出结果。”杭依蓓摇头说道。

    的确，这样的排查工作量是极其大的，就算动用整个阴武门的人来看大量的视频，也是需要很长时间的，毕竟这些监控视频不仅是一个城市的，而是七八个城市。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我明天一早就要返回沙城，这边有消息，立马通报给我。”

    “好的！”杭依蓓点头应道。

    “对了，对那个人的监控如何了？”叶青又问道。

    “通过你提供的ip地址，我们对那个公寓进行了监控，并没有进入公寓，而他也没有出门过，所以无法判断这个人到底是谁，有什么样的特征。”华娴珊应声说道。

    叶青沉吟片刻，说道：“我准备让顺叔和洪叔跑一趟彬城。”

    “你的意思是让顺叔和洪叔直接闯入彬城的那个公寓，活捉那个家伙？”华娴珊沉吟着问道。

    “说真的，这家伙很狡猾，然而，他的这种狡猾已然让我失去了耐心。”叶青眸子迸发出一丝冷芒，说道：“老虎不发威，他还真当我是病猫了。”

    “的确，和这个家伙根本用着和他玩什么猫捉老鼠的游戏。”华娴珊点头应道。

    “事不宜迟，让顺叔和洪叔辛苦一下，连夜赶往彬城。”叶青沉声说道。

    随即，他就拿出手机，给叶顺和叶洪打了一个电话，让他们立即出发。

    片刻之后，他放下手机，说道：“但愿明天早上，顺叔他们能带来一个好消息。”

    安排两人前往彬城，叶青总体上是放心的，即便他们闯入了东方之事背后之人躲藏的公寓，那伙武者再出现的话，以两人的能力完全能干掉那些武者的。

    嗯……不要说两人联手了，就算是他们中的一人，实力也在那七个人之上，筑基之境和气宗之境之间的差距是巨大的。

    这时，华娴珊沉吟着问道：“既然你怀疑那七个武者是那个东方之事幕后之人的人，他们也有可能离开了沙城，在这种情况下，你还有必要再回沙城吗？”

    “有！”叶青毫不迟疑的点了点头，说道：“我回沙城最重要的目的可不是为这几个小虾米。”

    “你是冲着柴家去的？”华娴珊问道。

    叶青应声说道：“嗯……游叔，就是二十一军的军长游忠信觉得那七个武者有可能和柴家有关系，这是一条重要的线索，或许这条线索有可能揪到柴家的小辫子，我绝对不能放弃。”

