    第220章旅游券4

    长老会是流星街的最大也是主要的势力，由他们把守，想要轻易逃脱难上加难。

    沈洛禾却毫无顾虑，轻易的摆脱了流星街外围的埋伏和攻击，成功离开，并在指定地点得到了第二笔费用。

    可她不太想在这个地方当什么听话的乖宝宝，所以直接来到一处繁华的商业街,随手挑了几件衣服到了更衣室。

    对照着虚拟界面中的Q版小人，先将后颈处一根细弱牛毛的红色线体用流光刀挑了出来，刀锋快而利，一大团肉块缠绕着红色线体落在她手中，又被收入储存格。在血流成河前，她服用了用异变的大王乌贼炼造的止血丹。

    创口的面积很大,那用于监控的细线连接着颈椎的一小部分，沈洛禾从皮到骨已经坚不可摧，若非故意让长老会的人放入监控装置,谁都不能破开她的壁垒。

    止血丹主要是止内出血，对外伤愈合的作用不大，沈洛禾掏出缝合针，摸索着自己的后颈，对照着面前的虚拟屏幕做了拼图游戏。

    修复后的皮肉刚开始带着鲜嫩的淡粉色，很快就恢复成正常的粉白色。

    她换上储物格里自备的衣裤，戴好卫衣帽子，结账离开时又在旁边的假发店买了几套假发。之后乘坐飞艇前往友克鑫市，她本意是想见识一下这个原著中形容的糜烂又繁华的都市，结果飞艇在度过一处海域时，寻宝鱼有了反应。

    她取出小鱼让它记住这片海域的位置，等到飞艇停靠到站，先在友客鑫市吃喝玩乐了两天。

    或许主角之一喜爱甜食的缘故，这个城市有很多甜品店，竞争力激烈的同时，口味确实独特美味,沈洛禾连吃带打包，享受到了购物的乐趣。

    花钱这事上瘾，加上一年一度最大的拍卖会即将举办，带动了友克鑫市的其它商业经济，商家的活动力度极大。

    越抠搜的人越容易被打折吸引，沈洛禾一下子没搂住，被一、二折的折扣迷花了眼，一路买买买，仅凭她一人之力便完成了商场一天的营业额。

    主要是猎人里的特色服饰太多了，还有以电源支持的单机小游戏，可以当做纪念品送人。

    两天结束，看到总价上千万的花销收据，抠搜沈老板躺在酒店终于有了一丝悔意，差点把那根红色监控线重新怼回后颈，加入幻影旅团赚到第三笔定金再说。

    幸好长老会给的两笔足够她花的了，这才将那份冲动勉强按压下去。

    一夜好眠，沈洛禾出发到了海边，找了个无人的地带将中巴放了出来，她坐到驾驶位刚要关上中巴的门，谁知猛地窜出一个人,直接进了中巴,支着腿弯腰喘着粗气。

    他跑的时间太长，浑身散发着一股热浪，把衣服都汗湿了。

    抬头时，露出了一张娃娃脸，金发汗哒哒的贴在脸颊，越发显得青春洋溢，像是清隽和气的邻家大哥哥。

    他调整好呼吸，苦笑道：“抱歉，能搭个便车吗？”

    沈洛禾很难不露出古怪的神色，“真是意外之财……喜！”财字刚脱口就被吞了回去。

    金发碧眼的青年是幻影旅团的六号团员，地下司令官，名叫侠客。他头脑缜密，理智冷静，知识面广，善于分析，念能力是手机傀儡。

    这是长老会给的资料，只是资料上的照片是他们小的时候，沈洛禾完全结合了漫画中的形象。如今看来，路人就是路人，果然不如主角、反派的容貌出众。

    青年站在她面前，单从气质就远胜路人。

    侠客一挑眉，文质彬彬的脸庞露出探究，“你认识我？”

    沈洛禾没有答话，反而侧头向他身后望去，“后面的人是你的伙伴？”

    闻言侠客迅速回头，又迅速摇头，急切道：“不是的，请关门，他是追杀我的坏人！”

    青年靠近了沈洛禾几分，表情克制住焦躁，歉意的说：“小姐，是我连累了你，现在我即便离开也怕会让你陷入更加危险的境地。你放心，我一定会保护你的安全。”

    这无疑是个非常优秀的男性，当他碧绿色的眼眸看着人时，总有一种令人信服的感染力，愿意付出绝对的安心和信任。

    沈洛禾想着海上旅行挺无聊的，一耸肩，关上了车门，淡淡说了句，“站稳。”言罢，中巴直接飞跃入大海，撞击海面的力道让车体颠簸了一下，显得她的提醒额外的不真诚。

    好在侠客底盘稳，扶了下车座背，顺势坐了下来。

    他掩去面上的诧异，把巴士改成海水的交通工具也不是可不能。

    沉浸下心思，侠客静静的观察着副驾驶位上的女人，因为早就看到过她的照片，已经对她的美貌有所了解，但真正见了面才发现照片远远无法完美的刻印出她的容貌。

    真人比照片还要美，可以说是他见所未见的。

    美到让人觉得不真实，轻而易举的瓦解掉所有的戒心，似乎不管她做什么，都没有人能拒绝。

    青年垂下眸，按了下胸口过于活跃的跳动。

    作为一个盗贼，面对这样的绝色说不动心是假的。

    他想捕获她，残忍的摧毁她眼中的清澈，让她成为他一人的猎物。

    透过车窗，侠客望着止步于岸边的同伴，碧眸幽幽。

    两个人皆不怀好意，一个把对方当做了财神爷，通缉令上高达150亿戒尼（约等于8亿软妹币），一个把对方当做了不是囚禁就是弄死的猎物，一路同行中有说有笑，虚假的情谊在开到寻宝鱼定点的位置时达到了顶峰。

    “我陪你吧！我实在担心你的安危！”高智商的人想要对一个人好，袒露出的姿态让寻常人很难发现纰漏，偏偏侠客面对的是没什么情趣的女人。

    沈洛禾一副你在为难我胖虎的表情，毫不犹豫的拒绝了。

    侠客一时对这个油盐不进的女人深深叹口气，“我想对你好，不需要回报！”

    “不！”沈洛禾刚开口，只见对方一指头杵在她嘴巴上，禁止她说下去。

    这个动作要分人，油腻腻的大叔做是骚扰，没有任何攻击力的杰出青年做是撩人。

    故意撩人的侠客越来越无奈，恨不得敲开这女人的脑袋看一看，为什么他一路的撩，对方还能一路的钢铁直。

    “嘘，别说话！”我怕扯开你的胸腔，看看那颗心是不是柔软可欺的。

    ?  ?不是爱情不是爱情不是爱情~~

    ?      抠搜沈老板：我是虚情！他是假意！

    ?  

    ????  

    (本章完)

