    “不是，叶先生，这两个东西不是一体的么？你卖也要全卖给我们啊！”周天济无奈道。

    “周大师！”董碧云却是插了一嘴：“我们要的不就是宝珠么？那令牌，就当送给叶先生了！”

    “哈哈哈，董小姐明大方，我喜欢！”叶青阳嘻嘻一笑。

    “不行！”周天济怒火中烧，腾的站起身，冷冷对叶青阳道：“这令牌今天你必须得卖给我们！”

    面对周天济的突然暴怒，一下子董碧云都有些发懵。

    什么情况？

    为什么周大师非要那块令牌？

    难道？

    那令牌有隐情？

    “哈哈哈！”叶青阳哈哈大笑：“周大师，怎么，你现在绷不住了么？”

    然后，他看向董碧云：“想必，董小姐还不知道内情吧？”

    董碧云柳眉紧蹙，问道：“什么内情？”

    “你被这位周大师耍了啊！”叶青阳道。

    “你胡说！”周天济怒指叶青阳。

    “周大师，能不能听叶先生把话说完？”董碧云冷冷道：“如果你有道理，听他说完再辩驳也不迟！”

    周天济咬牙切齿，却是没有再做声。

    叶青阳将令牌拿在手中，掂量了几下，对董碧云道：“董小姐，你虽然懂一些玉石宝珠，但是，你不懂法器，而这块令牌，就是一个法器！”

    “法器？”董碧云惊讶道。

    “没错！这法器，名叫神龙御剑令！”

    叶青阳说着，将令牌翻过来。

    令牌背面，雕刻着几道符箓图案，符箓图案中间，印有一把古剑的图案，但可能是年代久远，这些图案都不是很清晰。

    “我也是刚刚查找古籍，才确定了这件法器的名字！”叶青阳道。

    他当时在拍卖会上，一眼看出这令牌的不凡。

    然后，便马上联系凌霄师姐，帮他在玄清观藏经阁寻找古籍查阅，终于查到了这个东西。

    “古籍记载，此令牌，为两千多年前，地藏剑仙真人的成名法器！”

    “地藏剑仙真人，是几千年前知名的剑仙，传说他活了七百年之久，早已超越神境，武法合一，可通神明！”

    “他炼化的神龙御剑令，吸取天地日月精华，铸成两条神龙之识，控制十把神剑之魂！”

    “战斗时，这双龙御剑令牌内，会飞出十把神剑，天地之间，无人能敌！”

    “所以，董小姐，您说这令牌，是不是宝贝？”叶青阳微笑看向董碧云。

    “这么说来，这简直是无价之宝！”董碧云双眼绽放精芒道。

    “所以，周大师也提前查阅了古籍，知道这个令牌的价值，他却没有告诉你，而是怂恿你去拍卖会，花大价钱拍下玉石！”叶青阳道：“实则，他是想等你拍下玉石，从你那里拿走令牌！”

    “好一招空手套白狼啊！”叶青阳道：“一分钱不花，悄悄拿走无价之宝，周大师，也就你这等人精能想出来这么绝妙的招数啊！”

    “你血口喷人！”周大师怒喝道：“法器存乎一心，岂是你我肉体凡胎能看得出来？不要以为查阅了古籍，就可以到处乱说，这令牌，实际上就是个仿品而已，根本不值钱！”

    “哈哈哈！”叶青阳大笑：“如果只是个仿品，你为什么会这么在乎？”

    “我......”

    周天济语塞。

    董碧云皱眉道：“周大师，你如果说这东西是仿品，拿出证据即可！如果叶先生在说谎，我自然会找叶先生算账！”

    周天济点了点头，掏出手机。

    “董小姐您看，我将古籍拍了照片，这上面说了，神龙御剑令背后有十把剑图案，而这块令牌只有一把剑！”

    “最重要的是，神龙御剑令的双龙之间，根本没有镶嵌帝王宝珠！”

    “所以，我可以判断，这块令牌，就是后世的仿品！”

    “嗯！”董小姐看后，轻轻点头：“叶先生，按照古籍上的记载，这的确是仿品啊！”

    听董小姐这么一说，周天济顿时就来劲了，大喝道：

    “叶青阳，这个青州来的乡巴佬，只对法器懂得一知半解，就想挑拨我与董小姐之间的关系，你以为我和董小姐是傻子吗？今天，你别想轻易离开京都！”

    “你们以为你们是谁？真是搞笑了！”叶璇怒喝道：“我哥若是真动手，别说是你们两个，就连你们两个身后的家族，都会被荡平！”

    “哈哈哈，这小丫头，真能吹牛啊！”周天济放肆大笑：“来，使出你的能耐，让我看看你怎么杀掉我们背后的家族？哈哈哈哈！”

    “吗的！”

    叶璇怒从心起，手中真气开始涌动。

    “叶子！”

    叶青阳一把抓住叶璇的手腕，轻轻一笑：“不必动怒！”

    “哥，可是他们威胁你！我看不得任何人对你出言不逊！”叶璇道。

    “叶子！”叶青阳一脸疼爱的看着叶璇，微笑道：“哥来解决！”

    说着，叶青阳手上暗暗催动法力。

    “嗡！”

    一声仿若耳鸣的声音，从令牌之上传来。

    众人齐齐朝令牌看去，却见那令牌之上，突然流动起一丝丝的光晕。

    光晕如水一般流动，将帝王宝珠的取出留下的那个坑，填满。

    然后，整个令牌顿时闪耀出一股刺眼的光芒。

    “两位，睁大眼睛，好好看清楚！”

    叶青阳说着，将令牌翻过来。

    一刹那，所有人都惊呆了。

    就见那令牌之上，两条金龙迅速游动起来，而令牌背面，亮起十把古剑的图案，呼之欲出！

    其中一把剑，却已经形成一股虚影，在令牌之外流动，仿若真剑，锋利如斯！

    “收！”

    叶青阳微微一笑。

    光晕消失，一切回到最初的模样。

    “二位如果不瞎，相信已经看到了刚才的一幕！”叶青阳道：“没错，这便是神龙御剑令的真实面目！”

    “这......”

    董碧云都惊呆了！

    她虽然在商场征战十几年，但却从未见过如此神奇的场景，双眸之中透着一股深深的震惊。

    “所以！”叶青阳对董碧云说道：“这位周大师，明知道这法器是无价之宝，还故意不告诉你，骗你花高价去拍下帝王宝珠，你说，他是不是在利用你？”

    叶青阳微笑道：“董小姐，我毫不客气地说，你在他面前，就是被他卖了还要替他数好钱的傻瓜！”

