    秦法管控下的帝国，基层动员能力堪成一绝。

    郡下设县道，县中为乡镇，乡内分数亭，亭又有各里，里间编户什伍。

    皇帝的权利，几乎深入到每家每户。

    所以当‘始皇帝亲征匈奴’、‘拯救赵地百姓于危难’、‘护佑华夏诸民’的诏书，自秦王宫内发出后，九州大地以咸阳为中心，迅速蔓延沸腾！

    攘夷终究是华夏共识，无论六国遗民如何抵触秦廷，面对始皇帝这道诏书，却也不得不竖起大拇指赞一声：这瓜怂有种！

    无数任侠、剑客、老卒，得知诏书内容之后，自备粮草兵器，在乡老、亭长、里甲的带领下，从九州各地赶赴赵地，去剿杀犯边匈奴。

    这得益于秦墨推广的高产粮种，自持勇武者哪怕没有军功爵刺激，也敢浪费家中堆积如山的粮食，去跟匈奴人比试谁更头铁！

    与此同时，王翦王贲两位老将军，也在始皇帝的授意下，开始搜集征调母马，并从老秦人中征募骑射锐士。

    在秦法中规定，在籍成年男子编为更卒，每年服役一月，其实就是服徭役，什么都要干，但也接受军事训练。

    更卒得到训练后，选拔优异者转为正卒，秦军平灭六国的主力，便是这些正卒，无战事时也是每年服役一月。

    而正卒中的勇武者，则会被选拔为戍卒，大抵也就是锐士，一次最少服役一年，然后十年无需服役。

    王翦王贲便是从这些老卒锐士中，征募善于骑射者，堪称优中选优！

    大秦少府监也在按照秦墨的要求，全力制造马鞍、马镫、霹雳弹、马甲……

    国库里那点可怜家底，肉眼可见的被消耗下去！

    幸而有无数百姓，捐献财货粮草，为出征儿郎壮行助威，才让嬴政心里好受一些。

    另外，百姓都慷慨解囊了，大秦的官吏勋爵们，自然更要做起表率。

    ……

    “诸位，皇帝的意思，我已经传达到。”

    “大家商量一下捐多少，各自送去给秦相即可，由他调配！”

    赵高笑眯眯撂下一番，飘然而去，留下一群大秦文武，满脸苦笑。

    “前些日子才给秦相捐过，如今又要捐，本廷尉家中的妻儿老小，怕是要喝西北风度日了。”

    李斯忍不住发牢骚道。

    他是大秦最高法长官，要以身作则，平日不敢聚敛财货，一家人全靠岁禄过活。

    偏偏前次给秦墨扶贫，属他出血最多，家中已然入不敷出。

    再捐下去，他全家真要喝西北风度日了！

    “此次是皇帝亲征需要财货粮草，咱们做臣子的，总归是不能太小气。”

    “还是勒紧裤腰带，再捐一些吧。”

    蒙毅出声安慰一番，然后起身道：“吾先回家中准备财货了，诸位自便。”

    众臣见他如此，也只得陆续回家准备。

    李斯更是无可奈何，垂头丧气回到家里，像抄家似的翻箱倒柜，又凑了一万枚半两钱。

    让家仆用牛车拉着，亲自带路送往镇国候府旁边的茅舍！

    “清香扑鼻，沁人心脾，真是仙茶啊。”

    “此器具似玉非玉，当真华美。”

    李斯走到半途，却被一群人堵住了去路，人群中间还不时传出惊叹声。

    家仆上前驱赶，也没人让路。

    李斯隐约闻到一股嘉木奇香，心中也生了好奇，便拦住要发飙的家仆，自己挤进人群中查看。

    首先映入眼帘的，是一位美艳妇人，甚是惹人。

    不过，李斯的目光，却被别的东西吸引。

    美妇身前置有案几，上面摆着一套器具，亮白如玉，却又似玉非玉，内嵌金漆彩绘，端是华美非常。

    “美器也！”

    李斯咂嘴赞了一声。

    此时美妇正在摆弄身旁的红泥小火炉，炉内燃着松球，炉上烧着一个精美提梁壶，壶中之水已然滚沸。

    美妇垫着素麻布，将提梁壶拿起，冲洗面前器具。

    人长得美，做什么都显得好看，加之其心无旁骛，举止间给人以行云流水的沉凝之感。

    便是李斯也看的痴了！

    直到刚才那股嘉木奇香再次出现，李斯才猛然回神，赶忙定睛瞧看器具中冲泡的物什。

    茶叶，枯黄的茶叶！

    “此乃炒制而成的茶叶，君子可要品尝？”

    美妇很有眼力劲儿，见李斯衣着华贵，便端起一杯，邀他品鉴。

    李斯也不客气，小心翼翼接过，先是赏玩土豪风瓷杯一番，然后又闻嗅茶香，最后才啜饮。

    “唔！”

    李斯闷哼一声，眉头皱起。

    但片刻后，却又舒展眉头，闭目回味道：“果真仙茶也！”

    美妇嫣然一笑，玉手提壶为他再续一杯，然后将余下茶水，分于围观者品尝。

    “美娘子，你在此处设茶摊，想必也不是消遣炫耀吧？”

    “说个价钱，额便买了你回家！”

    人群中有大煞风景者嚷嚷道。

    李斯品茶的雅趣被打断，不由怒瞪那人。

    但美妇并不见怪，只是巧笑嫣然的打趣道：“妾乃镇国候府之歌姬，君子当真要买？”

    那人顿时一滞，讪讪咧嘴道：“额是玩笑而已，玩笑，呵呵。”

    而其余围观者，虽无他那般尴尬，却也立时肃容，便是四处乱瞄的目光，也收敛起来，一个个宛若柳下惠目不斜视。

    “妾不卖身，但这仙茶与瓷器是要卖的，诸位君子愿买吗？”

    美妇笑问道。

    人群为之一静，旋即便炸了锅。

    “当然买啊！”

    “作价几何？”

    “有多少额全要了。”

    人群汹涌，谁也不愿错过如此宝器仙茶。

    李斯悄么蔫儿的把手中瓷杯，缩进袖子里，趁乱退出人群。

    然后，他也不给秦墨去送捐献了，就站在人群外看热闹。

    约莫过了有半刻钟，宝器仙茶被咸阳豪客们抢购一空，美妇身前已然堆了成山的半两钱，更有不少金饼夹在其中。

    美妇向路旁挥挥手，两个剑客不知从哪钻出来，帮美妇抬起金饼钱币，走进远处的镇国侯府。

    “秦墨啊秦墨，亏得皇帝夸你廉苦自守，原来财货都藏在侯府内。”

    李斯冷笑一声：“这次看你如何狡辩？！”

