    划船的人正背对着沙滩，努力地朝漂浮在海面上的福利宝箱靠近。

    福利宝箱能说明什么？

    能说明划船的人是个地球同胞！

    封青阙抑制住内心的激动，缓缓降落在沙滩上。他收起噬海衣，从物品栏取出曾参与击杀大蛇的那把突击步枪。

    “咔嚓！”

    保险打开，子弹上膛！

    开玩笑，他连来人是男是女都不知道，怎么可能毫无戒备地冲上前去热烈欢迎？再说，他辛辛苦苦杀大蛇，灭鲨群，好不容易创造出来一个安全的生存环境，这要是来个人都能占，那他不就成工具人一个了吗？

    在阳光的炙烤下，沙滩已经有了温度。一粒粒黄澄澄的细沙流水般的把提拉板和脚底板之间的缝隙填满。有一说一，这种细微的磨砂感十分不错。

    不速之客靠在木船的一边，用手扒拉着海水来推动木船朝福利宝箱移动。这人把上半身探出船外，船身遮挡住了视线，封青阙根本无法分辨来人是男是女。

    沙滩不大，跟小岛树林的距离也就一百五六十米左右。所以半分钟多一点的时间，封青阙就走到了沙滩于大海的接壤之地。

    当初造船就是为了实验小锤子的能力，他压根就没想过有船无桨会造成什么样的后果。不过还好，这个不速之客告诉了他答案——寸步难行！

    一阵海风吹来，掀起了半人高的海浪。

    在海浪的作用下，木船每前进一米，就会被推回来五六米。船上的人显然没有注意到自己跟沙滩的距离在不断缩短，他/她只看到飘在海面上的6个福利宝箱整离自己越来越近。

    封青阙看着木船跟自己的距离从一两百米缩短到七八十米，他站在沙滩上突然笑了起来。不知道为什么，忽然有一种想做个沙雕的冲动。

    宝箱和木船的距离越来越近，整个身子压在船沿上的“沙雕”突然站了起来。一头柔顺的乌黑自然地垂落，这家伙竟然是个女人！

    “女沙雕。”

    封青阙收起步枪，把手枪从物品栏里取出别在后腰。他弯腰捡起一把细沙，拿出小锤子对着它轻轻地敲打起来。

    几秒钟过后，一把通体晶莹剔透、刀刃锋厉无比、刀身坚不可摧、刀身长一米五、刀柄长二十五厘米、总重十五斤的玻璃钢直刀出现在了他的左手之中。

    众所周知，顾名思义，玻璃钢就应该是一种拥有玻璃的透光度和密度的同时，还兼顾了钢铁的强度和柔韧性的牛逼材料。

    至于它的分子结构或者合成材料是什么？

    封青阙表示：只要有一团带着海水的泥沙，一把罗素的小锤子和一颗啥也不想的脑袋，别说玻璃钢了，水钢也就不过是有手就行的事儿！

    如法炮制了一个透明的刀鞘后，封青阙收起小锤子，珍之若重地把刀身和刀鞘合在一起握在手中。

    根据现在的情况来看，他觉得这个突然出现在荒岛上的陌生女人除了脑子不太聪明、头发很黑很长、身材很好以外，对自己一点威胁都没有。

    但古话说得好。正所谓人不可貌相，海水不可斗量。为了避免不必要的麻烦，封青阙决定亲自动手，以身识人，看看这个地球同胞的人品到底值不值得自己把她接纳进崖壁里的庇护所里。

    ……

    女人从木船的船舱里取出一根不属于封青阙的草绳。她把绳子的一端缠在自己腰上，然后熟练的将另一端系成一个不大的圆环。

    她把有圆环的一头在头顶挥舞几圈后，一把把它扔了出去。

    封青阙看见绳子上的圆环在空中舒展开来，然后严丝合缝地套在了其中一个福利宝箱上面。

    他从论坛的求生技巧里见到过这种操作，说是叫套圈还是什么？但这女人能站在船上把圈套的这么好，以前怎么也得是个统御四海、鱼虾无数的女海王吧。

    女人套住一个打开一个，六道五毛特效闪过后，她的宝箱开完了。

    封青阙小心翼翼地把玻璃钢刀从玻璃钢刀鞘里抽出来，细腻的材质导致这个动作没有发出一点声音。一米五的刀身不长不短，他伸直手臂后刚好能架在船已靠岸而不自知的女人脖子上。

    “双手摊开，举过头顶！”

    ……

    艾沁馨感觉自己短短24年的人生糟糕透了。

    在外人的眼里，她是个不折不扣的天才少女。十岁完成九年义务教育，十二岁考上五道口职业学院，十五岁大学毕业，二十岁获得博士学位。

    可只有寥寥几人了解这些光鲜亮丽背后的心酸和泪水。

    本应是天真烂漫的年纪，却在父母的期盼下承受起了不该有的学习压力。终于等到拿到少年班录取通知书的那一刻后，却得知父母所在的航班因事故坠毁了，全机五六十人无一生还。

    无论遭遇什么，生活还要继续。十五岁的艾沁馨身分三用，一边照顾小自己四岁的妹妹，一边努力完成父母的遗愿——让艾家出个女博士。

    总长二十一年的一生里，她没谈过甜甜的恋爱，没参与过疯狂的聚会，没蹦过迪，没喊过麦……人生中唯一一次旅游，竟然一去不回地穿到了异世界！

    人生经历极其丰富的她用几个小时就接受了崭新的命运。凭借着强大的学习能力，她很快掌握了一些实用的生存技巧。

    就在昨天下午，艾沁馨通过论坛的大型认亲现场找到了自己唯一的家人。但还没等她高兴多久，一场突如其来的暴风雨浇灭了她心里的火焰。

    在意识昏迷前的最后一刻，她把自己绑在了被海浪打的只零破碎的小木筏上

    ……

    第二天一睁眼，她就看见了静静躺在沙滩上的精致木船。

    一番寻找无果后，她索性把自己的木筏扔在一边。找准退潮的时机，她把木船推进了海水中。

    一顿操作猛如虎后，她发现今天的福利宝箱出货格外的丰厚。但还没来的及清点收获，她只感到脖子一凉，就听见一道清冷男声从身后响起。

    “双手摊开，举过头顶！”

    ……

