    邢嬷嬷托着沉重的脚步，往屋外挪。

    “吱呀——”一开门，骤然迎面差点撞到风尘仆仆赶来的万嬷嬷。

    万嬷嬷一看邢嬷嬷背着包裹，一副要出门办事的打扮，心头顿时一紧。

    以前跟在三姑娘身边的人是她，三姑娘但凡有什么事情需要人去做，都会经她的手。

    她不过被老爷关了几天禁闭，难道她在三姑娘身边的地位，保不住了？

    万嬷嬷阴沉沉的看了眼邢嬷嬷，朝柴明月央求道：“三姑娘，有什么事让老奴去吧，老奴腿脚利索，也愿意吃苦。”

    邢嬷嬷一听，心中一乐。

    她只是柴知州临时派调到三姑娘身边的人，这种损阴德的事，还是少沾手为好。

    柴明月以前用惯了万嬷嬷，这次万嬷嬷被关禁闭，也是替她顶撞府里那个狐狸精，现在能赶来，她当然高兴。

    可一想到万嬷嬷的疏忽，脸色顿时一沉，敲打道。

    “上回让你寻谢显华，你曾去过青庐村吧，为何回来告诉我没寻到人？”

    万嬷嬷怔了一下，觉得青庐村这个名字有点耳熟……

    听这意思，当初要寻的人，就在青庐村？

    她心情忐忑的告罪：“都是老奴办事不力，请姑娘责罚。”

    柴明月倒是真想罚，可手里忠心又得用的人实在太少。

    她恩威并施道：“上次的事先记着，要是这次还办砸了，想想你儿子的前程！“

    “是是是，老奴一定用心去办。”万嬷嬷连连保证，而后眼巴巴的看着邢嬷嬷，让邢嬷嬷将任务告知。

    邢嬷嬷恨不得将这烫手的山芋丢出去，当即语速极快的将柴明月吩咐，去青庐村找谢家买童养媳卖掉的事，说了一遍。

    万嬷嬷听完脸上露出欣喜的笑容，这样的小事，实在太好办了！

    一个童养媳而已，多给点银子，想必不难。

    至于最下等的窑子，她倒知道几个，进去了绝对跑不掉，不脱成皮她就不姓万！

    等万嬷嬷离开后，柴明月勒令邢嬷嬷退下，将自己锁在房间里。

    她强迫自己从能卖掉季婈的兴奋情绪中，冷静下来。

    除掉季婈这个绊脚石，不过是第一步，让谢显华对她动心，才是最重要的事！

    柴明月猜测，她上一辈子的记忆中，谢显华对季婈的好，应该因为季婈是贤内助的原因。

    季婈就像有老天爷眷顾一样，每次都能遇难成祥！

    柴明月缓缓勾起唇，幸好上辈子季婈和谢显华的事，足够传奇。

    但凡季婈做过的事，世人都喜欢津津乐道。

    她也喜欢听，所以每次季婈遇到难题的解决方法，她都知道个八九不离十。

    这一世，柴明月相信，占了先机的她，一定可以走季婈的路，抢走季婈辉煌绚丽的人生。

    她细细思忖一番，蓦然想起这次院试的题目。

    上一世这次院试对谢显华来说，是一个人生大机遇。

    出题人乃巡按御史叶台，题目为‘行赏忠厚之至论’谢显华引经据典，答题之规范，令人叹为观止，众人不想谈论都难。

    叶台是骊山书院山长的独子，因谢显华的出彩，叶台生出爱才之心，引荐谢显华拜在自家父亲叶经门下。

    骊山书院山长叶经乃当代大儒，桃李满天下，成为关门弟子的谢显华，无形中一下子拥有一张，庞大的人脉关系网。

    这成为他以后身登高位，手握大权，打下了良好的基础！

    柴明月想到这里，呼吸忍不住急促几分。

    她想到了一个既引谢显华注意，又能展现出她的价值，并让谢显华欠她大人情的办法了！

    精心梳妆打扮完毕，柴明月看着镜中，宛如出水芙蓉，双眸顾盼生辉的女子，满意的勾了勾唇。

    她深吸一口气，面上带着温婉的笑，莲步轻移，走出屋子朝谢显华所在的房间走去。

    谢显华正在屋内招待前来拜访的同届考生们，在一起讨论诗辩句。

    考生们久闻谢显华的大名，来之前早已准备好积攒下来的问题。

    谢显华也不藏私，只要自己知道的，都会谦逊的以探讨的态度，与考生们一起讨论。

    不过一个上午，谢显华在众考生心中，已成为朋友般的存在。

    他们折服于谢显华的才华，欣赏他的品性，惊叹于他的智慧……

    “叩叩叩。”

    骤然敲门声响起，打断众学子辩证的声音。

    众人齐齐朝门外看去，只见一个貌美佳人正站在门外，笑吟吟的望着谢显华。

    众学子顿时了然，才子佳人嘛！

    他们齐齐发出一道长长的‘喔——’声，而后自觉起身，匆匆与谢显华拜别，笑着离开。

    谢显华对柴明月造成的误会，极其不喜，但想到已午时，该和季婈吃饭了，便也没留人。

    等学子们一离开，他也走出房门，径自朝季婈所在的房间走去。

    “诶，谢显华，你等等，本小姐找你有事！”柴明月没想到谢显华竟能彻底无视她！

    她心底怒意翻腾，季婈不过是一个低贱的童养媳，谢显华惜若珍宝；她一个千金大小姐，谢显华却爱答不理，真是有眼无珠

    ！

    “你等等！”柴明月气喘吁吁的跑到谢显华面前，张开双臂拦住去路。

    谢显华急急止住脚步，才没撞到柴明月身上。

    他有些不耐烦的拧起眉，诚心劝道：“这位姑娘，我们不熟，你这样拦我，会显得你很低贱的。“

    柴明月：……

    今早她已体会过谢显华的嘴巴有多毒，本以为已经做好了心理准备。

    却不想，还是扎心了！

    柴明月深呼吸，再深呼吸，才勉强扬起笑。

    “小女子寻公子，是有要事想告知公子。”

    谢显华看到柴明月压低嗓音，一副神神秘秘，纠结着不知怎么开口的样子。

    他恍然大悟：“你是生了什么见不得人的病，想让我带你去给季婈看病吧？”

    柴明月感觉整个人要裂开了……

    她抓狂的想喷谢显华一脸，混蛋！你才有见不的人病呢！

    柴明月决定开门见山的说，她怕再拐弯抹角，会被谢显华气到吐血。

    “小女子有这次院试的题目。“

    一说完，柴明月定定的看着谢显华，想在谢显华眼底看到惊喜与激动。

    可是等了半响，谢显华的眼底，依旧一片平静。

    柴明月怀疑，刚才她并没有与谢显华说知道院试题目，这个劲爆的消息。

    而是问谢显华你吃饭了吗，这样稀疏平常的问题？

    “我说我有院试的试题。”柴明月怀疑人生的重复。

    谢显华点点头，一脸奇怪的问：“那关我什么事？”

    柴明月一时语塞，片刻后深受打击的问：“你不该问我要试题吗？”

    谢显华一脸你好无聊的表情回答。

    “反正要不要试题我都能拿下案首，何必多此一举？”

    说完看到刚打开房门，准备下楼的季婈，一秒变忠犬，再也不理呆若木鸡的柴明月，径自绕开柴明月，朝季婈跑去。

    远远的，柴明月听到谢显华和季婈的对话声传来。

    季婈笑着问谢显华：“柴姑娘是不是对你有意思？“

    谢显华：“我只对你有意思。”

    季婈：“油嘴滑舌。”

    谢显华：“我只对你油嘴滑舌。”

    ……

    柴明月看着相携着离开的一双背影，眼底淬着毒。

    “谢显华——”

    蓦然，她扬声喊。

    季婈顿住脚步，回头看去。

    谢显华本不想搭理一直刷存在感的柴明月，可看到季婈感兴趣，只好无奈的回头。

    柴明月高傲的抬着下巴，脊背挺直，睨了眼季婈，优越感十足的慢慢移开视线，最后落在谢显华俊美的脸上，认真道。

    “谢显华，你如果后悔还来得及。”

    季婈正疑惑柴明月打什么哑谜，却听到谢显华冷嗤一声，高冷的开口：“想多了也是种病。”

    说罢，拉上季婈转身就走。

    柴明月看着对她不屑一顾的谢显华，差点咬碎一口银牙。

    心底又气又怨，心想一定要狠狠的打击谢显华一次才行。

    不然谢显华永远都这么傲气，永远不把她放在眼里，什么时候才能臣服在她的石榴裙下？

    她要让谢显华知道，她柴明月，是有能力左右谢显华人生的女子！

    季婈眼角的余光看到，柴明月愤愤离去的狰狞模样，总觉得这女人要搞事。

    “芊芊，让寸刀去盯着柴明月。”季婈朝跟在身旁的芊芊小声吩咐。

    芊芊微微点头，离开片刻后，回来朝季婈颔首，告知季婈寸刀已跟上柴明月了。

    季婈顿时松了口气。

    不知为何，她总有种，柴明月会是一生劲敌的感觉……

    这让她本能的生出防备感。

    “今天吃什么？”谢显华拿出钱袋子，温声打断季婈的思绪。

    季婈看到谢显华的宝蓝色的钱袋子，忍不住抿唇笑。

    自从上回谢显华高中府试案首，得银五百两，除了回家孝敬谢老爹和谢大娘两百两后……

    剩下的银子，谢显华恨不得全花在她身上。

    每次买东西，他都会争着付账。

    季婈眨眨眼，问：“你还有多少私库？”

    谢显华闻言眼睛登时一亮，将钱袋子往季婈面前一递：“你想替我管银子吗？还剩五十八两，给你。”

    季婈别开脸，脸上微红，只有当家娘子才会帮自家夫君管钱。

    这谢显华怎么那么会撩？！

    蓦然，季婈的视线顿在客栈前，一辆马车右侧车厢上……

    哪里刻着一轮金色弯月。

    金色弯月！

    季婈的瞳孔紧紧一缩。

    当初章冬燕说，派人来青庐村打听消息的人，乘坐的马车，车厢一侧，刻着金色弯月。

    季婈脸色微微一变，金色弯月——重生者！！！

