    罗蜀明提着早饭回来就见许凌琳眼睛闭着，靠在一边，已经睡着了。

    这让他本来想要炫耀的心，一下子就停顿了下来，就连脚步也放慢了。

    林悦听到动静转过头，打了个哈欠，“你们回来了。”

    “嘘！”罗蜀明快速地，伸出手指。示意她安静一点，指了指睡着的许凌琳。

    林悦偷笑，继而点点头。

    “我给你们带那些早饭过来，要不要看看想吃点什么。”罗蜀明压低声音说着。

    林悦配合着拿那了个豆花，一样压着嗓音，“我吃这个就行了，你买那么多早饭回来吃不完也浪费。”

    “吃不完，等一下我吃。”罗蜀明拍拍自己的胸膛。

    “萝卜丝饼都吃不掉要打包带回来的家伙，还好意思大言不惭对说吃不掉你吃！”肖彬拆台能手，说完就找了个地方坐下。

    简易小床都被抢走了，只能坐椅子。

    搞不懂，都花钱买了隔壁的房间，为什么不去睡……

    可能这就是有钱人的快乐吧……

    就像我们去办健身卡一样，卡是办完了，健身就不去了，反正办完卡就默认自己已经健身完成了。

    大概许凌琳就是这种心态吧……

    林悦坐在一边吃着都花，罗蜀明将其他买的早饭一起放在她面前，“别光顾吃豆花，尝尝别的，这家早饭味道不错。”

    不停推销的样子，像极了商场里卖货的业务员。

    林悦很给面子的拿起了一块糍饭糕，咬了一口，“咔嚓”

    “糍饭糕很好吃。”

    罗蜀明挠挠头，跑去蹲在许凌琳边上，看着她睡觉的样子。

    看着看着拿出来手机把她这个样子拍了下来。

    开心的像个傻子……

    肖彬露出了果然如此的笑容，顺便摇摇头。

    林悦看了一下又专注的开始吃东西。

    肖彬伸了个懒腰，“我的老骨头都要散架了！走到许凌辰的床后，手拍着床位，“兄弟啊！我对你可是处处上心啊！无微不至各种关心，到时候醒过来恢复好了，一定要好好的请我吃一顿。”

    “这是肯定的，要请我们大家好好的吃一顿。”林悦接口。

    肖彬比那个大拇指，“有你这句话，我就放心了，到时候我一定要去吃最贵的吃穷他。”

    “那可能有点难度……小叔叔不是那么容易吃，穷的我一直致力于想要吃穷，他都没有成功。”

    “你那太小儿科了，到时候我教教你。”

    罗蜀明听着两人的对话，一时间忘记自己还蹲在边上，直接侧过去道：“你们两个人有点没良心啊，这个时候就已经开始讨论要吃穷躺在那里的那个人！要知道他的钱有一部分，可是我的，所以你们准备是要吃穷我吗？”

    “什么叫他的钱有一部分是你的，难道不是说我哥帮忙给你赚了不少钱吗？”耳边忽然为传来了许凌琳的声音。

    不好！

    罗蜀明暗道糟糕！

    还没转过去，就听到那个声音接着道：“你蹲在这里做什么，想吓唬我吗？你这人怎么素质这么差。”

    “我没有，就是过来看看有没有醒过来！”罗蜀明立刻为自己辩解，只是他的辩解苍白无力，有些站不住脚。

    许凌琳坐了起来，狠狠的瞪了罗蜀明一眼，简易床睡起来，真的不是很舒服，虽然就躺了一下身体得到了一点缓解，同时也觉得有点腰酸。

    她敲了敲发酸的位子，“罗蜀明，天都亮了，你怎么还不走留在这里干什么？”

    “我给你们带了早饭回来，你要不要吃。”罗蜀明不断地在心里告诉自己，不能吵架，不能吵架，我是个大度的男人，不跟女人斤斤计较。

    这个时候让让她好了！省得说，老子欺负女人，欺负病人家属。

    许凌琳此刻眼神发红，凌乱的头发不再一丝不苟，反而增添了几分美感。

    罗蜀明笑了笑，很想伸手帮许凌琳抚平她那毛躁的秀发，很快这个想法就被他扼杀住了。

    他怕伸出去之后手就没有了……

    “蹲在这里干什么，快点让开。”说话的语气越发不耐烦。

    行吧，就当你是起床气，老子不跟你计较……

    罗蜀明听话的起身后退，让出了位子。

    许凌琳这才起来，径直走向了林悦。

    她看着一桌吃的，忽然眼神一亮，“萝卜丝饼，难得还能看到这个。”

    伸手拿了一块。

    肖彬这一刻露出了，原来如此的表情。

    “这是可以打包买回来的。”

    “不错。”许凌琳本来没什么胃口，但是看得自己最喜欢的东西，勉为其难吃了起来。“这萝卜丝饼的味道倒是没怎么变化，现在这样，用真材实料做东西的摊位，已经不多了吧，蛮惊喜的。”

    罗蜀明挑挑眉头没说什么，他当然看到了肖彬那个眼神，傲娇的哼哼，小表情很多。

    肖彬也不废话，有些东西没必要把它弄得清清楚楚……

    怪不得，在早饭摊上直接点了萝卜丝饼，却到最后一口，都没有吃，打包回来，原来并不是为自己点的……

    也是用心良苦……

    罗蜀明心里其实有点慌，很怕……肖彬会嘲笑他，或者揭露出这个萝卜丝饼的秘密。

    脑子里不停，转悠着，如果被问了，我要用怎样的借口去搪塞去解释。

    他等了很长一段时间，许凌琳都把一个萝卜丝饼都吃完了，肖彬还没有问。

    他侧头看去，只见肖彬半坐在床尾，低头刷着手机，不知道在想什么…………

    他是不会再问的意思吗？

    罗蜀明的心里，好像有小猫，在抓着，很痒，很痒，却没办法止痒，特别的难受……

    许凌琳吃完了一整个萝卜丝饼，觉得有点油腻，开了个豆浆，喝下去了一半，有你的感觉立刻下降，同时她的胃口也被打开了。

    只见她拿起了筷子，将醋包倒在生煎上，开始吃了起来……

    罗蜀明看到这一幕，会心一笑，我就知道，肯定会吃。

    某些人吃东西就是这样，要么不吃一旦吃起来，那是比谁都多……

    林悦看到胃口大开的许凌琳，忽然觉得自己的胃口也起来了……

    人就是这样奇怪！

