    宋义进开始了自己的勾引计划。

    他看到一只远程兵变成残血，立马开始切牌。

    等头顶纸牌颜色变蓝之后，他方才将其锁定，并且向前走了一步。

    一张蓝牌甩在了残血小兵身上，同时还为自己恢复了一点蓝量。

    宋义进试图用这种方式诱惑林燃向前对拼。

    毕竟现在他操作的卡牌大师已经没有了抽取黄牌的可能，手里的伤害技能只剩下Q【万能牌】。

    而且为了补刀，他还走进了妖姬的技能施放范围之内。

    这是个绝佳的换血机会。

    如果林燃此时踩上前来消耗，那就是纯赚。

    而对方只要敢W【魔影迷踪】踩上来，宁王的青钢影就要动手了。

    可令他倍感意外的是，林燃并没有使用魔影迷踪，反倒是选择磕掉了一瓶腐败药水，利用时间扭曲补药提供的加速效果走上前来，甩了一发Q【恶意魔印】，而后再跟普攻。

    看样子是打算用普攻触发电刑来换血。

    宋义进注意到林燃的走位也不对劲。

    妖姬是笔直往前走的，而不是径直向靠近上方的卡牌靠拢，迅速贴近两人之间的距离。

    这就导致乐芙兰目前依旧处于中路靠下方的位置，与草丛中的宁王相距甚远。

    两者叠加到一起，瞬间引起了肉鸡的警惕。

    我都这么做了，你居然还不上来换血？

    而且走位如此谨慎……

    这很明显就有猫腻！

    “他这里有眼的！”肉鸡立马推翻了自己之前的结论，将信号标记在了宁王所处的中路上方草丛之中。

    他这才意识到林燃之前走位时，刻意靠近上方IG锋喙鸟营地到底是为了什么。

    那明显就是个障眼法！

    假装像是要隔墙在F6营地里面放一个眼，但实际上真正的眼位，落在了中路上方草丛里！

    如此一来，一旦宁王上当受骗，选择对林燃动手，只要进入上方草丛，就会暴露在他的视野之中。

    这人是真的阴险狡诈！

    素来好脾气的肉鸡也在心中怒骂一声。

    简简单单打个对线，你搁这玩心机呢？

    宁王也怒不可遏。

    原因很简单。

    此前在与YM的对抗中，他就被林燃这招假做眼阴过一次。

    同样的招数，你还要用第2遍？

    当我是傻子是吧？！

    高振宁心里那股火噌的一下就冒了上来。

    “干他干他！”他在队伍语音中大声喊道。

    既然已经被妖姬发现了，他索性就走出了中路上方草丛。

    林燃看到这一幕，也知道IG中野反应过来了。

    他连忙想要拉开自己与对方的距离。

    高振宁操作的青钢影在第一时间也没有给出钩索，而是继续把林燃往下方逼。

    他认为林燃身后不会有赵信在反蹲。

    如果小天已经就位的话，刚才肉鸡卖破绽的时候，林燃就可以明目张胆的用出仅有的位移技能魔影迷踪来骗他动手。

    并以目前的中野对拼强度来说，YM是占据绝对领先的。

    可林燃并没有这么做，高振宁就断定他后面没有人帮忙援护。

    事实也确实如此。

    林燃身后确实没有人。

    他在看到宁王踪迹之后，选择故意演戏，装作什么都不知道，时不时诱惑一下对手。

    但手里一直捏着W【魔影迷踪】，让IG中野没办法来抓他，以此来拖延高振宁的时间，让宁王多在中路蹲一会儿，拖一下对手的发育。

    没想到宁王这个莽夫恼羞成怒，直接上前过来干他。

    “青钢影搭在中路靠近下方的那堵墙壁上，二段墙返踢向了燃哥！”

    林燃被逼无奈，只能连忙交出魔影迷踪离开。

    而后宁王就站在他魔影迷踪留在原地的那个位置守株待兔，不想让他回来吃线。

    同时头顶还亮了个IG的队标，看起来贱兮兮的，还引来看台上不少狗儿子的欢呼。

    林燃毫无办法，他如果回到原地，就要被IG中野两人围殴。

    想要吃兵，只能绕一个大圈再赶回中路。

    可是这样，他就要漏掉不少兵线经验，毕竟目前的小兵交接位置位于IG塔前。

    如果宁王一直在中路附近徘徊，林燃将会非常难处理。

    他只能摇人，把小天也叫来了中路，帮忙搞定这波兵线。

    “舒服了！”高振宁见到拎着长枪的小兲赶到这里，顿时喜笑颜开。

    他虽然耽误了不少时间，但蒜头王八同样如此。

    他的心理平衡了。

    “你帮我把线直接推进去，我做一波回推线。”

    林燃指挥着打野来帮他做事。

    小兲觉得自己也不亏，毕竟能白白平分一波短线的经验。

    而宋义进也觉得自己可以接受，毕竟这样一来对位的林燃相当于损失了不少经验值。

    “Theshy还在压线，他从对局一开始就一直保持着激进的走位，不停的压制着凯南！”

    对局的前三分钟，卢锡安充分证明了为什么这个版本众多射手英雄中，只有他能够走单人线。

    他只要滑步向前一套技能穿插平A打出强攻，金贡换血是绝对不可能换赢的。

    主要是凯南这英雄目前比较尴尬，基石符文中适合他的非常少。

    西八人不敢带偷钱，只能选择艾黎这个万金油符文来打对线。

    但艾黎的缺点就在于爆发输出非常低，面对骑脸上来的卢锡安，凯南没有什么办法。

    毕竟反打时，他并不是每次都能捏住带有风暴印记的普攻。

    而一旦缺了W【奥义！电刃】主动效果提供的被动印记，他想要打出晕眩效果就得用E雷铠去贴近卢锡安的身体。

    到时候他换血也不可能占到便宜。

    因此金贡索性怂着来，挨打也不还手，只要血量不被白嫖太多就行，大部分时间都选择用Q【奥义！千鸟】远距离补兵，补不到的也不强求，尽力保证自己的血量。

    因为宁王在上半区，一旦他的血量被压得过低，青钢影再过来越塔，那事情就糟糕了。

    “别吃别吃！”TheShy咧起嘴角露出了门牙，笑得十分开心。

    姜承録的上路优势在一点点建立，而下路杰克与刘青松小日子倒是过的很舒服。

    柴犬利用艾希强大的消耗能力，被动缓速效果以及行近速率的加速，反复拉扯白嫖了宝蓝三下普攻。

    率先抢二之后，他和撕少算是拿到了线权优势。

    不过司马老贼与宝蓝本身也没想着来抢线，为了防打野小兲，他们不敢把兵线推出去。

    将小兵控制在自己的塔前位置，正好可以安全发育。

    “中路妖姬迎来了一次回推线，燃哥现在补刀已经被卡牌给追平了……”

    宋义进虽然很长一段时间没有使用过卡牌，但稍微适应了两分钟，现在也玩的像模像样。

    推兵时的走位细节非常小心，不给妖姬消耗他的机会，防守堪称滴水不漏。

    林燃见状索性老老实实把这波回推线放进了自己的塔内。

    他只补尾刀，尽可能的让兵线在自己塔内停留足够长的时间。

    如今第7波线赶来，小兵交接位置位于YM中塔内。

    防御塔帮忙将这波短线一点点吞噬干净。

    而YM小兵如今安然无恙。

    因此在第7波兵线全部阵亡之后，林燃就成功囤了一波短线，再度向IG的中路防御塔进发。

    宋义进能猜透林燃的想法。

    在正常情况下，单人线第9波兵的第1只小兵就可以升到6级。

    而以目前的兵线走势来说，等第9波小兵赶到中路时，兵线会被林燃囤积起来，一股脑推到宋义进的防御塔之内。

    这样一来肉鸡自己有一大堆小兵没有吃，再加上兵线位置位于自己的塔前，会让他在升到6级的第一时间没有开大招飞边路的机会。

    肉鸡一开始觉得芜所胃，毕竟大不了再等两波兵线，等小兵推出去，依旧可以开启大招。

    但他转念一想就觉得不对。

    就在此时，一只无人机划破长空，照亮了沿途的战争迷雾！

    毫无疑问，来自下路正在推线的寒冰射手！

    无人机的角度非常刁钻，找到了还在上半区刷自家石甲虫的宁王。

    这让肉鸡心中的不安感愈发强烈。

    艾希为什么要在这时候施放鹰击长空？

    YM探查宁王的位置又要做什么？

    肉鸡再看看自己面前的两波兵线，觉得一切都有了答案。

    林燃想要配合小兲来抓自己！

    宋义进连忙把饰品眼插在了与中一塔之隔的下方草丛中。

    果不其然，看到了虎视眈眈的赵信！

    蒜头王八期间回城补给过一次，买出了红色打野刀以及一把长剑。

    这个时间点的赵信，战斗力奇强无比。

    “Ning你能帮帮我吗？”宋义进赶紧请求队友支援。

    要知道，他这局召唤师技能带的是传送与闪现，一旦被林燃用幻影锁链拴住，估计就插翅难逃了。

    宁王也知道自己绝对不能让宋义进阵亡。

    塔下的小兵数量实在太多，卡牌送掉一条性命，可能就要亏接近两波的小兵。

    因此他选择跑过来帮肉鸡解围。

    顺便蹭一波兵线的经验。

    林燃磕掉又一瓶腐败药水，将兵线推进了对方的防御塔中。

    宋义进浑身肌肉紧绷，做好了被YM中野越塔的准备，处理兵线的同时，头顶三色牌闪烁。

    对面如果胆敢越塔，他抽出一张黄牌，再搭配即将赶到这里的宁王以及塔爹，十有八九可以完成反杀。

    到时候全场节奏就要被他所掌控！

    正当宋义进调动全身精力，打算应付这次战斗时。

    他对面的诡术妖姬扭头就跑！

    而在一墙之隔的下方草丛内，小兲的赵信也毫不犹豫，离开了他们的视野之中。

    宁王和宋义进两脸懵逼，一时间没反应过来到底是怎么回事。

    直到宝蓝在队伍语音中的一声大喊，才让他们回过神来。

    “下路亮传送了！”

    宝蓝生性谨慎，被推线的他将自己的眼位投资在了一塔侧后方草丛内。

    没想到却看到了一道湛蓝色的传送旋光！

    YM只有两个传送，其中上单金贡还在线上忍受TheShy的折磨。

    那就只有一个答案。

    来自诡术妖姬乐芙兰！

    “小兲一分钟之前吃下路河道蟹时，顺便隔墙在这里布下了一个眼位！”米勒记性不错。

    蒜头王八是从河道把饰品眼插到IG下一塔侧后方草丛里的，这是个标准的mata眼，所以当时导播给了一个特写，让米勒也留了神。

    没想到现在派上用场了。

    “肉鸡想要叫宁王过来防止越塔，但却没有想到，燃哥根本没有对中路动手的打算，而是将自己的矛头瞄准了下路！”

    娃娃神情亢奋。

    而看台上的观众们也为YM摇旗呐喊。

    第二局比赛进行到接近6分钟，第一次战斗正式打响！

    “过来帮帮我们啊！”宝蓝还在请求队友的帮助。

    肉鸡现在只有5级，如果想要支援的话必须要TP防御塔。

    可他塔下目前还有两波兵线。

    更重要的是，刚才为了应对YM有可能的中路越塔，W【选牌】已经用过了。

    就算他传送到防御塔上也没有黄牌可以为队伍提供足够的控制。

    肉鸡略微一思忖，还是否决了前往下路支援的提议。

    而上单TheShy现在兵线还没处理好，自然不会交出传送，姜承録打算继续在上路扩大自己的对位领先优势。

    这也意味着，司马老贼与宝蓝只能依靠自己来博得一线生机。

    “六级的燃哥落地，魔影迷踪过墙进入IG下路一塔的射程之内，朝着维鲁斯甩出QR两个技能！”

    恶意魔印被触发，原本血量被YM双人组磨损的不算很健康的司马老贼血量瞬间来到了1/3。

    在宝蓝的慎交出嘲讽时，林燃又及时触发二段魔影迷踪回到了原地。

    “杰克叠满了Q【射手的专注】，闪现向前开始输出！”

    司马老贼给上治疗术，还想向后方撤退逃跑。

    但林燃从侧面跟进，一记普攻在他身上打出了电刑效果，旋即而来的幻影锁链被宝蓝侧身挡住了。

    不过这已经不影响大局。

    “维鲁斯交出闪现，但燃哥跟闪，一发普攻将他带走！”

    现场掌声雷动，还夹杂着欢呼与口哨声！

    宝蓝生怕被幻影锁链拴在原地，也赶紧交出了闪现，勉强逃得了一线生机。

    “燃哥成功收下了一血，而且老贼还要亏掉下路的一整波兵线！”

    米勒不由得感慨起来，“我从来没想过，这场中路对局居然是由燃哥率先发难！”

    “而且时间点卡的非常死，就是瞄准了Rookie卡牌尚未升到6级的间隙，”记得补了一句，“燃哥声东击西，佯装来摇打野抓中，实则目标早已转移至下路，借助推进兵线后的传送，成功从他手里拿到了优势！”

    IG五人面色凝重。

    他们觉得自己又有点陷入YM节奏之中的感觉了。

    和上局一模一样……

