    ?奉天殿里，陷入了沉默。

    弘治皇帝按捺住一颗心疼银子的心，幽幽叹了口气，抚案道：“这……既是太子和方继藩的一番心意，朕若是不试一试，岂不是寒了他们的心。”

    话是这样说的，可眼睛鼓着，还是忍不住瞪了这两个败家子一眼。

    他很想不吐不快，直接给点银子，朕更开心。

    弘治皇帝这才继续道：“既如此，朕就试一试？”

    “对，试一试，试一试，孙子，驾车！”

    一听孙子，刘瑾顿时二话不说，牵着马转了头，出了这奉天殿，接着驻马等待。

    群臣心里各种叹息，却是无言。

    这是陛下的私事，似乎也不好干涉，再说这马车是送陛下的寿礼，他们也不能让陛下丢了。

    方继藩笑脸迎人的道：“陛下，这马车可能比较快一些，您在车里，不必担心。”

    “……”

    这话怎么听怎么怪。

    弘治皇帝身子一顿，突然有一种上了贼船的感觉。

    可到如今，他还能说什么，只是微笑道：“朕乃天子，受命于天，自有上天庇佑。”

    可百官们的胸襟显然没有弘治皇帝的广阔啊，他们的邪火，又要上来了。

    最近因为房子的事，大家脾气都有点暴躁。

    买了房的，忧心着这房子的涨跌。还没买的，更是一面筹措银子，一面担心着等自己银子筹措到了，却又买不起了。

    弘治皇帝已经徐徐出了奉天殿，众人只好呼啦啦的跟了去，萧敬显得很紧张，脸都是惨然的。

    陛下乃是千金之躯啊。

    这坐车……会不会不像话？

    这显然是无数人心头的疑惑。

    朱厚照却是眼中放光，带着一张笑脸，亲自搀扶着弘治皇帝，刘瑾已站的笔直，打开了车厢门。

    他几乎无法呼吸了，好紧张，可接着又开始后悔了，为啥……没有事先吃点东西垫垫肚子才来，吃饱了起码把害怕压下一点吧。

    弘治皇帝则是站在车门口的时候左右四顾了一眼，道：“欧阳卿家……”

    人群之中，静默了片刻，欧阳志才上前道：“臣在。”

    弘治皇帝不喜欢体验新的东西，若非是因为十万两，理都不想理，可他透过车门，一看这车中甚为宽敞，便招呼了一声欧阳志。

    对于欧阳志，弘治皇帝有一种出自本能的信任。

    欧阳志噢了一声，而后，弘治皇帝入车，欧阳志尾随而入。

    这车厢如外面所见的那般，很宽敞。

    毕竟是四轮，这宽为半丈，长约一丈，放在后世，便是大抵五个平方米的空间里，往最里一看，是一个大沙发。

    这玩意很敦实，下头都塞满了棉花，外头蒙了一层皮革，皮革上还有细纹，宽大的沙发，显得很气派。

    弘治皇帝一坐，整个人便陷了进去，可是……这坐姿……舒服。

    这感受，比龙椅要舒服多了，竟还可以翘着脚。在沙发的一角，是个可活动的板子，只需轻轻一拉，就等于多了一个茶几，两侧是车窗，用的是多层玻璃，几乎隔绝了外头的噪音。

    把车窗的窗帘一拉，弘治皇帝便可看到外头熙熙攘攘显得紧张的百官。

    可这么坐着，瞭望车窗外的风景，那真是好极了。

    弘治皇帝后背靠着靠枕，嗯……这是什么玩意，以后在寝殿里也要弄一副，舒服啊。

    而在大沙发的对面，则是两个并排的小沙发，正好和大沙发相对，那里的空间，就显得局促的多。

    欧阳志弓着身，也跟着进来，弘治皇帝点了点：“卿家也坐下。”

    弘治皇帝这时才明白了这对面小沙发的功能。

    这是在自己坐车时，若有什么事需要交代，或是需要在车中办公，完全可以让自己靠在沙发上看着奏疏，而这坐在小沙发里的人，则可以随时提供建议，甚至负责记录。

    这完全是办公神器啊！

    对弘治皇帝而言，单凭这个，就比得上任何交通工具了。他是一个勤政皇帝，一直恨不得自己可以分身，在任何时候都可处置政务。

    欧阳志便在对面的小沙发里坐下，显得有些拘谨，左右看了看，因为拉开了车帘，内里的采光极好，当然，这窗帘也可以随时合上，因为在这车厢里，还挂着一个马灯，用以车内照明。

    这车厢四壁，都蒙了好几层皮革，摸了摸，很柔软，这种皮革填充物，哪怕是发生了碰撞，也可对人进行一定的保护。

    当然，最紧要的还是气派，处处显现着高级的味道。

    在弘治皇帝手边还有一根线，自车顶垂下来，弘治皇帝一脸好奇，不由道：“此线何用？”

    方继藩笑吟吟的站在车门口，车门还没关呢。

    方继藩耐心解释道：“此线连接着车前的马夫这儿，这车厢里是封闭的，陛下在车里谈什么，只要不是大喊大叫，外头的人都听不见，可陛下要让马夫停止或者加快马速，又或者是有什么其他需求，只需扯一扯这线，而在车厢外头的铃铛便会响起，车夫便知殿下的心意了。

    弘治皇帝的心头顿时乐了：“你啊，还真是心思多。”

    方继藩正色道：“儿臣多谢陛下夸奖。”

    弘治皇帝看着这个新奇的马车，忍不住翘起了脚。

    说实话，他历来推崇的是皇帝该当端庄，要坐有坐相，站有站相。

    可是在这车的沙发里坐着，整个人深陷其中，说不出的舒服，还是这么翘着脚最是舒服，而且……这般坐着，看着玻璃窗外的景色，竟有几分睥睨天下之感。

    弘治皇帝感慨道：“此车……若是不动，倒是极好的。”

    他甚至生出一个念头，索性将这车搬回乾宁宫去吧，乏了，就在这坐坐，这不失为一个作用，总比在内库蒙尘的好，毕竟……十万两银子呢！

    方继藩自然听出了弘治皇帝话里的意味，脸都拉下来了。

    立即车门一关，朝刘瑾道：“孙子，出发。”

    坐在车厢前突出的席位上，刘瑾依旧有些紧张，捏着马鞭子，双手扯着缰绳，也不敢用鞭子抽打马，只驾了一声，马便懒洋洋的动了。

    走的很慢。

    车轱辘开始缓缓转动。

    这四个车轮的橡胶与地面上的沥青路贴合一起，发出细不可闻，微微的沙沙声。

    可这声音在车厢里，是完全听不到的。

    弘治皇帝看着车窗，车窗外的景物开始移动了。

    只是……

    自己在沙发里……竟是……竟是……一丁点都感受不到移动的感觉。

    这……

    哪怕是步舆，还是会晃晃悠悠呢。

    可是……

    这车……明明在动啊。

    弘治皇帝吃惊，骇然的看着欧阳志。

    欧阳志似乎更加没有反应这马车在动。

    一群大臣，则小跑着追着马车。

    他们是担心死了。

    却又不知陛下在车内的情况。

    反而是朱厚照和方继藩两个人乐不可支起来。只见方继藩大吼：“孙子，左转！”

    这是……还可以转？

    四轮马车，可以转的吗？

    刘瑾立即将马绳子一扯，这老实忠厚如方继藩一般的蒙古马只轻轻打了个响鼻，便开始朝左拨头，继续前行。

    而这后头的马车车厢，下头的四个轮子，竟是平缓的开始转动。

    “真可以转啊。”有人惊呼。

    甚至在转动之时，弘治皇帝几乎也没有什么感觉。

    只是当他看着外头的景物，方才发现，噢，原来左转了，这是去哪儿？

    弘治皇帝坐在车厢里，依旧是以最悠闲的姿态坐着，很惬意，正因为这股子惬意，才给了他几分能静静欣赏车窗外的好心情。

    这马车……倒是极有意思。

    弘治皇帝笑吟吟的想着。

    …………

    “转了，转了。”外头的人骇然的叫着。

    一群大臣，索性老骨头都不要了，拼命的跟着马车奔跑，个个气喘吁吁，生怕这马车离开了他们的视线。

    担心啊，陛下乃是千金之体，可别出事了才好。

    当他们看到马车转向时，四个轮子仿佛自己会动似的，很平顺，却干脆利落。

    许多人都有些瞠目结舌。

    东方的科技树，点的有点歪。

    虽然老祖宗们曾有过无数了不起的科技成就，最出众的，当属四大发明了，须知这四大发明，乃是大航海和工业革命的基础。

    可在这马车上头，却停滞了上千年。

    四轮马车不能转弯，自然也就被人放弃，代之以轿子。

    而想要制造四轮马车，其中最紧要的，是一个车辆最原始的底盘系统。

    方继藩……折腾出来的，就是底盘。

    论起车辆的宽敞和舒适性，以及其他方面的比较，马车按理来说，都是秒杀轿子的。

    可这一切的前提却是马车必须是四轮。

    方继藩在车辆的底盘里，装了两个较为原始的结构，一个是车辆避震器，说穿了，就是在底盘上加上一点东西作为缓冲，过滤掉震动。而另一样东西，则是车辆的四轮转向系统，说实话，方继藩不喜欢拿新概念去收割韭菜，倘若这个世上有韭菜的话，方继藩完全可以给这底盘取一个名儿，叫做‘双底盘滤震转向系统’。

