    季晟脾气上来了。

    他现在又不是怎么缺钱，一万串小叶紫檀手珠卖不出去也没什么事。

    可姜珠王情况不一样。

    这厮临近合同时限了。

    如果合同到期拿不出货，是个人都能猜到会有多惨，到时候不仅仅赔钱不赔钱的问题，连姜珠王这个“珠王”名号的信誉都会受到影响。

    季晟性子本来挺和善的，尤其做了生意以后，他一直本着和气生财的念头, 尽可能不与人发生冲突。

    可姜珠王这件事做得实在太恶心了，当初明明白白问清楚，你要货我才去鼓捣，而且谈好的时间是五天之内。

    结果我东西拿回来了，你如果真的不要也就算了，居然还想着算计我？想借此压低价格？

    他真的恨透了姜珠王, 这回哪怕是两败俱伤，他也不可能把小叶紫檀手珠卖给姜珠王的！

    季晟索性没在群里说话。

    不多时，车子来到目的地。

    在郑健停完车之后，季晟带着他进了办公楼里面，乘坐电梯上去。

    叮咚，七楼下来。

    季晟没看见许立民人，发了个信息过去：许哥，我到了，你在哪呢？

    许立民：我出来接你。

    季晟和郑健站着等了会。

    大概十几秒之后，一个办公区门口探出许立民的脑袋，他对着季晟招招手，“小季，这边。”

    “诶，来了。”

    季晟和郑健走了过去。

    靠近后他才发现这家公司名字叫做古今艺术公司。

    “你来的有点晚啊。”许立民摸出香烟递了一根过来。

    季晟接过笑道：“这不是从海通过来有点远么。”

    “行，咱们进去说，人家老板在里面等着了。”

    许立民一边点烟一边朝里走。

    季晟和郑健也跨进了公司大门来到了里面，他仔细打量了一下，这家公司办公区域并不是太大，大概两百来平。

    除了前台接待之外，外面一百个平是公共办公区, 大概七八张座位。

    里面倒是有三四个办公室。

    季晟和郑健跟着许立民来到走廊尽头。

    许立民推门进去, “老钱，我朋友过来了。”

    被唤作老钱的是个四十多岁秃顶男子，挺胖的，个子很矮，显得圆滚滚，他主动站起身伸出手道：“季总，你好。”

    季晟估计自己来之前许立民已经介绍过了，他也回握了一下，“钱总你好。”

    这间办公室倒是挺大。

    外面办公区二十来个平，里面还有三十来个平的休息室。

    几个人在沙发上坐下，聊了几句没营养的话，无非就是互相吹捧一下，什么季总年轻有为啊，什么钱总你英俊不凡。

    末了，众人一边喝茶一边开始谈起了公司转让的事情。

    钱总捧着茶杯吹了吹，“季总，既然你是许先生朋友，那我也跟你明说了吧, 我这家公司其实和皮包公司没什么两样, 有生意就做，没生意就关门，公司里的员工除了掌眼师傅和前台的洛小花之外，全都是我亲戚，如果你买下公司的话，这些人我都会去遣散的，公司也没什么欠债，你买下来的话没什么担心。”

    季晟看的说得这么实在，便主动说道：“行，那咱们聊聊价格？”

    谈生意这种事许立民虽然是引荐人，但没插话。

    钱总沉吟片刻，道：“公司账面上连续亏损了四年，照理说确实不值什么钱，只是有个仓库是我买下来的，五百来平，当初买了五十万，如今也没怎么涨价，我还是给你算五十万，另外公司还有两辆商务车，一辆货运的车，商务车有辆是老款的奔驰S600，还有辆奥迪A6，你要的话我就按二手车价格卖给你，不要我自己处理，其他就是租赁合同还有一年到期，大概九万块钱。”

    季晟也懒得给公司买新车，便道：“车我待会找人检查下，没问题的话就算一起吧。”

    “行，那三辆车我就算你八十万，另外杂七杂八算一起，你总共给我一千一百五十万，这公司我就卖给你了。”钱总道。

    一千万是注册资金方面的，剩下三辆车、一个仓库就一百三十万了，再多要自己二十万，确实已经是良心价了。

    季晟也没有讨价还价，“可以，什么时候去过户？”

    “咱们订立转让协议，待会就去吧。”钱总提醒了一句，“至于税务登记什么你自己去弄。”

    季晟道：“可以。”

    许立民这时才笑着插话道：“回头我帮你打个招呼，应该能缩短不少时间。”

    “好，谢谢许哥，晚上我做东，咱们一起吃个饭？”

    季晟谈完价格就没去纠结了，待会再找个律师过来就行。

    许立民和钱总没拒绝。

    随后季晟一下午都在忙公司转让这件事。

    ……

    晚上吃完饭回到出租屋。

    季晟可算是累坏了，虽然许立民帮自己打了招呼，可有些程序需要自己亲自跑，半天跑下来不累才怪。

    不过他心情还是挺好的，自己在现代社会这边也算有一家公司了。

    洗澡，刷牙，正准备睡觉。

    忽然，刚躺到床上的季晟想到了什么，他拿出手机打开天下奇珍群。

    有三百多条群消息。

    季晟没关心其他人聊天的内容，一路往上翻，翻到之前姜珠王和阳光与你同在等人聊天的那边。

    他想看看姜珠王后续有没有继续谈论小叶紫檀手珠这件事。

    嘿，还别说，真看到了有关信息。

    小魔童：要他回头发狠起来不卖给你了怎么办？

    姜珠王：卖给我最好，不卖也没事，我印度那边的木材供应商说了，过两天给我把木材送来，虽然时间有点赶，但大不了到时我让加工厂的师傅加加班。

    我最黑：来得及你还算计人家？

    姜珠王：来不及，我供应商答应送货的时间是我合同时限最后一天，而且还不知道上午还是晚上送到，不过一晚上应该能制作个一两千串先糊弄一下。

    一晚上一两千串已经很赶了。

    如果是纯机械制作的车珠子，比如旅游景点卖得纪念品那种，两三秒制作一个，确实不怎么花时间。

    但小叶紫檀手珠比较名贵，肯定不可能纯机械制作的，一般是半手工半机械，从木材到珠子大概需要五个步骤，首先把木材车成正方体木块或者圆柱型，然后打孔，再把木块磨成圆形，打磨，串线。

    这种比较费时间。

    季晟之前在八十年代时空的时候听老祁说过，大概知道制作流程。

    照理说姜珠王就算一晚上制作一两千串也来不及完成订单。

    可季晟看到这个信息却紧张了起来，因为如果姜珠王那个客户合作时间比较久的话，有个一两千串拿出来，还真有可能答应再暂缓几天交货。

    到时候季晟一万串小叶紫檀手珠烂手里倒没什么事，两败俱伤都做不到，他肯定更加憋火啊。

    “艹！”

    “不能让姓姜的孙子那么容易完成订单。”

    季晟现在是恨透了姜珠王，自己虽然确实是奔着赚钱的目的去的，但姜珠王当时情况都急到了那个地步，他肯答应帮忙已经算得上伸出援助之手了，姜珠王不仅不为此感激，居然还想着算计他。

    任谁都咽不下这口气啊！

    “可是姓姜的已经有了解决办法，我要怎么样才能把这口恶气出了？”

    季晟躺在床上冥思苦想。

    他现在唯一的优势就是姜珠王不知道自己在群里，毕竟到现在没冒过泡，群里一百多号人，谁没事去翻到底有谁啊？

    这个优势对于他来说很重要。

    季晟琢磨着是不是打个信息差，让姜珠王彻底放松下来？

    他暗暗琢磨着：“从今天群里的消息来看，姜珠王还是想买我手里的手珠的，只不过想压价。”

    “那如果我拖着他，等到最后一天的时候假装答应下来，他是不是就不会让加工厂的师傅加班加点制作手珠了呢？”

    季晟觉得可行。

    这招十分的阴险。

    如果成功的话，姜珠王很有可能名声会毁于一旦。

    要是没什么深仇大恨，季晟还真不想这么对付一个人，但谁让姜珠王做事那么过分，居然恩将仇报把自己当成凯子去算计？

    不礼尚往来回击一下说不过去啊！

    季晟可不是什么善男信女，他这人一直秉承一个原则，有仇必报，就拿当初诈骗他的郝老板来说，要不是现在已经被抓进去蹲大牢了，他肯定会狠狠报复。

    现在的问题是怎么样才能取信姜珠王，让对方产生自己手里那批小叶紫檀手珠不卖给对方不行的错觉。

    季晟觉得又到了自己展现演技的时候了。

    想着，他摸出手机拨打了姜珠王的电话，没有选择发信息，因为发信息会留下“证据”，打电话的话，一般人不会去录音，尤其姜珠王现在想要算计自己，更不可能去录音。

    有心算无心，怎么可能去录音？

    正想着，电话打通了。

    那头传来姜珠王懒洋洋的声音，“喂，小季啊，这么晚了你打电话过来有什么事吗？”

    季晟假装显得很恼怒道：“老姜，你这人怎么不讲道义，我好不容易给你弄了一万串手珠，结果你告诉我不要就算了，还压价压的那么狠？”

    姜珠王笑呵呵道：“市场价就那样，你让我怎么办？而且什么叫我不讲道义，我和你签合同了吗？没有！我这边也找到木材供应商了，困难解决了，还答应从你那边拿两千串手珠，这叫不讲道义？那你说什么叫讲道义？”

    季晟质问他，“那我一万串小叶紫檀手珠怎么办？”

    “我怎么知道你怎么办，都给你说了，我愿意从你那边拿一点，可你不答应啊。”姜珠王似乎吃定了季晟。

    季晟表现出很愤怒的嗓音，“那么低的价格谁卖给你？你再给我加点价。”

    姜珠王没立刻松口，“就那个价，你爱卖不卖。”

    季晟脸上挂着笑容，声音却愤怒极了，“好！好好！好你个姓姜的！这回算我吃了血亏，我就是把这些手珠烂手里都不卖给你一串！”

    说完，他直接挂断了电话。

    等到电话一挂，季晟笑得更加灿烂了，他刚才给姜珠王透露了几个信息，第一，自己确实没有其他卖家，不然也不会说烂在手里都不卖这句话，第二，他大概意思是只要姜珠王再加一些价格，自己就答应卖了。

    这些信息乍一听没什么。

    但如果姜珠王真的以为吃定了季晟，肯定会注意到，然后回头再继续谈下去。

    只要姜珠王肯再谈下去。

    那不好意思，这次哥们儿坑这货坑定了！

    季晟真发狠了，不把姓姜的搞得焦头烂额决不罢休！

