    黎俏从一开始就没打算对他们隐瞒云厉的事。

    七子和云厉都很熟悉，一旦他们意外相遇，稍有不慎就会让云厉陷入危险当中。

    黎俏简短地解释了几句，夏思妤不轻不重地放下咖啡杯，脸色极其难看，“他是脑残吗？”

    几人纷纷投来视线，夏思妤目光一闪，有些尴尬地敛神道：“我是说沈老狗……”

    恰在此时，落雨又端着一杯牛奶走了回来，黎俏接过来，漫不经心地道：“等他来了，你可以当面问。”

    对此，苏墨时但笑不语，宋廖也挠了挠寸头，憨着一张脸不知该说什么。

    指针走了半圈，沈清野带着满身酒气走进了咖啡厅。

    夏思妤喝了好几口咖啡才压下想揍他的冲动。

    沈清野勾着椅子坐下，拇指按压着太阳穴，吐字不清地开口，“陪我爸见了几个过去的老同事，来晚了，别介意啊。”

    黎俏小口喝着牛奶，周遭的空气都被染上了酒气，有点难闻。

    夏思妤单手扶着咖啡杯，翘着二郎腿，鼻子不是鼻子眼不是眼的睨着沈清野，小声挑剔：“怎么没喝死你。”

    沈清野没听清，醉眼朦胧地往她跟前凑，“贩子你说什么？”

    夏思妤伸手推开他的脑袋，说了句离我远点，总之怎么看怎么不顺眼。

    这是迁怒了。

    ……

    另一边，铂骊酒店地下停车场，一男一女从低调的黑色捷豹车上倾身而出。

    贺琛披着风衣，站在原地跺了跺脚，从车顶看向驾驶门附近的尹沫，“这破酒店就是你们公爵府用来招待贵宾的？”

    尹沫敏锐地观察着停车场的监控点位，看都不看贺琛，“您可以自便。”

    贺琛单手掐腰，也不知道从哪儿摸出一支烟丢到嘴里，点燃时含糊地道：“我要是走了，你确定能和萧叶岩交代？”

    尹沫抿唇，隔空甩他一个眼刀子，也不说话，直接朝着电梯间走去。

    贺琛在她身后不紧不慢地跟着，一双眼睛肆无忌惮地欣赏着她的身材。

    嗯，只要不说话，确实是个尤物。

    尹沫虽然走在前面，可背后那道无法忽略的视线还是让她浑身不自在，换了旁人她或许还能小惩大诫一番。

    偏偏对方是贺琛，打不过，也骂不过，尹沫就没见过这么邪性无耻的男人。

    两人进了电梯，贺琛嘴里还叼着烟。

    尹沫皱着眉，随手敲了下墙壁贴着的指示牌。

    贺琛睐了一眼，猛嘬一口吐出一大团烟雾，压下俊脸凑到了尹沫的面前。

    “干什么？”尹沫侧身，警惕的眯眸。

    贺琛含着烟嘴，笑得轻佻玩味，“烟给你。”

    尹沫咽了下嗓子，近距离看着他狭长的双眸以及棱角清晰的下颚，后退一步，单字出口，“滚。”

    贺琛嗤笑一声，单手抄着裤袋，举起右手按在了尹沫身后的轿厢上，“你这张嘴，用什么堵住才好呢？”

    两人距离在拉近，尹沫瞬间如惊弓之鸟整个人都绷紧了。

    更因为贺琛轻浮的挑逗，让她想到了某些恨难平的画面。

    “贺、琛！”尹沫怒瞪着他，攥拳的手不受控制地朝他的俊脸砸去，“你混蛋。”

    她用了十分的力道，结果距离贺琛脸颊不到一公分的位置就被他轻而易举地截住了拳头，“这么喜欢跟我打情骂俏？”

    话音未落，电梯门开了——

    这场名场面，别说五子，就算是尹沫也始料未及。

    电梯外，以黎俏为首的五子神色各异地看着他们，电梯内，贺琛半压着尹沫，将她禁锢在身体和轿厢之间。

    沈清野站在最后面，醉醺醺地扒拉开黎俏，眯着眼往前凑，“这美女好眼熟啊……”

    苏墨时从背后身后捂住他的嘴，强行把人拖了回来。

    沈清野唧唧呜呜的说不出话来，显然是喝大了。

    此时，黎俏目光淡淡地看着贺琛，不露声色地挑了下眉梢，她没说话，贺琛亦然。

    尹沫似是想开口，却被贺琛圈住腰按在了怀里。

    黎俏不紧不慢地走进电梯，余光扫了眼斜上方的监控，待其他几人全都走进来，她伸手从宋廖的侧腰处夺过枪，看不都看就对着监控开了一枪。

    监控摄像头被打碎，紧接着黎俏侧眸，又朝着电线补了一枪，监控的红灯熄灭了。

    铂骊酒店是公爵府给应邀的嘉宾准备的住处，不用想也知道这些监控足以监视所有人的动向。

    电梯里，寂静无声。

    然后，宋廖低头看着自己侧腰处空荡荡的枪套，懵懵地抬眸，“崽崽……我怎么报备？”

    他是国际刑警，使用配枪是需要回总部打报告的。

    理由该怎么写？

    看监控不顺眼，开枪泄愤？

    黎俏面无表情地把枪丢到他手里，“子弹型号给我。”

    宋廖‘哦’了一声，打开弹夹给她看，“51式7.62*25MM，多来点，备用。”

    贺琛瞥着这一幕，咂了咂舌，心中默念俩字：憨逼。

    “放开我……”这会儿，尹沫在他怀里挣扎了两下，声音闷闷地要求。

    贺琛拿下嘴角已经燃尽的烟头，低头看着怀里的脑袋，“老实点。”

    瞎他妈磨蹭什么，这么多人！

    除了喝醉的沈清野，夏思妤等人都若有似无地看向了尹沫。

    边境七子尹老二，多年未见，物是人非了吧。

    竟然被南洋琛哥抱在怀里，看样子很是亲密。

    夏思妤别开脸，不想过多揣测，除了徒增烦恼毫无益处。

    苏墨时单手扶着站不稳的沈清野，看了眼电梯指示灯，冷静地说道：“出了电梯，到处都是监控，子弹有限，你打不完。”

    黎俏抿了抿唇，直视着电梯壁，淡声开腔，“钥匙给云厉了？”

    尹沫用力推开贺琛，眼睛里噙着一丝神采，望着黎俏迈出了一步。

    但她想不到，顷刻间，三条手臂横在她们中间，也挡住了去路。

    苏墨时、夏思妤、宋廖……

    三个人将黎俏护在身侧并同时伸手阻止了尹沫的靠近。

    此举，堪比杀人诛心。

    尹沫眼里的光瞬间熄灭，宛如蒙了尘，灰蒙蒙的黯然无光，她低下头，声音细弱又夹着自嘲，“给了。”

    黎俏偏头看向尹沫，扯了下嘴角，叮咛：“万事小心。”

    尹沫抬起眼皮，撞上黎俏暗含担忧的眸子，牵强地笑了，“好。”

