    看着外围的肉盾被像剥竹笋一样，慢慢的被风云公会剥掉。

    东海龙王急了，他本来还想守在战旗下，有属性加成，应该可以混到时间结束。

    体面的结束这场无意义的挑战赛。

    然而，事情又要朝另一个方向发展了啊。

    事实上大团队作战，采用乌龟战术就是找死啊，光守着让人打，哪里能守得住的。

    这样下去可以不行，全缩着让风云公会当兔子一样的打，这也太伤了啊。

    “解散队形，跟他们混战，和他们拼了，砍倒一个是一个。”

    纵横公会快速解散队形，战士职业发起死亡冲锋，其它职业也快速跟进。

    很快双方就互有伤亡。

    “稳住，自己找队友，结成小队，尽快将他们解决。”

    看到自己这边的队友也在不停的倒下，风云天下马上下令以小队的形式混战。

    跟他们拼伤害，拼配合。

    东海龙王解散阵型后，一直盯着远处的张山。

    “来几个肉一点的战士，我们一冲锋，把六管菩萨砍了。”

    说完后快速向张山这边跑来，距离接近后发起冲锋技能，一斧头砍在他身上。

    这是要找死的节奏啊，张山附近可是有好多队友的，简直是送人头。

    “握草，东海龙王冲神器哥了，快集火秒了他。”

    张山都没有控制熊猫宝宝，放连击技能，附近队友各种伤害就已经向东海龙王打来。

    十几个人一起攻击，加上张山的伤害，这位纵横四海公会的老大，又躺了啊。

    “哈哈，人头是我的，我把东海龙王砍倒了。”

    风云火炮得意的狂叫。

    “叫个毛线，注意走位，小心他们冲你。”

    果然，风云火炮还没得意多久，就被四海公会几个战士盯上。

    “尼马，就你也敢砍我们老大，一起上，乱刀剁了他。”

    四五个战士一起向风云火炮冲锋，菜刀乱砍，瞬间就扑街了。辅助都没机会给他加血的。

    帅不过三秒啊。

    同样是猎人，火炮以为他是张山啊，敢拉仇恨，那不是找死的么。

    张山和附近的队友，迅速将那几个战士打倒，算是帮火炮报仇了。

    乱战并没有僵持太多，几百人的混战，只要不是追逐战，很快就能分出胜负了。

    双方人员都是大量倒地，总的来说，场面上还是风云公会占据一些优势，倒地的人少一些。

    但是依然很惨烈，会长风云天下虽然被一群队友，拼命的保护，仍然被各种菜刀砍翻。

    就连张山也不时出现各种险情，好在他控制熊猫宝宝关键时刻，用连击拍死一个。

    其它队友各种帮忙，才让他挺到了最后。

    纵横四海公会大势已去，剩下大小猫十来只落荒而逃，张山他们也没有追赶。

    速度砍旗。

    公会挑战赛，砍人是次要的，把旗子砍完，就一切都结束了，何必追人呢。

    场上剩下的风云公会成员，还有三四十个，围住对方的战旗不停的攻击。

    纵横四海公会的战旗是一百万血，一千的防御。

    张山每次都能打出三千多的伤害，其它队友也能打出不错的伤害量。

    “速度砍，争取在他们复活跑过来之前，把旗子砍倒。”

    “好像有点难啊，刚才跑掉的那十几个，现在又跑回来了，他们肯定不会让我们安心砍旗子的。”

    “不用管他们，我们放心砍，才十来个人，要是敢冲过来的话，乱枪打死。“

    大小猫十来只，张山一点都不放在心上，几十上百人的队伍，才能让他退避。

    十来个人，敢冲他吗？

    这边张山带队快速砍旗子，战旗的血量不停的下降，那边纵横公会的漏网之鱼，也很纠结。

    干看着对方砍自己的战旗，难受啊，但是冲上去又是送死，纠结。

    “龙王老大，我们还要上吗？”

    “都别上了，让他们砍吧，早点结束，这次是我的错，往后我们专心升级，搞装备，游戏还长着呢。”

    系统提示：风云公会砍倒对方全部战旗，获得本次公会挑战赛胜利。

    获胜奖励请在公会板块查询。

    提示响起后，挑战地图关闭，张山等人被传送回公会驻地。

    “哈哈，这就赢了，十来分钟就把旗子砍完，对手有点弱啊。”

    “可惜纵横公会的贡献度有点少啊，百分之十才给我们一千多点，一群群鬼。”

    “也可以了啊，他们才建立公会一天多，反正是白捡的，羡慕参战的大佬。”

    “别羡慕我，我就是个打酱油的，什么都做，战斗就结束了。”

    “分到五个贡献度，一百金币的酱油仔路过。”

    “握草，一共五十万金币呢，你怎么只分到一百，难道你是观众吗？没砍人？”

    “扑街两次，上哪砍人去，在复活跑路中度过整场，呜呜呜。”

    “握草，六管兄，你差不多占了战力榜总数的百分之四十啊，你到底砍了多少人啊？”

    风云一刀惊叹的问道。

    “不知道，前前后后加起来，可能有六七十个吧。”

    张山也不确定，反正不停的开枪就是了，至于砍了多少人，他还真没认真算过。

    “一刀哥，你还算好的啦，走的边路，砍了几个人，我们走中路的，一开始就吃了张卷轴伤害，全部扑街，哪还能砍倒人哦。”

    “就是嘛，最后混战的时候，倒霉被先砍倒的，基本就没战力值可言啊。”

    “嘿嘿，我们后备支援部队，跟着神器哥，也砍了点战力值。”

    “狗屎运。”

    张山查看了一下自己的奖励，金币分到了十八万多，个人贡献不到四百。

    小有收获吧。

    现在金币的兑换价格已经接近一比一，一场公会战，给他带来差不多二十万蓝币收益。

    可惜公会挑战不常有啊，以后应该都很少有头铁的，来挑战他们风云公会吧。

    这种收益很难复制啊。

    而且风云公会应该也不会去挑战别人，一来有挑战次数限制，一周只能挑战和被挑战一次。

    二来主动挑战要出挑战费的，一百万金币不是小数目了，风云天下虽然土豪，但他从不花没必要花的钱。

    关键是挑战有风险，他们这次是战旗防守模式，下次再来的话，会不会是其它模式，还不一定呢。

    公告上也没说明，公会挑战只有这一种模式的。

