    道秘！它与众不同。

    与十门秘术那玉盒不同，那道秘是一页玉简，其上朦胧着古气，如同氤氲的仙气，令人看不清，只有动用最顶级的力量，搬动秘术，方才勉强可以看清。

    可凌风依旧觉得双目吃痛，真不知道神烈、汤酒等人能够看清多少。

    凌风不同。

    他有万物本源傍身，有万物净土镇压，更有万物树这等妖孽生物，即便那玉简非凡，亦难伤他分毫。

    他没有急于动用万物树、万物净土、古刃镇压，而是以道魂、万物本源进行接触，想要用这种方式揭开玉简。

    可惜。

    那玉简与玉盒是相同的，它们皆想吞噬凌风的万物本源。

    因而，凌风直接动用了万物树进行镇压，但仅凭着万物树竟是不稳，足见玉简有多么可怕。

    最终。

    凌风动用了万物净土、古刃等一同镇压，令玉简彻底稳固下来，难以动弹。

    “开！”

    凌风双目爆睁，发出幽幽光雨，顿时望穿了那迷雾般的古气，看清了玉简真容。

    它光雨如梭，秩序道韵上万，如同丝绦一般垂落，透发出凌厉的气势，进而形成了一个个古字。

    “水、火……”凌风盘坐于山洞，神色肃穆，像是拜读大作一般观看玉简。

    玉简生辉，越来越亮。

    凌风幽幽苦读，因为有些字实在太生涩难懂，非当今字体，而是横穿万古天荒的古老文字。

    道韵交织，秩序垂落。

    那水像是瀚海，那火像是天火，那土像是星辰……“传闻道秘乃是由万门秘术交织铸成，而今得到了证实。”

    凌风双目亮了，此番他寻到了万道秘土的“主根”，水、火两门秘术与玉简内的两个字对应，道韵相同。

    玉简内古字如山，却只有万字，代表着万门秘术。

    这不是万道秘土的根源、源泉又是什么？

    他徐徐朗读，古字出于口，绽放于空，令这方天地都动荡起来，若非奇门禁制镇压四周，估摸着仅仅是朗读便可惊爆世间。

    神烈、汤酒等正在感悟那一页玉简，可心中的古字正在模糊，让他们大脑如同浆糊一般。

    然而。

    就在他们咬牙死撑的时候，一个个古字在虚空中绽放，瞬间便让他们安静了下来，凌风的每一个字都可以滋润他们的心田，令他们气势盛放，感悟入深。

    等到万字落地，神烈、汤酒等早已沉浸秩序道韵。

    当然。

    凌风并不知道他仅仅是朗读万字便激活了神烈、汤酒等人。

    “来！”

    朗读完玉简后，凌风便挥手，万物树等尽皆压落下来，无尽气韵涌向了凌风，那玉简上万字发出道道神光，尽皆落在了万物树上。

    万物树树体激荡，摇曳不息，光雨如雾，喷薄出无尽华光。

    整个天地都变了模样。

    净土迅速扩张，仿佛一瞬间便扩张到五十丈，气韵滔天，秩序道韵不受控制的飞出。

    万道沉沦。

    天地一空。

    玉简飞光，仅仅出现了五十道而已，便让凌风剧颤，口鼻都在流血。

    “来！”

    他大喝一声，绽放出不屈意志，即便前方多苦难，此刻他都要坚持下来。

    百道光飞来，落入了万物净土内。

    “来！”

    五百道光飞来，落入了万物净土。

    此刻，万物净土秩序闪耀，即便是气流都可洞开虚空，逆乱时间。

    “来！”

    凌风发丝倒立，双目落血，却依旧坚持。

    千道光雨飞来。

    “呃啊！”

    凌风凄厉悲鸣，剧痛令其面目狰狞，五窍同时落血，但万物净土却越来越亮，秩序化为了闪电，交织于虚空，万物树生辉，空前光亮，第四叶片正以急速清晰，仿佛下一刻就要浮现。

    迷蒙于第四叶的雾气，变得淡薄了。

    “来！”

    两千道光雨飞出，发出金属颤音，令万物树都在颤鸣。

    “来！”

    这一刻，凌风疯魔了。

    任由万道秩序道韵冲向万物净土，洗礼己身，他的血肉在裂开，他的眼睛在灰暗，充盈鲜血，他的道魂都在土崩瓦解。

    以超品神帝硬杠道秘，非感悟，而是强掠。

    这要多妖孽？

    “来！”

    当八千道光雨飞落万道净土后，即便是万物树都出现了裂痕，虽然很细小，但也体现出了道秘的可怕。

    “来！”

    凌风声音嘶哑了，却依旧坚持。

    最终。

    万字轰入了凌风体内，令其血肉燃烧，如同涅槃，一道道光雨盛放，万字同辉。

    万物树的裂痕清晰可见，万物净土都在解体，而凌风都快要坚持不住了。

    但他一直奉行一个原则。

    只要生活熬不死你，你就可以熬炼过苦难。

    为了迎接阳光。

    为了朝阳！为了逆神的春天。

    轰隆！万物树内秩序道韵彻底燃炸，就如同灌满了氢气氧气的空间，忽然间被点燃了，发出可怕的震荡音，凌风盘坐的山洞当场就成了飞灰，而四周的禁制奇门都出现了裂痕。

    然而。

    就在凌风以为那道韵要崩开这片天地的时候，诡异的一幕出现了，道韵并没有再爆炸，而是形成了坍塌，以万物树净土为中心，骤然坍塌成了一片叶。

    那一片叶飘落，落在了万物树上。

    它道纹交织，禁制封空。

    四周则由闪电汇成了薄雾，灿灿生辉。

    如果将其放大，可以在那道韵上清楚的看见一个古字。

    道！万字玉简是根源、源泉，人们可以看见万字，但凌风却能够透过万字看清那道秘的真谛。

    万字汇成了一个古字。

    道！它是天地至理，是秘术的终极体现。

    而今，凌风的第四叶便铸成了这个字。

    “道叶！”

    凌风微笑颔首，相当满意。

    此番收获实在太大了。

    所谓的道秘只需要一个字来体现，并不需要太多累赘。

    万门秘术乃秩序道韵，可最终都要汇成道。

    而凌风便是这道！当然。

    剧变的可不仅仅是第四叶，万物树整个树体都发生了剧变，高大粗壮了许多，树体上尽皆落在了古字，就连凌风的精血中都布满了秩序道韵。

    仿佛，他便是秩序道韵！仿佛，他便是道。

    “一门道秘便如此非凡，若是可以寻得更多道秘，是不是可以开启古秘！”

    “但那三门仙秘则是个很大的问题。”

    凌风蹙眉，对仙秘很是渴望，但如果仙秘当真涉足了仙人，那仙秘就是最可怕的问题。

    “来日方长，总有一天我会揭开真相。”

    凌风盘坐于空，体悟万字道秘，体悟那“道”的非凡。

    一悟半个月。

    轰隆！就在那一刻，凌风体内发生翻天覆地的剧变，直接轰开了天际，道韵灿灿，令其净土更增辉煌。

    他竟是在这一刻破入了天域神帝。

    力量激增，净土扩张。

    凌风的气场散开，吞天彻地。

    这一刻，他终于可以俯视所有对手了。

    而且。

    他还发现万物树的第四叶变得更清楚了，像是要拨开迷雾一般，但凌风知道这需要一个过程，除非他能够窥破古贤门槛，否则想要第四叶彻底清楚，还是很不容易的。

    或者，他可以得到更多道秘，应该就可以铸成他的第一秩序。

    只因，那是道叶！凌风的野心很大，他要用第四叶铸成第一秩序道秘，借此问道古贤。

    他要用第五叶打造第一秩序，超脱仙秘。

    当然，这很不容易。

    不过。

    他的道与众不同，铸就了他的净土与众不同。

    场域晋阶到超品，便可有诸多变化，强势无匹，晋阶到天域后，更可真实演化而出，铸成实体，与身相融，绽放出超脱级的力量。

    可凌风的净土本就可与己身相融，至于铸成实体，那……万物净土到底算不算实体呢？

    天域神帝的诸多变化皆是为了铸造秩序，而凌风则在天域尽头演化秩序，那完全就是两个层面。

    “终于踏足这一步了！”

    凌风心满意足，这次进入万道秘土可相当冒险，让灵神天域那面担惊受怕。

    可如今，他功德已满，有了笑傲万道秘土以及天骄盛会的资本了。

    因万物净土大爆炸，导致神烈、汤酒等人亦从“沉睡”中苏醒，他们愣愣的望着前方，脸上满是笑意。

    只因。

    他顿悟了凌风读出的万字道秘，虽然没有彻底领悟，但进步非凡，而今可使用的秘术就有三十八门之多，非常可怕。

    而且。

    这些秘术隐隐有相融的迹象，查得仅仅是契机而已。

    但仅仅这般便让他们突破了观道限制，直接晋级超品神帝。

    神烈、汤酒是如此，费谦、方灿也是如此。

    就连宇宙古树、雷霆阴阳鱼亦晋阶观道神帝了。

    石痞要慢一些，借助这些时日的生死博弈，它的道根坚固了，且凌风朗读的万字道秘激活了它体内本就要开启的潜力，这有万物本源的功劳，让其一举打破了桎梏，成为了微域神帝。

    这是一场华丽的蜕变！每个人的进步都是惊神的，如果天极轮回在这里，估摸着要惊叹了。

    “超品可战天域，观道可战超品，微域可黑超品、天域。”

    凌风甚是满意，这一步迈出，彻底奠定了逆神的根基，而今他们完全可以笑傲天域，即便对上神域都不弱多少了。

    而且，他们进步太快了，仅仅用了数年，便达到了前人数百年，乃至于数千年的成就。

    

