    第434章 结束

    “封，封印了！”

    有人不敢置信，那雷影得力量明显已经超出了圣君得范畴，触摸到了帝得门槛，但还是被洛川封印了。

    “好，好厉害。”

    “神域要出一位绝世人物，不出百年, 又一个一统的大世要诞生。”

    “这一世的天骄有很多，但和这位相比，都太过逊色。”

    洛川隐入雷霆峡谷之中，落在那祭坛一旁，伸进状态尚未褪去。

    他抬手将祭坛之中的一缕缕阴寒死亡气息剥离出来，然后令其消散于指掌之间。

    “恭喜洛兄再次踏足神禁领域。”见洛川闲暇下来，姬妖神凑近感悟神禁的气息。

    洛川继续维持着神禁, 他要尽可能的将神禁领域化作基础素养。

    什么时候可以一念之间踏足神禁，并且可以长久驻足，那就差不多了。

    “好好感悟吧，我为墨儿护法。”洛川看向千仞雪，千仞雪重重点头，然后竟然直接扑入洛川的怀里

    “这里气息更浓郁。”千仞雪俏皮一笑，洛川还能够感受到她心脏的急促跳动。刚才那一战，她一定担心坏了。

    时间悄然流逝，洛川的神禁维持了仅仅三分钟就再次消散，但即便如此，姬妖神和千仞雪两人都受益匪浅。

    有洛川的暗中帮助，玉墨儿的炼化速度都快了许多。仅仅三个与，玉墨儿苏醒，神雷种子彻底与其融合为一，而她的修为也稳稳的踏足神君巅峰。

    “这一次的机缘倒是不错。”洛川开口，玉墨儿美眸一亮，向前两步，然后怯生生的道了一句：“殿主。”

    “嗯, 修为还需要多巩固, 进步太快，感悟不足会留下大患。”洛川提醒了一句，玉墨儿连连点头：“墨儿知晓了。”

    “走吧，这里没有什么好东西了。”洛川转身，带着三人离去。

    而雷霆峡谷之外此时已经聚集了不少一批人物，他们都是被洛川和那雷影的战斗吸引过来的。

    “天啊，墨儿妹妹的修为，神君巅峰？”峡谷外，玉天恒和玉天心上前，他们本来也想着进入雷霆峡谷，但因为洛川在里面，他们又不敢进。

    毕竟之前那雷霆大暴动可是弄死了不知道多少倒霉蛋。

    “你们两兄弟可要努力了。”洛川看向玉天恒和玉天心，这两兄弟的修为进度也不慢，如今在神君第六层。

    但玉墨儿这一次的收获就节省了数年的修炼时间，直接将这两兄弟甩在了身后。

    “各有机遇，我们也羡慕不来啊。”玉天恒摊开手，然后看向那雷霆峡谷之中，问道：“殿主, 这里面还有什么好东西么？”

    雷霆大峡谷的核心都被玉墨儿和洛川两人给兜走了，峡谷之中还有没有什么好东西？

    “没必要进了。但想要感受一下浓郁的雷霆气息的话，可以进去转转。”

    “那我们就不去了。”雷霆圣地有神雷炼狱，他们两兄弟可不缺这种修炼场所。

    “既然如此，殿主，我两兄弟就告辞了。”

    距离古战场关闭时间还有一年，他们还能够碰碰运气，看看能不能遇见其他的机缘。

    “好。”

    洛川伸了一个懒腰，再次看向千仞雪：“我要去帝坟，你们有什么打算？”

    “我就不去了，再去转转，说不定还能再突破一个境界。”姬妖神说完，转身离开。

    玉墨儿看了一眼洛川，然后摇了摇头：“我回....”

    “我们跟你走。”千仞雪拉了玉墨儿一把，然后再次缩入洛川的怀里：“古战场太无聊了，我们跟着你。”

    “好！”洛川没有拒绝，她也想众女之中能有人陪在他的身边，但这些小妮子，一个个的好强之心令人惊叹，可劲的冲着朱竹清追。

    帝焚之前，洛川依旧摆摊，这里已经形成了一个小市场，甚至都有府邸搭建了起来。

    对于修士而言，搭建一些简单的福地，简直不要太简单。

    玉墨儿鼓着粉腮坐在一座山峰之上，看着山脚下的院子，她当初就不该跟着千仞雪来帝坟的。

    千仞雪倒是舒服了，自己呢？

    看着千仞雪整天缩在洛川的怀里，她这半年可是半点好心情都没有。

    “哎呀，墨儿怎么一个人在这里？”千仞雪促狭的声音响起，玉墨儿闷闷不乐，不搭理千仞雪。

    千仞雪微微一笑，然后坐在玉墨儿身旁：“别说我给你机会哦，我可是给你创造了好多机会，但你都没有把握住，怪我喽？”

    “殿主神念那么强，你那些方法根本不管用。还...还让我丢人。”

    玉墨儿香腮微红，越发的苦恼，两次失败，洛川看她的眼神都变了。

    自己不会被洛川认为不知羞耻的女人了吧？

    “是你不够主动，我都把你推到床上了，你还跑？早就跟你说了，那个家伙现在已经收心了，你想要走入他的心，必须先献身。”

    千仞雪继续蛊惑，不一会儿的功夫就把玉墨儿蛊惑的迷迷糊糊，然后又跟着千仞雪下了山。

    又数月，帝焚之前的人越来越多，古战场即将关闭，这些人手里多少都些收获，来这里进行交易，是一个不错的选择。

    帝坟之中的，两道身影缓缓浮现，他们一步步朝着帝坟之外走来，不受帝坟之中的危机影响。

    “妖星，龙城兄。”洛川开口，众人看向两人，这两人可是分别获得了一位大帝的传承。

    当然，所有人都不知道的是，这两人最大的收获还是洛川传给他们的两卷经文。

    那些经文可是比两位大帝的传承还要珍贵。

    “时间到了。”

    天空之中，一道漩涡通道洞开，依稀之间，能够看到古战场之外的星空宇宙。

    “父亲！”一声呼唤，洛逍遥从远处而来，然后却是站在了比比东的身旁。

    这个小家伙，三年之中，修为都达到了神君第六重了。

    已经追上了玉天恒等人。

    “不错。”洛川看了一眼洛逍遥，察觉其根基坚不可摧，底蕴深厚宛如瀚海。

    洛逍遥骄傲的抬起了头，然后看向一众妈妈们，露出疑惑的神情：“妈妈们为什么还是神君圆满？”

    比比东等人在进入古战场的时候都是神君圆满了，如今却还是神君圆满。

    “古战场渡劫，道则不完整。”

    (本章完)

