李承风等人露出了感激的神se，斗志昂扬道：“那，接下来李承风的积分最高了，还有十八骑、许阳哥、鬼谷子和我……”

    鬼谷子摇头：“我的铠甲不比这个差多少，你们竞争吧！”

    李承风也蛮有深意的一笑：“我也不要这个铠甲，斗志，你的防御那么差，你去争取吧……”

    斗志昂扬愕然：“承风，你的铠甲也不算好，为什么不要？”

    李承风笑笑：“积分宝贵，我想要的不是这个铠甲，是那把烈风剑……”

    “靠，原来如此！”

    很快的，角逐了出来，斗志昂扬获得狂风胸铠，也算是为他本身的低防御提供了一定的保障，不会再挂掉得那么快了。

    至于黑曜指环，这是一个战士系装备，不过增加的气血上限和魔法抗xing，都是魔骑士的招牌属xing，于是，我再次让出了资格，鬼谷子顺利获得黑曜指环，气血彻底快要逆天了，呆在何艺的王道光环下，鬼谷子的气血已然达到了恐怖的3W点，就算是没有王道名将技的加成，也有近28000点了，加上他自身的防御，整个人的生命能力彻底逆天了。

    最后一件装备，那把烈风剑，二星级灵器，属于典型的攻击型利器，我和何艺、鬼谷子三个人都自觉的退出了竞争，结果没有什么太大的意外，李承风顺利获得了烈风剑，有了这种强力武器之后，显然实力倍增！

    另外，还有一些石头等就挂在行会里任由其余玩家竞争了，全部都让主力玩家分掉的话，其余人肯定会嗷嗷叫的。

    霸王殿的人没有讨得什么便宜，悻悻而去，我们也懒得去杀他们，毕竟这会有不少的折损，xiiao猪、上官婉儿都不是一般人，想要无损的杀掉他们，几乎是不太可能的。

    许阳望着天幕，tian了tian嘴唇，道：“嘿，战天盟、霸王殿、狂龙那几个方向的野蛮人勇士还没杀完呢，眼看第八波的怪物就要来了，真是愁人啊，我都为他们着急，下一波和上一波的怪物重叠在一起，看他们怎么杀……”

    何艺笑笑：“先顾好你自己吧！”

    很快的，果然，第八波的怪物来了——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，第八波怪物在149级灵级“天空之怒?血羽”的率领下踏上了炼狱龙杖构筑的空间桥！

    “天空之怒?血羽？”我微微一颤，望向众人：“不妙了，这一波可能是非常致命的飞行系怪物……”

    “吓？不是吧？”李承风也是惊愕不已。

    如果是飞行系怪物的话，那就麻烦了，这就意味着，我们前排战士系玩家构筑的防线形同虚设，根本无法阻挡怪物群，而怪物群将会把火力直接倾泻到远程系玩家的身上，这将是整个团队的噩梦！

    “刷刷刷……”

    一道道光芒飞散，天幕颤抖着，一个个血红se的身影飞出了天幕，居然是一种浑身长满羽的亡灵nvxing，口中发出尖利的嘶鸣，一脸的怨恨，血红se的眼睛瞪着大地，充满仇恨与杀意。

    “靠，果然是飞行系……”我暗暗叫苦，铿一声拔出了利刃，大声道：“列好阵线，远程系都给我注意了，jiao错掩护，把怪物引得贴近地面！”

    这时，黑压压的怪物群出现在上空，飞速扑来，很快的，已经可以读出她们的属xing了——

    【怨灵nv妖】（暗影级怪物）

    等级：149

    攻击：1700-1940

    防御：1700

    气血：90000

    技能：【飞行】、【愤怒】、【羽芒毒刺】

    介绍：来自地狱的nv妖，这些nv妖原本是人类中的优秀nv法师，但自从她们被夺取了灵魂之后，身体发生衍变，最终成为无尽风暴?寒刃的奴仆，在过往的战争中，怨灵nv妖充当了奴仆的角se，充斥着杀戮与仇恨，让银月联盟的战士对之恨之入骨

    许阳、鬼谷子、luan月MM等人一起抬起头，就这么眼睁睁的看着nv妖从头顶上飞过去，却毫无办法，nv妖的飞行高度只有20码左右，却偏偏让大家够不着，这让许多人恨之入骨！

    李承风一咬牙，站定方圆，身体微微弯曲，手中长剑猛然爆出耀眼光芒，大喝一声：“给我滚下来！”

    “轰！”

    逆鳞斩爆发，横扫一片怨灵nv妖，顿时一群nv妖发现了这里的情况，纷纷飞扑下来，在距离大地尚余10码左右的时候停住，抖动着双翼，发出一枚枚血红se羽毒刺，“啪啪啪”的打在李承风的胸铠之上。

    “TNND，还是够不着……”李承风睁圆了眼睛。

    何艺、鬼谷子却冲上前，剑锋一抖发出剑气，“啪啪”的攻击着nv妖，作为骑士系玩家是有攻击距离的，这么一来，占据了绝对的优势，而鬼谷子更是率领火刃铁骑发动了攻击，将一道道剑气丵枪芒泻入怪物群。

    身后，战况更是激烈，弓箭手、法师与空中的nv妖对轰着，战士系玩家却帮不上多少忙，许多牧师已经顾不得救战士了，一个个拼命的给法师、弓箭手加血，这种时候，北冥雪充当了最犀利的输出，邪灵luhe、多重箭等技能luan发，杀得非常淋漓尽致。

    但是，损失也非常之大，nv妖拥有近2000点的超高攻击，对法师、弓箭手都是非常致命的，特别是弓箭手，在没有魔法盾的情况下必须有牧师不停的治疗，否则随时都有挂掉的可能。

    北冥雪还好，她的装备太强了，至少上万的气血，有慕容明月和月露两个起加血至少不会挂掉，其余的弓箭手就更加不用提了，不停的被nv妖的羽芒毒刺所点杀，一杀就是一片……牙，飞速擎起利刃，对着空中便投掷出了偷天剑！

    “噗嗤！”

    横扫一排，引来了至少20+的怨灵nv妖来追杀我，扬起手臂，“啪啪啪”的抵挡第击，我急忙向后退，怨灵nv妖开始追行，拉锯战之下，我惊讶的发现拖曳战线的话，nv妖是越飞越低的，很快的就只在地面3码左右，这样，只要不是侏儒的近战玩家都能够得着了……

    “刷！”

    luan月MM对正在追杀我的一只nv妖发动了冲锋，禁不住笑道：“哇，陆尘你简直就是天才，这样也被你发现了……”

    鬼谷子等人心领神会，大声道：“拖着怪物跑，她会越飞越低，引到地面上来杀！nv妖的攻击虽高，防御和气血都很少，很容易杀的！”

    这样一来，火刃铁骑的任务就不再是输出了，而是引怪，将一批批的怨灵nv妖引到地面上来，毕竟，古剑魂梦最强的阵营是战士系，这是雪银杉、战天盟、烛龙等行会都不得不承认的现实，而现在，我们就是要发挥自己的长处，让战士充分输出！

    将这个方法告诉了雪银杉与君临，不久之后，那边的两个行会也渐渐的稳住了阵脚，不过nv妖的数量实在是太多了，按照这种杀戮的进程，最多两个xiao时，我们的人将会全军覆灭，根本没有的商量！

    “刷刷刷……”

    一连片的羽芒毒刺泻落下来，顿时七八个古剑魂梦弓箭手齐齐倒下，怪物的输出实在是太高，我们几乎都是在以命搏命！

    不远处，处于天空之城东方的，还有一些中等行会在拼搏着，可是战斗已经完全变成了屠杀，nv妖在空中盘旋，追杀着一群毫无反抗之力的近战职业，大地之上一片狼藉，可是，就是面对着这样的情况，却依旧没有一个人退出战斗，宁可死，也没有一个人愿意放弃自己的主城。

    “嘭嘭嘭……”

    能量激dang，火焰剑芒在十几只nv妖之间爆发，攻击力出奇的高，nv妖作为飞行系生物，防御力按照luan月MM的话来说是“脆得一13”，所以杀起来也非常的畅快，我的一轮烈刃斩就能造成近4W的伤害，加上溅she效果，几乎可以秒杀了，只是，nv妖的攻击也让人非常的受不了！

    羽芒毒刺如雨般泻落，钉打在龙鳞甲上，震得鬼神铠连连颤抖，好在鬼神铠帮我挡掉了不少伤害，以至于不会被秒杀。

    “刷！”

    死亡坚韧加回了近4000点气血，我急忙对身后道：“来个牧师nai一下嘛，要死了都，靠啊……”

    顿时，几个牧师MM轻笑着给我来几个瞬发治疗，其中一个留下，专men给治疗，作为一个重炮手，我确实需要一个属于自己的牧师，光靠借来的治疗肯定不行，一个疏忽就可以去墓地报道了。

    侧面，传来了鬼哭狼嚎的声音，原来，南方的天空之城玩家军团已经全灭了，灭神、魂归战袍等行会全军覆灭，据说霸天刀带着独霸骑神、独霸战神等人尽数战死在那个不之地，如今，天空之城南方已经正式被夜灵的nv妖给统治了。

    正在这时，远处的平原上响起了嘹亮的嚎叫，终于，杰斯林将军率领的狂狮军团出现在天空之城南方，浩浩dangdang的冲向了nv妖军团，并且，在天空之城的东方丛林边缘，漫山遍野的人类士兵出现了，华贵的战旗下，一名美nv战士骑乘着战马，美目望向远处，道：“斯达克，命令黑铁骑兵团，准备冲锋！