    “啊............”

    百合子绝望中闭上眼睛，臆想之中的死亡，并没有降临，隔了几秒钟，忍不住张开眼睛一看，差点把下巴都惊掉地上——

    “这是？！”

    恶灵复仇者——

    庞大的身躯，丝毫不比怪兽小的巨型机器人，充满科幻和魔幻双重审美观，全身冒着火焰的恶灵机甲，稳稳的挡在她们前面，一只手直接掐住镰刀头的长长的触角。

    恶灵复仇者冲着百合子比了个大拇指，然后指了指一旁的机车。

    “轰！”机车的两个轮胎瞬间冒出火焰，顺带着还响了一下喇叭，示意她们赶紧上车。

    百合子秒懂，恐惧瞬间不在伴随着她的身体，抱着孩子手脚麻利的上了车，然后刚抓住车头，车就自己开动飞快的驾驶出去。

    百合子只能和小萝莉死死的抱住机车，生怕不小心被摔下去。

    由于机车是自己在开动，百合子抱紧机身后，忍不住转头看向后方的恶灵复仇者，大声喊道。

    “欧尼酱，加油啊——”

    罗杰摆摆手，示意机车载着她们赶紧走，机车秒懂。

    “嗷呜~~”镰刀头愤怒的嚎叫着，因为这个突然冒出来的家伙，死死的抓住它的触角，令它动弹不得。

    镰刀头只能用自己的两只巨大的爪子去扒开对方的手，但是上面的火苗一碰就传来巨大的灼痛感。

    镰刀头嘶吼一声，似乎这样叫能给自己增加一些勇气，直接双爪伸出，捅向恶灵复仇者，无奈它的爪子似乎有点短，够不到——

    “叫叫叫，叫个锤子啊——”罗杰操控着恶灵复仇者，一把将镰刀头直接来个过肩摔，将它摔到一旁人比较少的地方。

    巨大的地震直接响起，大地被数万吨的重力砸的龟裂，周围的泥土像海啸一样高高的飞溅而起。

    将镰刀头摔倒在地后，直接一只脚踩住它的触角，将它又尖又长的触角用力一掰。

    “吼~”蓝色的血液不停的挥洒着，镰刀头痛苦的嗷嚎着，它发狂了，直接想扑上来撕咬恶灵复仇者。

    呯！一击重重的下勾拳，直接将镰刀头的下巴打错位，让它一拳晕头转向，怀疑兽生。

    跳上去，半空一个回旋踢，用全身的重量加上技巧的加持，直接击中镰刀头的头部。

    人类的头颅是骨骼中最坚硬的位置，镰刀头也是如此，但是还是被这巨大的打击直接打的骨头凹了下去。

    趁着对方晕头转向，直接上前一把抓住它的头，眼睛对上自己。

    【审判之眼】

    想要用审判之眼来杀死一只巨兽并不容易，因为体型太大了，而且容易挣扎，所以只能先将其打晕，让它不能动弹再使用。

    看上审判之眼后，镰刀头的灵魂瞬间被点燃，新诞生的生命，虽然身躯强大无比，但是灵魂始终都是弱小的可怜，被点燃灵魂后必死无疑。

    镰刀头立马不动了，然后趴在地上，身体冒出大量的热气，浓烟，没一会儿，慢慢的变为一具干尸。

    恶灵复仇者抬头看了看，还有七八头，一起解决了。

    瞅了一眼周围，直接抬起巨脚，快速奔跑，一下子又出现了轰隆的地震，一路上朝着富士山而去——

    一个趴在废墟里，拿着摄影机的四眼宅男，呆呆的看着离去的巨型机甲，呆了半响突然醒过来。

    直接拨打了电视台的电话，“摩西摩西，XX电视台吗？我这里有最新的新闻，打怪兽的，就是恶灵复仇者，那个神秘奥特曼一样的机甲，对对，很精彩，角度非常好。”

    接着挂完电话，四眼高兴的大吼大叫，“我要发了，独家新闻，哈哈哈哈，又够我宅在家里一年半载了。”

    高兴了半响，突然醒悟过来，看向自己废墟的家，直接欲哭无泪，因为被怪兽毁了。

    不过很快有乐天派的傻笑了起来，打开摄影机欣赏自己录到的恶灵复仇者打怪兽的精彩场面。

    “一分钟？！不对，四十九秒，它就用这么短的时间干掉了一头巨兽？”

    罗杰快速奔跑的速度，还是引起了怪兽的注意，因为它们在海里游的快，不代表在陆地上也能行动迅速。

    作为一种战争巨兽，海陆两系，已经很完美了，想要它们更完美的在陆地上像人类一样迅速不太现实。

    而更引起注意的则是周围躲藏的人类，恐惧到极点的人类看到一个和怪兽一样巨大的人形机甲时，都纷纷鼓起了莫大的希望。

    “妈妈，那个是奥特曼吗？”一个手拿奥特曼玩偶的小孩子，拉了拉自己父母的手，指了指在奔跑的恶灵复仇者。

    “那个不是奥特曼，是机甲，呃，也算是吧。”男孩的妈妈说道，毕竟凭空出现，又神秘消失，这不和奥特曼一样么。

    小男孩看了看自己手上的玩具，顿时感觉不香了，他想买个一样的，直接将奥特曼丢了，谁叫奥特曼不来救他们——

    比起怪兽们慢悠悠的爬行，或者走路，能奔跑的恶灵复仇者，显然快了无数倍。

    甚至到了山上，怪兽们还慢悠悠的没有爬上来，罗杰只好无聊的操控复仇者躺在地上。

    摸了摸身体，没烟，烟瘾犯了怎么办？

    而这时，一架电视台的采访直升机，直接在远处飞过来，由于怪兽到现在为止，还没有出现过飞行类型的，所以他们采访的还是很安全的。

    当然，前提是不要飞太低，不然被怪兽丢一个石头都能砸下来。

    【大家好，我是NHK NHK电视台的记者伢子，我们现在位于富士山上，正在拍摄刚刚突然出现的神秘机甲。】

    一个漂亮的女记者，正在直升机上面做着直播，旁边是驾驶员和摄影师，几个人都一脸兴奋的看着远处的人型机甲。

    这是全世界第一个出现的机甲，以前虽然有透露出消息，说很多大国在研究大型机器来对抗巨大的怪兽，而且以人型机甲为主体，但是因为运输问题，始终没有定案。

    毕竟一架钢铁做的巨型机器人，没有什么运输机能搬运得动，有哪个国家能奢侈的做到所有城市一个一架？

    【我们现在拍摄的就是那个突然冒出来的机甲——等等，对方在干嘛？】

    【那是在抽烟？】

