    十一点钟，演讲结束，整个大厅都响起了热烈的掌声。

    “英子，你讲得太好了~”乔英子下台后，项南迎上去道。

    “真的？！”乔英子喜道。

    “当然！不信，你看，我眼眶都湿了。”项南笑道，“我还把你演讲的过程都录下来了，等下你自己欣赏一下自己的风采。”

    “嗯。”乔英子笑着点了点头，“方猴儿，还是你想得周到。”

    “闺女，今天的演讲一定很成功吧？”刘静走后，乔卫东宠溺的看向女儿道。

    “老爸，你怎么知道？”乔英子笑着问道。

    “老爸在外面，都听到里面的掌声了。”乔卫东笑道。

    “东叔，刚才英子的演讲讲得真是非常好。我已经录了视频，回头给您传一份。”项南笑道。

    “行，还是凡凡想得周到。”乔卫东点头道，“行了，这也快到中午了，不如咱爷儿仨去吃个饭吧。火锅儿、麻辣烫、烤串儿，你们想吃什么？”

    “方猴儿，你想吃什么？”乔英子一听，转头问项南道。

    “我都行，你选吧。”项南笑道。

    “就吃烤串儿吧。”乔英子笑道。

    乔卫东一愣，随后点点头，“想吃烤串儿了？行，咱们烤串儿走起！”

    “走起，耶！”乔英子也开心的喊道。

    ……

    与此同时，宋倩也给童文杰打了电话。

    临近中午，英子还没回来，想来是要在方家吃饭。

    这倒没什么。他们两家是通家之好，孩子自小也熟，在方家都跟在自己家一样。

    不过，她作妈妈的，还是应该跟人家道声辛苦，不然显得自己太不懂事了。

    “文杰啊，英子今天在你家，真是添麻烦了啊。”她笑着说道。

    “英子今天没在我们家啊。”童文杰听她这么说，顿时不解的道。

    “……”宋倩一愣，惊讶的问道，“没在你们家？！不是说好今天去你家，跟凡凡、磊磊一起对题的么？”

    “没有啊。凡凡早起去天文馆了，磊儿倒是在家做题呢，不过英子是真的没来。”童文杰回答道。

    “天文馆？！”宋倩一听，就是一惊。

    联想到前两天，乔英子跟自己说想去天文馆参加活动，却被自己拒绝。

    两件事一联系，她立刻就明白了。肯定是乔英子假借找方一凡对题的名义，其实是跑去天文馆参加活动了。

    “好了，没事了，我挂了。”宋倩挂了电话，心里的火却是腾腾直窜，“好啊，都学会骗我了。”

    她一边咬着牙，一边拨打了乔英子的电话。

    ……

    乔英子、项南、乔卫东三人来到一家老街串店。

    “想吃什么尽管点~”乔卫东热情的招呼道，随后各种烤串轮播上。

    乔英子一见，顿时欣喜不已。不仅自己大快朵颐，而且还频频安利。

    “方猴儿，这烤豆皮儿不错，你尝尝~”

    “方猴儿，这扇贝也不错，不信你尝尝~”

    “方猴儿，这烤翅太辣了，吃着太过瘾了，你也尝尝~”

    乔卫东坐在一旁，忽然感觉自己像个外人，这不禁让他郁闷的闷了口牛二。

    “老爸，别干喝酒，您也吃菜呀。”乔英子把烤茄子放到老爸跟前道。

    乔卫东这才舒服些，满意的点了点头，“哎。”

    “对了，老爸，你之前不是说要搬过来住么，怎么到现在都没动静呢，你这说话不算数啊。”乔英子又埋怨道。

    “谁说的呀，老爸早就开始行动了。”乔卫东一听，连忙帮自己解释道，“你想啊，咱们上个租户刚搬走，他又不十分爱惜这房子，爸爸还得找人重新粉刷一遍，再铺个地板，换些个家具。这不都需要时间嘛。

    别急啊，爸爸向你保证，最多再有半个月，就一定能搬过来。”

    “那行，那你快点搬过来吧。我现在每天都在老妈的炮火之下，我真的快坚持不住了。”乔英子诉苦道，“你知道方猴儿家，方叔叔每天都给他挡子弹，我也希望能有个人肉沙包。”

    “爸爸回来，就是当你人肉沙包的。”乔卫东笑道，“以后咱们家，就是你的避难所。”

    “那小梦阿姨那边不会有意见吧？”乔英子又担心地问道。

    “放心好了，小梦那边不会有意见的，老爸还罩得住。”乔卫东得意的道。

    “行，那咱们就愉快地决定了。”乔英子开心的和老爸击掌道，“对了，这件事千万别告诉老妈，不然咱们的计划就泡汤了。”

    “爸爸懂，悄悄的进村，打枪的不要。”乔卫东笑着点了点头。

    ……

    话刚说完，乔英子的手机就响了起来。

    她拿起来一看，见是老妈打来的，顿时就是一惊。

    “糟了，是老妈，她不会发现什么了吧？”乔英子做贼心虚道。

    “别慌，你先接，问清是怎么回事。”项南安慰她道。

    乔英子点了点头，深吸了一口气，随后按下了接听键，“妈~”

    “英子，你好啊，都学会骗你妈了，是么？你是去方一凡家对题了么，你是去天文馆演讲了吧……”电话一接通，宋倩就吼道。

    乔英子脸色唰得一下就白了。

    “妈，您听我解释。”她吓得瑟瑟发抖道。

    “我没空听你解释，你赶紧给我回来。再不回来，你一辈子都别回来了。”宋倩吼道，随即挂了电话。

    “这……这怎么办呢？”乔英子慌得手足无措道。

    “别怕，爸送你回去。爸是你的人肉沙包，帮你去挡子弹！”乔卫东霸气的道。

    “老爸，还是您心疼我。”乔英子一听，顿时感动道。

    “东叔，您还是别出面了。”项南却是摆摆手道，“宋阿姨本来就不喜欢您，再见到您帮着英子骗她，那就更恨您了，连英子都得罪加三等。

    依我看，还是我陪英子回去。宋倩阿姨就算再有气，顶多也就批评我几句，无伤痛痒。”

    “对啊，老爸，方猴儿说得有道理。”乔英子听罢，点了点头道。

    老妈本来就对老爸不爽。上次他给自己送早餐，自己都挨了好一顿排揎。

    这次闯得祸更大，若再跟他挂钩儿，老妈还不活撕了自己啊。

    “那行，那你们快吃，我等下送你们回去。”乔卫东无奈道，本来还想当闺女的护盾，却不想当护盾都没资格。

    “东叔，您送我们回去，结果不是一样嘛。”项南摆摆手笑道，“我们等下自己打车走就行了。

    英子，你也别太担心，该吃吃该喝喝。伸头一刀，缩头也是一刀，死也做个饱死鬼，对不对？”

    “有道理。”乔英子点了点头，继续吃了起来。

