    女僵尸把我带进了村子里。

    刚进村，我就闻到一股浓烈的血腥味，街道上一个人都看不到，但却到处都可以看到血迹。有的血痕还非常新，鲜血沿着墙壁往下淌。

    整个村子死气沉沉的，除了风声，再没有其他任何的声音，一副被屠了村的样子。

    想到这种可能性，我的心沉下来，我问女僵尸，“你把村子里的人都杀了？”

    “怎么？觉得我残忍，想灭了我？”女僵尸不屑的笑道，“阿灵，你可千万别跟我讲放下屠刀这种屁话，我不爱听。既然让我醒过来了，那我想怎么活就怎么活，谁也别想管我！”

    说话时，她带着我降在了后山上一座被挖开的墓的前面。

    墓前面立着一个石碑，石碑是无字碑，上面一片空白。石碑后面是被村民挖开的墓，墓里放着一具石棺，此时石棺的盖子打开，石棺里空空如也，什么都没有。

    一个少年站在墓旁边，瞧见女僵尸带我过来，少年笑着道，“红姑，我就知道，这天下就没有你办不到的事。”

    少年有手有脚，所以看到他的第一眼，我没有敢认。现在听到他的声音，我才敢确定，他就是白目。

    红姑把我放到地上后，白目就赶忙跑到了我身前，他笑着，一副求表扬的神色，“灵姐姐，是我把红姑救出来的，我是不是很棒？”

    我看着他，“你杀人了吗？”

    白目愣了下，像是没听懂我问什么。

    我又问一遍，“你有没有杀小山村里的村民？”

    这次白目听懂了，他理所当然的道，“红姑是僵尸，需要吸血，那些村民能帮到红姑的忙，是他们的荣幸。”

    闻言，我一阵心痛。从见到白目第一眼起，我就觉得和他特别的亲近，他就好像是我的弟弟一般，让我想要去关爱他。现在听到他说这种话，我顿时升起一种是我没有教好他的感觉。

    行动快过脑子，我还没捋清楚自己这种情绪从哪来，我的手就抬起，狠狠的甩了白目一个耳光。

    我一惊，白目也惊呆了。

    他难以置信的看着我，“灵姐姐，你打我？你为了那群蝼蚁打我？！”

    他眼眶泛红，一行清泪从眼中滴落。

    他跟煜宸早在千年前就认识，这说明他至今至少千岁了。一个千年的老妖精，被我一个耳光打哭了？

    我有些尴尬，刚要说什么。

    红姑突然道，“小白，先别伤心，等阿灵想起以前的事，她会立马安慰你的。”

    白目重重的点头，“红姑，你快点动手，让灵姐姐把我想起来。煜宸那个大坏蛋，他抢走了我的妖丹，灵姐姐竟然还帮他说话，我都要气死了！他明明是个叛徒，他背叛了我们，等灵姐姐想起一切，灵姐姐一定会亲手杀了他的！”

    “小白别急，我这就动手。”

    话落，红姑跳进墓里，伸手抓住石棺，然后用力一挥，石棺就被整个扔了上来。

    我虽然已经知道红姑力气大了，但看到她能轻易的搬动一个石棺，我还是忍不住的吃惊。

    石棺立到地上，红姑对着我昂了昂下巴，“进去。”

    我不知道红姑要对我干什么，但我知道绝不是什么好事。我的计划本来就是拖到煜宸来救我，于是，我故意磨蹭道，“红姑前辈，我是活人，进棺材不吉利的。”

    “没关系，你很快就不是了。”

    红姑这话听到我一愣。

    我很快就不是什么了？不是活人了？

    我震惊的问，“你要杀我？”

    “不是杀，只是让你舍弃肉体。”

    舍弃肉体就是跟巫婕一样变成鬼。这不就是死了吗？

    我大声说我活着挺好的，我身体也挺好用的，不用舍弃。

    红姑没搭理我，她继续道，“你的魂魄离开身体后，我会将你的魂魄打散重聚，重聚之后的灵魂会拥有你所有的记忆，以前的事你自然也就想起来了。”

    这个方法跟巫婕有点像。虽然煜宸不是故意把龙灵的魂魄打散的，可千年前龙灵的魂魄受到业火的伤害，险些魂飞魄散。是煜宸一点一点将她的魂魄收集起来，重新凝聚到一起。所以龙灵醒来后，就变成了巫婕，或者说是她拥有了这个灵魂所有的记忆。

    可煜宸收集和滋养巫婕的魂魄，用了近千年的时间。千年的时间，我投胎转世都多少回了！

    我扯了扯唇角，挤出一个笑容，对着红姑道，“红姑，其实不用这么麻烦，想我知道以前的事，你们讲给我听就行了。”

    红姑像是没了耐心，她看向白目，“帮她一把。”

    我以为白目会对我动手，将我强制性的弄进棺材里。我一脸戒备的看向他，可谁知，刚跟他对视上，我的身体就不听我的了。

    我走进棺材里，然后转过身，面向红姑。

    红姑走到我身前，俯身在我胸前闻了一下，稍后一脸满足的道，“阿灵，你真香。”

    我知道她说的香，是指我的血香。

    我身体不听使唤，但幸好我还可以说话。我道，“红姑，看在我们千年前认识的份上，你能不能不吸我的血。”

    红姑舔了下红唇，妩媚的白我一眼，“阿灵，你真是跟以前一样小气。”

    话落，她抬起手，把手掌放在我额头上，接着她低声诵念几句咒语。我就感觉我头顶上有一股大力在向上拔我。

    力气非常大，我被拔的身体猛地一轻，低头往下一看，就发现，我的魂魄竟就被这样从身体里拽出来了。

    反正也从身体里出来了，我不敢耽误时间，控制着魂魄就想跑。可还不等我跑出去，红姑的手就伸过来，一把掐住了我魂体的脖子。

    “阿灵，接下来会有些疼，你忍一下。”

    我刚想说我忍不了。话还没说出口，红姑的另一只手就穿透了我的胸膛。

    “啊！”

    我惨叫一声。

    魂魄不会像肉体那般脆弱轻易死掉，所以，魂魄感受到的疼痛，都是在清醒的状态下感受到的，而且痛感是持续的。

    我觉得我整个人就像是被人从中间活生生劈成了两半，身上的每一个细胞都在疼。我疼的往上翻白眼，觉得现在自己能晕过去都是幸福的。

    白目似是不忍心见我受苦，把头转到一边，不再看我。

    我真的要骂娘了。他要是真心疼我，他就该劝劝红姑，别再折磨我了！

    红姑把手从我身体里抽出来，然后，以手为刀，再次捅穿我的身体。

    我疼到全身痉挛，张大嘴，却叫不出声，好半晌才挤出几个字，“杀……杀了我……”

    我觉得魂飞魄散，都好过我现在受折磨。

    “坚持住，等你恢复记忆，你会感激我的。”

    我想说千年前的记忆，我一点都不感兴趣。我已经答应了煜宸，不去计较过去，我和他要幸福恩爱的过完这辈子。我不想去理会千年前的恩怨，他们放过我，行吗？

    因为太疼，这些话，我根本没有力气说出口。

    剧烈的疼痛让我的意识开始模糊，我不知道这是不是魂魄散开的前兆。眼前的景象发生转变，我觉得我好像是出现幻觉了。

    幻觉里，一身红色新郎装，头戴新郎帽的云翎向着我走过来，他笑得满面得意，眉梢眼角皆是喜气，一双黑眸，眸色似星光，璀璨又深情。

    他一边笑，一边在说着什么。但我只能看到他嘴巴动，却一个字都听不到。

    我努力想听到他在说什么，可根本听不清，最后干脆放弃了，开口问他，“云翎，你这是要跟谁成亲？”

