    这一刻率领率领贵霜精骑冲锋的迪帕克生出了一种调头就走的冲动，然而已经加速起来的骑兵，除非是白马，绝对不可能做到就地调头，因而面对这震撼一幕，贵霜精骑的士卒虽说心气被夺，但也只剩下拼死一搏。

    关羽从冲过去干掉对方最强的勇将摩，到调头回来不过几息时间，但仅仅是是这么几息，汉军中军的气势已经硬生生截断了贵霜那不断攀升的气势。

    那种如同大魔王一样的气势直接横压在了贵霜将校士卒的心头，那一抹璀璨的刀光不仅仅斩杀了贵霜这一路大军之中的最强者，更是斩碎了贵霜精骑那颗无敌的心。

    而作为精锐骑兵，作战的时候，勇力方面的差距，在同级别上已经不那么影响发挥，而心灵的坚定程度，反倒成为了双方极限战斗力最明确的写照，而现在贵霜精骑，那颗纵横无敌的心，在和关羽照面的瞬间便被关羽直接砍碎。

    瞬间势均力敌的气势被压翻，而战争的走向也在这一刻彻底被钉死，两股洪流相向撞在一起，虽说作为北方贵族麾下精锐的骑兵，靠着迪帕克解除大地对于躯体的束缚，依旧具备着强悍的战斗力，但是再强悍的战斗力，面对不敢对视的敌人，又能发挥出来多少。

    至于关羽本部，在关羽那一次又一次的逆天战绩的刺激下，伴随着关羽一起冲锋，所能爆发出来的战斗力远远的超过极限，因而在双方撞到一起的时候，胜负便已经分了出来。

    “唔，小看了对方。”关羽看着护臂上扎的两根箭矢，以及已经凹凸不平的护臂加钢层冷漠的说道。

    这个时候迪帕克和奥斯文已经率领着本部拼命回撤，关羽虽说有心要追击，但是掂量掂量对方的战斗力也有些头疼。

    “这个护臂还行吧。”郭嘉驾马过来看着关羽询问道。

    “能好不少，不过还是挨了很多箭。”关羽看着加钢层上凹下去的位置，他挨了七八次箭矢，全都是左胳膊的这个位置。

    “没受伤就行了。”郭嘉看了看上面扎着的两根箭矢，眼见关羽将之薅下来，安心了不少。

    “贵霜不容易对付，原本我以为靠着雁形阵，还有阵斩敌方勇将的方式能将对方全歼，结果对方的实力有点超乎预料了。”关羽神色凝重的看着郭嘉说道。

    “这是当然啊，毕竟好歹也是子川称赞的帝国，真要说的话，子川说的很有道理，要是国内内战一场，搞不好未必能打过贵霜。”郭嘉叹了口气说道，“不过，这一战我们毕竟已经获得了胜利？”

    “不，完全不一样，贵霜北部贵族的平均水平要是这样，那么就算是我们要赢也会非常困难。”关羽摇了摇头，很少见的多话。

    “未必的，就跟你之前说，那个摩可堪一战一样，不也被你一刀砍死了吗？”郭嘉哈哈大笑道。

    原本关羽说对方是个劲敌，郭嘉在看到关羽冲上去准备玩一骑当千的时候，还有些担心，结果，不过瞬间，郭嘉就感觉自己的担心喂了狗，这叫可堪一战，这叫是个劲敌？你这是在说笑呢！

    “不，他还是很不错的。”关羽摇了摇头，“破界级，不多见，不过在大战的时候都不记得将实力提升到极限，哼！”

    郭嘉，闻言一挑眉，没说什么，紧跟着关羽而去，“不过不管怎么说，你干掉了高手，也成功兵逼白沙瓦，接下来就是大头了，我也该将真正的计划告诉你了，想来云长到了这里其实也有些疑惑了。”

    “说。”关羽驻马看向郭嘉，虽说郭嘉的计划当时听起来确实像一回事，但是现在感受了贵霜北部这群将校的强度，关羽可以保证，自己真要三万精锐强袭白沙瓦，一场混战下来，绝对是全军覆没。

    这么大的纰漏完全不像是郭嘉应该出现的，和对方共事多年，关羽很清楚，郭嘉虽说看着吊儿郎当，但绝对不是那种作死的角色，当然服五石散这些不算，在战场上这家伙非常的负责。

    自从虎牢关下关羽见识了陈曦醉成一滩烂泥，还记得抱住刘备的大腿一定要对方安排好营防，就知道顶级文臣根本不会有疏忽，他们只会出现力有不逮，然后被人趁势打成一团。

    让他们自己在优势的情况下自曝其短，绝对是里面有什么算计，而郭嘉的水平，就关羽的感觉而言，刨除大战场指挥手麻，自身调度不合格，战略一般等等，郭嘉在战略，战术上非常强。

    也即是说这家伙能进入顶级这个资格，全靠的是眼光，战略和人心筹划，因而要说对方没想过贵霜北部贵族到底有多可怕，绝对不可能，基于此反过来思考，那必然是郭嘉自己有其他的筹划。

    “大致是这样的……”反正贵霜北部贵族的战斗力，郭嘉也已经见识了，确实称得上惊人，不过他想要完成的计划现在也已经完成了。

    “也就是说，现在我们应该调头往回走？”关羽皱眉看着郭嘉说道，略有些犹豫，对方的国都就在不远了啊。

    “嗯，我已经发信给了中原，没估计错的话，应该是文儒过来的，虽说我没参加最后那次聚会，但大致会发生什么，我还是知道的。”郭嘉轻笑着说道，“不出意外的话，应该是公瑾为主，文儒为辅，强迁南方世家什么的。”

    关羽点了点头，没说什么，政治这些他懂，但是懒得理会，反正有那群真正厉害的人物，关他什么事。

    “我估摸着我们从华氏城那边出兵的那个时间点，文儒他们应该已经回长安了，毕竟南方世家的情况也就那样，说是很强，但也看跟谁比，按照我对于文儒等人的了解，搞不好就是四十万大军直接下去了。”郭嘉带着一副笃定的语气开口说道。

    “四十万大军？”关羽侧头看向郭嘉，有点愣神，有这么多吗？

    “嗯，屯田兵，因为接下来子川要开发江南。”郭嘉点了点头说道，“而以文儒的习惯，为了省事，肯定直接带兵过去，全面军管，就跟我们当年在青州做的一样，这种情况下，荆楚世家也就那样了。”

    实际上郭嘉的估计和李优原本想干的事情完全没有半点出入，李优在刘曹孙三方谈妥北归长安之后，跟周瑜直接南下，准备对着荆楚开了一个全地图军管，敢有异动直接拿下。

    至于荆楚世家对于地方的统治，对于现在能拿出四十万大军进行军管，不服气撤除官位，直接补充新血的汉室来说，算个鬼。

    不过由于这一次荆楚世家提前被甘宁的大舰给恐吓了，又有朱治，张昭等人先期给周瑜说合，一众荆楚世家见风使舵，果断伏法认罪，因而在周瑜准备收拾这群人的时候，他们都已经怂成了一个球，

    加之又听北方那群看热闹不怕事大，已经跳出局中，彻底成为吃瓜群众的世家说是李优亲自过来，荆楚世家已经做好了对方说啥是啥，躺在案板上等李优过来处置，祈祷给留条命的准备。

    以至于李优过去之前，荆楚世家已经先行吊死了一群平常作恶多端的家伙，甚至为了避免引火上身，连包庇和有怀疑的都尽快弄死了。

    等到李优真过去的时候，一群荆楚世家战战兢兢的欢迎李优，比迎接周瑜还积极，毕竟周瑜好歹还是自己人，不会过于丧心病狂，李优，这货真下手他们就只能升天了。

    毕竟北方世家为了看乐子，暗地里特意给荆楚世家好好普及了一下李优的黑历史，什么鸩杀少帝啊，什么火烧洛阳啊，什么十一抽杀律啊，还有世家北迁时的各种黑材料等等。

    看完这些黑材料之后，荆楚世家直接躺那里等死了，已经不挣扎了，原本还有反心的，全部蔫了。

    因而李优过来的时候，其实真没什么好处理的。

    李儒时代的黑材料就不说了，光看看李优北迁时期的黑材料，荆楚世家就已经没胆量了。

    一个连邓家那种出了十几个列侯的豪门都敢团团围住，拿出汉律当场朗读，逐条追究个人，然后杀掉三脉的狠人。

    现在对方带着四十万大军从长江那边，跑到长江这边，荆楚各家估摸着自家就算是往南跑，变成野人，也跑不掉。

    所以直接躺地上当咸鱼，您说怎么搞就怎么搞吧，结果李优跑过来巡视了一遍之后，发现南方世家没什么好收拾的就走了。

    毕竟被吓的胆裂的荆楚世家，已经将自家清的相当干净了，李优再来一遍也没啥意思，当初北迁的时候，有误伤的，现在南方世家已经做到这种地步了，李优就当修身养性，巡视了一下就走了。

    等着看荆楚世家血流成河的北方世家简直是大跌眼镜，最后了解了一些事实之后，骂骂咧咧的表示南方那群混蛋真是走了狗屎运。

