    武魂城上空的战斗，除了四供奉和九十六级的唐啸拼了一个势均力敌，另外的两边完全是一边倒的局势。

    昊天宗的这五位封号斗罗修为的长老虽然长期在一起修炼，但武魂殿的这几位供奉又何尝不是如此。更何况武魂殿这四位供奉的魂力每一个都在九十六级以上，完全是碾压昊天宗的这五位封号斗罗长老。

    现在的他们，不过是靠着合击之术和昊天锤的强大苦苦支撑而已，落败几乎是早晚的事情。

    至于天鳄和唐昊的战斗，局势则是更为明显。

    唐昊的脸色一阵惨白，身上的破旧黑袍不知道什么时候已经完全化为了灰烬，露出鲜血淋漓的上半身。

    与此同时，他身边的九个魂环之中，前八个魂环全部变得暗淡无光，只剩下最后的那个十万年魂环还在散发着血红色的光晕。

    而另一边的天鳄依旧是那副风轻云淡的样子，早已成为极限斗罗的他，绝对不是现在身受重创的唐昊所能匹敌的。光是魂力上的差距就已经需要唐昊靠着炸环来弥补了。此时连炸八环，唐昊的身体几乎到了自己所能承受的极限。

    “阿银，恐怕我们此生都不会有再见面的机会了……”面露追忆地看着这个最后的十万年魂环，唐昊随即目光一凝，持有昊天锤的右臂瞬间伸展到背后，全身肌肉在刹那间完全紧绷，强烈的黑色光芒将他的人与锤完全融合在一起，下一刻最后的那个十万年魂环也化为了漫天碎光。

    “大哥，带小三走！”怒吼一声，唐昊手中的昊天锤已经悄无声息地朝着天鳄挥了出去，黑金色的光焰弥漫全身。

    深邃的黑光覆盖在昊天锤之上，看上去体型还不如之前百米级别的昊天真身，但这十万年魂环炸开所爆发的威势，却远远超过当初他在第九魂技增幅下使用的昊天真身。

    和四供奉正在交战中的唐啸感受着唐昊体内飞速流逝的生机，牙呲欲裂，手中的昊天锤挥动，毫不吝惜魂力使用一个个强大的魂技。

    但可惜还没等他突破四供奉的封锁，一只看上去足足有上千米的虚空金色爪影凭空出现在了武魂城的上空，虚空一抓，犹如穿过了空间一般，唐昊的四肢齐根断裂，露出四块颜色各异的魂骨静静地悬浮在半空之中。

    而唐昊的身躯则是重重地坠落下去，好巧不巧地正好是在比比东的身前。

    右手牵引着四块魂骨缓缓转动，天辰的身影已经飘然而至，一股比比比东还要强盛几分的威压顿时席卷全场。

    “我的孙子，什么时候轮到你教训了？”

    天鳄的声音不大，但比比东却是闷哼一声，体内的气血一阵翻涌，难以置信地看着身前的天鳄。

    “这不可能？！你竟然已经达到了那一步？！”

    她身为罗刹神的传承者，对于神力的感知极为敏感，虽然天鳄隐藏的极深，那股力量也只是一瞬即逝，但她却清晰地感知到了。那绝对是神祇的力量。

    或许天鳄传承的神祇不如她所传承的罗刹神，但却很可能比她更进一步。

    事实也正如比比东所想的那样，天鳄被神祇选中是在一年前，虽然只是一个二级神祇，但也因为这个原因神考的难度远远低于一级神祇。一年的时间，以天鳄雄厚的底蕴很快就通过了前面的考验，到现在也只是差最后一步进行神祇传承而已。

    只是有些放心不下天辰，他才一直都没有进行这最后一步。

    他之前在和唐昊的战斗中处处留手，甚至有些束手束脚，就是因为传承神祇的原因，调动过多的魂力使用武魂的时候会不经意间引动神力。

    神力和魂力之间的区别还是很明显的，他不想让天辰看出来为此心怀负担而影响到修炼，这才迟迟没有对唐昊出杀手。

    但刚刚见到比比东对于天辰的逼迫，他终于还是有些忍不住了。同时，他也想通了，他准备在事情结束之后，爷孙二人好好聊一聊。面对唐昊和比比东都不曾畏惧半分，心性坚韧的天辰，又怎么会因为这种事情而影响到修炼呢？

    天鳄没有理会比比东，转身来到了天辰的身前。右手托着四块散发着浓郁魂力波动的魂骨，唐昊的身体也在他魂力的牵动下扔到了天辰的身前。

    “只剩下一口气了，不会有什么影响吧？”

    “活着就行。”天辰脸上一片错愕，倒也没有想太多，对着身边的独孤雁微微示意，然后直接在唐昊的身边盘膝坐下，漆黑如墨的邪神领域将他和唐昊的身体完全笼罩。

    昊天宗，等会就给你们一个意想不到的惊喜。

    邪神领域之中，天辰的脸上浮现出一个怪异的笑容，紫煌灭天龙的头部魂骨宛如一顶皇冠从眉心向着两侧延伸，右爪则是直接穿透了唐昊头颅，彻底断绝了唐昊的生机。

    “昊弟！”

    半空中唐啸心脏突然漏了半拍，和唐昊血脉相连的他猛地意识到了什么，满眼的悲愤，一股无力之感油然而生。

    昊天宗的五名封号斗罗长老，也是微微动容。不管他们再怎么怨恨唐昊当初鲁莽行事连累宗门，但他们毕竟是血脉相连的亲人，此时难免有些兔死狐悲。

    长眉老者，也是五人之中资历最老的二长老，轻叹一声，也不知道是因为唐昊，还是因为他们现在的处境。

