    第208章 着急

    闵方陷入昏睡之后，小助理在旁边的椅子上面也躺下了，毕竟他睡在闵方旁边，有什么紧急事情能够第1个发现，这也是他身为助理的重要工作之一。

    而钱天华看着都躺下的两人，虽然他现在很想马上获取到小魅破解的代码，但他也知道他现在必须等，于是他也离开了基地，回去休息了，只是他这一个晚上都有点亢奋，所以直到四五点才缓缓睡去。

    一大早只睡了两三个小时的钱天华扛着两个黑眼圈出现在了实验基地前台，小姐姐感慨这两天钱天华不仅来的特别勤快，而且来的特别早，都赶上一直上班加班的上班族了。

    他一来到7楼看见小助理正在整理着资料，可是完全不见闵方的身影。

    “闵先生呢？”钱天华问道。

    “还在睡呢。”小助理回答。面对钱天华没有了之前的拘谨，毕竟他来这里的工作是照看闵方的生活起居和整理资料，除非闵方直接说让他离职，否则的话是没人愿意换掉他的，毕竟也没人愿意来伺候这个性格古怪的怪人。

    “他什么时候才起来？”钱天华不耐烦的说道，他等这一刻已经等了很久了，现在明知道结果就在那里，但是还是需要继续等，这样他觉得有点度日如年，每分每秒都是煎熬。

    “不太清楚，不过先生都两天一夜没合眼了，现在昏睡过去也很正常，要不他起来之后我给你打电话？”小助理建议道，因为现在的钱天华看起来很烦躁。

    “不用了，我要在这里等。”钱天华说道。

    随后他找了个沙发，坐在沙发上面，开始闭目养神起来，毕竟他昨天晚上也没睡好，迷迷糊糊间，他就真的也睡着了。

    而小助理打着哈欠，羡慕着这两位大佬可以随时随地睡觉，而他这个打工仔却还要勤勤恳恳的上班。

    看着沙发上面的钱天华几天没有整理他的样貌青黑色的胡须都已经长出来了，让小助理感慨究竟是什么东西才能让这个衣食无忧的公子哥那么拼命。

    “唉，同人不同命啊。”小助理一边说一边找了张毯子披在了钱天华身上，毕竟公子哥要睡在他这里感冒了的话，他到时候罪过了就大了。

    钱天华睡得迷迷糊糊的，当他醒来之后已经是下午两三点钟了，他感觉到肚子饿的难受，然后起来之后自顾自的去饮水机旁边喝了杯水，而小助理刚从实验室里面出来，看到醒了的钱天华跟他说道：“我给你打了份饭菜在微波炉里面，你要吃吗？”

    “要。”即使是喝了一杯水，肚子里面的饥饿感都丝毫没有退去，所以他也没有和小助理见外，小助理拿了饭菜过来之后，他便狼吞虎咽的吃了起来。以前吃惯山珍海味的他，吃着食堂的饭菜也觉得别有一番滋味。

    “先生醒了吗？”钱天华问道。

    “还没有呢。”小助理回答。

    钱天华听到之后眼神按了按他知道乙方如果没有起来的话，他急也是白急垫了几口饭菜，胃里面好受一些之后他便斯条慢理的吃起了饭。

    看着吃盒饭都吃出高级感的钱，天华小助理摇了摇头，果然有钱人的世界他不能理解，于是他又继续忙他的事情了，而钱天华吃完饭之后便坐在沙发上面刷着手机。

    当他看到跟他一起进入赵院长小组的某位组员发了条朋友圈，附文是：这几天的收获真大，大到让我觉得我这一辈子都是值的。

    看着这一条朋友圈，钱天华的眼神暗了暗，如果不是李崇的话，他还在那个小组，也许他也能接触到那晦涩难懂的代码，从而让自己的学业生涯上升到一个高度。

    但是这一切都毁了，虽然是王超跟技术部的人一致决定要他道歉才能学习小魅源代码，但是这一切的始作俑者都是李崇，如果李崇没有那么夜郎自大，他又怎么会看不惯李崇的作为呢。

    但是他不知道的是，这是他潜意识里面的欺软怕硬，面对有权有势的王超他们，他并不能把他们怎么样，甚至觉得他们这样子做是理所当然的，而面对无权无势的李崇，他理所当然的认为李崇就应该低声下气，即使他做出了小魅源代码。

    “很快，我就会让他们知道，李崇什么都不是，像这种人做出来的东西，将和他一样只是近随处可见的垃圾！”钱天华愤然地自言自语道。

    被人赶出小组将是他这一辈子最大的屈辱，而他将会亲手把这份屈辱抹除！

    而钱天华这边那么频繁的跑到研究基地，而且还是7楼，也被他的父亲钱正志给知道了。之前他也担心自己的儿子冒犯到闵方，让闵方不开心了。面对像闵方这样子的，可遇不可求的鬼才，每个公司都会牢牢把握住的，所以会方方面面的照顾到他，绝不会让他有离开公司的可能。

    就在他找小助理了解自己儿子找闵方干嘛的时候，小助理却告诉他，自己的儿子给了一组代码，这让闵方产生了浓厚的兴趣，对此闵方对钱天华并没有什么反感的地方，这才让他放下心来。

    自己的儿子能跟这样的大师有来往，这对他来说是好事，只要没有损害到公司的利益，所以他也放手不管了。

    而钱天华一直等到了下午五六点，闵方才悠悠的醒了过来，只见他打开了房门，游着刺痛的太阳穴，带着他那一副厚重的眼镜摇摇晃晃的走出了房门。

    “吃的！”只见闵方喊了一声，小助理便立马拿着热好的粥递给了他。

    因为他现在刚起来，肠胃还很脆弱，小助理没有敢给他吃正常的饭菜，而是特地给他打了一份粥。

    闵方则是没有管食物是什么东西，直接咕噜咕噜的吃了起来，毕竟在他看来食物只是填饱肚子的东西。

    而看到闵方起来的钱天华，激动的站在旁边看着闵方大口大口的喝粥，没有敢去打扰。

    闵方喝完粥之后直接拿衣服一擦，感觉精神都好了不少，随后也注意到了，站在大厅里的钱天华，不过他只是看了他一眼，便自顾自的想要走到实验室。

    (本章完)

