    深沉的黑暗在苍玄天世界核心深处流动，那股不祥与诡异，让得人毛骨悚然。

    而周元，也是在震撼了片刻后方才渐渐的回过神来，他目光凝重而戒备的盯着那深处的黑暗，原来苍玄天所谓的缺陷就是存在于此处...

    那股黑暗，充满着侵蚀性，而且，周元能够察觉到，那黑暗深处，有一道若有若无，但却让他都感到恐惧的细微意志。

    即便如今他是苍玄天天主，但在那一道意志下，依旧是有一种窒息般的感觉。

    “是...圣神的一缕意志？！”

    周元深吸一口气，心潮震荡，整个天源界内，就算是圣族的古圣都不可能拥有着如此恐怖的意志，而能够达到这种程度，并且又对诸天怀有恶意的，显然只有那位圣神！

    显然，苍玄天的这道黑暗侵蚀，是圣族所为！

    圣族不知何时将蕴含着圣神一缕意志的黑暗，打入到了苍玄天世界核心中，而这种黑暗，会将侵蚀渐渐的扩散，假以时日，一旦侵蚀彻底完成，那么就算圣族未曾掌控苍玄圣印，他们依旧是能够控制整个苍玄天。

    而且随着苍玄天的侵蚀，这方天域中，出现圣者的几率会越来越低，这几乎是从根本上断绝了苍玄天的未来。

    这或许也是这万千载下来，为何苍玄天会在诸天中越来越没落的主要原因...这圣族，倒真是狠毒。

    周元预测，如果他不能解决掉苍玄天这个隐藏的危机，恐怕以后，苍玄天甚至不会再有圣者出现。

    这对于一方天域来说，可谓是致命性的打击。

    所以，想要让得苍玄天回归正轨，寻得圆满，就必须将这种黑暗侵蚀所抹除，但这显然不是什么容易的事情，苍玄老祖当年必然为此尝试过很多手段，但从眼下来看，似乎效果都并不明显。

    当然，周元对此也十分的理解，毕竟眼下的他也是立于这黑暗之外，不敢踏足其中，因为他知晓，那隐藏在黑暗中的那一缕圣神意志太过的恐怖，即便他如今是苍玄天之主，可若是深入其中被圣神意志沾染，恐怕也是凶多吉少。

    如那圣元，最终会变得那般疯狂扭曲，也是因为被圣神意志所污染，侵蚀，由此可见，这圣神意志，究竟是何等霸道绝伦，如果没有把握，周元真是不敢轻易沾染动手。

    而此时的周元也明白了那股冥冥间牵引他来到此处的力量是何意。

    周元深吸一口气，凝神自语，言语郑重：“前路虽险，但身为苍玄天一员，自然当护天地生灵，未来若是有机会，定会令我苍玄天重归圆满！”

    他声音低沉，每一个字，都是自灵魂深处而发，宛如是许下宏愿，契合本心。

    苍玄天并无清晰意志，但却有自我保护的本能，那股将周元牵引而至的力量，便是源自与此。

    周元这道宏愿，可以说是对整个苍玄天以及生灵所许下的承诺，换个角度来说，也算是他这个新任天主的某种契言。

    而随着周元的宏愿落下，他突然感觉到无数低语声在耳边响起，紧接着眼前那无数天地脉络开始变得璀璨，周元的意志在此时缓缓的散发出来，开始毫无阻碍的融入到了这所谓的“天心”之中。

    以吾心代天心。

    从此，这方天地，就真正的有了掌控与主宰者。

    而随着自身意志开始取代天心，周元也是感觉到一股难以想象的变化，正在自肉身，血脉，灵魂的深层次出现...

    那是一种生命层次的跃迁与蜕变。

    那是，由凡入圣。

    整个苍玄天的天地之力，都是在此时为了帮助周元完成这一次的蜕变，尽数的异动起来。

    ...

    “嗯？天地之力异动起来了。”

    也就是在同一时间，苍渊等人也是察觉到了苍玄天内那股力量的异动，这种力量之浩瀚磅礴，即便是他们这种老牌双莲圣者，都不免微微动容。

    不过动容之后，苍渊便是忍不住的欢喜满面，因为他知道，这是周元成功的将自身意志融入天心，从此往后，他便是真正的掌控了苍玄天。

    而苍玄天也会回以这位新任天主最大的馈赠，以整个天域的力量为支撑，帮助周元跨出那入圣的一步。

    “苍渊，你这老家伙可真是好运道啊，前些年大弟子入圣，如今这小弟子，不仅成为一天之主，而且也将要入圣。”

    “啧啧，一门三圣，古往今来都是罕见之极啊。”

    而其他六位双莲圣者，也是在此时忍不住的出声，满脸的艳羡感叹。

    身为双莲圣者，他们自然清楚由凡入圣是一道何等艰难的天涧，从古至今，不知道有多少惊才绝艳的天骄在这道天涧之前含恨难跃。

    而一旦入圣，就一跃成为这天地间最顶尖的层次，受亿万人敬仰，尊崇。

    苍渊这一门三圣，也定会让得他在归墟神殿内的话语权加重，压得其他那些老牌双莲圣者一头。

    面对着众圣的艳羡圣，虽说明知眼下场合不太对，但苍渊老脸上还是忍不住的堆满欢喜笑容。

    同时他心中也有些感慨之意，这么多年，他只收了三位亲传弟子，周元入门最晚，但这入圣的时间，却是远远的超过了颛烛，这等气运天赋，的确是万载难得一遇。

    不过说起来，对于周元的教导，他这师尊其实并不太称职，从某种意义来说，夭夭反而更像是周元的师尊，一路带着他从当年那八脉未开的孱弱少年，走到了如今这一天之主。

    如果没有夭夭，周元未必能有此时成就。

    而若是没有周元，恐怕夭夭也不会还留有人性，此时的她，或许已是那充斥着满满神性，淡泊冷漠，俯视苍生的第三神了吧。

    这两人，互相扶持，心意贴合，一路走来，历经风霜坎坷，倒也难怪情谊如此之深。

    而就在苍渊心中感叹间，其神色突然一变，目光猛的转向前方那两道混沌火柱之中，只见得那里，有两道让他们都感到惊悚的伟力在释放出来，旋转的火柱也是在渐渐的变得黯淡，化为漫天的火苗。

    呼。

    苍渊深吸了一口气，一旁的七位圣者也是面庞凝重起来。

    他们知晓，那摩劼，黑照要破困而出了。

