    赵恒两兄弟依旧是难以相信的，但楚墨并没有急着让他两相信。

    引出【非正常存在】这个群体后便继续讲述关于营救韩墨雪的细节。

    当初前往营救的是韩家自家人，登岛之后也是稍微废了一番功夫才把恐怖分子歼灭，而后在谨慎心理的作用下对恐怖分子进行补刀。

    比如对心口来一刀补上啥的，小心无大错。

    但装死的恐怖分子可不想胸口被插上一刀，这样子哪怕死不了也还是会受到重伤，就干脆地不装了继续跟韩家人打。

    最终依靠不死的特性而把韩家人击退，同时也让韩家人确认了他们吸血鬼的身份。

    对付【非正常存在】最好的办法是拿同等存在去解决，所以韩家知道修仙者存在的就干脆把国内的修仙者给叫来了。

    不是那种入世体验红尘的【金丹期】修士，这种修士往往几十年都不出来一个，很难找。

    他们叫来的只是【筑基期】修士，属于在修仙界里天赋有限晋升无望而来到世俗充当守护者的，在体制里的组织名字不叫【国安局】而是叫【龙组】。

    每一个筑基期修士都相当于古武境界中的【先天】，对付这些杂牌吸血鬼当然是手到擒来，也才有顺利地把这件事解决。

    当然事情原委是说完了，可赵恒两兄弟的疑惑还没有解决呢，赵恒就直接问了出来。

    “老大，这世上真的有【非正常存在】吗？我们在前线呆了五年也没有遇到啊。”

    “而且你说韩白雪是修仙者，我承认她长得确实跟仙女差不多，战斗力也很恐怖。”

    “但就凭这个就说她是修仙者有些说不过去吧。”

    不亲眼所见就不能完全信任，即便是楚墨的话赵恒也还是持有一种怀疑态度。

    但关于他们为什么五年都没有遇到非正常存在，楚墨也有一个非常霸气的回答。

    “现在的情报工作是我在处理，在派遣任务之前那些目标的底裤颜色都被我知道了，怎么可能派普通人去执行这种任务。”

    嗯，说白了就是在楚墨接手情报局的工作后，赵恒等人的任务就已经彻底和【非正常存在】绝缘了。

    一旦发现【非正常存在】的活动踪迹，楚墨就会直接指派【龙组】的人行动，根本不给普通人以身犯险的机会。

    这话霸气地赵恒两兄弟无言以对，毕竟他们称楚墨为老大就是因为楚墨的情报信息太强大了，就算是没有习武的普通人按照楚墨的指示去做也可以完成。

    只不过习武的人身手更加灵敏可以做到难度更高的事情，而且人类本身是存在失误是会犯错的，不然比他们小一岁的那群人也不会有百分之二十的战损率。

    所以赵恒不再纠结于这个话题，继续询问着关于韩白雪是不是真的仙女这事儿。

    结果楚墨并不想多谈此事，以后在一个学校里有的是时间去证明，毕竟韩白雪咋看咋不像会老实装普通人的。

    而且就时间上来说他们也已经到川大了，这群人该入学的去入学，该找辅导员的就得去找辅导员。

    于是乎一群人都在校内找好地方停车，一个接一个地下车走人。

    因为他们的车队都是豪车，一路而来已经吸引了不少学生的注目，眼瞅着有人下车就纷纷看向各位车主。

    而后，是兴奋的讨论。

    “哇，那个帅哥好帅啊，这就是真正的高富帅嘛。”

    “啧，还以为是些煤老板的后代大腹便便的胖小子呢，居然长这么帅，艹。”

    “尼玛开着豪车还长这么帅，给不给人活路了。”

    男女都在议论，属实有很多种味道了。

    毕竟这些燕京公子哥都是被家里指派着攻略韩白雪的，长相方面不帅点怎么行。而且一个个的都教育良好温文尔雅，真就搁别的学校当校草呗。

    认真地说有些女人看着这群帅哥已经有种【恋与制作人】既视感了，尼玛乙女向游戏都不敢同时出现这么多帅哥好不好。

    然而惊艳是不会停止的，毕竟这里最惊艳也是唯一的一个女孩子韩白雪还没有下车。

    好歹是等到韩白雪下车后，那一袭白发瞬间吸引所有男生的注意力。

    “看，是白毛。”

    白毛控第一时间惊叫，而后看见韩白雪那一张绝色脸蛋被惊艳到窒息，捂着胸口心跳不已地道

    “妈妈，我恋爱了，这个美女好漂亮，简直是我梦寐以求的女神啊。”

    “仙女啊，这是真的仙女。”

    “我已经爱上他了，你们谁都别跟我抢。”

    男生们一个个都反应很大，让附近的女生都投来了嫌弃的眼神。

    女孩子都不喜欢男生这幅猪哥样，尤其是对象还不是自己。如果那个女人只是比较好看的话说不得有些女孩子还会酸上两句，但韩白雪就没一个女孩子能酸了。

    尼玛这容貌加上白毛根本就是降维打击，人类怎么能酸仙女呢。

    所以她们还是看帅哥吧，反正这里帅哥多，但美女却只有一个。果然男女比例不均衡已经这么明显了。

    然而任凭他们怎么想也就仅限于想想了，没一个男的或者女的有着过来搭讪的想法。

    男生是不敢搭讪，那些退役兵王一个个的看着又帅又不好惹。女孩子则是没想好搭讪哪个帅哥，同时也没那么厚的脸皮在这么多人面前搭讪。

    结果就留给了楚墨等人一个安静的空间，也让韩白雪可以轻松自如地来到楚墨身边问道

    “学校已经到了，墨雪呢？”

    上车之前问墨雪，下车之后问墨雪，楚墨对于她的价值就这一个了。

    “你等一下，我打电话问问他。”

    楚墨示意一番，随即电话联系韩墨，结果没接。

    “爱酱，给我查韩墨这小子在哪儿。”

    一声令下，爱酱查到了韩墨在玩游戏，直接跳进屏幕表示大部队抵达，表面兄弟赶紧过来接驾。

    看着屏幕里跳动的爱酱，韩墨的脸非常黑。

    “我不去，你最好别告诉他们我在这里。”

    躲，坚决要躲。此时的韩墨毕竟不知道赵恒等人的想法，根本不想见。

    同时韩白雪这个妹妹也是能躲多久就是多久了。

    但很可惜，他不想见韩白雪韩白雪却想见他，而且有的是办法找到。

    别忘了当初【演员韩墨】进入修仙界后是怎么被韩白雪发现的，【噬心蛊】就等于一个GPS呢。

    ……

    ……

