
    第六章农产品批发市场

    这个点，批发市场人很多。

    因为等会儿就要开晚市，来进货的人不少。

    叶秋到批发市场里面打听了会儿，发现像他这样子卖新鲜山菇的很少，大多数都是来卖干货的。

    “不过这边的山货都是陈哥在收，你到那边去看看。”

    有个保安大叔好心提醒道。

    叶秋道了谢，就背着蛇皮袋往市场最里面走过去。

    农产品批发市场，卖得大多数都是新鲜的蔬菜，像是干香菇、笋干这些干货也不在少数。

    还有母鸡、土鸡蛋、香料、水产等等这些农货，反正农民能够养的，这里都能够找到。

    来买的大多数都是批发的小贩，也有图便宜来这边买菜的市民。

    这些东西给叶秋很大的启发，要是渔山村能够搞一个农贸市场，专门出售农产品，村民的收入就可以大大提高了。

    不过农贸市场不是那么好搞的，首先就要渔山村通路才行。

    叶秋知道这些事情要一步步做才行。

    批发市场里面有排办公室，有间办公室前面就立了个收山货的牌子。

    收购农产品的方式就那么几种，找农民，找农产品公司，等着卖货的人上门。

    叶秋走到门口时，正好看到办公室里面两个人正在争执。

    一男一女。

    女的是个shǎofù，云鬓高起，丰姿卓约，全身都有股成熟的味道，十分迷人。

    男的面须干净，像那种办公室里面呆久了，养尊处优的人。

    此时，两人正在为着农产品的价格争执。

    shǎofù的声音听上去有些怒气：“陈哥，你这个价格实在太高了，就算是卖给天广大酒店，他们也要不起。”

    “爱买不买，就这个价！”

    那男人很是霸道，不给那shǎofù留一点余地。

    叶秋听明白了，这个陈哥估计是抬价了。

    陈强正要把白芸苓赶出去，看到叶秋站在门口，语气颇为不耐烦：“你干什么的？”

    叶秋偷撇了眼那美shǎofù，直声道：“我是来卖野生山菇的。”

    “野生山菇？”陈强闻言咧了咧嘴，这年头，野生山菇只怕是都被人给挖光了，哪里还真有野生的，不过他也不点破，“你准备卖多少，500斤往上，只要不超过3000斤，我都吃得下。”

    叶秋摇摇头，拍了拍自己的蛇皮袋说：“没那么多，也就十来斤。”

    陈强一听，觉得这家伙是来找茬的，鄙夷道：“十斤就想拿着到我这边卖，我告诉你今年山货都已经受够满了，你还是回家自己自己吃吧。”

    叶秋见到对方这么说，也没想着求人，决定自己去街上卖卖看。

    这时候，旁边的白芸苓看不下去了，开口道：“这位小兄弟等一下，你的货，我全都要了。”

    叶秋停下来，看着shǎofù，道：“当真？”

    白芸苓看清叶秋的模样，眼前一亮，娇笑道：“当真，十斤而已，15元一斤怎么样？”

    白芸苓是白云大酒店的总经理，最近因为陈强的故意抬价，她们酒店的山货快没了，这才亲自出来跟陈强抬价格，没想到谈崩了。

    她正想找新的供货来源呢，收了叶秋的山菇也算是胜于无聊，还可以恶心一下陈强。

    “白经理，白云大酒店最近几年生意不好，你不会是把脑袋都忙坏了吧。”陈强见到白芸苓收了叶秋的山菇，大笑道：“山菇市场价13元一斤，我卖给你，你不要，偏偏要买15元一斤买这个乡巴佬的山菇，你真以为现在还有野生山菇不成？”

    白芸苓愣了愣，刚才她也是一时冲动，就放话要买了。

    现在想想有些后悔，虽然几百块钱是小钱，可万一买的不是野生山菇，那可是会丢了自己的名声。

    白芸苓找了补救的方法：“小兄弟，你跟着我回酒店验货，到时候再给你钱。”

    叶秋点点头，就要跟着白芸苓出去。

    陈强却不想这样放过白芸苓，反正已经得罪了，“先别着急着走啊，白经理我帮你看看是不是真货，我怕白经理你对这方面没什么经验，到头来吃了亏。”

    白芸苓俏脸微寒，“不劳烦陈哥了。”

    “哪那成呢。”陈强笑道，“这样吧，小兄弟，你让我看看是不是真的野生山菇。如果是真的，那么就算我有眼无珠，我以16元一斤的价格再买下你的山菇，你看怎么样？”

    白芸苓闻言俏脸更加冰冷，冷哼道：“陈哥，连十斤山菇你都要抢？”

    陈强摆摆手：“山货这东西，可以晾干，放的久，嫌少不嫌多。”

    白芸苓气得咬牙，微微跺脚。

    叶秋这时候放下蛇皮袋，说道：“给你看看是可以咯，不过你刚才不是说已经收购满了吗？”

    陈强看了看白芸苓，笑道：“哪能呢，刚才我开玩笑呢。”

    白芸苓想阻止叶秋，不过想到人家想卖，自己也拦不住，就好奇地往叶秋的编织袋里面看过去。

    叶秋刚刚打开编织袋，属于山菇的特殊气味就飘散了出来。

    这山菇的气味很特别，似乎带着鲜味，闻到就能够让人口齿生津。

    “是野生的！”

    白芸苓几乎刚闻到气味就能够判定，这绝对是野生的。

    她再去看那里面的山菇，皮薄柄细，样子有些难看，这些都是野山山菇的特点。

    白芸苓拿起一只山菇看了看，见到尾部没有剪切的痕迹，显然是从树上采摘下来的，百分百可以肯定，这就是野生的山菇了。

    陈强也是个识货人，见到这山菇就脸色变了，拿起来看了看后，又特意拿了碗水过来，把香菇放进去，泡出来的水很黄。

    “还真是野生的。”陈强看得眼直，“天广市附近的深山老林我都知道，已经被开发完了，你是从哪里找到这些野生山菇的？”

    白芸苓闻言眼前一亮，看向叶秋：“是啊，野生香菇的生长对环境要求很高，可我不记得天广市还有这样的地方。”

    叶秋对他们的反应表现淡然：“渔山村，你们应该没听过。”

    陈强闻言，脸色有些迷茫。

    不过白芸苓倒是惊呼起来：“你是说那个省内有名的贫困村？”
