    作为本朝唯一的女将军，并且还是在边疆立下赫赫战功的女将军。

    再加上出身皇室，从小就是宫中小霸王。

    长宁公主的思想与这个时代的女性截然不同。

    相夫教子这种观念，从未在她脑海中出现过。

    但她是一个识大局之人。

    正如她在战场上指挥作战，知道什么时候应该做什么决策。

    为了大周的稳定，她并没有像刁蛮公主一样，抗拒和李青的这门婚姻。

    只是不抗拒归不抗拒，让她彻底接纳李青这个才见面两次的陌生男子，那也是绝无可能。

    李青没有接话，也不知该如何接才合适，只是轻轻点头。

    两人刚走出永安宫，一名长宁公主的护卫就牵着龙鳞马走了过来。

    长宁公主飞身一跃，修长挺拔的身影坐在了马背上。

    看样子，是要一路策马出宫。

    按照大周礼制，除了天符帝之外，即便是三公、丞相都不能在宫中策马。

    也就是长宁公主敢如此肆无忌惮。

    换成天符帝的任何一位皇子，都不敢如此胆大包天。

    二人刚准备离开，就见内务省太监总管兼如今的东厂督主魏搉急匆匆的走来。

    “奴婢参见公主。”

    他先恭恭敬敬的向长宁公主行礼，随后又面向李青，“见过御史大人。”

    “魏公公平时都是笑呵呵的，今日怎么满脸愁容？”长宁公主问道，脸上竟然带着亲切的笑容。

    从小到大，伴随她时间最长之人，除了镇国公和国子监祭酒孔嵬之外，便是魏搉。

    魏搉不仅是她修行上的启蒙老师，更是她的长辈。

    小时候无论她闯了什么祸，最后都是魏搉为她善后。

    两人之间的关系已经不能用主仆来形容了。

    “公主有所不知，陛下命奴婢组建东厂监察百官。可这一晚上时间过去，奴婢实在是一点头绪都没有。

    设立东厂之事，又是御史大人提出。奴婢今日便是想向御史大人请教一番。”

    长宁公主微微点头，东厂、御史台这两个独立三省六部的机构她也听天符帝提过。

    是打压世家的重要工具和力量。

    “魏公公尽管问吧，都是自己人，不用客气。”长宁公主说道。

    李青已经注定是她的驸马了，婚期都定了下来，可不就是自己人了。

    魏搉又郑重的向李青行了一礼，这才非常客气的说道：“恳请御史大人指点。”

    实际上以魏搉如今东厂督主的身份，品级上要高于李青从六品的侍御史，根本不需如此礼敬，更不用称呼李青为御史大人。

    “督主客气了。”

    君子之道，人敬我一尺，我敬人一丈。

    李青从未因为魏搉是个残缺之人，而心生鄙夷。

    这种发自内心的，把魏搉当成一个正常人的态度，让魏搉暗暗记在心中。

    “督主可知东厂最大的作用是什么？”

    “最大的作用？”魏搉皱眉，试探性的道：“成为陛下的耳目，为陛下监察百官。”

    李青摇摇头，“监察百官是东厂的职责，但东厂的作用更在于震慑群臣。

    你们将成为陛下悬在百官头顶的一柄利剑，但凡有人作奸犯科、欺下媚上，你们便以雷霆手段镇压。使百官不敢渎职、不敢以权谋私、不敢作奸犯科。”

    魏搉闻言，恍然大悟。

    监察百官不是目的，震慑群臣兢兢业业为朝廷办事，这才是根本。

    他又问道：“宫中太监，都没怎么读过书，识字的都鲜有。这些人入了东厂，只怕很难承担监察百官震慑群臣的任务。恳请御史大人不吝赐教。”

    一些宫中选出来的太监，魏搉自己都认为这些人都是一群臭丘八，他们根本不配在东厂任职。

    李青又道：“太监虽然鲜有读书识字之人，但多多少少都有个人特长。无论是溜须拍马、曲意奉承，还是察言观色、左右逢源，又或者是心机深沉之辈，皆有他们各自的作用。

    即便是一些只会拳脚功夫之人，只要你把他们放在合适的舞台、对应的位置上上，他们就能大放异彩。

    比如东厂监察百官，需要了解官员们平时与哪些人走得近，家中有哪些重要人员，平日里做了什么事等等。

    要想调查清楚这些，光靠东厂的力量很难做到。

    这时候你便可以派遣几个擅长与人沟通之人、工于心计，联系江湖上的那些修行人士。与他们达成合作，请他们来为东厂做一些太监们做不了的事情。

    如此种种，督主可以根据需求进行合理安排。”

    李青说罢，长宁公主默默点头。

    发挥每个人的特长，将他们放在相应的位置上，这与兵法有异曲同工之妙。

    并且在自身能力不够的情况下，寻求他人合作，利用他人来达到自己的目的。

    这是以他山之石攻玉。

    也是兵法上的策略。

    “倒不是个只知圣人道理的书呆子。”

    长宁公主心中对李青的感官拔高了不少。

    一旁的魏搉听罢，也立马领悟了这番话的精髓。

    他脑海中更是冒出了四个字：朝廷鹰犬！

    接下来，李青将前世华夏王朝中极其成熟的东厂体系详细的说与魏搉。

    半炷香时间之后，魏搉鞠躬到底，无比激动的说道：“谢御史大人指点迷津，咱家感激不尽！”

    李青受了这一礼之后，魏搉干劲十足的离开。

    今天他受益匪浅，对于天符帝让他组建东厂监察百官拥有极强的信心。

    静听半炷香的长宁公主，心中对李青有了些好奇和钦佩。

    按照李青所言去办，东厂将迅速成型，并成为一个潜藏在暗中且足以震慑百官的毒蛇。

    虽然方才李青说的是东厂的组建方式，但她也从中领悟到了一些军中的管理机制。

    二者之间，在源头上有不少互通之处。

    长宁公主端坐在龙鳞马马背上，一双充满弹性和力量感的长腿夹住马腹，居高临下的看着李青。

    嘴角弯起一抹弧度，浅笑道：

    “敢和本将同乘一骑？”

    李青一愣，嘴角也露出一抹笑容。

    “有何不敢？”

    言罢，脚尖一点，跃上了马背，贴身坐在长宁公主身后。

    “驾！”

    长宁公主一声轻喝，龙鳞马化作一道红色的闪电疾驰而出。

    李青一个重心不稳，下意识的抓住长宁公主纤细的腰身。

