    一夜无话。

    孙铭正在通铺上睡得迷迷糊糊时，陡然听到一阵尖锐的哨声。

    几乎是条件反射般，孙铭便一下从通铺坐起身，然后就看到睡在同一通铺的魏大勇、王喜奎、王根生他们三个也在飞快穿衣。

    再看最外面的铺位，却早已经叠成一个豆腐块，那是王岩的。

    迅速穿好衣裤鞋袜，孙铭又跟着魏大勇他们三个开始叠棉被。

    魏大勇他们三个看上去训练有素，没两下就将蓬松的棉被叠成了方方正正的豆腐块，孙铭的形状就差了点意思。

    不过看上去也是差不多了。

    看到魏大勇他们三个又往屋外跑，孙铭便也跟着往大门外跑。

    大门口，王岩已经抬起手腕等着，口中居然还在进行倒计时：“……3、2、1！”

    “很好！今天没有迟到”王岩点点头又道，“全都有，向右看……齐！”

    四个人便立刻以身高最高的魏大勇为标杆，小碎步向右看齐。

    “向前……看！”

    “稍息！”

    “讲一下！”

    四人又沙的收脚立正，一套流程很快走完。

    王岩说道：“今天上午的训练科目，30公斤负重50公里山地越野，老规矩，如果中午之前回不来，就没午饭吃！”

    说到这里一顿，王岩一挥手说：“出发！”

    魏大勇三人便各自扛起一根30公斤圆木冲上山路。

    地上还剩下两根圆木，估计是王岩昨晚又做了一根。

    当下王岩和孙铭也各自扛起一根圆木，冲上了山路。

    这时候天都还是黑的，山路又崎岖不平，跑在上面体能消耗很大。

    但是看王岩他们几个，却跑得又快又稳，孙铭便也只能咬牙跟上。

    训练真是一个极其枯燥而又乏味的过程，大负重长距离的越野训练则更是艰苦至极，能坚持下来的人真的没几个。

    但是孙铭愣是坚持到了最后。

    等回到榆树沟，孙铭已经累得胆汁都快吐出来。

    不过遗憾的是，孙铭终究没能够在四个小时的规定时间内跑回来。

    到吃饭的时候，王岩请孙铭先坐下来，然后魏大勇和王根生也跟着坐下来，王喜奎却没有过来就座，只是蹲在旁边眼巴巴的看着。

    “王岩，喜子怎么不过来？”孙铭道。

    孙铭还以为王岩只是说说，不会真的不让吃饭。

    “他啊？”魏大勇往嘴里塞了个白面馍馍，一边嚼一边说道，“他晚回来了五分钟，这顿中饭就吃不上了，这是规矩。”

    孙铭刚拿起一个白面馍馍，闻言便放下来。

    王喜奎晚回来五分钟，他晚了至少十分钟。

    王喜奎都没有中饭吃，那他就更不该吃了。

    当下孙铭说道：“那我也没资格吃这顿午饭。”

    早上五点起床到现在，孙铭粒米未进，早已经饥肠辘辘。

    但既便是这样，他也不能够吃这顿饭，不然岂不让人笑话？

    “孙铭，你又不是我们狼牙小队的成员。”王岩笑道，“吃你的。”

    “不吃！”孙铭坚持道，“虽说我不是你们狼牙小队的正式成员，但我是奉了我们团座之命来学习的，也算是临时成员，也要守规定。”

    “好吧。”王岩微微一笑说，“那随便你。”

    一边说，王岩一边还故意将马肉嚼得叭唧作响。

    魏大勇和王根生根本不用装，吃得那叫一个香。

    ……

    吃过饭，稍事休息。

    趁着午休的半小时，王岩又跟着野坂教官下了一趟地窖。

    因为王岩他们需要外出训练，所以赵刚专门从团部的警卫连里抽调了一个班过来，负责看守古屋猛。

    很遗憾，古屋猛还是没开口。

    这个小鬼子的顽固超乎想象。

    ……

    午休过，狼牙小队便又开始了下午的训练科目。

    下午的训练科目却是跟主力合练……自由格斗！

    说白了，还是跟昨天一样的群殴，实战式练兵！

    除了不能够用真枪，其他的跟实战没什么区别，很多战士都被打伤。

    狼牙小队需要做的，就是指导全团的格斗技巧，传授战士们简直有效的杀人技。

    趁着狼牙小队几名队员各自忙碌，孙铭悄悄找到又来旁观的楚云飞，小声问道：“团座，你身上带了吃的没有？”

    “怎么？”楚云飞道，“王岩故意不给你饭吃？”

    “不是。”孙铭连忙说，“是我越野成绩不合格，按狼牙小队的规矩，不能吃饭。”

    “这什么破规矩。”楚云飞脸一黑，又从口袋里掏出两块美国巧克力，“就剩这两块巧克力了，赶紧垫下肚子。”

    孙铭便赶紧剥开包装纸吃掉巧克力。

    两块高热的巧克力落肚，孙铭终于感觉舒服些。

    楚云飞接着问道：“狼牙小队的训练强度很大吗？”

    “很大，不是一般的大！”孙铭点头，“一般人根本吃不消！”

    “是吗？”楚云飞说道，“跟我说说，强度大到了什么程度？”

    孙铭道：“30公斤负重，4小时之内跑完50公里，狼牙小队四个人，除了有一个体能稍微弱了一些，其他三个都完成得非常轻松。”

    “是吗？”楚云飞的脸色终于起了变化。

    身为一名老兵，楚云飞知道30公斤负重4小时跑完50公里有多难。

    楚云飞又说道：“情报显示，山西日军之中有一小股特别精锐的鬼子，这伙鬼子不仅拥有娴熟的战斗技能，体能也是极其出色，难道说李云龙也掌握了这个情况，所以也学鬼子搞了这么一支小部队？”

    孙铭点头说道：“很有可能。”

    楚云飞沉声说：“看来我们也要行动起来，组建一支这样的精锐部队。”

    “云飞兄，原来你这在这里，让我好找。”李云龙的声音忽然间传过来。

    闻声回头，便看到李云龙和赵刚已经联袂走过来，两人身后还跟着王岩。

    “云飞兄，我已经批评过王参谋了。”李云龙说道，“怎么能不让孙铭连长吃饭呢？咱们独立团虽然穷，但也不至于穷到饭都吃不上，不像话！”

    “云龙兄，王参谋并未做错。”楚云飞道，“是我的警卫连长体能跟不上，没能在规定时间内完成训练，理应该受到惩罚。”

