    第644章血族萝莉是女王大人7

    以血族敏锐的听力，时卿自然是把不远处的话都听得一清二楚，但不免还是有些诧异。

    诧异的当然是……这些看起来冷冰冰的骑士们，内心戏如此的丰富，一瞬间还以为她身处在粉丝见面会上。

    “你在看什么？”

    赫尔维泽低磁好听的嗓音响起，重新把时卿的注意力拉回来。

    早在赫尔维泽转过头，顺着她的视线望去，刚才那些还在挤在角落里的骑士们迅速作鸟兽散，连同嘀嘀咕咕的讨论声全都瞬间消音。

    “没什么。”

    时卿摇了摇头，骑在马上俯视着那面金属银盔，“只是有点惊讶，你们骑士都这么……”闷骚的吗？

    后面的几个字，时卿到底是没说出口。

    “嗯？”

    赫尔维泽见她欲言又止的模样，更是透露出疑惑。

    “没事。”

    时卿再次摇下头，赫尔维泽也不是个刨根问底的人，并不往下追问。

    “骑士先生难道不打算抱我下来吗？”

    停在马厩前，赫尔维泽又一时难办的沉默不语，听到小姑娘出声，他在心里反而是长松一口气，抬高自己的手臂，好让时卿借力踩着马镫落到地面。

    时卿却没有把手搭在他的胳膊上，反而是搂住赫尔维泽的脖颈，被迫让他双手接住自己。

    “你……”

    完全能想象，金属面甲下的古板骑士是何等吃惊的表情。

    被唬得失语。

    “嘘，你别让我摔下来。”

    时卿理直气壮地挂在他身上，鼻尖都快凑到面甲前，透过蛇腹型的孔隙，隐约能看见藏在阴影里，赫尔维泽漆长的眼睫轻轻颤了颤。

    明明隔着坚硬的金属铠甲，赫尔维泽却好像还是能感知到怀里的人柔软的身躯，好轻。

    她不肯松手。

    赫尔维泽只好弯腰，俯下身把小姑娘放到地上，低低的声线并没有多少感情起伏，“可以松手了吗？”

    时卿乖乖地松开手，柔软的唇瓣贴在冰凉的金属面甲上一触即离，“谢谢我的骑士长。”

    仿佛真的像是出于感谢的吻面礼，不掺杂任何一丝暧昧的私欲，却又让赫尔维泽浑身一僵，怔怔的没有反应。

    直到赫尔维泽回过神，想起她是血族的事情，她根本不像普通小姑娘那样娇弱，现在估计就是想玩他吧。

    以赫尔维泽骑士长的身份和出色的相貌，不是没有血族小姐打过他的主意，但仅仅是让他察觉到对方的念头，赫尔维泽就会开始隐隐感到厌恶，对方追随他的目光像是黏在身上，甩都甩不掉。

    以至于现在外出做任务，有其他人在场，绝非必要，赫尔维泽几乎不会把盔帽摘下来。

    可是对面前这个小姑娘类似撩拨的捉弄，赫尔维泽只是有些头疼的懊恼，却没有以往那种厌烦。

    可能是对方小萝莉的模样，让他实在跟个小孩儿计较不起来。

    赫尔维泽淡声道：“休息的营帐就在前面，我可以带你过去。”

    “嗯。”

    时卿往前走了几步，发现赫尔维泽突然转过身，看着她踩在泥地上的赤足，与她优雅裙摆下的白皙双腿完全不是同一画风。

    赫尔维泽的强迫症就这么硬生生的犯了，他蹲下身，礼貌询问：“介意我抱你过去吗？”

    (本章完)

