    喝完林宇便直接离开了咖啡店，来到了车上。

    而那服务员看着钞票露出了笑容，一看就小情侣吵架了，已经见怪不怪了。

    上车后，林宇便拿出了手机，拨给了李子轻，他还是想问清楚李子轻说的啥意思。

    第一个电话李子轻没有接，第二个则是直接显示关机了。

    林宇重重的叹了口气，躺在了座椅上，想着李子轻话中的意思。

    忽然，林宇想起了当时苏清雪留下的纸条中的话，说李子轻喜欢自己。

    当时林宇还只以为是苏清雪找的一个理由，更是想让自己忘记她，有人接替。

    可现在一联想起刚才李子轻的情绪话语，林宇忽然有点懵了。

    不会真的是像苏清雪所说的那样，李子轻真的喜欢自己？

    林宇随即摇了摇头，怎么可能，就李子轻对自己的态度...

    但越想越不对劲，自己好像一直对李子轻点印象都停留在最开始认识的时候。

    细想起来，好像后面李子轻对自己的态度转变了太多太多，可自己一直没注意。

    想到这里，林宇不愿意再去想。

    自己在什么都不知道的情况下就伤了一个人，但是好像也挺好。

    自己的心本就全部都在苏清雪身上，现在李子轻这样和自己了断关系更好。

    摇了摇头，林宇清空了脑海中的思绪，掏出手机，看着手机上的号码不知所措。

    随即又将手机放回了裤兜，自己在上京好像就认识李子轻。

    而此时的李子轻上车开出去没多久便停了下来。

    将车子靠边后便趴在了方向盘上哽咽起来。

    如果自己早认识林宇，如果刚认识林宇的时候自己对林宇好点，如果...

    哪有那么多如果，李子轻抬起头来，眼袋已经红肿。

    既然已经说好了断绝来往，话已出口，木已成舟，那还想那么多做什么。

    深呼出一口气后，李子轻打开了手机，打给了上司。

    ......

    坐在座椅上想了好久，林宇也没有找到一个电话可以打出去。

    就在林宇还在迷茫的时候，电话响了起来。

    拿起一看，只见是一个陌生电话。

    接起后，电话那头传来了一男子的声音。

    “是林先生吗？我是上京博物馆的人，按照上级安排来打这个电话的，希望没有打扰到你！”

    一听到上京，林宇来了精神，连忙开口道：“是有什么事情？”

    其实林宇知道是因为那两件宝物而来的，但必须让他们先开口，不然自己送东西好像还要上赶着。

    电话那头的男子开口道：“上级说林先生有两件国家的瑰宝想要赠送于上京博物馆！”

    “对！”，林宇淡淡的说道，但随即又说道：“不过我有一个要求！”

    “林先生有什么要求你尽管提就是，只要是我们博物馆能做到的，都会竭尽全力帮你做到！”，电话那头说道。

    沉吟了片刻后，林宇说道：“我相信以博物馆的实力肯定能对接到一些上京的上流层面！”

    “我想让博物馆帮我打听一个事情。”

    电话那头听到这话，也是有点懵，以前那些捐赠人不是要名就要权等，从来没有听说过帮忙打听消息的。

    “那先生你先说说看打听什么事情，这样的话我心里也有底！也好有目方向。”

    随即林宇缓缓开口道：“帮我打听一下上京苏家和郝家最近的动向！”

    听到这话，电话那头也沉默了。

    这可是上京两个顶流家族，要是一个不小心的话，那可就是要遭大罪。

    但上面也明确的给予了自己命令，不成功便成仁。

    这人家不光只是有意向想要捐赠，而是已经确定了要捐赠，这要是还让自己搞砸的话，那自己就可以收拾铺盖滚蛋了！

    “行！那先生我在吃完饭前再打电话给你！可以吗？”

    “行！只要给我准确的消息，那我还可以直接将这两件宝物送到贵博物馆！”

    就这样，林宇挂断了电话。

    时间很快来到了傍晚，可林宇等来的第一个电话却不是博物馆的，而是陈东山的。

    接起后，便听到那头率先开口，“林宇小友，我是陈东山！”

    林宇也有些诧异，没想到会是陈东山打来的，想来应该是为了他孙子的事情而来的。

    害得林宇白白高兴一场，还以为是博物馆有消息了。

    平复了下心情，林宇开口道：“是有什么事情吗？”

    陈东山在那边尬笑道：“就是给我那不成器的孙子来向你道个歉，希望林宇小友不要和他一般见识！”

    “没事，我这人一般都是有仇当场报的，已经过了的事情就不会再计较！”，林宇淡淡的说道。

    “那就好那就好，多有得罪了”，陈东山笑着说道。

    林宇也懒得和他再多浪费时间，不然等会博物馆打来的话还占线，便说道。

    “要是没有什么事情的话，那我就先挂了！”

    说完，便要挂断电话，陈东山听到林宇想要挂断电话，连忙说道：“林宇小友先别挂”

    “就是我他我那孙子说，林宇小友让他见一次叫一次父亲，我也不知道是不是真的！”

    林宇淡淡的一笑，“没有这回事，那就挂了啊！”

    这次，林宇直接挂断了电话，不再让陈东山浪费自己丝毫时间。

    挂断后，林宇朝着对话淬了一口。

    “啊呸！让你孙子叫爸爸，合着我还成你儿子了！”

    又过了半个多小时，手机终于响了起来，这次是博物馆的电话了。

    接起电话后，林宇赶忙问道：“打听到了吗？”

    电话那头的男子说道：“林先生，让你久等了，打听到了！”

    “为了让林先生有更好的服务，我特地将苏郝两家最近的所有信息都整理了出来”

    “林先生的微信是这个吗？是的话，我就加林先生好友将文件发你吧！”

    “对对对，就是这个”，林宇有些激动的说道。

    随即博物馆便挂断了电话。

    很快，林宇便收到了好友申请。

    同意后，那头立马发来了一个文件。

    其实男子是申报了上级，得到上级的指示才敢将苏郝两个庞然大物的资料整理找寻出来的。

    打开文件后，林宇便查看了起来。

    入眼便是两个熟悉的身影在上面。

    苏清雪和郝建站在一起拍的照片。

    上面还印着几个大字，苏家千金与郝家继承人的婚礼。

