    夕阳西下，没有一片桃花的桃花岛上。

    看着自己眼前这宛若一座小房子般的豪华帐篷，琪亚娜脸上却露不出半点的笑意来。

    气氛阴暗低沉，少女脸上的冰冷渐渐转为了失落，又接着变为了哭丧：“啊～我不要住帐篷，我也想住房车，我也要住木屋～”

    “好了，琪亚娜，不要闹了，帐篷也很不错的啊。”摸了摸这只白毛团子的脑袋，芽衣将一块小蛋糕塞入了少女的嘴巴中，顿时便止住了对方故作夸张的哭嚎。

    抬眸瞥了琪亚娜一眼，布洛妮娅的眼神中没有丝毫波动，她早已看穿了这只白毛团子的本质。

    “可是…嗯姆…我也想睡柔软的大床……”一边吞咽着嘴里的蛋糕，琪亚娜也没有就此放弃的意思，一双盛满了泪花的眸子泫然欲泣地看向了芽衣。

    看了眼琪亚娜身边那瓶用来伪装眼泪的矿泉水，芽衣的目光在帐篷两边的房车和木屋上缓缓扫过，口中也不由得轻轻叹了一声。

    没有对比就没有伤害，即便她们搭起来的帐篷已经非常不错了，可比起房车和木屋来说，却瞬间显得落伍了起来。

    德丽莎用钞能力把自己原定的帐篷变为了房车，明羽更是用超能力直接变了栋木屋出来……

    但看那株十人都不一定能够合抱的巨树，从树底盘旋向上的则是环绕着整个树干的旋转阶梯。而仅仅只是约莫一层楼的高度后，树木的主干就到了尽头，向着四周散开的纷繁枝干宛若一只巨型手掌般把中央的木屋牢牢托举起来，开得极盛的粉色樱花如云似霞，令整座木屋都掩映在了童话般的粉红云雾之中。

    与这座几乎是从童话中走出来的木屋相比，就连学园长的大房车都显得有些过于庸俗了。

    砰！

    没有丝毫的怜悯之心，明羽一记手刀砸在了白毛团子的脑袋上，引得少女顿时吃痛地叫了一声，一对泪眼婆娑的大眼睛也旋即看向了他。

    “学园长好不容易买了这顶帐篷，至少不要让她的努力白费啊！”直视着白发少女澄澈明亮的蓝色双眸，明羽一字一顿地劝说道。

    擦了擦眼角迸落的水珠，琪亚娜看向明羽的眼睛中没有丝毫的情绪波动，脚尖还踢了踢横在地上的帐篷包装袋，那是德丽莎为明羽和绯玉丸准备的帐篷。

    既然这么不想让学园长的努力白费的话，那你也老老实实地住帐篷去啊！

    抬头看向了高空那逐渐黯淡下去的蓝色天幕，明羽的目光无比地专注，仿佛能从那暗蓝色的天穹之中看出什么世间真理来似的。

    见这套方法行不通，琪亚娜顿时收起了脸上的所有不满，露出一个傻乎乎的灿烂笑容来，小快步地跳到了明羽身后，一双小手轻轻在男孩的肩膀上揉捏了起来。

    “明羽啊，你看我们也认识这么久了，我就是想看看木屋里面是什么样子的，你说好不好嘛～”

    听着这嗲声嗲气的语调，明羽顿时不由打了个冷颤，四周传来的锋锐如刀的视线也令他心底陡然一寒。

    心中求生欲大涨，明羽急忙避开了琪亚娜的按摩，脸上露出一个有些僵硬的笑容来：“我也没有拦着你不让你参观啊。”

    看着明羽这敷衍的态度，琪亚娜脸上的热情瞬间冷却，双手猛然插在了腰间，一张精致的小脸骄傲地扬了起来：“我不管，我也要住木屋！”

    木屋里面是什么样子，她和芽衣早在明羽刚把这座木屋种出来的时候就参观过了。

    如果不曾见过光明，那她或许还能继续忍受黑暗。可当她见识过了樱花木屋的如梦似幻后，再看那座普普通通的帐篷，就觉得怎么也无法再忍受了。

    “可是，如果你也住木屋的话，那帐篷就是芽衣和布洛妮娅的了。”叹息着摇了摇头，明羽脸上浮现出深深的苦恼来。

    “这……”听到这个解释，原先还无比坚决的琪亚娜顿时迟疑了起来，“我就不能和芽衣一起住木屋吗？”

    “这对布洛妮娅来说就太不公平了。”遗憾地摊摊手，明羽也表示无可奈何，“总要有人住帐篷的，你难道还想让布洛妮娅一个人住帐篷吗？”

    “唔……”脸上的犹豫更甚了，白毛团子已然陷入了深深的纠结之中。

    如果让布洛妮娅一个人住帐篷的话，她是没有意见的，但布洛妮娅定然是不会同意的。

    脸色几般变幻，琪亚娜的内心在芽衣和木屋之中游移不定，甚至都忘了对“总要有人住帐篷”这件事提出质疑。

    良久，琪亚娜眸中的迟疑终于消失，脸色重新坚定了起来。

    双手交叉抱胸，白发少女把头狠狠一扭：“哼！木屋什么的，本小姐才不稀罕呢！”

    看着如此轻易就被说服了的琪亚娜，芽衣不禁轻声一叹，嘴角却止不住地勾了起来。

    今晚，就多做些琪亚娜喜欢的食物吧。

    成功化解了白毛团子的怨念，明羽旋即拂衣而去，将功名深藏，屁颠屁颠地去木屋下找自己的新婚妻子了。

    目光毫不掩饰地粘在了巨大樱花树垂落的吊篮式秋千中的粉发少女身上，明羽全然不在乎另一个吊篮里的德丽莎的灼热视线，一个翻身便跃入了吊篮秋千之中，同时将绯玉丸紧紧揽在了怀里，剧烈的动作激得整个秋千都猛然摇晃了起来，吱吱呀呀的响声不绝于耳，仿佛下一刻就会轰然断裂似的。

    秋千并不大，容纳一人虽是绰绰有余，可两人就显得有些拥挤了。

    感受着与少女紧密相贴的柔软和温暖，明羽心中愈发佩服起自己的先见之明来。

    “喂！你们两个这样是当我不存在吗！？”看着这对紧紧依偎在了一起的男女，被忽视的德丽莎不满地叫喊了起来。

    虽然在那远超表面年龄的时间之中，德丽莎也见识过不少彼此相爱的年轻人，可与她关系如此密切，还能厚颜无耻地当着她的面强撒狗粮的，却是人生中的第二遭。

    听见德丽莎的抱怨，明羽也不回话，只是手指微扬，打了个清脆的响指。

    周遭光线顿时一暗，却是头顶樱花树的枝干中垂落下无数的气生根来，形成一道屏障将两只秋千瞬间分割。

    旁人的视线完全消失，连声音也几乎微不可闻，仿佛整个世界都只剩下了他们二人。

    黯淡的光线下，明羽能清晰看到怀中少女的脸颊逐渐发红，女孩原本轻细的呼吸也粗重了许多，如海洋般深邃幽暗的蓝色眸子里泛着秋水似的柔波。

    目不转睛地盯着少女娇羞时的美丽姿态，明羽不由得屏息凝神，生怕惊扰了这一份美景。

    “那个……”少女轻吸口气，宛若一片血色枫叶飘落幽潭，本就极美的图画瞬间鲜活，“为什么不多制造几座木屋呢？如果是羽大哥的话，应该办得到的吧？”

    “嗯，是做得到，但我希望这座木屋是特殊的。”将脑袋埋在少女的头发里，狠狠嗅着这股令人心醉神迷的芬芳气息，明羽用轻柔的声音缓缓说道，“这是，只属于你的特殊礼物。”

    想要制造这样的一座木屋，原材料只是一些崩坏能和几颗种子而已，明羽翻手间就能种出一座来。

    但即便是如此简单的事情，明羽也没有大方地去满足琪亚娜的要求，以此来博得友人的赞叹与欣赏。

    作为一个见色忘义的小气鬼，明羽只希望这是独属于他和绯玉丸的东西，不想同任何人分享。

    “羽大哥～”轻声呼唤着，绯玉丸微微扬起头来，眼眸缓缓闭阖，修长纤细的睫毛如蝶翼般轻轻震颤，温暖的吐息在这个狭小的空间里愈发显得湿润火热。

    没有丝毫迟疑，明羽瞬间擒住了那两瓣娇艳欲滴的柔软，近乎刻入灵魂的香甜顿时在唇舌间绽放了开来。

