    百川东到海，一种种感悟涌上自己的心头，陈明闭上双眼，仔细感受着其中的百味浮沉。
    一生二，二生三，三生万物！
    “你的【一气化三清】晋升到【一气化三清】lv4。”
    陈明看了一眼，七倍提升！
    果然比所有的弟子都高了两重！
    原来这个固定大境界高两重，是这么个算法！
    下一刻，龙虎齐鸣，黑龙和白虎从他的身体之中越出，陈明可以看得到，黑龙和白虎的身躯在迅速变大，十倍百倍的增长！
    黑龙的鳞片，每一片都如同是星辰大小！
    一条黑龙，横亘在大燕世界之外，环绕着整个大燕世界！
    白虎，则是包裹着另外一半！
    黑龙和白虎，竟然是暴涨到了这般程度！
    【双袖飞鱼】确实没有提升，但是却是保存了原有的效果！
    这，便是最大的提升！
    陈明长出一口气，一口气横贯天下，他的身躯之上，原来的枷锁破碎！
    原来的枷锁境，已经无法承受他如此强大的力量！
    陈明需要更大的压力，锤炼自己的力量，让自己的力量更加浓缩，形成新的枷锁境！
    他需要，无尽的战斗！
    他，需要强大的压力！
    “你的【弑天】晋升为【破界】！”
    陈明的心头又是一震，自己的兵器一道，也晋升了！
    他睁开眼，整个世界已经是浑然不一样了，以前感受强大无比的大燕世界，在他的眼中，弱小无比，如同是一张想撕便撕碎的纸！
    如今的他，无比的强大！
    这是前所未有的感觉！
    封不同看向陈明，可以感觉到陈明已经征服了这个世界，他是界兽，他能够感觉到其中的变化，而且，还是大燕世界主动臣服的。
    那么，在那一场灵魂之战中，到底发生了什么？
    封不同朝着陈明拱手道：“恭喜，阁下已经成功的将整个世界征服！”
    封不同说话之间，已经是对陈明换了称呼。
    陈明微微一笑，然后道：“有赖道兄的帮助了。”
    封不同摇头苦笑道：“还是得靠你自己的力量，我，不过是锦上添花而已。”
    不得不说，封不同说话听着还是舒坦。
    陈明一个闪身，已经是离开了此地，来到了在大燕皇宫等候的白发鬼面前，白发鬼看着陈明笑了笑，“现在，你考虑的怎么样了。”
    陈明微微一笑，然后道：“我觉得你说的光明圣殿和黑暗圣堂的计划很成熟。”
    白发鬼的嘴角拉开，如同是裂开了一般，“不过，黑暗圣堂，似乎是应该换一个主人了。”
    “我等这一天，等了七百年了，如今，终于是到了。”
    封不同问道：“需要什么计划安排吗？”
    陈明看向封不同，然后道：“你可能要稍微委屈一下。”
    封不同露出一抹疑惑的神色，“你说的，是什么意思？”
    陈明道：“我需要把你吞下去，这样才不会被如今的那位圣堂发现。”
    封不同面露尴尬之色，然后微微点头，“就是这样，没有别的安排了？”
    白发鬼笑道：“只是换个主人，当然不需要别的安排。”
    陈明也是点头道：“这件事，不需要太多的人。”
    白发鬼的手中出现一张黄纸，“我早就准备好了，我这就通知我的师父，我要带你这位杀了铁索大帝的‘大功臣’过去见他了。”
    陈明微微一笑，张口便是将封不同一口吞下，封不同没有反抗,自然是轻易之极。
    下一刻，白发鬼和陈明相视一笑，已经是两朵虚空花盛开，去向了远方。
    在一颗破碎的星辰之上，一块破碎的星辰碎片之中，一个大燕的玄鸦铁骑飞过，将一个四十岁左右的中年人一把提了起来。
    这个中年人看了自己远来的星辰一眼，“总算是出来了，总算是离开了这一颗星辰了。”
    玄鸦铁骑疑惑，“什么叫做总算是出来了？”
    中年人尴尬地笑笑，“有一个人说过，若是我能够找到他，便是可以成为他门下的第八个弟子。这一颗星辰，根本没有任何修行的资源，整个大陆，除了我修行到了闻道境第十八层之外，便是只有修到了闻道境第七层的修行者。”
    “若不是这颗星辰碎了，恐怕我终其一生，也没有办法见到那一位了。”
    悬崖铁骑并没有怎么在意，只是提着魏不臣离开了此处，“我似乎是听说过，上面有大人物说过，这一颗星辰，不纳入全民修仙计划，说是要磨练一个人的心性，不会就是你吧？”
    魏不臣苦涩点头，“应该就是了.....”
    真是没有想到，师父为了给自己磨练心性，竟然是用整颗星辰作为代价！
    还好这一次机缘巧合，这一颗星辰碎了，不然，可就真的是永生都没有机会了。
    “这一颗星辰，为什么碎了啊，不会是仙人大战吧？”
    那个玄鸦铁骑微微一笑，“呵呵，你想得美，这一颗星辰，上面都发话不能有任何干扰，谁敢在这附近战斗？”
    魏不臣疑惑了，“那这颗星辰是怎么碎的？”
    玄鸦铁骑道：“那还不是我们大燕的皇帝陛下，征服了整个世界，让整个世界都臣服在了他的脚下！”
    “世界臣服，自然是有所波动，影响整个世界，而你所在的这一颗星辰，是唯一没有仙人坐镇的，其他的星辰，都有着仙人坐镇，所以没事，但是你这一颗，只能破碎了。”
    魏不臣心中暗暗想到，原来师父是看到了我的诚心，所以故意将这颗星辰震碎，让自己可以出来！
    一时之间，他的心中感动不已，“一定是我的诚心，打动了师父！苍天可见，我对于师父的尊重，超乎一切！”
    两眼之间，已经是泪眼汪汪，“我四十多年没又落泪了，这么多年，我为了活的久一点，等待离开这里的机遇，一直注重养生之术，终于是拨开云雾见青天了。”
    下一刻，在他们俩的身前，无尽金光璀璨，八千朵金色的莲花盛开，八千位佛陀宝相庄严，看向魏不臣。
    这个玄鸦铁骑看向最中间的那一位，连忙双膝跪地道：“属下，见过孔雀公主！”
    安青玉微微点头，陈明给她的封号，是孔雀公主，孔雀，高傲而华贵，就如同当初的她，虽然华贵，却是不知何为光明。
    这是陈明在告诫她，不要忘了为什么能够拜在陈明的门下。
    安青玉看向魏不臣，然后笑道：“小师弟，你终于是修成正果了。”
    魏不臣愣愣地看着眼前的安青玉，连忙拱手道：“不知道，是哪位师姐？”
    安青玉微微一笑，如同莲花般璀璨，“你叫我七师姐便好。”
    魏不臣连忙叫道：“七师姐！”
    安青玉笑道：“不过，你倒不是师尊门下八弟子，如果算起来，你应该排行第九了。”
