    第59章 专打装逼

    既然你嚣张，那我就比你更嚣张！

    虚拟世界在电脑前冷冷的哼了一声。

    一会儿我就让你好看！

    “你想怎么玩儿？”

    “随便你！”

    梦倾城在电脑前打着哈哈，一只手放在键盘上，一副吊儿郎当的样子，完全没有把事情放在心上。

    虚拟世界手上捏的啪啪作响。

    “好，这可是你说的待会儿你可别后悔。”

    “对不起，后悔从来不会出现在我的字典里。”梦倾城一脸霸气的回复道。

    “6666”

    “速神！v5！”

    “速神老公加油！”

    “楼上我上次记得你还说过自己是男的，你难道是一个……，我天啊，太恶心了！我看你是想玩**！”

    “我也是这么认为的！不过速神的可不好爆！。”

    “楼上的都是人才，这堪比网络段子手！”

    “各位既然有如此好的口才，为何还要来当这种扑街的黑客？”

    一帮老人也是按照日常开起了玩笑。

    ……

    “好，我们今天就来比比谁先找到对方的地址，电脑密码，家庭门牌号。”虚拟世界开口说道，这种事情他可是再擅长不过。

    “不好！”梦倾城却突然回复道。

    “你刚刚不是说听我的吗？”

    虚拟世界以为他要后悔，对于他的行为显得非常的不耻。

    “看来速神的威名也不过是一些无聊的人吹出来的罢了，我觉得你可以早点下位了，省得在这里丢人现眼，说话不算话。”

    “你算什么东西啊？凭什么说速神！”

    “就是你这个小垃圾，我一巴掌就能呼死你。”

    “我们速神不想跟你比了，那是给你留点面子，他牛逼的时候还不知道你在哪里卖纸尿裤呢？”

    网络上一帮老人一浪接过一浪的，开始不停地狂喷。

    虚拟世界也是微微有些承受不住了。

    梦倾城这时候突然开口了。

    “我可没说我不比，只是你这个我觉得太幼稚了，而且还浪费我的时间，要不我们来个快速的，就是比比谁先把对方的电脑搞爆炸，如果爆炸了就输了，躺进医院后你记得回复一声，不然我怕没人知道你进医院了。”

    他直接打了一大串文字。

    虚拟世界整张脸微微一黑。

    他就这么确信我一定会躺进医院吗？而且我进医院呢，还回复你一句？

    你是来搞笑的吗？

    “我告诉你，今天我就废了你！”

    梦倾城不再对他进行理会，不紧不慢的开始编写着代码和一些小程序，短短几秒钟便完成了。

    毫不犹豫的点进了，那个叫虚拟世界男子的主页，虽然男子经过了精密的加工，将自己的私密信息很好的隐藏了起来。

    但在梦倾城超前的技术下，终于找到了漏洞，随着那个漏洞，梦倾城不断的在虚拟的网络世界中，安放着他刚刚制作的小程序。

    虚拟世界快速的操控着电脑，他很轻松的找到了一丝漏洞。

    但当他顺着这道漏洞不断的前进时，发现这道漏洞中却在无限的延长。

    不好！上当了！

    我根本就没有进入他的主体。

    他瞬间意识到，自己根本就在原地一直徘徊，这个漏洞纯属是一个陷阱。

    “彭！”

    他的电脑突然黑屏。

    怎么回事？

    “刺啦！刺啦！”

    电源开始冒出一阵阵火花。

    “轰！”

    整个电脑主机瞬间瘫痪，黑色的电脑屏幕上突然出现一段文字。

    “这一次我就先放过你，千万别在我面前装逼，我这人就是有个习惯，专门喜欢打装逼的人。”

    虚拟世界直接瘫倒在转椅上，苦笑一声。

    速神！果然是速神，自己终究超越不了他。

    唉！真希望打败他一次！

    ……

    “老大，怎么样了？”果冻可乐小心翼翼的问道，当塔发了这句话，心中隐隐有些忐忑。

    梦倾城打了一个哈哈，一脸无聊的单手打着字。

    “那家伙实在太弱了，我就随随便便的编了几个程序，然后扔到他的系统内，结果他的系统给我被我给搞崩了，不过还好，这一次我控制住了没把他电脑直接弄爆炸。”

    果冻可乐看的冷汗直冒。

    啧啧！我是不是就不该问我老大这句话？我可能需要安慰那些勇于挑战困难的失败者。

    “老大，你还回黑客界吗？”

    果冻可乐不知怎么的突然打出了这句话，脸上带着丝丝沉重。

    同样他这一句话也是包含着所有龙华黑客的心声。

    梦倾城略微陷入了沉默。

    “如果有一个能扛揍的，我马上回来。”

    果冻可乐沉默了。

    这种世界级难题她实在回答不了。

    “不过，我发现刚刚那个新人还有点本事，所以我决定如果有时间我就回来看看。”

    梦倾城脸上带着一丝戏谑的表情。

    果冻可乐瞬间脸一黑。

    “老大，我发现你走了这么久之后，也开始在学那些人说话说一半，能把人半条命都给吓没了。”

    “好了，我先下了，我胜利的这消息直接传出去，免得他们一天又在那里担心，我都不知道他们在担心什么。”

    梦倾城无奈的摇摇头，直接将电脑关闭。

    果冻可乐在电脑那头，脸上带着甜美的笑容。

    老大终于又回来了！我又可以横着走了！

    ……

    梦倾城思考了一下，默默地走出了房间，走到那辆已经被他玩坏了的军用摩托车旁边。

    仔仔细细的来回观察了一下。

    “要不我把它拆下来看看，然后拿回去稍微改装一下。”

    他一拳敲定，忍不住开心的暗赞一声。

    “嘿嘿！我真是个天才。”

    “砰砰砰砰！”

    梦轻语默默地站在别墅阳台前，静静的看着这一切，脸上时不时露出一丝微笑。

    莫非，为什么是你？

    我千算万算，没想到最后竟然是你，真不知道这一次放过你是对是错，但不管对错，下次见面我不会留情了！

    “龙主！”

    茉莉卡不知何时出现在房间里，单膝跪在地上。

    “成员的伤都怎么样了？”梦轻语微微闭上眼睛，一脸的痛心。

    茉莉卡眼睛深处隐隐压抑指着一丝怒火。

    “龙主，你明明可以有机会杀了他，为什么要放了她？”

    梦轻语苦笑一声，望着那一轮明月。

    “是啊，我为什么要放过她？我有什么资格放过她？”

    “龙主，以你的聪明才智应该早就猜了出来，当初的任务失败也有莫非的错，她的情报为什么是假的？难道你就没有怀疑过她吗？”

    茉莉卡想着自己亲手培养的那些手下，在这一次战斗中损失惨重，再也不顾及身份了，严重隐隐带着一丝泪水，怒吼道。

    (本章完)

