    罗婉儿是一路跑回集市上的，她心里‘砰砰’直跳，心虚的不行！

    刚刚打人的时候，她只觉愤怒，可打完了人，她适才反应过来，这种时代压根没有什么法律法规。

    那李家既是青河县首富，要真想对付她，可不是轻而易举的事儿？

    到时候，她别没把小命折在赵怀安手上，倒是提前交代在这里了！

    回头，看了看后头，没有人追上来，她总算松了一口气。

    也就在这时，她才发现，自己手心中早生了一层细细密密的汗。

    “嫂子，你回来了？”耳旁传来了双喜的声音。

    罗婉儿定了定神，朝着双喜走了去，双喜就递了一大把铜板给她。

    “嫂子，这都是刚刚卖的钱，刚刚生意特别好，一下子就围了一堆人，咱们一定能赶在晌午前把芽糖卖完。”

    双喜高兴的说着，脸上有着掩不住的笑意。

    罗婉儿反手将钱重又塞给了她：“你且收着，回去后，你分一半给我就成了，咱们说好了的。”

    双喜有些惊讶，这么多钱，新嫂子就这样让她揣着，她就不怕自己偷拿吗？

    毕竟这一陶罐的货，谁知道具体能卖多少钱？

    短暂的诧异后，双喜又反应了过来：新嫂子还真想分钱给她！

    她怎么能分钱给自己，明明是自己欠了新嫂子的。

    想及此，双喜就激动了起来：“新嫂子，我万万不能拿你这个钱，你可不要分钱给我，我，我就是来帮你的忙。”

    罗婉儿有些无奈，心知还不是跟她扯这个的时候，忙让她先将钱收着，自己又从背篓里拿了些笋干摆在她摊前。

    “嫂子，你刚刚不是去送笋干了吗，他们不收？”双喜注意到了这点，格外惊讶。

    罗婉儿拿笋干的手顿了顿，头皮一阵发麻，只轻点了头，却没有跟她多说。

    “若是有人来问，就二十文钱一斤，你看着卖，若是不好卖，可以适当降价，到时候跟周围的婶子借秤用用便可。”

    罗婉儿想了想，还是定了个稍低点的价格。

    她想经了今天这事儿，她怕是不能再去第一楼送货了，这笋干的生意，往后怕也暂时做不了了。

    跟双喜交代完，罗婉儿又端了另外一盆芽糖，往集市里面走了去。

    她找了个空位置摆了摊，心神还有些飘忽不定，一眨眼，就是那李少东家被她打肿的半边脸。

    罗婉儿好生头痛，忍不住揉了揉额间，只盼着日后莫要冤家路窄，再撞上那人。

    后来，渐渐上了营生，罗婉儿忙着给人搅芽糖，也就将自己打人那事儿给放在了脑后。

    县里的营生确实比镇上好做，不到一上午的时间，她和双喜陶罐里的芽糖就卖了个精光。

    只是背篓里的笋干还剩下一大背篓，罗婉儿领着双喜出城的路上，她忍不住叹了一口气。

    往后这笋干，还真是不用做了。

    “嫂子，你有心事儿？”双喜瞧出了她脸上的颓色，忍不住问了一句。

    罗婉儿摇头，不想将之前的事儿说给她听，既怕吓到她，更怕这事儿传到芸娘耳朵里。

    她只是进个城，芸娘就担心的不行了，要再生点什么事儿，她往后哪儿还能让她出门？

    “包子，又大又香的包子哩，最后一笼了，卖完就收摊了！”

    耳旁传来一阵吆喝声，罗婉儿敛了心神，直接拉着双喜朝那包子摊处走去。

    往日她一个人倒不觉得有什么，如今带了双喜出门，两人又在市集上站了那么久，想来，她也饿了吧。

    “姑娘，买包子吗？肉包子一个铜板一个，菜包子两个铜板三个，您要肉包子还是菜包子。”

    小贩忙着收摊，眼瞧着来了客，自然也热情的很。

    “老板，给我装二十五个包子，肉的。”罗婉儿说着话，掏了二十五个铜板出来。

    “嫂子，你买这么多！”

    双喜下意识的拽了罗婉儿的手，目光落到了那二十五个铜板上，她一阵心疼，忙又道：“咱们还是回去吃吧，我也不饿，周叔肯定还等着我们。”

    罗婉儿笑了笑：“你也知道周叔还在等我们？一回儿给他也带几个去，剩下的留给青姐儿他们。”

    双喜完全没往上面想，不由一愣。

    一旁的小贩熟络的用黄纸装好了二十五个肉包子，一张略黑的脸上满是笑意。

    “姑娘，您可真是周到，买东西也不忘了家里人。”说着话，他将包子递给了罗婉儿，顺道从她手里接了银子。

    罗婉儿朝小贩道了谢，本要走人，又朝瞟到了他案头那图没上笼的面，脚步不由一顿。

    “老板，你那是面种吗？能不能给我一块，我给铜板。”

    吃惯了葱油饼、面疙瘩之类的，罗婉儿想换换胃口，蒸点大馒头吃。

    当然，有了面种还可以买肉调馅儿，做肉包子吃，她做的肉包子可好吃了，芸娘他们肯定会喜欢。

    一旁的小贩愣了片刻，就朝罗婉儿摆了摆手。

    “姑娘说什么呢，不过是一小块面种罢了，我送你。”

    说话间，他伸手拧了一块面种下来，又细心的找了个干净叶子包着，这才递给了罗婉儿。

    其实，他往日最不喜欢别人跟他讨要面种，可眼前这姑娘出手大方，长得也很是好看，这拒绝人的话，他就怎么也说不出口。

    罗婉儿也没有想到那小贩会这么豪爽，微滞了片刻，就朝他道了谢，往城外去了。

    路上，罗婉儿和双喜各吃了两个肉包子，这肉包子馅儿极多，油水也极足，咬上一口，倒是格外的香。

    罗婉儿吃完了后，又递了一小包给双喜：“给你娘和阿奶带回去尝尝。”

    “嫂子，你，你给我这么多干什么。”双喜不好意思拿，赶忙要把包子还给她。

    罗婉儿睨了她一眼，一小包也就五个，至于客气成这样？

    “嫂子······”双喜摇头，整个人都急了，她不想罗婉儿破费。

    “你拿着，不然，我得恼了。”罗婉儿顿了顿，又纠结道，“还有，你往后可不可以不要叫我嫂子。”

    一想到这声嫂子是沾着赵怀安叫的，她就觉得格外别扭。

