    “找到了！”

    林渊目光有些诧异。

    河图符印中，东海大片水域当中气运如龙，直冲云霄。

    但一座若有若无的天外混沌灵岛浮现在其中。

    这其实出乎林渊的意料之外。

    这十大混沌灵岛行踪漂浮不定，就算是在命运长河中都难以搜寻，玄圣道尊难寻踪迹，就算是凭借着推演灵宝河图符印，也不一定能够搜索到蛛丝马迹。

    这座天外混沌灵岛此时却是直接出现在他的灵觉感应当中，当真令他大为诧异。

    “这里恐怕另有一些奥秘！”

    林渊心头嘀咕，但忽而林渊神色一动。

    倏然只见河图符印显化的无边海疆上，龙气翻腾，骤然显化出一条条巨大龙形气运，搅动风云，无形光影欲要遮掩住那一点天外混沌灵岛的气机痕迹所在。

    林渊利用河图烙印搜索十大天外混沌灵岛的踪迹，拨动了海外仙道气运，这是引起了东海主宰龙庭的反击。

    “东海龙庭背后的东海龙皇吗？”

    林渊此时反而来了一些兴致。

    东海海域巨大，饱含诸海，无常海只是东海诸海域之一，元溟洋龙庭也只是数十块大大小小海域之一。

    东海海域是十分宏大的，其饱含的内海海神神职，每一尊都堪比太乙金仙的威能。

    而最大的数块海域，其孕育的海神神职堪比先天道君证就者。

    而统御这大大小小如诸侯一般海域龙庭的则是东海皇庭，东海龙皇。

    三十三天大陆的六海龙皇通常是三十三天天庭黑帝帝位最有力的竞争者，而九大轮值道君当中黑帝宫两大轮值道君通常出自于六海龙庭，或是其他古老龙神。

    岂少有人族水元大仙能够战胜龙宫一脉的强者。

    寻找十大天外混沌灵岛惊动东海皇庭，林渊是一点也不意外。

    十大混沌灵岛各自蕴含着一枚宏大无比的先天水眼，关乎着海外水元气运，东海皇庭不会任由其他大神通者轻易找到天外十大混沌灵岛的下落。

    “但拦得住本尊吗？”

    林渊手中捏印，一道浓郁无比的大道光辉涌入先天万川河洛大阵当中，命运长河之上激起阵阵浩荡涟漪。

    一股无形波澜裹挟着一套先天命运大道的洪流，逆流而上，追溯着命运长河碎片光阴当中，十大天外混沌灵岛的痕迹。

    “好大胆！”

    那命运长河之上，以气运干扰着林渊搜索的一道磅礴大道之力被林渊锲而不舍的动作给激怒了。

    奔腾不休的命运长河之上出现了金木水火土，五行五道先天神光，最终化为五条蕴含着先天大道力量的五色神龙摇头摆尾，朝着林渊破空抓来。

    “御五龙法！”

    浩浩荡荡的巨大巨大龙身搅动，无匹巨量的先天命运大道光辉，龙爪抓来，天地间陷入了五行流转，大道湮灭灭绝的恐怖当中。

    先天五行大道最是克制物质根基，尤其是以先天五行大道证就的玄圣最是令人头疼，运转任何先天灵宝和大道瑰宝都是肉包子打狗有去无回。

    当然，先天五行也是众多先天大道当中极为难以修行的一条先天大道。

    东海海域之上，许多古老仙人感受到了命运长河上的变化，神色震动，尤其是一部分修行五行法门的仙人，感悟最为深刻，像是头顶骤然多了一条横压万界的先天神龙。

    “先天五行灭绝神光，这是谁激怒了东海当中的那位先天龙皇！”

    东海海域当中，一座座仙道上修行，亦或者郊游的古老炼气士也被惊动，在他们灵觉当中，先天五行灭绝神光当中恐怖无比。

    五行生灭，大道归无。

    东海龙皇是先天时代罕见的以先天神祗之身逆反先天神圣而证就的古仙人，还曾担任过一任黑帝宫中轮值道君。

    这位玄圣证道久矣，又是哪方神圣触怒了这位玄圣。

    “开天火灵，先天灵火！”

    林渊见此云淡风轻，随手一条，一团灵火随着大道之力而动，迎风便涨，化为漫天开天火灵直接迎上先天五行灭绝神光。

    “先天五行灭绝神光名头极大，就是不知道能够湮灭本座的开天神通！”

    那浓烈无比的开天灵火冲入先天五行灭绝神光光雨中，完全不在意其中湮灭大道之力，眼见那先天五行灭绝神光有包罗天地之相，主动融入其中，但见先天五行灭绝神光形成的旋涡当中，赤色神光骤然暴涨。

    先天五行生灭幻华，片刻另外四行轰然崩溃开来，巨大的爆炸让那头先天神龙真身双爪骤然燃起了金红大火，那头先天神龙震怒，频频运转先天五行灭绝神光，仍然无法湮灭，只能疼痛将这双龙爪自行撕裂隔离。

    那头巨大龙爪被撕裂，东海海域之上数片海域之上，巨浪滔天，无数紫气从天边坠落融入海域当中。

    那巨大龙爪并非肉身，而是以大道之力塑形，那头先天龙皇是强行割裂一部分大道本源，才能从中脱身！

    “这是什么灵火？”

    在命运长河之上，隐隐有一道宏大无比的玄圣意志融入那先天神龙体内，那先天神龙顿时睁开双目，一双神目震动无比的望向林渊，闷雷一般的声音当中带着一股难掩忌惮。

    “自然是开天灵火！”

    “开天灵火，这种古老的灵火力量怎么可能还有传承？就连赤帝一脉都不可能拥有这种先天灵火力量……”

    那头先天神龙顿时神色有些不好。

    林渊见此神色不动。

    开天灵火的力量乃是开天四灵之一，威能自然是恐怖无比，昔年便是能够帮助林渊越阶大战，如今林渊晋级玄圣道尊，开天火灵的力量终于能够为其全部掌握，举手投足之间威能可怕无比。

    只是一直没有得到火属性的先天灵宝，林渊完全可以借此再行斩出一尊道君金身。

    开天灵火破开命运迷雾，念头之间，林渊已经找到了那座天外混沌岛屿！

    林渊手中金红色开天神火开始变化，化为一柄通天彻地的巨斧，对准东海海域之上某一点，轰然劈下！

    轰！

    一座先天神光浩荡无边的巨大灵岛从混沌笼罩中破开了一线混沌……