    队伍行进的速度逐渐慢了下来。

    在找到了35级左右的魔兽刷新点以后，叶陵便让整个战斗小队留在这里好好刷怪练级，争取尽快爆出任务所需的百草园图纸。

    而叶陵自己也开始忙碌起来。

     35级的魔兽，等级还是要比库洛低一些，战斗智能却比库洛还要更高。以骷髅兵们那不成熟的引怪技巧，常常直接就引来两三只魔兽。魔兽之间相互配合，所造成的伤害可比单独作战的时候要强多了。

    叶陵往自己身上套了个冰盾，又将行动不便的宝箱怪留在了自己身边当护卫，直接让所有战斗成员全都互相配合着战斗。就连芬利尔和艾丽西娅，这回都加入到了复杂的战局当中。

    一旦与魔兽战斗，骷髅们与艾丽西娅战斗经验不足的毛病就全都暴露了出来。

    只不过是三只魔兽，就让整个队伍的队形被打得稀碎散乱，骷髅之间根本就谈不上是配合，就连库洛，也只不过是和芬利尔稍微熟悉一些罢了。它们这一狼一骑牵制住了魔兽的绝大部分注意力，再加上艾丽西娅刻意与它们配合，场面这才勉强维持得住。

    然而，就算是艾丽西娅与它们配合，有时候也难免在施法的时候受到视线遮挡，又或者是法术丢出去以后，因为库洛的一个走位而不小心将攻击波及库洛和芬利尔。

    对于这样的结果，叶陵只能表示有心无力。

    他虽然是主人、是操控者，但就算是召唤师，也没有办法精细地去操作每一个召唤兽的动作。更多的时候，都需要系统AI自行修正走位、锁定目标和判断释放法术的时机。

    而这一些，只能是靠它们自己在无数的战斗之中磨练出来。

    就比如已经共同作战过很多次的芬利尔和库洛，此时战斗起来甚至可以说有种配合无间的感觉。

    当然了，芬利尔和库洛都是近战职业，要配合起来倒是比艾丽西娅方便多了。

    叶陵在后面观察了一下，发现目前那四个骷髅小分队还是需要他亲自指挥，否则很有可能会被等级相当的魔兽们逐个击破。叶陵没办法，只能放下其他事情，一心一意去指挥骷髅们走位和释放技能。

    明明是个牧师，此刻却硬生生地被玩成了一个召唤师。

    宝箱怪就站在叶陵身边，此时已经将自己的腕足都伸了出来。其中两根腕足松垮垮地缠绕在叶陵的腰上，其他腕足则是举在空中不住挥舞，好似一只张牙舞爪的猫一般警惕着四周可能出现的危险。

    它现在缠在叶陵腰上的腕足可不再是为了攻击，而是警惕与防御。一旦有什么攻击是朝叶陵而来的，它会马上用腕足将叶陵护到另一旁去。

    被叶陵招募以后的宝箱怪就好像一只忠诚的小狗，兢兢业业地做好自己的守护工作。

    叶陵此时却已经没有精神去管宝箱怪在做什么了。他一个人要控制四个骷髅兵，根据战场上的时刻变化而指挥它们走位和放技能，自己还会看情况和时机给它们补一发骨质增生，顿时觉得有些手忙脚乱。

    幸亏骷髅兵本身的战斗本能都很不错，就算叶陵不去指挥，它们自己也有独自战斗的意识。就算叶陵一时指挥不到，它们也会默默按照自己的本能去战斗。

    只可惜，这样的战斗未免过于独立和粗糙，总会发生一些相互碰撞和技能丢在了队友身上的事。

    叶陵：……心好累。

    幸亏这不是一个其他种族的战斗小队，你说要是个人类战斗小队，又或者是矮人与精灵混合的战斗小队……那……

    估计队员们已经因为误伤而开始怀疑队友针对自己，然后互相斗殴起来了。

    战斗乱，最终却没有出什么太大的问题。

    叶陵甚至觉得骷髅之间的同队伤害好像比魔兽所造成的伤害更多，不免让他觉得有些无奈。骷髅的战斗AI，也不可能提升得那么快，几场战斗下来，叶陵自己是累得快趴下了，骷髅小队依旧是那副无法配合的样子，被魔兽打得七零八落的。叶陵勉力支撑，指挥着骷髅们互相配合，再加上他的骨质增生技能，最终才没让骷髅架子散架。

    可连续几个小时的战斗下来，所有骷髅的血量也差不多快见了底。

    叶陵那骨质增生技能自然不可能满足所有骷髅的回血需求，骷髅们也吃不了人类的药剂，叶陵只能是让它们现在一旁待命。

    之前在亡灵谷里战斗的时候，它们还可以一边战斗，一边通过吞噬同类的骨骼来恢复自身血量，现在来到了主地图战斗，没有了这样的便利，所有毛病都跟着被暴露了出来。

    幸亏叶陵身边还有库洛、芬利尔和艾丽西娅。

    在骷髅小分队们待命休息的时候，叶陵吩咐芬利尔去引怪，一路将魔兽引回到宝箱怪身旁，让宝箱怪对那魔兽进行缠绕攻击，将魔兽缠绕住以后，才让库洛和芬利尔靠近帮忙。

    艾丽西娅的技能是最难以控制的，在魔兽与宝箱怪距离如此接近的情况下，艾丽西娅的技能那是屡屡误伤宝箱怪。

    但叶陵并没有多说什么。

    因为艾丽西娅的AI可要比骷髅强多了，她的学习能力和领悟能力都更强。每一次战斗，叶陵都能明显地感觉到艾丽西娅在学习、总结、思考。

    她很努力地改进着自己的战斗方式，来配合自己的同伴。

    法系职业原本就特别讲求配合，艾丽西娅不过是因为以前一直都生活在托阿雪山峰顶，没有遇到过外人，所以才不习惯这种团队型的作战方式罢了。一旦她开始与其他种族和职业的同伴配合作战，她很快就能学会这其中的诀窍。

    ——毕竟，又有哪个法师不希望自己有个骑士队友呢。

    骷髅小分队在一旁休息与警戒，叶陵反而因此空闲了下来。他跟在库洛身后，这才终于有机会又过了一把DPS的瘾，与艾丽西娅一道狂丢攻击法术，丢得那是相当开心。

