    “我知道的，娘。”张长远应声，这些即便刘氏不解释，他也明白。

    “那成，等下我去跟红袖说。”刘氏看准了自己儿子不好意思开口，主动帮她揽过了这个事情。

    “嗯，好。”张长远点头。又道：“那娘，要是没什么事儿，我就先回去收拾一下。”

    “不着急。”刘氏一把拉住张长远，凑到跟前小声问道：“儿啊，你觉得红袖怎么样？”

    张长远脸色蓦然一热，道：“娘，你在说什么？什么怎么样？”

    “跟我装傻是不是？”刘氏蹙眉。

    张长远尴尬的轻咳一声，道：“红袖她挺好的，长得好看，人也善良，又聪明又机灵。”

    刘氏抿着唇笑了，伸手啜了戳自家儿子，道：“那娘讨她回来给你做媳妇怎么样？”

    张长远俊脸一红，一时间话也不会说了。

    刘氏逼问道：“行不行啊，儿子，你倒是说句话啊？”

    张长远别扭到：“娘，您别这样，人家就是来住几日。”

    “我知道啊！”刘氏神情坦然，“我就是喜欢红袖这丫头，想让她给我做儿媳妇，这有什么错？”

    张长远闷声道：“那也得看人家愿不愿意。”

    刘氏听出话里的玄机，笑着道：“那你的意思是你愿意了。”

    张长远耳朵顿时热了起来，还没开口，刘氏便拍了拍他的胳膊，道：“儿子，你放心，红袖他爹娘跟我和你爹都是愿意的，只要你能让红袖点了头，这事儿啊，就成了！”

    话罢，也不管自家儿子是不是脸红到了脖子根，便趁热打铁道：“儿子，都说近水楼台先得月，红袖可是个难得的好姑娘，你可得抓住了，别回头让别人抢了先，到时候你哭都没地方哭去。”

    “娘……”

    张长远刚唤了一声，嘴里的话还没说出来，便听安红袖在外头喊：“长远哥，你出来一下，帮我把这个搬一下吧？”

    刘氏噗嗤笑出声来，推了自家儿子一把，道：“还愣着干什么？还不赶紧过去？”

    张长远早被自家娘亲说红了脸，闻言应了一声，抬脚走了出去。

    看着张长远的背影，刘氏捂嘴偷笑，转而找村长说悄悄话去了。

    ……

    等安红袖忙完，已经是一更天。

    因着刘氏的盛情不好拒绝，安红袖便住到了张长远屋子里头，张长远则跟着村长夫妇打起了地铺。

    安阳夫妇带着安小北在另一间屋子里歇下，夜深人静，一切归于平静，安静的只能听到虫鸣声。

    安红袖虽然忙碌了一天，可一想到自己躺在张长远屋子里，睡着他的床，盖着他的被子，心跳便控制不住的加速。

    透着窗户照进来的光，她看到屋子里挂着的弓箭，忽然就想起张长远为了救她同野猪搏斗的场面。

    小脸不由热了起来。

    黑暗中，安红袖翻了个身，抱紧了身下的杯子，抿着唇偷偷笑了。

    翌日一早，安红袖早早爬起来准备早饭，待大家伙吃了早饭去抢修堤坝，安红袖就在家里做一些力所能及的事情。

    但老天爷还算开眼，大雨之后，一直都是晴天，地面很快就干了堤坝也在大家伙的努力下抢修好了。

    抢修好堤坝，就面临着重建房子的事情，安红袖跟安阳商量了一下，又看了看自己攒的银子，明显不够盖房子的，再加上刘氏喜欢安红袖，强烈要求他们过些时候存够了钱建了房子在离开，安阳便答应了下来。

    两家人住在一起，似乎并没有什么不方便，反倒是多了很多方便。

    天气好的时候，安阳和张长远一起床上山打猎，安氏和刘氏则一块儿下地干活儿，安红袖则在家里负责收拾家务给他们做饭，得闲的时候，安红袖还会上山采一些草药去镇上买。

    虽然想早些赚够钱盖房子，但安红袖每次卖了草药回来，还是会买上米面，毕竟他们住在村长家，总不能白吃别人的。

    张长远也十分清楚，他们一家四口在想些什么，于是便尽自己所能的帮助，他自己并不存钱，便经常把自己打到的猎物分给安阳，让他拿到镇子上去卖。

    这天张长远正在家里劈柴，安红袖从屋子里面走了出来，看到张长远在劈柴浑身都是汗，于是便从屋里拿了一条毛巾，给张长远拿了过去。

    “长远哥休息一会儿吧，你看你这浑身的汗，先擦擦汗吧，我去给你倒杯水。”

    “好嘞，”说着张长远便把斧头放了下来，坐在一旁的长椅上用毛巾擦了擦汗。

    不一会儿安红秀便端了一杯水，从房子里面走了出来，她把水递给张长远，又顺手的把张长远手中的毛巾接了过来。

    岳栖元一进门便看到这样的场景，顿时整个人气得脸都绿了，死死的盯着张长远和安红袖两个人。

    “你们两个人这是在干什么？光天化日，朗朗乾坤，你们孤男寡女的这是在干什么？！”岳栖元恼火地质问两人，因为生气，嗓音都有些颤抖。

    张长远和安红袖被岳栖元的吼声吓了一跳，齐齐扭头朝着岳栖元望过去。

    见是岳栖元，安红袖顿时拧起了眉头，道：“岳栖元，我不是跟你说的很清楚了，让你不要再来找我，你怎么还来？”

    听到这话，岳栖元伤心的脸色都变了，不可置信的看向安红袖，颤抖着道：“红袖，你知不知我为了你付出了多少，你怎么能这么对我？”

    “我怎么对你了啊？”安红袖拧眉，这人怕不是有病，她都没心思搭理他，到底怎么对他了啊？！

    岳栖元伤心地看了看张长远，伤情的道：“我明白了，我全明白了，安红袖，我没想到你是这样的女人。”

    “你没想到的多了！”安红袖没好气的反驳了一句。

    此时安红袖心中十分不解，岳栖元这个狗皮膏药，是知道她现在住在张长远家的？

    知道罢了，竟然还找上门来了，真真是让人无语！

    苍天，这个人是属狗皮膏药的吧？不然怎么能这么难缠！

    岳栖元为什么会找到这里？那么就要从他知道安红袖家的房子因为暴雨而坍塌说起了。

    得知安红袖家的房子坍塌之后，岳栖元满心担忧焦急。他知道安红袖的奶奶很不喜欢安红秀袖他们一家四口，所以他们一家四口应该不会住到安阳的母亲家。

    可是除了奶奶家，他们也没有什么亲戚了。那他们能住到哪里呢，该不会是露宿荒野了吧？

    岳栖元越想越着急，便立刻从镇上赶到了村子里，急切地向人打听安红袖一家四口现在住在哪里……

