    郑爽随方芳嫂子走到幼儿园的时候，早已饥不可耐了，刚进门就反手关上大门。

    方芳嫂子心知郑爽性急了，就温柔地拉起郑爽的手，走到二楼她的休息室，一件件替郑爽脱得只剩下内裤，这才拉着郑爽的手，原地转了一圈，媚笑着说：“让我看看你长大了没有！”郑爽本就年轻色盛，在方芳脱他衣裤的时候，长枪就在不断茁壮成长之中了。此时，只剩下白色三角内裤，自然激凸得更富立体感了。

    方芳嫂子见郑爽的白色三角内裤上，钻出来几根黝黑的毛来，就将大拇指和食指捏成拿缝衣针的样子，轻轻地捏住一根黑毛，慢慢地拉了出来，惊叹着说：“一毛三千尺，不拔待如何？”这是套用古代佚名诗句“一日三遍打，不反待如何”的句子现炒的。刚说完，方芳嫂子手掌向外侧一翻，随着郑爽“哎呀”一声叫，方芳手中已然多了一根黑毛，举到郑爽面前，说：“这么长时间了，你都一毛不拔，我今天就拔你一毛看看。嗯哼！”

    “精养气神色，你看毛毛这么黝黑，说明它平日营养好，早已做好了准备，让你好吃个过瘾嘛！”郑爽当然不能把跟陈丽大战三百回合的事情说出来了，只好哄着方芳，让她快点发起两性大战。

    方芳自然晓得，以郑爽的年轻帅气，这十几天不来找自己，自然是找别人去了，说不定找的就是陈丽那骚货。但方芳知道，男人最烦的便是女人乱猜测，纵然猜对了，也是女人的错。因而，方芳听是轻轻地抬手，象中医把脉一样把手指隔着郑爽的内裤，把着内裤里面长枪的脉，装作很认真的样子，斜着眼睛望着窗外，过了一会才说：“病人阳气太盛，房事太频了吧？不过没事的，我替你按摩一阵就好了！”

    说着，方芳柔指抚动，自上而下轻抚着说：“一抚静心天地远，二抚静神乾坤定，三抚静气精华藏，四抚静体诱惑止。病人，心可静了，神可定了，气可藏了，体可止了？”见方芳如此戏言，郑爽凑趣着说：“医生啊，一抚扰心天地合，二抚搅神乾坤浊，三抚乱气精华启，四抚诱体风雷生。咋办呢？”方芳望着郑爽已然勃勃跳跃着的长枪，笑嘻嘻地边伸手探内，抽出长枪来按摩着，边说：“此乃钟情少年英姿勃勃。”郑爽伸手按着方芳的的后脑勺，将她的嘴巴往长枪上靠，嘴里说：“可谓怀春少妇朱唇脉脉。”

    “长枪一握风吹雨，玉舌半吻云染色。”方芳吻枪前还调皮地说出一句来。方芳这是切合眼前之景的话，郑爽享受着阵阵爽意，见方芳鼻孔里呼出来的气吹动着自己的长毛，嘴唇轻舐着马眼里渗出的液体，立即说：“气似幽兰吹乱发，唇如朱丹品琼浆。”说着，胯部下意识地收放着，在方芳的朱唇上磨起了枪，得意地说：“我枪搅龙洞探虚空，你这龙洞到底有多深啊？我怎么探不到洞底呢？待我再深探下去，看看洞底躲着什么怪物！”