    这时男子夹起一块臭豆腐，在眼前端详片刻，差点没吐出来。

    随后一脸嫌弃吃了一丁点。

    似乎没吃出味道，又多咬了一块，反正不要钱。

    刚开始他不以为然，随着品尝之后，男子脸上忽然露出惊讶的表情：“武掌柜，这，这什么东西？闻起来臭，但吃起来真香啊！”

    随着品尝，男子将一块豆腐吃完了却意犹未尽：“哈哈，这味道绝了，太独特了，再来一块！”

    之前他心里觉得只要是人谁喜欢吃始呢？

    结果他吃的比谁都香。

    男子吃着豆腐，又打量豆腐的表面：“真是奇怪，这玩意看着也不咋好吃，居然如此美味，如果吃饭配上这臭豆腐，岂不是妙哉？”

    “掌柜给我来一罐吧！这东西是真好！刚好要过年了，也让我家人尝尝……”

    “好嘞！”

    “多少钱！”

    “六十文，刚才两块是送的，就不算了。”陈峰道。

    六十文？听到这话，男子一脸震惊，暗道这么贵，你怎么不去抢？

    虽然如此想，给钱还是非常利索，毕竟这玩意……嗯，真香！

    “掌柜，又出新鲜吃食了？给我也来一块！”

    “好嘞！”

    “掌柜，我也要一块，大郎出的吃食我从没失望过，一定好吃！”

    有这里的熟客二话不说给钱就买，品尝过后，一脸回味的表情：“豆腐我吃过，这种臭豆腐我还是第一次吃，味道真香！带给我家娘子吃，她一定喜欢。”

    随着看热闹的人多起来，买过的人都说好吃，购买的也多了。

    “我滴娘诶，这臭豆腐是我吃过最好吃的豆腐。”一人抹了抹嘴巴，又打开罐子闻了一下，还别说刚开始觉得臭，现在闻起来，诶妈，真香！

    臭东西吃成香的，也是世间少有了。

    “绝，这味我喜欢，给我来一罐。”

    “这就来！”

    “武掌柜，我也来一罐，太好吃了！大郎店东西就是好。武掌柜手艺真不是吹的，在我们阳谷县可是有名了啊！”

    许多客人非常喜欢臭豆腐。

    好在这一个月早就提前准备好了许多木质的罐头，十块豆腐一装，现场可以包装好。

    一罐罐豆腐卖出，客人拿在手中也是满脸喜欢。

    没办法，只要味道好，不愁卖，哪里都能吃香赚到钱。

    很快，店铺卖出了五十罐，这才多久就卖出了三两银子。

    一天妥妥的十几两没问题。

    陈峰看到市场反应好，才放心了。

    等于又多了一家赚钱的铺子。

    每天的收益至少多十两。

    本来陈峰所有店铺加起来每天净收益就有二十几两，现在因为多了豆腐产业，所以每天净利润能达到三十多两。

    这什么概念？要知道，很多普通人一年做工到头也不过十几两银子，还是比较多的。

    陈峰每天可以赚别人几年的钱。

    这几天臭豆腐卖的不错，当然，还是有一小部分人不太喜欢这个味，但不影响陈峰的生意。

    喜欢这种臭豆腐的是店铺的忠实客户。豆腐不愁卖。

    陈峰现在算来有十家店铺，每天坐等收钱就可以了。

    接下来，他要积累一千属性提升下一个等级，开启系统算账和商城功能。

    根据情绪值增幅程度，至少也要三个月。

    也就是明年了。

    陈峰也不着急。

    现在年关将近，陈峰得准备过年的东西了。

    “金莲走，去买点年货准备过年了！”

    “好的。”

    陈峰带着金莲，还有家仆赵三去街上购置一些年货准备过年。

    几个人走在街上市场到处看东西。

    因为北宋经济比较繁荣，局面还算稳定，老百姓也有心思去庆祝节日。

    过年的时候，所有行业都会放假，从年初一到初五，上到官爷下到农民都不用工作，就连读书人在这几天也不会读书。

    总而言之，过春节的时候一切累人的事情都可以暂且搁置。

    一进入腊月，街市上的年味就越来越浓了，家家户户开始用猪肉，羊肉，鱼肉腌制腊味，腊味不但可作年货，还可储存到次年夏天。

    当然，穷苦人家就只能挨饿受冻了，哪里有钱买肉。

    而大州城的富贵之家，遇到了下雪天气，还要开筵饮宴，塑雪狮，装雪山，以会亲朋，浅斟低唱，若是晴天，则邀朋约友，夜游天街，观舞队以预赏元夕。

    陈峰购买了很多羊肉，猪肉，鱼肉，还有过年要准备的各种东西。

    赵三负责拿东西。

    其实赵三最为喜悦，嘴角挂着笑容，因为老爷买这么多肉，过年他们也能吃点。

    别人家赵三不知道，老爷是个好人。

    冬天还会给他们添置炭火，所以这个年，赵三还是有所期待的。

    富贵人家的下人过年，都可以吃上好酒好菜。

    以前赵三每年都只能吃点塞牙缝的肉，没办法，穷啊。

    赵三扛着一大堆东西，心里高兴着呢，陈峰也要拿点，赵三连忙道：“老爷，这是我们下人做的事，我自己来就行。”

    “好吧！”看赵三坚持，陈峰也没执意。

    “大郎，购买年货呢？”

    “武掌柜，买这么多东西啊！”

    “是啊周大娘，这不过年了嘛，多买点备着。”

    陈峰笑道。

    和路过的街坊邻居打招呼。

    看到陈峰的人都是一张笑脸，毕竟陈峰是阳谷县有名的掌柜，可是富贵人家。

    而且阳谷县很多人也知道陈峰以前得过一种病，现在好了，人也高了。

    虽有疑惑，想来武松高大魁梧，还能打虎，亲哥哥真有这个病也有可能。

    这些消息是陈峰放出去的，免得解释麻烦。

    这时，陈峰经过了王婆的店铺。

    王干娘看到陈峰，顿时目光一缩，但已经对视上了王干娘呵呵尬笑道：“武掌柜，在买年货呢。”

    陈峰点点头，算是打了个招呼，懒得多理会。

    王干娘看到陈峰走过才松了一口气。他生怕陈峰找她麻烦。

    毕竟当初可是勾引了他家娘子的。

    王干娘现在想来这真是糊涂事，说来这武大郎还是个有本事的人，之前还只是开小店的，现在家大业大，还买了大宅子。不简单呐！

    陈峰带着金莲赵三走在街道上。

    忽然，陈峰看到城北的一处巷子破屋，有一群乞丐身穿褴褛的衣服，拥挤在里面抱团取暖，却也冻的发抖。

    这些都是没有生计，没有依靠，或者是身体虚弱有病赚不到钱的乞丐。

    过年对他们来说意义不大，只会更冷。

    陈峰路过，这些人眼巴巴的瞅着陈峰，其中还有两三个十二三岁的孤儿。瘦骨嶙峋的很可怜。

    陈峰想了想，让赵三拿出一点肉，又每人分了六十文钱。

    这些乞丐蒙圈了。

    干瘦充满皱褶冷冰的手捧着肉和钱，看着手里的东西十几个乞丐当场跪在地上给陈峰磕头。

    “多谢武老爷！”

    “武老爷大好人啊！”

    “谢谢武老爷，我们过年有吃的了！”

    这群乞丐感激流涕。

    陈峰笑道：“大家不用这样，这些钱大家拿着买点东西过年……”

    看着陈峰离去的背影，一群乞丐目光含泪。

    武老爷真是好人啊！

    有了这些钱和肉他们有吃的了，还能买一些被褥过年。

    可能就因为陈峰的这一举动，十几个乞丐都能在寒冷的冬季活下来。

    只要过年，对于有些人而言是喜事，可以过年团聚喜庆，对于穷苦人来说，每年这个时候都要冻死不少人。

    在宋朝哪个地方都有这样的乞丐，各种各样的原因导致他们过的很凄惨。

    陈峰也管不过来，能分些钱财也算尽心了。

    即便如此，这样的好人家也是不多见。

    此刻，街道上买年货的人不少。

    其中就包括了花子虚的家仆。

