    听着一声声挑战之音传开，一道道身影飞进结界，魅姬他们四个成一字站开，看着结界内交战的身影。

    “好厉害。”

    魅姬叹息，手肘推了推旁边的辛辞，“诶，要不然你们也去试试？”

    尽管他们在元师上没有特别好的天赋，但不是还有别的能力吗？

    像花燃，他精神力就比别人强，所以才能稳住那么大的魇地。

    三双眼睛看过来，“你是在开玩笑！”

    他们异口同声，语气坚定。

    都不是在质疑魅姬，而是直接拒绝了她！

    看看这上去挑战的人，哪一个不是高手，这要是凑上去，他们当炮灰都不够吧！

    魅姬耸耸肩，“我觉得我也是。”

    他们四个生活这么多年，各自什么情况，他们都心知肚明。

    就是看到别人打得激烈，心里有点痒痒，想要上去试试拳脚。

    仔细想想，人家上去行云流水大战一场，他们上去，那绝对是就是挨打，用姑娘奉劝他们的话来说——别去送人头！

    姑娘不阻止齐宣，却阻止了他们四个，可见他们四个实力真不怎么样。

    魅姬想着，低头叹了口气，忍不住往萧沐凌那看去。

    “姑娘呢？”

    魅姬转身，好奇往周围张望。

    萧沐凌的位置，此时空无一物，不知道什么时候，她离开了，也不知道去了何处。

    他们三个转身看过来，同时摇了摇头。

    “不知道。”

    不说不知道，他们就连姑娘什么时候离开了这都没发现。

    离开观战位，萧沐凌走进了后面的秘境。

    秘境里，观战位能听到的对战声，这里是一点都没有，给人的感觉，就是一个普通……

    一个小城市，这里什么都有，和繁华的城市没什么区别。

    在秘境旁边最旁边有排排住房，那是依照势力划分，给参加盛会之人暂时的住处。

    这个秘境是专门为盛会而准备，离开观战位，走进的并不是深山老林，而是这早就安排好的秘境。

    在这里，大家都能自在走动，因为这里和外面没什么不同。

    “姑娘。”

    斩苍手里拿着一块大大的烤肉，走到萧沐凌旁边，他咬了一口，顺着她的视线看去。

    “这么好的秘境，怎么不见灵阴之境在这摆个摊，弄点烤串什么？你那头小兽烤的鱼也不错啊。”

    这里的烤肉不好吃。

    “是来玩的？”萧沐凌注视着前面，淡淡问道。

    斩苍撇嘴，“也是。”

    将手里的烤肉吃完，他拍了拍胸口，“放心，我都已经准备好了。”

    萧沐凌回眸，“嗯，拭目以待。”

    算算，应该是足够了。

    “我再去逛逛。”斩苍指了指远处。

    他只等萧沐凌一声令下，立刻就会有所行动，这一战，他从诡域出来就做好了准备。

    萧沐凌走到旁边酒棚坐下，老板立刻走过来，“姑娘要喝点什么？”

    “最好喝的。”

    “好嘞！”

    老板很快送上来一壶酒，酒棚虽然简陋，但酒却是用玉器装着，放在面前的也是一个玉杯子。

    萧沐凌回头，发现不同的酒，老板都用不同的器皿装，还配着不同的菜。

    是个懂酒的人。

    嘴角扯了扯，萧沐凌端过酒壶，给自己倒了一杯。

    “你不是不喝酒吗？”

    嬉笑的声音传来，风珞情顺势坐下，端过萧沐凌面前的杯子，跟来的温尔则在她另外一边坐下。

    温尔是跟着扶云宗一起来的，可却很少留在扶云宗，一直都跟风珞情“混”在一起。

    “你管呢！”温尔抢回风珞情手里的酒，放回到萧沐凌面前。

    “温尔！”他够了！

    “怎样！”这是他师父，怎么能从他师父手里抢吃的！

    风珞情嘴角抽动，“算了，不跟你计较。”

    温尔是真的很护着他这师父，也可以看出，他真的很尊敬这位师父。

    如果不知道他们之间真正的关系，谁也想不到，萧沐凌是师父，他是徒弟。

    萧沐凌看着他们，一脸无奈，“你们就不能让我安静会？”

    这段时间他们每天跟在她后面，现在又跑来找她。

    虽然吧，没有引起谁的注意，反倒是让龙尊的人不再那么盯着她，但他们真的很吵。

    风珞情和温尔一左一右同时看向她，一脸无辜。

    “我们很安静啊。”

    哪不安静了，又没打起来。

    萧沐凌：……

    这种事，果然自己是感觉不到的。

    “老板，再上一壶。”

    风珞情招手。

    老板很快送上酒来，若有所思看了一眼风珞情。

    “怎么只有三少爷，其它二位呢？”老板好奇问。

    “废话，肯定是陪我姐啊。”风珞情白眼。

    老板挑眉，说的也是。

    把酒放下，老板转身离开。

    秘境里，谁不是修炼者，谁又不是拥有一定实力，谁又不是相互认识、相互听说。

    会在这里摆摊，一来是打发时间，二来的确是合适，除了这五十年一次的盛会，什么时候召灵大陆的高手和强者，能这么齐聚？

    那不得好好争一笔，把自己有，又不太需要的东西卖出去？

    就是鬼市交易，也没有现在这么方便啊！

    “他是……”温尔先一步问。

    “就是个酒疯子。”

    酒疯子？

    温尔茫然，那是谁？

    萧沐凌挑眉，“杜衡？”

    风珞情像看到奇迹一般看向萧沐凌，“真难得！”

    她竟然认识！

    萧沐凌垂眸，指尖把玩着酒杯，却迟迟没有端起。

    她会知道杜衡，也是因为他和灵阴之境有一笔债，他会欠下这笔债，是因为一种酒。

    据说当时刚好灵阴之境得到一壶，他就迫不及待跑到灵阴之境，来的太着急，钱都没带，于是，有了一张欠条。

    虽然他后来还上了这笔钱，但他似乎也发现了一个新大陆。

    从此杜衡想要找什么酒，都会找到灵阴之境，跟灵阴之境交易。

    温尔更茫然了，“那是谁？”

    没听说过啊。

    风珞情无语，他在召灵大陆行走，能不能弄清楚大陆上的这些基本的高手和强者？

    想了想，风珞情叹了口气，罢了，反正他也不在乎。

    又看了看萧沐凌，师徒两个都一样！

    脚步声从后面传来，走近萧沐凌，然后声音响起，“你就是那位木……木头姑娘吧？”

    木头姑娘？

    风珞情和温尔表情一裂，同时回头！

