    “神力和灵魂力都无法察觉，这一定是超出力量以外的东西。”

    风啸天心中暗道：“什么都感应不到，此人却又真实存在，唯一的可能就是所在的空间不同。”

    风啸天目光扫向整个古魂神宗，所有人都消失了。

    就一瞬间，古魂神宗空无一人。

    所有人都无声无息消失了，就好比人间蒸发一般。

    “风啸天，你的力量很强大，比我想象中还要强大，想不到大开眼界这句话也有用在我身上的时候。”虚空又传来一道冷笑声。

    可即便风啸天锁定声音的方位，也什么都感应不到。

    身形缓缓升空，目光看向虚空，风啸天面无表情问道：“你是什么人？”

    然而，话音刚落，风啸天的身体突然微微一震，心中大惊道：“不好！神力要反噬了。”

    风啸天立即收回神力，可还是晚了一步，一抹鲜血从嘴角流了下来。

    擦拭嘴角的血迹，风啸天暗道：“神力反噬的速度比上次更快了，这应该跟神力变强有关，我的身体根本无法承受。”

    若非迫不得己，风啸天绝不会动用神力镇压。

    “看来你的身体无法承受这股强大的力量，强行镇压修为比你强大的强者，虽说效果很明显，但负担可不小啊，强大的力量看来也有坏处啊。”虚空上再次传来淡淡的冷笑声。

    “风宗师，此人是邪魔族少主逆魔，此人很不简单。”无上尘大长老恭敬的声音传来。

    “邪魔族少主？”风啸天暗暗点头，旋即取出九转血魂丹服下。

    “风啸天，你不必担心，我现在不会出手，我这个人不喜欢趁人之危，况且无上神族也不会看着你被我杀了。”逆魔的冷笑声再次传来，话语中还带着一抹傲然。

    “你倒是很大度啊。”风啸天冷漠道。

    “我向来都很大度，坦白说，古魂神宗的手段，的确很无耻很下三滥，若非看在同族的份上，我不会救他们。”逆魔淡淡的冷笑声传来。

    “风啸天，关于你的事情，我也才刚听说，你的修为虽说提升很快，但你现在与我的实力差距太大，哪怕你拥有镇压的能力，你也不是我的对手，我不想杀弱者。”逆魔传来自信无比的笑声。

    “是吗？”风啸天嘴角微微上扬，旋即飞身离开。

    既然逆魔不打算出手，风啸天也杀不了逆玄天他们，那完全没有必要浪费时间。

    “风啸天，这应该是你第二次被力量反噬了吧，这次虽说不严重，但我敢相信，你以后绝不敢轻易动用力量镇压，否则第三次恐怕会要了你的命，但愿你能活得久一些。”逆魔的冷笑声再次响起。

    风啸天没有任何回应，随后闪身消失了。

    风啸天离开之后，暗中的无上神族强者，也随之消失。

    古魂神宗上空，逆魔的身影缓缓幻化出现，身上也蔓延出恐怖的邪恶气息。

    “青玄界已经很久没出现在这么厉害的天才了。”逆魔冷冷一笑，旋即一挥手，古魂神宗瞬间一片人头。

    重伤的逆烛冥和逆清风等人，全部诡异出现。

    逆邪瞳连忙恭敬单膝跪下：“少主。”

    “多谢少族长出手相救。”逆烛冥连忙道谢。

    “他就是少族长吗？好可怕的实力。”重伤的逆玄天看向逆魔。

    “多谢少族长出手相救。”无佛等古魂神宗众人，纷纷恭敬行礼，心中都震惊逆魔竟能无视风啸天的神力镇压。

    “起来吧。”逆魔挥了挥手，看向逆烛冥，轻笑道：“三长老，多年不见，实力都快追上我爷爷了。”

    “少族长说笑了，比起族长，老夫还差远了。”逆烛冥摇了摇头笑道，虽说距离巅峰只有半步，可这半步却是无法跨越的鸿沟。

    “少族长，刚才为何不杀了风啸天？他的力量太可怕，绝不能留。”逆邪瞳疑惑问道。

    逆魔丝毫不担心，冷笑道：“不用担心，风啸天的力量的确很强大，但他以后不会再用力量镇压，除非他想死快点，而且暗中还有无上神族强者，想杀他也不容易。”

    “不会再用力量镇压？”古魂神宗众人纷纷大惊。

    逆魔冷傲道：“你们抓这么多人威胁，已经把他逼急了，虽说很无耻下三滥，但倒也让他再次遭力量反噬，他的身体承受不住这种强大的负担，下一次反噬的话，恐怕会要他的命，他应该很清楚。”

    听到这里，逆烛冥和逆清风众人纷纷大喜。

    风啸天无法再用神力镇压的话，那杀风啸天就跟捏死一只蚂蚁这么简单。

    哪怕风啸天突破天神境，古魂神宗杀他也易如反掌。

    “太好了！本少主还有机会杀他！”逆玄天心中恶狠狠道，复仇之火再次燃烧起来。

    “三长老，你们好好疗伤吧，大祭司，走吧。”逆魔淡淡一笑，旋即幻化消失。

    “三长老，属下告退。”逆邪瞳恭敬行礼，旋即幻化消失。

    逆清风瞬间阴沉下来，怒声道：“风啸天已经无法再用神力镇压，我们无需再怕他，就算有无上神族相助，我们也总会有机会杀了他！”

    “不要小看他。”逆烛冥皱眉凝重道：“别忘了风啸天还有非常可怕的火焰，不可贸然出手。”

    ......

    “咻！”

    风啸天离开古魂神宗不久，无上玄便闪身出现。

    “风宗师，中州拍卖场出事了，而且跟你和神农商会有关。”无上玄恭敬禀报道。

    “出什么事了？”风啸天皱眉问道。

    “数十人服用疗伤丹而死，而且都是今天，北冥空仔细检查过，的确是跟丹药有关，消息已经从拍卖城传出去。”无上玄恭敬道。

    “服用疗伤丹而死？又是古魂神宗吗？”风啸天凶狠道：“又是这些下三滥手段。”

    目光看向无上玄，风啸天问道：“大尊者，可有那个凶手的线索？”

    无上玄摇头道：“还没有，族人还在查，应该很快就会有消息。”

    “嗯，你先回去吧，我去拍卖城看看。”风啸天点了点头，旋即飞往中州拍卖城。

