
　　这黑色利爪，带着不详之气。

　　凌云已判断出，这是由龙骨打造。

　　当即，凌云没有去硬接着黑色利爪。

　　虽然他觉得硬接问题也不会太大，但没这个必要。

　　哪怕风险不是很大。

　　可他既然能轻松避开，又何必去冒这风险。

　　哪怕只是微不足道的风险，那也是风险。

　　凌云身形一闪，就避开黑色利爪这凌厉一击。

　　他身后的石柱却是遭了殃。

　　足有半米粗的石柱，被这黑色利爪一抓，直接如泡沫般被撕开。

　　接着诡异的情形出现。

　　那石柱突然就化成粉末炸碎。

　　很多围观者看到这一幕，都神色惊骇。

　　那黑色利爪，竟这么恐怖。

　　它这分明是蕴藏某种诡异力量，可以分解它接触到的东西。

　　想想如果有人被这黑色利爪所伤，恐怕也会化成一堆粉末，众人就不寒而栗。

　　就连凌云看到这一幕，脸上都露出忌惮之色。

　　现在看来，对面这黑甲男子，还真没那么好对付了。

　　对方是半步问鼎，又有黑龙鳞甲，还有龙骨之爪，简直武装到极致。

　　可以说，对方的威胁力，其实已不逊于问鼎。

　　对面的黑甲男子。

　　在一击落空后，动作并未停止。

　　黑甲男子目中凶光更胜。

　　他身形再次一晃，就如同鬼魅般掠出。

　　他的身影飘忽不定，让人分不清他究竟要从哪个方向发动攻击。

　　凌云心中急速思考。

　　解决这黑甲男子，对他来说其实并不难。

　　难的是，速度要快，他还不能受伤，还要尽力节省真罡。

　　速度要快，是因为这里不止这一个黑甲男子。

　　他感知到还有其他气息在逼近。

　　他若与黑甲男子纠缠太久，很容易陷入围攻中。

　　至于不能受伤，要尽力节省真罡，那是因为他的主要目标，始终都是黄霄。

　　他必须保持巅峰状态，这样等会对付黄霄的时候才能增加把握。

　　否则他若以虚弱状态去对付黄霄，恐怕不仅对付不了黄霄，还很有可能会被黄霄反杀。

　　在看到黄霄的第一瞬，凌云就知道，他之前还是有些低估了黄霄。

　　这黄霄，比他想的更难对付，所以他不得不谨慎。

　　凌云思维速度很快。

　　若是其他人，在这么短的时间内，尤其是高强度的战斗中，恐怕很难想到办法。

　　凌云却在转念间，脑海里已有了灵光。

　　虚幻之瞳！

　　凌云眼睛蓦地变黑，发动虚幻之瞳。

　　对面，黑甲男子却是冷笑。

　　精神幻术？

　　他感觉到，有股强大的精神幻力想入侵他的识海。

　　他也不得不承认，对方的精神幻术的确强大。

　　但他的黑龙鳞甲本身由抵挡精神攻击的功能，加上他本身意志强大，又怎么会被精神幻术攻击。

　　正这样想着，他忽然一阵寒毛耸立。

　　他感觉到，有未知东西，正在攻击他的后背心。

　　这让他身体本能的一僵。

　　就是现在！

　　同一瞬，凌云对他发动了攻击。

　　一千八百万象真罡，统统爆发出来，轰向黑甲男子。

　　这一击并未打破黑龙鳞甲。

　　但那恐怖力量，却透过黑龙鳞甲，传递到黑甲男子体内。

　　“噗。”

　　黑甲男子张口吐血。

　　虚幻之瞳。

　　凌云再施展虚幻之瞳。

　　这一次，黑甲男子中招了。

　　黑甲男子突然被重创，整个人处于懵逼状态。

　　即便只是一丝轻微的精神冲击，也足以让他陷入幻术。

　　趁着这机会，凌云一脚将黑甲男子踹翻，再对着黑甲男子的头颅部位，狠狠一踩。

　　咔嚓！

　　黑色鳞甲没问题。

　　黑甲男子头颅部位，却传出了骨头破裂声。

　　还是那个原因。

　　黑龙鳞甲防御力是强，能挡住利刃，但挡不住力量的传递。

　　“噗。”

　　黑甲男子张口吐血。

　　然后，他就头颅一歪，居然在穿着龙鳞甲的情况下，被凌云给硬生生打死。

　　临死前，他的眼睛里还是困惑，不知道自己是怎么死的。

　　凌云手一招，一只无形之虫已跳跃空间，回到他体内。

　　这无形之行正是偷天蛊。

　　偷天蛊可以无视障碍，跳跃空间。

　　通常来说，偷天蛊的作用不是用在战斗。

　　但刚才凌云灵机一动，让偷天蛊直接穿入黑甲男子的龙鳞甲内。

　　这目的，不是为了伤害黑甲男子，而是为了打破黑甲男子的信心，对黑甲男子意志造成打击。

　　一开始的虚幻之瞳，完全只是用来吸引黑甲男子心神的，凌云本就没指望能成功。ŴŴŴ.23sk.com

　　后面的第二次虚幻之瞳，才是重中之重。

　　事实证明，凌云这计划很成功。

　　他没付出任何代价，就将黑甲男子这样一个穿着龙鳞甲的半步问鼎击杀。

　　无数人看到这一幕，彻底陷入呆滞。

　　“他的实力，居然这么恐怖？”

　　“一尊穿着龙鳞甲的半步问鼎，竟被他强行打死。”

　　人们心中，都掀起惊涛骇浪。

　　一栋阁楼的顶层。

　　司徒秧秧和司徒冬冬，也正站在那观看战斗。

　　眼前这一幕，同样对他们造成巨大冲击。

　　司徒秧秧脸上，都神情震撼：“冬冬，难道你知道他的真正实力？”

　　司徒冬冬摇头道：“我只知道他很不凡，但也不知道他的实力这么强大。

　　对了，姐，你说他的实力，到底有多强？”

　　司徒秧秧想了想，凝重道：“想杀死一个穿着黑龙鳞甲的半步问鼎强者，这恐怖要有问鼎级战力。”

　　司徒冬冬眼睛猛地瞪大。

　　显然，司徒秧秧这个判断，也震惊到了他。

　　“冬冬，你的选择是正确的，这等人物，若你真能结交到他，对你未来恐怕真有不小助益。”

　　司徒秧秧道：“如此年轻便有这样强大的战力，或许不用多久，他就能真正成为问鼎级存在。”

　　拥有问鼎级战力，和真正的问鼎级存在。

　　这是两个不同的概念。

　　有些顶级的半步问鼎强者，短时间内，的确能爆发出问鼎级力量。

　　但这无法持久。

　　而问鼎级存在，却是能轻松随时保持问鼎级力量。

　　两者间的差距还是很巨大的。

　　与其他人的震撼不同。

　　击杀那黑甲男子后，凌云连看都没多看对方一眼，转身就走。

　　今夜他要解决的人还很多，没空在这耽搁时间。

　　暗影会其他人，可挡不住这种级别的高手。

　　所以，这些高手他必须都击杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1814章 龙鳞甲免费阅读。https://xs.23sk.com 