    在联盟方面是有着明确规定的，只要捕捉到传说中的精灵，无论你什么身份，都必须进行登记。

    如果你不登记的话，那么在很多方面都有限制或者被怀疑。

    “好的，非常感谢您的提醒君莎小姐，我会尽快给炎帝办理登记的，今天真的是麻烦你了。”

    龙礼貌的说道。

    “不麻烦，再见！”

    君莎小姐微微一笑，挥挥手说道。

    说实话，她现在内心还是有些震惊的，没有想到火箭队和希罗娜小姐与龙争执的居然是传说中的精灵。

    而且还是成都地区的代表精灵炎帝，只能说不愧是希罗娜小姐的旅行伙伴，就是不一样。

    “额，你把我接到警察局不把我送回去吗。”

    看着朝自己挥手的君莎小姐，龙有些尴尬的问道。

    虽然说自己很不想再坐君莎小姐的车了，但是自己来的时候好像没有带喷火龙他们。

    如果不让君莎小姐送自己回去的话，自己就得走路回去了。

    龙刚才算了一下，从这里走回去起码要四五个小时。

    手中虽然有一个炎帝，但是问题是这个家伙此时处于昏迷状态，就算放出来也没有什么用啊。

    “啊，你没带精灵吗？”

    君莎小姐也是一愣，有些疑惑的问道。

    龙耸了耸肩，说道：

    “没带，就带了一只炎帝和大大岩蛇，炎帝已经昏迷过去了，就算放出来也没有什么用，大岩蛇，你觉得我骑他合适吗？”

    君莎小姐一想，骑着七米高的大岩蛇在树林里，确实不合适。

    “好吧，那你在这里等一下吧，我暂时走不开，但是可以给你一瓶治疗药剂。”

    君莎小姐说着，回到警察局里拿出了一瓶高级治疗药剂，递给了龙。

    “把它给炎帝喝下之后休息一两分钟，他就能恢复了。”

    闻言，龙多多少少有些犹豫，毕竟炎帝是自己才收服的，愿不愿意驮自己都是未知。

    但是自己手上也就只有一个炎帝和一个大岩蛇。

    大岩蛇根本就不可以啊。

    “行吧！”

    想了想，自己打败了这个家伙，而且喷火龙更是以碾压的状态打败了他，想来应该原因驮他。

    拿过高级治疗药剂，龙将炎帝从高级球之中放了出来。

    君莎小姐见状，眼中也是露出了一抹神彩。

    在审问室之中龙虽然和她说过他拥有传说中的精灵炎帝，并且火箭队也是因为炎帝才和他起的纷争，但问题是自己没见过。

    因为每个训练家都有着自己的保密性，所以警察也是不能强制要求训练家放出精灵对峙。

    如今见到活生生的传说中的精灵炎帝，虽然昏迷了过去，但是依旧让君莎非常激动。

    毕竟有的人一生都不可能遇到一只传说中的小精灵，如今被自己亲眼见到了，是个普通人心中都不会不激动的。

    “确实和精灵图鉴上记载的一样，非常的威武和霸气。”

    看着炎帝，君莎小姐也是由衷的评价的。

    龙打开高级治疗药剂，再将炎帝的嘴巴掰开之后，也是直接便灌了进去。

    不一会，一整瓶的高级药剂被灌进炎帝嘴里。

    将空瓶子扔掉，静静的注视着。

    在过了将近一两分钟的时候，原本昏迷着的炎帝也是缓缓的睁开了双眼。

    眼神有些迷茫的看向了面前的龙，脑袋突然想起了什么，随后一惊，立马便站了起来。

    “呵呵，你已经被我打败且收服了。”

    龙微微一笑，摸了摸炎帝那硕大的脑袋，随后也不问对方同不同意，直接便翻身骑到了他的身上。

    炎帝下意识的想要挣扎将龙从自己的身上甩下来。

    毕竟他也是要尊严的，怎能容忍一个凡人骑在他的身上。

    “啪”龙一只手紧紧的拽着炎帝的毛发，另一只手拍打了他一下脑袋。

    “你现在已经输过我了，也被我收服了，你要明白这个道理。”

    听到龙的话，原本有些挣扎的炎帝缓缓的停了下来。

    是啊，自己确实被这个家伙给收服了，而且还是以碾压型的收服。

    “想要让自己变得强大吗，想打败那头喷火龙吗？”

    就在炎帝沉思间，龙趴在他的耳边轻声说道。

    炎帝闻言，不露神色的看了一眼旁边的君莎，脑海中也是想起了那头喷火龙的强大实力。

    “走吧！”

    龙见此，也是微微一笑，并没有再说下去，而是拍了拍炎帝的脑袋，让他带着自己回去。

    炎帝犹豫了一下，想起自己和喷火龙的战斗。

    非常的无力，无论自己用什么招式还击，都会被对方直接攻破。

    而自己只能拼命的躲闪，甚至连躲闪都会被命中。

    又想起了前一段时间被那群可恶的家伙连续追杀了一个多月，炎帝心中更加不甘。

    他还是太弱了，弱到随便一个人都可以欺负自己。

    想摆，炎帝的眼神不在犹豫，而是充满了前所未有的坚定。

    他想要变强，想要让自己变得非常强大，强大到别人不敢招惹他，强大到可以打败那头喷火龙。

    而自己想要变得强大的话就要跟在这个人类训练家的旁边，他可以让喷火龙变得强大，也可以让自己变得强大。

    自己可是传说中的精灵，王在人间行使的后裔，未来绝对比那只喷火龙还有潜力，自己肯定可以赶超他的。

    怀揣着这种信念，炎帝也是在龙的指挥下，向着原来的方向跑去。

    途中还和未到达警局的警车擦肩而过。

    车内的君莎小姐一脸愕然的看着骑着炎帝的龙。

    “刚刚那个家伙胯下坐着的是不是传说中的炎帝？”

    坐在副驾驶的君莎小姐一脸怀疑人生的问道。

    她们作为警察，脑袋中对于精灵的知识认知可不低。

    在成为警察之前，为了能够更好的保护人类和精灵和平生活，她们君莎可是将所有的精灵资料都学习了一番。

    所以能认出炎帝也不奇怪。

    “啥，说实话，刚才我光顾着开车，并没有去注意，应该是你错觉。”

    坐在主驾驶座的君莎小姐耸了耸肩，一脸别问我，我也不知道的表情。

    “好吧！”

    副驾驶的君莎小姐无奈的说道，同时为了确定自己心中的猜想，直接将窗户打开，扭头向着后面看去。

    但是此时后面哪里还有龙和炎帝的身影，一眼望去，只有草坪与森林。

    “哎，可惜了，刚才没看仔细，不过那个少年有些眼熟，有点像那个叫龙的青年，等回去的时候问问队长。”

    君莎小姐喃喃自语道。

    炎帝的奔跑速度非常的快，瞬间便消失在眼前，速度甚至比那个君莎小姐骑着摩托车还要快。

    而且这还不是最重要的，重要的是炎帝奔跑的速度不仅快，而且还不颠簸。

    至少不会像坐在摩托车里面癫到人想吐。

    很快，龙和炎帝便已经回来了。

    此时小智和小霞他们也已经醒了。

    三人和希罗娜都在外面的道路上。

    看情况，小智和希罗娜正在对战，小智使用的是皮卡丘，而希罗娜使用的则是烈焰马。

    不过，龙并没有看到芽衣，看来那个丫头还在睡觉，毕竟现在才七点多，不到八点。

    从炎帝身上跳了下来，拍了拍这个家伙，嗯，很不错，有当坐骑的天赋。

    看来已经不用骑烈焰马了，可以改骑这个家伙了。

    至于马鞍，也可以安在炎帝的身上，不会浪费的。

    将炎帝收回，龙向着希罗娜她们的方向走了过去。

    

