    那几个被吓傻的工作人员激动的过来道谢，他们也反应过来了，如果不是江小白反应这么快的挺身而出，那他们今天恐怕不能平安回家了。“不客气，我只是正好看到了。”江小白笑着说。

    “白你可真厉害，反应那么快，而且你竟然一个人抵住了那个架子腿，力气可真……啊你受伤了！”

    塞尔玛看向江小白说话到一半时就尖叫了一声，因为她眼尖的发现江小白手心有着血迹。

    她受伤了！

    被塞尔玛这么一提醒，别的人这才留意到江小白并不是平安无事，大约是用的力气太大，又或者是事发突然她顾不上别的，所以着急之下才会弄伤了手。

    “不要紧，小伤。”

    江小白半握着手，摇摇头。

    “快来，我看看。”

    海莉跑过来，神色凝重的伸出手要拉江小白的手看伤。

    她刚才正在拍戏，不过这边的动静实在太大，他们的工作也临时中断了。

    一听说江小白受伤海莉就忍不住了，忽匆匆的就冲了过来要查看伤。

    江小白的手心被掰开，一片血色就映入了众人的眼中。

    她并不是不小心之下弄伤的，而是架子的脚并不是圆滑的柱体，而是三角状的铁脚，边缘是很锋利的，她如果想要抓住它并大力往回推，那就不可避免的会被它的锋利边缘弄伤。

    她当时是右手抓着这个三角的铁脚，左手扶着上方的横条，这才勉强撑住了它的倒塌之势。

    这还是众人反应快支援的快的缘故，如果他们再来的慢一点，那江小白这只手恐怕更是会血肉模糊。

    疼肯定是疼的，但是这个伤受的还是值，跟生命危险比起来，自己只是伤了手已经算是最好的结果了。

    “呜呜，好多血……白，你是不是很疼？”

    海莉看到后就忍不住了，鼻子一酸就哭了出来。

    江小白都没有被疼哭，海莉倒是看哭了，这让江小白也懵了懵，“你别哭啊，我没事。”

    “你不能死，你是我的贵人，你可不能出事，呜呜……”海莉继续流着泪。

    江小白：……

    你个憨憨。

    “噗嗤，白的伤虽不轻，但也不会有生命危险的，你别着急。”走过来的安迪也在担心众人的情况，不过听到这话后就忍不住笑了，“不过看来你们感情很好。”

    “当然，白是我的好朋友，我会一辈子都记着她的！”海莉抬起朦胧泪眼，很认真的说着：“如果不是她，我也不会从剧务成为女二号了，更不能赚钱给我妈妈治病。”

    海莉家里的情况知道的人不多，没有人去管一个小小的工作人员近期是不是有难处，在剧组别的人眼中，海莉就只是一个被导演突然看中所以就一飞冲天的好运女孩，根本不知道这份突然出现的工作对她来说意味着什么。

    此时这么一说，众人都不免吃惊，看看海莉又看看江小白。

    “你以前竟然是剧务？当女二号的事跟江小白又有什么关系？”安迪心中一动，忙问道。

    她敏感的发现这其中有什么精彩的事，这可算是个大爆料了——

    剧务只是剧组里再普通不过的一个工作人员了，干的都是一些杂事，说是打杂的都行，这样的人能在电影里当一个龙套就不错了，可她就厉害了，直接当上了女二号！

    这得是什么大机遇啊！

    别说什么这只是小电影小阵容，如果真是个不起眼的小电影，那也不能把Eva邀请过来了。

    虽然后来Eva不知道怎么离开了，但她曾经来过不是吗？

    再说了，即使真是小电影，那也不是谁都能过来当女二号的。

    说话时，剧组里的医生已经带着药箱过来给江小白包扎了，江小白坐在板凳上让人给她处理着伤口，同时还听着大家说话。

    “我本来只是剧组里的剧务……”

    海莉是个很爽利的人，没有要隐瞒的意思，既然安迪问了，那她也就说了。

    她这么一讲，众人才知道中间原来还有这么回事儿。

    “……要不是她来安慰我，而且借钱要帮我周转，那我也不会笑出来了，更不会被戴恩看到。”海莉说着就感激的朝着江小白投去一瞥，“所以白就是我的贵人！”

    “呃，其实……”江小白正要说大可不必，这事不能归功于自己，戴恩看上她，那自然还是因为她自己够优秀。

    想想看，Eva不合适，戴恩还对她很不满的样子，如果海莉不符合他的要求，他会把她定为女二号？

    只能说海莉自己条件好，正好遇到戴恩给的一个机会，而她完美的抓住了罢了。

    “等等，你最大的贵人不应该是我吗？”

    戴恩听的一头雾水，很是茫然，“把你升成女二的人是我，机会是我给你的，你如果要感谢那不是应该感谢我吗？”

    自己才是她最大的贵人啊，可怎么从来不见她向对江小白一样对自己呢？

    听了戴恩的问题，海莉沉默了一下，这才看着他说：“因为你还没有给我片酬。”

    虽说自己成了女二，现在看来自己的地位稳固了，戴恩对自己挺满意的样子，但这只是表相！

    真正的情况是，到现在为止他还没有跟自己正式签合同，更没有把那一部分片酬给自己！

    戴恩：……

    他看到了海莉望向自己的眼神，那眼神里分明是有幽怨的。

    他不禁一拍脑门，“是我的失误，行行行，合同明天就跟你签，钱也明天给你，行了吧？关键是你也从来没有告诉过家里有困难啊。”

    如果早知道海莉家里是这种情况，那哪怕合同不签，戴恩也愿意私人把钱借给她。

    奈何海莉不说，戴恩又想多观察几天，以免再次出现类似于Eva一样的事，所以这才一直拖到了现在。

    “那就谢谢戴恩啦，明天我等你哦。”

    海莉破涕为笑的说。

    “原来是这样，这么说来白确实是你的贵人。”安迪听了之后也很有感触。

    问完了女二的事，她就来到了江小白身边，开始采访刚才架子倒塌一事了。

