    直至昨晚苏华新给他打了电话，告知他郑国鸿回到黄原就召集几个主要领导开会的事，徐洪刚一颗心才又彻底活泛起来，感到了巨大的惊喜，合着郑国鸿是想同时调整吴惠文和郭兴安，对两人都予以重用，难怪前晚郑国鸿同两人谈话后，两人都表现得颇为高兴。

    只不过徐洪刚的高兴也仅仅只是持续了刹那，当苏华新告诉他，关新民对于苏华新推荐他担任江州市市長的提议持有异议，并且认为楚恒更合适担任江州市市長一职时，徐洪刚一颗心又揪了起来，关新民竟然在关键时刻反对，而且还想让楚恒担任市長，太特么操蛋了，他徐洪刚哪里比不上楚恒了？

    徐洪刚昨晚的心情是跟坐过山车一样起起落落，好在苏华新告诉他，现在依然有很大的希望，徐洪刚的心情才好受了不少。

    不过通过昨晚跟苏华新的通话，徐洪刚也知道自己现在离市長一职还有很大的距离，楚恒突然成了他最大的竞争对手，这让徐洪刚有点始料未及，他之前并不知道关新民对楚恒如此器重，但仔细想想，这似乎也在情理之中，楚恒之前和骆飞走得那么近，那对方进入关新民的视线也是理所当然，而关新民如果想推荐一个人选来担任江州市長，楚恒无疑是现成最合适的人选。

    没想到之前的担心还真的应验了。办公室里，徐洪刚默默地抽着烟，之前他刚开始谋划针对骆飞一事时，就在想楚恒会不会成为他竞争市長一职的主要对手，没想到真的被他预料中了，徐洪刚这会都忍不住想骂自己乌鸦嘴。

    转头看了一眼窗外，天色已经暗了下来，徐洪刚又看了一眼桌上的文件，那是省组织部下午刚下发的关于吴惠文的任命文件，等明天的干部大会开完，也意味着吴惠文将正式到江州来主持工作，这让徐洪刚莫名感到不爽，他谋划了这一连串的事件，将骆飞搞下来了，结果现在吴惠文率先成为最大的受益者，而他的市長宝座还悬在半空中，可别最后他辛苦一番折腾，市長宝座也没到手，最后都辛苦为他人做了嫁衣。

    抬手看了下时间，已经下班了，徐洪刚拿起外套披上，从办公室离开，一边拿出手机给谢伟东发了一条短信过去，通知对方来会所。

    徐洪刚抵达会所时，谢伟东已经先一步到达，正在徐洪刚平时专用的房间里等着。

    徐洪刚进来后将外套脱下，谢伟东第一时间上前接过外套，挂在了衣架上。

    “新書记的人选出来了。”徐洪刚坐下后，幽幽说道。

    谢伟东眼神一亮，连忙问道，“是郭市長提上去了吗？”

    “不是。”徐洪刚摇了摇头。

    “啊？”谢伟东怔住，他帮徐洪刚干了那么多脏活，忙前忙后地为徐洪刚办事，自然知道徐洪刚最近在谋划什么，这眼看着把骆飞搞下来了，但郭兴安如果没能提上去，那徐洪刚岂不是白忙活了？

    “徐書记，这新書记不是郭市長，那到底是谁啊？”谢伟东好奇地问道。

    “吴惠文，以前江州的市長，现关州書记。”徐洪刚看了谢伟东一眼，“吴惠文调到江州来，郭兴安则去关州接任吴惠文的位置。”

    听到徐洪刚这么说，谢伟东脸上又露出喜色，急忙又问，“徐書记，郭市長也调走了，那这市長是不是您来担任？”

    “你想得倒美。”徐洪刚撇着嘴，“这市長的宝座，没那么容易坐呐。”

    徐洪刚的声音充满惆怅，“要是把这当成一场马拉松長跑，那咱们现在只跑完了上半程，还有下半程在等着咱们，还得继续努力。”

    谢伟东听到这话，有些不解地看着徐洪刚。

    徐洪刚解释道，“虽然省里的苏書记支持我担任江州市的市長，但关领导同时也推荐楚恒担任这江州市長一职，所以接下来咱们又得和这楚恒斗智斗勇了。”

    谢伟东闻言一脸无语，搞完骆飞还不够，接下来还得跟楚恒斗？

    徐洪刚这会的心情有些烦躁，看到谢伟东鼻梁边那颗痣，没来由觉得很碍眼，看着谢伟东道，“伟东啊，不是我说你，你咋不把你鼻子边那颗痣点掉呢，你把那痣点掉，整个人立马变帅了，女人都会倒贴。”

    “徐書记，我这颗痣不能点，我爸妈小时候给我算过命，那算命先生说我这颗痣是福痣，不能点掉的，点掉的话就会走霉运。”谢伟东干笑道，心里却是暗暗骂娘，特么的咋就扯到他脸上的痣来了？

    徐洪刚咂咂嘴，也没再说这个，道，“伟东，接下来咱们的对手变成楚恒了，好在之前咱们也不是全无准备，我一直让你查康德旺，现在有新的进展吗？”

    “徐書记，查康德旺倒是有些收获，但没法找到康德旺和楚市長有更进一步的不正当关系。”谢伟东挠头道。

    “那有个屁用，现在重点是要查出康德旺和楚恒有非正常的利益往来，你明白吗？”徐洪刚拍着桌子，“你要是查不到这个，其他的你查再多也是白搭。”

    “徐書记，会不会楚市長除了跟康德旺关系好点外，真的没有其他利益牵扯？”谢伟东小心翼翼地看着徐洪刚说道。

    “你觉得可能吗？”徐洪刚恼火地看着谢伟东，“用你的猪脑子想想，楚恒要是仅仅只是跟康德旺关系好，上次咱们使了点小手段让人抓了康德旺，楚恒会立刻去亲自找关系放人吗？”

    听到徐洪刚提到上次康德旺被抓的事，谢伟东微微一愣，脸上露出了若有所思的神色，徐洪刚同样也是目光一凝，两人对视了一眼，仿佛想到了一块去。

    “徐書记，要不咱们再尝试用一下上次的方法？现在您跟楚市長产生了直接的竞争关系，咱们再像之前那样慢慢查康德旺肯定不行了，这时候必须用点特殊手段，要是能直接撬开康德旺的嘴就最好了，但咱们又没办法直接抓人，借警方的手是最合适的。”谢伟东提着自己的建议。

    徐洪刚沉思着，没有立刻回答，他刚刚同样也想到了这一点，只是这么做，需要市局局長鲁明的配合，鲁明愿意站队他这边吗？

    此时的徐洪刚也陡然意识到，他和楚恒的市長之争，最终恐怕不会仅仅局限于他和楚恒之间的争斗，同样也牵扯到市里其他领导干部的站队，就好比鲁明，如果鲁明倒向他这边，愿意支持他，无疑会给他提供很大的助力，怕就怕鲁明在局势明朗之前不愿意轻易站队。

    徐洪刚暗自寻思着，转而问道，“伟东，你觉得还有其他办法吗？”

    “其他办法嘛……”谢伟东皱着眉头，“要么只能试试从楚市長身上直接入手。”

    “这人滑不溜秋的，想找到他的把柄，怕是难啊。”徐洪刚轻叹了口气。

    “徐書记，那事情就难办了，主要是现在正值您和楚市長竞争市長一职的关键时刻，咱们没时间再像往常一样慢慢查。”谢伟东为难道。

    徐洪刚听着谢伟东的话，眉头皱得老高，显然也为此事感到心焦，这场仗，他输不起！

    徐洪刚想了一会，突然想到一件事，楚恒的老婆季虹好像失踪了，这事之前也没啥人關注，徐洪刚那会跟楚恒没什么利益冲突，所以也不会关心楚恒老婆失踪是不是有什么隐情，这会想到这事，徐洪刚眼神一下亮了起来，楚恒的老婆季虹失踪，会不会真的有什么隐情？退一步讲，就算楚恒的老婆季虹失踪没什么隐情，那季虹都失踪这么久了，楚恒也没再找个对象，对方身为一个男人，难道就没一点生理需求？

    有问题，绝对有问题。徐洪刚眯着眼睛，同为男人，徐洪刚比楚恒的年纪还大点，他现在和老婆离婚了，都要经常到这会所来释放一下，他就不信楚恒正值盛年，会没有那方面的需求，对方的私生活肯定有问题！

    徐洪刚心里想着，看着谢伟东道，“伟东，或许咱们可以尝试下从楚恒的私生活入手，我觉得兴许可以在这上面查到点东西。”

    “是吗？”谢伟东闻言，点头道，“那我就安排人往这方面查一查。”

    “嗯，抓紧查。”徐洪刚神色冷峻，他不会把鸡蛋放在同一个篮子里，因为这场他和楚恒的市長之争，他绝对不能输，所以他必须做多手准备，从楚恒的私生活入手还不够，明天他再去试探下鲁明的口风，争取将鲁明拉到自己这边来，在这个时候，鲁明的站队很关键。

    与此同时，徐洪刚想到了薛源，骆飞调走了，如今薛源的处境很是尴尬，之前贵为江州市第一秘的薛源，现在却处于无人问津的地步，因为骆飞调走地太匆忙了，对方甚至都没时间来得及安置薛源，以至于薛源现在在委办的位置很尴尬，之前有多风光，现在就有多落寞，这个时候他要是拉薛源一把，想必薛源会感恩戴德。

