    昊天身为天帝，扶摇身为昊天的儿子，出生便自带龙气。

    帝乙捡到扶摇之后，对小家伙喜爱非常，取名为殷纣，封为太子。

    殷纣少有武力，能单手举鼎，性格豪爽好饮酒，十八岁时继位，称为纣王。

    “黄龙，如今你子路师弟已经转世，你去山下把他引渡上来。”

    元始天尊在玉虚宫中静坐，忽然心有感应知道封神大劫要来了，让童子把黄龙唤来去度化子路。

    自从子路转世如今已经过去了十世，原始一直没有度化任凭子路在轮回之中沉沦，直到如今感应到纣王继位，这才出手。

    倒不是原始忘记了自己曾经的许诺，而是故意为之。

    子路虽然没有拜入妖教，却在孔雀门下修行过，深受儒家思想的熏陶。

    假如当时便把子路引入阐教，子路的言行依旧是按照妖教的模式运转，阐教很可能给妖教做了嫁衣。

    原始和太一打交道不是一两次，深知太一擅长算计，所以不得不防。

    自从地藏立地府之后，所有转世之人的记忆都封存在幽都三生石中，只保存三世。

    三世之内如果转世之人没有踏上仙路自己取回记忆，那么前世记忆因果就会烟消云散。

    为了确保万无一失，原始故意拖延到子路第十世才让黄龙去度化。

    即便是太一在子路身上埋下了什么伏笔，经过十世的转生，也早已经磨灭了。

    “不知子路师弟有何异象，弟子又该如何找起。”

    黄龙有辅助人皇的功德，虽然在阐教依旧受到排挤可是功力却日渐深厚，气息也越发的沉稳。

    子路转世十次，为了避免太一推算到子路的转世身原始天尊出手遮掩天机，现在黄龙下山渡人，却毫无头绪。

    “你是子路的引路人，机缘到了你自然就会遇到。

    切记子路乃是熊罴转世，有飞熊之相，你下山时遇到有飞熊之相的人便是你要找的师弟了，去吧！”

    原始身为混元无极大罗圣人，当然不会把自己的精力都放在子路身上。

    当日子路转世，原始出手扰乱了天机，如今十世已过，因果繁乱如麻，让原始自己去找子路也不知该从何找起。

    隐藏一个宝物最好的方法就是自己都不知道宝物藏到哪了，原始不想被太一得了先手所以出手把水搅浑，等到自己要摸鱼时发现早没了鱼的踪迹。

    不过好在如原始所说，当日黄龙曾经答应过要度子路入阐教，两人有这段因果，黄龙命中注定要遇到子路的转世身。

    黄龙没有得到任何有用的提示，无奈之下只能接了法旨自行到人界去寻找。

    恰巧此时广成子前来找原始汇报，见黄龙正在觐见便在一旁候着，好巧不巧飞熊之相几个字落入了广成子的耳中。

    “原来黄龙也没有子路转世身的线索，全凭一句飞熊之相去寻。

    这几年黄龙隐隐有飞龙在天的气象，全凭人皇之争中抢夺的功德和引荐子路入教之功。

    如果我半路截胡，提前把子路的转世身引入阐教，那这份功德岂不是归了我了。

    黄龙啊黄龙，可怜你年年吞吐，终究是要为我做嫁衣赏。”

    广成子也不去找原始了，转头直接出了玉虚宫，赶在黄龙之前一步下了凡尘。

    洪荒广大无边，即便是如今分成了天地人三界，也依旧纵横了不知多少万里。

    广成子来到人间之后，举头四忘毫无头绪，根本不知从何找起。

    这时忽然一道龙气冲天而起，隐隐与天上紫微星相应，正是人皇之相。

    广成子正是因为轩辕争夺人皇之时失势，对人皇之气分外敏感。

    人皇毕竟是手握人族权柄气运，如今的人皇自然比不了三圣皇的龙气，可依旧不容小觑。

    广成子看到龙气心中默算知道正是纣王在朝歌登基才引发的天地异象，当下毫不迟疑，起身赶往朝歌。

    自轩辕隐居火云宫之后，人皇气象一代不如一代，即便中间出了五帝中兴了一段时间，总体来说依旧是处于下降趋势。

    刚刚朝歌的这道龙气居然能引动紫微星，已经不在五帝之下。

    有这样的龙气，这位人皇一定不是简单的人物。

    广成子是最受原始器重的几位弟子之一，甚至人族大行是定数，如今的人族气运昌隆并没有衰败的气象，这位人皇说不定就是人族的中兴之主。

    如果能在人皇初期便和人皇打好关系，以后有的是机会捞取功德。

    即便是不如黄龙的从龙之功，也能多少捞到几口汤喝，省的让黄龙一个人在原始面前居功自傲。

    广成子打定主意马不停蹄的奔向朝歌，本以为自己是遇到了人族中兴之主，没想到其实是在飞蛾扑火。

    商纣王是瑶池之子，用来牵制天帝昊天的，现在又成了人皇，注定命运不凡。

    恰逢封神之劫，扶摇太子也是应劫之人，自纣王之后便再无人皇。

    太一助伏羲演八卦，曾经铸有一卷经文，名曰易经。

    易经中有载，飞龙在天，亢龙有悔，意思是说龙飞在天上的时候要小心，如果飞的太高就容易掉下来。

    广成子看到的龙气看似激昂壮烈，其实已经是强弩之末。

    人族经历了三皇五帝的阶段，各个种族已经完成了大融合，人族已经成为了天地间的主角，不再需要人皇了。

    纣王是最后一任人皇，天道需要借纣王的手完成封神之劫。

    看似扶摇直上的龙气，其实正是人皇气运的回光返照。

    太一身为人族圣父，尤其是蚩尤以气运成圣之后和人族更是息息相关，纣王继位出现龙气之变太一不可能不知道。

    可是不论是太一还是汤谷一脉都不见前来道贺，其中自然有问题。

    广成子以为自己捡了一个大便宜，正美滋滋的赶往朝歌，却不知道别人正避之不及。

    “贫道阐教广成子见过大王，大王荣登大宝，为人族之主可喜可贺！”

    广成子等纣王举行完祭祀仪式，拜完圣父圣母之后从云头降落，手中捏着浮尘，说不尽的仙风道骨。

