    

    “南华经包括万象，玄奥莫测，不过更适合隐士道士……”

    王景所得到的另一个传承枪神典，和南华经比起来品阶有些低，并且无法增加更多寿元，也有些不太满意。

    两个传承都各有优劣，还有一个更适合王景的道路，那就是按照赵云的道路走下去。

    赵云兼取南华经和枪神典两大传承，自创一家。

    不仅能拥有超强的个人实力，还能保留南华经修身养性的大半能力。

    也就是说。

    摆在王景眼前的有三条路，主修南华经，相对应的法门便是“鲲鹏气”，主修枪神典，相对应的法门则是“裂空气”。

    赵云自创的法门则被称为“白龙气”！

    一阶锤炼肉身强身健体，二阶武将凝聚气劲，以一当十，三阶武将气劲成型，军中可为校尉。

    到了四阶。

    武将的实力就有了质的变化。

    生命等级达到四阶，武将的精神力量散发出来，结合自身百战余生的煞气，亦或者久居高位的气质，会形成特有的气势。

    这种糅合精神力量的气势和体内的气劲相融合，就能融合蜕变为“罡”。

    也被称为罡气！

    罡气护体，可防御刀枪弓箭，减少战场伤害，罡气加持兵器，能形成刀罡、枪罡，让武将的实力大幅度上升。

    三阶武将再强，百人设下埋伏连环围攻也能杀死，但若是四阶武将，除非有同等级武将带人围杀，不然百人围攻也只是送菜。

    四阶到六阶，便是罡气凝练的过程，如果能做到罡气护体，就是六阶巅峰武将。

    “鲲鹏气”注重滋养精神肉身，凝练出来的罡气浩荡绵长，战场厮杀作用很小，“裂空气”则是百鸟朝凤枪的配套法门。

    赵云自创的“白龙气”各取了两套法门的优点，罡气柔韧浑厚，同时不乏蟒蛇化龙的无匹锋芒。

    最初版的白龙气，限于赵云的见识和实力还有许多破绽。

    不过当赵云实力大成达到巅峰后，白龙气便成了堪比鲲鹏气的顶尖罡气法门。

    “白龙罡气……比鲲鹏气滋养肉身精神差了点，不过同样能大幅度延长寿元！长青吐纳功能让我活到百五大限。”

    “白龙气大成，能再增加我三十四年的寿元！”

    如果说鲲鹏气能延寿五十年，白龙气便只能延寿四十年。寿元少了一点，但能让王景的实力大幅度的提升。

    王景已经下定决心。

    要按照赵云的道路一直向前，巅峰赵云是新世界的顶尖武将，能走到这一步已经是莫大的幸运。

    王景也无法奢求太多。至于南华经的求仙问道，太过缥缈，不适合眼下的乱世。

    等以后成就大业，传给子孙倒是不错。

    大战结束。

    远处穆弘率领骑兵不断追杀，把大部分的胡骑斩杀俘虏，还剩下少部分胡骑跑得太快，实在无法追击只能放过。

    逃走的胡骑大约二三十，即便逃走也成不了什么气候了。

    在王景决定自己未来修炼的方向后，朱武和麦铁杖前来禀报战果，朱武大概统计了一下，光是战马就得到了将近三百。

    收拢的流民和俘虏加起来大概两千左右。

    原本慕容氏裹挟的流民和步卒足有三四千，但大战一场，逃的逃死的死只剩下这么多。

    如果没有斩杀慕容云所得到的好处。

    这次击溃慕容氏的收获还不如上次击败梁山水寨。

    不过想想也能理解，慕容鲜卑破坏力强大，建设种田的能力较弱，他们最大的财富，实际上就是战马和裹挟的流民。

    除了这些他们几乎一无所有。

    “主公，属下遇到了乞活军的探子，其中一人自称是主公的故人！”

    穆弘这时候前来禀报道。

    “故人？带他过来吧！”

    王景淡淡说道。

    ……

    张浑和同伴跟在穆弘后面，来到了战场。厢车大阵被慕容氏的兵马冲击毁坏了不少，在厢车的前面，横七竖八的堆着大片尸体。

    东湖军的步卒刚刚整编，还属于新兵。这些新兵经过这次大战，都发生了蜕变。

    张浑是乞活军的老兵，对他们身上的气息十分熟悉。

    “一场厮杀，新兵都变成老兵了！若是再上阵几次，就能称之为精兵！”

    张浑暗中震动。

    普通人想要成为一阶生灵，除了锤炼自身外还有一个速成的办法，那就是直接上阵厮杀，上阵几次而不死，要不了多久就能成为一阶精兵。

    在许多修炼法门中，有一种速成之法名为盗天机，练功的时候站在悬崖边，在生死边缘修炼，速度飞快。

    这实际上便是用生死刺激人的潜力。

    而上阵厮杀，对于普通人来说每次都是生死危机，危险程度更甚于盗天机，每次上阵厮杀不死，就等于蜕变一次。

    连续几次下来，在强烈的刺激下身体的潜能就能打开，这时候训练事半功倍。

    不过，能连续上阵几次不死，还能成为一阶生灵的精兵并不多。大部分都在成功的前夕战死沙场。但只要能成，稍加编练就堪比历史上的有名兵种。

    铁打的营盘流水的兵，厮杀、消耗，这便是寻常士卒的命！

    不过对王景军来说，一阶精兵太远，他麾下的士卒只要上阵不退缩，不乱来就算合格。

    “王都尉的练兵之才，真是让人佩服！”

    张浑身边的同伴，也是乞活军的精锐，张浑能看出来的东西他同样能看出来。

    他看着正在巡视战场的兵卒，忍不住的赞叹。

    这时。

    张浑和同伴看到了前面的景象，忍不住的瞳孔一缩，只见被俘虏的众多胡人骑兵被剥夺了兵器，被一个个步卒押着来到了战场边缘。

    “主公有令！胡人暴虐，害我百姓，以人为食，有如禽兽……罪无可赦，皆斩！”

    穆春、陈达两人带着各自部下，把众多胡人俘虏带到被收拢的流民步卒前面。

    穆春大声宣布刚接到的命令！

    在听到这话后，被绑住手臂的众多胡人猛然发出嘶吼声，有的人想要挣扎，也有人跪地口中喃喃念着什么。

    本来麻木呆滞的流民，无神的眼睛中陡然出现了一点亮光。

    两千多男女缓缓的走了几步，就这么盯着眼前的胡人俘虏。

    “斩！”

    第一批三十个胡人俘虏被推出来，被人强行按在地上，然后穆春、陈达特意挑出来那些手中还没有人命的士卒上前。

    这些士卒提着刀，微微有些颤抖，不过在穆春一声令下，他们猛然持刀斩下。

    噗！

    三十个胡骑俘虏被斩杀。

    “带第二批！”

    陈达叫道。        

