    赵宛舒虽然说得委婉，但是徐鸿这样的人物，自然是闻弦歌知雅意，立即反应过来。

    若是往日里，他可能不想多沾手，但现在有了前头赵宛舒给他看病开药打头，虽然目前还没试过那药，但就光是刚才那番话，都让他心里有了底。

    而且，谁不图身体健康，谁不求能交好个医术高明的大夫的？

    所以，他立刻绽放出了一抹真诚的笑容来，“这个简单。九爷呢，我也是打过交道的。”

    “刚才那些事儿，我听着也不像是他的作风。”

    “不过，九爷虽然是地头蛇，但就如树多分叉，其中牵扯也多。”

    “这样，我晚点就找人替你问问他的亲信，看看里面是不是存在什么误会？”

    这就是应下的意思了。

    赵宛舒心里一松，笑道，“那就劳烦徐掌柜了。”

    她投桃报李，“对了，等您这热伏的问题好了后，我再来给给您诊诊脉，开个调养的方子吧！”

    “这楼里的生意那么忙，您也得多保养保养身体，这样以后也能少些小毛小病的。”

    徐鸿顿时眉开眼笑，“那敢情好，那敢情好。”

    这可真是求之不得呢！

    见赵宛舒如此上道，徐鸿心里满意得不得了，微微的垂眼，委婉地提醒了一句，“我听说那位九爷的亲爹身体一直以来都不是很好，而九爷是个孝顺的。”

    这就是提醒她，若是她的医术当真精妙，可以试试以诊治对方爹的路子攀攀九爷这门贵人。

    “那到时候就有劳您引荐了！”赵宛舒听明白，又跟徐鸿寒暄了两句，这才带着萧韶光离开。

    萧韶光牵着她的手跟在她身后，想起刚才徐鸿前后那般大的差距，得意地扬起头道，“刚才我说姐姐厉害，他还不信，后面还不是信了，哼哼，等他吃了药后肯定就更晓得姐姐的医术高超了！”

    赵宛舒被他奶声奶气地吹捧弄得笑了起来，她抬手揉了揉他的脑袋，“你啊！不过，刚才还真算是好的，毕竟我年纪小脸嫩，难免叫人看轻两分。”

    中医最是讲究医案积累，越是老才越是经验丰富越是叫人信服。

    她经历得过了，倒是不觉得被冒犯。

    这几次行医以来，刚才徐鸿的态度还算是里面最温和的了。

    萧韶光耸了耸鼻尖，“那是他们以貌取人！”

    赵宛舒见他奶凶奶凶的替自己打抱不平，逗他，“可当初我给你看病的时候，从你哥哥和巫阳公子几个可也都是如此待我的，我想想，当时你巫阳哥哥还要拉我去揍咧！”

    “怎么可能？”萧韶光不敢置信地瞪圆了眼。

    “是真的哦！”赵宛舒想起当初从凌桥到巫阳两个对自己的恶劣态度。

    不过，现在想想，当时巫阳是误会她害了萧韶光，而凌桥虽然看轻她，但却也是为她着想。

    但最后若不是她恼怒地说出她会一三阵法，萧承煜又大胆，恐怕还真就进不去救人。

    萧韶光：“那，那哥哥他们，他们也太……太坏了……我，我下次要好好跟哥哥说说，让他们给你道歉！”

    他不会骂人，想了半天只能想到这个词来形容。

    赵宛舒被他可爱到了，“好了好了，逗你的。不过，小光，你哥哥也好，巫阳公子也好，他们都很疼你的，所以下次别说他们坏了。或许他们对别人会做不是好人的事情，但对你却一定是做的好事。”

    萧韶光愣了愣，他还没来得及说话，赵宛舒就指了指前头的摊子，“到了，你刚才不是说想吃馄饨吗？就这家的小馄饨，大哥说他家的很是正宗。”

    萧韶光顿时就被带偏了，眼睛亮闪闪地跟着她去了馄饨摊。

    这馄饨摊子是露天的，开摊的是对老夫妻，听说是以前从南方逃难来的，祖传就是做馄饨的，凭着这手艺很快就安定了下来，现在也在北地落定了。

    妻子包馄饨，一手一个，速度飞快，招呼客人和下馄饨的则是老头，见到人来，立刻热情地招呼着人坐下。

    “客人要点什么？”

    “一碗馄饨。”

    馄饨的皮和饺子不同，都是很薄很波动，里面就裹着猪肉馅儿，汤汁里飘着油花，上面还撒了青青翠翠的葱花，一端上来就热气腾腾的，看上去就让人很有胃口。

    就是赵宛舒吃过早饭了，现在闻到这香味也有些饿得，这馄饨是十块钱一碗，但量却还是很足的，足够一个成年人吃饱了，对于他们两个半大的孩子来说，却是有点多的。

    赵宛舒要了个碗，分成两份，自己要了少的那份，余下的那份给了萧韶光。

    “吃吧！”

    赵宛舒先吃了一颗，鲜肉的味道搭配着香菇，恰到好处的中和了猪肉的油腻感，却又铺面而来是两者的香味，吃到最后嘴里都是一股甜味弥漫，鲜得很。

    她忍不住眯了眯眼，真的是很好吃，她大哥的确没推荐错。

    她朝着摊主竖了竖大拇指，“这个真的太好吃！”

    摊主朝她笑了笑，脸上是满足，“客人喜欢就好，下次再来。”

    萧韶光腹中鸣鼓，见到赵宛舒都开吃了，立刻用勺子舀起来一颗馄饨，吹了吹就迫不及待地咬了下去，霎时就被烫得嗷了声，捂住了嘴，但他却舍不得吐，只囫囵吞枣地咽了下去，“好，好吃……”

    赵宛舒哭笑不得，“你小心点，这馄饨刚出锅，烫得很，慢点吃！”

    萧韶光重重点头，随后他终于小心翼翼地吃完了馄饨，这馄饨是真的越吃越香，吃到最后，他连汤都喝了大半，拍着圆鼓鼓的肚子，满足地打了个饱嗝。

    “阿宛姐姐，这个太好吃了，以前哥哥他们都只给我带面和粥，都不给我带馄饨，下次我还想吃！”

    “好好好，”赵宛舒拿出手帕给他擦了擦嘴，“那是你以前胃不好，只能吃面食。”

    萧韶光不好意思地拿过手帕，“我自己来。”

    等到给了钱，赵宛舒就问，“那接下来你还想买什么？我们从这边一路走去平安堂，你看看你想要吃什么，用什么，都跟我说。”

    萧韶光兴冲冲地应着。

    两人一离开摊子，后面马上就又有两个人悄无声息地跟了上去。

