    林儒被乔治的话搞得哭笑不得，

    苗欣这种炫技手法，

    别说乔治看得眼红，

    他也看得眼红，

    如果乔治想学的是这个，

    他真心教不了。

    这会儿，

    林儒只顾着替苗欣高兴，

    满脑子都是自己有苗欣这么屌炸天的徒弟忒有面子，

    压根就不在乎别人知不知道苗欣会用双手弹不同的曲子，他自己却不会，

    他也没觉得尴尬，

    张嘴就道：“乔治大师您别这样，

    其实小欣这种弹琴的手法，

    我也……”

    “师父，乔治先生，”话未说完，就被苗欣打断了：“钢琴比试就到这儿吧，

    下一项，

    是不是该进行小提琴比试了？”

    “哦对！”乔治的思路立马被苗欣带偏，

    这次不用劝他，

    也不需要有人给他带路，

    他便反客为主，

    率先往墙壁上钉着一排琴架的小提琴训练区走去，

    大概是被上一场钢琴比试激发了斗志，

    乔治一脸坦荡地看向林儒，“林大师，

    小欣之前说了，

    我可以带着我的弟子们一起上。

    那这一场，

    我能和我的六名弟子们，

    一起合奏吗？”

    林儒立刻皱眉，

    坦率说，

    他不乐意，

    虽然独奏有着合奏所不具备的魅力，

    但是傻子都知道，

    合奏可以掩盖和修饰掉很多瑕疵，

    并且合奏气势更加磅礴，

    像乔治这种几年如一日，天天和弟子们在一起练习的团队，

    他们的默契和相互认同，

    完全能让人与小提琴形成一种类似于契约性质的共鸣，

    在这种共鸣中演奏出来的音乐，

    是真正的天籁之音，

    没有人可以超越，

    所以自己点头答应的话，

    就相当给小欣设置障碍，

    却帮乔治他们作弊。

    可问题是，

    小欣之前已经答应他们了，

    他这个做师父的，

    现在站出来反悔，

    是不是有点难看？

    暗骂自己太蠢，

    之前比赛弹钢琴的时候，

    自己干吗不跟小欣合奏，

    那样，

    不但能让小欣在琴技上甩乔治一大截，

    在琴艺上，

    也照样能把乔治碾压成灰。

    苗欣一见林儒黏黏糊糊、犹犹豫豫，

    便知这老头儿肚子里在想什么小九九，

    她有些哭笑不得，

    却又没办法跟林儒解释，

    只好摇晃着林儒的手臂，

    撒娇道：“师父，

    你干吗总想着我会输呀？

    您得这么想，

    反正小欣一定会赢，

    与其赢得有争议，

    还不如裸赢，

    那样，

    以后就没人再会说我们师徒俩胜之不武了对不对？”

    虽然觉得苗欣说的很有道理，

    但林儒脸上还是有些愤愤然，“道理师父都懂，

    我就是气不过，他们那么多人，

    欺负你一个。”

    “那怎么办呀？”苗欣笑眯眯道：“要不，

    他们师徒一起上，

    咱们师徒也一起合奏？”

    “你……”林儒登时哭笑不得，

    说起来惭愧，

    他还真没人家乔治那样的本事，

    既能在小提琴领域大放异彩，

    还能把钢琴弹奏得这么好。

    不过林儒也不会妄自菲薄，

    他之所以在音乐界比乔治的名气大，

    就因为他专攻钢琴一项，

    而乔治遍地开花，

    即便在小提琴领域被世人称颂，

    却在整个音乐界，

    没有他的威望和造诣高。

    想了想，

    林儒叹道：“好吧，

    你说的也对，

    咱们要赢就赢得光明正大，裸赢，

    不能搞那么多歪门邪道的花架子，

    弄得什么都会，

    什么都不精，

    想赢个比试都要投机取巧。”

    乔治：“……”

    其实，

    他知道自己提出的合奏请求很过分，

    毕竟自己是音乐界的老人儿了，

    用这样的方式去赢一个新人，

    真的很丢脸。

    可是，

    刚才苗欣的钢琴演奏，实在太震撼人心，

    他不由自主就把苗欣上升成了比自己水平高的大师。

    乔治没有告诉任何人，

    他这些年，

    小提琴方面的造诣一直卡在一个瓶颈期，

    不管怎么练习，怎么吃苦，

    都不管用，

    正因此，

    他才会去研究别的乐器，

    试图从中找到突破自己的方式。

    他太渴望突破和进步了，

    刚才在听苗欣弹钢琴时，

    他脑子里曾有一闪而逝的灵感，

    这种灵感，

    是他梦寐以求的东西，

    是他当年最辉煌时期，

    曾经也拥有过的傲人资本，

    今天，

    突然在苗欣的琴声中激发了灵感，

    他迫切想要抓住，

    无论做多出格、多丢脸的事情，

    他都在所不惜。

    因此，

    他假装没听见林儒和苗欣的对话，

    硬着头皮组织弟子们列队站好，

    为了公平起见，

    还刻意让弟子们收起自己的小提琴，

    一律使用排练室的练习琴，

    开始演奏。

    他们演奏的，

    是乔治呕心沥血写出来的一首曲子，

    这首曲子，

    耗费了乔治大半辈子心血，

    算是乔治最得意的一个作品，

    当年曲子一经发布，

    就变成了全球最热门的小提琴曲。

    而近几年，

    乔治和弟子们也一直在合奏这首曲子，

    Y国甚至将这首曲子当成皇家的保留曲目珍藏，

    但事实上，

    乔治自己却十分清楚，

    这首曲子还有上升空间，

    他却始终找不到那扇升华之门。

    他已经老了，

    生怕错过今天，自己这辈子再也等不到参悟这首曲子的机会，

    所以演奏时，乔治让自己完全投入，

    很快便进入忘我状态，

    而蔡美美等弟子们因为跟乔治合作的时间太久，

    又极度熟悉这首曲子，

    立刻被乔治代入，

    师徒七人越演奏越自如，

    意识、精神、情绪，都彻底跟曲子融合在了一起。

    这次，

    苗欣没有像刚才乔治弹钢琴时那样刷手机，

    她听得非常认真，

    不得不承认，

    术业有专攻，

    刚才乔治弹钢琴时，

    只开始了五秒钟，

    她就没兴趣听了，

    因为，

    她听出乔治弹钢琴的水平，

    明显不如林儒，

    而此时此刻，

    她同样能听出，

    乔治拉小提琴的水平，

    比他弹钢琴的水平，要好一百倍。

    不过欣赏归欣赏，

    苗欣对输赢依旧不介意，

    所以全程她都面带欣赏，

    听得认真又随意。

    一曲终了，

    林儒和苗欣带头鼓起掌来，

    林儒更是站起身，毫不吝啬地夸赞道：“太棒了，

    这真的是我有生之年，

    听到过的最唯美的小提琴合奏，

    乔治大师，

    您是名副其实的小提琴大家！”

    能得到林儒这么高的赞扬，

    乔治有点不好意思，

    却也有点得意，

    他像个急于得到夸奖的孩子，

    再将视线投向苗欣：“小欣，

    你只鼓掌没说话，

    你也说两句吧，

    我们拉的到底怎么样？”

    “还行吧，”苗欣赞赏地笑道：“我觉得，

    至少可以打八十分，

    乔治大师，

    祝贺您@”

    “啥？”蔡美美一下子被自己的口水呛到，“才八十分？

    你有没有搞错？”

    她指着苗欣，

    边呛咳边怒道：“你说这话什么意思？

    你是不是故意的？

    这可是我老师最杰出的代表作，

    凝集了我老师毕生心血，

    这首曲子曾荣获全球小提琴作曲金奖，

    是目前业界内最好的小提琴曲谱，

    连我们Y国，

    都将它选为珍藏曲目，

    以后甚至有可能将它升级为国曲，

    你居然觉得它不好？”

    “就是就是，”

    乔治的其他弟子也不满地嚷嚷起来，

    “喂，你会不会说话？

    是故意这么说，

    来抬高你师父的地位吗？”

    “如果有真本事，

    不用话语贬低，自然有地位，

    没什么真本事，

    只会嘴巴上打压别人，

    华国人就这种水平。”

    “对对，

    她就是觉得她师父不如我们老师，

    故意这么说的，

    乔治老师也太憨厚了，

    被这种不知所谓的小人尽情贬低，

    也不生气。”

    “那是咱们老师品德高尚、肚量大，

    哪里像有些人，

    明明没什么真本事，

    还有脸说别人的曲子不好，

    有本事自己也写一首啊，

    眼红妒忌恨地打击报复，

    算什么本事？”

    “我什么时候说它不好了？

    蔡小姐，

    你和你的师兄们，

    耳朵是不是不太好？

    还是华国语水平有限，

    无法理解我的话？”

    苗欣看着蔡美美等人，

    频频皱眉，“我当然承认这首曲子是目前最好的小提琴曲谱，

    不过，

    只是目前而已。”

    “你怎么敢这么说？”蔡美美脱口喊道。

    “我为什么不敢这么说？”苗欣莫名其妙，“这首曲子确实不错，

    但它并不完美，

    它明显有瑕疵，

    倘若再进一步的话，

    不说提升到百分之百，

    但应该可以提升到百分之九十吧。”

    “你放屁！”蔡美美简直被苗欣气疯了，

    她连手里的练习琴都来不及放下，

    尖叫着冲过来，

    抓着小提琴就往苗欣头上砸，

    嘴里还丧心病狂地嚷嚷道：“疯女人，

    给我老师道歉，

    赶紧给我老实道歉，

    你这个不懂装懂的垃圾贱女人！”

    蔡美美的动作太快，

    大家都没想到她会突然打人，

    一瞬间全都愣住了，

    林儒和乔治的反应倒是极快，

    嘴里大喊着“小欣当心啊”，

    便双双扑了过来，

    然而，

    苗欣的动作比他们更快，

    连蔡美美都没看清楚她是怎么出手的，

    练习琴就从自己手里，

    跑到苗欣手里去了。

    苗欣夺过练习琴后，

    非常认真地检查了一遍，

    确信练习琴没有任何地方被损坏，

    才重重松了口气，

    然后，

    一脸严肃地看着蔡美美道：“这琴或许没有你的贵重，

    但对于家境不好，

    却极度爱好音乐的大学生们来说，

    却是他们追寻和实现梦想的工具，

    我看在乔治大师的面子上，

    不和你这种头脑简单四肢发达的怪物一般见识，

    但如果再有下一回，

    我会以正当防卫为借口，

    打掉你满嘴牙齿。”

    说完，

    她一把推开蔡美美，

    也不上台，

    直接原地站着，将手里的练习琴架在了肩膀上，

    “不是怀疑我的话吗？”她微扬下巴，冷傲地看着乔治的弟子们，“那么现在，

    睁大你们的眼睛，

    竖起你们的耳朵，

    好好看清楚，

    也用心听清楚，

    什么叫做，

    真正的天籁之音！”

    ……

