    说完。万君武手中长棍一挑。微微一笑：“看好了。此棍名为‘五郎八卦棍’！”

    他当年可是习练过几年棍法的。

    下一秒。周芷若和黛绮丝二人便看到万君武掌中的蟠龙混金棍开始以棍化枪，且由太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，演变为六十四点棍法，符合内外八卦八八六十四之数。

    “好奇特的棍法！竟然能以棍化枪！”黛绮丝毕竟见多识广，当即就发现了万君武棍法中的凌厉之处。

    横冲、直取、应变偷弹、死里逢生、下马提拦等，共六十四点。万君武眨眼便打完了。随后手臂一震，蟠龙混金棍直接没入到了地面。万君武大笑着说道：“哈哈哈。好久没有打这套棍法了。还是挺舒服的。怎么样？不错吧！”

    “公子果然厉害！”小昭眼睛都冒花了。

    倒是周芷若颇为好奇的询问说道：“五郎八卦棍？话说夫君。这个五郎是谁啊？难不成是你吗？”

    不过很快周芷若倒是疑惑了起来。万君武是万家的独生子啊？当年也没有听说万家还有什么哥哥弟弟的。

    自从和万君武确认关系之后。为了刺激黛绮丝和小昭。周芷若便改称万君武为夫君了。

    一开始为了自己的后宫计划，万君武还是极力反对的。可是当发觉黛绮丝和小昭二人也并不是多么反对之后。万君武便应了下来。

    现如今听到了周芷若的话。万君武微微一愣。话说这个时候应该是没有‘杨家将’的故事吧？自己也总不能说是后人假托故事创造出来的棍法吧。

    他总不能现把故事编出来吧？这都多少年了，听得书早就忘记了。

    于是便随意口胡说道：“嗨。我姓万。不过‘万郎八卦棍’听起来绕口。我就改了一下。怎么样，顺口吧？”

    “哦。”三人闻言顿时便恍然大悟的说道：“原来是万郎八卦棍啊？”

    “普天之下要论剑法的话，武当倒是不弱于任何门派。倒是没有想到公子你的棍法竟然也这么厉害。”

    黛绮丝这个时候轻笑着说道：“若是叫少林寺的那些擅长棍法的人知道了。还不得要气成什么样？”

    少林寺的罗汉大阵本就以棍术为主要对敌手段。而五郎八卦棍以枪化棍，自然是杀伤力极为不俗且非常实用的。

    本来少林寺近几年就有些不如武当。这要是棍法上面再被压一头的话。真不知道少林那些高层的脸色又会是什么样子。

    若是小昭真的学会的话，倒是真得算是一大助力。

    “不过公子……”小昭拔出了这足有六十六斤重的蟠龙棍，娇小的身躯扛着这么重的棍，反而是给人一种可爱的样子。好奇的指着万君武腰间别着的短棍问了一句：“你这腰间用链子链接的短棍。看起来好像是当初宋太祖的盘龙棍啊？”

    小昭说了一下。又颇为疑惑的说道；“不过宋太祖的盘龙棍没这么小。也不是两头长度都一样。”

    “嘿嘿嘿。”万君武听到了这话便微笑了起来。

    “看好了！”说完。万君武便扎起了马步开始玩起了自己得有二十多年没有玩过的花活。当年自己就是靠着这一招来泡妞的。

    虽然说其最后的下场就是姑娘们还是投入到了有钱人的怀抱吧。不过唬人还是非常唬人的。

    当然。说是花活其实双节棍对于万君武来说非常的简单。

    劈、扫、打、抽、提、拉等。顺便那中间链接的链子还能用来绞死敌人。

    只见万君武轻轻的一抖，棍子头直接在墙壁上点出来了一个大小一模一样的洞。

    一看到这洞，周芷若与黛绮丝二女便相互对望了一眼。换做她们二人的话，怕不是刚才那一棍墙壁裂出来的洞可不仅仅只是这一点了。

    可是落在万君武的手中就那么丁点大。当然。这并不是说万君武实力不行。实在是对方对于力量的控制，已经到达了某种炉火纯青的地步。

    万君武耍完花活之后，便冲着小昭笑了笑：“开始练吧。小妮子。称取超过你娘，你周姐姐。”

    “是公子。”小昭闻言一脸笑嘻嘻的表情说道：“超过她们俩人还不简单吗？不过……”

    话音一转小昭的神情便显得极为无奈的叹息了起来：“不过刚才的‘五郎八卦棍’实在是高深莫测，变化无穷。公子，您能不能手把手教我……”

    下一秒。出奇的周芷若还没有发飙。万君武便听到黛绮丝冷笑着说道：“不行！公子这么忙怎么可能对你这点小事情放心。”

    这小妮子。跟自己这个当娘的还玩心眼了是不？

    别以为自己不知道她抱着的是什么心思。随后黛绮丝抬起头来便笑颖如花的冲着万君武说道：“公子你有什么事情的话。就去忙好了。小昭这里，我和周小姐会教导她的。”

    “哦？”万君武虽然说有些可惜。不过同样是颇为好奇的问道：“你也会棍法？”

    “略懂。略懂。”黛绮丝的双眼眯起来了一个在小昭眼中极为可怕的弧度。轻轻的说道：“棍法嘛。是个女人都会。我亲爱的女儿。你说是吧？”

    万君武见此就不在多问了。他此时此刻，好像是理解了黛绮丝嘴里所说的是什么棍法了。

    应该就是那叫自己的童年极为痛苦的‘家务棍法’。

    在心底替小昭默哀的三秒钟之后。万君武无奈的笑道：“有什么不懂的在来找我吧。”

    说完他便转身离开了。完全无视小昭那可怜兮兮的眼神，毫不犹豫的离开了。

    而另一头。在得到了万君武的首肯之后。便抓紧时间起兵北伐。而万君武趁着这段功夫里，也少有的清闲了下来。继续打磨自己的功夫。

    走到了这一步，若是没有合适的高手与之死战的话。那么自己无非就只有像是‘水多了加米，米多了加水’的往里面填时间了。

    ‘普天之下还有几个人能跟我一战呢？’万君武不禁叹息了起来。

    张三丰毕竟是老了。或许一开始能跟自己打一打。不过久而久之赢得还是自己。

    然而。正当万君武心下叹息的时候。那边朱元璋等人传来了消息。

