    “臣，李清，参见圣上！”

    大殿内，李清面色严肃，深鞠一躬。

    “李爱卿，不必多礼！”

    李世民带着笑意，平静回复道。

    “李爱卿近来，想必也是诸事缠身，还能抽出空来到我这里，朕深感欣慰啊！”

    “的确是诸事缠身！”

    李清闻言，不急不慢地应道。

    金刚寺归属佛堂，也算是半个官方组织！

    他要光明正大的对金刚寺出手，是一定要得到李世民的首肯的。

    “臣此次前来，倒也不是闲来无事，而是想要向陛下来请一道圣旨。”

    “圣旨？”

    李世民一愣，眉头轻皱，看向身上的太监，脸上有些责怪之意。

    “陛下恕罪！”

    老太监诚惶诚恐，他知道李世民是在责怪他疏漏了某些消息。

    “咳！”

    李世民轻咳一声，“不知发生了什么事？又要请什么圣旨？李爱卿直言即可！”

    李世民不再多怪罪那太监，转而向李清问道。

    李清双眼平静，与李世民对视在一起。

    “臣，欲请一道灭门圣旨！”

    嘭！

    仿佛一道平地惊雷炸响在大殿之内，所有人都噤若寒蝉，不敢出声。

    灭门圣旨？

    李世民瞳孔微缩，到底发生了什么？

    他看向身旁还跪伏在地上的老太监，心中不满之意更甚了。

    不过，毕竟是人皇，李世民不会轻易显露出自己的心声。

    “李爱卿，要对谁动手？”

    李世民的声线低了下来，带上了一丝认真感。

    李清神色坚定，“佛堂，金刚寺！”

    佛堂？

    李世民微微一愣，武盟和佛堂杠上了？

    怎么会？

    武盟什么时候有这个实力了？

    对金刚门出手，那可就相当于是彻底得罪了佛堂，武盟，有这个实力？

    天道世界之中，书道本源动荡，武道熠熠生辉。

    看来，李清是有备而来！

    只是，如此草率，还是有些太冲动了！

    “李爱卿就不怕以卵击石？”

    李世民的眸子，越来越厚重，让人不敢直视？

    他没有说肯定，也没有说否定。

    而直面这道目光的李清，则是一反刚刚严肃的常态，轻笑了起来。

    “那金刚寺，入我武盟，如入无人之地！”

    “欺压我武盟武者，掠夺我武盟根基，实在是欺人太甚！”

    “我武盟固然初建，根基无法与他们这些扎根已久的宗门势力相比。”

    “可这并不代表，武盟，就是一群软柿子！”

    说到最后，李清眼底已经被一股狠厉之色取代。

    李世民深吸一口气，他隐隐之间，猜测出一些东西了。

    武道初生，对于其他势力的一些想法，他还是有些了解的。

    虽然说武道如今势力尚且微薄，可总也算是有出奇之处。

    因此，圈养一些武者在自己的势力之内，是很多人的想法。

    只不过......现在应该已经有人实施了，而且还正好碰到了这位武盟盟主的头上！

    金刚寺？

    一个不起眼的门派，竟敢道武盟驻地放肆？

    李世民眼底不可察觉地闪过一丝阴沉，佛堂麾下的势力，是不是太张狂了？

    竟然罔顾自己的命令行事？

    不过......虽然自己许诺过李清，会遏制那些超乎寻常的强者出手。

    可是，底下的一些小势力出手，如果自己还要多加管辖的话......那武盟，未免也太娇嫩了！

    李世民沉思一番后开口道，“武盟是在朕的授意之下才建立的！”

    “朕答应过你，如果有强者动手，朕会把他们拦下来。”

    “可是......这并不代表，朕可以为你所驱使！”

    大殿之内的气氛，越发的肃重。

    李清与李世民的目光汇聚在空中，猛烈地碰撞着。

    李清明白李世民的想法。

    李世民并不认为现在武盟有资格和金刚寺碰撞。

    即便金刚寺只是佛堂之下的一个不起眼的门派。

    武盟，还需要再沉淀一些时间。

    只是......如今武道正呈现峥嵘之态，若是他们与其他势力的第一次交锋就软了下去。

    那么以后，他们还能再站起来吗？

    武道，不可缺少的，是孤注一掷的一腔奋勇！

    “不敢劳烦陛下多忧，只求陛下降下圣旨，让我等自行解决纠纷！”

    李清不卑不亢，令大殿之内众人动容。

    武盟，竟然要自己对抗金刚寺？

    那金刚寺能在长安城扎根，又岂是好欺负的？

    李世民微微皱眉，“嗯？”

    当真要以卵击石不成？

    “陛下！”

    见李世民不语，李清高喝一声，吸引李世民抬眼望去。

    “金刚寺视我武盟与无物，金刚寺长老更是直接降临武盟驻地，强行打伤掳掠我武盟武者！”

    “若是我武盟这次忍了，那就辜负了陛下派臣去创立武盟的一番心血！”

    “试问，一群没了心气儿，没了血性的武者，陛下要来何用？”

    李清的一番振振有词，令李世民心中也生出了些许异样。

    心气儿？

    血性？

    这些东西对武者来说，很重要吗？

    武者，真的要这么一意孤行吗？

    李世民微微抬眉，他有些不理解。

    李清直视着李世民，咧嘴一笑，他知道，李世民不动什么是武者！

    “陛下，武盟初建，自当经历一些风波质疑。”

    “就让世人试一试武道的锋芒，看一看这武盟的风采！”

    “如此，才能不负众望！”

    慷慨陈词罢，李清拱手示礼。

    “望陛下恩典！”

    李世民深吸一口气，他承认，自己之前，小视了武道，小视了武盟，也小视了李清。

    “若是败了，朕，可不会为你出头！”

    官方势力门派之下的争斗，李世民并不方便偏向于某一方！

    “呵！”

    李清轻笑一声，“若是武盟败了，那就证明，臣没有统领武盟之力！”

    “而武盟，也没有资格引领武道方向。”

    “陛下自当再寻良策！”

    “只是痛惜，臣无法再为陛下分忧！”

    李世民注视着李清良久，缓缓开口，吐出一个字来，

    “准！”

    “谢陛下！”

    ......

    武盟驻地，一众武者，严阵以待！

    逍遥子白发飘飘，单雄信血气方刚！

    武盟驻地之前，站立着两道身影，一道白衣飘飘，不似凡尘之人。

    一道灰衣僧袍，不悲不喜，面色慈悲。

    二者分立两旁，不苟言笑！

    逍遥子双眼慎重，这两个人.......

