    这时候，那些家底不错的人就会再次找上门来，求黄海波见面，奉上礼金，求快点放人。

    收到了礼金，黄海波就会查验，只要是没有问题的人，就会出具释放证明书，交上赎金，领人回家。

    这就是整个的过程。

    这一天，曹宁接到了方杰的通知，约好在流星巷见面。

    曹宁想到可能是方杰遇到了什么难事。

    曹宁化装来到了流星巷，并且是提前到了。

    到了后，曹宁没有去约定的那个小餐馆，而是在餐馆外的一条街上的一个小店买一包烟。

    就在曹宁买烟的时候，他看到了方杰。

    方杰也看到了曹宁，但是他没有与曹宁说话，只是使了一个眼色便去了不远处的一个理发店。

    曹宁正楞着，这方杰啥了？

    但半分钟后，曹宁明白了。

    方杰被人跟踪了。

    跟踪方杰的人，不是特工处的人，也不是日本人。曹宁也不会认为是七十六号的人。

    这人是什么人？

    将买到的烟装进了口袋，曹宁便跟着这两个人的身后，也向着那个理发店走去。

    走着走着，曹宁听到了那两人的谈话。

    “这家伙去了理发店。可能那理发店有问题。”

    “也可能他是真的去理发呢？”

    “你傻啊？难道他从重庆过来，就是来理发。重庆就没有理发师？”

    “你这一说，还真的说对了，这理发店有问题。我们怎么办？”

    “我去盯着，你去打电话，让特五队来支援我们。”

    “特五队会来支援吗？”

    “你只要将暗号说出来，特五队就会来。”

    “好！我去打电话。”

    两个人分开了。一个人直接去了理发店的外面，另一个人则是去了一部公共电话。

    这个公共电话放的位置很操蛋，就在一个公共厕所的后面。那地方味道还正，所登很少的人去打电话。

    所以那人一进去，便打通了电话。

    说了一段暗语，那人与电话里的人接上了头。

    “有什么事？”电话那边的声音说。

    “我们跟踪上了一条大的鱼，但我们的力量不够。所以想请你们支援。”

    “说地址，我请示队长。”

    “好！我等你的电话。”

    那人说出了地址，然后，便走出了电话亭，他要去上厕所。

    就在他上厕所的时候，曹宁从他的身后窜出，挽住了他的脖子。

    那人努力争扎，但无济于事。

    曹宁的手让那人感到了死亡的气息。

    “饶……”

    曹宁的手松了松：“老实回话！否则，明年的今日就是你的祭日。”

    那人深吸了一口气，点了点头。

    “你们是什么人？”曹宁问。

    那人说：“我们是中统的特七队的人。”

    “中统的人，竟敢在上海大摇大摆地跟踪人，你们就不怕被抓吗？信不信我马上将你抓了。”

    曹宁的这话让那人相信，这人是上海的特务组织的人。

    “不怕！我们的队长与七十六号的李主任有联系。兄弟，你是七十六号的吗？”

    “不是！我是便衣大队的。”

    曹宁所说的便衣大队，就是警察局的一个特务组织。

    “快放了我，都是自己人。”那人说。

    “谁跟你是自己人？老实交待你们的情况。”

    在曹宁的追问下，那人将他的情况说了出来。

    这时，电话亭的电话响了。

    那人说：“我要去接电话，肯定是特五队队长打回来的。”

    曹宁一扭，便将这人的脖子给扭断了。

    将他的尸体放到了厕所的角落，曹宁去了电话亭。

    拿起电话后，那边的说了暗语。

    曹宁在之前听那死鬼说过暗语，所以便回答上了。

    由于曹宁学的是那死鬼的声音发声，那边的人便将曹宁当作了是那个死鬼。

    “我们会在半小时后到达，你们给盯紧些。”

    说完话，那边的电话放下了。

    曹宁放下电话马上向着理发店跑去。

    来到了理发店的外面，曹宁看到了一个人躲在一个墙角，看着理发店。

    这个人正是那个死鬼的同伙。

    曹宁走到了那人的身边问：“看到了王二嫂偷人了？”

    “王二嫂偷什么人。”

    那人回过头来，看到了曹宁。

    “滚！不要挡老子的路。”那人恶狠狠地说。

    “不是看王二嫂，那你看李小阳偷情？”

    看到曹宁在他耳边不断的啰嗦，那人怒了。掏出了枪，对准了曹宁：“滚！再不滚我就打死你。”

    曹宁指着前面说：“那个理发的来了。”

    那人一惊，回过头去看。

    可什么都没有，目标还在理发店。

    就在他回头的时候，曹宁动了。

    一拳！就是一拳击在了那人的后背。

    那可是心脏的位置，曹宁的拳又重。击过后，那人便倒了。

    曹宁上前看了一下：“真不扛打，这快就死了。”

    拿了这人的枪，曹宁便去了理发店。

    他没有进去，只是经过。

    但是方杰在内面看到了曹宁，看到了他的手势。

    方杰也不管没理完发，站起身来，丢下钱，走出了门。

    一前一后，直接走出了五里地，这里安全了。

    曹宁将得到了情况告诉了方杰。

    方杰的脸气的发红，想不到中统成了暗中的日本特务。

    “曹宁，这个中统的组织不能留，你借机灭了他们。”

    曹宁答应下来。

    “处座，关健不是中统的人，而是你的行踪怎么会被中统的人知道了？这中间有问题的。”

    方杰说：“出了这事，我也猜到了八九，是我身边的人出了事。只有他们知道我的行动路线。要知道，中统的人一直跟到了上海，没有丢失，这就说明，有人给他们指路。”

    曹宁同意这个分析：“在路上他们不动手，那是他们想看看你到上海与谁接头。很可能他们猜到你是来与我接头的。”

    “肯定是这样。这样，我回去查一下，如果有什么问题，我会通知你。对了！这是需要救的那个人的资料，还有一千大洋。”

    曹宁收了方杰的资料与大洋本票，与方杰分开了。

    方杰也是老特工，只是一时不慎才被人盯上了。只要现在他小心些，曹宁不担心他的安全。

    