    听着叶小文郑重其事的交代，尚昊德直接躺在了床上，然后拿枕头捂住耳朵。

    这货真的是特么的，太过分了，至于这么谨慎嘛？

    要说至于，还真的至于，哪怕这件东西就是交给国家，也值得这个待遇来保护。

    不过他怎么总是觉得叶小文是在他面前炫耀呢。

    “好的，叶哥。”

    “叶总，您放心。”

    刘猛和王卫东两个人保证道。

    叶小文这才放心了一下，先自己爬上上铺，然后让刘猛把包递给他，放在床头。

    卧铺车厢的门已经关上了，从长安到金陵，需要二十多个小时，整整一天一夜。

    这一路上，叶小文都谨慎的很，连晚上睡觉的时候，都是叶小文和刘猛，王卫东三个人轮流睡觉。

    等听见火车里的广播说，车子下一站在金陵停靠以后，叶小文终于松了口气。

    下车的时候，叶小文带着刘猛和王卫东等人走在了最后。

    一下车，叶小文就打了一辆出租车回自己小院子。

    “老爷子，你回去吧，我就不送你了，回去好好休息一下，我改天再去看你。”

    叶小文笑呵呵的说道，站在自己家院子门口，叶小文终于算是放松了下来。

    “行了，你别来气我。”

    尚昊德转头就走，最近这一段时间心情不好，不愿意见人，尤其是叶小文这个走了狗屎运的家伙。

    一个万历通宝，一个汝窑梅瓶，万历通宝这一档次的东西他还有，可是那个汝窑梅瓶，这个级别的他就没有了，看着叶小文手里的东西都眼馋。

    “呵呵。”

    叶小文也不在意，回到院子里以后，就让王卫东回去。

    和刘猛两个人进了院子，不过叶小文也没有多待。

    直接和刘猛到了屋里，然后叶小文这才整理了一下这一次的收获。

    除了万历通宝和汝窑梅瓶以外，其他的东西都放进了西厢房。

    虽然说西厢房准备重新收拾，但是暂时放一下还是没有问题的。

    可是这个万历通宝和汝窑梅瓶放在哪里呢，叶小文有些发愁。

    自己总不能够走到哪里带到哪里吧，这不现实，这个西厢房的改造也不是一下子就能够弄好的。

    放在学校，不用说，人多手杂的，说不定一转眼就不见了。

    放在厂子里，虽然说晚上厂子里也有人值班，但是总觉得不保险。

    放在银行的保险柜里，以叶小文的关系，放在银行肯定是没有问题的。

    不过这个时候银行的管理制度，也没有后世那么严格，财帛动人心啊。

    银行的人很多都认识自己，自己去搞一个保险柜，不用想，银行的工作人员就知道是重要的东西。

    这个时候，银行的工作人员利用职务之便挪用公款，或者说直接捐钱走的并不是没有，更何况还有抢银行的呢，一点都不安全。

    叶小文很是头疼，想了半天也不知道自己这东西，到底放在哪里能够万无一失。

    放在小院子里肯定是不行的，自己整天都不在家里，东西丢了，自己可能都发现不了。

    叶小文最后还是决定把东西放回自己家里，想做就做。

    叶小文打开铁盒子，把万历通宝也放了进去，叫上刘猛两个人往家里走去。

    回到家里的时候，家里也没有人，叶小文直接进了自己和叶小海的房间。

    然后打开了衣柜，里边空荡荡的，没有几件衣服，叶小文把东西放进去，想了想感觉不安全。

    然后又塞到了床底下，想了想又让刘猛出去搞了一条铁链子，锁到了床腿上，这才放心的出了家门。

    “好了，猛子你回家去吧，好好休息休息，这两天没有什么事就放假了，反正车子也不在，要是有事我给你打电话。”

    叶小文安排完以后自己却没有休息，而且打车来到了远大地产公司。

    “叶总。”

    刘海滨看见叶小文以后，差点没有认出来。

    这和他印象里，呸，什么印象里，也就是两个月没有见而已。

    不过这两个人看起来好像根本不像是一个人。

    两个月不见，叶小文的寸头已经变成长头发了，而且嘴边的胡茬都跑出来了，邋遢的很。

    而且脸色也变得有些通红，像是那种高原红一样。

    唯一不变的是身上的气质还是一样的。

    “嗯。”

    叶小文刚点点头，刘海滨就大声喊了起来。

    “刘总，沈总，快，叶总回来了。”

    “卧槽，你这……”叶小文懵了。

    但是在办公室里的刘国政和沈宝龙听到声音以后，立马从办公室里冲了出来。

    叶小文这一消失就是两个月的时间，他们怎么可能不担心呢。

    别看现在秦淮人家项目，进行的红红火火的，但是这一切都是建立在叶小文在的基础上。

    因为秦淮人家的项目一直都是叶小文规划的。

    “小文，我的天。

    你可回来了，再不回来我就要报警了……”刘国政看见叶小文以后一脸的惊喜。

    “叶总，小文，你回来了，你这两个月干什么去了，电话电话打不通。

    根本就联系不上，我们还以为你失踪了呢……”沈宝龙也跑过来。

    抓着叶小文胳膊说道。

    一旁的办公室打开了，白玲玲从办公室探出头来，看着叶小文，脸上已经笑开了花。

    虽然没有跑过来，但是脸上的表情已经出卖了一切。

    “不是，别这么夸张，走之前不是说了吗，出去收点东西，十天半个月的，外边村里信号也不好。”

    叶小文随口解释了一句，拉着刘国政等人往办公室里走去。

    刘峰跑了过来，看着叶小文惊喜的打了个招呼。

    然后说道：“叶总，吴厂长那边也着急的很，要不要我给吴厂长他们说一声，让他们不要担心了。”

    “好。”

    叶小文点点头道：“告诉他们，明天一早我过去一趟，有事到时候再说。”

    “好的。”

    刘峰跑回办公室打电话。

    多果粒饮料厂吴祖望接到刘峰的电话以后，心里算是松了口气，远大公司离开叶小文不行，那多果粒饮料厂就更不用说。

    

