    卞家的一众本乡本土的亲族一共来了37人，29个男丁，8个年满14岁以上的年轻女子，大多数都留在牧场里帮工，店铺这里只用了7个手眼灵活的伙计，照应着店面的生意。

    像他们这样的移民，是由卞春松中校具结做保来到澳洲，可以不受移民数量的限制和年龄限制，年龄上限可以放宽到45岁，年龄下限可以放宽到8岁，之所以做这样的规定，主要是由于年龄太过幼小远渡重洋，无法承受惊涛骇浪的恶劣环境和晕船反应，很容易半途夭折。

    这种类型的移民叫做亲族移民，由于在这里有亲眷做保，他们有目的的移民澳洲，绝大部分都落实了工作机会，因此较为容易获得银行优惠移民贷款，用于支付船票及安置费用。

    在贷款还清之前，这部分移民无法获得大洋王国国籍，无法获得相应的学习，置业，经商便利，无法自由的迁徙他处，能够拿到的身份证明是一个白本本，上面记录着本人的原籍，姓名，年龄，特征，专长，现居地，具保人等等信息，俗称“白皮儿”。

    等到还清了所有贷款，只需要缴纳一笔费用申请入籍，一般来说只要没有犯罪记录，在澳工作期间品行良好，华裔很容易就能通过入籍审查，成为大洋王国公民之一，能够拿到贴有照片的墨绿色证件，俗称“黑本儿”，学名叫护照。

    持有“黑本儿”，就能享受大洋王国对公民的一切便利和财产保护，可以自由的乘船坐车前往任何一个地方，可以购置物业，经商买牧场，经营店铺生意，上学就业，甚至前往国外经商投资，都会受到大洋王国的侨民保护。

    但是拿黑本儿是要依法纳税的，举凡年收入超过50银洋，就要缴纳个人所得税收，这个标准相当于2英镑10先令，基本上正常务工务农的大洋王国公民都能达到这样的标准，也就是说人人都需要交税。

    购置物业需要缴纳物业税，经营商铺需要缴纳商税，只有合法纳税才能够享受公民权益，这是大洋王国与原来满清朝不一样的地方。

    卞春松中校名下的星星湖牧场雇工，年薪平均在5英镑左右，在牧场吃喝不要钱，每年做两身衣裳，从家乡招来的雇工比当地雇工工钱高一成左右，也更受牧场主人的信任，常能够担任一些农牧业小队队长的职务，因此有额外的工钱加成。

    新星湖牧场开垦的土地种上的6000多亩粮食和4000多亩大豆，为此单独建立了磨面坊和榨油坊，不但帮助星星湖牧场加工粮食，而且还帮助周边牧场加工粮食，从中收取一定的费用维持作坊运转。

    磨面坊和榨油坊的动力来自于牧场中的河流，通过建立巨大的水车带动机器运转，因为季节性河流的因素，每年可以生产7个多月。

    经过三年的经营，星星湖牧场一切已经走上了正轨。

    在店铺中稍事休息，吃过了午饭，店铺掌柜卞守礼已经准备好了一辆马车，还有个机灵的店铺伙计卞三儿随车伺候。

    卞春松简单看了一下账簿，交代了一些相关的注意事项，便登上了这辆经营长途客运的马车，带着卞三儿向星星湖牧场的方向而去。

    这一路上风和日丽，春意盎然。

    离开大都市墨尔本之后，眼前是平缓起伏的绿色丘陵，清澈溪流边盛开着不知名的野花，一条砂石公路笔直的向前延伸。

    道路两旁经常可以看见大群的绵羊，放牧的牧羊犬，骑在马上的华人牛仔，错落有致的庄园建筑，一切都是那么的静谧美好，悠然自得。

    历时三年的军事管制刚刚结束不久，新南威尔士州和维多利亚州治安局面非常好，华人新移民没有野蛮的马匪文化，来到这片沃土之后便喜欢上了这里，从此扎下根来辛勤耕耘。

    每一个移民背后都有一段心酸的故事，若非家乡实在活不下去，衣食无忧，谁又愿意远渡重洋求一条生路？

    所以，华裔移民极其珍惜如今的幸福生活，成为南方州稳定社会的最重要力量。

    马车一路向前奔驰，沿途经常可以看见三三两两的华裔牛仔，他们悠闲的坐在马上，腰间朿着子弹带和左轮手枪，他们基本上都是各个华人民兵团体的成员，会主动盘问经过的陌生白人，检查相关证件。

    至于华人，就没有检查的必要了。

    因为在如今的南方州范围内，华人居民只有两种来源。

    一种是亲族移民。

    一种是经过审核身家清白，没有犯罪履历的“黑本儿”移民，这些人除了到南方州来经营牧场，开拓生意，此外就是为了寻找更好的发展机会，来到南方州的华人。

    南北战争结束已经三年多了，在连续多年的严打严查之中，依然躲在大分水岭山脉中的残匪几乎绝迹，遍布新南威尔士州和维多利亚州的大大小小牧场中，充斥着华人移民。

    即便有零星的白人残匪逃出山来，也绝对无法逃脱全民参与的围捕。

    40多公里的砂石道路，马车跑了近6个小时，马车夫中途休息了两次给马匹饮水加料，饲喂黑豆和鸡蛋，看得出来，马车主人极其爱惜马力，不愿意让马匹一鼓作气跑完几十公里的道路。

    若这样过度使用，用不了大半年马就废了。

    一辆马车价值100金洋（50英镑），两匹健壮出色的驭马价值300金洋（150英镑）以上，作为长年跑长途客运的马车夫，孰轻孰重自然拎得清。

    马车刚刚进入星星湖牧场的地界，就有十余骑士纵马而来，他们是在附近放牧的牛仔，在见到老爷卞春松回来之后立刻高声欢呼起来，簇拥着马车一路向回行去。

    其中早已经有两匹健马先行一步，去通知城堡中的女主人，如今夫人何盼男不在此地，但城堡中老夫人和两位如夫人都在，需得事先知会一声。

    马车行驶在星星湖牧场中，道路沿着清澈的溪水一路向前延伸，行不多远就看到大片大片的金黄麦田，金黄的谷穗沉甸甸的随风摇摆，这又是一个丰收的季节。

    开垦的庄稼地就用附近的溪水灌溉，沿着河边建立了几座大型风车，能够将溪水导入水渠之中，灌溉大片良田。

    农田边上停着几辆拖拉机，这是开垦农田的主力军，其中还有两辆履带式拖拉机，用于机械化平整土地，翻田犁地开沟，效率杠杠滴。

    星星湖牧场是率先使用农业机械的牧场之一，耕作上万亩的土地也只不过用了80多人，效率是人工耕作的10多倍，收益也非常明显。

    星星湖牧场门口的河流水深超过两米，在每年的丰水期可以驶入不超过150吨的货船，大量的农产品在牧场码头就可以装运，然后转运到墨尔本港口，这极大的节省了运输费用。

    所以，卞春松最为庆幸的是牧场中有这样的一条河，这让水上运输和初级农产品加工成为可能，比周边其他牧场发展前景更为光明。

    城堡里

    老夫人阿芬婶已经带着一大帮子家眷和仆役迎了出来，几年不见，如今阿芬婶明显胖了一圈，面庞白皙红润了许多，看起来很有一股子富家老太太的模样，举手投足透露着雍容的范儿。

    卞春松中校远远的就让马车停了下来，从马车上下来快步迎了上去，单膝下跪给老夫人请安。

    一家人其乐融融，寒暄片刻之后便一起返回城堡。

    如今在城堡的外围，沿着湖边修建了一长溜的木屋，一左一右各有30余间，除了用作牧场雇工宿舍，厨房使用之外，其他的用作工具房，马厩，仓库，草料房使用，也适应牧场不断扩大的规模。

    星星湖牧场与其他纯粹的牧场不同，利用农业机械开垦了上万亩（1700英亩）的土地，修建了大量的农田沟渠设施，修建了风车，水车以及磨面坊和榨油坊，因此需要的人力极多，除了卞氏亲族之外还有140多人的雇工，加上自己家人和仆妇，总数超过200人。

    卞春松为此投入了数千英镑巨资，但是收益同样可观。

    星星湖牧场总面积28.4平方公里，约7700英亩（4.6万公亩），如今开垦的耕地约占牧场土地的九分之二，但是收益占据牧场的75%，由此可见牧场出产的面粉和大豆油利润可观，远比羊毛赚的多。

    除去人员开支，牧场运营成本以及税收，星星湖牧场在1893年能够赚取超过1980英镑的纯利润，这比上一年增长了约63%，主要是由于土地经历两年种植后由生地到熟地，农产品产量大大的增加。

    这其中若是细分的话，位于仓库街的店铺收入近千英镑，磨面坊收益330多英镑，榨油坊收益270多英镑，羊毛收益400多英镑。

    随着牧场羊群中，大批壮年母羊进入繁殖期，美利奴羊群规模将会迎来快速增长阶段，今年预计再开垦500英亩（3000公亩）士地，全部用来种植市场畅销的大麦，到了年底，收益还会有3~4成的增幅。

    新新湖牧场的这个耀眼业绩，是其他差不多规模牧场3~4倍之多，彰显出农业机械带来的巨大收益，远比靠天收的放牧强的多。

    夜深时分，万籁俱寂。

    只有城堡中昏黄的灯火隔上很远都能看见，卞春松站在书房的窗口向外眺望，只见清心湖中波光粼粼，一轮明月倒映其中显得美轮美奂。

    他深深的嗅了下充满泥土芬芳和牛羊粪便的牧场气息，心情感觉无比的沉静，有一种平安喜乐的感动莫名的滋生，这里就是自己的家园，自己的城堡，家族未来生存繁衍的土地。

    作为一名接受过高等教育的现役军人，卞春松在经营牧场上比别的人更有头脑，他计划开垦一片土地种植葡萄，再建立一个酿酒作坊，用葡萄酿造美味的红酒，这能带来相当高的稳定收益。

    沿着河流的牧场土地还可以继续开垦用作耕地，总面积约占牧场的一半，大约22000多亩，生产的粮油产品除了供应墨尔本大都市以外，还可以供应周边城镇，市场非常广阔。

    澳洲本土粮食和副食品供应只能满足小部分需求，大部分需要从东香州清水河七星市流域粮食生产基地进口，少部分来自于婆罗洲，因此本土粮食生产大有可为，根本不愁卖的。

    按照卞春松的设想；

    下一步将要沿着河流建设大规模养猪场，繁育阿拉伯纯血马的马场基地，这些养殖业所需要的优质饲料牧场本身就有，压根儿也不需要外购。

    农业生产留下大量秸秆和豆粕，添加少许食品添加剂之后便可以加工成优质饲料，为此还需要建立一个小型的饲料加工厂，产品在满足自身需求的同时可以出售，大不了在墨尔本再开设一个经营饲料的店铺，赚钱那是十拿九稳的靠谱。

    若他的设想都能够实现，充分挖掘星星湖牧场的潜力，未来一年的收益超过5000英镑不成问题，这就相当于一万金洋或10万银洋，而且是每年稳定的收入，非常之可观。

    卞春松知道，术有专攻。

    无论是种植优良品种的葡萄还是开设酿酒作坊，应该雇用富有经验的法国人，他们在这方面拥有独到的造诣，这是其他人无论如何也比不了的。

    规模化养殖肥猪的话，应该雇用曾经在王室牧场工作过的有经验人士，可以少走许多弯路。

    至于说繁育阿拉伯纯血马，那必须得阿拉伯人才行，这种特殊人才只有向索马里州那些大雇佣兵头子订购才行，通过军方的渠道可以事半功倍，毕竟军方的面子，在西安市，虎门市都是很管用的，最起码弄过来的人才不是水货，多少要有些真才实学。

    他的很多设想如今只能搁置，在迅速将星星湖牧场的事宜安排妥当之后，卞春松需要立马返回大红一师销假，并且接受新的任务……那就是作为越北军事观察团的一员，动身前往中南半岛。

    估摸着现在参谋总部的命令已经发过来了，回到师部报道以后，近期就要乘坐邮轮前往广州府，然后通过陆路，向南进入越北地区。

    “老爷，夜已经深了，我们姐妹俩服侍您休息吧？”

    一左一右两个火热柔软的侗体贴了上来，这是卞春松中校两个漂亮的白人姐妹花侍妾，正是年轻饥渴的时候，索求甚多。

    卞春松轻轻拍了拍环抱腰间的白嫩小手，叹口气说道；“也罢，老爷这些天来积蓄不少，索性喂饱你这两个小妮子，也免得你们怨我厚此薄彼。”

    “老爷……”

    年轻女人贴着身子娇嗔摇晃起来，刹那间乳浪翻滚，惊心动魄……

