    “大针蜂，吃点能量方块补充一下。”

    夏彦回到大针蜂的身边，拿出了几颗高级能量方块，同时又取出了一支提前准备的伤药，开始处理大针蜂身上因为落石而出现的伤口。

    “嘶啤。”

    大针蜂忍者疼痛任由夏彦施为，自己则将注意力放在了能量方块上。

    给大针蜂处理伤口的同时，夏彦也在想一些事情。

    “不知道大吾和希罗娜怎么样。”

    当时因为战斗三人隔得距离并不近，而且刚才下落时也因为周围的环境过于漆黑，落石过于繁多，所以没看到两人的身影。

    “我给了他们提醒，大吾有闪光金属怪和盔甲鸟，应对起来应该比我更自如，希罗娜也有着她的尖牙陆鲨，相对而言处理这种情况也应该比大针蜂更应手。”

    尖牙陆鲨虽然是地面系和龙系属性的准神，俗称地龙，但也是会飞的。

    就算不会，滑翔绝对没问题。

    这点相较于某只成名已久但唯独不会飞的神兽来说，优势还是蛮大的。

    夏彦不住地摇了摇头，“以他们两人的实力，应该还用不着我担心，不如想想自己该怎么离开这里。”

    凯西因为超能力消耗过度已经陷入了沉睡，以这种精灵的特点，不知道需要多长时间才能醒来。

    飞上去的话......

    瞥了眼看不到顶的上方，落石已经少了很多，但就这个地方望去并看不到任何的光亮。

    “不知道上面究竟是个什么情况，随时都有可能不同规模的岩石落下，不到万不得已，可以暂时放弃这个选项。”

    虽然他有比比鸟可以载着他飞行一段时间，但还是不太安全，不如等待凯西醒来，看看之前留下的超能力“锚”还在不在。

    “那么......”

    夏彦回头望了眼身后幽暗看不到尽头的洞穴。

    “这个洞穴，是联盟挖掘遗迹的时候就已经找到了的，还是因为这次塌方才暴露出来的？”

    如果说是联盟早就已经确定了的洞穴，那么里面应该是比较安全的。

    但如果是因为塌方才暴露出来的，那么其中存在着什么，就不好说了。

    可也正是因为这样，才会对夏彦有着不小的诱惑。

    联盟都没有发现的地方，里面会不会有未曾被挖掘的东西？

    “还是先等大针蜂恢复状态再说，可以深入看看，遇到危险再退出来。”夏彦坐在地上思考着。

    大针蜂吃了几枚高级能量方块以及伤药处理伤势后，状态很快就恢复了过来。

    看大大针蜂恢复，夏彦拍了拍身上的灰尘站起身，从背包里取出手电筒。

    一束黄色的光亮通向了黑暗的深处，依旧无法望到底。

    “去看一看吧。”

    ...

    ...

    另一边。

    站在闪光金属怪背上的大吾，以及扶着尖牙陆鲨小心翼翼踩在地上的希罗娜，都显得有些狼狈。

    灰头土脸的模样估计是他们很少出现过的。

    两人此时的脸色非常难看。

    对视了眼，都从对方的眼中看到了一丝担忧。

    “夏彦他.......”希罗娜唇齿微启，话语中带着犹豫。

    “似乎是在和穿山王战斗的时候，那只穿山王在他脚下附近打了洞，导致他那边的地面相较于我们这边更加脆弱，在地面坍塌的一瞬间，他那边成了坍塌的中心区域。”大吾沉着脸说道。

    “他还提醒了我们，否则我不一定能反应过来。”

    希罗娜咬了咬嘴唇，眼底深处抹过一丝坚定。

    如果不是有夏彦的提醒，她真不一定能及时地召唤出尖牙陆鲨。

    “这次探险的提议是我提出来的，夏彦本来是拒绝的，在我的一再邀请下他才一起来，这个责任必须我承担。”大吾显得有些内疚。

    “以他实力，不一定会出事，说不定只是滞留在了某个地方。”

    “我也觉得。”

    两人陷入了短暂的沉默。

    忽然的，异口同声地坚定道：“我要去找他。”

    听到对方的话，两人都是稍稍一愣，旋即会心地点了点头。

    “首先要清理掉这里堆积的岩石，否则我们根本无法下去。”大吾看着面前凌乱的岩石堆，继续道：“但又不能动作过大，否则可能会让好不容易稳定下来的脆弱结构再次坍塌。”

    “交给我的尖牙陆鲨吧。”

    “好，我让金属怪帮你稳定结构。”

    大吾和希罗娜统一了意见后，开始分工挖掘眼前的石碓，准备弄出一个可以下去的入口。

    而以两人的能力，倾力配合下这并不困难，只是时间早晚的问题。

    ...

    ...

    就在大吾和希罗娜想着怎么救夏彦的时候，他也面临了一个选择。

    看着眼前的双叉路口，不知道该怎选择哪一边。

    摸了摸岩壁。

    “看来这并不是人工挖掘出来的隧道，并不是这漆黑遗迹的一部分，是古代时期的某种精灵所做吗？”

    “嘶啤——”

    大针蜂盘旋在夏彦的身边，寸步不离，猩红的复眼警惕四周，防止突然的袭击。

    “选择哪一边其实并不重要。”

    夏彦默默说了句，捡起一块石子默默地在岩壁上留下了自己的记号。

    如果前面是死路，或者如同迷宫一样的隧道，至少不用担心会迷路。

    选择左边的通道，走了进去。

    只是夏彦和大针蜂都没有注意到的是，在他们离开了岔路一段时间后，漆黑中一道身形娇小甚至有些圆润的身影，迈着轻巧如同逛后花园一样的步伐，哼着自己编的小曲，出现在了他们刚刚站的地方。

    小小的眼睛满是狡黠，小手捂着嘴巴“咿咿咿”地笑了起来。

    费了不少力气爬到了夏彦所留下标记的地方，小手轻轻在标记上一抹，所有的痕迹都被清理掉了。

    做完这些跳回到地上，又笑出了“猪叫”。

    拍着小手满意地看着自己的“杰作”，自得不已。

    忽然一愣。

    似乎是想起了点什么。

    连忙朝着夏彦和大针蜂进入的隧道跑了起来。

    只不过它的小短腿确实在这方面能力比较欠缺，速度并不快。

    但它并不慌乱，它对这里足够熟悉。

    摇摇晃晃地边跑边哼着小调，一副亦步亦趋的架势，跟上了从未见过的夏彦和大针蜂。

    它小小身体的恶作剧之心，这一刻得到了完全的诠释。

    卜叽卜叽的脚步声既清脆又隐蔽。

