    “然后呢？”

    “我觉得，我当年打听孟盟官的时候，是不是就此引起了怀远的注意，所以他觉得我喜欢上了孟盟官，后来这才用了孟盟官的身份来与我通信？”

    江筱一时间不知道自己是什么想法。

    孟昔年这恶霸，竟然在十岁左右的时候就已经招蜂引蝶了！

    真是够了！

    “你的意思是，那个怀远是你认识的人，或者说，至少是当年在你的那个圈子里的，有听说到你在打听孟昔年情况的人？”

    樊闲点了点头。

    “是的。”

    “那实际上，会是樊家的人吗？”江筱问道。

    “不会是樊家的人吧，”樊闲说道：“我也是樊家的人，算计我对樊家有什么好处？而且，有一点很重要啊，那个时候我是在京城见到的孟盟官，那个时候我是跟着伯父来京城的，来了之后我们就借住在高家。”

    “高家？高明家？”

    “对。”

    “你说的伯父，是指樊盟督吗？”

    “对。”

    提到樊盟督，樊闲的神情有些悲凄。“那个时候伯父真的对我很好很好，因为我三岁便能够背下百首诗词，五岁的时候能够看得懂他的公文，十岁的时候可以与他讨论时局，也给他提过不少他颇为欣赏的意见，所以那个时候伯父是下了心思要培养我的。”

    江筱却没有听她说的这些。

    她在想的是，樊闲说不可能是樊家的人这一点，她是持怀疑态度的。毕竟，樊家就那么乱了。

    他们一家人又不是那么齐心协力，内斗也是正常的。

    当时樊闲那么讨得樊盟督欢心，樊家里的其他人看不顺眼，嫉妒，也有可能啊。

    “你是怀疑谁？”她不动声息地问道。

    “有没有可能是高家的人？”樊闲说道：“我听说，高家也一直与孟盟官不和的。”

    他们与高家的恩怨，一打听就能够打听得到，所以江筱倒是不好奇她是怎么知道这一点的。

    看来，樊闲这段时间也没有少打听他们的事情。

    “我不知道。毕竟那么多年前的事情了。”

    “我是想当面问问孟盟官高家的事情，看看会不会有哪个人更有嫌疑，而且当时我们见面那一次，与他在一起的那些孩子都是谁，是哪家的，那些人我不太记得了，应该他能记得清楚一些。”

    所以还是要见孟昔年？

    “他最近很忙，而且这个问题我曾经听他说过，他也说不太清楚当时都有谁在了，只记得一群孩子，与你并无说过一句话。”

    听到这里，樊闲的神情又是黯然。

    她轻叹了一声，说道：“我现在不知道有多后悔。如果那个时候我勇敢一些，直接就过去与他说话，互相留了地址，那么，与我多年通信的便会是真正的他。也许，现在就是另一个结局了。”

    江筱：“......”

    “那个时候你就是真的去与他说话了，他也不会跟你互留地址的。”

    樊闲看着她，蓦然一声轻笑。

    “江筱，这个时候吃这种醋做什么？”

    她这个是吃什么醋啊？

    她就是说一句实话。

    本来就是。那个时候的孟昔年就是个小刺头，顾着干架呢，怎么会跟一个小姑娘通信当笔友？

