    以柔克刚，三两句话将阿济格安抚下来了。

    随即，博尔济吉特氏让之前中途被打断的谭泰继续发言。

    谭泰也是见风使舵，连忙道：“启禀皇太后，微臣要说的话，都已经被英亲王殿下说了，微臣就不再献丑了。”

    博尔济吉特氏点点头，便不再问他人，而是直接对阿济格道：“英亲王，以你对明军的了解，这盛京城外的明军，可有良策应对？”

    如果不是这个女人对自己有些恩情，阿济格真想喷她一脸，关老子两年，一出来就问有没有良策。

    对付明军的良策若是这般容易想出，老子当初就不会战败了。

    可话又说回来，被关的两年，他也并非无所事事，也花了一些时间研究如果以后再次对上明军，究竟该如何应对的问题。

    他稍微想了想，便直接道：“先稳住全城军心，民心，敢制造恐慌者，杀无赦。”

    “咱们要做好长期守城的准备，我大清民即是兵，尽快组织城中百姓训练，随时准备参与守城。”

    “明军要攻城，必然要搭建浮桥渡护城河，不惜一切代价阻止他们搭桥，所以很有必要提前组织并训练一批死士。”

    “多准备一些拒马、铁蒺藜、灰瓶等阻敌之物，一旦哪处城墙被轰塌，便立即布撒以阻敌入城。”

    “只要明军无法入城，我大清便立于不败之敌，可若让明军攻入城内，失去城墙的防护，明军强大的火器便不会让我们有任何机会。”

    “另外，别想着出城野战。如今的勇卫营比两年前更加厉害，手段更加层出不穷，本王想不到有任何办法能在野战中击败他们。”

    随后，阿济格又杂乱的讲了很多他自己的一些战术和警醒，可见他这两年真的没白关。

    周围的满汉大臣也暗自点头，这阿济格虽然性格鲁莽，但并不傻，对打仗还是有一些自己门道的。

    博尔济吉特氏在军事上是个外行人，但即便是她，也听出了阿济格的不少意见肯定会有效果。

    阿济格又接着补充道：“只要咱们坚持下去，短则十天半月，长则一月左右，摄政王的大军应该便能回援了。”

    之前阿济格说了那么多，大家只觉得有理，但还不至于到震惊的地步，因为他们也能说出来不少。

    可现在阿济格语气这般笃定的说摄政王的大军能在一月之内回援，那就很让人震惊了，你阿济格一直被关着，你怎么知道的？

    “英亲王何出此言？”盛京守城主将何洛会忍不住问道。

    这也是其他人想要知道的，所以都将目光聚焦在阿济格的身上。

    这么多人这般希冀的看着自己等待答案，阿济格没有丝毫得意，反而轻哼一声道：“肆意造谣，无中生有，便是明军的拿手好戏，他们说的那些话，有一成是真的就不错了。”

    想到当初勇卫营编排自己是代善的私生子，并生吃猪脑的事情，他到现在都气不打一处来，耿耿于怀。

    众人了然，原来是吃亏吃出来的经验，怎么说这阿济格没有显露出得意的神情呢。

    可也不能因为你之前吃过这样的亏，就一定认定明军说的都是假的吧，不然很多事情也解释不通啊。

    似乎从众人的反应中看出了些什么，阿济格重重的哼一声道：“本王知道你们不信，可你们也不想想，明国任何一个地方到盛京，都有千里之距。”

    “沿途大小城池、铺堡、驿站遍布，而且多尔衮、多铎和济尔哈朗率领超过十五万大军，完全有与明军正面一战之力。”

    “明军能耐再大，也不可能在这么短的时间内击溃多尔衮，兵临盛京城。所以这支先抵达盛京的先锋军，必然是绕过多尔衮大军，迂回而至。”

    “本王思来想去，只有一种可能，那就是走水路，跨海而来。”

    听到这个结论，不少人又是一惊，何洛会有些疑惑的道：“明军水师多年未有任何建树，早已衰落不堪，此番竟敢这般冒险？就不怕葬身海底？”

    “有没有可能是从在辽东收集的船只，才走水路北上而来。”

    阿济格又哼了一声：“勇卫营有千里传声筒，有太阳灯，有大孔明灯，难道就不可能有其他东西可以让其水师战力备增？”

    如此一说，众人微微一惊，还真有这种可能。

    阿济格又继续道：“若如他们所说，多尔衮和济尔哈朗十多万大军这般容易被击溃，那这盛京城也不用守了，明军也不会等到现在还没有全力攻城。”

    “所以本王断定，城外的明军必定是出动的水师跨海迂回而来，而并非是从我大清收集的船只。”

    “而跨海而来，走三岔河北上的水道最方便，可以一路直达盛京，而事实是明军确实从浑河登岸而来。”

    “可是多尔衮大军却未能拦住他们，显然多尔衮主力已经被明军吸引到了三岔河西岸，无法及时过河截击。”

    “这才让城外那支明军钻了空子，从多尔衮背后迂回到了盛京。”

    “至于多尔衮如今身在何处，可能已经在全力往盛京方向追赶，或者还未过三岔河也未可知。但他必定会受到明军全力袭扰，阻止其率军回返。”

    “从这些可以断定，我大清主力必然尚存。所以，咱们唯有坚守下去，才能反败为胜。”

    听到阿济格这般细致的分析，不少人露出恍然的神情，随即忍不住一番赞叹和恭维。

    当真是当局者迷，旁观者清啊。

    以前没发现阿济格这莽夫的脑袋这般好使，真是士别三日，当刮目相看，这阿济格被关了两年，脑子灵活多了。

    博尔济吉特氏觉得自己将阿济格放出来，是个多么明智的决定啊，阿济格的这番言语，不但将局势理清了，也大大的增强了诸位大臣的信心。

    明军并没有想象中的那般可怕，完全是自己吓自己。

    随即，博尔济吉特氏直接提议任命阿济格为守城主将，而之前的主将何洛会则改任阿济格的副将。

    除了何洛会之外，自然没人有异议。

    可何洛会即便有什么不满，也只能憋在心里。

    毕竟他本就是靠着出卖豪格才投靠到多尔衮麾下的，若是再在多尔衮阵营中得罪了阿济格，那真没地方可混了。

    一出关就挑了个重担，阿济格还是相当满意的。

    如今这盛京城中，多尔衮、多铎、济尔哈朗都不在，代善基本上不管事，能拿捏他阿济格的人，还真不好找。

    一时间，他意气风发。

    当然，若是能报一箭之仇，击败城外的明军，那就更加完美了。

