    听到老董肯定的回答，问话的人顿时咧开嘴开心地笑了起来。

    他连忙转身看向身后，振臂一呼。

    “大伙们，我们到家了！”

    “你们是从外地来的。”

    老董提醒道。

    男人回过头看向老董，脸上挂着和善的笑意，一拱手道。

    “以后这里就是我们的家了。请多有照顾。”

    老董摇了摇头，又指了指了不远处的那些依旧残破的房屋。

    “这里可不好待。”

    老董尽管希望这里车水马龙，然而却不愿意存心隐瞒、欺骗。

    男人一眼扫过老董指着的方向，那些房屋轻易地映入眼帘。

    不在乎地甩了甩手，男人随意地说道。

    “起码在这里我们种地是为我们自己种的。”

    说着，男人又对着老董拱了拱手。

    “还未请教老丈贵姓？”

    “免贵姓董。”

    “董老先生……”

    男人微微鞠了一躬，“不知道您这里有没有空房，让我们队伍里的妇孺住一两宿。”

    一听有生意，老董更是喜笑颜开。

    “当然有！当然有！”

    男人顿时招呼起队伍里的妇孺往客栈里走。

    看到倚在门外靠着门板的白季，也是和善地一笑。

    而看着那些大小姑娘路过白季时频频瞥过去的眼睛，老董走到白季身边，小声地对着白季的耳边说道。

    “你多住几天，我不收你钱。”

    白季斜眼瞥着老董。

    “我想收你钱。”

    老董一瞬间怒视白季，低声愠怒道。

    “我这给你白吃白住你还要收我钱！？”

    “你不是想让我给你创造营收？高低得给点分成吧？”

    一个“滚”字压在喉咙眼，老董又默默吐出了两个字。

    “成交。”

    白季也想再多待一点点时间，看看能不能从老董的身上薅出更多的好处。

    至于几日，那可就说不准了。

    毕竟止杀的事情还算是一个小小的催命符，时间宽裕，但也容不得太多的耽误。

    ……

    中午吃饭时，白季坐小孩一桌。

    不是白季主动，而是一些大小的男孩女孩，都靠了过来。

    “哥哥你长得真好看……”

    “还行……”

    白季比较老实。

    “哥哥我长大了也能像你长得这么好看么？”

    “可以。”

    白季小嘴抹了蜜。

    “哥哥你多大啦？”

    “十八。”

    出门在外，问就十八。

    “哥哥你能不能等我两年？”

    嘶~

    白季眉头一挑，看向围着自己的一堆小孩，愣是没从里面看出这个胆大包天的女孩是哪个。

    “哥哥你为什么可以长得这么好看啊？”

    白季看向说话的男孩。

    男孩似乎因为常年暴晒，皮肤黝黑，不过眼睛很亮，闪着光。

    “那是因为我从小就想着长成这样，想啊想啊，就成了。”

    “哦~”

    原来还能这样？

    小小的男孩心中有了一个大大的梦想。

    说话间，似乎有个大人看不得一群孩子围住白季，耽误了白季吃饭。

    一位皮肤白皙的少妇走近一个扎着两条冲天小辫的女孩身后按着女孩的肩膀。

    “小南我们回去吃饭好不好，不要在这里打扰大哥哥吃饭。”

    语气温柔，眉眼低垂，不甚娇羞。

    偶尔瞥过白季的一眼，满含羞涩。

    白季眼观鼻、鼻观心，不动声色。

    “好~”

    小南是个很小的女孩，也很乖，轻轻地应了声妈妈的话。

    领着孩子走回去后，战斗直感在热闹的客栈里，为白季筛选出了对自己抱有目的的特殊对话。

    少妇和小南的声音悄悄地响起。

    “小南啊，你想不想要一个爸爸啊？”

    “想~”

    “刚才的哥哥你喜欢嘛？”

    “喜欢~”

    嘶~

    白季猛然开始扒起了饭，希望尽快脱离这种处境。

    事实上，吃饭的时候，又有不少外来的人来到了这里。

    纵然是不住店，在这里凑合一顿吃的也好。

    老董和小方在里面忙活。

    外面就是小方他娘帮衬着招待。

    看见又来了一桌人，小方他娘连忙上前招待。

    “客官来啦？客官里面请~”

    没吃过猪肉，好歹见识过猪跑。

    老董见多识广，还是知道一些行业话术的。

    短暂培训的小方他娘直接上岗，凭借一张还算小有姿色的脸蛋，倒也发挥地不错。

    “这里没位了，要不你们和这位大侠凑合一桌？”

    一看来人是江湖人士的打扮，小方他娘也不管认不认识，直接就是大侠的称呼招呼上。

    几人显然很是受用。

    即便他们有些介怀地看了一眼独自一人一桌的之前来到的一个“大侠”，不过看在这种破地方的老板娘生的还算养眼的份上，就无所谓地摆了摆手。

    “随便了随便了，快点上菜就好，有酒有肉就行，没什么其他要求。”

    落座之后，几人交头接耳，开始小声议论起来。

    “哎，你们听说了那个女飞贼没有？”

    “就是那个偷了王孙令的女飞贼？”

    “是啊，胆子可真不小，定军王最喜欢的孙女的腰牌都敢偷。”

    “听说是跑向大漠里面了，你们不会也是追着她来的吧？”

    “嗨~碰碰运气呗，实在不行去淘淘彩砂也行啊。”

    “说的也是。”

    几人显然都是大嗓门，说话间让整个客栈的一层都显得更加吵闹了几分。

    当然，因为涌进了不少人，一层本来就吵。

    只是这么大的声音，还是很容易地被白季所捕捉到。

    女飞贼？

    王孙令？

    白季挑了挑眉。

    这个江湖上果然是到处都有奇人异事。

    不过这个奇人可能是脑子不太好使，即便王孙令是用金子做的，她偷了估计也出不了手。

    这可是个烫手的山芋，没人敢接。

    至于用？

    那更是自寻死路。

    可能只是为了挑战自己的技艺吧……

    江湖里有不少人就喜欢盯着王朝的高官贵族，一面可以借他们成名，一面可以借他们的紧密防护来挑战自己的极限。

    也不算多稀奇。

    白季摇头一笑，转眼间就不再多做关注。

    然而另一个角落里忽然发生的动静，让白季眉头一皱。

    小方他娘似乎是不小心被绊了一跤，一下子整个人摔向了身边的一个腰圆膀肥的男人。

    而那男人似乎早就知道小方他娘会被绊倒，在小方他娘失去重心的那一瞬间，就伸出了自己的一只大肥手。

    小方他娘在摔倒的瞬间心中发慌，不过随即就感受到了一只手扶住了自己，心中有些感激。

    想要脱离开来，好生感谢。

    然而试图脱离的她，就发现了异常。

    那只大肥手像是铁箍，紧紧地揽住了她不算纤细的腰肢，不然她的身体脱离。

    这她哪还能不知道是什么意思。

    小方他娘一眼看向手臂的主人，眉眼带怒。

    “放开！”

    “老板娘，这可是你自己撞到我怀里的，可不能怪我。”

    男人只是猥琐地调笑。

    旁桌的一个负剑武者顿时一拍桌子想要起身，却被同桌的同伴按住手背拦下。

    “他修为不弱，事不关己……”

    尽管背对着那个方向，不过白季还是清楚地从战斗直感给出的画面中，清晰地“看到”了一切。

    围着白季的一群孩子只觉得一阵微风闪过，就见到眼前的大哥哥失去了踪影。

    下一刻，一个肥肥的身影挂着惨叫，从所有人的头顶飞向了门外。

    白季看着门外的方向轻轻地拍了拍手除去灰尘，不发一言，只是看着两只手环着自己的小方他娘有些无奈地说道。

    “你可以下来了。”

    “哦~”

    小方他娘脸色一红，声音如同蚊子般哼哼，同时放下了自己夹在白季腰间的两条大腿。

