    许了深深的呼了一口气，从最深的定境之中醒来。

    从龙华会回地球，这一路上，他已经把各路功法重新调理了一遍，五妖种，五神通，隐现随心，被他彻底的拆分了开来。

    尽管五大妖种中，九头鸾凤和麒麟变他几乎不会再去修炼，五神通中除了周天祭神，其他四种也没可能去耗费功夫，但这么拆分，却让这些最顶尖的功法，再也不会互相冲撞。

    周天祭神收了灵宝三十六变和洞玄仙派除了洞天剑经之外的所有功法，青龙之躯也把天象三十六变吞了，配合青龙一族的六大神通，威能比其他妖种和神通催动更强数分。帝族的妖种失去了这些芜杂的法术，只剩下的妖神经的诸般功法，反而更显得精纯，不但未有丝毫衰弱，反而更强几分，倒是许了始料未及。

    他原本修炼的太过芜杂，反而成了提升境界的阻碍，不过这个问题，以后都再也不会成为他的烦恼！

    白秋练和任灵萱仍旧在下棋，只是两个女孩子都表现的恬淡，甚至也没有任何言语，安静无比。

    许了刚才虽然在修炼，但也并不是什么都不知道了，但是他绝对不会打破这种“默契”，笑了一声，说道：“终于可以回家了，今后若非必要，我说什么都不要在出门，整天的打生打死，实在太没趣儿了。”

    任灵萱轻轻一笑，说道：“以你现在的势力和修为，只要不是很特别的事件，应该不会再有人逼着你战斗了。”

    白秋练随手落子，也加了一句道：“只要你不会觉得气闷，应该不会再有什么热闹了。”

    两个女孩子很有些异口同声的味道，让许了微微觉得古怪，但是他只是打了一个哈哈，就放过了这个话题，他自己也颇感慨。自从觉醒了妖怪血脉之后，就一直战斗不停，不过接下来的确应该是很长的一段平静期了。

    身为洞玄仙派的护法，许了并不觉得还有什么麻烦会特意找上自己。

    虚空鲸座微微一震。缓缓降落，许了早就呆的有些气闷，当即一抖两界大天魔幡，裹了任灵萱和白秋练遁出了虚空鲸座。

    这头虚空鲸座自然是停靠在东天宗的老巢，许了无意去探访东天宗的地盘。他也没什么熟人需要去打招呼，所以落下地面，就直奔东天宗的专用地铁站点。

    在地球上飞遁非常麻烦，需要躲避高科技的卫星和军方的监控，所以许了宁可乘坐专用地铁回北都市。

    他用妖籍卡买了车票，还是选了一节包厢，虽然买一整节包厢的票比较贵，但却更方便些。

    如今许了身价不菲，并不是很在乎这点花销，对他来说。生活的更舒服一些，才是更好的选择。

    两个女孩子一路上都没有说话，甚至在等候地铁的站台上，也都一个字也没有说。等地铁专列到站，三个人上了车以后，许了才有些受不了的问道：“你们怎么都不愿意说话了？秋练你可不是很沉默的人啊？任灵萱师姐，你平时最爱说笑，但如今这么文静，实在让我大大的不习惯！”

    任灵萱白了他一眼，说道：“我们想说话就说话。不想说就不说，哪里轮到你来干涉？”

    白秋练随手打开了一局游戏，正是白玄在最爱的“时空妖灵”，笑着对任灵萱说道：“我们打一局。不要理他！”

    许了摊开了双手，耸了耸肩膀，回到了熟悉的环境，他也觉得轻松无比。许了调整了一下坐姿，让自己更舒服一点，开始轻点这次的收获。

    首先就是在清宁园得到的鲜果和仙种。那位清宁园力士在头十八层，每一层都对方数千玉盒，就算刨除他吃掉的部分，也足足有接近十万盒鲜果，一万八千盆仙种。

    然后就是许了用十七头天鬼和灵霄宝树祭炼的两界大天魔幡，还有在黄巾之城得到的六万名黄巾力士和十座黄巾战城，以及被他存取了帝族传承符印，得自黄巾之城的各种知识。

    除此之外，其他收获都不值一提，叶白的肉身他只是暂时存放，虚空鲸座他已经送给了白秋练，自然也不用计算了。

    许了在龙华会并没有去很多地方，但收获却异常丰厚，光是这些收获，价值就不输给一个普通的园区了。

    许了挑拣了一会儿，取了十盒鲜果出来，他毕竟得过东皇宫的传承，对上古时期的各种灵草仙花，宝树奇葩了如指掌，取出的这十盒鲜果，每一盒都不同，但都是天庭最为出色的果品。

    许了揭开了一只玉盒，里面是六枚蓝田玉实，这六枚蓝田玉实造型宛如芒果，但却通体晶莹如玉，洁白无暇的果皮上，隐隐有一线淡青，散发着扑鼻清香。

    许了运劲一推，把玉盒送到了两个女孩子身边，白秋练随手取了一枚，正要试着剥皮。许了忍不住笑道：“蓝田玉实不是这么吃的，此物遇水则化，号为琼浆！不遇水的时候，就宛如一块玉石，比石头还硬，根本吃不得。”

    任灵萱也取了一枚，试着用尽捏了一下，居然并没有捏碎，要知道以任灵萱的大衍士级数修为，就算一块合金，在她手里也搓圆捏扁随意，居然奈何不得这枚蓝田玉实，这让小狐狸十分惊讶。

    任灵萱试了两次，稍微用劲大了一些，虽然把蓝田玉实捏碎，但却散落在桌子上，仍旧宛如碎玉一般，坚硬无比。

    白秋练这才叫了服务生进来，送了一大桶矿泉水，两人各自取了一个杯子，把蓝田玉实放入杯中，然后才倒上水。果然不过顷刻，透明的矿泉水就化为牛奶一般的色泽，散发阵阵扑鼻清香。

    白秋练喝了一口，忍不住叫道：“好甜！”

    任灵萱也细细品了一小口，笑着说道：“这东西真好喝，比地球上的任何饮料都强，不过里面的蓝田玉实怎么几乎没有融化？”

    许了嘿嘿一笑，说道：“一枚蓝田玉实，须得百缸清水才能化尽，这东西原本是天庭用来待客，都是投入自家园子里的水井，扔个十余枚进去，喝上数十年不竭。”(未完待续。)

    ps：　　ps：再一次准时更新，求个推荐票撒