    两人一直喝到深夜，喝的迷迷糊糊，头晕转向。

    东方白相对好一些，头脑还算清醒，铁蛋就不一样了。

    本来桑门就大，咋咋呼呼。

    一会说自己以后定然成为内门弟子，让青青接受我。

    一会又说对青梅竹马念念不忘，哭的鼻涕一把，泪一把。

    用手擦完鼻涕，在身上擦。

    那叫一个埋汰。

    东方白拉着他进屋，放倒在床。

    放在床上，还瞎动弹，也是服了。

    不省心啊。

    第二天，铁蛋醒来，头蒙蒙的。

    两人喝酒自然不会用神灵之气逼出，全凭身体硬喝。

    虽然有神灵之气护体，但神界的酒和凡间的不一样。

    修炼者和普通人的也不同。

    “老哥，醒来的挺早嘛。”

    东方白在院内活动筋骨。

    “还行，昨晚我没说什么胡话吧？”

    铁蛋不是完全不记得，隐隐约约有点印象，所以才有此一问。

    “好像说什么喜欢青青，无可救药的爱上人家了，还说搂着人家睡觉，亲亲之类。”

    东方白信口胡诌，最后一句完全是他瞎编的。

    “啧啧啧，没想到铁蛋兄那么豪放，够直接。”

    东方白随之又好奇道，“对了，青青是谁？

    咱们第二峰的。”

    “那个……不会吧？”

    铁蛋窘迫道。

    “先回答我的话，青青是谁？

    梦中情人？

    心中所爱？”

    铁蛋脸色通红，扭扭捏捏，“青青是我们第二峰的外门女弟子。”

    “长得很漂亮？”

    “嗯！”

    “喜欢人家多久了？”

    “差不多好几年了。”

    一时之间，东方白开起了八卦之心，“没有成功吗？

    追女人本少在行，有点经验。”

    “成功什么呀，女人喜欢强者，更喜欢英雄，我到现在连内门都没进去，人家怎么可能答应。”

    “这就不对了，女人喜欢强者不假，但不绝对。”

    “肯定是你追的不够狠，女人大多感性，只要你能感动她，在心里烙下你的印记，这件事基本八九不离十。”

    “怎样才能感动她？

    说说？”

    铁蛋来了兴趣，急忙问道。

    “感动嘛，分为两种。”

    “一是救她于危难之中，二，就是死缠烂打。”

    “身在天地门，危难不太可能发生，那么只剩下第二种了。”

    东方白化身恋爱大师，一一讲解。

    “铁蛋，有句话叫做好女怕缠郎，你要不断接触她，在她的生活中布满你的影子。”

    “慢慢的在她心房就会占据一定位置，一旦哪一天你不去找她，反而会有些失落，说不定还会主动约你。”

    “那个时候基本已经成功，抱得美人归势在必得。”

    “再则追女人又不丢人，咱们男人怕什么，一个字干！”

    “当然，前提你口中的青青是个正经女孩，规规矩矩，没有其他心思。”

    铁蛋停止胸膛，“她当然是个中规中矩的女孩，这一点我敢保证。”

    “那就行了，开始你的行动。”

    东方白拍拍他的肩膀。

    “行动什么？”

    铁蛋傻愣愣道。

    东方白无语，“当然去找她啊。”

    “行。”

    铁蛋点点头，双腿迈开，大步前行。

    走出几步又倒了回来。

    “那个……我要不要拿点东西去？”

    “女人都喜欢花。”

    “多谢！”

    铁蛋会意，开口道谢。

    铁蛋是个老实人，没有花里胡哨的语言，也不懂什么旁门左道的心思。

    从送花这一环节就可看出。

    别人送花送点鲜艳靓丽的，最少让人眼前一亮。

    这货到了后山，直接采摘了一束白花。

    娘的，那是给死人用的大哥。

    咱能不能聪明一点，即便葬礼没参加过，应该知道谁家死人了都用白纸白布吧？

    白色在传统意义上讲是为不吉利。

    这样的脑子能追到女孩子，那是人家瞎了眼。

    铁蛋来到青青住的小院，在门口徘徊，不敢进去。

    不知道进去说什么？

    来个表白？

    或者委婉一点？

    就在这时，一位年轻女子在不远处走了过来，身材适中，模样有几分俊俏，算不上多惊艳，但也不差，有几分美色。

    只是两侧脸颊呈现一丝不明显的酡红，难以彻底消散。

    “铁蛋，你站在我们小院门口做什么？”

    女子开口问道。

    铁蛋吓了一跳，抬头望去，“青青啊，那个……”“说话，别像个娘们一样磨磨唧唧，三脚踹不出个热屁。

    “送给你！”

    铁蛋双手捧着鲜花递过去。

    “我不要。”

    青青蹙了蹙柳眉，神色有些厌恶，“你这是咒我死啊。”

    “哪有，没有的事。”

    铁蛋急忙摆手。

    这一刻他没有了大大咧咧，没有粗里粗气，唯有窘迫，不知所措。

    “那你送我白花什么意思？”

    “这个有什么讲究吗？”

    “滚，你这人没头没脑的，赶紧该干嘛干嘛去。”

    青青不耐烦道，随之向自己的卧室走去。

    “青青，你什么时候才肯答应我，这辈子绝对不会辜负你半分。”

    “先成为内门弟子再说吧，我都说八百遍了，难道你失忆？”

    “成为内门弟子就答应交往吗？”

    “这是前提条件，答不答应另一回事。”

    青青头也不回打开门，进了卧室。

    铁蛋傻傻的看着背影，即便人家都关上门了，依旧痴痴向望。

    从表面上看，这个女孩子对铁蛋根本没有哪方面意思。

    铁蛋也不傻，心知这一点。

    可他不愿放弃，这是第一个真正喜欢的女孩子，无时无刻不在想她，心思已被填满，再也容不下任何一人。

    再说了，谁天生就属于谁的？

    还不是要靠自己。

    铁蛋相信，早晚有一天会让青青接受。

    “吱嘎！”

    房门打开，铁蛋急忙望去。

    眼神中有些失落，还以为是青青出来了呢，可以多看上两眼。

    谁知道是同住小院的另一个女孩子。

    “铁蛋，来找青青的？”

    女子主动打招呼。

    “刚才见过面了。”

    “追成功了没？”

    “嘿嘿，等我成为内门弟子再说。”

    铁蛋憨厚一笑。

    女子瞅了瞅青青的房门，张了张口，欲言又止。

    “芬师姐，你有什么话对我说？”

    “有点事不知道该不该跟你说。”

    “说呗，咱俩算不上关系多近，但也从未闹过矛盾，红过脸不是？”

    

