    “夏侯问天，你以为就靠你一个人能挡住我们三个？”神剑圣地阵营之中走出三名老者，其中一人剑眉心目，怒目而视。

    夏侯问天冷冷一笑：“神剑圣地的三条老狗，想上无极通天塔，就从我的尸体上踏过去。”

    神剑圣地的长老冷笑了一声：“土鸡瓦狗罢了，不过是斩杀了几个无名之辈，就以为自己天下无敌了？”

    “你这条老狗可以试一试，看看是你的剑快还是我的剑锋利！”夏侯问天咬着牙说道。

    神剑圣地的长老压根就不把夏侯问天放在眼里，无极大帝没落后裔罢了，龟缩于八荒平原那个落后之地，体内的大帝血脉又还能留下多少？

    而神剑圣地是真真正正的大帝血脉，大帝传承绵延不绝，神通功法不计其数，有岂是这没落的夏侯家族所能比拟的？

    夏侯问天浑身浴血，在这无极通天塔之下他已经斩杀了太多的武者。

    进入无极地宫的夏侯家族的武者也是损失殆尽，除了寥寥数人还能站着，其余的人全都变成了冰冷的尸体。

    然而夏侯问天的眼中却没有丝毫的悲伤之色，眼中满是狂热之色。

    夏侯问天现在很清楚，他在这无极通天塔外多坚持一会，无极通天塔之中的夏侯子山成功的机会就多一分。

    “神剑圣地剑一林，今日取你狗命！”那名神剑圣地的长老剑锋一抖，铺天盖地的剑芒笼罩了整个无极通天塔，强悍的剑道修为在这一招之中展露无遗。

    “不愧是神剑圣地，在剑道之上的确是无人能出其右！”进入无极地宫的武者都忍不住赞叹起来。

    同样都是问天境初期的强者，但是在实力上却有着天壤之别，剑一林的实力绝对不是之前那几个死在夏侯问天手上的问天境武者能够比拟的。

    然而面对如此恐怖的剑芒，夏侯问天脸上却没有丝毫的畏惧之色，嘴角反而是露出了一丝莫名的笑意。

    “轰！”夏侯问天的身体之中传来了一声只有他自己听到的巨响，夏侯问天很清楚这一声巨响意味着什么，但是他却无怨无悔。

    “死吧！”夏侯问天眼中闪过一道精芒，手中的长剑闪耀着诡异的光芒。

    “唰！”刹那间，剑锋交错，剑一林的身体顿时无力的瘫软在了地上，生机全无！

    “一林！”神剑圣地的武者都忍不住惊呼起来。

    堂堂神剑圣地的长老，问天境初期的强者，怎么可能被一剑斩杀？

    如果夏侯问天是问天境后期的级强者，这或许还能说的过去，可他偏偏只是一个从没落之地走出来的问天境初期的武者，论实力他绝对不可能是剑一林的对手。

    “哈哈哈哈，哈哈哈，还有谁，还有谁，还有谁上来？”夏侯问天苍狂的笑了起来，似乎他根本就没有把这些问天境的强者放在眼里。

    “轰！”神剑圣地阵营之中两道剑光冲田而起，左右包夹攻向了夏侯问天。

    “哈哈哈，来的好，来的好！”夏侯问天大笑一声，剑锋划过，天空之中传来了两声哀嚎，两具冰凉的尸体轰然落地。

    神剑圣地两名长老——死！

    如果说剑一林的死只是一个巧合的话，那么神剑圣地两名长老的死亡，已经让在场的武者都意识到这夏侯问天是真的有秒杀问天境武者的实力。

    黑天大长老眉头紧锁：“原来如此，原来如此，大帝末裔，终究还是有着其独到之处，这一趟浑水我们始祖山没必要去趟！”

    云山君疑惑的看着大长老：“大长老，究竟生了什么？”

    “现在的夏侯问天在这无极地宫之中堪比大帝，没有人是他的对手！”黑天大长老说道。

    云山君惊恐的看着那夏侯问天，堪比大帝，这个消息是在是太让人震惊了。

    整个第二宇宙现今也就只有青莲大帝一名大帝级别的强者，大长老竟然说这夏侯问天堪比大帝强者！

    “大长老，这怎么可能呢，这......”虽然知道大长老是不会骗自己的，但是云山君依旧是无法相信，这夏侯问天竟然堪比大帝级别的强者。

    “在这无极地宫之后的确是如此！”黑天大长摇了摇头，让始祖山的人马后撤，尽量不要与这夏侯问天正面对决。

    百足之虫死而不僵，夏侯家族作为大帝后人，虽然没有像各大圣地那样有大帝福泽庇佑，可是却有着连各大圣地武者都没有的优势。

    那就是血脉，无极大帝的血脉！

    身为无极大帝的后人，体内自然是有着无极大帝的血脉，能够和这无极地宫之中的无极天道相呼应。

    只需要付出一定的代价，甚至可以借用这无极地宫的力量，让自身的实力得到极大的提升。

    但是像夏侯问天这般，以自己的性命为代价，沟通这一方天地的无极天道，让自身的实力提升到大帝级别，还是相当的罕见。

    夏侯问天已经是铁了心要将所有的武者都挡在无极通天塔之外了，哪怕为此付出性命的代价。

    “还有四剑！”夏侯问天看着无极地宫的天空，微微一笑。

    借助无极天道和无极大帝的血脉，虽然能够将自己的实力暂时提升到大帝境界，但是却要付出性命的代价，而且以他的身体最多也就能挥出六剑而已，当第六剑挥出，他的身体便会被打的级别的力量彻底粉碎！

    他已经挥出了两剑，斩杀了三名问天境初期的强者，让在场的武者大为震惊，那些问天境强者都不敢贸然靠近。

    虽然只有四剑，但是却足以阻挡这些人很久，相信他能够为夏侯子山争取到足够多的时间。

    夏侯子山看着在无极通天塔下拼死一战的夏侯问天，微微一笑，没有眼泪，更没有悲伤，仿佛这夏侯问天的牺牲是理所应当的。

    事实上夏侯问天自己也是这么认为的，包括他在内，夏侯家族所有的人都是认为这是理所应当的。

    夏侯家族最后的精锐几乎都这孙在了这无极地宫之中，纵使夏侯子山成功获得了无极大帝的传承，夏侯家族也需要数千年甚至是数万年的时间才能崛起，这付出的代价实在是太沉重，太沉重了。

    “别怕，这老家伙没多少力量了！”古龙圣地之中一声龙吟唱彻云霄。

    然而那条古龙的身体刚刚出来，一抹快到了极致的剑光就洞穿了他的脑袋，巨大的古龙身体在空中化为了齑粉！

    “咕咚！”刚刚还有些蠢蠢欲动的人群顿时就安静了下来，甚至连咽口水的声音都是如此的清晰。

    “这夏侯问天怎么会这么强，怎么会这么强？”所有人的心中都有这么一个疑问为何这夏侯问天会如此之强。

    朱清并没有靠近无极通天塔，他只是远远的看着，夏侯问天那惊天一剑让他惊叹连连，同时他的体内似乎有什么东西在躁动，似乎是想要挑战一番！

    朱清急忙让自己冷静下来，现在的夏侯问天很不对劲，连问天境初期的强者都能一剑斩杀，他这个小小的资深不朽武者凑上去，简直就是自寻死路啊。

    同时朱清也很好奇，自己的身体为何会有这种躁动，似乎是在自己昏迷之后，他的身体就有了一点不同，至于是何种不同，朱清却说不上来。

    人的忍耐是又限度的，哪怕夏侯问天以强悍的力量镇压住了这些武者，但是一些武者依旧是无法忍耐。

    不过夏侯问天对此却并不在意，无法忍耐的人的下场就只有一个——死！

    无论是一个个冲上去，还是一群人一拥而上，夏侯问天都只需要一剑，就能彻底抹杀他们的存在。

    当只剩下最后一剑的时候，夏侯问天的脸色也开始变得有些凝重，他在考虑着这一剑要怎么样才能挥出他最强的力量。

    当这一剑挥出，他的性命就已经走到了尽头，是真真正正的最后一剑！

    “最后一剑了，尽情的杀戮吧，尽情的杀戮吧！哈哈哈，血液即将滴满，大帝传承即将出现！”无极通天塔之中，夏侯子山疯狂的笑着。

    似乎是听到了夏侯子山的呐喊，夏侯问天嘴角露出了一丝笑意，既然如此，最后一剑已经无需保留！

    “铿锵！”夏侯问天双手一震，手中的长剑轰然碎裂！

    “放弃了！”几大圣地的武者冷笑了一声，僵持了这么久，终于是到了油尽灯枯的地步了吗？

    “小心！”突然黑天大长老一声惊呼，手掌一抓，始祖山的武者全都被他摄入掌中，消失在了天际。

    几名问天境强者也察觉到了一场，纷纷施展手段带走了门下弟子。

    而那些来不及离开的武者，身体瞬息之间爆裂，化为了一阵阵血雾！

    谁能想到会是这样的结果，瞬息之间成千上万命武者化为了血雾！

    “轰！”朱清胸口的血石一震，一层红色的光芒护住了朱清的身体。

    “叮叮当当！”不断的有东西撞在那红色的光芒之上，仔细一看竟然是粉尘一样的东西，竟是那长剑碎裂之后的粉尘！

