
余洋和水友说了大约十分钟左右的时间，大多数观众心中都只有疑问三连，我是谁，我在哪，我在干嘛？

好吧余洋不得不承认，现在国内的人对于一些爱国教育宣传真的没有啥感觉。

大多数人认为自己有了自己的判断，有了自己的思想可以去判断事情的正确与否。

但是他们不知道是更多的时候，他们都是在冲动着做事情，没有搞清楚一件事就在大肆传播，除了浓重的的味道之外，还有一些无良的小编功劳。

余洋将手机再一次的放在了胸前的口袋之中，开始今天的教学，实弹射击。

经过两个多月的训练这群黑人有了基础的战斗力，现在余洋要培训他们射击能力，至少不要再靠自己的信仰射击，真正提升他们的射击技巧，至少说一个弹匣子弹打出去，他们知道自己的子弹飞到了那里去了！

“所有人集合！”余洋拿着国产的大喇叭喊了一声，立刻一群黑人都停止了自己的训练围拢到了余洋的身旁，不知道他要干什么！

余洋轻轻的咳嗽了一声：“所有人，过来领子弹！第一组第一排开始，所有人十发子弹！”说完之后，走到武器架前面，拿起一把步枪递给第一个跑过来的黑人，而老付则数了十发子弹给黑人士兵。

并不是余洋和老付抠门，而是真的没有那么多的子弹啊，之前中校给余洋和老付的子弹，勉强能够一个人分一百多发，即使踢出去了一百多人，但是也个人也最多一百五十发左右。

一百五十发子弹对于国内普通士兵来说也许可以提升一点射击精准度，但是对于黑人士兵，只是扣动扳机换子弹几个动作的消耗，至于子弹打在了那里？我相信黑人士兵根本不知道！

一共发了二十四把武器出去，余洋就停止发武器，而是带着这二十四个人来到了操场边缘的位置，而在对面大约五十米开外树立了二十四个简单的圆形靶子。

条件有限，只有五十米靶和一百米靶，不过现在让这群黑人打一百米靶，有些痴人说梦，余洋只能够先一步一步来！

“你们几个看好我的动作，首先趴下，双腿分开脚尖向下，接着这样，枪托抵住自己的肩膀”余洋一边说着，一边进行最为简单的射击动作培训，之前已经教过了，余洋害怕这群黑人早就已经将自己教的东西给忘记了，只能现场再一次的教学。

“都看懂了吗？”

“懂了，教官！”

“那好，所有人射击准备！”余洋大喊了一句，二十四个士兵立刻全部都趴在地上，不过他们的动作没有一个标准的，余洋只能强忍着抽他们的冲动，矫正他们的动作，没办法现在黑人手中有枪有子弹，自己还是稍微的悠着点，万一这群黑人反抗了呢？

“双腿分开，不是让你玩一字马，你在显摆你练过瑜伽？还是你特么的是阿三晒黑过来冒充的吧？缩回来！”

“让你趴下来，你屁股撅起来干嘛，趴好了，别动！”

“别看我，我很好看吗？看你的靶子！”

各种各样的问题，余洋用了五分钟的时间，终于将这群士兵全部矫正了姿势，将一把AK47拿了出来，指了指武器：“你们注意了，这个武器右边有一个类似于指针的东西看到了吗？这叫快慢机，用来调整武器射速的，现在所有人全部都调节成单点！”

挨个检查完毕之后，余洋这才深吸一口气：“所有人，上子弹，射击准备！”余洋说完之后，站到了一旁拿着望远镜准备观察。

“第一组，一号，开始射击！”余洋话音刚刚落下，有三道枪声响了起来，余洋立刻喊停：“你们没有听到吗？一号射击，你们两个人干嘛呢？一号射击完了之后再射击！”

余洋冲到身旁一个开枪的士兵面前大声的吼叫着，教这群黑人士兵让余洋感觉自己的寿命都要减几岁了，如果以前余洋能活一百岁，现在最多能活八十岁，等训练结束估计只能活七十了！

“你特么要杀我吗？”听到余洋喝骂声，这个黑人立刻抱着武器站了起来，但是枪口却是对着余洋，余洋立刻用手抓着他的手腕，将他的枪口对着天空：“和你说了多少次，特么的枪口不要对准我，不要对准自己人，你们都是聋子吗？”

这个问题余洋说过了很多遍，但是这群黑人依旧没有任何的记性，咬了咬牙齿，在这个黑人屁股上踹了一脚：“继续，一号射击！其余人准备，都给我调好快慢机，谁要将子弹一下子全部打空了，我让你们今天明天的饭都丢垃圾桶里！”

余洋这边培训黑人射击，老付在发着子弹，眯着眼睛看着余洋生气，自己却不由的笑了起来，虽然这些黑人真的很气人，但是老付却觉得十分怀念。

这些黑人犯过的很多错误，他以前当新兵的时候也犯过，同时他带过的士兵也曾经犯过，比如用枪口对着长官。

老付记得当时他还因为这件事被罚了打扫了一个星期的卫生间，看到余洋被自己的学员用枪指着老付眼神之中充满着回忆，人啊，最美好的永远都是在记忆之中的过去。

第一轮射击结束，余洋用望远镜看了看成绩，惨不忍睹，惨不忍睹这四个词已经不能够形容这些黑人的成绩了。

中华上下五千年，唐诗宋词，成语大全等等所有词语之中都不能够找出任何一个词语可以形容这些黑人的成绩。

这一刻余洋这个来自中国的青年，生活在这个世界上语言最为复杂，形容词最多国度的人，沉默不语的看着面前站着的二十四个黑人！

二十四个黑人，加起来的成绩为六环，一共只有两个士兵的子弹打在了靶子上，一个四环，一个两环，除此之外，所有的士兵没有一个人的子弹是打在了靶子上。

二百四十发子弹，哪怕一人中一环也能够有二十四环，但是这群黑人却给余洋打出了六环的成绩。

余洋现在连骂人都懒得骂了，错的不是这些黑人，而是余洋，要求太高了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9593617"  chaptername="第五百七十一章  错的不是他们，是余洋">加入书签</a>
</div>
