    青铜面具用一招超强的实力，震慑了魏先生之后，回到自己的住处，静心凝神修炼起来。

    好半晌以后，敲门声响起。

    “进来！”

    青铜面具淡淡地说道。

    他知道来的是谁，这个时候只会有一个人来找他。

    果然，进来的是魏先生。

    魏先生现在态度已经恭顺了不少，见到青铜面具，小心翼翼地说道：“老师，我想回神州一趟！”

    青铜面具冷淡地说道：“你没资格叫我老师！魏云龙，你应该很清楚，其实你就是个废物！要不是我需要你，我都懒得理你。

    因为我们有共同的仇人，所以，我才教你修炼灵气，至于其他的，我们什么关系也没有。”

    魏云龙低头，沉默不语。

    青铜面具冷哼一声，接着问道：“你想要回神州？”

    魏云龙急忙说道：“我想要去把我失去的一切都拿回来！”

    他脱下面具，才发现赫然是金州首富魏元福的孙子魏云龙。

    好像好长时间都没有晒到阳光了，所以，脸色有些白皙，看起来带着一种不健康的色彩。

    “我爷爷偏心，剥夺了我所有的权利，还把我赶出魏家。”

    魏云龙狠狠地说道，“现在我得去告诉他，我才是魏家最厉害的人。”

    青铜面具不屑地笑道：“你虽然有点天赋，但是，你不过刚刚进入练气期而已。

    就这么点实力，就想回去说话了？”

    魏云龙点了点头，沉声说道：“我知道我才练气期，但是，魏家的人也没有多厉害。

    对付他们，不是什么问题。

    除此之外，我要是能够拿下魏家，凭着魏家的几千亿财富，再来对付龙隐会不会容易一些？”

    他是金州首富魏元福的孙子，因为和龙隐发生冲突，所以，被魏元福赶出了魏家。

    逃离金州以后，他本来以为都要在外面流浪一辈子，最终死在不知道什么地方。

    但是，上天眷顾，居然给了他一个机会，让他碰到了一个从天上下来的仙人。

    这个仙人带他修炼，还帮他复仇，所以，他心中是非常感激的。

    后来他们来到了贝鲁实验室，用强大的实力震慑了贝鲁实验室，和贝鲁实验室开始研究灵气科技。

    同时，他们也在贝鲁实验室里面修行。

    只是魏云龙心中也有些奇怪，这个青铜面具明明是天上下来的仙人，怎么可能和龙隐有仇呢？

    这件事情，他曾经询问过一次，结果就被赏了一道掌心雷，差点死了。

    所以，从那以后，他就不敢再问了。

    当然，他们都想要找龙隐报仇，这是肯定的。

    青铜面具沉思了很久，才淡淡地对魏云龙说道：“我们这么挑衅龙隐，龙隐都不出来，想来一时半刻是不会出来了。

    既然如此，那你先回神州去办事吧！不过你要给我记住，你的一切都是我赐予的。

    我既然能够赐给你力量，自然也能收回来。”

    “我明白！”

    魏云龙点点头，“虽然你不承认是我老师，但是，在我心中，一直都当你是老师。

    你的话，我会记在心中的。”

    经历过人生的大挫折以后，他确实沉稳了不少。

    青铜面具摆了摆手，示意魏云龙可以离开了。

    等到魏云龙离开以后，青铜面具才不屑地说道：“要不是你和龙隐有仇，老夫才懒得管你。

    这执念越来越强，已经影响到我的心境了，再不解决，后面都没有办法修炼了。

    可恼的是，要怎么才能杀掉龙隐和华天山呢？”

    白乞惆怅地解下面具，愁眉不展。

    他一个人的力量，不敢去对付龙隐，也不敢去解决华天山。

    华天山是沧海道人的后辈，要解决只能悄悄解决，绝对不能让沧海道人知道。

    偏偏华天山一直都在黄崖村修炼，这让他一点办法都没有。

    至于龙隐，身边高手众多，解决龙隐也是非常困难的。

    曾经，白乞以为他可以借助凌霄阁的力量，去解决龙隐。

    但是，他万万没有想到，龙隐和凌霄阁居然联合起来了。

    再加上龙隐是端木海的关系，凌霄阁是肯定不会帮他杀掉龙隐的。

    所以，白乞不得不寻找凌霄阁外的其他力量。

    至于说遇到魏云龙，那纯粹就是巧合。

    教给魏云龙功法，也是希望魏云龙某天能够发挥作用。

    现在看来，魏云龙基本上没有多少作用。

    他本来也想迟一些时间再来解决龙隐，但是，随着他突破金丹期以后，心中的执念越来越强了。

    要是他再不解决这股执念，这股执念早晚让他走火入魔。

    没有办法的情况下，白乞才会跑到贝鲁实验室来，帮助贝鲁实验室强大，支持贝鲁实验室去挑衅龙隐，把龙隐吸引出神州。

    白乞觉得，只要龙隐离开了神州，身边没有太多高手的时候，以他的实力，解决龙隐不难。

    而且，他已经在贝鲁实验室布置好了，只要龙隐敢来，必死无疑。

    可惜的是，龙隐根本没有半点动静。

    正好贝鲁实验室有灵气，他干脆就在贝鲁实验室修炼着，筹划着报仇的机会。

    就在白乞以为龙隐不会离开神州的时候，龙隐已经来到了贝鲁实验室附近。

    看着远处的哈斯卡山脉，龙隐淡淡地对云汐说道：“这就是我当年组建贝鲁实验室的地方！”

    “这么多人？”

    云汐有些惊讶。

    龙隐摇了摇头：“当初虽然也算不得荒山，但是，这附近也就几户人家而已。

    是我把这个地方买下来，交给了徐方等人，然后才成为了贝鲁实验室。

    我也没有想到，贝鲁实验室居然发展到现在的规模，还有这么多人。”

    这个地方，已经成了一个小城镇了！当然，严格算起来，应该是一个军事小镇。

    镇上以军人居多，其他的都是衍生出来的附属。

    “可惜的是，他们已经不听你的话了！”

    云汐遗憾地摇摇头，“都已经来到这个地方了，现在应该怎么办？

    是直接闯进去干掉他们，还是有其他的打算？

    这里可是驻扎了好几千人，想要解决恐怕不简单啊！”

    龙隐也在看着哈斯卡山脉，心中在沉思，怎么解决贝鲁实验室的事情呢？

    

