一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和董玥君见叶钟华满头大汗，气喘吁吁，顾不得散步，连忙跑去帮忙。

    “爸，你这是要过年呐！”叶凡见袋子里全是鸡鸭鱼肉，还有各种海鲜，不由得惊愕起来。

    “傻小子，这些都是买给你和小君补身体的！”

    老爸打了个哈哈儿，对董玥君说到：“小君，你身子骨柔弱，待会儿多吃点！晚上加把劲儿，再给我添一个大胖孙子！”

    “啊？”董玥君顿时听出叶钟华的意思，脸色羞红无比。

    老爸哈哈一笑，快步走上楼梯。

    董玥君轻轻拗着叶凡的腰肉，“昨天晚上都怪你，爸妈都听到了！”

    “听到就听到了，有什么好怕的！”叶凡无所谓的耸了耸肩膀，“他们高兴还来不及呢！”

    “呀，你还说！”董玥君又羞又恼，脸蛋上红霞漫天。

    三人回到家里，叶钟华马不停蹄，跑到厨房里忙活起来，老妈行动不便，坐在一旁监工。

    董玥君趁空儿去卧室打了个电话，跟张姐他们说自己今天有事，不能去店里了。

    叶凡也没闲着，打电话向李若昕询问今天和吴雪等人签合同的事宜。

    李若昕很高兴，大家合作非常顺利，没有人提出过分的要求，而且胡冰冰和潘晓薇，还从原来的公司里，挖来了几个会计。

    这么一来，诺梵餐饮的财务部已经有雏形了。

    “小李，晚上约他们一下，把小赵他们也叫上，咱们先开个股东酒会，大家熟悉熟悉，对以后的合作也有好处。”

    “嗯，我已经请元总安排好了，他们还在这里呢，我待会儿就把地址发给你。”

    “好，麻烦你了。”叶凡报以歉笑：“我在爸妈这里，有点抽不开身。”

    “没关系，帮我向叔叔阿姨问好。”

    李若昕知道叶凡最近太多事情要忙，一直没回家探望生病的妈妈，诺梵好不容易可以喘口气了，让他休息半天也是情理之中。

    打完电话，叶凡来到厨房，本来他打算帮忙，谁知董玥君早就围上了围裙，给老爸打下手。

    “行了，咱家厨房小，这里有小君在就好，你快出去看着依依他们。”老妈把叶凡赶了出去，似乎有什么话要跟董玥君说。

    叶凡只好去客厅陪依依和诺诺看电视。

    自从家里有了诺诺的加入，依依不再像以前那样粘着叶凡了。

    两个小家伙相处的非常融洽，依依也树立起姐姐的形象，感觉一下子成长了不少。

    到了中午正点，老爸招呼大家吃饭。

    董玥君脸蛋红红的，不知道两个老人跟她说了什么。

    “叶凡，我听小君说你打算八月再回老家？”老妈吃着吃着，忽然问道。

    “嗯，最近店里生意比较忙，我想等稳定了再回去。”

    “这样啊……”老妈有点归心似箭，还想劝说叶凡。

    叶钟华一摆手，“老婆子你知道什么，小凡的事业才刚起步，男人应该以事业为重，否则怎么担起这个家？”

    随后，他话锋一转，又温柔的对董玥君说到：“小君，你也别那么累，外面有叶凡撑着，你千万不要把压力都扛在自己身上。”

    “爸，我知道。”

    董玥君低着头，小口小口扒着碗里的饭菜。

    叶凡给她夹了几块红烧肉，“多吃点。”

    “粑粑，我也要！”依依最喜欢吃红烧肉了，肉呼呼的小胳膊举起饭碗，伸得直溜溜。

    “粑粑……”

    诺诺张了张嘴，眨着大眼睛犹豫了好久，也没好意思学依依的举动。

    “好，都有，都有！”

    叶凡笑着给两个孩子夹了菜，两个小娃娃欢呼一声，大口大口的扒饭吃。

    老爸笑呵呵的对叶凡说道：“小凡，这次咱们回老家，可都是为了给你妈涨脸才回去的，你要是有能力，就多带一点钱回去。”

    “带钱回去做什么？”叶凡一愣，看向老妈：“难道你还要会村里发红包啊？”

    “你管那么多干什么，让你带就带。”老妈神情一囧，高声喝道。

    “好好好，带，我有多少就带多少。”叶凡无语。

    老妈这两天脾气超大，难道她的更年期焕发第二春了？

    “小君，你好些年没回家了，到时候先带叶凡去家里走一走！

    叶凡，要是你岳父岳母有什么需要帮忙的，千万别小家子气，否则他们会以为小君在我们这儿过得不好。”

    老妈嘱咐道。

    “嗯嗯，你说什么就是什么。”叶凡连连点头。

    “小君，你要看着点叶凡。这小子脾气大，又跟你爸妈有矛盾，别再吵架咯。”老妈忧心忡忡。

    董玥君笑着点头道：“妈，你放心吧，我会看着他的。只不过……我爸妈的情况你也知道，有时候他们太过分了。”

    “唉，家家有本难念的经，我能理解。”老妈低叹一声。

    叶凡继续懵逼。

    从昨天开始，他们在讲以前的事情，叶凡就一直处于懵逼的状态。

    他根本不知道过去发生了什么，也对董玥君的家人完全陌生，这段婚姻对他来说，就跟白捡的一样。

    叶凡置身事外，也不知道该怎么插话，但凡老爸老妈有叮嘱，他便一个劲儿的点头答应。

    最近这段时间，董玥君和叶凡都很忙。

    两人商量了一下，想请爸妈暂住在这儿，帮他们带带孩子。

    爸妈自然巴不得，午饭过后，叶凡便带叶钟华去家里拿衣服，而董玥君则去会所里上班了。

    叶凡把车开到爸妈家的小区，随便收拾了一个行李箱的衣物，就下楼给老爸叫了一辆的士，付了钱送他回董玥君家。

    叶钟华知道叶凡还有好多事情要忙，赶着他去蛋糕店做事。

    叶凡没有和亲爹客气，开车直奔盛大广场。

    他在店里忙了一下午，晚上和李若昕做东，宴请了元因、吴雪等人。

    到目前为止，大家相处的还算融洽，再加上中间有叶凡杵着，慕容奇他们也不敢对李若昕不尊。

    就这样，第一次股东见面会正式落下帷幕。

    第二天，胡冰冰和潘晓薇就到诺梵餐饮报到了，与她们同来的还有两个年轻的小姑娘和三个中年妇女。

    有了专业的会计团队加入，李若昕的工作担子瞬间轻松了许多，每天她只要审批胡冰冰递交上来的账目报表就行。

    至于对账工作，叶凡偷偷交给了小赵和小娟。

    小赵是理科生，再加上进货事宜由他负责，他对店里的支出知之详细。

    而小娟则心细有加，两人搭配起来，核对账目得心应手。

    经过一个多星期的观察，他们对胡冰冰等人的财会水准非常佩服，再无任何疑心。

    不过叶凡依旧要求他们核对每一笔账目是否平衡，这几乎成了两人入睡前必做的事情。

    也不知道是不是叶凡看走了眼，他发现最近小赵和小娟的关系有些不对劲，好像还经常偷偷溜出去开小灶，搞得跟约会似的。

    每次叶凡在李若昕说起这事儿的时候，她总是捂嘴轻笑，不作评价。

    时间过得飞快，转眼间诺梵餐饮正式开业一个月了。

    在七月下旬，李若昕召开股东大会，将诺梵餐饮一整月的经营情况公布出来，将账目公开化。

    只是一个月的时间，诺梵餐饮三家门面店，一共盈利超过五百万元，扣除各项开支，公司内部账户余额依旧有三百二十万！

    而且，这些利润还是建立在，五间暖培房投入使用半个月的情况下达成的。

    也就是说，下个月的利润将会更加可观！

    大家集资的钱花了两千万，剩下五百万，公司账目流动资金来到八百多万。

    雷军一听这消息，立马提议再开两家分店，扩大经营规模。

    可是李若昕并不打算这么做，她更希望放长观察期，等到盛大广场和中心商城的店面和订单彻底稳定之后，再考虑继续开分店的计划。

    雷军属于改革派，在会议上直接更李若昕吵了起来。

    让叶凡意想不到的是，李若昕准备更加充足，给众多股东发了十几家失败的餐点连锁的扩大方式，据理力争，把雷军说服。

    雷军听完李若昕的解释后，心服口服，同意她的说法，再过几个月看看情况。

    接下去股东大会的流程非常顺利，元因是商业老手，指出诺梵一些工作方面的不足，小娟、小吴虚心接受，详细记录下来。

    一开始叶凡还担心两拨人会对着干，没想到大家把劲儿使到了一处，都是为了诺梵餐饮好。

    等到所有人发完言，叶凡终于开口了。

    “各位，我有点事情想请示你们一下。”

    “请示？”元因怪叫一声，“叶凡，你可是诺梵第二大股东啊，现任的总经理，咋向我们请示工作呢？”

    “别贫，真有事儿。”叶凡白了元因一眼，看向李若昕：“小李，现在诺梵进入正轨了，我这边有些私事想向你请个假。”

    “请假？”李若昕一愣，“叶哥，你打趣我呢？你请假应该找冰冰姐和晓薇姐才对，人事部和财务部是她们俩一肩挑，现在我可没那么大的权力。”

    “是啊，我们这里还兼着人事部呢！”胡冰冰捂嘴一笑，“说吧，你有什么私事要请假呀？”