    以前陈汉升在家，每当梁美娟突然大声叫出“陈汉升”全名的时候，下面就是竹笋炒肉了。

    至于“小陈”这个称呼是某些人的专利，比如说王梓博，比如说萧容鱼，因为陈汉升年龄比他们都小一点。

    也不是所有比陈汉升年纪大的同学都能这样叫的，高嘉良从来都是“陈汉升或者汉升”，大学宿舍里杨世超等人也从来不叫“小陈”。

    今天萧容鱼叫出“陈汉升”全名，看来是真的被气到了。

    可陈汉升一点都不觉得，他“哗啦啦”扯着纸袋，一本正经的和萧容鱼说道：“你就是脱离朴素的劳动人群太久了，这可是聚氯乙烯的可降解材料，不污染环境，结实耐用，能满足你们女生逛街、吃饭、上课的所有需求。”

    萧容鱼不听陈汉升胡扯：“别人的男朋友不是送巧克力就是送花，哪有送纸袋的，上面还有广告。”

    “那咱两是情侣关系吗，你让我摸摸证明一下。”

    “呸，美死你！”

    两人一路吵闹来到东大食堂，打好饭都没吃两口，陈汉升突然叹一口气：“我终于知道什么叫如芒在背了。”

    萧容鱼不明所以的看着陈汉升。

    “如果眼神是子弹，老子早就千疮百孔了，和你在东大吃饭风险太大了。”

    萧容鱼抬起优美的下巴，骄傲的问道：“怕了吗？”

    “嗯。”

    陈汉升马上就点点头，他希望萧容鱼能够体谅自己，可以不来东大吃饭了。

    “那我们去财院吃吧？”

    小鱼儿果然很体谅，体贴的提出一个建议。

    陈汉升沉默半响，深沉的拒绝了：“为了你，我愿意忍受这种风险。”

    在财院吃，那就不是风险问题了。

    陈汉升不敢再继续这个话题，生怕萧容鱼一个不爽真的跑去财院找自己，不声不响转移谈话内容：“你不是说和某个大二的学姐处的不错嘛，怎么会没朋友呢？”

    萧容鱼家庭不错，自身条件又过于突出，隐隐要成为东大02届新生校花的首选，再加上她性格有些傲娇和距离感，所以在宿舍里，甚至在02届新生中都没几个交心的朋友。

    相反她和一个学姐比较聊得来，听萧容鱼描述那个学姐长得也很漂亮。

    “顾学姐今天学生会活动啊，不然你都不会来找我。”

    萧容鱼不满的说道。

    这时，突然有人打招呼：“hi，陈英俊同学。”

    居然是好久不见的“小虎牙”徐芷溪，她旁边还站在一个男生，白白净净的，很有文艺片男主的感觉，镜片下的眼神闪着自信光芒。

    “原来是徐同学。”

    陈汉升笑容满脸的说道，也顺便和旁边的男生点点头。

    “他是芷溪的男朋友，叫何以璨。”

    萧容鱼小声介绍。

    陈汉升点点头，心想狗几把的，这名字都起的很有主角范啊。

    何以璨绅士般的伸出手：“萧容鱼你好，我们在学校大礼堂见过。”

    陈汉升有些诧异，这小子不是有女朋友，这样当面和其他女生握手，小虎牙就不吃醋吗？

    他抬头看了一眼徐芷溪，她笑吟吟的不说话，好像只当是普通的招呼而已。

    陈汉升倒是不担心萧容鱼，她在港城一中早就练就了“沾衣十八跌”的本事，只要她不想接触的，肯定能客气的拒绝。

    果不其然，萧容鱼先礼貌的予以回应。

    “何学长你好。”

    然后她歉疚的看了看自己手心，吐了吐舌头说道：“刚刚打饭时，手上不小心沾到菜了，有些油腻······”

    察觉到萧容鱼不想握手的意思，何以璨脸色变了一下，不过他反应也很快，众目睽睽之下握手被拒绝，说出去也不好听。

    所以，何以璨马上就把手换个方向，准备和陈汉升握手缓解一下尴尬。

    “应变能力不错啊。”

    陈汉升心里评价一句，他也友好的伸出手，准备搭个梯子让何以璨下来。

    没想到事情是一波又三折，陈汉升伸到一半的时候，何以璨突然又缩回手。

    陈汉升抬起头，何以璨眼镜下有着戏谑的嘲弄。

    “日你妈的，被女人拒绝了，就把气往老子身上撒？”

    流氓陈是什么人，哪里能然自己处于尴尬的境界，只见他一把抓住何以璨要缩回去的手，使劲往怀里一拽。

    “当啷”一声响。

    力气没有陈汉升大的何以璨直接摔在不锈钢餐桌上，眼镜也飞了，衣服也脏了。

    陈汉升还笑嘻嘻的说道：“握个手而已，干嘛这么激动？”

    何以璨偷鸡不成蚀把米，狠狠瞪了一眼陈汉升，甩手离开食堂。

    徐芷溪不紧不慢在后面跟着，还转头冲着陈汉升笑了一下。

    发生这样的事，这饭也没办法吃下去了，陈汉升和萧容鱼随便吃两口离开食堂。

    在女生宿舍楼下，萧容鱼又强迫陈汉升为自己买了蛋糕，她就坐在石凳上，一口奶油，一口水果的吃起来，修长小腿悠哉的摆来摆去。

    突然，不远处有个身材高挑的女生小跑过来，嘴里还说道：“小鱼儿，我刚开完会就听说了，何以璨在食堂被一个黑乎乎的男生羞辱了。”

    这个女生走近了才发现陈汉升，上下一打量，脸蛋马上红了。

    萧容鱼拉住她介绍：“这就是顾晓瑾学姐。”

    陈汉升点点头：“你好，我就是那个黑乎乎的男生，我叫陈汉升。”

    顾晓瑾更是不好意思了，萧容鱼就在旁边笑：“难道你不是有些黑吗，脾气还臭，跟个无赖一样。”

    两个女生凑在一起很多话说，陈汉升觉得无聊就想借电脑回去，他也八卦的问一句：“那个何什么的，不是徐芷溪的男朋友吗，怎么······”

    顾晓瑾笑着回道：“这是国贸院人人皆知的事情，何以璨假装追徐芷溪，其实是想接机追小鱼儿，他们的情侣关系其实是假的。”

    “噢~”

    陈汉升恍然大悟：“贵圈可真乱。”

    “你才乱呢，我可一点都没乱。”

    萧容鱼轻轻掐了一下陈汉升，她在闺蜜面前，很想展示一个被受宠女生的姿态，陈汉升也大方的纵容这种态度。

    当然借电脑是一点问题没有，萧容鱼痛快的拿下来给陈汉升，然后就继续和顾晓瑾聊天了。

    不过聊着聊着，萧容鱼想起来一个事：“糟了，笔记本桌面上有个word日记忘记放到D盘了。”

    顾晓瑾就问道：“什么日记？”

    “关于陈汉升的。”

    “那不是正好嘛，你老抱怨他现在都不表白了，如果他打开日志还能提醒一下。”

    什么都不懂的陈汉升抱着电脑走回创业基地，他准备教会沈幼楚在电脑上用excel。

    快走到门口的时候，陈汉升突然拎起袖子闻了闻。

    萧容鱼喜欢喷点香水，陈汉升一直挨着她，身上也沾上了那种味道。

    “总归不太安全。”

    陈汉升心里想了想，转去便利店买了瓶啤酒，三分喝进肚子，七分洒在身上，正好掩住了香水味。

    ······

