    高原丁说着，看了一眼放在木柴堆旁边的一只大号背筐，“里面就有几株我们下午采到的药草，不过，姑娘，你问这个做什么？”

    “我想买啊。”

    除了想买首乌外，年如意还想要一个固定采购药材的渠道，来遮掩她的空间药田。

    高原丁眼睛一亮，“那你看看，我箩筐里的几株药材值多少银子？”

    他蹭的站起身，去拿了大背筐过来，递给年如意。

    高猎户和高远方这时也盯着年如意，眼中似乎隐隐有什么期待。

    年如意终于看到大背筐里头，有一株将近三百年的何首乌，那根茎块头，足足有脸盆那么大了，翠绿的叶子，溢满了生机勃勃。

    “太好了，主银，这首乌根未断，还能栽活，你快买下来，偷偷收进空间，用精神力栽上。”

    空间里，金子兴奋无比。

    年如意也开了一个价格，“其他药草，都是普通的药材，加起来，五百个铜板都不值，不过这块首乌……我出价二百两银子。”

    年如意给了一个比都城药房仅仅高一丁点的价格。

    古代药材是很便宜的，就算是五十年人参，也就三四十两银子，首乌比人参便宜，三百年的首乌，差不多能卖一百八十两银子，年如意出二百两银子，故意多给了二十两，是铁了心要买下它。

    二十两银子，对于高猎户家来说，绝对不是一笔小钱。

    高家父子三人狩猎大半年，也就能赚到这个钱。

    他们父子三人，打猎多少年，也是第一次挖到了一株好药材，他们也想卖一个好价钱。

    他们也不是第一次卖药材，对于药材的价格，心里都有数，知道年如意这价格出的比药房高出二十两银子，高猎户就点头应了，“行，我卖给你，不过，要一手交钱，一手交药材。”

    这是防着，怕年如意拿走药材不给银子。

    毕竟是陌生人，有防人之心，也是好的。

    年如意倒是没介意，她从袖袋里，掏出了一张二百两银子的银票，“刚好，我来之前，带了二百两银票。”

    高猎户活了几十年，这还是第一次见这么大数额的银票，他伸出去的手，都在微微颤抖。

    高原丁和高远方兄弟，都把脑袋凑过去，仔仔细细的盯着银票。

    高家兄弟都认识字，高远方点头，“爹，这银票是真的，上面有万通钱庄的标记。”

    “嗯，数额是二百两。”

    其实这株首乌，是父子三人在傍晚挖到的，为了挖它，也耽误了他们下山的时辰，才会被迫留在山洞里过夜。

    要守着百年首乌过夜，父子三人也是紧张的，对于突来山洞的年如意四人，他们也心有戒备，但高价父子毕竟不是普通村民，并没有第一时间去护着百年首乌，以免不打自招自己有宝贝。

    而且，见年如意四人，穿戴都不俗，不说别的，就鸾凤手腕上的一对玉镯，和头上的两支金簪，就比他们的百年首乌值钱。

    因此，高家父子三人，打量她们之后，就卸下了心防。

    他们先是观察年如意一行人，然后由高原丁出面，打探对方身份，结果对方身份没打听出来，倒是把首乌卖出去了，高家父子三人激动的，连箩筐里的首乌也不管了，盯着银票，心都在颤抖。

