    今日的海神岛看守极为严格，波风觉醒武魂，对海神岛而言意义重大。

    这预示着下一任海神岛主事者的诞生，等波风十六岁，那就可以前往圣柱前，得到相应的考核，以此来奠定海神岛未来的大供奉位置。

    海神山上，海神殿。

    这里是波风这六年来生活的地方，与母亲波塞西一直生活在这里。

    波塞西端坐上方，在下面的是七座高台，高台上站着的正是七大圣柱守护者，他们是海神岛的护岛封号斗罗。

    波风站在正中央位置，在他的前方，是一个圆形祭坛，祭坛上插着一根黑色的棍子。

    根据母亲的描述，这是海神的神器：海神三叉戟。

    只有海神继承人才有资格将其拔出。

    “咚咚咚……”

    时辰已到，一直闭目眼神的波塞西，此刻缓缓睁开美眸。

    注视着下方站着的自家儿子，微微一笑，“武魂觉醒仪式即将开始，风儿，你准备好了吗？”

    波风郑重的点了点头，“妈，我准备好了，随时可以进行。

    在得到儿子的回答后，波塞西缓缓从座位起身，径直的走了下来，一直来到波风对面，海神三叉戟插着的地方。

    对着海神三叉戟恭敬的行礼后，波塞西右手持着的黄金权杖焕发璀璨的金色光芒。

    伴随金色能量打入海神三叉戟的那一刻，整座海神殿都被照亮，一时间，海神山陷入一阵蓝金色的光芒之中。

    光芒久久未曾消散，反而更加的耀眼。

    “风儿，你进入光柱中，仔细感觉自身武魂的存在。”波塞西嘱咐道。

    按母亲的指引，波风缓缓进入光柱之中。

    那一刻，波风整个人陷入一片暖洋洋的世界，有着说不出来的舒服感觉。在这股温暖力量的牵引下，体内好似有什么东西破碎。

    紧接着，在波塞西以及七大圣柱守护者的注视下。

    波风身后呈现出了一道威严的身影，此刻正手持一柄黄金三叉戟，身着蓝金色衣袍，头戴金色皇冠的男子，这正是波风的武魂：海神。

    与波塞西的武魂一样，身为她的儿子，完美继承了这一神级武魂，丝毫不亚于武魂殿的六翼天使。

    七大圣柱守护者满脸的激动，单膝恭敬的下跪，他们是海神最忠心的守护者。

    波塞西也随之半跪，望着正沐浴在金光中的自家儿子，以及那身后与她一样的海神武魂。

    若不出意外，下一任海神大祭司就是他的了。

    可接下来，意想不到的事情发生了。

    在波风的左手，他感觉到了另一股力量，不，应该是另一个武魂。

    缓缓抬起左手，在所有人的注视下，一柄通体乌黑的锤子，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，在锤子乌黑的表面上，盘绕着一圈淡淡的花纹。

    这是波风的另一个武魂，在七大圣柱守护者不解的情况下，波塞西却十分的清楚。

    这第二武魂：锤子。

    来源于她的爱人，亦是波风的父亲。

    波塞西眼中湿润，时隔六年，可以再次见到这柄锤子，已经没有什么比这个更加激动的了。

    锤子所带来的压力，让波风的左手开始慢慢的下沉，

    小小的一柄锤子，没想到这重量竟可以如此沉重。

    波塞西擦去眼角残余泪水，望着微微吃力的儿子，连忙挥舞权杖。

    附着在波风身上的金光被撤去，身后的海神逐渐隐现，重新归于波风的身上。

    可波风此刻左手拿着的锤子武魂，依旧没有收回的意思，此刻正安安静静的漂浮在波风的手掌心。

    波塞西连忙说道：“风儿，运转魂力，将你的锤子收回去。

    波风按母亲的指示，体内魂力运转下，左手乌光消散，那沉重的力量消失了，神秘的锤子重新被收回，原来这就是魂力。

    擦去额头汗水，这锤子的重量至少达到三百至五百斤，好在幼年时吃过不少的天才地宝，不然这点重量真的会将使波风吃不消。

    “妈，这柄锤子是？”波风不解的询问，能与母亲的海神武魂一同遗传给自己的，那这锤子武魂的持有者，肯定是他的父亲。

    波塞西伸出素手，擦去波风额头剩余汗水，温柔的笑了笑，“时机到时，你就会知晓。答应妈妈，以后千万不能使用那锤子武魂，尤其是去到了大陆上。”

    波风心中有了个胆大的猜测，难不成这锤子是……

    按耐心中好奇，波风点头道：“妈，我知道了。”

    见波风答应，波塞西这才起身，从身后的桌子上拿出一水晶球，这是显示魂力数值的水晶球，可以仔细的看出波风现如今的魂力为几何？

    伴随波风右手放在水晶球上，七大圣柱守护者与波塞西屏住了呼吸。

    在所有人万众瞩目下，水晶球焕发前所未有的光芒。

    整座黑漆漆的海神岛，瞬间被这蓝光所笼罩。

    “先天满魂力！”站在台上，手持金色长矛的海矛斗罗激动的说道。

    可接下来，波塞西手中的水晶球竟轰然裂开。

    能使水晶球破碎，那魂力一定超过了它的范畴。

    刚才波塞西所拿出的，正是以十级为顶点的水晶球。

    这也预示着，波风此刻的魂力俨然超过了十级。

    波塞西没有感到意外，反而欣喜的连忙吩咐侍女，再拿一个新的水晶球过来。

    过了一会儿的功夫，新的水晶球被端了上来，这是可以测量二十级魂力的水晶球。

    当波风的右手再次放了上去，体内的魂力受到牵引，疯狂的开始往右手的方向开始汇聚。

    原本古朴无华的水晶球，顿时有了一点蓝光，紧接着，蓝光再次变大。

    波风眼神一凝，魂力瞬间全数涌入。

    侍女手中端着的水晶球顿时再次焕发耀眼蓝光，这光芒的程度甚至压过了刚才的景象。

    先天满魂力已是天才中的天才，而以目前来看……

    “先天满魂力二十级！”波塞西微笑道。

    这在她的意料之中，当初她在觉醒海神武魂时，先天满魂力就是二十级。

    海神武魂本为神级，与六翼天使武魂一样，都是斗罗大陆上最为顶级的存在，不是那些其他武魂可以比拟的。

