    第三天，天色一亮，陈风饱餐了一顿狼肉，然后简单地将豹皮熏干，鞣制成简单披风挂着背上。披风上扎了一些孔洞和草茎，必要时候可以作为皮甲扎在腹部。

    准备妥当后，陈风扛着一捆银白色的蔓藤，然后向树林外走去。一路上，陈风全身上下涂了不少绿色的蔓藤汁液，用以屏蔽自身的气味，从出发的两个小时时间来看，暂时很有效果，没有什么野兽前来骚扰。

    再步行一个小时时间，陈风抵达一处高十二米的崖岸。崖岸下方就是湍急的河流，但这里的河道不足十米宽，崖岸的对面是一片滩涂草甸。这里就是陈风选择渡河的地点，经过地图分析和实地勘察，阻拦在去路中间的河道，最宽的地方有一百多米，其他地方大多也有50多米。

    如果用正常的办法过河，必须砍树做木筏，然后人工摇撸过河。问题是，一个人砍伐树木制作木筏太费时；再者，这样渡河过去，河里有什么食人鱼或者鳄鱼之类的猛兽，就不好说了。陈风不想这样浪费时间，他选择了冒险！

    陈风爬山崖壁的硕壮大树上，用做好的蔓藤在树杈上绕上几圈，然后绑死。

    忙完之后，陈风先将长木枪、标枪、两柄短剑，投掷抛到对面的滩涂上，再检查了自身物件和蔓藤的牢固程度。做完一切准备事宜，陈风回头望了来路的深林一眼，然后两手抓紧蔓藤，后退15米再加速向崖壁狂奔而去。

    随着最后一下蹬踏，陈风身体飞离崖壁，双臂紧扣蔓藤如同摆钟一样向对岸飘荡去。当整个人抵达摆钟最高点时，陈风立即松开双手，身体如同一道抛物线，飞过河道落在滩涂里。

    “啪吱”一身，陈风正人陷入淤泥里，然后才慢吞吞爬起来。陈风抹掉脸上的淤泥，向对岸露出开心的笑容，费尽心机取巧，总算没白费功夫。

    收拾自己武器装备，陈风观察了四周一阵，没发现明显的威胁存在。略微清洗后，陈风重新分辨了方向，踏步向沼泽走去。

    ......

    沼泽的景物和森林里截然不同，光线充足，远处有什么植被和动物也一目了然。时不时有小型的鹭鸟从水塘面上滑翔而过，尖锐的鸟嘴将跳跃的小鱼刺穿带走，或刁进嘴里美餐一阵。

    半天后，已经走入沼泽深处。

    陈风猫着腰，双剑在手，迈着轻步前行。那柄木枪，在前不久与一只大腿粗的水蟒搏斗中丢失了。想起遇袭的情形，陈风一阵心悸，水蟒事先潜伏在淤泥水里，与环境的颜色完全融合。当陈风经过边上时，水蟒突然猛地浦袭击而来，陈风只是下意识用木枪一撩，人就向边上跳跃开。好在这蟒蛇的灵智有点问题，将木枪当成了猎物缠绕起来。陈风当即丢弃木枪，落荒而逃。

    经过这次风波后，陈风愈发小心，真正的走一步看看十步的节奏。遇到有颜色有气味的区域，陈风都远远躲开；路途经过不确定的泥地，陈风用枯木先探路，防止陷入泥坑。

    到了夕阳将来落山时，陈风总算将沼泽的路途走完了七层。有地图和远方的山脉做参照，陈风对自己路途的把握还是很清楚。

    就当陈风思考怎么过夜时，一阵“呦！...”的震耳鸟鸣声从身后的空中传来！

    陈风左脚向左一蹬，右脚一曲，顾及不了地面的脏污，直接就地向右边过滚了过去。一阵狂风在陈风的刚才位置刮过，等陈风回收首向空中一望，发现一只翼展足有五米的雪白色猛禽从身边俯冲而过。

    “我R”，陈风情不自禁的爆了个口粗，这样的猛禽出现在沼泽上空，太不给人活路了吧？

    抱怨归抱怨，陈风脚步没敢停留下来，向前狂奔二十米，然后蹿进一株灰绿色的蔓藤地下，利用蔓藤的繁茂叶子遮挡猛禽的视线。

    透过叶子的缝隙，陈风死死盯着盘旋的猛禽。

    雪白色猛禽滑翔了一阵，突然发出一阵叫鸣，猛地的扑向三百米外的一次泥潭，双爪抓住一条类似鳗鱼的生物，然后欢快的腾空而去。看样子，是找到新的猎物，

    直到雪白色的猛禽带着猎物消失的无影无踪后，陈风才呼出一个气，放松了下来。可刚放松不到十个呼吸，一阵唏唏梭梭的声音传来，陈风向声源位置一看，两只磨盘大小的蜘蛛，正蹑手蹑脚地顺着蔓藤爬过来。两只蜘蛛的外壳和爬爪上泛着鲜红的纹理，显然是两只毒物。

    陈风立马就摆出战斗架势，两手持着两柄短剑，打量着蜘蛛，还有旁边的蓝汪汪的蜘蛛网，以及网上的一些小型动物尸骨和鸟类的羽毛。最后，陈风还注意到角落里的一堆拳头大白花花的蜘蛛卵。

    蜘蛛类的怪物速度不快，威胁主要来自于繁多的利爪和毒腺的毒液。两只蜘蛛已经到了六米外，陈风略微思虑后，飞快转身退出蔓藤林，并且在逃窜中左右闪避，躲开蜘蛛喷出两道丝网。

    出了藤林，继续奔跑三十米后，陈风才转身面对两只蜘蛛。这时，两只蜘蛛已经追到十五米外。

    既然已经将蜘蛛调虎离山，骗出了老巢，陈风就不再畏惧这两只怪物。刚才藤林里，地方过于拥挤狭小，无法让陈风放开手脚战斗。两只短剑被插在地上，两只标枪被陈风用力的投掷向左边的蜘蛛；目标的蜘蛛爬行横移避开飞射而来的第一支标枪，却无法避开陈风投掷的第二支标枪。

    见标枪建功，而另一只蜘蛛已经逼近五米外，陈风拔起双剑，上前迎击。陈风右手剑拨开蜘蛛左侧四肢脚的凿击，然后左手剑回旋割破了蜘蛛的柔软的腹部。

    “咯吱”的一身惨叫，第二只蜘蛛也失去了战力。

    说到底，蜘蛛只是普通爬行虫类，比起狡猾的狼群，要好对付的多。陈风担心蜘蛛的毒性，故意避开一边等待。两只蜘蛛挣扎了一阵，很快就死去。见蜘蛛不动后，陈风再上去补刀切断它们的脑袋，然后再转身回到蜘蛛巢穴里。

    陈风从背后的包裹里取出一个空木瓶子，取三枚蜘蛛卵装入其中。毒性昆虫的虫卵，其蛋清天生带有毒性，陈风拿去一些，以备不需之用。完事后，陈风再用挪移一些蔓藤将刚才破坏的入口围堵起来，蜘蛛既然被清除，陈风就准备鸠占鹊巢，在这里过夜。