    “哦！你在威胁我，你以为自己是谁呢！”

    三头赤魔獒疯狂咆哮并没有让焱收手，他依旧是不断释放出火焰磨灭这头凶兽的防御，踩在这家伙身上的左脚浮现出淡淡的灰黑魔纹，一丝丝赤王的本源力量被焱吞噬炼化。

    焱的左腿魂骨曾经融合了暗魔邪神虎的魂珠，虽然主要融合的是暗魔邪神虎的时空间能力，但其他的如吞噬、邪恶之类的强力技能也不是一点没继承。

    毕竟像是吞噬类的能力, 某些时候还是很好用的。

    三头赤魔獒虽然不好当面宰了，但收点利息不是很正常的事情，谁叫这家伙敢一再挑衅呢。

    “混蛋，混蛋……”

    焱的脚下，地狱之火不断翻腾，三头赤魔獒试图挣脱出焱的压制，甚至不惜动用本源之力, 然而一切都仿佛无用功, 它感觉到自己的力量在飞速流逝, 而眼前的困局却压根无解。

    “轰～～～”

    焱正尝试以左腿骨汲取炼化赤王更多能量的时候，忽然心中一凛，下意识就朝着自己觉察到不对的一方轰出一团烈焰，烈焰落地之后瞬间燃烧，紧接着大量的邪异灰碧色光彩涌现而出。

    “人类，你是怎么发现的？”

    灰碧色的邪异光彩很快就被金红色的火焰灼烧殆尽，连带着那一片的植物也化为飞灰，紧接着在那稀薄的迷雾之中浮现了一抹邪光，一道身影出现在了焱的视线之中。

    这家伙也是个人形的生物，是以中年人的模样示人，相貌并不是特别英俊，脸色有些发青，就连眼眸都是青碧色的, 那是一种渗人的碧绿。

    他的魂光带着幽深之色，充满了妖异的光彩, 和翡翠天鹅那种瑰丽的碧绿截然不同。

    他的身材并不算太高大, 但却十分修长，一身墨绿色长袍无风自动, 向后徐徐飘扬，一头同色的长发也是如此。不过他那长发实在是有些太长了些，足足在身后飘荡起十米开外。

    此时这个家伙无比忌惮的盯着焱的武魂之躯，虽然未曾释放武魂真身，但眼前这尊庞大的火焰巨人，依旧带给这个中年人一种遭逢天敌的感受，那种无力对抗的感觉让他很不爽。

    “妖眼魔树万妖王，你敢暗中对我出手，胆子不小啊。”

    焱冷冷目视着这个家伙，一抬手便是一片火海朝着那人覆盖而去，逼的这中年人只能飞速逃窜，压根没本事再多说半句。

    妖眼魔树万妖王，星斗大森林的凶兽之一，修为超过三头赤魔獒，但植物系一向容易被火属性克制，所以真的打起来很难说胜负。

    而现在他想要暗中偷袭的行为让焱很是不爽，自然是要倒霉了, 焱对付他也不需要什么魂技，属性克制就能吃的对方死死的。

    万妖王本体只是普通的妖眼魔树, 侥幸融合了一株仙灵草后变异进化才有了现在的修为，但它也还没达到极致之木的程度，面对焱的极致之火，能跑都算不错的了。

    万妖王被焱这一波火海搞的是焦头烂额，没几下身上的衣服就着了，连忙躲闪的同时紧急扑灭，施展出各种手段去对抗。

    然而他的万千枝条施展出来，只是多一些燃料罢了，非但没帮他起到阻隔作用，反而成了引线一般，让火焰迅速蔓延了过去。

    关键时刻，万妖王忍不住尖叫道：“该死的，熊君你再不出手，我和那条红狗都要完蛋了。这家伙的火焰太克制我们了，不是一般的极致之火，我都不敢靠近他的身边过去。”

    “你们两个还真是废物，一个人类魂师都对付不了，有什么资格与我并尊。”

    伴随着不岔的怒吼，一个庞大的身躯窜出生命之湖，悬浮在半空之中，释放出极其强势的狂暴威压。

    这家伙论气势要比三头赤魔獒更有压迫力，身形也更为庞大，足有十五米高的庞大身躯，体表覆盖着一层浓密厚重的暗金色毛发。

    它的一双手臂奇长无比，垂在身体两侧，那么庞大的身体，手臂的长度超过十米垂过膝盖，并且极其的粗壮，最夸张的是双肩，隆起如同小山包一般的肌肉。

    “暗金恐爪熊，熊君。帝天那个家伙，怎么还不出来见我。”

    焱看了眼这头狂暴之熊，视线却越过这家伙再度看向了那生命之湖，他现在更想见到的是黑龙帝天，这一场闹剧搞了这么久，是时候该结束了。

    这头体积极其庞大的存在，就是有丛林毁灭者之称，魂师界破坏王，暗金恐爪熊。只不过，这位能够悬浮于半空之中的，无疑是万熊之熊，一代熊军，熊类魂兽的统治者。

    这位在众多凶兽当中，绝对是独一档的存在。事实上，在整个星斗大森林之中，能够降服的住熊君的，也就只有兽神，金眼黑龙王帝天了。

    “哼！混蛋，你这是看不起我吗……”

    谷棪

    这熊君和帝天的关系可算不上融洽，当初的那一场乱战当中他可是伤到过帝天的。此刻听到焱这般不客气的话语，直接就气炸了，怒哼当中就是一只熊掌拍了过去。

    “你们一个个有完没完，真觉得我是没脾气的吗。”

    焱的火焰右臂瞬间渲染起无比璀璨的金光，五根闪烁黄金光芒的利刃萦绕着金红火焰撕裂时空，而后就朝着那不识抬举的熊君轰了下去。

    “混蛋……”

    熊君作为暗金恐爪熊的族长，自然是觉察出焱右手的掌骨技能来自暗金恐爪熊，当即是更怒了，巨大的双臂张开，仰天怒吼一声，庞大的身躯也是扶摇而上。

    它那原本就已经十分庞大的躯体更是近一步变大，一双手臂迅速上抬迎了过去，长度极为恐怖的暗金恐爪弹出。

    刹那间，在它那利爪周围，一道道黑色裂缝般的光芒闪烁着，那锋锐未动，仅是气息，就令空气为之破碎。

    “嘣～～～”

    恐怖的闷响在两只巨掌碰撞的瞬间响起，焱的黄金利爪和熊君的撕天之爪各自闪烁着金色厉芒，两个爪子之间的空隙不断破碎释放出黑色的闪电。

    这无比诡异的黑红闪电烁动扩散间吞噬了无尽空间，大片的虚暗出现在二者的爪击之间。

    一人一熊的双爪甚至都没有完全的交触，不过是片刻的交锋，就差点撕碎这一片地域的空间，澎湃的能量波动不断席卷四方。

    焱的第儿魂环在此时瞬间闪烁，天空之上的灼灼大日更为明亮了，无尽的太阳真火与焱共鸣之间，牵引了更多的火焰力量融入到他的体内。

    天空之上的无尽炎光呈现漏洞状不断没入焱的身体，分明那太阳更明亮了。但在生命之湖的这片区域，众多魂兽只感觉天光昏暗，只有那魔神般的恐怖身影更可怕了。

    “混，蛋……”

    伴随着无尽炎光融入体内，焱那五根黄金利爪间的金红火焰更为澎湃灼热，最终在无数魂兽不敢置信的目光当中，熊君的脚步缓缓后退，身躯眼见着就要被汹涌腾出的火焰完全淹没了。

    这个时候那熊君动了，他那另外一只巨掌立马向上抡起，掌心向外抓出，恐怖的暗金色再度渲染而出，它的双爪同时绽放撕天金光。

    每一根手爪都化为长达百余米的恐怖暗金色利刃，巨大的暗金色恐爪，仿佛要将整个天空都撕裂一般。

    这十根利爪所过之处，空气被完全撕裂，被撕开的空间之中，隐隐有厉啸传来，甚至都隐约能够看到幽暗之中的点点星光。

    这暗金恐爪的恐怖一击，是熊君压箱底的招数，当初的帝天一招不慎都被伤了龙躯，此刻熊君再度施展自然是想要扭转局势，只可惜他面对的是焱。

    “没用的招数，滚！”

    熊君的撕天之爪来势汹汹，然而焱在此刻只是猛地化爪为拳，右臂散发出前所未有的黄金之芒，他的身后仿佛出现了一头嘶吼的猩猩，那虚幻的影子出现刹那，熊君感觉到了血脉在颤栗。

    “不～～～”

    十根撕天利爪在碰到黄金右臂的时候被彻底崩碎，在那熊君不敢相信的目光之中，焱的一拳重重砸在它的熊脸之上，直接将它鼻子都捶歪掉了，顿时间各种颜色在它脸上爆发出来。

    熊君的脸上像是开了染坊，整个熊脑子都是嗡嗡的，这还不等他反应，一只巨手就直接将熊君的脑袋给捏住了，这只手掌微微一抬，十来米高的大狗熊就被提了起来。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    焱提着这熊君就是一通子乱砸，让它享受了一番洛基的待遇，等这头熊即将清醒的时候，他又是抡足了力道直接甩了出去。

    轰隆的一声巨响，这熊君直接砸塌了一座小山，掀荡起了浓厚的尘埃，更有着愤怒的熊吼再度传扬了过来。

    “停手吧，熊君。”

    一道黑光自那生命之湖的深处升腾而起，这一股黑云在天空汇聚了无尽的黑暗，乌泱泱的黑云笼罩了天空，焱汲取的太阳真火被断了与天空的联系，未曾等他抬头，一个男性声音便响起了。

    “黑龙帝天，你这家伙终于肯滚出来了。”

    焱仰头看向了天空，从那一股翻腾的黑云之中他感受到了威胁，这是可以危及他性命的强大存在。

