
　　“咦！精神屏障？”

　　江白的精神屏障刚刚形成，三名族老中，坐在最上首的那位，就突然惊咦了一声。

　　“不错！那确实是精神屏障！看来，这小子的精神力，至少也是达到了通微级的程度。”坐在他下首边的那名族老，也是连忙点着头说道。

　　“看来，刚才的精神力波动，还真的有可能是这小子发出的。”另外一名族老，也一脸唏嘘的出声说道。

　　江白之所以施展这道精神屏障，自然不是为了炫技。

　　他将目光转移到了别处，然后朝着蒙玉轻声询问道：

　　“站在三位族老旁边的那位黑衣老者，应该就是蒙清泉吧？”

　　江白之所以这么问，是因为，他在那名老者的身后，却是发现了蒙辉和他那两个儿子的身影。

　　“这......？”听到江白竟然直接问出了针对蒙清泉的问题，蒙玉看了一眼台上的三位族老，有些迟疑起来。

　　“没关系！我刚才施展了一道精神屏障出来，除非是有人出手，击碎我这道精神屏障，否则，就算是八品武者，也听不到我们的对话内容的。”

　　江白自然知道蒙玉在担心什么，连忙轻声解释道。

　　虽然江白知道，那几位族老肯定能看出自己施展了精神屏障，

　　而且以他们的实力，肯定也有着很多的办法，可以瞬间击溃自己的这道精神屏障。

　　但江白却也知道，以他们的身份，显然并不会这么做。

　　“不错！他就是蒙清泉！”蒙玉这才放下心来，连忙轻声回应道。

　　听到蒙玉确定的答复，江白的眉头却是皱的更深了。

　　“怎么了？”一旁的冷秋眉，此时也发现江白的异常，连忙出声询问道。

　　“我刚才在蒙清泉的身上，好像感觉到了一丝有些熟悉的气息。”江白一脸凝重的回答道。

　　“你又没有见过蒙清泉，怎么可能会有让你熟悉的气息。”冷秋眉有写不解的问道。

　　“这道气息是别人的，并不是他自己的。不过，这一时间，我却是怎么也想不起来，这到底是谁得气息。”江白再次解释道。

　　“或许是你感应错了，也说不定，咱们还是先过去吧！”冷秋眉轻声安慰道。

　　“嗯！”苦思无果，江白也只能点了点头。

　　眼下，最关键的事情，还是要赶紧顺利通过考验，替蒙玉拿下王位继承权。

　　“参见陛下！”撤掉精神屏障后，江白几人快步来到大殿之中，朝着蒙山恭敬的行礼道。

　　江白现在，毕竟已经是蒙玉未婚夫候选人的身份了。

　　此时，他自然是不能再前辈前辈的，称呼蒙山了。

　　而爷爷这个称呼，现在显然也不能，随便当众再叫了。

　　“免礼！”蒙山语气温和的，朝着江白几人说道。

　　在江白几人直起身后，蒙山这才指着江白，朗声朝着殿中的众人介绍道：

　　“诸位，我给你们介绍一下。这位便是玉儿的未婚夫，江白！”

　　“果然就是这小子！”

　　“看起来，和蒙玉殿下，还是很般配的嘛！”

　　“......”

　　一时间，大殿内便想起了一阵的窃窃私语。

　　而就在这时，一名黑衣老者，却是适时的站出来说道：

　　“陛下，虽然选择谁做夫婿，是公主殿下的自由。但按照协议的约定，我们却是先得确定一下，这个人，是不是有着成为我们北蒙王国公主殿下未婚夫的资格。”

　　蒙山也知道，这是考验前必须要走的流程。

　　当即出声问道：“嗯！这个是自然！准备的怎么样了？”

　　那名黑衣老者连忙禀告道：“回陛下，仪器已经在殿外组装完毕了。还请陛下和诸位族老移步殿外。”

　　“嗯！”蒙山轻轻点了点头。然后便直接起身，朝着殿外走去。

　　那三名老者，也连忙起身，紧跟在了蒙山的身后。

　　江白等人自然也是连忙跟上。

　　而谁都没有注意到，蒙清泉和蒙辉父子，却是故意掉在了队伍的最后面。

　　待大殿中的人，差不多已经走光了，蒙清泉才朝蒙辉投了一个询问的表情。

　　蒙辉不着痕迹的，朝他轻轻点了点头。

　　见状，蒙清泉这才满意的点了点头。

　　随即，他便将目光转向了，正在朝殿外走去的江白身上，眼底也是透露出了一丝阴寒之意。

　　在蒙山的带领下，众人很快便来到了王宫前的，广场之上。

　　而广场上的一个庞然大物，却是吸引住了所有人的目光。

　　那是一台巨大的仪器。

　　而对于这个巨型的仪器，江白却是一点也不陌生。

　　因为这个仪器，赫然就是江白已经使用过两次的血脉测试仪。

　　“陛下！血脉测试仪已经启动了。”就在这时，那名黑衣老者，再次上前禀告道。

　　江白轻车熟路的走进了那个测试舱之中。

　　“扫描开始！”熟悉的声音响起。

　　紧接着，一条红色的激光线，就快速的从江白的头顶扫过。

　　很快便将江白的身体，从上到下扫描了个遍。

　　“扫描结束，系统正在分析扫描结果，扫描结果也将会在测试结束的时候，自动生成。”

　　“现在开启血脉品级测试！测试过程中，测试者如果感到不适，可随时按下右侧的停止按钮，结束测试。”

　　随着语音播报的结束，一股特别的压迫感，便从四面八方涌向了江白。

　　可是刚一接触到这股压迫感，江白的眉头，就不由自主的紧皱了起来。

　　“这股威压，似乎是有些不太对劲啊！我怎么感觉这股威压，却是要比我之前在苏城武大测试的那一次，强了几倍还不止。”

　　“看来，这仪器应该是被人动了手脚了。”江白瞬间便明白了其中的原由。

　　“不过，你们确实打错了算盘！”感受着一直在飞快增加着的压迫感，江白却是在心中，发出了一道不屑的冷笑。

　　拥有着天品血脉的他，面对于这种血脉压制，却是一点压力也没有。

　　时间一分一秒的过去了。

　　但测试舱里的江白，却是一点想要停止测试的意思也没有。

　　眼看着时间，就快要达到40分钟了，蒙清泉的脸色，也是逐渐变得阴沉了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第146章 血脉测试仪免费阅读。https://xs.23sk.com 