    陈霆听了媳妇儿的话准备去看岳母。

    哪知走到老丈人门口一眼就看见岳母哀求老丈人去救媳妇儿。

    走过去对两人行了一礼

    “小婿拜见岳父，岳母！”

    一直处于激动至癫狂状态，让宫行君怎么也哄不住的唐晓云像被人按了暂停键，愣愣的转头看向陈霆。

    “岳母？”

    宫行君马上上前解释：“对呀，这是咱闺女的夫君，他就是小时候经常和风儿来咱家的那个小胖子。

    云儿认不出来了对吧，这小子可一点儿没小时候讨喜，天天板着脸，笑起来比哭还难看。”

    笑的比哭还难看的陈霆面部僵硬，不知道还要不要继续对丈母娘笑下去。

    他小时候确实胖，圆滚滚的还矮。

    他和宫廷风一起学武，宫廷风不是住陈家就是住宫行君这里，他也经常和宫廷风到宫行君的王府蹭吃蹭住。

    加上唐晓云老是给他们一些包装奇怪又好吃的东西，他也爱往寿王府跑。

    唐晓云叫他一直都是“陈小胖”。

    后来唐晓云离家出走，他就很少去寿王府。

    唐晓云没有理会等她回应的宫行君，反而慈祥的看着陈霆。

    “原来是小胖啊，你们已经成亲了啊！”

    原来女儿都嫁人了，她错过了她的童年，错过了她的婚礼。

    小胖也不是那个又矮又胖的孩子了。

    语言之中的遗憾溢于言表。

    “是啊，岳母，我和阿颂已经成亲三年了。”

    看到唐晓云那惨不忍睹的手背，从怀里掏出一盒阿莫西林胶囊。

    “这是前段时间阿颂给我的，打开撒在伤口上止血消炎效果很好，岳母试试。

    还有，岳母且宽心，阿颂没事儿，她现在很安全。”

    唐晓云心思都放在女儿身上，对药明显没怎么在意。

    宫行君伸手接下，讨好的对唐晓云道：“云儿，你都不知道，咱们闺女可厉害了，她也有百宝箱，比你的还厉害，她能变出电动车、汽车和…………”

    “汽车？是四个轮子速度很快的对不对？”

    “哐哐”

    唐晓云反应特别激烈，一把拉住宫行君的手臂，指甲抓的宫行君一阵巨痛，手里的阿莫西林也掉落在地上。

    他搞不明白为什么妻子那么大反应，弯身就要捡起地上的药，又被一双皮肤粗糙，布满倒刺的手抢先一步。

    “阿莫西林胶囊！哈哈哈哈……三十八年了…………在这个陌生的时代生活整整三十八年……呜呜……”

    天知道她穿越过来的这几十年是怎么过来的，她从未想过有生之年能遇到跟她一样穿越过来的人。

    她是一名军嫂。

    那一年，她丈夫是潜在犯罪团伙中的卧底，立过大大小小不少军功。

    因此也得罪过不少道上的人，挡了不少人财路，让人恨他入骨。

    还记得她生孩子那天，他出任务，她刚从手术台上下来，还没来得及看一眼孩子，丈夫任务中牺牲的噩梦如晴天霹雳砸向她。

    然而事情还没结束，那些没人性的犯罪分子哪里那么容易放过她们。

    出院以后就带着襁褓中的女儿开始东躲西藏，唯恐被那些人找到。

    就这样躲躲藏藏到孩子八个月，还是被人发现了，无奈她只能把孩子放在福利院门口，孩子口袋里放了一张写着孩子名字和出生日期的字条。

    抱着一个布娃娃孤身引开那伙害得她家破人亡的人，直至跳入湖中她都死死抱住，就怕娃娃漂起被人发现那是假的。

    她永远记得离开时孩子还对着她咯咯直笑。

    她二十八岁穿越到刚出生不到一月就夭折的唐晓云身上，带着前世的记忆，无时无刻不想穿越时空回去。

    小小的她一闭上眼就会出现女儿被人欺负，没人疼爱，没人呵护的样子，心疼的直哭。

    无数个夜晚都是原主父亲唐太傅抱着她，哄着她一夜到天亮。

    看着那个心疼女儿的父亲每晚顶着熊猫眼逗她，白天还得盯着太子课业，后来她慢慢的控制自己很少哭了。

    从小到大在人前她一直活的开心，洒脱，可只有她自己知道有多累。

    她不知道自己跑开后女儿有没有被福利院的人发现，不知道她有没有哭，有没有被其他小朋友欺负。

    她很想很想回去看看她，却回不去。

    后来跟父亲去宫中遇到小宫行君，十二年的朝夕相处，她慢慢接受他，想着有了丈夫相伴，或许对女儿的思念就没那么浓烈。

    事实证明确实有用。

    生了宫墨渊后，她把时间和心思都放在他身上，很少会因为想女儿而撕心裂肺。

    后来离家出走，她好像又回到刚穿越过来的时候，时常睡梦中哭醒。

    不是因为宫行君，就是梦到女儿。

    让她没想到的是，这一世女儿出生的日子和前世女儿是同一天，她觉得这是上天的恩赐，把她当成放在福利院门口的女儿。

    给她极尽的宠爱，哪怕她眼睛有大片胎记。

    哪怕最后女儿要杀她，她也哀求北冥辰放了她。

    她一直把唐君念当成前世的女儿，愧疚没能陪她长大，没能像其他母亲一样送她上学。

    可现实告诉她，她错了。

    她活了两世，亏欠了自己的三个孩子，却把别人的孩子如珠似宝的呵护着。

    舍不得骂，舍不得打，哪怕自己再累也没让她受一点苦。

    “错了，都怪我……”

    要是她不晕过去，要是她撑住看孩子一眼，说不定孩子就不会被人换了。

    “云儿，你怎么了？”

    宫行君被她又哭又笑的样子和胡言乱语吓到了，紧张的看着她。

    半晌，唐晓云冷静下来，淡淡的对他说了句“没事”。

    复又对陈霆道：“她叫阿颂是吗？”

    “是。她叫颜颂，现在改名宫颂颜，她录制了一个视频，让我给您看。”

    说着拿出手机打开聊天记录，把颜颂发过来的视频点开递给唐晓云。

    听到“颜颂”的名字，唐晓云忍不住捂嘴不让自己哭出声。

    这么巧吗？

    她上一世给她女儿取名就叫颜颂啊！

    视频里是她白天见过的小姑娘，甜糯的嗓音响起。

