    “嗯….”

    听完爱丽丝的回答，乔山不知可否的轻轻点了点头。

    爱丽丝的一些想法跟他有点不同，他觉得爱丽丝的想法还是要听。

    还没有最终判断出水熊虫，到底是一个什么玩意儿。

    所有的想法和猜测都有可能。

    “还有吗?”

    听完爱丽丝的回答，等了一会儿，乔山继续发问。

    “还有就是刚才水熊虫，为胖头鱼恢复身上伤势的时候，我有感觉到一股特殊的生命之力浮现。”

    爱丽丝又说出了自己的第二个观察点。

    刚才，在他们几人准备围攻胖头鱼，撤退的时候。

    水熊虫直接出手，落在了胖头鱼的头部。

    接着用四肢接触到胖头鱼，瞬间就恢复了胖头鱼身上的伤势。

    在那期间，爱丽丝又感应到一股特殊的生命之力。

    这跟她自己所具有的生命之力，有点不同。

    同属一个大类的生命之力，爱丽丝还是能感应出来的。

    毕竟爱丽丝是专搞生命之力的。

    “不一样？”

    听到爱丽丝的回答，乔山疑惑又问了一句，他刚才也看到了，水熊虫瞬间恢复胖头鱼伤势情况。

    但他并没有感应到什么特殊的生命之力。

    甚至连生命之力，都没有感应到。

    “对，不一样，它的气息更古老….”

    爱丽丝组织了一下语言，给乔山缓缓的回答。

    “好！”

    看到爱丽丝回答了几句后，表示自己没有其它要说的了，乔山点了点头。

    同时在脑海联系未羊，把未羊叫了过来。

    爱丽丝和阿狸都有不同的见解。

    他相信未羊，也有自己不一样的想法和认识。

    毕竟，这位是有城主身份的，而且来自于特殊组织生肖殿，而且等级也是最高的。

    .

    哗~

    几分钟后，未羊扇着纯白的翅膀，落在了乔山的旁边。

    刚才四散着飞走，爱丽丝和阿狸飞到了尼亚河的西岸，而未羊飞到了东岸。

    “有什么想法！”

    看到未羊落在了旁边，乔山直接提问。

    虽然他可以和未羊，直接通过脑海中的联系沟通。

    但为了让爱丽丝和阿狸，也听到未羊的观点。

    乔山还是把未羊叫道跟前，做出了出声问答。

    “那个水熊虫应该已经进入脱变期了，它应该是全能量，都进化在了防御力上的一种进化方式。”

    随着乔山的声音，未羊迅速回答。

    通过刚才的交手，她已经确定了，水熊虫的等级，已经进入了脱变期。

    七阶进入八阶的脱变期。

    “仔细说说！”

    听到了未羊的回答，乔山来兴趣。

    他刚才更多的，是思考水熊虫的来历和目的。

    爱丽丝和阿狸两人的见解，也仅仅都浮于表面。

    未羊这个直接感应等级和进化方式的回答。

    乔山刚才还没想过。

    当然，这也跟未羊很高的等级有关。

    毕竟，此刻乔山、阿狸、爱丽丝三人，才出入五阶不久，离七阶还早着呢。

    更何况是满七阶后，才能进入的脱变期。

    “水熊虫的外壳，对能量的包裹很好，在最开始战斗时，我根本就感应不到它的能量。只能感觉到，它那种没有生机的防御皮肤。等到它后来为胖头鱼疗伤的时候，我才借助它释放的恢复能量，感应到了它大概的阶位，同时也确定了它外面防御皮肤的强大！”

    没有丝毫的等待和犹豫，未羊快速的把自己刚才查看到的东西，给乔山报告。

    “疗伤的时候？”

    听到未羊感应到水熊虫的信息，跟爱丽丝一样，也是在其帮胖头鱼恢复伤势的时候，乔山不由自主的追问了一句。

    “对的，其它时候，它身上没有一丝的能量吐露，如果不出手，我都判断不出来，它竟然是脱变期的等级。”

    未羊点头回答。

    “那你觉得，它为何不出手？”

    乔山继续问。

    确定了水熊虫的等级很重要，可确定水熊虫做这些事情的原因，更重要。

    乔山此刻，有太多的为什么需要解答。

    为什么水熊虫这么特殊？

    为什么水熊虫对己方的攻击，毫无反应？

    为什么最后，自己的目标变成胖头鱼后，水熊虫又出手了？

    为什么在己方撤退的时候，水熊虫和胖头鱼又跟了上来？

    最后，为什么水熊虫又坐着胖头鱼，跟入了浅水区。

    “我猜测不到，我第一次遇到这种情况，以前我也没有听到过，这种特殊的生物，我第一次见。”

    未羊对去乔山的问题，特别想要回答。

    可惜，这次的答案，她真的不知道。

    对于乔山，她没有什么要隐瞒的。

    “生肖殿的下一次秘境快了，我到时候进去后，会第一时间询问！”

    还未等乔山说话，未羊继续快速的报告。

    这位，对乔山的事情，比对自己的热心一百倍。

    没办法！

    通往一个女人灵魂深处的通道，就是音()道。

    未羊不仅脑海中，因为禁术的力量，全身心的献给了乔山。

    她的另一个通道，也被乔山给进入了。

    双力结合之下，未羊此刻，对于乔山的事情。

    比她自己还认真。

    就算面对生肖殿这种，直接把本命印记绑定在上面的特殊组织。

    未羊也认为，没有乔山重要。

    如果此刻生肖殿和乔山起了冲突。

    未羊知道，自己立马就会站在乔山的一边。

    没办法，脑海和身体，都是乔山的…

    “嗯….”

    未羊的超级配合，乔山一点都不惊讶。

    因为，他已经感受过了。

    而且感受的更多！

    对于未羊说，要去生肖殿帮乔山问，乔山也没有拒绝。

    其实，对于他自己来说。

    他想要获取水熊虫更多的情报，他能做的，更多的也是询问罗汉堂的人。

    跟未羊没啥差别。

    本来乔山还打算，等会问问罗汉堂的十七哥，知不知道这种特殊的水熊虫情况呢。

    可听到刚才未羊的回答。

    乔山明白，自己不用问了。

    因为，一定没有答案。

    未羊都不知道的答案，十七哥当然也不知道了…

    “楚江王醒了吗？”

    想了一下，乔山转头又对着阿狸问道。

    目前，他手下控制的，等级最高的，应该算得上是楚江王了。

    一些八阶以上才能知道的情报，他觉得最快获取的通道，就是楚江王。

    听完未羊的回答，乔山已经大概能判断出，这个水熊虫的相信情报。

    应该是属于八阶以上才能知道的。

    虽然水熊虫依然没有突破到八阶，可其特殊的能力和其独特的生活环境，依然让乔山明白，关于水熊虫的情报，绝对不简单。

    “醒了！要过来吗？”

    听到乔山的问题，阿狸突然自信的说了一句。

    “哈？”

    本来就是随口一问，本来想听到阿狸给他回答一句，还需要几天。

    结果听到阿狸说，已经醒了，乔山猛的一愣。

    “嘻嘻~~~，刚才你给了我两颗灵魂之心，我全给楚江王了~~”

    看到乔山惊讶的目光，阿狸得意的一笑，嘴角弯弯的解释。

    她就是喜欢看乔山惊讶的表情。

    “八阶了吗？”

    没有理会阿狸求表扬的表情，确定了楚江王已经醒了，乔山立马询问。

    先前未羊说，90%的人员，从七阶九段突破到八阶时，都会先进入脱变期。

    乔山想知道，楚江王是进入脱变期了，还是直接突破到八阶了。

    这，很重要！

    “你猜~”

    看到乔山着急的目光，阿狸突然眼睛一转，开始皮了！

    “呀！呀！呀！到了，到了，臭主人！”

    看到乔山眼睛一瞪，抬手就要打自己，阿狸赶紧惊呼着，不敢再皮。

    可惜，其弯弯的眼角，出卖了她。

    她并没有认真的认错…

    看样子，下次还皮！

    “到八阶了？”

    乔山冷声询问。

    阿狸的顽皮，让乔山有点不习惯，他开始板着脸。

    阿狸的这种行为，必须压制。

    不能给惯着！

    这个苗头，要不得！

    “到了！要让她过来吗？”

    乔山严肃了起来，阿狸也快速变脸，瞬间严肃。

    可惜，和她心意相通的爱丽丝，知道阿狸内心并不严肃，而是很活泼。

    先前在阿狸借助自己的“理论”，把未羊送进石头屋，好好测试了一把她自己的猜测。

    此刻，爱丽丝通过心音相通，感觉到阿狸内心的想法，很是无奈。

    你别搞了！

    爱丽丝无声的说道。

    可惜，已经觉得自己测试成功过一次的阿狸。

    并没有听爱丽丝的呐喊。

    阿狸打算，接下来把楚江王也给拉过来，好好的测试一下。

    虽然她的很多“理论”。

    都是逼着楚江王告诉她的。

    但她觉得，很有必要，用楚江王来测试一下理论。

    很明显，用理论的发明人来测试“理论”。

    一旦成功，这才是最强的理论！

    用未羊测试了一次，成功具有偶然性。

    阿狸很懂得举一反三。

    甚至，她都计划好了。

    如果用楚江王测试成功了，她最终，还会用楚江王和未羊一起测试。

    反正，她要为自己的“理论”，寻找更多的测试数据。

    以便相互佐证，进行“修整”。

    甚至，她觉得把爱丽丝给贡献出来，也不是不可以。

    毕竟，测试最大嘛。

    只是，因为知道爱丽丝和她心意相通。

    阿狸不敢在海中，想任何关于爱丽丝的事情….

    .

    “嗯…，先不要了，等一等！你可以把水熊虫的事情给楚江王问问，看她知不知道，不知道的话，让她留意一下….，水下那个三叉戟和扇形石板，先不给楚江王说了！”

    阿狸内心的活动，乔山当然不知道了。

    听到阿狸的回答，乔山想了一会，直接发出了一个新指令。

    本来，如果水熊虫真的攻了上来，想来八阶后的楚江王，会是特别好的一位底蕴人员。

    可现在水熊虫并没有上来。

    而只是奇怪，跟过来仅仅走了一截。

    那楚江王就没有过来的必要了，浪费一次传送CD不太好。

    况且，也要预防水熊虫有什么特殊的侦查手段。

    万一八阶的楚江王过来后，让水熊虫感应到了什么八阶以上的特殊东西。

    打草惊蛇了，可就不太好了。

    所以，最后综合判断下来，乔山并没有立即把楚江王给召唤过来。

    楚江王当一个奇兵，目前看样子是最好的。

    “好吧~~~”

    听到乔山竟然没有要求楚江王过来。

    还想着用楚江王做测试的阿狸，瞬间就无奈了…

    作为楚江王的主人，阿狸知道自己说东，楚江王绝对不会往西。

    对她来说，楚江王是最好的测试对象，比未羊还好用。

    有楚江王在，她就不用未羊了。

    因为用未羊来测试，她还需骗。

    而如果是楚江王，完全不用。

    “爱丽丝，给岚传个消息过去，让她也留意一下水熊虫的情报！”

    不知道阿狸心理活动丰富的乔山，转头又给爱丽丝说道。

    既然楚江王、未羊都已经要打探相关消息了。

    那另一位附属物，岚，当然也不能放过。

    这位属于神树山一员，也是特殊组织成员的女精灵，也要开始发挥作用了。

    神树山的其他成员，等级可是很高的。

    “好的！”

    听到乔山的指令，爱丽丝快速点头。

    没有像阿狸那样，有很多小心思的她，快速把乔山的要求，传给了岚。

    “岚也没听过，不过她接下来会打探。”

    很快，沟通清楚的爱丽丝，给乔山反馈了一句。

    “嗯…”

    听完爱丽丝的报告，乔山轻轻的点了点头。

    想了一会儿，他挥挥手，要求身边的三人先回去，忙自己的事情去。

    他觉得，自己要冷静的思考一会儿了。

    “走了~”

    看到未羊随着乔山的指令已经飞走了，爱丽丝轻轻拉了一下欲言又止的阿狸。

    她知道阿狸又想说稀奇古怪的话。

    她不想要阿狸说，脸红！

    强拉着阿狸扭头后。

    爱丽丝在乔山身后不远处，尼亚河岸边的一棵长叶草上，缠绕了一只刺探小精灵。

    之后半推半拉的。

    把阿狸带离了乔山所在的位置。

    等到其他人都离开后，乔山站在岸边，双手背腰，把目光注视在了尼亚河深水区…

    尼亚河很好。

    物资很丰富。

    但是，刚才的大裂缝一日游，让乔山此刻内心的想法很多。

    十几米长，至少存在了上百年，但依然金光闪闪的三叉戟！

    神秘的，可以吐出星光之力的扇形石盘！

    巨大撞击力形成的陨石坑！

    所有攻击都无效的水熊虫！

    …

    太多太多奇怪的东西了。

    尼亚河底部，大裂缝中的这些所有东西，都让乔山甚是好奇。

    他明白，自己和水熊虫的事情还没完。

    就算水熊虫，对于自己一伙人，刚才侵入它的领地。

    还对着它进攻了一波，完全无所谓。

    就算刚才自己一伙人，把水熊虫的宠物“胖头鱼”，给打了一个血丝呼啦，其也完全不计较。

    就算乔山的目的，是占领大裂缝，并刺探最深处陨石坑里，那个位于三叉戟和最大块扇形石板之间的洞口，这件事情水熊虫也不反对。

    但身边有这么一个定时炸弹，乔山依然心思重重。

    水熊虫就算心态平和。

    但乔山不认为它会一直心态平和。

    就算它能一直平和。

    可乔山自己，可是不能容忍出生点旁边，有这么一个不受控制的炸弹的。

    等取得更多的情报，机会更加的成熟后，他一定还会继续跟水熊虫战斗的。

    刚才的第一波交锋，虽然水熊虫看似无视了。

    但他不认为，水熊虫可以一直无视。

    因为他的终极目标，是完全掌握大裂缝！

    “叮！”

    “经验+69163！”

    正当乔山目光凝视水面，快速思考的时候，他的经验，又自动增加了一下。

    “探索到那个陨石坑，也算是地盘增大了？”

    看到自动获取的经验值更多了，乔山立马思考了一下。

    先前一波的自动加经验，数值还是五万多。

    此刻，就只探了一波大裂缝，达到了一个陨石坑而已。

    自动加的经验就多了一万多，乔山很好奇。

    “加经验的机制，不光是地盘的大小？还有地盘上的能量等级有关，也包括特殊的一些遗迹？”

    刚才的一波大裂缝游走，前后距离也就二三十公里。

    跟出生点南边，上千公里的地盘，根本没法比。

    可南边上千公里的土地，才自动加经验三四万。

    但一波二三十公里的大裂缝刺探，直接加了一万多。

    很明显，这是不成比例的…

    乔山借此知道了，有人就算占的地盘少。

    但如果其地盘内，有等级很高的特殊能量，或者有特殊的地理环境。

    其自动增加的经验值，不一定会比占地面积巨大的人少…

    “水熊虫应该没有城主身份….”

    快速了思考了一圈，自动加经验和地盘大小之间的关系，乔山的注意力，又回到了水熊虫身上。

    说一千道一万。

    只要把水熊虫搞定。

    所有的事情，也就都不是麻烦了。

    “忘了让阿狸问楚江王，脱变期有没有不能出手的规则了…”

    想到水熊虫非常奇怪的，对于己方的攻击，完全无动于衷。

    乔山很快又想到了一个点。

    跟未羊在脑海中沟通，可惜未羊并不知道脱变期的细节。

    乔山在猜测，有没有一种可能。

    先前水熊虫对己方的攻击无动于衷。

    是因为，它刚好处在脱变期。

    脱变期有特殊的机制，不能出手。

    “也不对啊….，给胖头鱼恢复伤势，也算是出手了…”

    可很快，乔山就试图推翻自己的假设。

    信息太少，根本无法推出正确的原因…

    .

    “有没有可能被水熊虫偷袭？”

    思考了一大堆可能的情况后，乔山的思路，又回到了接下来要怎么防备的问题。

    水熊虫目前自己没招应对。

    就算水熊虫站在自己面前不动。

    己方的所有攻击，都对其无效。

    虽然刚才水熊虫一点都不带还手的。

    但乔山依然要防备被其给偷袭。

    水熊虫攻不攻是一回事。

    他防不防，是另外一回事。

    必要的防守还是要有的。

    这不仅是对敌人的尊敬。

    更多的，是对自己负责。

    “胖头鱼应该靠不过来，它体型太大了！”

    想到防备问题，乔山很快就判断出，因为水深的原因，大体积的胖头鱼，是靠近不了岸边的。

    而如果没有胖头鱼这个“坐骑”，水熊虫能不能在水中持久的快速游动，乔山并不知道。

    刚才陨石坑的战斗中，水熊虫只出手了两次。

    一次，是面对乔山等人的攻击无动于衷时，快速的几个弹跳，挪移到了胖头鱼的头上。

    一次，是帮胖头鱼恢复。

    后来，在跟着乔山从大裂缝出来时，水熊虫是一点反应都没有的。

    只是端坐在胖头鱼的头上，无动于衷。

    乔山在猜测，如果没有胖头鱼的协助。

    水熊虫是否有可能，独自一人，快速的突击岸上。

    会不会上来，是一回事。

    能不能又是另一回事。

    乔山此刻，在判断水熊虫到底能不能。

    刚才在水下，水熊虫的弹跳距离很远，速度也很快。

    其本身的水中移动能力是不弱的。

    乔山在猜测，它的持久力到底怎么样。

    “不管行不行，还是要防的，不能轻视敌人…”

    想了一大通，最后想到了先前陨石坑里，水熊虫快速弹跳的情况，乔山觉的还是要重视的。

    能不能持久还不知道。

    但水熊虫能快速移动，这是已经确定了的。

    必须要认真对待！

    这个打又打不死的生物，必须认真对待。

    “鱿鱼和战豚水下监视？”

    要防止水熊虫上来，乔山首先想到的，就是自己水下的生物。

    本来头发是最好的人选，可是头发看到水熊虫就怂，乔山觉得，还是不要为难它了。

    就算要头发来监视，也是做为最后一关。

    最前线的监视，依然还是鱿鱼和战豚比较好。

    “在哪儿布局呢…？”

    只有鱿鱼和战豚的乔山，又快速的思考起了，怎么用战豚和鱿鱼进行布局。

    就算要监视，一个合格的网络可是很重要的。

    乔山要好好想一想…

    .

    在乔山独自一人，站在岸边，思考接下来怎么做防备的时候。

    尼亚河水底，坐在胖头鱼身上的水熊虫，重新沿着大裂缝，到达了先前的陨石坑处。

    哗啦啦~

    载着水熊虫的胖头鱼，尾巴迅速一扇，直接游到了陨石坑的最中央。

    嘭！

    靠近三叉戟和扇形石板的接触点时，水熊虫直接一个弹跳，就离开了胖头鱼的身体。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    之后，它的身体，在十几米长的三叉戟上来了几个反弹。

    两三下后，就精巧无比的，进入了三叉戟和扇形石板下方的洞口里。

    能看出来，水熊虫这个动作做过很多次。

    无比的熟练。

    “噗”的一声，水熊虫瞬间没入了两米多大的洞口。

    哗啦啦~

    看着水熊虫进入了洞口，胖头鱼尾巴一甩，竟然直接离开了陨石坑。

    晃晃悠悠的，最后回到了大裂缝中间的蛋形空间。

    无比惬意的，重新爬在了蛋形空间最底部的扇形石板上。

    随着时间的持续。

    趴在扇形石板上的胖头鱼，身体的肤色，竟然在缓缓地变动。

    一会儿蓝，一会儿黑的。

    知道原来头发所处的位置，有一块更大的扇形石板的。不过，胖头鱼对于占据头发的扇形石板，似乎没有任何的动力。

    它似乎，只喜欢吸属于自己的，位于蛋形空间的扇形石板能量…

    “噗！”

    水熊虫灵巧而又熟练的，钻入三叉戟和扇形石板下方的洞口后，其快速的通过了一个细细的通道。

    很快就来到了一个上百米大小的地下空间。

    地下空间里面的水，似乎跟陨石坑里的又不一样了。

    没有了丝毫的星光之力。

    反而感觉，跟普通的尼亚河河水很像。

    在上百米的椭圆形地下空间中央，有一个桌子一样的白色台子。

    台子上，放着一个脸盆大小的发光球体。

    在发光球体的另一面，还有一个长宽三四米，光屏一样的东西。

    只是，光屏似乎有问题，上面滋啦滋啦的在响，并没有画面。

    此刻，进入地下空间的水熊虫，目标似乎就是光屏的位置…

    .

    陨石坑内的情报，乔山当然不知道了。

    在布局好水下的战豚和鱿鱼的安排后。

    乔山就快速的回到高台。

    把自己的布局要求，告诉给了阿狸，让阿狸去沟通鱿鱼和战豚，去开始部署。

    也是刚才一边部署，一边思考，他对于水熊虫的担心，也是有一定的降低的。

    尼亚河毕竟离他的出生点高台，还有十公里的距离。

    中间全是陆地。

    陆地上，有他的刺探小精灵来监视。

    就算水熊虫上岸，他其实也是可以应付一两下的。

    情况，并没有那么紧急。

    而且，水熊虫更大的可能，是跟先前一样。

    对所有的攻击无动于衷，根本就不会上来呢。

    水熊虫的秘密很大，但乔山知道，自己不能急！

    一切要稳住。

    .

    “乔大力怎么说？”

    看到阿狸忙去了，乔山挥手，招呼过来还未离开的秦大龙问道。

    “没影响，他说水下的鱼数量还挺多的，目前他还没有刷到大裂缝以外的地方！还不清楚超过大裂缝以外，鱼的密度会不会降低。”

    看到乔山的招手，秦大龙快速的回答。

    根据乔山先前的安排，秦大龙在水熊虫和胖头鱼重新钻到河水中后，派人去找了正在带着大部分塔船，愉快往上下游蚕食刷鱼的乔大力。

    根据乔大力的回复，他的刷鱼节奏，并没有因为水熊虫和胖头鱼的出现，而有任何的改变。

    同时，乔山担心的，密度巨大的鱼群，可能只有水下大裂缝所在的一截。这个消息，乔大力也还没有探查到。

    因为大裂缝虽然不长，但上下游其实也还是有二三十公里的。

    乔大力的刷鱼大队，目前还没有推进到大裂缝上下游的地方。

    关于尼亚河鱼群密度的位置数据，乔大力目前还没有掌握。

    一切，还为时过早。

    “好，你在尼亚河上空，留三队擒龙长矛手联络就可以了，其他人继续探查恕瑞玛沙漠吧。”

    听完秦大龙的回答，乔山点了点头，给秦大龙又吩咐了一遍。

    “对了，先前未羊说，你们在恕瑞玛沙漠西边有新发现？”

    看到秦大龙点头后就要离开，乔山突然又问了一句。

    他记起来了，先前为了突袭水熊虫，他把未羊从恕瑞玛东岸叫过来的时候。

    未羊当时要给他报告，似乎是要说，在恕瑞玛沙漠有新的发现。

    “对，未羊女士先前根据经验，在我们最开始的登陆点，往北大约五十公里的地方，发现了有人的痕迹，我们目前探索的重点，也在那边！”

    秦大龙停下就要行动的步伐，给乔山报告。

    “有人？”

    没有理会秦大龙对未羊的奇怪称呼，乔山直接问重点。

    “还没发现有人，但未羊女士说，根据她的经验，那种痕迹大概率有人。”

    秦大龙继续回答。

    “什么痕迹？”

    “几道宽一米多，间隔有十几公分，被人踩过去的痕迹？”

    “嗯？”

    乔山皱眉，他不理解秦大龙说的是什么痕迹。

    “这样的！”

    看到乔山不懂，秦大龙直接手脚并用，快速的在地上踩了起来。

    很快，一行行走的痕迹，就别秦大龙踩了出来。

    “这种痕迹，不过印子不是人脚形状的，而是漏斗样子的…，在我们发现的位置，有很多…”

    “有很多？”

    理解了秦大龙所说的痕迹，但听到这种痕迹很多后，乔山不由自主的出声，打断了秦大龙的话。

    “对，很多，一直从沙漠深处，延伸到了尼亚河里…”

    秦大龙快速回答。

    “还延伸到了尼亚河？还从沙漠深处出来的？”

    “对！”

    秦大龙笃定的点头。

    “好，你忙去吧！”

    前一句给秦大龙指令，让其去忙。

    “能听见面？”

    后一句，乔山直接在脑海中联系上了未羊。

    先前乔山在尼亚河边思考，指使走了未羊、爱丽丝、阿狸三人。

    阿狸和爱丽丝回到了高台。

    而未羊，刚才直接横渡尼亚河，去到了恕瑞玛沙漠的东岸。

    此刻，听到了秦大龙的汇报。

    乔山知道，自己要和未羊好好沟通一下了。

    “能！”

    正在往秦大龙所说的痕迹处飞行的未羊，听到脑海中乔山的声音，她立马停止飞行，快速回答。

    “秦大龙刚给我说了，你发现了痕迹的事情，那个痕迹最后延伸到了尼亚河？”

    乔山问。

    “对！”

    未羊答。

    “是尼亚河的生物爬进了沙漠吗？”

    乔山可不想尼亚河和恕瑞玛沙漠之间，有任何的联系。

    “应该不是，那个痕迹如果我猜测没错的话，应该是恕瑞玛沙漠里，最常见的蝎人弄出来的。”

    “蝎人？”

    “对，蝎人，一种长得像蝎子，也有尾刺的人型生物，大部分是原住民，但也有很多有城主身份！”

    未羊快速回答。

    生活在恕瑞玛沙漠东头很长时间的她，很熟悉蝎人的信息。

    她也没少和蝎人战斗过…

    .

    (PS：月底求月票。)

