    伊芙最终接受了奥罗斯的“馈赠”。

    为了母神的复苏，这位半神已经付出了太多。

    从半位面的局势来看，祂失败了。

    因为这个半位面终究是无法承受一位真神的复苏。

    在奥罗斯汲取生命潜力的过程中，半位面逐渐消耗了自身的潜能，走向了败亡……

    如果没有伊芙的到来，恐怕奥罗斯会和这个位面一起走向毁灭吧。

    不过，祂也成功了。

    那就是伊芙的到来，在位面崩溃之前，接收了一切。

    而奥罗斯的馈赠，也将成为伊芙进一步强大的力量源泉……

    从这个角度来说，奥罗斯的努力，最终还是帮到了世界树，帮到了精灵族。

    虽说伊芙虽然不是前任世界树，但是却是前任选择的来自异世界的继任者。

    祂成功继承了世界树的位格，成为了新的母神。

    现在的祂，就是精灵族的未来。

    而接收了奥罗斯的馈赠，也让伊芙再次从心中正视起了一个问题。

    那就是既然成为了世界树，那么就也应该履行相应的责任和义务……

    这不是良心不良心的问题，而是一位真神要保持本心所必须的坚持。

    想到这里，伊芙喃喃道：

    “一百三十八名敌人么……哪怕是在前任的手中陨落了一些，也还有一百来位真神。”

    “不过，我去过一次万神殿，没记错的话，那里的神座似乎还不到一百座，除去没有参与千年神战的真神，可能真正残留的敌人更少。”

    “当然，那一百多名信仰真神中，很有可能也还包含一些邪神，而祂们是在万神殿没有神座的。”

    “无论如何，这都是一个不小的挑战。”

    “不过，既然我选择了继承一切，那么也一定会给前任，会给精灵族，会给奥罗斯一个交待的。”

    伊芙在心中暗暗做出了决定。

    怀着复杂的心情，祂给玩家们下达了完成任务的系统奖励，并操控着新获得的真神化身离开了现场。

    祂没有尝试再去复活奥罗斯。

    这位半神在“开辟”半位面的时候彻底献祭了自己的神魂。

    而祂的残念也被深渊彻底污染，被其同化。

    没有了神魂，也没有了残念，更不是拥有自己信徒的真神。

    奥罗斯，已经无法复活。

    而伊芙能做的，只有像在对方的记忆碎片中希望的那样，帮助精灵族再次走向繁荣了。

    当然，还有对付前任的敌人……

    带着生命之心，伊芙很快回归了神国。

    而感知到碎片的接近，被伊芙放在至高神殿的生命权杖也隐隐传来一种欢喜的情绪。

    伊芙轻轻挥手，生命之心便从祂的手中飞起。

    生命权杖则自行浮空，朝着生命权杖飘来。

    两者很快彼此接触，发出一阵耀眼的光芒，实现了最终的融合。

    一瞬间，伊芙只觉得一股精纯、强大的生命神力从生命权杖上升腾而出。

    一道璀璨的光柱冲天而起，将神国的半边天都照耀的无比明亮。

    光芒消退，完全体的生命权杖出现在了伊芙的面前。

    它比起之前更加精美绝伦了，并且还闪烁着氤氲的光晕，如同世间的珍宝。

    而在伊芙的感知中，祂也察觉到生命权杖的能力再次大大增强了。

    它彻底回归了巅峰状态，成为了那件能够在赛格斯宇宙所有真神器中排名前十的存在。

    伊芙轻轻招手，而生命权杖则如同受到了母亲呼唤的孩子一般，在半空中转了一个圈，回到了祂的手中。

    手握生命权杖，伊芙感觉自己对生命法则的运用能力一下子变得更加精妙了。

    此时此刻，只要祂愿意花费神力，祂可以点化任何自己看到的存在，赋予对方生命力和灵魂，甚至强化至拥有自己的智慧……

    哪怕这是一块石头，哪怕这是一张桌子。

    而同时，祂也掌控了对一切有生命的存在的生命剥夺能力。

    哪怕不展开神域，只要祂手持生命权杖，真神之下所有的存在是生是死都在祂一念之间。

    而这个过程，甚至不需要花费太多的神力。

    如果不考虑真神对世俗生物的直接出手是一种忌讳，很可能会引来其他存在的注目的话，现在的祂在赛格斯世界已经无敌了。

    当然，这个能力应用于玩家们的身上，就是伊芙复活他们的代价又进一步降低了。

    除此之外，伊芙还正式掌控了创造种族的能力。

    现在的祂，只要自己愿意，可以创造自己想要创造的任何种族，也可以将某一个种族转化为另一个种族。

    不过，新的种族是否各方面都像精灵那样完美就是另一回事了，而转化种族也是需要消耗不少神力的，具体看种族而定。

    对于这个能力，伊芙也有点心痒痒，祂打算抽空创造点小家伙练练手……

    而除了赋予、剥夺生命的能力，和创造、转化种族的能力之外，生命权杖原本残缺时就可以实现的对血脉纯化与进化的能力也大大加强了。

    现在的伊芙甚至可以批量对半精灵的血脉进行纯化，而哪怕是仅有一丝精灵血脉的人类，伊芙也可以花费与之前纯化半精灵一般的代价将其纯化为精灵。

    这个能力更像是转化种族的衍生能力，不过消耗的神力要大大减少，伊芙完全可以支撑，也能够凭借信仰回本……

    这让产生了一个补充精灵人口的大胆想法……

    生命权杖的完善大大给了伊芙惊喜。

    而在接收了半位面和这具蕴含的神力值近乎两千点的真神化身后，伊芙的个人状态也再次有了新的变化——

    【姓名：伊芙·尤克特拉希尔】

    【种族：世界树（古神）】

    【等级：150（神话）】

    【状态：弱等神力】

    【神职：自然、生命、精灵】

    【称号：生命女神、自然之母、精灵主宰】

    【神力值：8534/10000】

    【信徒数量：25765（圣徒1、狂信徒128、虔诚信徒3199、浅信徒22437）】

    【能力：汲取、沟通、赐予、点化、治愈、召唤、神降、神域……】

    【真神器：生命权杖、凋零之心（残缺）】

    ……

    神力的提升和真神器的变化不说，最让人瞩目的，就是信徒了。

    奥罗斯将半位面创世神的位格转给了世界树，又通过一次暗示强化了居民的信仰，伊芙一口气增加了大量的信徒！

    当然，这些信徒都是半位面的居民，有的是普通人，有的是原教会的祭司。

    他们的人数，加起来一共超过了两万，直接将原本伊芙的信徒数量给比了下去。

    不过，遗憾的是他们大多数都是浅信徒。

    而且，因为他们仅仅有着一丝精灵的血脉，提供的信仰之力也不如精灵精纯。

    “不同种族之间能够提供的信仰之力的多少也不同啊……”

    “我现在有了这么多的信徒，不过这里面提供信仰最多的，竟然是圣徒爱丽丝和踏上了黄金位阶、成为了虔诚信徒的迈瑞尔……这不得不说，难怪众神都对巨龙感兴趣。”

    “也就是巨龙数量太少了，不然的话，估计早就成为了香饽饽。”

    “我应该捋一捋，我现在的信徒都是什么成分。”

    想到这里，伊芙再次心中一动。

    而随着祂的心意，“信徒数量”一行的下方又新增了一条“信徒种类”……

    【信徒种类：地穴蜘蛛母皇（1）、巨龙（1）、橡树守卫（105）、精灵（2157）、半精灵（244）、精灵混血人类（23200）、人类（58）】

    地穴蜘蛛母皇就是萝丝了。

    现在这家伙整天宅在瑞文戴尔接受玩家们的供奉，以稀有金属为条件，允许玩家们换取她的蛛丝。

    巨龙则是迈瑞尔。

    它在晋升黄金之后，因为伊芙的协助也正式成为了虔诚信徒，而这个层次的信仰对于巨龙来说已经很难得了。

    橡树守卫则是最早的巴萨卡，再加上伊芙晋升中等神力的时候，意外点化的104棵天选之城的橡树行道树……

    而除了化为人形的巴萨卡，其他的橡树守卫都老老实实的呆在伊芙的神国中，成为了宫殿的侍卫和仆人。

    精灵们自然是回归精灵之森的精灵了，当然也有一百多名活跃于人类世界，且多是橡木之手的成员，半精灵也是如此。

    而所有的信徒中，数量最多的就是精灵混血人类了。

    这是这奥罗斯馈赠，他们都是半位面的居民。

    精灵混血人类自然是指拥有精灵血脉的人类。

    当半精灵的血脉进一步稀释，原属于精灵的特征彻底退化，自身也不再是天生的魔法生物之后，就成为了精灵混血人类。

    人类信徒算是一个意外。

    那58名人类信徒，都是橡木之手的人类成员。

    他们正在活跃于神圣曼尼亚帝国的各个地方……

    “构成真复杂，看来我这精灵主宰的名字，似乎有些名不副实了。”

    看着信徒的分类，伊芙自我吐槽道。

    查看完自己的信徒种类，伊芙就又将目光对准了刚刚获得的半位面。

    接收了这个半位面并不是结束。

    随着伊芙成为半位面的主人，祂也将面对着一系列的问题。

    这其中最严重的，莫过于整个半位面的衰败与崩毁。