    黄东来回到自己那屋的时候，渺音子已经坐在屋里了。

    “诶？师父你怎么来啦？”黄东来一推门，见了对方，也没行什么大礼，只是很随意地问了这么一句。

    渺音子对此也并不介意，正如他曾说过的，他们玄奇宗并不是那么注重繁文缛节：“找你有事儿呗。”

    “哦哦。”黄东来点点头，顺手就带上了门，“要不要我给您烧点儿水，沏壶茶？”

    “不必了。”渺音子指了指桌上的茶壶，“我刚才已经自己沏好了，你帮我倒一下就行。”

    黄东来闻言，愣了一下：“啊？茶都沏好了？您这是来了多久了啊？”

    渺音子撇了撇嘴：“之前我踏进前院儿的时候呢，刚好瞧见你从屋里出来，只是你并没有瞧见我。”他顿了顿，“我正想喊你一声，却见你急匆匆地往茅房的方向去了……故就作罢。”

    他的话就到这儿了，没往下说。

    反正他那意思黄东来已经明白了——你小子在茅厕里蹲了多久，我就来了多久。

    “哈哈，这样啊。”黄东来讪讪一笑，帮师父倒好了一杯茶奉上，顺带给自己也倒了杯，并在师父旁边坐下，迅速扯开了话题，“那不知师父来找我有什么事儿啊？”

    “两个事儿。”渺音子说着，便从怀里掏出了一本书，摆到了桌上，“其一，你那‘无奇功’的基础已经打得差不多了，可以开始学些新东西了，所以为师今日就去书楼随便挑了本秘笈拿来给你学。”

    黄东来一听就觉得这不像人话啊，他当即疑惑道：“师父，这‘随便’挑的秘笈，万一是某种极为高深的功法，以我的修为还练不了怎么办呀？”

    没想到，渺音子当即却用一种看弱智一般的眼神看着黄东来，反问道：“我把它挑出来拿在手上的时候，看一眼书名，不过分吧？”

    黄东来摇摇头：“不过分。”

    渺音子又道：“那我看到书名时，是不是就知道这本你能不能练了？”

    黄东来点点头：“是啊。”

    渺音子再道：“那若是我发现手上拿的秘笈你练不了，我把它放回去再重新抽一本不就完了？”

    黄东来此时才后知后觉的地开始尴尬：“呃……”

    渺音子这时也摇摇头，喝了茶：“我先说好啊，你以后要是下山了，可别到处跟人说你是我徒弟啊。”

    黄东来也喝了口茶，嘴角抽动了两下后回道：“行……”

    短暂的沉默后，似乎是为了缓解僵硬的气氛，黄东来伸手拿起了桌上的那本秘笈，但见那封面上写着三个大字——十二谛。

    “诶？师父，这本儿看名字……怎么像是讲道的经书，不像是秘笈啊。”黄东来也算有点文化，知道那个“谛”字大概的意思，故有此问。

    “嗨~道术道术，道中有术，术中有道……这是互通的，就好比武学之中内功和招式的关系。”渺音子道，“总之你学起来就是了，你从中悟到的‘道’越深，会的‘术’自然也就越多，个中奥妙，那是只可意会，不可言传啊……”

    他这话，说了等于没说。

    不过黄东来也没深究，因为他也知道这种道不道的话题说下去没底，反正有的学就学呗。

    “好，那东来谢过师父。”黄东来接道。

    “这有什么好谢的，给你学东西是应该的。”渺音子道，“还有啊，你在学这‘十二谛’的过程中要是有什么不懂的呢，也别来问我，因为这本儿我也没看过。”

    “啊？”黄东来都惊了，“师父您就不能教我点儿您自己也会的吗？”

    “什么叫‘也会’啊？”渺音子一脸嫌弃地回道，“我没看过这本儿，就代表这本上面记载的东西我就都不会吗？就算这上面的东西我不会，学了这上面的东西能做的事情我就做不到吗？”他顿了顿，又喝了口茶，“道法千万，殊途同归你懂不懂？这世上无数的道书经文，就好比是无数条登山的道路，无论走哪一条都可以到山顶，区别只在于哪一条路更适合你走；今天这本儿十二谛到了你眼前，就说明你跟这一条道有缘，换一本我学过的给你，说不定反而把你耽误了。”

    “好好好，您说的都对……我学这个就是了。”黄东来毕竟是徒弟，在修道的领域他自然说不过这已经修了一百多年的渺音子，人家怎么吹他都是无法反驳的，他也只能再度扯开话题，“对了，师父您说找我有两件事，这第二件又是什么啊？”

    这一刻，渺音子放下了手中的茶杯：“嗯……”他调整了一下语气和表情，严肃了一点，“东来啊，你上山也有段时间了，入门的功法也已练得有模有样，按本门的规矩，差不多也该赐你个正式弟子的道号了；有了道号之后呢，你才算是正式入籍我玄奇宗，今后这历代弟子的系谱表上，也会有你一个。”

    此处说个题外话，玄奇宗里给道号，一般都是在弟子练成了“无奇功”的第一层之后才给的，因为在那之前，严格来说这人还没迈入修道的门槛呢——只有当你掌握了一个门派里最基础的练气法门，你才能算是“修士”，才能有“道号”。

    这一点，其他的修道宗门也是一样的，只不过其他门派也各有自己的基础功法，那些功法的难度和“无奇功”未必一样。

    当年那白如鸿就是没有“道号”的，“银道”只是他的江湖称号而已；尽管他后来花了几十年也把无奇功练上去一些了，但由于他只是“记名弟子”，终究是入不了宗门的系谱表，也不会被赐予道号。

    “哦？”此刻，黄东来一听自己也能有道号，也是相当高兴，心说我这相当于是“试用期表现优异转正”了啊，“那好啊，师父您准备赐我个什么名号啊？”

    不料，下一秒，渺音子却是反过来问道：“你自己有什么想法吗？”

    “我？”黄东来稍稍一愣，“这事儿我也可以提意见的吗？”

    “唉……”渺音子这时竟是叹起气来，“其实本门对于起道号这事儿并没有任何的限制，全看当师父的当时当刻的想法，运气好的呢，遇上个讲究人儿，给你认真整个名儿，运气不好的……就比如我和我师兄这样儿的，赶上个特别随性的师父……”

    “啊？”黄东来这就不懂了，“师父您这道号有什么问题吗？我听着还行啊？”

    “唉，你不懂……”渺音子语重心长地回道，“我也不想跟你说，你以后也别问。”

    见对方把话都说死了，黄东来也就不接茬儿了，只是默默喝了口茶。

    一息过后，还是那渺音子自己又拾起了话头：“简而言之，我是不想步我师父的后尘，搞得你今后埋怨我，所以便先问问你自己的想法。”

    “哦……”黄东来似是明白了，他念道，“那您说‘通天子’、‘无极子’、‘白云子’之类的，我合适吗？”

    “俗了。”渺音子的评价言简意赅，“而且我印象中峨眉山和青城山那儿已经有同道用了这几个名儿了。”

    黄东来闻言，微蹙眉头：“嘶……那我叫什么‘子’好呢？”

    “你也不一定要叫什么‘子’啊，谁告诉你道号非得是什么什么子了？”渺音子道。

    “是吗？”黄东来对这部分知识是真不清楚，“那还能叫什么？”

    “叫道人、散人、先生都可以啊。”渺音子回道，“你乐意的话叫半仙也行啊。”

    “这样啊……”黄东来旋即又问道，“那怎么……咱山上好像净是些叫什么什么子的啊？”

    “起名儿的人懒呗~”渺音子道，“我今天要是也稍微懒一下，直接给你按个‘东来子’，那我现在还用在这儿跟你继续扯皮？”

    “是是是……还是师父您会疼人。”黄东来赶紧来句马屁哄一哄对方，生怕对方失去耐心，忽然给他来句“就这么着吧”然后扭头就走。

    说罢，黄东来又思考了一下，随即抱着半开玩笑的态度来了句：“呵……师父啊，您觉得‘旭东老仙’这个号怎样？”

    “妖道？”渺音子反应也是贼快，脱口而出，“魔头？”他这话也不知算是疑问还是陈述，“这名儿可以啊，听着就像是那种准备自立门户出去骗去的路子啊。”

    “没有没有，东来不敢……”黄东来赶紧否认。

    然，正在他准备把“我只是开个玩笑”这后半句说出来之际……

    “有什么不敢的呀？”渺音子却已抢道，“自立门户怎么了？玄奇宗可从来没拦着弟子出去自立门户，也没有限制过弟子下山入世修行；你上山以来见过的师兄师伯们，包括师父我……有一位算一位，都是自己想赖在山上不走的。”

    “啊？”黄东来道，“这都可以？”

    他道完这句，自己再琢磨一下，就发现这好像是句废话。

    就他目前为止对玄奇宗这帮道士的了解，他们连在自己门派里担任点职位都嫌麻烦，像“自立门户”这种更加麻烦的事他们又岂会去掺和？至于入世修行什么的……这山上过得这么舒服，再加上这帮懒鬼本来也是凡事“不争”，更没可能去了。

    “没什么不可以的，你想叫‘旭东老仙’是吧？好！那就这么定了。”渺音子接着便道，“以后你的道号就叫旭东老仙，你管我叫师父，我管你叫老仙，齐活儿了。”

    说罢，他居然站起来就要走。

    “诶诶！师父，我就随便那么一说的啊。”黄东来这下可急了，“您别走啊，咱们再商量商量啊。”

    “不必了。”渺音子摆了摆手，“这名儿有点儿意思，我挺喜欢的，我这就跟师兄说一句，让他给你入籍，就这样了啊。”

    说到这儿他就已经迈出门去了。

    黄东来哪儿拦得住渺音子啊，他几步追到门口，后者就已不见了踪影。

    只留黄东来一个人站在门前，呆若木鸡地望着空荡荡的院子。

    傻站了片刻后，黄东来突然抬手，连着扇了自己好几巴掌，边扇边道：“老仙老仙老仙……老子真的是犯贱！”

    当然，他可没真用力，就是象征性地拍了几下。

    一想到今后这山上但凡是个人见了自己打招呼就是“老仙”，他就觉着蛋疼，但事已至此，他也知道已经没办法了，因为他现在再去找渺音子强行要求再改一个名儿，那就“勉强”了，不“自然”了，“味儿不对”了。

    因此，他也只能认下这个自己一时玩笑而提出的道号，关上房门回屋，慢慢参悟那“十二谛”去了。