    “好嚣张的家伙，难道我们还跟你不成？做白日梦吧，我跟王武一起。”

    一个少校看着林天冷笑，说完，就站到王武的身后。

    “没错，他就是一个没修边幅的家伙，太目中无人，这种人我跟不起，我也站王武师兄这边。”

    “我也站王武师兄这边。”

    “我也……”

    王武身后那些家伙一脸奸笑，纷纷表态，站王武这边。

    什么玩意，就以为上次赢了王武一次，就可以嚣张了？

    做人太嚣张，会没朋友的，要我们挺你，你还不够格！

    在这样的形势下，是明眼人都可以看出来，现在王武绝对比那个学生强势，一个学生与军官比？怎么比？

    等着受虐吧！

    众人都不傻，都知道这个时候该选择王武，完全没有理会林天。

    这些人毕竟都不知道林天的实力，有这样的想法也很正常。

    不过，在边上的耿战等人都是知情人，看到这一幕，一脸冷漠，内心都在偷偷冷笑。

    选王武？

    呵呵……选他，你们只有死路一条。

    教官什么人？

    魔鬼一个，500斤重的野猪直接抱摔，再多两个王武都不够打，王武压根都不是他的对手，不，应该说，在炎国，教官的对手还没出生。

    这样的家伙也敢与教官对着干？

    真是一群瞎了眼的家伙，闲得发慌，敢挑战教官？估计等下怎么死都还不知道。

    耿战他们看到这一幕，一脸不屑，当没看到，也不插嘴，全当看好戏。

    林天看到那些表态的家伙，冷漠地点了点头，连喊三声：“很好，很好，很好。”

    此刻看到这些家伙，他彻底怒了！

    特么，这些家伙压根就是墙头草，那边强势，倒那边，与王武一个样，既没有调查，也没有主见。

    这样的人当军人，都侮辱了“军人”两个字。

    在炎国的历史上，有很多让人敬佩的英雄先烈，但也不缺少像这些立场不坚定的家伙。

    这些家伙一旦被放在战争时期，就是机会主义者，汉奸！

    林天最看不起这样的家伙，一个人能力多大没关系，最关键的是你的立场，你的站位。

    有些人坚定信念，至死不渝，有些人却为了眼前的一点点利益，干出伤天害理之事。

    国科大学的反骨仔就是一个个活生生的例子。

    想到这些，林天心中的怒火更旺。

    这时，王武冷眼横扫，林天这边的十多个人，低吼，道：“我们两队的人数差不多，林天，单挑还是群殴，你选吧，这次很公平。”

    单挑？单挑个毛啊！

    林天横眉一竖，没有任何废话，压根就不想在这些家伙身上浪费时间。

    相比实验结果，这个家伙更不值得。

    林天一转身，随即右手摸了一下腰部，直接从腰间抽出一把手枪。

    唰！

    林天将手上黑洞洞的枪口，突然指着王武的脑袋，低吼：“我也给你最后一次机会，三秒钟内，立刻消失，或者躺下。”

    卧槽……

    王武感受到太阳穴上冰冷冷的枪口，瞬间脸色刷白。

    枪？！

    这个家伙竟然私自带枪了？

    不是说好单挑么？这个小子竟然敢动枪了？

    丫的，他为什么能带枪？他不是学生吗？

    在炎国枪械管理非常严格，只有经过特批部分军人才能私自带枪。

    这个家伙竟然有枪？怎么回事？

    王武脑海里闪过关于林天的一切，但脑子里几乎一片空白，根本就不知道对方的底细。

    王武既憋屈又害怕，身体都在哆嗦。

    自己当兵这么久，还从来没有被人拿枪这么指着过。

    今天竟然被一个新生拿枪威胁了？

    特么，有这么欺负人的么？

    面都对林天，王武心底一阵拔凉，强烈感觉到对方真可能会开枪。

    毕竟从对方身上，他真正感受到一股前所未有恐怖的气息。

    这种气息塞满自己的整个身体，似乎自己就被一头猛兽盯上一般，非常恐怖。

    他到底是谁？

    为什么会有这么恐怖的气息，而且还有带枪的权利？

    王武明显感到到一股强烈的威压，不过，依旧强装硬气，低吼，道：“在国科大学，你敢用枪对着我，你知道自己是什么行为吗？”

    “我告诉你，你完蛋了，你给我等着，我要让你上军事法庭……”

    然而，他的话还没说完，林天嘴角一动，露出一丝冷笑，突然调转枪口朝下，直接对着王武的大腿就是一枪。

    嘭！

    枪声响起那一刻，王武身后的人都啰嗦了一下。

    “他……他真开枪了？！”有人惊呼起来。

    “他竟然敢当众用枪伤人，他死定了。”

    “死定了，在炎国玩枪绝对是玩火。”

    “……”

    跟王武一起的家伙，被吓得眼珠子都要掉下来了，失声大喊起来。

    这里是国科大学，竟然还有人私自带枪，还打伤军人？

    特么，这是玩火？

    不，比玩火还恐怖，这是玩命！

    众人看着林天手里的枪，又害怕又愤怒。

    本来还以为对方只是吓唬王武，没想到竟然来真的，而且还是玩大的，玩心跳啊？

    现场除了亡灵的人外，所有人都被吓得不轻。

    被林天盯上的那个文平，直接满脸惨白，眼睛里都是恐惧的神色，特想逃走。

    特么，怎么来了一个这么狠的角色？

    一言不合直接开枪干人，要是自己落到他的手里，还有活路吗？

    不用说，绝对是死路一条，怎么办？

    文平眼珠子四处打转，到处寻找逃跑的可能性。

    在文平想着如何跑路时，王武抱着自己那条，被子弹洞穿，流血不止的大腿倒在地上，凄厉惨叫起来。

    “啊！我的大腿！”

    “你竟然敢开枪，老子要跟你拼了……”

    王武疼得脸色苍白，脸上、额头上不断冒出黄豆大小的汗珠，骂了几句，都就没了力气。

    这一刻，他真被吓到了，完全没有想到，自己被人就在这么射了，而且还是在校园内。

    憋屈啊，自己都穿着军装都被人射了！

    特么，竟然当着这么多人的面，敢公然就对着他射，你这个疯子，啊……

