    第30章 做点小生意

    经过孙宇的视频直播，许多人大概对光明号飞船，有了一个全新的了解。

    一时间文旅部报名人数一度让整个官网崩溃。

    许多外国友人也是闻风而至，此时为拥有华国国籍的外国人而感到得意。

    有人欢喜有人忧，人生就是如此。

    带着大舅妈来到位于飞船商业中心，找到一个比较大的铺面。

    “大舅妈，这个铺面位置和装修可是最好的，你随便在这里做点生意，赚钱那是相当轻松的”

    听着孙宇的回答，大舅一家也是各抒己见的说做什么生意好。

    此时类似这样的景象，在飞船各处不同位置都在发生。

    孙亮带着团队，准备包下一天街的铺面，进行飞船小吃烧烤街为一体的餐饮区。

    并对街道两边的商铺，给随性人员提出增加一些装饰的可行性建议。

    还有王君带着自己的家人，在游泳馆也操办起了一些生意经。

    顾松柏则是带着一家人，来到位于飞船的观景平台，看着四周还未有太空望远镜。

    不由找到孙宇，说出了自己的想法。

    孙宇也觉得大有可为，收费观看，童叟无欺。

    同时几人也打算在娱乐区的格斗平台弄个酒吧，卖爆米花等小吃。

    看着钢铁碰撞的机甲，不免饮上大楼啤酒，直呼叫好。

    其实整个飞船都是孙宇的，对于朋友和家人想挣钱，对孙宇来说有更多更好的渠道让他们挣钱。

    比如格斗场开设盘口，这不挣钱吗，还轻松。或者直接在地球囤积大批食物，直接储存在飞船，卖给做饭店生意的商家，也能赚不少。

    再或者，到了双星界，弄点什么双星界的有关的纪念品，那也不少赚。

    飞船有固定的十万人口吃喝玩乐，就是来消费的，能决定来一趟的人，也不是差钱的主，不薅白不薅。

    最重要的还是家人朋友开心，对于此时的众人，最重要的还是突一个乐的同时能赚些钱。

    毕竟随着孙宇对于众人的传法，慢慢的大家眼界变得也不一样了。

    这几日孙宇和一众人也就在飞船顶层的豪华套间住了下来。

    大家家里也没啥大事安排，毕竟常年在外务工，农民家庭，事情少。

    “外婆，在这上面身体没有什么不适吧”

    “没有，孙宇，我感觉挺好的，没想到这一辈子还有活着上天的机会”

    听着外婆的回答，有点别扭，不过说的也没错，这可不就是在天上嘛。

    “可惜你外公去世的早，没看到这些”

    “儿孙都有出息了”

    孙宇蹲下身子，手搭在外婆的双手上开口道

    “外婆，你放心，后面日子会越来越好”

    “林哥明年肯定让你抱一个大胖孙子”

    听到孙宇的玩笑话

    “那你呢，外婆也想抱抱外重孙”

    还没有结婚的孙宇，只是连连答应到，明后年就让您老抱，到时候还要您带呢，您可得把自己照顾好咯。

    转头看着一旁的郑香玲脸，只看白嫩的小脸蛋，此时红彤彤的。

    林哥也在一旁帮腔道

    “对了，孙宇，你和郑香玲认识这么久了，也可以结婚了”

    “到时候就也可以让你外婆抱重孙了”

    一家人不免哈哈大笑。

    郑香玲也是害羞的说不出话。

    孙宇打着哈哈，说肯定要结，到时候生个双胞胎才好。

    孙爸此时也露出微笑

    大舅也打趣孙爸

    “孙凡荣，你看孙宇现在已经给你下任务了，到时候要带两个孙娃，那还不是一个”

    听着大舅的打趣，孙爸说到

    “人家会要你带娃儿，那会人家只会嫌弃你两个遭老头子，收拾不好娃儿，会要你带吗”

    “我可不是遭老婆子，我还没那么老哈”

    孙妈也是快速说到。

    孙爸其实个人性格是有些小气的

    不过子不言父过。

    孙宇对于孙爸的带些暗讽的话语，也是无可奈何。

    早些年间，孙宇没少跟孙爸因为结婚的事发生争执。

    孙爸总觉得孙宇不听自己的话，跟自己反着来。

    再加上那几年孙爸患上了甲亢，因为这病，人本来就情绪不稳定，所以期间没少把孙妈气哭。

    “我可不会嫌弃你们哈，那是你自己说的。”

    孙宇解释了一句，孙爸也再未开口说话。

    扯开了话题，又聊到了其他事情。

    对于现在玄幻的经历，一家人更多的是询问接下来的发展和未知的事物。

    孙宇也对以后得事简单的跟家人吹起了不打草稿的牛批。

    不过说归说，闹归闹，但是孙宇说的事情，想要实现肯定不难。

    只是在家人眼中，不免有些虚幻而已。

    比如孙宇说，以后找个无主星球，直接拖到地球附近，然后让家人都当个星球管理大师。

    没事就搞搞基建，开发旅游，到时候接触的外星种族多了，千奇百怪的物品那肯定也多。

    就凭借咱家的地位，那还不是南来北往拜访者众多。

    听着孙宇的一些规划，众人没说什么，只是让孙宇努力，显然是有些不太信孙宇说的一些可能发生的事情罢了。

    (本章完)

