    对于喜欢李子夜和他传统文化的网友来说，每次等待视频更新，都是一种煎熬。

    视频结束后，不少网友再次重新播放，打算重头再看一遍。以此来缓解心中的不舍和低落。

    没办法，他们也明白李子夜雕琢作品，需要时间沉淀。如果单纯为了追求成果, 忽略了精雕细琢的过程，那就没啥质量可言了。

    然而，就在网友们，准备重头观看的时候。只见李子夜的平台账号，忽然发布了一条内容，“考虑到广大粉丝的热情, 我们决定明日上午10点, 开通直播。”

    “届时将全程记录, 余下七尊生肖兽首的锻造过程。”

    动态刚一发布，网友们就直接炸了！准确来说，就像过节放烟花一样，炸得那叫一个绚烂多彩！

    “卧槽！今天是福利大放送吗？又是两连更，然后又是直播！明天10点对吧，我保证过来捧场！”

    “啊啊啊啊，终于要直播了吗？看来我们每天私信的效果，还是有的~大神真的太好啦，么么哒~”

    “哇靠！我重新把两部视频又看了一遍，一直看到凌晨1点，才刷到的动态！不行，我得马上睡了！要不然待会儿爬不起来呀！”

    ……

    正如网友们说的那样，他们除了每天催更以外，发私信想看直播的也不在少数。

    考虑到网友们的热情，再加上每月给李子夜续费舰长，甚至续费总督的粉丝, 不计其数。所以每月保底1~2次的直播，还是要有的。

    说到哔哩哔哩的续费舰长，目前李子夜已达到恐怖的三千舰称号。也就是说，每月有至少三千人，为他充值198元的舰长。

    除此之外，1998元/月的提督，有一百来人，19998元/月的总督，有十来人。

    虽然李子夜直播的不多，但这些土豪粉丝，就是愿意给他续费。原因是出自对他的认可，无论人品还是作品，都无可挑剔。

    不过土豪们也知道，李子夜不差续费的这些钱。只要他乐意，随便往外捣腾个紫砂壶，雕刻，书法、国画之类的，那估计直接抢疯了。

    ……

    翌日上午10点不到，许多早起的网友粉丝，纷纷登录小破站。包括抖音、微博的粉丝，也来了不少。

    这使得李子夜的直播间, 刚一开通, 乌央乌央的粉丝大军, 就迫不及待的涌入其中。在线人数，像洪水一样的疯狂上涨！

    不一会儿，就达到了20万之多！并且还在增长……

    热情的夜粉们，为了给直播间预热，在李子夜还没出现时，就各种礼物刷起。这样一来，房间的人气更旺，轻轻松松冲上全站榜首位置。

    不得不说，当初哔哩哔哩的高管，是真的有眼光。她在各家平台，都还没有足够重视李子夜的时候，就提前发现了宝藏。

    当时钟的指针，指向10点。直播间的镜头，也被正式开启。

    只见首先映入眼帘的画面，是一处装修精美的宫殿。宫内摆放着各种唐代风格的家具，纹饰、屏风、书画。

    比如，三彩柜，身有花饰，华丽而秀气，它有四只较为纤细的兽面腿，柜顶盖加大为整个柜盖。

    又比如，月牙凳，凳面为半圆形，四条雕花腿，腿间还坠以彩穗装饰，与身着华丽服饰的丰-润仕女形象协调一致。

    再比如，曲足香案，案面两端卷翘，两只板状腿弯成一个S形的流畅曲线。在板腿的下端，前后各有一条横枨托住板腿，好似托泥的形式，以此加固板腿……

    经常看李子夜视频的小伙伴都知道，在搭建圆明园水力喷泉之前，李子夜和家村长辈们，还建造了具有唐代风格的太极宫-夏宫。

    只不过那时的视频，静静呈现出夏宫的外貌。内部装修及构造，并没有展示。

    所以如今，直播间出现的场景，粉丝们自然而然的联想到，这应该就是装修完成后的夏宫了！

    至于那些入坑不久的新粉丝，可能还不太了解。所以眼前景象，对他们来说还很陌生。

    “我勒个去！好漂亮的宫殿啊，请问这里是哪里啊？子夜大神为了给我们直播，特意找了一块场地？”

    “2333，能问出这样问题的，多半是萌新粉丝。其实吧，说出来不怕你们惊讶，这宫殿是家村的老年活动中心哦！”

    “实名羡慕家村的老人，能在这么优雅的宫殿里安度晚年，实在是人生一大幸事啊！”

    “卧槽？不是吧？老年活动中心？搞这么奢华？我读书少你们可别骗我呀！”

    ……

    不少萌新粉丝，一开始还不太敢相信，直到老粉们仙人指路，为他们指出视频。萌新宝宝们，这才大彻大悟，感叹又涨见识了！

    就在众人被夏宫所惊艳的时候，直播间的主人李子夜，准时登场了。

    与其说登场，倒不如说只有李子夜的双手，出现在镜头前。至于他的身体和面貌，则并未拍到。

    屏幕前的网友们，感到诧异的看着画面。不知道的还以为出现什么放送事故了。

    然而就在这时，李子夜忽然伸手，拿出一匹精巧的暗红色小马。这只小马雕像，跟当初在故宫看到的“午马”生肖雕像，十分相像。

    他们之间的区别在于，李子夜手中的雕像，精巧可爱，类似于红铜材质的手办。

    看到这里，仅见直播间内的30多万网友们，一下子都坐不住了！谁能拒绝一匹跟圆明园“午马”生肖，一模一样的红铜小马呢……

    虽然大小发生了改变，但这样一来更加小巧可爱，惹人倾心！

    李子夜将红铜“午马”生肖，摆放在平坦的木桌之上。接着他又拿来一只同样精巧老虎，十二生肖的“寅虎”。然后一扭一扭的摆在桌前。

    单单这两只“手办”刚一亮相，直播间的网友们，就彻底疯狂了！因为他们怎么也不会想到，有朝一日，十二生肖兽首，会以这样迷你的状态，与其相见。

    “卧槽！这是啥呀这是？太他喵的可爱啦！为什么会这么可爱！把老夫都看心动了有木有！？”

    “我的天！从没想过生肖兽首，居然还能这般小巧！突然好想拥有这样的手办啊！”

    “我看到了什么？子夜大神把十二生肖兽首，做成了小手办？这是怎样的天才想法呀？”

    ……

    “午马”和“寅虎”之后，卯兔、巳蛇、申猴、亥猪、丑牛、子鼠八尊小铜像，也纷纷登场亮相。

    随着他们的出现，直播间里的粉丝们，也变得越发兴奋。知道的，知道这是在看生肖铜像，不知道的，还以为是某追星现场……

    反正气氛各种活跃，可见“十二生肖手办”的魅力，有多吸粉。

    不少网友认为，李子夜这是完美的把传统文化，跟现代元素相结合。弄出了大家都喜爱的作品。

    其实，手办这一元素，在我国几千年前就存在了。比如，秦始皇的兵马俑，素有世界第八大奇迹之称。又比如，各种各样的石雕、木雕人偶，其实都有类似性质。

    而李子夜之所以要摆出这些手办，不是为了节目效果，也不是为了炫技。而是……

    “咳咳，这八件生肖铜像，都是用精炼红铜所打造的。跟清廷工艺一样，它们能百年不腐，非常适合做传家宝。”

    “所以，屏幕前的诸位，有想要的吗？”李子夜说着，眨了眨眼睛。

    他话音刚落，只见直播间内四十多万网友们，激-动得立刻跳了起来！

    “我我我！我想要！”

    “我要！我要！”

    浩如烟海的弹幕，直接刷满了整个屏幕，各种小礼物也刷到飞起，直接把热度拉上巅峰，远超直播榜第二名好几条街。同样是上千舰长级别，但差距不是一般的大……

    李子夜通过屏幕，看着网友们疯狂刷屏，然后微笑说道，“既然都想要，那不如这样吧，最近有打算开办孔子学院，致力于对华夏文化的学习与探讨，如果你们感兴趣的话……”

    平行世界的孔子学院，直到现在都未曾现世。

    在原世界，它是中外合作建立的非营利性教育机构，致力于适应世界各国(地区)人民，对汉语学习的需要。增进世界各国(地区)人民对华夏语言和文化的了解。

    加强华夏与世界各国教育文化交流合作，发展华夏与外国的友好关系，促进世界多元文化发展，构建和谐世界。

    直播间的网友们，听着李子夜心中的宏伟蓝图。如此大的格局，真就可以用古人的“胸怀天下”来形容。

    而且这天下，还不只是中原地区，他真的涵盖了整个世界……

    于是屏幕前的网友们，是既感到震惊，又感到心动和骇然！

    心动是因为，入取孔子学院，就能获得李子夜这版“十二生肖迷你铜像”。

    骇然和悸动则是因为，一旦入取孔子学院，那他们就将和李子夜一起，心系天下。将博大精深的华夏文化，传播到世界各地。

    “看得出来，子夜大神这是要下一盘大旗啊！孔子学院，要怎么报名哇？申请门槛有哇？学历还是传承方面的经验？”

    “说真的，我不是为了这几套生肖手办，报名参加的。我是被子夜先生的伟大理想感染了~”

    “好家伙啊，好家伙！我本以为那些生肖铜像，会搞个直播带货之类的环节！没想到啊，没想到，和主播的格局比起来，我太浅显了……”

    ……

    本来李子夜是有考虑过直播带货，介绍一些传统手工给网友们。但考虑到物件的定价问题，最终还是觉得不妥。

    毕竟传统手工，没法像机械化生产那样，要多少有多少。它本身就是稀缺性的。

    如果直播带货，定价高了，那肯定影响不好，给人一种抢钱的感觉。但如果定价太低，届时出现黄牛倒卖，或者买家转手，那也失去了传承的意义。

    所以综合考虑下来，李子夜觉得与其带货，不如把这些物件，赠送给那些志同道合的有缘人。创办一所华夏传统学院，然后开枝散叶，让华夏传承流芳百世……

    至于步子迈这么大，会不会累到扯-蛋……其实到不用担心，因为李子夜是传递薪火，不用每所学院都亲力亲为的去教。况且全华夏的有识之人不少，他完全可以把人才都吸纳进来。

    “报名地址，届时会发布在动态。至于报名条件，没有学历要求，也没有传男不传女，人人都行，只要你有一颗传承华夏文化的心……”

    李子夜简单明了的在镜头前说道。

    学历、性别、身份地位、行业经验，对他来说都不是最重要的。关键在人。

    直播间的网友们，纷纷把这些信息记在心中。等到直播结束，报名地址公布，他们绝对要第一时间跑去参与。

    哪怕没有生肖手办，也没关系。当然，如果有那更好~

    在宣布完“孔子学院”相关事宜后，李子夜开启了他的锻造之旅。上期视频末的“丑牛”红铜像，被炼化成型，但没有雕刻。

    所以李子夜拿起刻刀，还有打磨工具，动作熟练的祛除“丑牛”表面的那些颗粒物，然后将他的皮肤，打磨得光滑透亮……

    最后进行美化加工，把铜像每一处的细节，都雕琢得细腻而精美。特别是丑牛的五官，要拟人到形象而生动。

    让观众们真的误以为，跟前盘坐的是一位得道的牛仙。

    在李子夜一系列的精雕细琢下，“丑牛”铜像的样貌，也逐渐深刻起来。只见他一手放于膝前，另一手放于身后，牛首微颌，目光凝视远方，给人一种大道在前的感觉。

    相比于先前那尊“丑牛”手办，眼前的“丑牛”铜像，给观众带来两种完全不同的感观。

    前者迷你可人，适合放在手中把玩。后者肃穆巍然，让人有一种“只可远观而不可亵玩焉”的感觉。

    明明两者是一模一样的铜像，只不过一尊大一尊小，却形成了巨大反差。着实让网友们赞叹不已，大感惊奇。

