    史莱克学院之中，随着弗兰德的宣传，所有的史莱克学员还有师生们，都知道了，史莱克八怪已经回归。

    而院长，为了考验一下史莱克八人，五年来的修炼成果。为此在史莱克中心的大决斗场上，将开始八怪对战老师们的战斗。

    而史莱克老师这边，除了玉小刚外，都达到了魂圣级别，其中的柳二龙，赵无极跟弗兰德。更是达到了，八十一级，八十二级跟八十三级魂斗罗的实力。

    而史莱克八怪那边，也就是他们的学长学姐们，最差的都达到了六十一级，其中宁荣荣学姐，达到了六十七级魂帝。

    要知道宁荣荣学姐的九宝玲珑塔，可是由七宝琉璃塔进化而来的超级武魂，辅助能力也是现如今的大陆第二强。

    最为恐怖的是，史莱克八怪的队长，古风仅仅二十岁，就已经达到了七十三级魂圣的地步，也是史莱克八人的最强者。

    虽然古风八人，跟弗兰德的导师团队，魂力相差了很多。不过这些学生们，并没有小瞧史莱克八人，要知道他们的实力，也是很强的。

    “弗老大，你怎么能不经过我的同意，就举办这场比赛呢。”

    柳二龙的声音说的很大，而且满脸的不情愿，很显然她根本不想打架。

    这三天，她跟玉小刚，都待在后山的森林小屋之中，要不是今天是比赛开始的日子，弗兰德都不会告知他们的吧。

    听着柳二龙的声音，弗兰德的脸上，也是露出了一脸赔笑的样子：“这不是，看你们情绪一直低落，所以我才想了这么一个办法嘛，二龙妹，不要生气，不要生气。”

    不过柳二龙，仿佛没有听进去一样，语气有些冰寒的说道：“弗老大，所以你就是为了这个，才私自决定让我参赛吗。”

    此时的柳二龙，听完弗兰德的说辞之后，显然并没有消气，语气反而更加的阴沉了，让弗兰德一时都不知道该怎么办了...

    到最后，弗兰德开始苦口婆心的说了起来：“二龙妹，你别这样啊，我都跟小怪物他们保证过了的，而且...”

    后面的话，弗兰德说的小声了起来：“而且我可是全校宣传了一遍的，你到时候不去的话，学生和老师们，怎么说你，我就不知道了。”

    这么一说，柳二龙的脾气就更大了：“弗老大，你...”刚想在说些什么。

    不过好在一旁的玉小刚，理解了自己老朋友的苦心，拉了一下柳二龙的手，开始劝慰了一句。

    “好了二龙，弗兰德也是为了我们好，刚好就让我们，来试一下古风他们这五年来的成果吧。”

    见自己的爱人都这么说了，柳二龙不同意也说不过去了：“哼，既然小刚你都这么说了，那我就同意吧。”

    不过说完后，又转头对着弗兰德说道：“不过我事先说好啊，弗老大，我希望这是第一次，也是最后一次。”

    其实柳二龙，当然知道弗兰德是为了他们好，只不过柳二龙怕玉小刚不想参加，所以才说成这样的。

    所以玉小刚同意，柳二龙顺势，也给自己留了条路，好让三人不是太难堪。

    见自己的好友同意，弗兰德忐忑的脸上，也是转变成了高兴，他也是怕玉小刚拒绝，到时候自己可就难堪了。

    并且立马拍拍胸膛保证道：“放心吧，二龙妹，这一次我也是情非得已。我以后，一定会征的你的同意。”

    柳二龙不理会这句话，反而是问道：“什么时候开始，还有胜利或者是赢得条件是什么。”

    就算是切磋，只要是战斗，终究得分个胜负的。而且就算他们是怪物，可是魂力的差距，也是很大的。

    保底吧，就算古风能战两名魂斗罗，朱竹清和戴沐白的幽冥白虎，还有唐三加上宁荣荣的辅助，能够拖延剩下的一部分人。

    可是奥斯卡还有马红俊，就会面对七十多级的李郁松，虽说是六十多级，可战斗经验，终究没有对方老练的。

    “放心吧，二龙妹，这个我都想好了，只要他们撑住三炷香的时间，就算他们赢了。”

    “至于裁判，我让音老师来记时，到时间的时候，他会宣布的。”

    这些漏洞，弗兰德早有预料，同时还想着，要不要收一波门票费。不过考虑到要在学生和小怪物面前，保持一个良好的形象，所以还是不收算了。

    “那就好，小刚我们先去中心战斗场吧。”

    见弗兰德已经收拾好一切了，柳二龙也不多问了，当即拉着玉小刚的手臂，想着中心战斗场走去了。

    而人走后，在一旁的李郁松等人，也是松了一口气。他们一直都在这里，只不过刚刚柳二龙的声音太大。

    让众人怂了，所以都在那里降低自己等人的存在感，而且他们也丝毫不感觉羞耻。

    那是因为赵无极都在一旁认怂，降低存在感了，他们几个小魂圣还在意这些干什么呢。

    自己的弟妹和兄弟走后，弗兰德眼神，也开始变得不善了起来。死死的盯着，这一群忘恩负义的人，至于弗兰德有什么恩，反正他也忘了，管他呢。

    “你们几个！还不赶紧去中心决斗场！”

    “还有你赵无极，赶紧给我去聚聚学院里，所有的老师还有学生们，组织不好你接下来一年的工资，都别想要了。”

    想到赵无极等人，竟然在一旁当个空气，弗兰德就一阵火大，所以当即用工资开始威胁起来了。

    “别别别，院长我去，我去还不行吗。”

    赵无极一脸害怕的求情，希望弗兰德放过他的工资。要知道自从来到天斗城后，他以前的工资，还有每个月的工资，都发了。

    他可不想被弗兰德，找个理由，然后又扣工资呢，要知道每一分钱，都是他的血汗钱啊。

    “哼，想要工资，那就看你的表现了。”

    赵无极的求情，弗兰德可不管，只是语气阴森森的看着他。至于如何办，就看赵无极，到底机不机灵了。

    看到弗兰德的这表情，赵无极不敢多说什么了，赶紧脚底抹油跑出了院长办公室，在跑出去没多久。

    他的声音，就响彻了整个学院：“史莱克所有导师，包括学院，全部到中心决斗场集合，要不然后果自负。”

    特别是最后的几个字，赵无极说的极为阴沉，因为他们没好好办。导致自己的工资没了，赵无极发誓，会让他们尝试到，什么叫做爱的教育。

    “嗯，不错，不错，赵无极的效率还可以。”

    这么一个免费广播弄了出去，的确节省了很多时间。为此弗兰德决定，工资就先扣一半吧，果然我弗兰德还是很大方的。

    赵无极的声音，也是传遍了整个学院，所有的史莱克学院，包括师生们，也是边走边讨论。

    “难道战斗要开始了吗？”

    “肯定啊，你没听见赵无极老师，都用自己的魂力，来让我们集合吗？”

    “比不比赛不重要，我还是怕赵无极的训练。”

    这名史莱克的学员，虽然也很相看学长和老师的战斗，可是他更怕，赵无极的训练。

    当然赵无极也给自己的训练，起了一个极其美好的名字，那就是“爱的教育”。

    至于是怎么教育的呢，听说过爱的铁拳吗？赵无极就是那种。

    “看来比赛开始了，赵无极老师已经喊我们了。”

    此时正在史莱克八人，专门的休息场所内，都听到了赵无极的声音，随后古风率先起身，对着众人说了一句。

    “嗯。”×8

    众人点点头，然后宁荣荣挽着古风的手，走在了最前面，其他几个人也差不多，要吗手拉着，要吗就像宁荣荣一样挽着。

    当然除了一个眼睛里，全都是羡慕的马红俊，看着空无一物的身边，他不知道为什么，心里有些落寂。

    不过看了一下已经走去的朋友们，也是摇摇头，把这个心思甩掉后，一改之前的落寂。

    有些焦急的喊着：“别走那么快啊，风哥，戴老大，你们等等我啊！！！”

