    

    “安心，你有没有想过，如果致使灿灿怀孕的不是人呢？”我斟酌了一下说道。

    “不是人？”安心整个人瞬间从椅子上站起来，看着我说道，“你的意思是鬼？”

    “很有这个可能。”我点了点头说道，“我曾经跟那些人交过手，我深知他们什么事情都能够干出来。”

    “畜生。”安心一拳打在了桌子上，“我一定要找到这帮畜生，然后宰了他们。”

    我看了眼安心的拳头，发现桌子上此时已经出现了一丝裂痕，看来这段时间，不光是我，就连安心都经历了不少事情。

    正在这时，久久不曾开口的林海韵说话了，“我们调查了云灿灿的身世，是在一个单亲家庭长大的，在云灿灿出事的那一天，云灿灿的父亲无辜的发疯了，住进了他们家那边的精神病院。”

    “当你知道这些信息的时候，你是不是早就猜到了？”我的目光紧紧的盯着林海韵，看见她有些躲闪，这就更加证明了我的推断。

    “真他妈是畜生。”老四不禁的骂了一句。

    “我想起来了，我们暑假不是没回家吗，都留在了云打暑期短工，期间灿灿不知道因为什么事情，就回了老家一趟，没想到，这个老畜生竟然能干出这种事情。”安心狠狠的又敲了一下桌子，实木料子的桌子上之前微笑的裂痕，此时竟然在他这一拳下开始不断扩大。

    看的我们三人都有些目瞪口呆。

    “我们把事情说回来。”我生怕再这么聊下去，安心会直接杀到云灿灿的老家把他父亲杀了泄愤，“那这事情就说的通了，有人知道了这个情况，找上了云灿灿，或者说，云灿灿回家之后的一切遭遇都是被人算计的，所以那人才找上了云灿灿，并告知了知道云灿灿的秘密，最后致使云灿灿跳楼自杀。”

    “我去一趟灿灿的老家吧。”安心站了起来，“我去一趟看看，你们还都有事情要忙，我现在这个样子他们也不会认得我。”

    我看着站起来一心想要弄清楚事情真相的安心，安慰的说道：“那就只有这样了，遇事不要太激动。”

    “恩，这件事情贫僧还是晓得的。”安心双掌合十，“那我就先走了，有什么事情电话联系。”

    说完安心很洒脱的转身走了出去。

    我望着安心远远离去的孤独背影，心里多少也有点不是滋味，一个美好的爱情就这样被一些为达到自己目的不择手段的家伙们狠狠的撕破了。

    从此世间少了一个真情汉子，多了一个视恶如仇的高僧。

    “叮。。。”响起了一阵手机的开机音乐，把我从安心那有些孤寂的背影中拉扯出来。

    老四把手机递给了它的主人林海韵，“林警官，给我们看看那些你拍下来的图片吧。”

    我跟老四都眼巴巴的看着林海韵操作手机，想要第一时间，立刻，马上的知道她拍摄的内容，因为这件事情毕竟已经牵扯了安心，还是死去的云灿灿。

    早上安心师傅，长青法师的话到现在还在耳边，“这件事情一定要谨慎，而且千万要让安心自己亲力亲为，这样才能让他自己走出自己给自己设下的那个圈，如果稍有不慎，那这世间怕是会少了一个高僧，多了一个执念深重的魔，安心这孩子的悟性非常强，所以一定要让他自己打开心结，独立对抗他的心魔。”

    也正是因为长青法师的这一番话，我才会同意安心自己去调查云灿灿的父亲与这起事件的关系，看得出来，虽然安心已经出家，但是对之前的事情还是会耿耿于怀，希望这一次能彻底的消除他心底的执念。

    “诺，都在这里啊，你们看看吧。”林海韵的声音打断了我的思考，从她手中接过手机，翻看起上面的照片，一张一张的翻着，不时还放大的看一眼伤口的形状，越看心中越寒，感觉有一种无声的恐怖向我袭来，额头上的冷汗如豆大般低落到地面。

    “怎么了？”林海韵看见我的样子有些担忧的问我。

    “没什么，你有什么感觉吗？”我回头问了一句老四，见老四目光呆滞的看着我手中手机里的照片，我试着拍了他一下，可是依旧没有反应，我关上了手机屏幕，这时候，老四才从呆滞的状态下苏醒过来。

    “你们都看着我干什么？怎么了吗？”老四不解的看着我们，“不就是看着照片嘛，你俩至于这么紧张嘛。”

    “怎么回事？”林海韵看着我。

    “不太清楚。”我摇摇头，看着老四，“刚才看这些照片你的第一感觉是什么？”

    老四显然对我的问题有些疑惑，但还是如实的回答了，“没什么感觉啊，就是一些照片，能有什么感觉，恩，要是真硬说感觉的话，就是感觉有些对不起那些死去的猫狗，所以一定要把这个凶手抓住。”

    “为什么？”我听着老四的话感觉有些不对，怎么他连现在已经确定的凶手是云灿灿的尸体都忘了呢？

    “什么为什么啊，你没看见照片里那一堆一堆毛皮与骨头嘛，这帮挨千杀的偷狗贼，让我抓住不扒了他们皮不可。”老四一边说还一边手舞足蹈，仿佛现在抓带凶手，立马就会上去扒了凶手皮不可。

    林海韵像是不认识老四一般的看着他，眼睛里已经可以很明显的看到有些惊恐，有欲言又止的看着我，想要听听我对老四这突然的变化怎么看的。

    我冲着林海韵轻微的摇头，示意她先不要说话，站起来把老四按在椅子上，居高临下认真的看着他，“你是不是在里面看见什么了，别跟我装傻，我没跟你开玩笑。”

    我实在是太了解老四了，他一定看见了什么恐怖的事情，才会这样刻意的装傻，我不相信这次我们面对的对手，光凭一组照片，还是假借林海韵手拍摄的照片就能迷惑老四，如果对方真有这种手段，那我直接等死就好了，没有必要再折腾了。        

