    “跑啊！”

    “救命！求求你们！”

    “……”

    夏翔的意念感受着忘川中的记忆。

    毫无疑问，这些记忆，以五年前那所谓的新宿大灾难最深刻，最突出。

    在感知的同时，那些负面情绪几乎要洋溢出来，到处都充斥着它们的影响。

    夏翔抽丝剥茧，汲取有用的信息。

    一幅幅画面，都在夏翔脑子中过渡。

    新宿大灾难……

    崩塌的高楼，火光冲天，银色巨人自火中而出……

    巨大的异生兽……

    上天入地，又从地上战到高空……

    信息报道，大肆传播危险言论和文章，很快，这股恐惧就向全球蔓延。

    恐惧、害怕……负面情绪弥漫在人类社会中，异生兽如同闻到美味，伺机而动……

    当年那场画面，似乎在周围具现成形，夏翔的意念在高空，如同上帝俯视着人间。

    对于当年的记忆，很明显，忘川只是消除了普通民众的记忆，而那些政府高层自然是保留记忆的。

    “第一代适能者……他们是这样称呼的，叫做真木舜一是吗？！何为适能者？！”

    对于适能者，夏翔在吉良泽优和松永的谈话中也只是听到个大概而已，只知道是能够继承光芒的人类，但又为什么独独只有适能者可以继承光芒？！

    一切一切的问题，都需要夏翔自己在这庞大的记忆之海中寻找。

    意念观摩记忆，很容易将自己代入进去，从而产生记忆错乱，造成精神上的损伤，要是严重，说不定最后还记不清自己是谁了！

    更何况，夏翔是要观摩这庞大的记忆之海！

    这事，急不来，即使夏翔意念强大，也需要庞大的精力和意志。

    所以，必然是一个极为漫长的时间。

    ……………

    时间一如往，快速奔袭，从未停下脚步。

    夏翔在姬矢准的生命中，仿佛一个过客，但却在他心中留下了很强烈的印象。

    而且，随着时间流逝，这种印象不但没有模糊，反而更加清晰了。

    距离夏翔前往忘川，已经一个月半了。

    黑夜，一片宁静。

    树林边，姬矢准坐在地上，看着倒映着月亮的水面，然后又将目光移向了水坝。

    呼呼……

    夜晚的风有些喧嚣了，呼呼的吹着，让姬矢准更加清醒了。

    “咳咳咳……”姬矢准剧烈的咳嗽着，在这有些阴冷的晚风吹拂下，他居然满头大汗。

    姬矢准满脸痛苦的扶上肩膀，轻轻揉动。

    姬矢准苦笑一声，“浮士德、异生兽，还有那个叫做沟吕木真也的男人，我的身体……真的快要撑不下去了。”

    夏翔进入自由堡垒前，曾叮嘱过他，让他少动用奥特之体，等夏翔出来以后再说。

    可是……一件件事叠加在一起，异生兽就算了，还出现了黑暗巨人！

    无数的伤势积攒在一起，姬矢准的身体早已伤痕累累，如果再这么战斗下去的话，他都不知道自己能不能撑过夏翔出来。

    哗啦啦……

    水面波动，吸引了姬矢准的注意。

    姬矢准低下头，看着身前的水面，瞳孔微缩，“沟吕木真也！”

    一个黑衣男人的身影倒映在水面上，和姬矢准对视着。

    “真是悠闲啊，山清水秀，夜色照人，也难怪TLT要建造在这里。”水面上的人像传出声音来，诡异极了。

    姬矢准从刚开始的惊讶中恢复过来，神色平淡，“装神弄鬼，不过是意念的普通运用罢了。”

    “呵呵，第二代的适能者，其实我比你更早就得到这个光芒的承认了，只不过……还是黑暗更加强大！”

    沟吕木真也的话让姬矢准微微皱眉，“沉沦黑暗者，永远无法直视光明……”

    “别傻了，光芒？被束缚的光芒而已，我不信你没有察觉出来！”

    察觉……这光芒和TLT的关联吗？

    姬矢准不是傻子，心中早就有所猜测了，但是他没有在意，也不想在意。

    水坝和自由堡垒连接处

    吉良泽优背负双手，和松永并肩站立。

    在他们身下，是一池深水。

    整片空间没有光芒，可空间却亮了起来。

    在深水中，一团光芒在发亮，光芒透过嶙峋的水波，投映在整片空间。

    吉良泽优看着深水中的光芒，“我只要看着这个光，就会感到如释重负仿佛在聆听微粒子低声细语，心里很平静。”

    这个光芒，并不蕴含力量，但它却代表了姬矢准身上那个传承光芒的进化程度，吉良泽优是一点一点，看着它更加明亮的。

    松永点了点头，“这个光正很大程度地改变着地球的命运，你说这话有谁会相信呢？”

    显然，松永对于这道光芒也是知道一些信息的，但也仅仅只是局限于一些罢了……

    吉良泽优意念在感知着水坝之外，那两位身负光明与黑暗的两位之间的谈话。

    正听着，吉良泽优问道：“斋田莉子这件事，他们也在关注吧？”

    “他们？”松永有些疑惑，但很快恍然，“你说的，是指来访者吧！”

    吉良泽优点了点头。

    来访者，一直都是光子信息的状态，寄宿在水母的体内，但并非是一直都和吉良泽优这个预知者呆在一起的。

    在半个月前，来访者们就已经转移到M国TLT总部了。

    “斋田莉子，孤门一辉的女朋友，实则早在半年前就被沟吕木真也击杀，作为人偶存在，化身为黑暗巨人浮士德，三天前，为救孤门一辉被异生兽诺斯菲尔斩杀。”吉良泽优将整个事件道来。

    斋田莉子全家早在半年前就已经都死亡了，可孤门一辉和斋田莉子认识也有半年之久，来访者是批示让孤门一辉进入夜袭队的，不可能没有调查到。

    松永擦拭眼镜，“我并不清楚来访者的关注。”

    听到吉良泽优说的话，松永仔细回想一番，道：“如果这么说的话，难道沟吕木早已预料到孤门会成为夜袭队的一员吗？”

    吉良泽优没有回答他，反问道：“你听说过独眼巨人的悲哀吗？”

    “是古老神话中的怪物吗？”

    吉良泽优喃喃道：“它是一个被赋予预知能力，甚至连自己的死都能预见的，可怜的怪物。”

    吉良泽优很特殊，有着远朝常人的直觉，也因此能够做到类似于预知未来的程度。

    在他的意念中，能够感受到外面姬矢准和沟吕木的交谈。

    沟吕木和姬矢准也感受到吉良泽优在窥探，但没有理会。

    吉良泽优突然笑了，“看来，第二轮即将拉开帷幕了！”

    松永：“当时，作为内阁情报调查室次长助理的我，被任命为TLT日本支部的管理官，但是……即使是我，也不清楚自己对真相了解多少，比如，关于来访者的信息？”

    吉良泽优面无表情，试探着问道：“管理官想知道全部吗？”

    松永笑着摇头，“不，就算知道了真相，也会很快被消除记忆的，不过，照这样下去，这个忘川之海迟早会被人发现的。”

    吉良泽优看着直通最底部的这一池深水，心中不禁想起了夏翔。

    看吧，没有你，光芒进化，一切都在有条不紊的进行着。

