    多亏了是在副本适应期，这一窝瞿如只能发挥出百分之十的威力。

    加上被摸进老巢，还有一只刚出生的小瞿如需要照顾，于雁这才侥幸拿下了这一窝瞿如材料。等到搜刮瞿如巢穴时，又在深处摸出来一颗瞿如蛋。

    于雁这才明白为什么那两只成年瞿如，打起架来总是束手束脚。

    直到被杀死，也没有释放出“风卷”这样的大招，原来是怕伤到了巢穴深处的瞿如蛋。

    于雁从回忆中醒神，又狠狠咬了一口九品的瞿如肉。

    当初你让我百刀十洞，浑身浴血！如今还不是只能乖乖被我炼化、成为我行走副本世界的资本。大概是为了转移对女儿的心疼，仿佛自己身上痛一分，女儿曾经历的疼也就能少上一分。

    这次炼化九品瞿如肉，于雁并没有感觉到太多的痛苦。

    当然也可能是因为，她经历过十二品空间幻莲植灵的炼化过程，对于疼痛的耐受力呈几何倍数提升。一个是天阶顶级，一个是地阶巅峰，这中间的差距可是天与地！

    “没吃饭嘛，再给点力。”

    于雁砸吧着嘴，短短两个小时就炼化完了一整块九品瞿如肉。见女儿在植灵小世界里好奇的四处探索着，还跳进溪水里洗了个澡——自她晋级玄阶四品，植灵小世界也发生了不少变化。

    不再平平整整的像个大广场般，而是有高有低、错落有致。

    三四百平的小世界里，高度也有三四百米。

    一座占据了三四十个平方的袖珍微形山，耸立在小世界边缘。绝大部分地方光秃秃的，没有种任何生物。于雁栽种的紫星竹，稀稀拉拉占据了左侧山脚的位置。

    冉冉的山泉流淌而下，经过稀稀拉拉的竹林，汇聚成溪。

    绕着小世界转悠了一小圈，最后融入紧靠山体右侧的海水池里。

    小溪内于雁收进去的淡水鱼虾，正在欢快的吐着泡泡。而海水池更是鱼虾蟹贝物种齐全，全是她从“红树林”副本里搞来的。山体靠近海水湖的位置，种着那几根她费尽辛苦搞到手的羽叶尖榕细枝。

    不，现在不应该称它们为细枝了。

    它们已经在不知不觉间，长出好几条鲜嫩的枝丫。根系密密实实扎入小世界的土里，长成了一株株挺拔的小树苗。

    于雁愣神间，云朵儿已经洗完澡，换了身干净衣服。

    然后光着脚丫子，蹦蹦跳跳朝海水池跑去。

    于雁不由失笑。

    女儿这副模样，哪看得出不久前她刚经历了一场生不如死的折磨？大概这就是小孩子才能拥有的无限可能性，只要你给足了信任、给足支持，她们的成长将会令你侧目！

    不用再担心女儿，于雁又取出一大块瞿如肉，开始第二轮炼化。

    她要把九品瞿如的技能掏个一干二净！

    夜幕低垂，别墅里灯火通明。

    距离云朵儿吃下独角兕的肉，开始炼化雷系异能已经过去了整整两天。

    “啾，啾啾！”

    于雁的肩膀上，站着一只巴掌大的小巧鸟类。浑身覆盖着鸦青色的羽毛，墨蓝渐趋于黑的鸟喙轻轻梳理着自己的毛发，间或亲昵的蹭一蹭于雁脖颈。

    正是被于雁“顺手牵羊”的那枚瞿如蛋孵化而成。

    云朵儿被萌的一脸血。

    羡慕的看一眼妈妈，又看一眼自己手臂上的金灵：嗳~算了。

    妈妈说强化者一般只能拥有一个灵宠，想要“小青”这样可爱的鸟类灵宠，就得放弃她的金金。金金虽然没有小青会卖萌，可跟着她这么久都有感情了。

    再说金金长的也挺好看的，乖巧又懂事！

    紧贴着云朵儿臂上肌肤的金灵，仿佛知道自己小主人的心思般，藤顶的两片嫩叶轻轻晃动，“主人，我以后会更乖更懂事的。”一道意识顺着主宠间的神秘联系传递过去，金灵感觉到藤生艰难。

    没想到灵宠的世界也这么卷了嘛？

    啊，它这该死的危机感！

    “走了朵朵，咱们把唐叔叔换回来。”

    唐闫在外头守了她们母女两天，是时候让他炼化七品火犀的血晶了。至于明明她有一枚九品火犀血晶为啥不给他……想啥呢？只不过收个小弟而已，最好的东西自然是留给自己人。

    想到这会儿不知过的怎么样，有没有被副本怪欺负的林喆。

    于雁幽幽的叹了口气。

    “妈妈，你在想林叔叔吗？”

    云朵儿差点问出了口，随即一想问了不过徒惹妈妈伤心。现在妈妈要找到外婆都不容易，更何况跟她们离了千百里远的林叔叔？云朵儿又默默咽下了疑问。

    其实说老实话，她也有点想林叔叔了。

    林叔叔对她很好，每次过来都会给她带很多好吃的、好玩的。

    最主要是林叔叔在的时候，妈妈总是笑的很开心。不像她以前总惹妈妈生气，副本世界降临后又让妈妈受了这么多次伤。如果林叔叔在妈妈身边，妈妈一定会轻松很多吧？

    而远在千百里外，S县郊区。

    正被于雁母女惦记的林喆，不耐烦的一把推开江心萍。

    “妈，你烦不烦？”

    “副本世界降临前你天天要死要活，拿跳楼威胁我，害的我连雁雁最后一面都见不着。这副本世界都降临了，咱们能不能活过明天也不知道，你还在这里拿死开玩笑？”

    “林喆！”

    江心萍气的面色扭曲，“你爸死的早，这么多年辛辛苦苦养大你我容易吗？结果你见了个女人就走不动道，那女人到底有什么好？让你连妈妈都可以不管不顾了是吗！”

    如果当时她没有拦着林喆，是不是意味着永远见不着儿子的就是她了？

    儿子能不能见着那女人有什么要紧！

    她可是林喆的妈啊，江心萍气到极致后就是伤心，眼泪“吧嗒吧嗒”往下掉，“她就是个狐狸精！我这辈子都不可能同意你跟她在一起的，林喆你休想。”

    “妈……”

    林喆无奈道，“你儿子都快流血流死了，你在意的只是这些吗？”

    “那还不是因为你一心惦记着那个女人……”为了她不要命的往副本里闯。那可是D级副本啊，多少人进去了都出不来的，江心萍心里默默埋怨。

    对上儿子不认同的眼神，终于咽下了嘴里的话。

    “就知道欺负你妈，打量你妈疼你，就无法无天了是吧？”

    一边抱怨，一边把云南白药往儿子的伤口上洒。一股股鲜血冲出，将宝贵的药粉冲掉大半，这下江心萍是真的哭了，“让你不要这么急、不要急，你非要这么急！”

    “那个女人知道你为了她这么拼命吗？”

