    “咳咳……小团子，哥哥那里有葡萄干，很甜很甜，给你留了一包，以后你都可以放一些在小兜兜里当零嘴吃。”

    葡萄干？

    小团子一下子来了兴趣，那种果干还可以泡水喝。

    而且特耐吃，一小把可以吃很久，这样她就可以给哥哥们都尝尝了。

    想到这儿，小团子甚是期待的仰起小脑袋，“想，那都给我了哥哥吃什么？”

    靳逸暗自舒了口气，“哥哥不喜欢那么甜的东西。”

    话说安业富那日去探视王巧梅，舍舍得得的买了罐麦乳精，还有一包鸡蛋糕。

    安业富做这些的目的自然是软化王巧梅，这些日子他也不是没来看过，那几日住县城里时，他几乎每天都给王巧梅送吃的，目的就是把人哄好。

    王巧梅也同他预想的那般，渐渐的不闹了，结果是什么，她都会坦然接受。

    因为安业富安定了她的心，并给她画了个饼。

    承诺会一直等她出来，到时候一家三口过好日子。

    可今日见到王巧梅，安业富心里却“咯噔”了下。

    总感觉王巧梅看他的眼神不一样了。

    但安业富也没多想，毕竟他是一个利益为先的人，目前他迫切解决的就是牢里这个女人。

    因此，安业富没藏在掖着，跟王巧梅提出离婚。

    可他这话一说完，对面的王巧梅就发疯了似的要朝他扑来，安保见她这样，连忙一左一右控制住了她。

    而安业富也吓得一身冷汗。

    “王巧梅，你疯了吧。我离婚是为咱们两个的儿子好。你想啊，如果不离婚，别人迟早会知道她有一个坐牢的妈，你也不想孩子被同学排斥吧？”

    安业富解释了一大通，好言好语，但换来的是王巧梅越发的仇视。

    “安业富，你骗人。不是的，你在骗我。咱们儿子丢了，对不对？你去找啊！你为什么不去把他找回来？哈哈！我知道了，是不是大宝也是你丢弃的？

    你踢开我们母子，就是为了跟那个寡妇在一起吧。可怜我还一直相信你，原来村子里的传言不是空穴来风，安业富你早就跟她勾搭上了对不对？啊啊啊！我要杀了你！

    同志，我要举报，那个事不是单我一个人做的，是这个男人，这个男人也有一份。

    我们的女儿安兰也是他砸的。快！你们快把他抓起来。”

    王巧梅疯了似的想抓安保的手，可惜她根本动惮不得。

    王巧梅突然的爆发，也让安业富吓出一身冷汗，心里疑惑，这个疯婆娘是怎么知道大宝不见和他要跟寡妇结婚的事。

    但现在也容不得他多想。

    “同志，你们别听她乱说，她疯了，说的话不能信。”

    现场因为二人的闹，也惊动了上面的人，听了大致情况后，直接让人撵人走，让他最近都不要来探视。

    至于王巧梅，被换了个房间，任她闹都影响不到旁人。

    周末的安芳自然也不会回清水村，她有自己的出租屋。

    只是出租屋太破旧，她又懒，连收拾都不收拾，家里乱七八糟的。

    此时她睡得昏昏沉沉的，隐隐约约好像听到敲门声。

    安芳想要骂人，这个地方她没敢告诉任何人，除了房东偶尔来给她送东西外，不会有第二个人过来。

    所以，是房东？

