
　　随着叶浅浅在这时候跳跃而起，整个身躯，时直接飞了起来一般！

　　砰——

　　脑袋直接撞击到了那天花板，顿时发出一声沉闷的声响。

　　下一刻，她的身躯就直接落下来，一屁股坐在地面上。

　　“好疼。”

　　她双手捂住了自己的脑袋。

　　“怎么会撞头呢……天花板好像也不矮啊……”

　　叶浅浅在这还是也嘟囔了一声。

　　“是你跳得太高了。”

　　苏梦瑶在这时候也出声道。

　　“跳得太高了？”

　　叶浅浅微微一愣，在这时候也终于反应过来了。

　　刚刚……

　　刚刚好像她明显的能够感觉到，自己的身躯，非常的轻盈！

　　这时候她站起身来，稍微用点力跳跃了一下，伸出的手就碰到天花板了！

　　“这是……”

　　看着这一幕的叶浅浅，在这时候也有点目瞪口呆。

　　她仔细看了看自己的身躯，看起来表面是没有什么变化的。

　　但是身体内部，好像是发生了了不得的变化。

　　“浅浅，小心点，再试试。”

　　“你喝的是猫科动物类的髓液，特性的影响，应该会让你的身后变得非常的灵敏。”

　　“练习一段时间之后，没准能够飞檐走壁。”

　　苏梦瑶微微笑了笑。

　　飞檐走壁！

　　听着她的话语，叶浅浅眼睛也顿时一亮。

　　她从小就喜欢看武侠片，还曾经幻想过当侠女呢。

　　特别是那些飞檐走壁的轻功，简直是太酷炫了。

　　但是长大之后就能够发现，那些电视剧上夸张的轻功，在现实当中是根本不存在的。

　　“不过梦瑶，你的特性是什么？”

　　“也是跳得高一点吗？”

　　叶浅浅激动过后，也慢慢的平复下心情来。

　　此时她也很是好奇的出声道。

　　刚刚苏梦瑶也跳得很高，但是没有她刚刚那么夸张。

　　“不清楚。”

　　“虽然我的体质也有点改变，但是应该不会像你那样，有如此灵敏的特性。”

　　苏梦瑶在这时候也出声道。

　　“那会是什么呢。”

　　叶浅浅在这时候也有点好奇。

　　就在她出声的同时，就明显的感觉到，苏梦瑶的眼睛，好像变得有点不一样了。

　　这么看着，让人感觉有点迷离，有点恍惚。

　　“浅浅？”

　　苏梦瑶看到叶浅浅的模样，在这时候伸手在她眼前挥了挥。

　　在这一瞬间，叶浅浅突然一个激灵，也回过神来。

　　“刚刚，刚刚我感觉你的眼睛，好漂亮，然后突然就愣住了一下。”

　　叶浅浅在这时候也出声道。

　　“眼睛？”

　　苏梦瑶一愣。

　　此时拿起桌面上的一个镜子仔细看了看，也明显发现，自己的眼睛，好像和之前的时候变得有点不一样了。

　　仿佛更加的水灵灵的样子。

　　难道说是……

　　似乎想到了什么，在这时候苏梦瑶站在了叶浅浅面前。

　　“浅浅，你再看我的眼睛一样。”

　　“嗯！”

　　叶浅浅在这时候也和刚刚一样，眼神看向苏梦瑶那边。

　　这时候她的眼神刚对视之下，就能够明显的有一种，好像被魅惑住一般的感觉。

　　不过似乎因为这一次，她有了准备，很快的就回过神来了。

　　“感觉到了吗？”

　　苏梦瑶在这时候也出声道。

　　“嗯。”

　　“我感觉，好像是一种，被魅惑住一般的感觉。”

　　叶浅浅稍微想了想，然后用‘魅惑’来形容。

　　“魅惑？”

　　“原来如此，我的特性，应该就是魅惑了。”

　　苏梦瑶在这时候也出声道。

　　从刚刚叶浅浅愣住的时间来看，在有所防备的情况之下，她还是愣住了一秒。23sk.Com

　　别小看这一秒，在战斗当中，一秒愣神的时间，足以让人丢掉性命了。

　　两人在这时候分别尝试了一下自己返祖成功获得的特性之后，也开始准备最后的测试了。

　　返祖。

　　真正的返祖！

　　“按照帖子上的教程，我们这样，就能够开始尝试变成动物了。”

　　苏梦瑶在这时候也看着那网站上的一个帖子，一边和叶浅浅交流起来。

　　“嗯嗯。”

　　叶浅浅在这时候也像是小鸡啄米一般的点了点头；

　　“我先试试。”

　　在这时候，她按照刚刚苏梦瑶所述说的步骤，在这时候也开始进行第一次返祖！

　　用意念，感受自己身躯当中的细胞。

　　然后调动全身的细胞，开始引导变化起来。

　　步骤还是挺复杂的，两人看了好一会那帖子教程，在这时候才准备进行返祖。

　　如果是以前，什么感受自己体内的系统，然后引导自己的细胞发生变化这类的事情，听起来就像是鬼扯一样。

　　但是在这时候，叶浅浅能够明显的感觉到，自己，好像真的能够调动身躯的细胞。

　　一些特殊的细胞，开始游动到全身。

　　叶浅浅明显的感觉到，自己的皮肤上，有着一抹痒痒的感觉。

　　“长……长毛了！”

　　她一看自己的手臂，就能够明显的看到了一些毛发长出来了！

　　整个身躯，在这时候正在以肉眼可见的速度发生变化。

　　短短的时间之内，一只有着黑、灰相间条纹的狸花猫就出现在了苏梦瑶眼前。

　　而且这狸花猫看起来，很大！

　　就像是一只老虎一般大小！

　　“喵？”

　　此时的叶浅浅看了看自己的身躯，顿时一脸懵逼。

　　下意识的猫叫了一下。

　　“呸呸呸，我怎么喵起来了。”

　　很快的，反应过来的叶浅浅，顿时摇了摇头。

　　“浅浅，你变得好大啊。”

　　这时候的苏梦瑶看到这一幕，也不由得惊讶出声来。

　　“嘿嘿。”

　　“没有想到，这就是返祖，感觉也没有很困难。”

　　叶浅浅的爪子摸了摸自己的脑袋笑了笑。

　　她的身躯在这周围走动了一下，好像感觉自己非常的轻灵的样子。

　　而且全身，都充满了力量感。

　　更令人惊讶的是，变成动物之后，走动起来，也没有任何的违和感。

　　就好像自己本来就是一只猫。

　　“爪子也很锋利。”

　　她看了看自己的爪子，在灯光的反射之下，能够明显的看到了寒芒。

　　“我也试试。”

　　苏梦瑶看着这一幕，在这时候也有点期待。

　　意念一动，按照刚刚所获得的知识步骤，在这时候意念一动，也准备进行返祖！

　　和刚刚叶浅浅返祖成功的一幕一样。

　　苏梦瑶的身躯，在这时候也发生了明显的变化！

　　【作者题外话】：求银票啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第41章 魅惑,狸花猫免费阅读。https://xs.23sk.com 