    车振能不能站起来，是白天秀四年来很关注的问题。

    即使把六十万全部砸进去了，如今他连饭都吃不起，少年也毫不犹豫。当年他身中八刀动手术，是车振拿出了小金库。

    混迹黑街的人，没有医保，也没有保险公司理赔，伤残后只能当乞丐。那年白天秀动手术花了八万，车振康复花了十几万，把二十万存款全部耗干了。

    遥想当年，车二爷是黑街有名的高薪阶层——正儿八经的酒店男公关，月薪两万。

    要知道在黑街从事那种工作的男人，刚开始嚷嚷着月薪两万，其实一个月两千都很难，车振真正做到了对得起“月薪两万”这句贴在街边电线杆的广告词。

    当灾难发生后，车二爷从头开始，化身上蒂之手。

    四年下来，车振每个月需要花钱康复治疗，竟然又攒下了四十多万，坚持着他的百万宝贝计划，不得不说很励志。

    这种靠双手讨生活的男人，付出了多大的努力，经历了多少心酸，外人永远无法想象。

    白天秀心里比谁都清楚，没有二哥，就没有他的今天。

    手机刚有5%的电，少年迫不及待了，立刻给车振打了个电话。

    电话拨通，他还没来得及开口，车振抢先说道：“你小子可算开机了，要是再不出关，哥就要杀去你公司宿舍里把你给揪出来！”

    白天秀怔了怔：“你很急啊，出什么事儿了？”

    “你自己搞出来的事情，还有脸问我？”车振哭笑不得：“不用问我也知道，你小子闭关的时候，肯定无视了一切。站稳了，友情提示你一句，出大事儿了！”

    “别卖关子，听你口气这么骚，绝对没多大事。”白天秀很了解车振，一如车二爷也很了解他。

    “事情真的很大，好在不是啥坏事儿。”车振笑呵呵道：“我搬家了，你还没来过我新家呢，给你发个定位，马上过来。”

    “行，我正要去你那里蹭顿饭。”白天秀说完继续充电。

    速充到20%电量，他起身出了门。

    以前他出门基本坐公交，今天倍儿奢侈地叫了个出租车。

    少年坐在后排，扭头看着车窗外，好像在看一场人间大电影。

    这是他小时候最喜欢干的事情，趴在车窗上看道路两旁飞速掠过的景物。

    每次坐一回公交车，他都觉得自己牛逼得飞起。

    和他小时候一样，大街上很空旷，几乎不会出现堵车的状况。路面上只有出租车和公交车，还有来来往往的货车，很少看见私家车。

    这是为什么呢？2048年，联盟出台了一条新规定：买房买车，全额付款，谢谢合作。

    当年死的人实在太多了，有些人这个月按揭了一辆车，下个月就死了，留下很多问题各种扯皮。从2048年开始，超过十万元的东西，基本上不可能分期付款。

    此后的大半个世纪，多数老百姓买不起车，更买不起房。

    普通市民出门，要么坐公交，要么打车。

    这个年代没有地铁，因为地下容易滋生一种东西：千斤鼠。

    那种变异生物，实打实的一千多斤，当年从下水道和地铁站涌出来，摧毁了无数个城市。

    时至今日，千斤鼠依然是荒原上数量最多的变异生物，一窝生出几十个，一年能生产好几次，杀也杀不绝。

    大部分狩猎者到了荒原，猎杀的都是千斤鼠。

    这就是白天秀在东华公司工作三年，顿顿耗子肉管够的原因。

    每次趴在车窗前看外面飞过的景象，白天秀总会冒出单纯美好的愿望。

    正如他十八岁时的梦想那样，想吃，想玩，想爱，还想有个家。

    其实他还想有一辆车，也想有一套房。

    少年从来没把这种想法说出来，说出来实在太吓唬人了，普通老百姓接受不了。

    即使东华公司那些底薪几千，在老百姓眼里算得上高薪人群的狩猎者，也没奢望过买房子。

    事实摆在眼前，就连本科大学毕业，号称八段高手的熊大力，也只能买一辆车，根本买不起一套房。

    白天秀把他的愿望，默默藏在心里，就像他十八岁吹蜡烛时说的那样：他想要的东西，自己去争取。

    几分钟后，计程车在一个环境不错的小区门口停下。

    此时的车二爷，正在门口等待。

    看到车振还坐在轮椅上，白天秀心里一凉。

    来的路上，他有一个不切实际的幻想：或许这一个星期时间，二哥已经服用了超凡者一号基因药剂，重新站了起来，一如当年那样是黑街跑得最快的风之子……

    眼前的一幕充分证明，不切实际的幻想，往往脱离了现实。

    “别愣着呀，来，推我进去。”

    听到车振的催促声，白天秀回过神来。

    少年推着轮椅，问道：“老二，你到底用了赌狗药剂没？”

    “别急，进屋说。”车振卖起了关子。

    白天秀也挺配合，这种话题，的确更适合关起来门讨论。

    片刻之后，电梯抵达20层，白天秀推着轮椅进入了门牌号2021号房。

    这地方不愧为附近小有名气的电梯公寓，装修精美，布局雅致。

    和黑街的房子相比，堪称一个天上一个地下。

    黑街很多住宅都是那种没装修过的毛坯房，里面很混乱，有毛也有批，实打实的毛批房。

    白天秀进去东看看细看看，好奇道：“怎么是三室一厅，你跟别人合租的？”

    车振笑道：“没，就我和小柔住这儿。”

    白天秀更好奇了：“那你干嘛不弄个一室一厅的公寓？”

    车振笑道：“你小子没租过房子，不懂行情。这年头一室一厅的单身公寓，比三室一厅的还贵，动不动四五千一个月。我租的这套，128平米，月租三千，性价比挺高。“

    说着，车二爷表达了内心的诉求：“我是这么想的，你和嫂子长期住单位宿舍，咱们碰个面也不方便。以后周末，你和大嫂放了假，就过来找我聚餐，顺便小住两天。”

    “成，给我留个房间，周末我过来蹭吃蹭住。”白天秀想都没想就同意了。

    “OK，该说说赌狗药剂了。”车振笑着说道：“你亲口说的，叫我别等你，我也没打算跟你客气。6月10号上午，我去买了超凡者一号基因药剂，就在那家机构进行了注射。有钱就是好办事啊，那家机构有专门的注射间，还有专业的医护人员陪同，避免我出现什么副作用。“

    说到这里，车振骚气得不行：“哥早说了，我注定是要重振雄风的男人。那天晚上，我经历了一次小型的基因突变，效果还不错。”

    白天秀闻言大喜：“医生怎么说，你是不是过几天就能站起来？”

    车振熄灭了烟头，轻叹一声：“我进化的方向，有点不给面子。这是我的检测报告，你看看吧。”

    说着，他拿起桌上一份报告递了过去。

    进化者：车振

    体质基因：25

    力量基因：36

    敏捷基因：99

    综合评定：敏捷型九段见习进化者

    白天秀越看越激动：“真没看出来，你不声不响的变得这么强。九段巅峰啊，比我们公司的本科大学生熊大力还猛，距离打开基因锁，也就差那么一层窗户纸。”

    车振点燃一支烟，表情很郁闷：“你就别昧着良心夸我了，哥两条腿走不动路，却是敏捷系的，老天爷总是喜欢跟老子开国际玩笑。”

    白天秀正色道：“不夸你，那我就直说了，你到底能不能站起来？”

    车振猛地抽了一大口烟，语气透着落寞：“一个好消息，一个坏消息，你先听哪一个？”

