    “好了，我们经理说可以看一下，但是你们不能供碰其他的东西，而且也不能够把它给拷贝走。”

    服务员点了点头，一副怜悯的模样看着我们。

    我面不改色的点了点头，跟着他们来到了监控室这里要把他拉去到半个月前，实在是有些困难，不过好在也找到了，从他们开店到中午。

    到了后面终于看到了有一个人进来过，不知道这个人是不是真的，我们就能够记住一些人的特征，然后再来仔细的观察。

    时间不知道过去了多久，大概到了下午左右，一个穿着外卖服的男人走了进来，手上还拿着一幅画。

    “你们不是说是面对面交易吗？怎么这还有个外卖的？”

    服务员也察觉到了不对劲。

    “不对呀，我记得我跟他是面对面交易的呀，等会再继续看一会吧，难不成还是我记错了？”

    我一副懵懂的模样，又骗过了服务员。

    旗木菜菜子则是用手机偷偷的把这些东西给记录下来，因为她站在角落里，没有多少个人发现旗木菜菜子的动作。

    在回去的路上，周正突然打电话过来，他还临时有些事情，所以没有办法过来了。

    回到了周晔家中，大家都沉默了好一会，不知道该怎么说这件事情，因为那个人的声音确实是有些像周正，但是又感觉不太像。

    毕竟周正跟周晔两个人关系那么的要好，再加上他们两个人也算是兄弟，怎么可能会做出这种事情来。

    “那个人肯定不是周正，周正对我是怎么样的，大家也知道，怎么可能会做出这种事情来，比较像而已。”

    周晔笑了一下。

    旗木菜菜子只是把自己拍好的那些监控摄像再把它给播放出来，再重新的看了一遍，大家总觉得这个人越来越像是周正，但是又觉得这个人不可能会是周正。

    周晔有些累了，虽然说最近没有那些东西的困扰，可以让他舒服下来，可是心里面也在沉闷着自己，一直联系不到孩子跟妻子。

    越是联系不到他们，心里面越是着急，他们两个究竟去了哪里？真的讨厌自己了吗？

    回到房间，张清夜拉着我的手，到一个角落里把这个风铃给拿了出来。

    “你觉得这个像是什么？”

    旗木菜菜子也从窗户那边溜了进来，我差点被吓了一跳。

    “这个就是个风铃，不过旗木菜菜子你为什么不从大门直接进来，而是从窗户那边进来。”

    要不是看到他那熟悉的身影，我差点都要动手了。

    “清夜让我做的。”

    听到旗木菜菜子的答案，我又扭头看着张清夜。

    “不是你摸一下这个质感，我一开始想觉得可能是其他材料，但是越摸越不对劲，而且紫气摩擦的话，越来越感觉像是骨头。”

    “但是是什么骨头能够让周晔听到我们听不到啊。”

    张清夜实在是好奇，他也尝试跟周晔沟通，打算把这个纸团拿出来再摇一下，周晔也同意了，摇了一下，张清夜什么也没听到，可是周晔却痛得直接倒在了地上。

    这就有些奇怪了，张清夜拿在手上终是没有感觉都没有，为什么周晔距离那么远都能够听得到。

    “所以我猜测着这个可能会是人骨，而且跟周晔可能会有一些血缘关系，周晔不是说了吗，他联系不到他的老婆还有孩子。”

    张清夜这个猜测过度的惊悚也过度的大胆，可是这也是一个可能性。

    “这几天多观察一下周正还有其他几个人，这几个当中肯定有一个是知道一些真相的。”

    “对了，主人肖勇在那天晚上跟我说，他害怕的并不是一些东西，而是一种气息，他总觉得这个房子里面有他认识的人。”

    周晔跟周正那个时候他们在这里，他们两个人当中肯定有一个人会是其中一个凶手。

    晚上周晔又一次的走到了我的面前，手上还拿着一些衣物。

    “先生你神通广大，那你能不能够告诉我，我老婆和孩子在哪里，这些都是他们穿过的衣物，你帮我算一下好不好，他们生辰八字我都可以跟你说。”

    “我不是想着去打扰他们，就是想要知道他们两个现在过得好不好，要是过得好我就不去找他们了。”

    这些还能隐隐约约的带着一些主人的气息，我点了点头。

    “你把他们的生辰八字跟名字跟我说一下吧。”

    周晔点了点头连忙把这些给说了出来，我把它记在心中，仔细的默念着，眼睛在眯起来之前看了一眼周正，他似乎是有些慌张。

    等我睁开眼睛的时候，心里已经有了答案。

    “你的孩子去世了。”

    妍妍瞳孔微缩，瞪大眼睛，然后呆呆的问。

    “你是在开玩笑吗？我孩子身体挺健康的，而且我老婆对他也很好，不会有什么问题的，他们在走的时候还拿走了一些积蓄。”

    “很遗憾他确实是去世了。”

    而且孩子的头骨就在我们这，周围这件事情，我没敢跟周晔说，害怕他受不了刺激晕倒过。

    据周晔的老婆则是在某个地方呆着，生活过得也还算可以，只不过每天都以泪洗脸。

    我把这件事情说出来的时候，周晔快速的拿起了衣服想要过去把老婆抱在怀里，可是到了门口又停了下来，自己身上的事情都还没解决呢，把人带回来，岂不是祸害了人家。

    “不行，等我把我这些事情忙完之后再把我老婆给带回来，我现在不能够拖累她，等我把这些事情忙完了。”

    周晔摇了摇头，但一副失魂落魄的模样，也让其他人沉默下来，周正反而倒是有种松了口气的模样。

    我的这些发现也没有说出来，也没有过多的关注疏疏，这让舒声法更大胆起来，直接走到了周晔面前，拍了拍他的肩膀。

    “我也不知道该怎么跟你说了，你要振作起来，把这一切都给收拾好，然后再把你老婆给带回来，找到伤害你孩子的凶手。”

    破绽百出。

    孩子是怎么去世的我都没说呢，周正却忽然说出了这么一句话，其他人的脸色多多少少都有些变化。

    周正也是这个时候察觉自己说错话了，但再继续补充下去反而会让人怀疑。

    好在周晔没有发现这个问题。

