    在挂断电话之后，李乾坤当即将见面的时间和地点发了过来。

    因为魏小宝要见的是聋子和瞎子，李乾坤并不会出面.

    虽然魏小宝接触李乾坤等人已经有一段时间了，但是他发现，李乾坤与聋子和瞎子很少会在一起出现。

    这其中到底是什么原因？魏小宝当然也不清楚。

    见面的时间定在了晚上九点，而见面的地点，则在大河县闹市区的一间酒吧。

    魏小宝吃完了寒夏亲手做的蛋炒饭之后，舔了舔嘴，甚至连碗都没刷，便打算要走。

    只不过他在门口换鞋的时候，寒夏不满的声音从餐厅传来。

    “吃完了舔舔嘴就想走，连碗也不想刷？我之所以连带你的份，是想要让你刷碗！”

    魏小宝并没有因为寒夏的抗议，而有任何的迟疑。

    他换好鞋之后，将房门打开随后回头说道：“今天有重要的事情要忙，刷碗这种事，改天再补偿。”

    说完这话，魏小宝笑嘻嘻的离开了别墅，只留下寒夏郁闷一人站在餐厅。

    她小声嘀咕道：“成天忙前忙后，忙的都是些什么玩意儿，哎！”

    寒夏深深叹息了一口，魏小宝的这番态度，让她非常郁闷。

    与此同时，以一个侦探敏锐的嗅觉，她可以察觉得到，魏小宝虽然没有在和自己的合作关系继续延续，但是他现在着手的事情，必然也有些许的猫腻。

    也许在外人看来，魏小宝只不过是大河县一名普通的医生，外加一家餐饮企业的投资者。

    现在，多了一个小马制药股东的身份。

    但是在寒夏看来，这些身份只不过是魏小宝的掩饰，或者说是赚钱的渠道。

    对于他个人而言，根本就没有任何的意义！

    而魏小宝这段时间究竟在忙活什么事情，让寒夏也非常的好奇。

    想到这里，寒夏甚至连碗也没刷，当即换了一身衣服，随着魏小宝其后离开了别墅。

    就这样，跟踪了魏小宝大约二十分钟左右，寒夏也到了大河县的县中心。

    当寒夏看着魏小宝步入一间名为迷梦者酒吧的时候，寒夏肺都快气炸了！

    她原本以为，魏小宝是在着手调查什么重要的事情，但没想到吃完晚饭便出来买醉！

    “这事如果让素素知道，还不得炸了锅不成？”

    说话间，寒夏掏出手机，拍下了魏小宝步入酒吧的照片。

    也许在她看来，魏小宝前往酒吧，只不过是单纯的买醉而已。

    紧接着，寒夏戴着一副硕大的墨镜，几乎快遮住半张脸的那种，紧随魏小宝进入了酒吧。

    华灯初上，灯火霓虹，晚上九十点钟，正值酒吧营业的高峰期。

    这家酒吧女性进入并不需要门票，寒夏一路上也并没有受到侍者的阻拦，非常顺利的进入了酒吧。

    酒吧内人头攒动，红男绿女们在舞池里尽情摇曳着自己的身体，仿佛在宣泄这一天工作的疲劳。

    在人群之中，不乏有穿着整齐，而且衣着光鲜的精英人士。

    让寒夏始料不及的是，酒吧里人数太多。

    即便尾随着魏小宝走了进来，但是观察一番后，她并没有发现魏小宝的身影。

    进入酒吧之后，魏小宝便和瞎子和聋子取得了联系，并且在最里间的卡座见到了两人。

    此时此刻，两人的面前放着两杯白开水，以及一些小食。

    他们像是等待了很久。

    见到魏小宝到场后，瞎子和聋子动作整齐划一的站起身来，对魏小宝点了点头。

    “我们还以为你不会来了呢。”

    “我倒不担心小宝哥会爽约，我只担心李乾坤那老头老糊涂了，传达信息错误。”

    瞎子和聋子相互表达了观点之后，给魏小宝要了一杯果汁。

    随后，魏小宝也没有绕弯子，他长驱直入，开门见山的说道：“李老先生已经把话说的非常清楚了，咱们就长话短说，你们到底调查到了什么结果？”

    这是魏小宝这趟来的原因。

    他并不想和这两个大男人聊天，去扯那些有用没用的东西。

    瞎子和聋子也是毫不拖泥带水，两兄弟办起事儿来也是非常果断利落的。

    因此，当魏小宝提及了自己的问题之后，瞎子首当其冲回答道：“小宝哥，你是不是和栋梁资本的人结了梁子？”

    瞎子的这番话，让魏小宝微微愣了愣神。

    毕竟，关于杨氏制药并购案的其中细节，并不是所有人都清楚的。

    两兄弟没有弄清楚这一点也无可厚非，毕竟他们的精力并没有放在这方面。

    听闻此言，魏小宝毫不犹豫的点了点头。

    随后，他扬起嘴角笑着回答道：“的确有这么一回事儿，我和栋梁资本的梁云天有些过节。”

    此时聋子接过话茬，说道：“根据我的了解，好像并没有这么简单吧？”

    “小宝哥，你在大河县的人缘好像并不怎么样呀？”

    “哦？这话怎么说？”

    魏小宝来了兴致，笑着回应道。

    聋子紧接着回答道：“据我所知，大河县名列前茅的企业也不过那几家，屈指可数。栋梁资本算是一个，崇仁堂也算一个。根据咱们两兄弟这段时间的了解，您不光和栋梁资本有过节，甚至和崇仁堂也结过梁子。”

    此言一出，魏小宝不自觉的笑了起来。

    无论是梁云天，亦或者是林海的哥哥林龙，他们俩的遭遇几乎是一样的，因此对于魏小宝的仇恨，大抵都相同。

    话说到这儿，魏小宝基本上也可以猜测得出来，两兄弟到底调查出了什么结果。

    紧接着他询问道：“难道是梁云天和林龙那两个家伙，想要对我下手？”

    这方面的顾虑，魏小宝一直都有。

    而且就连不太明白格局的杨雪儿，也曾经提醒过自己。

    当魏小宝在聋子和瞎子这里得到了确切的答案时，他并不震惊，甚至淡定得有些反常。

    对于魏小宝这风轻云淡的态度，瞎子和聋子都非常的意外。

    “的确有这么一回事，难道小宝哥你不担心自己的安危吗？”

    魏小宝耸了耸肩说道：“我为什么要担心！兵来将挡水来土淹，量他粱云天和林龙也没有多大的能耐。”

    放眼整个大河县，魏小宝几乎把所有的势力格局都摸清楚了。

    而且有司马麒麟这个牌子在，应该也没有人敢打自己的主意。

    “他们找了什么人？出价多少买我的命？”

    这才是魏小宝最关心的问题。

    瞎子回答道：“他们出价三百万，想要买你的命！”

