    第694章 昨晚   

    时间回到昨晚。

    

    陆禹东三人走了以后，周江在沙发上又坐了一会儿，他仰头靠在沙发上，拿出一根烟靠在沙发上坐了好久，从未这么颓废过。

    

    他回自己房间的时候，已经是一个小时以后的事情了。

    

    看到躺在他床上的屠筱静，他还微怔了一下，突然才想起来，是他让屠筱静进来的。

    

    屠筱静还是只穿着吊带，露出了半截肩膀，酥胸也是微露，唇红齿白，一股慵懒妩媚的劲儿，一般男人看了，真是抵挡不住。

    

    但周江，毕竟不是一般男人，看到屠筱静睡着了，他给她关了门，去了客厅睡觉，反正睡觉对他来说无所谓，他睡着的时候，也跟不睡是一样的。

    

    他在外面的沙发上将就了一夜。

    

    屠筱静自从进了周江的房间，就一直没睡着。

    

    她想等着周江进房间的那一刻，这一刻的旖旎是她故意制造的，她就想让周江看到，把持不住，只要生米煮成熟饭了，周江是一个很传统，很负责任的人，他肯定不会置之不理的，没想到，他竟然出去了！   

    他出去了！   

    第二天醒来，她脱了短裤，只穿着内裤，去了客厅，她看到周江躺在沙发上，连被子都没有盖，屠筱静回了房间，拿了一床被子给他盖到了身上。

    

    周江睡眠浅，一盖被子他就醒了。

    

    屠筱静看到周江醒了，好像一只受伤的小兔子一样小碎步跑回了房间，只留给周江一个凹凸有致、只穿着吊带和内裤的背影。

    

    周江继续靠在沙发上，他在想，若是姜瓷脱了，该是什么样？

    

    这个念头刚在脑子里，他就骂自己中邪了，竟然生出了这么猥琐的念头。

    

    他赶紧闭上眼睛，闭目养神起来。

    

    屠筱静穿好衣服，起来去楼下给周江买了早饭，包子，油条，还有白粥。

    

    她回去的时候，周江刚好醒来，她只放下粥，说了句，“你慢慢吃，我先走了。”

    

    便留下一个背影给周江，走了。

    

    她觉得，自己使了好一手的“欲擒故纵”，可对周江来说，心里对她没有半点儿意思，所以，她的“纵”“不纵”，对他来说，根本不起任何作用，周江心里的人，一直都是姜瓷。

    

    屠筱静打车回了家。

    

    ……   

    郭玉藻刚起床，她从屠筱静的房间里出来，看到屠筱静一晚上不在，在生气，一边给屠筱静打电话，一边嘴里骂着，“不要脸的，喜欢人家喜欢到倒贴的地步了，还有没有点儿自尊？

    人家有钱的追她她不干，非倒贴给那个被部队开除了、啥都没有的。”

    

    以前屠筱静拍戏也常常也不归宿，她没有这么糟心过，但是这次，她知道屠筱静去看周江的了，竟然还是一夜没回来，郭玉藻那个气啊。

    

    屠升听到老婆在唠叨，翻了个身，用被子捂上了耳朵。

    

    女儿不争气，老公窝囊，郭玉藻更心焦，她狠狠地踹了屠升一脚，屠升一咕噜便滚到了地上。

    

    屠筱静一直没接电话。

    

    

    

