
“你这个女人怎么这么恶毒呢？人家两口子好好待在这里吃饭，你捣什么乱！”

“这么大年纪了，人都还不知道今天是什么日子吧。”

“就是就是，看他年纪也不小了，旁边那个是她女儿吧，她不知道她女儿能不知道吗？”

“这两个人一看就是故意过来找茬的。”

“我进来的时候就注意到了，多恩爱的一对儿啊，就为这么毁掉了好好的521！”

“我说你们两个没学过法律吧？你们这是再做违法乱纪的事情！”

“人家现在要去医院，你再挡着人家，你信不信我就报警了。”

“……”

“……”

热心肠的人总是那么的多，叶歆的脑袋从韩愈的怀里面钻出来，那眼朦胧的看着大家。

先是道了声谢之后，然后告诉韩屿自己真的好疼。

“乖，哪里疼你告诉我。”

叶歆指指脚踝，说：“好像扭到了……”

声音不大不小，刚好周围的人都能听见。

他们可看的一清二楚，究竟是谁推的人。

“人家那个女娃娃好心的要给你看手，你就那么给人家一巴掌推了到地下，现在的小孩子怎么都这么的心胸狭隘。”

“浓妆艳抹，一看就不是个好孩子。”

“我已经全部拍下来了，一会儿就放到网上，让大家好好看看这个对恶臭母女的嘴脸！”

“……行了，大家都别说了，听我说一句吧，现在就让这位帅哥带他女朋友去医院检查。”

“也不必回来回复我们了。这两个人我们会看着店里快下班的时候，让他们离开的。”

这个提议的背后有很多人都拍手叫好。

恭敬不如从命，两个人再一次谢过之后，这一次就彻底的离开了。

而韩佳人的手疼的要死，但是没有一个人管她。

店里面的人也不让她们离开这个餐厅一步。

这两个母女哪里遭受过这种不公呀，直接蹲在地上就呜呜的哭了起来。

不过周围的人可没有一个理她的。

现在的小孩子都要教会他们如何自己站起来，不要哭，眼泪解决不了一切；而这两个看上去就不像小孩子的人，他们自然也不会手下留情了。

——外面。

韩屿带着叶歆上了车。

坐在副驾驶上的叶歆叹了口气，脸上的泪水也早就没有了。

“嗨呀，刚刚简直不要太舒服！”

叶歆就喜欢看这种一帮人对付一个的感觉。

做错了事，就要享受你应该享受的，无论是无助还是难受，

韩屿也坐了上来，看着叶歆轻松的模样，无奈一笑。

“不愧是去演过戏的人啊，这演技，差点都把我吓到了。”

韩屿给叶歆系安全带的时候，顺便刮了下她的鼻子。

叶歆嘟嘟嘴，说：“我哪里有！”

“嗯哼？还说没有？！”

叶歆叹了口气。

韩律师是什么人啊！

他哪里有被吓到啊，安全就是特别冷静的看着自己表演，而且还乐在其中的自己来了一把。

那愤怒的样子，那抱着自己想要发火却只能忍住的憋屈，叶歆看着都快哭了。

“行了，既然已经出来了，接下来要去哪里？”

叶歆挑眉，说：“他们两个好像也是韩家的人，韩律师就不担心一下子嘛！”

韩屿瞪了她一眼。

韩屿就是觉得这个女人是故意的。

自己明明都已经陪她演完戏了，还要专门问一趟，可不是故意的吗！

“旁系罢了，等过几天我回去一趟，他们就不在是韩家的人。”

“废话真多，可不能再说他们了。”

叶歆重重点头。

“这种碍事玩意儿，不说就不说了。”

“不过，除了这件事情之外，我恐怕还要再说一个让韩律师会那么有一点点小失落的事情。”

韩屿转过头去，一言不发的看向叶歆。

因为他不掺杂着任何的杂质的深邃眼眸，叶歆都有一点忐忑。

天知道以前的时候，她都是一声命令下去的，哪里还会有这么犹豫不决的时候啊。

“那个……我之前一直居住在国外。是最近才来到扬城的，因为外面还有一些事情要处理，所以恐怕还得出国一趟。”

“而这一趟，时间恐怕会长一点。”

韩屿沉默着。

他听见这个消息和没听见，好像是一个态度，一直都没有变。

叶歆都以为韩屿生气的时候，他突然开口，问：

“多久。”

“两个月……不，一个半月！”

并不是她不想在这一两天之内就解决掉。

而是如果出国去的话，肯定会有很多的事情要处理。

没有十天半个月恐怕是干不完的。

让叶歆惊讶的是，韩屿只是淡淡点头，然后答应了。

“行啊，那就去吧。”

“等等！”

叶歆还是有点不相信。

“韩律师你就这么同意了？”

韩屿点点头，看着她的模样，突然就有点想笑，忍不住摸了摸叶歆的脑袋，说：“怎么，难道你还想让我生个气惊讶一下，然后撕心裂肺的阻止你出国去？”

叶歆撇撇嘴。

那倒也不是到这种程度，但是该走的流程应该走一下吧，这么淡定属实是不像韩律师的风格。

韩屿叹了口气。

他怎么感觉这个丫头和自己接触越久，智商的变低了不少？

“傻瓜，你是不是忘了，我们是在一个科技发达的时代？”

“还记得你第一次找地下合作的时候，就是在国外。”

“怎么现在将地下的老板勾搭到手了，突然就准备把我当成国内养的金丝雀了？”

叶歆嘴角抽抽。

金丝雀什么的那倒大可不必。

韩律师怎么看都不像金丝雀嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67550683"  chaptername="第235章  韩律师一点也不会生气">加入书签</a>
</div>
