    半天才回过神来，压低了声音和刘巧梅说道，“你说范少把她带走了？这丫头怎么会和他有联系？”

    “五年前爬到陌生男人的床上就已经够丢人了，现在有被人包养不说，还跟范思明有一腿！真的是丢死人了！嫂子，不是我胡思乱想，她不会是范思明的情人吧？”

    “不会吧？范思明能看上她？”

    “怎么不会？床上功夫厉害就行了呗!"

    “滚出去！”

    时文现在是心烦意乱，她们竟然还有心情说这些有的没的,,他狠狠瞪了一眼时芳，出声骂道。

    时芳吓得浑身一抖，不由得撇了撇嘴。

    “少说两句！”

    刘巧梅忙给时芳使了一个眼色，压低声音说道。

    “叮铃铃！”

    这个时候，时文的电话又响了起来。

    她们二人忙凑过去，好奇这个时候是谁给时文打电话。

    “你好！……嗯！我是！……不是，我现在不在公司！真的……喂，喂！”

    这个电话时文并没有说几句话，对方就挂了电话。

    时芳和刘巧梅跟本就没有听到任何的消息，看到时文那脸色越来越难看了，她们知道，这肯定不是什么好消息。

    “老公，怎么了？谁来的电话？”

    刘巧梅小心翼翼的问道。

    “哎！”

    时文无奈的叹了口气，没有说话。

    自从公司出事之后，时文打了好多的电话，不管是客户还是朋友，得知他求助的时候，他们都会找各种理由挂掉电话，就连那些他认为关系很不错的朋友，也是支支吾吾的挂掉了电话。

    现在有人打电话进来，本以为是有人讲义气想好了要帮助他才打来的电话，谁知道……

    “哥，你倒是说话啊！到底是谁打来的电话，又是什么事情呢？”

    时芳很好奇，忙问道。

    “时芳，别问了！”

    刘巧梅看着时文愁眉不展的样子，她忙压低声音跟时芳说道。

    话音未落，只听见咔嚓一声，房门被打开，几个西装革履的男人走了进来。

    他们手里都拿着一个文件，表情严肃，径直往时文面前走去。

    “你们是干什么的？今天有事情，我们时总不方便接客户，麻烦你们出去！”

    刘巧梅见状，忙走到他们的面前，冷冷的说道。

    走在最前面的那人直接指了指自己的胸牌，让刘巧梅看了一眼。

    “众信银行？你们……”

    看到那人胸口牌子上的字，刘巧梅已经猜到了这几个人来的目的是什么了，这是过来催还贷款的。

    但是，现在公司的局面，恐怕一时拿出来钱还贷款。

    “哥，哥！你怎么了？”

    刘巧梅的话还没有说完，就听到时芳那慌乱的声音，她忙转过身看去，只见时文已经昏迷在了凳子上。

    “老公，老公，你怎么了？怎么了呀！来人啊，快点打120，去医院！”

    刘巧梅也慌了，她冲过去拉着时文的说，不停的晃着，嘴里还着急的喊着。

    刚来到会议室里的几个银行工作人员也有点不知所措了，这事情还没有谈，怎么就晕倒了呢？

    在会议室外面办公的是员工，听到会议室里声音，也纷纷起身，伸长脖子，往会议室这边看来。

    半个小时之后，时文被救护车拉到了医院急救室里。

    站在门外面的刘巧梅和时芳说道，“时芳，你哥这边估计一时半会出不来，你先在这等着，我回家一趟，取点日用品！”

    “嫂子，我公司里面还有事情呢，你缺什么在隔壁商场里买点就是了！我还要着急去公司呢！”

    时芳可不想待在这里，她祈祷哥哥身体没事就好，不过时家现在已经被熙然国际给盯上了，她可不想跟哥哥走的太近，以免遭殃。

    哪怕是亲兄妹，可她已经嫁出去了。、

    总不能为了哥哥去得罪熙然国际，把他们娘家的家族也赔进去。

    看着时芳急匆匆的离开，刘巧梅无奈的叹了口气。

    电话响起，刘巧梅接通。

    “喂，妈，刚刚我查了查，时家公司现在马上就要亏空了，银行那边还有几百万的欠款呢！妈，咱们会不会受到牵连？”

    电话里面的景雪怡声音有些颤抖，听起来应该很紧张。

    刘巧梅没有说话，思考了几秒之后，定了主意：“雪怡，你现在找律师草拟一份合同，时家那点股份咱们不要了，免得咱们跟着也要负债累累，趁着他还没有醒来，把事情办干净了。”

    “嗯，知道了，妈！我现在就去办！”

    景雪怡说完就挂了电话。

    拿着手机的刘巧梅看着急救室门上那闪烁的灯光，只觉得内心无比的烦躁。

    急救室内，一名穿着白大褂的医生，正那着手机给一个神秘人打着电话，声音很低，说话时微微点头，看起来对手机里的人十分的恭敬。

    “没什么大碍，就是一时气血攻心，晕倒了，等会打几瓶点滴就会好的！……恩嗯，知道了！”

    医生微微点头，说完之后，这才挂了电话，把手机放回到了桌子上。

    ……

    傍晚的时候，时听然姐时明月放学，坐在车里的时明月心情不是很好，一直嘟着嘴巴，低着头，不说话。

    “明月，你怎么了？”

    时听然见状摸了摸小家伙的脑袋，出声问道。

    “妈咪！哥哥他们什么时候过来这边陪月月玩啊？月月不想去幼儿园,那里的小朋友太幼稚了！而且玩具也不好玩！”

    时明月说话间，小嘴再次嘟了起来。

    “月月，幼儿园的里小朋友那么多，时间长了他们都是你的好朋友！”

    “哼，他们才不好呢！”

    时明月的小嘴儿快要嘟嘟到了天上。很生气的样子。

