    “柴总，我是冯浩东冯总的族亲，一直在负责冯总在港城的一些业务。”

    青年迫不及待的介绍道。

    柴进平淡的看了他一眼：“里头说。”

    背着手走进了院子。

    冯元标赶紧跟在后头。

    柴进坐下后，寂元进屋子把他的保温杯拿了过来。

    柴进喝了口，望着急不可耐的冯元彪道：“你也是我们元里县的？”

    冯元彪道：“不是的柴总，我不是江南省人。”

    “和冯总是族亲。”

    “柴总，我真的不知道该怎么办了，这事我又不能跟公司总部讲，怕联合实业内部会出问题。”

    “只能来找你了。”

    柴进意识到联合实业里发生了什么事，开口：“东哥的事？”

    “是啊，柴总，冯总在港城已经消失三四天了。”

    “我们全都找不到他人！”

    一向稳如泰山，处事不惊的柴进，在听到这话后，脸上的肌肉抽搐了下。

    放下了保温杯：“说，怎么回事。”

    冯元标于是快速的讲了一遍。

    大概情况是这样的。

    冯浩东在港城每天都很忙，第一，他想打开小李白酒在港城的市场，那里是同样东南亚的绝佳跳板。

    第二，他这个合资医药公司的事情，与欧洲人合资方谈判陷入了僵局。

    所以消耗了他很多精力。

    每天早上六点起来，晚上十二点才休息是常态。

    但前天冯浩东终于闲下来了。

    于是就想着去维多利亚港湾边夜跑。

    就带了一个保镖出去。

    也就是从那一天开始，冯浩东就联系不上了。

    刚开始他们港城分部的人以为回了内地，没当回事。

    可昨天医药公司合作方的人联系了他们，说他们联系不上冯总，让他们通知下冯总去签合同。

    他们意识到出问题了。

    于是打了联合实业总部的电话，得到的消息是，冯总没有回内地。

    柴进皱着眉头，拿着砖头机打了冯浩东的电话，果然没有打通。

    放下后道：“是不是去了哪个地方没有告诉你们？”

    冯元彪着急回道：“绝对不可能，冯总的为人我们很清楚，医药厂的事他非常在意。”

    “而且和欧洲人来回协商不下于五十次了，一直都是他在亲自出马谈。”

    “目前已经到了最后关头，冯总绝无可能会放下这里的事。”

    “还有，我们去了港城交通部门看了监控，冯总当时确实在维多利那港和保镖一起出现过。”

    “在路过一块没有监控的树林时，就再也没有出来。”

    “感觉就像是人间蒸发了。”

    柴进愈发觉得事情比他想象的还要严重。

    没心思在这里待下去了。

    抓起了砖头机就开口：“和尚，我们去港城。”

    刘善赶紧开口：“要我叫点人一起过去？”

    柴进背手前行：“不用，港城那边我认识点人。”

    一行人风风火火的上车。

    车子几乎是飞速朝着关口前行的。

    柴进在路上脑子越发冷静。

    这种情况下找港城警察，肯定没用。

    不是没用，而是港城警察有太多的案子要查。

    绝无可能为了一个消失才一两天的内地商人，去成立专案组。

    但一分钟没有冯浩东的消息。

    柴进心里就一分钟不得安宁，这是他面前老大哥式的人物。

    你帮助的人，不见得会在你有难的时候帮你。

    但帮助过你的人，在你有难的时候，绝对还会帮助你。

    商界太残酷，冯浩东对柴进的那种老大哥护犊子的情谊太难得。

    柴进虽面无表情，但心里其实比谁都着急。

    电话是打给港城曾晓丹的！

    那个干爹是带k字社团负责人的女孩。

    陈妮的那个闺蜜。

    曾晓丹听后在电话里同样质疑是不是要等会再看情况，毕竟人才消失不到两天的时间。

    柴进想了想开口：“不用。”

    “现在就帮我找，找的人越多越好，钱不是问题。”

    “还有，最好也让他们的人在港城道上打听下消息。”

    1电话那头沉默了会：“这个人是你什么人？这么上心？”

    柴进没有丝毫迟疑：“我兄长，拜托了。”

    “行，我给我干爹打电话。”

    “放心，只要不是意外或者是他自己找地方躲起来了，人很快我帮你找出来。”

    “你过来路上注意安全。”

    “行。”

    柴进随后又给方义打了电话，让他在那边准备好现金。

    找道上的人帮忙办事，不可能不花钱。

    就算不要柴进钱，柴进也依然会给。

    不给钱，那柴进就会成为他们的同类。

    97之后，柴进会因为这些人的关系出事。

    这是在保全自己。

    车子很快就到达了关口。

    今天关口通关的车子有点多，排成了一条长龙。

    没办法，柴进他们车子也只能等。

    期间，刘善因为内急去了厕所。

    柴进坐在后边闭着眼睛，也不知道在想什么。

    冯元彪在后面一台车子里，满头大汗，心急如焚。

    他知道，一旦冯总出事，那么联合实业里的那些魑魅魍魉肯定会露出丑态。

    那么联合实业的命运就不好说了。

    这关系到了太多人的身家性命，自己未来的事情。

    刘善在边上厕所里出来后。

    面前忽然有一群穿着制服的人冲了过去。

    一阵懵逼，不知道发生了什么事。

    刘皇弟拉了拉裤裆拉链，没当回事，朝着柴进那边车子走了过去。

    但接下来的一幕，刘皇弟傻愣了下。

    “卧曺！发生什么事了，怎么把进哥车子给围了！”

    尤其是在看清楚这群穿着制服人为头人后，他预感有大事要发生了！

    因为带头人竟然是那个搞过他们的郭景阳！

    撒腿就朝着柴进车子这边狂奔。

    不过，老远，车里的柴进对他使了个眼色，意思让他别过来。

    刘善的脑子冷静了下来，焦急如焚的在原地不知道该怎么办。

    背后的冯元彪也被这些忽然出现的制服人，弄得不知所措。

    郭景阳并不知道车里还有其他人在外面。

    这时候满脸堆笑，手拍了拍柴进车窗顶：“柴总这是得到什么风声，要出逃港城啊。”

    “来，配合下，上头的指令，你今天估计不能去港城。”

    柴进平淡的望了望他：“这，就是你们给我设的局？”

