    “那是老虎？”

    有人出声问道，那道光影看起来像是一只老虎没有错吧，他虽然有些近视，但应该还没有到瞎了的程度吧。

    “是的，一只硕大的老虎虽然比较虚幻，但确实是一只老虎没有错呢。”

    同车的其他人点头道。

    “萌萌，那是不是像虎王啊？”林雪儿看着偌大的虎影渐渐变小问道。

    “确实是有一些像，不过大橘可没有这么大。”刘萌萌看着越来越远直到消失的酒店开口道。

    “那那是什么？”

    林雪儿好奇道。

    刚刚看到那漫天的白光，她就很想问到底是怎么回事了？

    毕竟她原来也以为只是酒店的灯光而已，可现在一看那哪里是什么灯光，根本就是从太空中射出来的光线啊。

    “应该类似于投影之类的东西吧。”刘萌萌想了一会儿说道：“那很像特效呢，应该是酒店弄的特效吧。”

    “可特效也太真实了吧，我看那巨虎身上的毛发都栩栩如生。”林雪儿出声道。

    “怎么可能？雪儿你肯定是看错了吧。”刘萌萌笑道：“哪里会有那么大的老虎呢，一看就是假的。”

    “雪儿你不要太紧张了，你肯定是被吓到了。”

    “也许吧。”林雪儿闻言点了点头，也觉得自己的想法有些荒诞，要是出现了这么大的老虎的话，不可能国家会坐视不理的。

    想到这里，林雪儿不由安静了许多。

    可随即天上一道道的流光，又吸引了她的注意。

    漆黑的天空之上，一道道流光如一颗颗星辰般的朝着酒店飞去。

    模模糊糊的，她似乎看到了光芒中的人影。

    “萌萌，天上有人在飞。”林雪儿指着划破漆黑天空的光点出声道。

    “有吗？”刘萌萌闻言一抬头朝着天空望去，就看到几个光点消失不见。

    至于林雪儿说的人影什么的？压根就没有瞧见。

    “雪儿你这个坏人天天在逗我玩，天上哪里有什么人在飞呀？”刘萌萌嘟着嘴说道：“你老是拿我寻开心，这都什么年代了，你还拿这一套逗我玩。”

    “世界上哪里有什么会飞的人，那都是特效还有骗人的把戏，你怎么也相信这种东西？”

    “可我刚刚好像真的看到了那光点之中有人在飞。”林雪儿解释道，那模模糊糊的真的很像人影好不好？

    且今天晚上发生的事情太奇怪了一点啊，先是虎王的虎啸声，随后就是整个酒店震动

    虽然酒店的工作人员们解释说是地震，但她总感觉哪里怪怪的。

    “林爷爷你们怎么来了？”

    一道道流光落在了酒店周围以后，红儿姐立马发现这些是镇守白象塔的前辈们。

    “白象前辈发现了这边的异常，让我们过来坐镇，不允许任何人靠近这里。”

    “一定要保护小老虎顺利蜕变，红女娃儿你不用担心。”

    “老夫已经让这边的后辈们全部过来了，把整个酒店方圆十里所有的路都封住了。”

    “另外妖族也有前辈正在赶来。”

    “多谢林爷爷。”红儿姐闻言看了看还在咆哮的巨虎担忧道：“大橘没有事情吧，他现在的情况我很担心。”

    “不管我怎么叫他，他都没有任何反应呢。”

    “正常，他现在并不是清醒的。”老者看了看踩踏着房顶的白色巨虎道：“他正在面临着选择。”

    “什么选择？”红儿姐闻言愣了愣道。

    “来自血脉的选择。”老者淡淡道：

    “妖族不同于我们人族修炼，他们为了种族的繁衍生息。”

    “当传承刻画进了血脉之中，每当有后辈激活血脉的时候，传承也会被激活。”

    “而现在这个小家伙的情况就很显然是这样子的，他正在选择自己的传承。”

    “那这么说来我们人族岂不是不如妖族？”红儿姐听完开口道，他们人族还要学习还要领悟。

    和妖族这种激活血脉就能接收传承的方式，相差太远了啊。

    老者闻言笑道：

    “不不，你要知道一件事情，知识的换代是日新月异的。”

    “古老的知识虽然不需要琢磨，但早就不适应时代了。”

    “想要超越前人最好的办法就是走出自己的路，而我们人族现在做的事情就是这样的。”

    “也许起点会有些困难，但上升空间是无限的，沿着古老的路再走，也只不过成为一个新的古老的而已。”

    “那如果大橘不选择古老的路的话会不会有影响？”红儿姐小声询问道。

    “不会，关键在他自己。”

    “路就是自己走出来的，谁也没有权利去要求别人干什么。”老者笑道：“虽然人族当中现在也有很多人希望妖族当中能再出一位圣兽，但就目前的情况和条件所限，就算出了一位圣兽，也不一定能够解决现在的困难。”

    “我们现在需要的是更加强大的力量，彻底斩断两个世界的往来。”

    “嗖嗖”

    就在他们谈论的时候，远处天空传来了巨大的破风声，两人抬头一看。

    天空上，偌大的银狼踏月而来。

    几息之间已来到了两人面前。

    “那只老公鸡跑到哪里去了？这个小家伙应该是他负责的才对吧。”

    银色的巨狼抬着脑袋仰着天空对两人说道。

    “见过银狼前辈。”老者鞠了一礼道：

    “公鸡前辈，我们就只在前天见过，至于他去了哪里，我们并不知道呢。”

    “这个老家伙天天到处跑，需要他的时候倒是没有见到人影。”听到这话，银狼不由咬牙骂着。

    “你说谁天天跑去玩呢？”

    “鸡爷不就是回去睡了个觉，溜达了两下了吗？怎么了，就允许你们这些家伙到处乱跑不着调的不允许鸡爷走一走？”

    火红的流光猛然浮现，随后鸡爷扑腾灭了尾巴上的火焰说道。

    “你知道这里的小家伙有多烦人吗？简直可以用啰里八嗦加杠精来形容，鸡爷我在这边待久了就感觉脑壳子疼了。”

    “那你当初就不要答应下来，负责照看这个小家伙。”银狼没好气的骂道：

    “你既然不能忍受的话，没事夸下海口来干嘛？”

    “鸡爷我没说不能忍受啊，这不就刚走了一会儿的功夫吗？有必要这么激动吗？小家伙这不也没出啥事情？”鸡爷没好气道：“这个小家伙是缺胳膊还是少腿了呀？你跟鸡爷讲一讲？”

    “这该到时间他该蜕变就该蜕变了，你以为鸡爷有办法阻止吗？”

    “不要老是吃饱了没事干来指挥鸡爷做事，你这个家伙。”

    “你这个老公鸡看样子最近毛，想要让人松一松骨是不是？”银狼闻言炸毛道。

    “你这个小家伙想收拾你鸡爷，你还没有这个本事呢，真要打的话，你以为你会是鸡爷的对手吗？不要以为长得大长得高就有用了告诉你打架拼的可不是这些。”

    “首先你得挨得到鸡爷才行，不然你说什么都是假的。”鸡爷扑腾着翅膀嘲讽着。

    “这么说来，你这只老公鸡对自己的速度很有信心了。”银狼扒拉了两下后腿，眼睛逐渐眯了起来。

    一只公鸡在他狼族的面前跟他讲速度？

    “那是当然的了。”鸡爷笑道：“鸡爷我虽然本事不强，但好歹也是出了名的速度第一，你这个家伙觉得有问题吗？”

