    第128章离婚了

    原以为他庄井这辈子都不会对人心动的，就像外界所说那样，他压根就不喜欢女人，所以这么多年来，才没有任何女人出现在他的身边。

    而他也是真的对女人没有一点感觉。

    这么多年，往他身边蹭的女生不是一两个，可他只有一种心理，那就是厌恶。

    除了自家老妈。

    他一直觉得自己有病，恐女病。

    其实也算不上是恐女，但就是讨厌，他真的想过这辈子就自己一个人过了。

    毕竟这二十八年来他都是这么过的，他已经习惯了这种孤独了。

    可他怎么也没想到。

    这次，他竟然对一个女人动心了。

    而且还是个有夫之妇，有家庭的已婚女人。

    想起昨晚的吻，庄井冰冷的心顿时不平静了。

    看着阿中发过来的邮件，他始终没有直接点进去。

    平复下自己的心情，深呼吸一口气，庄井点开邮件。

    其实他已经不抱什么希望了。

    毕竟从一开始的时候，他就已经在她的档案上看到了，她已婚。

    一切都只是他自己的情绪罢了。

    查一下也好，看到她家庭幸福美满，他也能死了这条心了。

    呵呵。

    挺可笑的。

    好不容易对一个女人有点感觉了，她却已经结婚了，老天爷就像是跟他来了个天大的玩笑似的。

    庄井唇角勾起嘲讽。

    可让他万万没想到的是。

    眼前的邮件上写的竟然是，张颖，已经离婚，丈夫是沈氏集团现任总裁沈明，婚内出轨助理王芹一年半，两人育有一女，抚养权在张颖那里。

    看到这，庄井脑子里直接空白了。

    让他瞪大眼睛，震惊的不是张颖的丈夫是自己的死对头，沈氏集团的现任总裁。

    而是她离婚了。

    离婚了……

    这三个字，一直重复在庄井的脑海里。

    他就像是突然被馅饼砸中似的，整个人都是晕乎的，就像傻了似的，许久脸上都没有一点表情。

    就这么怔怔的盯着邮件看了不下十分钟，他才突然回过神来。

    他眼里都是喜悦，放在键盘上的手忍不住摸着下巴，以往冰冷面无表情的脸上此刻都是控制不住的弧度。

    尤其是唇角，那高高勾起的弧度都快扯到下巴去了。

    庄井从来没有像今天这样这么高兴过。

    就算公司营业额翻了十倍，也没像现在这么高兴过。

    结过婚怎么了，谁规定的结过婚就不能追求幸福了。

    有女儿怎么了，平白多了个女儿，他应该高兴才是。

    庄井顿时觉得。

    他的桃花运要来了。

    ……

    钟表指向十一点了，沈念终于把那一百个单词牢牢地记在脑海里，顺便还背下来一篇简单的英语短文。

    她让盛妄考自己。

    结果他问的每一个词语，她都能原封不动的背出单词，完全没有一点困难。

    “我终于背会了哈哈哈。”

    沈念激动的差点跳起来。

    她猛地从椅子上站起来，整个人高兴的不行，却忘记她已经在这坐了几个小时了，腿早已经麻了。

    站起来的瞬间，两腿一软，她就直挺挺的朝着地上摔去了。

    沈念吓得闭上眼睛，尖叫，“啊！救命！”

    然而不等她摔到地上，话落的下一秒，一只手突然抓住她的胳膊，然后往后一扯。

    沈念本就不稳的身型顿时换了方向，从摔到地上到直挺挺的砸进盛妄的怀里了。

    别看她人挺瘦的，可就这么直接砸他，他胸口还是挺疼的。

    抱着她，盛妄忍不住闷哼一声。

    (本章完)

