    津生是神官。

    津生是一名掌握了神道术法、并且在阴阳道上也有一定造诣、真正有神通的神官。

    但是他并不擅长体术。

    于是看到麻木兴之的速度竟然一下子变得这么快，简直像是突然掌握了什么绝世武功一样，津生毫不犹豫地身子一歪，向旁边打了个滚。

    身子还在地上翻滚的时候，他顺势在地上拍了一下。

    地面剧烈震动，就好像突然发生了一场非常局部的小型地震，然后……

    什么都没有发生。

    “该死的水泥地！”

    津生低声骂了一句, 只能猛地低头，惊险地避过麻木兴之的又一次攻击，再突然向前一窜，做出一个不是太标准、但也还算流畅的前滚翻，脱离老年公寓前的水泥路，窜进路旁的花园泥土地上。

    这次他一巴掌拍下去, 面前的泥土地立即翻滚起来, 一蓬沙土爆炸般冲天而起，将刚刚追过来的麻木兴之撒得灰头土脸。

    趁着麻木兴之被阻碍后停顿了下来，津生迅速掐诀。

    法力引动之下，一团火焰猛地从麻木兴之脚下升腾而起。

    火之炫毗古神流——地火喷涌术法发动。

    这个术法可比之前津生烧焦了田川杜三郎的那个术法强了不少，但是结果却出乎意料，不仅没有把麻木兴之直接烧成焦炭，火焰褪去，他居然还好好地站在那里。

    除了身上的衣服有衣角被烧毁之外，他完全像是个没事人似的。

    津生眉头大皱。

    不对劲。

    现在这个状态下的麻木兴之果然比之前只是个普通小鬼的他要强大太多了。

    他到底是怎么做到的？

    “哈哈……哈哈哈哈……”

    看到津生脸上神色，麻木兴之出人意料地大声笑了起来。

    “神官大人，你是不是很奇怪我为什么变得这么强？”

    有一句槽津生很想这时候吐。

    喂，反派死于话多知不知道？

    但是他是正派，于是他很心里很高兴，表面上却做出一副既震惊又疑惑同时又有些愤怒和害怕的表情。

    好吧，这对演技要求太高了，他只能瞪大眼睛，勉强摆出疑惑和愤怒。

    “你……你之前明明那么弱？现在怎么会变这么强的？”

    “你果然不知道。”

    麻木兴之并没有看穿津生拙劣的演技，或者他就算看穿了也并不在意。

    他只是发出了无比嚣张得意的大笑。

    “哈哈哈哈，很好, 果然我在这里做的事情你们都不知道。不仅是你不知道, 那些废物警察也不知道，田川杜三郎那个白痴同样不知道，就连白山他都不知道。太好了！”

    白山？

    津生挑了一下眉。

    不知道麻木兴之说的这个白山是姓还是名，又或者只是一个代号？

    “都是蠢货！明明是这么简单就能够让自己变得无比强大的方法，这帮蠢货竟然没有一个愿意尝试！”

    麻木兴之原本表情一直很平静，现在说着说着，却慢慢地变得表情夸张、神情狰狞起来。

    “现在这帮蠢货都死了，再也不会有谁跑来拦着我！哈哈哈哈……”

    麻木兴之在那边自嗨得很兴奋的样子，津生却是一头雾水。

    他忍不住抬头打断了麻木兴之。

    “那个……等一下，头顶双包……咳，不对，麻木兴之，你能不能先把话说清楚？你说的变强的方法到底是什么？说实话我是真的很好奇。”

    “不懂？不懂就对了。”

    麻木兴之伸出手指着不知道什么时候已经把他们两人包围在中间的那群老人。

    “看到了吗？这些家伙都是我养出来的肥料，我辛辛苦苦花了那么多时间、那么多精力培养他们，他们当然应该在我需要的时候贡献出自己，让我变得更强。这难道不是很合理的事情吗？”

    “肥料？”

    津生皱起眉头。

    他继续开启神视，扫视周围一圈。

    通过刚才和麻木兴之短暂的交手，他其实已经能够感受到现在麻木兴之和这些老人中间的确存在某种联系。

    麻木兴之只要动手，津生立即就会感应到从四面八方感受到特殊的灵力波动。

    虽然每一股灵气都很微弱，但上百股聚集在一起, 就立即因为量变产生了质变，变成了非常强大的灵力，同时汇聚在麻木兴之身上，再被他轻易调动起来。

    用一个计算机领域常见的情况来形容，周围那那些老人现在已经变成了麻木兴之的肉机。

    当麻木兴之需要动用大量灵力的时候，他就可以调动周围这些“肉机”的灵力。

    再通过某种方法将这么多来源不同的灵力汇聚在一起、并将它们拧成一团，让麻木兴之可以随意调动。

    于是麻木兴之忽然就变强了，还变强了很多。

    津生下意识地看了一眼麻木兴之的头顶。

    嘁，并没有变秃嘛。

    那就证明他并没有真的变强。

    “你等下。”津生抬手向麻木兴之示意。“按照你刚才说的情况，那你完全可以多养些肥料嘛。你看，只是这100多个肥料就让你一下变得这么强了，要是变成1000个甚至1万个，你岂不是要无敌了？”

    麻木兴之收起笑容，脸上神情变得无比愤怒。

    “废话！我当然知道！”

    他看着津生的眼神中充斥着无穷的怒火。

    “我本来就是这样打算！但是都怪你这个家伙突然冒了出来，打乱了我的整个计划！如果不是你，至少会有一千万人都会落入我的掌控！那个时候，什么神官、什么秃驴，什么妖怪、什么天鬼，就算是天照和佛祖蹦出来，我也可以把他们轻松捏死！”

    这家伙疯了。

    如果刚才只是猜测，那么现在津生可以确定。

    麻木兴之一定是疯了。

    “那个……麻木，问你个问题。”

    “什么问题？”

    奇怪的是，虽然麻木兴之大概率是疯了，但津生的话却会让他好好回答。

    或许是因为导致他疯了的执念就来自津生吧。

    “你上学的时候当过班长吗？”津生问。

    “班长？没当过，怎么？”

    “那你长大了后有做过什么组织领导吗？”

    “没有。”

    “那我们再降低点儿要求，你玩网络游戏的时候当做组织者吗？比如当公会会长什么的？或者最简单的，在WOW里开个团当团长？”

    “没有。你到底想问什么？”

    “我不是想问什么，只是想说控制一百人和控制一千万人完全是两个不同的概念。你难道没有发现，你的计划根本执行不了？”

    “胡说！整个计划已经完全准备好，如果不是你这个家伙，我现在就已经统治了整个东京都！”

    “唉——”

    津生忍不住发出一声长叹。

    他没有同情麻木兴之的想法，但这个家伙现在表现出的样子，简直就像是一个从小缺爱的小孩子。

    呸！

    这又不是在动漫里常常见到的反派缺爱然后获得主角原谅环节。

    津生正想着该怎么和继续和麻木兴之扯淡来拖延时间，眼角忽然瞥见一道身影从麻木兴之背后的公寓墙中钻了出来。

    是的，从墙里钻出来。

    并不是超能力。

    因为是灵。

    茅原千穗将上半身从墙体中穿透出来，向津生伸出一根大拇指。

    津生露出笑容，也抬起右手向茅原千穗竖起大拇指，然后稍微挪动手臂，将刚才比向麻木兴之背后的手转向正面麻木兴之。

    手腕翻转，拇指向下。

    “白痴。”

    麻木兴之楞了一下，随后被彻底激怒了。

    这个该死的家伙！

    都是因为他，这个筹备了很长时间的计划才会完全失败。

    就是因为他，我脱离普通鬼众的梦想宣告了破灭。

    就是因为他，整个世界都变得一团糟。

    现在他还向我倒竖大拇指！

    麻木兴之瞬间失去了之前一直保持着的平静状态，他开始全力运转术法。

    他不打算停手，更加不打算有任何保留。

    他要将那100多名被他完全控制住的老人和那十几名公寓职员所有的生命力完全激活。

    他要把这些肥料的最后一丝营养也完全压榨出来。

    他要用尽全力杀了面前这个家伙。

    这是他最后的执念。

    杀了这个家伙。

    之后怎么办？

    根本没有的东西不需要考虑。

    杀了这个可恶的神官！

    麻木兴之再次高速冲过来，一拳轰向津生。

    这一次津生没躲，而是就站在原地，笑眯眯地看着他。

    轰。

    麻木兴之刚刚冲到津生面前，一拳轰出去后，却发现津生轰出一半的时候，拳头上的力量突然就消散了大半

    然后这一拳砸在突然出现在津生面前的水幕上，更是连最后一点威胁都被消灭得干干净净。

    麻木兴之还在愣神的时候，津生忽然向他裂开嘴露出一个无比灿烂的笑容，一拳砸过来。

    “砰——”

    津生再怎么不擅长体术，这一拳照样饱含一名17岁少年的全力。

    砸在麻木兴之的鼻子上，让他不由自主地连连后退。

    虽然身为鬼众的强悍体质让他并没有受伤，但这样被津生突然打中一拳，依然让他有些发懵。

    怎么回事？

    这个年轻的神官明明刚才还在面对自己的攻击时只能抱头鼠窜，怎么一转眼却能够这么轻松得应对了？

    “嘿，头顶……麻蛋你现在头上简直就是在顶着一片树林，话说为什么不是绿色？”

    津生说出一句让麻木兴之完全不明所以的话后，露出充满嘲讽的笑容。

    “总之告诉你一句你以后应该不太可能用得上的话。在面对神官的时候，千万不要给他留下从容布阵的时间啊蠢货！”

    说罢津生用力一跺脚，法力发动，周围升起一团无比明亮的火墙。

    不仅将麻木兴之，也将他一起包围了起来。

