    此时此刻，韩进的举动顿时就吸引住了大量恶魔的注意，这些恶魔全部都把目光投掷了过来，充满着不怀好意，而且刚才死了一头恶魔王着，顿时就让这些恶魔非常的愤怒。

    “可恶，竟然杀死了一头恶魔王者，这个小子千万不能够放过，他的实力非常的厉害，只要我们抓住他，然后把他的力量给吸收掉，那我们的实力也会获得其他的提升。”

    此时此刻，这些恶魔顿时就打起了韩进的主意，想要把他彻底的炼化掉，获得他的精血以及他体内的真气。

    不过韩进的实力是何等的强大，这些恶魔的实力虽然是非常厉害，但是和他相比，根本就不是一个层次。

    和他相比还是差了太多了，现在的韩进实力已经是另外一个层次了。

    而且他已经是达到了神通境界，神通境界简直就是翻天覆地的变化。

    力量体制都发生了改变。

    所以说哪怕他现在是被这些恶魔给盯上了，但是他没有一丝一毫的害怕，反而是有一丝兴奋。

    “你们这些恶魔简直就是找死，竟然想打我的主意，简直就是好笑，我的手段可不是你们能够理解的，一旦把我激怒了，那你们就会彻底的被我杀死。我是绝对不会放你们的。”

    韩进冷冷的说道，浑身上下都散发出了一股强大的气势，他的实力顿时就提升到了最大，准备要发动攻击了。

    “哈哈哈，小子你简直就是找死，我们的手段可不是你能够理解的，而且我们数量这么多，你只不过是一个人，根本就无法和我们抗衡的，只要我们进行围攻，哪怕你三头六臂也抵挡不住，最终也会死在我们的手里。”

    那恶魔顿时就冷冷的说道。

    浑身上下都散发出来一股莫大的气息。

    此时，他立马就开始行动了，只见它张口一吐，立马就喷吐出来一道可怕的魔光，这魔光非常的可怕，足以毁灭一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    漫天都是强大的魔光，但是此时此刻，韩进根本一点都不害怕，因为这小小的力量，根本就对他造不成任何的伤害。

    只见他大手一震，顿时就抵挡住了所有的力量，这点小小的攻击，哪里是他的对手。

    “雕虫小技！也敢在我面前班门弄斧，简直就是可笑至极。”

    韩进冷冷一笑，根本就不会在意这点小小的攻击，对他来说，简直就是挠痒痒一般。

    他浑身都爆发出了一股杀气，立马就开始冲入了恶魔大军之中，不断的杀戮。

    因为这些恶魔大军对他来说都是极大的补品，如果吸收掉了，那么他的实力就会增加。

    韩进顿时就进行疯狂的杀戮，一道道力量开始攻击，顿时就大量的恶魔被他杀死，这就是他现在的实力。

    他打出一拳，这一拳仿佛能够翻江倒海，打破一切，直接就把一头恶魔给撕裂了，一股股虚空风暴，直接就凶猛的出来，顿时就进行无差别的攻击，这股力量非常的可怕，足以杀死任何的高手

    “嘿嘿嘿，我看你能够是我的对手。”

    韩进冷冷的说道。

    此时此刻，他已经杀红了眼，浑身上下都充满了一股浓烈的杀气，一般的人根本就无法抵挡的住他强大的力量，

    现在他就是来自地狱的杀神一般，没有任何的人能够阻止得了他的脚步。

    而他的举动，顿时也就引起了一些恶魔王者的注意。

    在这些恶魔大军之中，还有十几头恶魔王者，他们的实力都是非常的厉害

    看着韩进在这边大开杀戒，这些恶魔王者顿时就朝这边靠拢了过来，准备要拦截韩进将他杀死。

    “可恶的东西，可恶的人类，竟然对我们的族人大开杀戒，简直就是找死，我们是不会放过你的。”

    此时此刻，那些恶魔王者不断的咆哮，不一会儿，十几头恶魔王者全部都赶了过来，将韩进团团的围住，根本就不会放任他逃走。

    面对着这么多的恶魔王者，韩进也感受到了一股巨大的压力，如果单对单的话，他基本上是横扫一切，不过，这些恶魔王者如果联合在一起的力量，那就是非常的恐怖，只要他们融合在一起，那他们的力量就可以翻倍，达到一种可怕的地步(。

    而这些恶魔王者深深知道韩进的强大，顿时就开始布置成了大阵，准备要对韩进进行攻击。

    “小子就让你尝尝我们的万魔阵法。”

    这些恶魔顿时就联合在一起，准备要施展绝世大阵。

    一道可怕的力量，开始在虚空之中弥漫了开来，这股力量顿时就笼罩住了韩进威力非常的厉害。

    一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    “哈哈！小子，你现在已经被大阵给牢牢的包围住了，我看你怎么逃的出我门的手掌心。”

    一些恶魔王者顿时看这韩进被包围起来，顿时就肆无忌惮的大笑道，

    他们深深的知道这大阵的威力。

    不过按摩确实远远的低低估了韩进的实力。

    现在而韩进力量简直就是可怕，这小小的大阵，根本就无法奈何他。

    “哈哈！以为这大阵就可以奈何我吗？简直就是可笑至极。”

    韩进冷冷的笑道，一股莫大的力量不断的从他的体内冲击了出来、

    顿时就开始冲击大阵。

    他一拳轰击而出，这一拳的威力，简直就是恐怖，无法无天。

    一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    “轰隆！”

    他一拳直接就轰击在了巨大的大阵之上，顿时这大阵就开始出现了一道道裂纹，根本就扛不住其中的力量。

    这就是现在韩进的实力，足以杀死任何的高手。

    这小小的大阵，根本就奈何不了他。

    “嘿嘿！不过如此，这大阵也太垃圾了。”

    韩进冷冷的说道，一股莫大的气息，不断的冲击了出来

    开始冲大阵，那大阵顿时就被冲击的摇摇晃晃起来

    根本就无法抗衡他。

    “轰隆！”

    他再次一拳打出，这大阵一下子就开始破碎了，根本就扛不住他的力量。

    韩进一步就迈步出来，无比冷漠的望着所有恶魔。

