    “够了，都用不了的。”邵墨原本不打算用云朵朵的钱的，可他又想了一想，让云朵朵投资以后，他就可以将云朵朵和自己绑在一起了。

    说实话邵墨心里总是有些不确定的，他总是担心云朵朵会消失。

    “朵朵不怕我把你的钱都赔了么？”邵墨看着云朵朵，似乎想看出云朵朵心底到底在想什么。

    “赔了就赔了嘛，有什么关系。反正阿墨会一直养着我的嘛，对不对，阿墨~”云朵朵拽着邵墨的手臂撒着娇似的摇晃起来。

    邵墨看见云朵朵全然信任的神情，将他抱在怀里，眼睛在云朵朵看不见的地方闪过浓烈的**。

    “对，我会一直养着你的~”邵墨的声音暗哑，将手放在云朵朵的后颈轻轻摩挲。

    云朵朵并不觉得被人养着有什么不好意思的，在他的记忆中，灵兽灵植在没成长起来之前是可以找“饲主”的。那是早期的灵韵界了，当时的天地间的灵气很充裕，孕育出的灵兽灵植很多。

    很多灵兽灵植会和道修签订契约，让道修庇护自己。灵物生长过程中会自然脱落一些宝物，那些道修很乐意用这种和平的方式获得灵物。

    然而后来天地间的灵气变少，灵植灵兽也不多。后来的修者见到它们恨不得将它们生吞剥皮，这种契约就消失不见了，世间只剩下奴契，灵物们为了活下去和各种修者也是一见面就不死不休。

    “我转给你！”云朵朵坐在邵墨怀里低下头开始捣鼓手机。

    邵墨从上方一眼就能看见云朵朵后领下的风光，放在后颈上的手仿若不经意的向下滑去，指尖传来的柔滑细腻的触感让邵墨忍不住动了动喉结。

    “手机好像转不了啊~阿墨，我们明天去银行转吧。”云朵朵说道，一抬头就看见了邵墨眼中熟悉的**。

    “阿墨~”云朵朵直起身子在邵墨唇边小小的亲了一口，带着笑意装作懵懂的明知故问，“阿墨，你怎么啦？”

    “我……”邵墨本来还在犹豫，可当他看到云朵朵明显带着笑意的眼睛，他就知道，云朵朵什么都懂。

    “可以嘛。”邵墨虽然嘴上这么问着，双手却没一点商量的意思，没再管那封没发出去的邮件，将云朵朵抱回了卧室。

    “朵朵，知道我接下来要做什么嘛。”邵墨将手指放在云朵朵唇边轻抚着。

    “知道的，我们不是爱人嘛~”云朵朵乖乖回答，而且他在上个世界早就熟悉了邵墨对他做这种事情。虽……虽然事后会很累，不过还是很舒服的，云朵朵在心里对自己说。

    邵墨之后就没再说话，专心的将自己软软的小学弟吞之入腹。云朵朵任他胡来，让趴下就趴下，让抬哪就抬哪，整个人被邵墨弄的晕晕乎乎的。

    “朵朵……”吃饱喝足的邵墨将云朵朵抱在怀里，声音里都透着餍足，床上一片狼藉，卧室里都是情.事过后的气味。

    “恩……”云朵朵在邵墨怀里迷糊的应了一声，懒洋洋的动了动身子，将自己向邵墨的方向送去，在邵墨怀里找个舒服的地方躺下。

    “朵朵。”邵墨勾着嘴角又一次叫道。

    “我在哦。”云朵朵不知道邵墨叫他要做什么，抬头一看就看见了邵墨眼中的笑意。

    “我的朵朵。”邵墨眯起眼，心中暖洋洋的，满足和幸福的感觉几乎要冲出胸膛，他也不知道自己该做什么，只好一遍又一遍的叫着云朵朵。

    “对啊，我是你的朵朵。阿墨也是朵朵的呢。”云朵朵用软软语调的说，一双水润的眼睛看向邵墨，是一直以来的信任和依赖，还有藏在深处的占有欲。

    毕竟妖兽从产生灵智开始，经历的都是强者为王，所有的传承都带着大道无情的观念，哪有什么“傻白甜”呢。喜欢就抢过来才是妖兽间的行事准则。

    既然已经抢过来了，那自然就是好好珍藏了。

    邵墨对云朵朵来说，就是他最喜欢的最珍重的东西，他是他的道侣。云朵朵自然会一直将邵墨抓在自己手里，劫云成形的他，本性可不是良善。

    邵墨是否感受到云朵朵的占有欲并不重要，反正他对云朵朵的占有欲也只多不少，两人可以说是彼此彼此了。

    又温存了一会，邵墨起来，将趴在自己怀里的云朵朵拦腰抱起，看着快要睡着了的云朵朵说道，“朵朵，我去给你清理一下。”

    云朵朵迷迷糊糊的哼了一声，眼睛都没睁开，手臂环住邵墨的腰，脑袋蹭了蹭邵墨的胸膛就又不动了。

    邵墨无奈的放好浴缸的水，将云朵朵放了进去，开始给云朵朵清洗。

    等清理到最后一处时，邵墨将手指探进去后一愣，除了最开始流出的一点，里面根本没有需要清理的液体。

    “朵朵，朵朵。”邵墨轻晃着躺在浴缸里的人。

    “什么事呀~”云朵朵的声音软软的连在一起，听起来向喝醉了一样。

    “咳，朵朵，你里边的东西没了。”邵墨听见云朵朵软软黏黏的语调后又有些蠢蠢欲动。

    “就会没呀，我吸收了嘛。”云朵朵一边说着一边拍打着浴缸里的水，将一些水花拍在了地上。

    这有什么奇怪的，他上个世界后来也是这样啊，他的分.身本来就有灵气，他现在用不了，这些灵气就会自己运转，会把身体里坏的排出去好的吸收掉，阿墨不是知道的嘛。想到阿墨，云朵朵眨眨眼，小脸慢慢的又变红了。

    没得到明确答案的邵墨无奈，只好自己简单清洗一下，然后就将云朵朵抱了出来，被邵墨抱在怀里的云朵朵小脸红彤彤的，将嘴微微张开一条小缝，就好像喝醉了一样。

    邵墨以为是被水汽熏的，没在意，擦了擦就直接将云朵朵抱回了卧室，两人一起躺在床上。

    “阿墨阿墨阿墨~嘿嘿嘿。”云朵朵在邵墨怀里小声嘟囔着，一会就自己笑出声了。

    “嗯？”邵墨低下头看着云朵朵。

    云朵朵抬起头，露出通红的小脸，对着邵墨傻笑。

    “两个阿墨，咦，为什么有两个阿墨呢。”云朵朵嘟囔着晃了晃头，结果一头撞在了邵墨胸膛上。

    “你怎么了？”邵墨终于看出了云朵朵的不对劲，他的卧室里开着空调，云朵朵再热也不会热的脸红啊。摸了摸云朵朵的额头，温度不是很热。

    “我醉啦~阿墨。”云朵朵睁着眼睛看向邵墨，“你不要再把我泡水里了，我已经醉啦~”

    醉水？邵墨从来都没听说过还有醉水的。

    可云朵朵眼前的情况也不是假的，震惊之后他只能接受了云朵朵这个奇怪的，恩，习惯。

    “那朵朵平时喝水会不会晕？”邵墨哭笑不得的问。

    “只有把我泡在水里才会醉哦，阿墨最坏了，总喜欢把我泡在水里欺负我。”云朵朵说着带起了哭腔，委委屈屈的指责邵墨。

    上个世界的邵墨一开始就发现云朵朵这个情况了，最开始他也有点担心的。云朵朵解释因为他的分.身是云化的，被泡在水里本应该是可以化在水里的，但是分.身里的灵气又要维持着身形，最后就导致了他泡在水里时间久了就会醉醺醺的。

    而醉乎乎状态的云朵朵谁都不认识，只认识邵墨，而且还特别的听话，让做什么做什么，邵墨上个世界就经常将云朵朵哄骗进水里泡着，不到一个时辰就会收获一个醉醺醺的小朵朵，之后都不用思考就知道邵墨会做些什么。

    虽然云朵朵次次清醒后都会对自己的表现害羞，可每当邵墨再次要把他放在水里，他还是会乖乖的走进去，他的将军那么笨，如果不是他自己愿意，怎么可能哄骗成功呢。

    这一点邵墨当然也是知道的，都成为他们两个人之间的小秘密。这个世界，云朵朵也没打算瞒着邵墨，反正，都是他的将军，他的阿墨。

    这次清理的时间有点长，等邵墨将云朵朵抱出来之后云朵朵已经完全醉了，只知道晃晃悠悠的往邵墨怀里蹭。

    “会伤害你的身体吗？”邵墨毕竟是第一次听说有醉水的，不免会担心云朵朵。

    “不会的，只是醉一下下~”云朵朵现在的状态几乎是对邵墨有问必答。

    邵墨知道自己是问不出什么了，只能打算改日去和云朵朵做个身体检查。

    折腾了一下午，现在已经快晚上了，邵墨看了看云朵朵趴在自己怀里不肯动弹的样子，最后决定叫了外卖，给云朵朵叫了份粥。

    艰难的将晚饭喂进云朵朵嘴里，邵墨草草的将自己的饭吃完就抱起一直贴着自己的云朵朵回了卧室。至于现在才不到八点，还不到睡觉时间？咳，年轻人嘛，总要有些他们自己的娱乐。

    醉醺醺的云朵朵在原来的听话程度上更升了一个等级，整个夜晚度过的无比契合和美妙，可以说是邵墨二十多年来睡的最舒服的一夜了。

    作者有话要说：好喜欢朵朵哦【迷之微笑

    昨天才学会怎么看营养液

    感谢读者“阮阮软软软”“作者笑着往自己菊花”“不是萌物”“是苏不是酥”“孽”“墨天云”“路边的一块方糖”的营养液

    感谢沫沫的1个地.雷和手榴.弹，感谢鹭点灯汀的地.雷

