        姜小白倒是没有留意到赵刚的表情。

        可是一旁的赵心怡却看见了，她也不知道自己心里怎么想的，开口说道：“姜小白，回建华村，有点事情，必须处理。”

        她是知道姜小白回建华村的真实情况，不过至于为什么不想让父亲误会，她也说不上来。

        “嗯。”赵刚点点头，没有说话。

        很快姜小白就放了东西下来了。

        “那我们就去家里吧，心怡，你母亲已经在等着了。”赵刚笑着说道。

        一群人到了赵刚家里的时候，一个中年女人已经站在门口等着了。

        中年女人虽然人近中年，但是保养的却很好，风韵犹存，身材婀娜多姿。

        真的，虽然容貌上因为年龄的关系，差赵心怡一点，但是那气质却完全碾压赵心怡。

        怪不得，赵心怡这么漂亮，原来根在这呢，可想而知，这女人年轻的时候，绝对要比赵心怡漂亮。

          少年的时候看女人首先看脸，但是随着年龄增长，看女人就看身材了。

        赵心怡和中年女人抱在一起，姜小白撇了一眼一旁的赵刚，这赵刚是真的性福。

        “阿姨，您好，我是姜小白，是赵心怡的同学，我家也是龙钢厂子的。”姜小白主动上前说道。

        他当然不是有什么歪心思，而是既然已经走不了了，还不如大大方方的。

        “姜小白啊，你好，你好，我听老赵说起过年，高考状元，我们龙钢的人才啊。”

        韩琳挽着赵心怡，打量着姜小白说道。

        她听赵刚说当然不是，姜小白考了高考状元的时候，而是赵心怡让赵刚订票，赵刚怀疑，这才和她说的。

        “快，车在门口聊了，进屋吧，进屋聊，”赵刚看着不远处已经有人在看了，开口说道。

        他家就在龙钢家属楼住，周围的邻居也都是龙钢人，对于他家的事情也特别关心好奇。

        几个人进了屋里，赵刚家的装修放在后世来说不算什么，但是放在现在来说不说豪华。

        但是绝对的气派，一水的红木家具。

        这个时候还是能够找到很多好家具的，甚至有些家具，一看就有些年头了。

        只不过这个时候，还没有什么人玩古董。

        乱世黄金，盛世古董，现在人们连饭都吃不饱，又何谈玩古董了。

        国内的古董风，要等到90年代中后期，甚至是进入21世纪，人们吃饱饭，手里有了钱以后，才流行起来。

        就这个时候几分钱一张的猴票，后世都被炒到了一万多。

        姜小白当然不懂古董，因为古董这玩意，根本就不是他能够玩的起的。

        但是基本的眼光他还是有的，因为赵刚家里还不至于放假货，而这个时候只要有心收集古董，还是能够收集上的，因为人们都不当回事。

        “姜小白同学，你在学校学习的什么专业啊？”吃饭的时候，韩琳看着姜小白问道。

        姜小白家里的情况，他们当然不用问，早就知道的清清楚楚的。

        “阿姨，我是天文系的。”姜小白说道。

        “天文系？怎么会选择天文系呢？”韩琳问道，天文系这个学科怎么说呢。

        也不是说没有用，但是专业性不强。

        不如什么冶金系之类的，专业对口，将来就业前景也好。

        其实赵刚和韩琳在怀疑赵心怡和姜小白的时候，内心还真的没有多少反对的想法。

        高考状元，师大大学生，未来再有自己家里帮衬，前途绝对也是一片光明。

        只要是人品好，能够对自己闺女好，自己闺女愿意的话，他们还真的就不反对。

        这个时候名校的大学生和后世名校的大学生，那绝对是两个概念。

        名校是什么？国之重器。

        可是你天文系是什么鬼？看星星的吗？还是准备成为天文学家。

        “我从小就爱好天文系，时常对着满天的繁星发呆，向往着头顶的这片天空……”

        姜小白开口说道。

        赵刚和韩琳听姜小白这么说，也不好再说什么了。

        一顿饭吃下来，赵刚和韩琳除了对姜小白的专业有些不满以外，对姜小白还是印象不错的。

        说话大方得体，言谈举止之间也不露怯。

        甚至可以说，姜小白表现比他们想象的要好很多。

        毕竟一个年轻人，来到厂长家里吃饭，其他的不说，多少应该有些腼腆，拘束的。

        可是在姜小白这完全没有，那种浑身上下散发的自信，他们都能够感觉的到。

        等姜小白等人离开以后，赵刚一家人才重新坐下来。

        “我哥呢？”赵心怡问道。

        “去外边出差去了，没有回家呢。”赵刚说完，想了想又说道。

        “心怡啊，你是不是对这个姜小白，你放心，你也上大学了，爸妈也……”赵刚话没有说完。

        赵心怡就红着脸打断了赵刚的话语。

        “爸，你说什么呢？我和姜小白就是普通的同学。”

        “真的，就是普通同学？”赵刚问道。

        “真的就是普通同学，他在学校是学生会部长，我是处长，人家放假求我帮点忙而已，”

        赵心怡解释到。

        “他是学生会部长？那刚才他怎么不说呢？”赵刚问道，同时心里还有些疑惑。

        那北师大可是天之骄子聚集的地方，姜小白一个新生去了，是怎么在短短的一个学期中就能够当上学生会部长的。

        “为什么要说啊？”赵心怡反问到。

        “哦。”

        赵刚一愣，在他印象里，年轻人不应该是喜欢炫耀的呢，大一新生就能够担任学生会部长，这绝对是一件值得炫耀的事情啊。

        赵心怡又和父母聊了一会学校的事情，就回屋休息了。

        坐了一天一夜的火车，路上还遇上了抢劫火车的劫匪。

        现在回到了家，不管是身体还是心里，她都需要休息了。

        “琳琳，你怎么看？”赵刚转头看着韩琳问道。

        “小点声，都多大岁数了，还叫的这么腻歪，也不怕孩子听见了笑话了。”

        韩琳娇嗔的看了赵刚一眼，然后才又开口说道。

        “我觉得，这孩子可能比咱们想象的还要优秀。”

