    第387章老天爷

    其实，之前牛罗村的人就一直认定白曦有大福气，能和老天爷商量着下雨，也能让雷电劈谁就劈谁，那么让老天下雪也不奇怪啊。

    只是，大家这是第一次见到白曦这般施法，自然是愣住的。

    白曦露了这一手，陈大柳一行激动的只觉得浑身热血沸腾，也不觉得冻了，手脚麻利的伐木编上麻绳和麻藤，然后把野猪两三头的搭上去，一行人拖着浩浩荡荡的下山。

    一路把林子里的鸟惊的飞起。

    小黑一路都的东倒西歪的，好几次都跌倒在地，然后低吼两声又奋力重新站起来。

    几个高举火把给大家照路的妇人一看，于心不忍，这会谁也不把小黑和凶猛的猛兽联系起来。

    “小黑，要不然，我们几个弄个托板，你趴上头，我们拖着你走吧？”

    “吼吼~~”不用。

    听不懂小黑的意思，但是也看到它摇头了。

    见它不肯，而且还算能跟上队伍，也就没再勉强。

    陈大柳这边还没有找到白曦的时候，其他村子就已经陆续听说了白曦不见的消息。

    有人担心，有人帮忙找，也有人巴不得白曦死掉了最好，比如，和白曦有过节的王红，被白曦收拾的王大宝一家……

    下新村大部分的村民听说，都自发的出门跟着找人。

    周氏一听白曦姑奶奶不见了，蜡黄的脸上登时满是担心。

    “怎么就不见了呢，怎么好端端就不见了呢……”

    “老天爷，可别让白曦姑奶奶有事啊……”还那么小呢，老天爷得开开眼才行。

    周氏一边念着，一边回屋让周小翠看好弟弟和妹妹，周氏把大门锁上，出门跟着村里人四处找寻起来。

    牛罗村这边，一直有人盯着山里看。

    等天快大亮的时候，似乎听到了不小的声音，再看到林中有鸟被惊飞，隐约还有点点萤火，一直守在树屋前的人立马激动起来。

    “是村长他们下山了。”

    “一定是村长他们下山！”

    “那找到姑奶奶了没有啊？找到了没有？”

    “不，不知道啊，还不知道。”

    着急等待的村民们远远看到那一个大白影时，顿时沸腾了。

    “是小黑。”

    “看，是小黑，找到小黑了。”

    找到小黑，肯定也找到姑奶奶了。

    这下，等不及进山队伍下来，村里等待的老人和妇孺就激动的朝山脚跑去。

    等大家乌泱泱的跑过去，看到了被陈招娣抱着的白曦，她往日软萌的脸颊上常带着笑容，此刻却是一脸苍白，双眸紧闭，更显脆弱，只一眼就让牛罗村的人心被狠狠捶打了一般，疼的呼吸都沉重起来。

    姑奶奶这是怎么了？

    怎么会这样，姑奶奶怎么伤着了？

    姑奶奶没事吧？

    再一看紧随一旁的小黑，大家更是傻眼了。

    这是小黑？

    小黑什么时候有这么惨过？

    这是遇到什么危险啦？

    当初小黑是怎么练陈小聪的，又是怎么把陈有福和李有才两人练的哭爹喊娘的，小黑从三米多高的树屋上跳下来都毫发无损，连野猪群小黑敢去招惹，怎么就成这样了？

    只见小黑浑身雪白的皮毛此刻不少地方是焦黑一块红一块的，焦黑的是被烧过的的，有些都露出皮肉来，而红的不用说，一看就好像被什么锋利猛兽的牙齿咬到，腰腹还有几道被撕裂的皮肉……

    小黑此刻眼神也有些暗淡，它只是警惕的扫了一圈跑过来迎接的村民，然后便站在原地，不吭一声。

    大家正在惊愕的，见到后面的陈大柳等人一个个的拖着野猪下来，立马就明白过来。

    姑奶奶和小黑这是遇上野猪群了？！

    老天爷！

    “别愣了，赶紧回去，烧水的烧水，套牛车去请大夫……”

    很快，有人吼了起来。

    陈大柳也吼：“赶紧去把牛车套好，来几个人，咱们送姑奶奶去城里看看……”

    请什么大夫啊，农社医院的大夫看看畜生，看看普通人的小病小痛就好，他们姑奶奶现在这样，当然去城里看来的踏实了。

    “先送我回树屋。”

    吼声太大，白曦的声音被覆盖住，要不是不少人的注意力都在白曦身上，估计都要错过她长开的嘴了。

    “你们别吵了，姑奶奶有话说！”

    有人冲着慌乱着急的人喊了一声，很快就把人震住，当即，现场就安静下来。

    这时，陈招娣把耳朵靠近，询问道：“姑奶奶，您说什么？”

    “我说，我要回树屋去。”

    陈招娣听罢，面露纠结，但还是朝陈大柳传达了白曦的意思。

    “村长，姑奶奶说她要回树屋，不去医院。”

    一听这话，立马又炸锅起来。

    “这怎么行呢，姑奶奶，您现在伤成这样，怎么能不去医院……”

    “是啊，姑奶奶，您得去医院，您别担心大家，咱们村里好着呢。”

    “姑奶奶，您得去医院，您不去医院，您这样……”

    白曦听着那叽叽喳喳的担忧，忍不住的在心里翻了个白眼，村民们好的好，对她又孝顺又敬重，就是一个不好，一旦遇上她有个什么事情，准要慌乱炸毛，那些念念叨叨的话能让白曦想发火。

    当然，白曦这会也没力气发火，她只是睁开了眼睛，一声不吭，不喜不悲的就这么扫了一圈叽叽喳喳的众人，然后，大家就不约而同的安静了下来。

    白曦哪里会不知道自己的情况，她去医院没什么用，还不如自己在树屋用灵石修炼恢复来的快。

    “走！”白曦对陈招娣言简意赅的命令。

    陈招娣忙应声迈步，但是她扭头看向陈大柳，面露求助之意，村长，怎么办啊？

    陈大柳一看，如今还能怎么办，姑奶奶摆明了不想去医院，那就……听姑奶奶的，先回树屋。

    接到陈大柳的示意，陈招娣立马放下心来。

    “姑奶奶，其实……”

    紧跟在陈招娣身边的帮着扶的妇人见状，还想劝，她声音温和，但是才刚一开口，白曦就眼也不睁的轻喝：“闭嘴！”

    “吼吼~~”跟在旁边的小黑也龇牙咧嘴的威胁的对着妇人吼了几声。

    “呃……”妇人看了看闭眼的白曦，再看看不高兴的小黑，只得闭上嘴。

    (本章完)

