    夜晚的九州市格外的清凉，华灯初上，虽然现在各大城市的人都清楚，最近绝对不太平。

    但是到了晚上，依旧灯火通明，车辆来往不息。

    九州市相对于一些沿海的大城市并不算大，但是人口也绝对不算少，怕是已经接近千万级别了。

    蓦地街头的一盏灯蓦地熄灭了，这样的事故并没有引起任何人的在意，毕竟只是一盏寻常的路灯熄灭了而已。

    但是接着下一盏灯，然后第三盏灯。

    一盏灯接着一盏灯的熄灭。

    全城的灯光不断的开始熄灭，包括汽车所发出的灯光。

    这终于引起了所有人的注意或者说恐慌。

    而就在整个九州市的人还没有反应过来的刹那，天空蓦地聚集起了一个肉眼可见的庞大漩涡。

    那漩涡是翻腾的黑云凝聚的，一出现就将整个九州市笼罩在其中了。

    “什么人？”

    九州市有人冲天而起，发出一声暴喝。

    而且就在不远处的五行山，那杆耸立在五行山上的定海神针此刻也跟着发出轻颤。

    “这气息？”

    禹九天在五行山望着九州市的天空，顿时露出骇然之色。

    因为这气息绝对是盖世者级别的，不是伪盖世者级别的，而是真正盖世者级别的。

    甚至这气息要比一般的盖世者还要可怕，因为这气息至少和妖将一样强大！这股气息一出现，整个九州市都在震颤，仿佛地震了一般。

    而从高空冲上去的那个人影顿时神色猛地一变。

    因为翻滚的云海漩涡之中，蓦地探出了一只大手。

    这大山出现的瞬间，莫说是九州市市区了，就是整个九州市郊区等范围都被笼罩进去了。

    而且不仅如此，这股气息瞬间爆发出来，肆无忌惮的横扫国内。

    也就这一刻，国内各大名山被邀请在太行山的高手神色一变。

    不少人面色一沉，因为这是盖世者的气息，如此肆无忌惮的出手，这绝对是要毁灭一方天地了。

    “我说过，今晚会有一场好戏，请各位好好欣赏。”

    穆婉儿端着酒樽，神色露出得意之色。

    “穆小姐，你如此做派，就不担心”“嘭！”

    开口的那个人顿时化作了一片血雾。

    这一幕顿时让各大名山的高手面色再次一变。

    这威胁之意已经不言而喻了。

    “我说了，大家好好看戏就好了。”

    穆婉儿丝毫不在意。

    而各大名山的人都看向了天权，毕竟此地天权实力最高，他们自然以天权为首。

    但是天权一直端着青铜酒樽，仿佛视而不见一样。

    于此同时，国内各大名山的修法者也第一时间感受到了那股气息。

    甚至莫说是修法者，就是普通人都能够感受到那股来自天空的巨大压力。

    而苏凌楚更是神色之中一下子就怒火冲天了。

    但是相比于其他地方，九州市的所有人感受最深，那股气息霸道而猖狂，更是盖压而下，宛如天塌了一般。

    此刻整个九州市的所有人都陷入了巨大的恐慌之中。

    因为这不再是针对某一个人，这是要横压碾碎他们所有人。

    钢筋混凝土的大楼在震颤，地面的碎石子在跳动。

    盖世！盖一代之世！这样的强者不出手则已，一出手，势必要天崩地裂。

    一击绝对要打沉一个广阔的地域。

    太行山上，穆婉儿神色越发的得意至极。

    如今人族的高手全都在此地，现如今即便偶尔有两个漏网之鱼，怕是在见识到这股可怕的气息之后，也不敢冒然去送死了。

    她今夜不仅要杀了季家，更是要连九州市一起葬送。

    毕竟人族唯一能够和妖将抗衡的高手天权此刻已经在她身边了。

    惊天一掌落下，那个冲向高空的人瞬间就被压了回来，跌落下来重重的摔在九州市一座大楼的天台上。

    那个人无力的看着那恐怖的盖世一掌，心中惊惧到了极点。

    而随着那一掌越来越近，整个九州市的市民都露出了绝望之色。

    人族高手尽数不再，此刻忽然被袭击，他们除了死还有什么选择？

    而穆婉儿端着酒樽忽然对着天权低语道。

    “这倒是真正的敬酒不吃吃罚酒。”

    “当初那个口口声声说季家我保了的人，我倒是想知道在哪里？”

    穆婉儿的讥讽声落地，而后转过身，打算收回目光了。

    因为在她看来，一切都已经注定是尘埃落定了。

    但是也就在这一刻，九州市那一巴掌盖世而来的刹那，和平酒吧的后院内，洛尘终于缓缓的睁开了眼睛。

    今夜注定是一个杀伐之夜，注定要血流成河！耀眼的青芒冲天，一瞬间气动山河。

    整个九州市蓦地荡开一层青色的光罩，这光罩不仅覆盖了九州市，甚至九州市方圆百里都被覆盖进去了。

    “嗯？”

    穆婉儿已经转过身的脚步蓦地顿住了。

    就是九州市天空之上那道人影也蓦地一愣。

    因为冲天的青芒宛如天外飞仙一般，在那青芒之中有一个男子缓缓一步步登天而上。

    那个男子隐藏在一层薄薄的雾霭之中，就是高空上那尊妖将动用天眼都望不穿真容。

    而随着那个男子每一步落下每一步登天而上，那盖世一掌便被挤压的退缩回去一分。

    “劝道友莫要自误，以免丢了性命。”

    高空之中的兽将同样遮盖了真容，但是话语却十分的冰冷。

    但是洛尘依旧一步一步的登天而上，浩瀚的气息如汪洋大海一般在肆意。

    “这是谁？”

    太行山上所有人都猛地一惊，就是天权都眉头一皱，双目闪烁出动人心魄的火焰，动用秘术要看穿千里之外的景象。

    但是那里灰蒙蒙的一片，没有任何一个人能够看得清楚。

    这更让所有人疑惑了，毕竟人族高手悉数在此，但是对方的气息没有任何差别，绝对是盖世者那一个级别的。

    “难怪你会来？”

    穆婉儿神色阴沉的看向了天权。

    天权会来，这其实也是一种交易，而且天权也亲口说了，人族目前绝对只有他一个盖世者降临。

    “这不可能！”

    

