    在没有办法之后，大金国都脸色阴沉的开始凑身上的兽核，而宋邦更是焦急的满头大汗，他现在有些后悔，逞能冲进这边。

    “队长，现在怎么办！”唐玉和其他几人焦急的说道。

    钱森几人也都纷纷没了主心骨，神色慌乱的凑到江枫旁边，想听一下江枫的意见。

    “如果没记错的话，江枫队长身上只有七枚兽核吧。”钱森声音颤抖的说道。

    江枫点点头，随后目光放在那卜庄身上，沉吟道：“你有把握一箭射杀那个白人吗？”

    江枫说着便将十根精钢箭矢递给了那卜庄，随后目光灼灼的道。

    那卜庄接过箭矢，察觉到箭矢的质地后，心中一惊，但却为难的道:“这些箭矢恐怕几厘米厚的钢板都能射穿，但是对方肯定会提前一步躲起来，根本射不到。”

    江枫随后好像想起了什么，对那卜庄道:“你可以尝试在城墙上，留下有一只箭，到时候我需要你的帮助。”

    那卜庄一直都听从江枫的安排，直接拉开紫杉弓，对准了城门。

    那几个白人顿时身形一晃躲了起来，早在前几分钟他们就发现了几人中唯一一个拥有远距离杀伤力的那卜庄。

    不料那卜庄将几个白人逼退后，将目标又下移动了几米，而且弓弦也没拉满，轻飘飘的一箭射了出去。

    不过这一箭依旧被紫杉弓增加了不少的力量，箭簇飞过护城河，猛地钉在了城墙上再也没了动静。

    “做的不错，你们随时准备渡河，我去帮你们开城门！”

    江枫夸奖了那卜庄一句，随后便要在众人面前准备离开。却被蒋梅立刻叫住了。

    “你一个人去太危险了，我跟你一起去。”

    江枫目光一愣，却感觉心中有些暖，她明明知道这一趟凶险万分，却敢以玄境大成的势力跟上，这一份气魄便值得江枫高看一眼。

    “那便走吧，那卜庄一会你支援我们。”

    江枫见蒋梅敢跟上，必然是有着一些自保能力便不再坚持，脚下一抹青光浮现，人便猛地冲了过去。

    蒋梅也迅速起泡，借助着精妙的轻功在护城河上飞过，城墙上的几人却是脸上浮现出一抹嘲笑。

    刚才那根箭矢连城墙的青砖都无法穿透，江枫的几人的势力已经被定为没有危险的散修。

    见他们不知死活还敢飞过来，顿时笑道：“龙国的这群散修还真蠢，要是现在离开还说不定有活路，现在到了护城河内，就只是死路一条。”

    旁边身形壮硕的大汉也跟着附和道。

    宋邦见江枫和蒋梅飞了过来，心中又喜又急，没人知道刚才几分钟他心中是有多崩溃，江枫首当其冲，一步踏上这片土地，立刻便感觉到了一股无形的力量压制着他的真气与速度，综合只剩下一半左右的实力。

    他眉头一挑，总算是知道这对岸的宋邦为何一脸的悲惨。

    “只剩下两分钟了，快过河！。”

    那卜庄看着已经缓缓坠入地平线的太阳，立刻对众人吩咐道。

    所有人都按照江枫先前的吩咐，在规定的时间用轻功过河。

    杜淳却有些担心的看着那卜庄道：“兄弟，你怎么不走。”

    那卜庄眼神坚定的说道：“江队长让我火力支援他，到了河里还怎么拉弓。”

    杜淳顿时没了声音了，直接朝河对岸飞去。

    另一边的大金国出现了内讧，他们一共只有六枚兽核吗，剩余实力稍差的两人则被逼着将装备换下来，三人带着遗迹中的装备也飞过护城河，准备出钱进城。

    两外被抛下的两人脸色惨白，浑身上下只剩下衣服，连忙一口水都没被剩下来，出于求生的本能他们也纷纷游过护城河，只留下那卜庄一人站在河边，周围完全被黑暗笼罩。

    “动手！”

    江枫把血鸦手镯暂时从宋邦手里借过来，给蒋梅带上，随后便立刻吩咐道。

    两人直接朝城墙跑了过去，脚下的真气再度凝现。

    “难道那两个龙国人要一头撞死在城墙上不成？”大赢国的队长看到两人忍不住嘲讽道。

    “队长大人，那些龙国人不会坐以待毙，等他们发现自己跳不到六米的高度后，立刻就会乖乖的奉上兽核。”

    几人谈笑着，江枫转眼间便来到笔直的城墙下，身形猛地跳了起来，手掌中也爆发出一道道光亮，想要吸附住墙壁，却发现根本做不到，这些黑色的砖头好像做过什么手脚，根本无法成为媒介。

    城墙上几人的笑容变得更加肆无忌惮，不过江枫确实在城墙的半空中，寻找到那卜庄留下的箭矢。

    他的身形已经达到了最高的距离，却只堪堪达到三米半，他猛地一脚踩在箭头嵌入到城墙上的半根箭尾上，身形再度拔高了几米。

    大赢国的队长顿时脸色一白，就要抽出长剑给快要接近的江枫一刀，却听到远处一道弩箭破空而来，吓得连忙缩回脑袋，此时江枫却是顺利的爬上了城墙。

    在踏上城墙的瞬间，那些奇怪的压制力便消失的无影无踪。

    却见到五个大赢国武者杀气腾腾的铺了上来。

    “寒梅傲雪！”

    身后蒋梅赶到，剑气四射，将几人逼退，随后便直接冲了下去，准备直接将城门打开。

    那几个人顿时怒了，一个个提着武器便要先杀蒋梅，江枫却不会让他们得逞，直接将弑神刀插入地下，一道道青光从地底浮现，凝聚成青龙朝五人肆虐而来。

    正是江枫的压箱底之一，青龙百破。

    五人被刀气凝聚的青龙纠缠，勉强依靠人数将之抵挡下来，蒋梅已经放下了索桥，几个队员立刻冲了上来。

    唐玉和杜淳早就看那白人不爽立刻加入了战斗，而江枫回头一眼望去，无数只奇形百怪的凶兽便从远处席卷而来，宛如涨潮一般。

    那卜庄在射了一箭阻挡住大赢国的几人对江枫动手，便立刻跳下了护城河，分离游动，不过他的游泳技术却是极差，眼看着就要被兽潮吞噬，江枫也顾不上别的，立刻从城门上跳了下去直奔那卜庄。

