

临近冬天，迦勒圣教国根据凛冬协议派出了一支圣殿骑士团，抵达晨光王国的王都君辉城。

在王宫城堡的议事大厅上，圣殿骑士团团长奥尔·托芬前来会见国王怀特·韦尔斯。

一阵寒暄过后，怀特突然说道：“托芬团长，这次你们全力支援赤砂要塞就好了，可以不用去边戍镇那边。”

“陛下，这是为何？”奥尔明知故问。

早在出发之前，他早就从教皇那里获知了晨光王国的一些情报。

“原因不方便透露。”

怀特摸了摸手里的权杖，他清楚迦勒圣教国是知道原因的，只是明面上不好戳穿。

“反正边戍镇遭遇的不死魔物规模远比不上赤砂要塞，就算失守了，也还有东升要塞做后盾。而赤砂要塞后面则是广阔无垠的丰饶平原，一旦失守，后果不堪设想。”

“这个您大可放心，陛下。”

奥尔婉拒道：“我们圣殿骑士团自会合理分配支援人数，大多数骑士会前去支援赤砂要塞，只有一小支队伍会被派去边戍镇。不死魔物是人类的共敌，我们两国应该联起手来，共同对抗。”

“那就随你们吧。”

话到说到这份上了，怀特也不好继续对圣殿骑士团提出强制要求，毕竟还要跟迦勒圣教国打好关系，不能交恶。

次日，奥尔率领大部分圣殿骑士出发前往赤砂要塞，而派去支援边戍镇的队伍仍由布雷·葛杰弗带领。

……

边戍镇。

进入深秋，天气也越来越冷了。

这几天，欧文又让人对城堡进行了一次大型改造。

比供水管还粗的铜管拼接起来，贯穿城堡里的绝大多数房间，又与每个房间里的散热器连接起来。

铜管周围还用铁栅栏隔绝开来，尽量避免被人误碰。

此外，城堡的庭院里还新建了一栋锅炉房，房顶还有一根大烟囱，专门用来烧开水。

房间里的铜管全部都相通到一处，最后与这个锅炉房相连。

改造完毕当天，温妮不理解地询问：“领主大人，城堡里不是已经安装了一套自来水系统吗？为什么还要安装第二套？”

“这可不是自来水系统。”欧文笑着摇摇头，“供水不需要这么粗的铜管。”

“那这些铜管是做什么用的？”温妮困惑地挠了挠头。

“这不是马上就要进入冬天了吗？”

对此，欧文作出解释：“到时候天气会越来越冷，我想提前安装好暖气系统，过一个暖和的冬天。”

“贵族不都是用炙热魔石取暖吗？为什么要这么费劲弄一个暖气系统出来？”安洁莉卡随即提出疑问。

确实，炙热魔石又不会产生有毒气体，只需紧闭门窗，及时添加新的炙热魔石，供暖效果杠杠的。

“贵族和富商使用炙热魔石取暖确实足够了，不过平民可消费不起炙热魔石。”欧文说。

去年是特殊情况，欧文为了留住人和其他原因，才向民众免费发放炙热魔石。

眼下边戍镇人口早已破万，不可能继续向平民免费提供炙热魔石，这成本太高了。

炙热魔石作为商品售卖，平民肯定也不舍得去购买，应该会像以往那样使用柴火取暖。

欧文接着说：“其实我给城堡安装暖气系统也是一次检验，确认系统可以正常使用后，我打算让它跟自来水系统一样，向民众普及开来，让他们在以后的冬天都可以免受寒冬的侵害。”

虽说全面建设暖气系统需要消耗大量资金，但可以收取每年一笔相对实惠的暖气费，慢慢回收成本。

自来水系统也是。

温斯特说过，基础设施建设本来就是前期投入巨大的工程项目，需要很长时间才能逐渐转亏为盈，要有耐心。

当然，在给公寓住宅安装之前，得先给工厂配备上暖气设施。

这样一来，工人们就能在暖和的工作环境下安然工作，避免寒冷影响到大家的工作效率。

“原来如此。”

安洁莉卡有些明白地点点头，随后说：“说真的，艾森侯爵，你是我见过最为平民着想的领主，实在是太少见了。”

“嘛，我想成为一名被人民歌颂的好领主，这很稀奇吗？”欧文微微一笑。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

人口数量是衡量一个地方强大与否的指标之一。

若是以前的话，欧文想办法改善领民的生活条件只是为了吸引更多的人过来定居，壮大自己的领地。

现在呢，跟温斯特接触多了以后，他已经深刻体会到——

人民的力量无穷大，人民群众才是社会历史的创造者。

“这个暖气系统是怎么给城堡供暖的？”尤奇娜问出了个大家都好奇的问题。

平时负责向大家解释的是特蕾莎，可自从当上教育部部长后，她就越来越忙了。

既然特蕾莎不在，那就只能由欧文来说明了。

“庭院里不是建了锅炉房吗？加水烧沸产生的高温蒸汽会顺着铜管进入城堡，通过散热器提高房间温度。只要关好门窗，防止外面的冷风进来，房间很快就会暖和起来。”

“这也是为什么铜管要用铁栅栏隔离开的原因，管道内部全是高温蒸汽，铜管表面的温度也会很高，不小心触碰到就会被烫伤。”

看到玛佩尔一副懵懵懂懂的表情，欧文忍不住一笑，又说道：“等下会对暖气系统进行测试，你们亲自体验一下吧。”

往锅炉房里添水加燃料，暖气系统开始投入运行。

随着锅炉里的水被烧开，产生的蒸汽压力将高温蒸汽输送进城堡供暖管道的每个角落，散热器将这些热能扩散出去，城堡内部逐渐暖和起来。

不一会儿，城堡里的人感到一股热意，不得不换下秋冬装，穿上夏天的清凉装。

女仆，特别是亚人女仆也换上了露出白皙大腿的女仆装，光是看着就让人赏心悦目……啊呸！

总而言之，暖气系统的供暖效果获得了大家的一致认可。

而且，经过试运行后，欧文也确认了这套系统安全可靠，可以放心地向民众普及开来。

吉塔已经在合金方面取得了突破，不锈钢即将进入量产阶段。

等明年春，应该就可以在边戍镇开始全面铺设供水管，建立自来水系统。晚些时候，暖气设备也会进行安装。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66683998"  chaptername="第249章  暖气">加入书签</a>
        </div>
    