    “不知。”

    王德福重重地摇了下头：“我还是在这二十年中，通过蛛丝马迹才察觉可能是皇宫里的人。”

    陈蛊从桌上盘子里捡了粒花生米扔在嘴里，随意道：“跟了多少年了。”

    “三十多年了，在我还是个小乞丐的时候，他们就找到我了。”

    “让我得以从小乞丐变成贫苦书生。”

    “又是乞丐？”陈蛊抬起头扫了眼王德福后又望向一旁小月儿：“没记错的话，你也是乞丐对吧，合着京城乞丐真就这么多，一个接一个的挨个往我这边凑？”

    小月儿低着头望着脚尖，双手揪着衣角，一副柔弱之相，没有开口讲话。

    陈蛊再次望向王德福：“什么时候让你来的？”

    “三天之前就，我就收到了这个命令。”

    “今晚去你的德福酒楼是临时决定，你背后的人连这个也都算到了？”陈蛊眼睛微微眯起，眼睛中闪烁着危险的光芒。

    “不是。”王德福犹豫了一会儿轻声道：“据我估计，应该是收到这个消息的人不少，然后守株待兔。”

    “命令原话是什么？”

    “加入青龙帮。”

    “没了？”

    “没了。”

    “没让你传递消息，或者是打探青龙帮内部情报？”

    “没有什么都没说，只说让加入青龙帮。”

    “看来是盯上青龙帮，但没有直接动手的打算？”

    “应该是吧。”

    “联络方式是什么。”

    “留音石。”

    陈蛊面色平静的向王德福摊开右手，轻勾了两下。

    “没有了蛊爷。”王德福苦笑了一下，急忙解释道：“他们将命令刻进留音石里，然后再通过隐秘途径传到我们手上，听过一次之后便会自动粉碎化为粉末。”

    “单项联络的，我根本没有办法主动联系到他们。”

    “加入你背后那个势力三十多年了？”

    “差不多吧。”

    “入赘公孙家也是任务？”

    “不是，是爱情。他们没有下达任何命令给我。”

    “三十年来一个任务都没有。”

    “是的，一个都没有，唯一一个就是加入青龙帮。”

    “三十年来白养着你们？”

    “不算是，除了最初将我从乞丐扶到贫苦书生，之后也再没给过我什么东西。”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头后轻声道：“这些年来，没有其他交集？”

    “没有。”

    “酒楼自己做的。”

    “是的，背后势力也不会愿意在这种地方帮助我。”

    “为什么不让你成为武者。”

    “据我察觉到的是，我们这种人属于暗子，一般都是普通凡人身份，我觉得应该是凡人更容易使人放松警惕一点。”说这话的时候，王德福下意识的扫了眼一旁的小月儿。

    闻言，小月儿面色漆黑到如锅底，双手紧握着衣角一言不发。

    陈蛊了然地点了下头，停顿了一会儿继续道。

    “为了加入青龙帮博取信任，你就让青龙帮杀了你的夫人？”

    王德福沉默了一会儿后缓缓摇头声音嘶哑道：“不，我们在一起是因为爱情，分开也因为我受够了当公孙家的狗了。”

    “就算没有加入青龙帮这个命令，我也迟早会有一天无法忍受她，从而爆发的。”

    “加入青龙帮只是顺势而为。”

    “嗯，你是怎么认出我们是青龙帮的，有留影？”

    “没有，你们摔碗喝酒的时候自报家门了。”

    “嗯。”

    陈蛊点了下头后，不在此事多言，而是一口将杯中凉茶仰尽咧嘴笑了起来。

    “你知道我为什么喜欢喝凉茶吗？”

    “不知。”

    “因为喝烫茶太磨叽了，我很讨厌磨叽，我更喜欢喝凉茶时的顺畅和满足感。”

    “而你背后的那个人，无论他的目的是什么，他都太墨迹了。”

    “而当他将烫茶吹得差不错的时候了，准备慢慢饮尽的时候，我已经喝了不知道多少杯凉茶了。”

    “你说，那个时候碰起来，孰强孰弱？”

    陈蛊轻笑了一下没再言语，单手拄着妖刀，朝紧闭着的公孙老宅大门走去：“走吧，跟着我一起去喝碗凉茶。”

    身旁王德福和小月儿对视了一眼后，面色复杂的急忙追了上去。

    当他走进公孙宅门时。

    紧闭的宅门瞬间被从内拉开。

    原本充斥着打斗声的公孙家不知何时早已安静了下来。

    一眼望去。

    公孙大院里堆积着不少浑身染血的尸体。

    而门前这条鹅卵石路的石缝中充斥着血迹，在月光照射下，看起来反而像是一颗颗诱人的宝石。

    而浑身染血手拎大刀的青龙帮帮众，此时正站在鹅卵石路两侧。

    齐齐望向蛊哥咧嘴笑着默不作声。

    阿蛇急忙从不远处走到陈蛊身旁，憨笑道：“蛊哥人都处理完了，兄弟们都等着蛊哥你进来掌大局呢。”

    陈蛊望着阿蛇手指上不知何时多出的一枚古戒轻笑了一下：“让兄弟们憋着，自己反而先吃了起来？”

    阿蛇挠着后脑不好意思的笑了起来：“我这儿不是想的先替兄弟们拿拿味嘛。”

    “行了。”

    陈蛊没有纠缠这件事情，望向一旁两侧的帮众轻笑了起来：“还愣着干嘛，动作慢了可是连口汤都落不到嘴里。”

    话音刚落。

    站在鹅卵石路两侧的帮众，便嗷嗷叫着如同入室马匪一般，冲进公孙家深处。

    他们现在对灭门现在还是比较有经验的。

    一般要扫荡三次。

    第一次，杀人。

    第二次，捡宝。

    第三次，毁尸灭迹。

    阿蛇望着嗷嗷叫远去的青龙帮帮众忍不住出声怒骂道：“都他妈动静小的，别他妈叫了！”

    随后才望向蛊哥咧嘴笑道：“走吧蛊哥，公孙家的密室就在里面。”

    “嗯，走吧。”

    陈蛊轻点了下头，单手拄着妖刀，径直沿着鹅卵石路朝前走去。

    阿蛇眼睛貌似不经意间从蛊哥身后小月儿二人身上扫过。

    望着小月儿轻笑了一下。

    “来，跟着叔叔一起走，别迷路了。”

    随后再次习惯性的在小月儿头上轻抚了几下，眼神中满是怜惜。

    只是手指缝隙中不经意的落下一小撮白色粉末，掉落在小月儿的头发上，渗进深部直抵头皮。

    看起来好似如头皮屑一般。

