    密室里一共有三十个箱子，除了第一个箱子装的是金银珠宝，剩下二十九个全部装的是尸体，其中有五个箱子装的是白骨，可以推测出这五个人是最早死去被装箱子的。

    剩下二十五个箱子里是腐烂的不成样子的尸体，这些人死去的时间应该就在近几年……

    是什么人如此丧心病狂？

    三人看到这么多死人后，哪还有心情拿什么珠宝，胃里一阵阵抽搐差点吐出来，愣怔片刻后，三人跌跌撞撞的出了水帘洞。

    “呕……”三人齐齐干呕起来，呼吸到新鲜空气真幸福。

    “呜呜呜，再也不来这鬼地方了。”宋坦坦大哭一声，就差锤胸钝地了。

    “……先回去，还得再来一趟。”宋追燕脸色煞白，气若游丝道。

    叶墨寻反到是最镇定的，他干呕了几声，便坐在冰潭上出神，良久才说：“既然撞见了，就该把这些人入土为安，以告亡魂。”

    宋追燕正是这意思，她点点头起身准备回去和人商量，再带人来帮忙埋葬里面的人。

    “阿寻，阿寻……宋姑娘，坦坦你们在哪呢？”是钟青衣来找他们了。

    “舅舅我们在这儿。”叶墨寻回应的声音并不大。

    但钟青衣自小习武，耳力非同一般，尽管外甥应的很小声，他还是听到了，不多时便找到瀑布这边。

    “阿寻，你没事吧，发生什么事了？”叶墨寻脸色毫无血色，和平时的苍白不同，一看就是被惊吓过。

    “宋姑娘，坦坦你们怎么样？”到底发生了什么事，怎么连宋姑娘也瘫倒在地？

    宋追燕无力的摆摆手，低声道：“回去再说，出大事了。”

    钟青衣脸色一变，把叶墨寻往背上一放，一只手抱起宋坦坦，一只手扶着宋追燕，一步一步的向村里走去。

    离开了瀑布，回到村里后，宋追燕恢复了不少，不再毛骨悚然，心情渐渐平复，有了些许精神，不用再靠钟青衣搀扶着走。

    “我也可以自己走了。”宋坦坦挣扎着跳到地上，看不见冰帘洞，她也没那么害怕了，小短腿不再软绵绵走不动路。

    钟青衣原是要先送他们回家休息的，但宋追燕说要去找林福海，“这件事拖不得，我们去找林村长商量一下。”林福海还在担任村长，不过有什么大事，都得和宋追燕不家钟青衣商量。

    在宋林村宋追燕和钟青衣拥有绝对的话语权。

    这会已经是半下午，上午村里人在陷阱里发现了不少猎物，都高兴坏了，一整天都在分猎物的兴奋中，这不，吃完午饭，大伙坐不住，又滑着滑板去各个陷阱处查看有没有猎物。

    虽然无功而返，但大伙心情还是很好的，林福海刚回到家，就见宋追燕和钟青衣都坐在他家堂屋。

    看两人面色凝重，而且一起出现，专门等他回来，就预感有事发生，“宋姑娘，钟公子，你们这是？”

    等林福海回来的功夫，宋追燕已经把事情和钟青衣说过了，这会儿就由钟青衣告诉林福海。

    “……一下子这么多人命，不知是不是一人所谓，凶手不知道为何离开了这里。”钟青衣神情异常严肃，大家好不容易在这里烧了砖瓦，盖了房子定居下来，本以为可以过安稳日子了。

    可瀑布后面的水帘洞里的三十具尸体，却告诉他们，这里并不安全，甚至非常危险，这里可能曾经住着一个杀人狂魔。

    林福海也是有些脑子的人，很快也和他想到一块去了，煞时脸色苍白，“这歹人随时可能回来，我们也不知道他躲在何处，防不胜防啊。”

    “我们在这里住了三个多月都没见那人出现，我觉得有两种可能。”宋追燕脑筋非快的转动着。

    “哪两种可能？”林福海瞪大眼望着她。

    “一种是那个恶人进了深山，可能被野兽吃了，也可能迷了路暂时出不来，还有种可能就是他离开了这里，但之前突降暴雨，发生了泥石流，所以他回不来。”当然这只是她的猜测。

    钟青衣点点头，“有道理，不过很可能歹人不止一个，有可能是三个到五个。”

    为什么不说是一伙？因为石头房子最多住五个人左右，水帘洞湿气重，根本不适命住人。

    当然这也只是推测。

    但不管哪种原因，歹人暂时应该不回来，或者说是回不来，他们暂时是安全的。

    “我是想，既然撞见了，是不是把那些尸体都埋了，让那些可怜人入土为安？”宋追燕自看见那些箱子里的死人后，就心神不宁的，总觉得要做点什么才能安心。

    “万一打草惊蛇？”林福海忧心忡忡，一时间也拿不定主意。

    “让全村人过来集合，交待他们从今往后关紧门窗，不得擅自出门。”宋追燕沉声说。

    林福海看向钟青衣，后者点点头，林福海拿着铜锣站在院子里敲了起来，这个铜锣还是原本放在石头屋里的，想到这林福海停下敲锣的动作，匆匆进了屋。

    “这铜锣还是宋姑娘你给我的，应该是歹人的，我这一敲岂不是提醒歹人这里有人，他如果是在深山迷了路，听到铜锣声循声找过来怎么办？”真是急死他了。

    “这铜锣敲了那么多次也不见人出现，应该不会在这时候突然出现，”一直没吭声的叶墨寻突然开口道，“也许石头屋子的主人是个良善人家，只是有歹徒突然闯入了这里，然后行凶。”

    “那水帘洞怎么解释？”宋追燕问。

    “他们肯定是遭遇了致命的打击，慌乱之下逃到这里……那箱子里的人穿着有好有坏，也许有些人是他们自己的人……”叶墨寻编到一半编不下去了。

    见三双眼睛，不是四双眼睛，角落还坐着一个宋坦坦，四个人都神色认真的盯着他，以为他能分析出什么惊天大案来。

    然而，“咳，猜测，我也是猜测，事情太过离奇，我也不敢妄自断言。”

    众人：“……”

    “小姨，钟叔叔你们别只顾担心，显示担心是没用的，眼下最重要的是想办法不让歹人伤害我们，不如这样我们每天早上起来集合，点一下人数，确定有无人失踪，

    然后大家一起学武，钟叔叔武功最好，就由他教大家习武，身体强壮的年轻汉子每天要在村子周围巡视，晚上也要派人轮流放风。”宋坦坦把她能想到的解决办法都说了出来。

    主意听起来，只是实施起来可没那么容易。

    “我们村的男人都没学过武，万一遇室歹人，怕是抵挡不住。”林福海没说的是，怕被歹人干掉了都不能哼嘅一声。

    “巡视和放风的事都可以交给我，不过我也需要休息，一个人有心无力。”钟青衣说。

    没一会儿，外面传来村里其他人的喊声，问林福海有啥大事敲锣打鼓的叫他们过来。

    林福海让阿柱，小梅几个年纪大些的把小孩子带出去，不准听，大人留下。

