    长老点点头，高声宣布，“鸿锋战队自动弃权，淘汰出局！”

    被当众宣判了“死刑”，宁鸿锋的战队哪里还好意思待在这里，很快在众人嘲笑鄙视的目光中退出了备战区。

    眼下，最重要的是治疗宁鸿锋和宁皓初的伤势。

    如此一来，宁建州剩下来比赛的就只有清凉药铺和宁棋煊带领的战队了。

    看到局势逆转，宁棋煊战队里的人都是觉得讽刺，忍不住吐槽起来，“呵呵，最开始还笑别人，结果自己才是最大的笑话！”

    “是呀，还是大哥眼光独到，看中了那丫鬟，没想到还真的挺厉害，连宁鸿锋都解决了。要怪就怪宁皓初他们招惹了不该招惹的人，想来，这就是他们平常狗眼看人低的报应吧！”另一个男子幸灾乐祸的附和道。

    “哈哈，这下子，大哥的城主之位应该是没有悬念了。”

    宁家年轻一辈中有两位兄弟是宁棋煊的拥护者，他们厌恶宁鸿锋的阴险狡诈，看不惯宁皓初的嚣张跋扈，所以一直都支持宁棋煊成为宁家之主。

    他们清楚的知道，宁鸿锋要真的掌了权，他们这些支持宁棋煊的人都不会有好下场，因此看到宁鸿锋落马，他们高兴之余，还松了口气。

    然而宁棋煊却是知道苏璃音下这么重的手，不惜将宁家彻底得罪死，不仅仅是为了给清凉药铺报仇，还有还他的情的意思。

    不然，她只需要废掉宁皓初就可以了，何必杠上宁鸿锋。

    毕竟她对宁皓初下毒手，还说得过去，就算州长想追究也无从追究，不管怎么说，也是宁皓初闹事儿在先，落得这样的下场，只能说活该。

    但宁鸿锋不同，他没有参与宁皓初的胡闹，更没有亲自出面打伤清凉药铺的人，苏璃音要是废了他，州长必定不会善罢甘休的。

    宁愿给对方把柄，也要下毒手，可见她是为了报答他，在给他扫清障碍。

    这个女人倒是重情重义！

    其他大州的年轻一辈，有些不了解苏陌凉与宁皓初等人的恩怨，看了这两场战斗，只觉得她过分高调，极其嚣张，让人不爽。

    随即，只见召南州方向，一名身材窈窕，容貌美丽的年轻女子站了起来，倨傲的盯着苏陌凉，大声喊话，“这么嚣张，我还真想试一试到底有多厉害，不知可敢与我一战啊？”

    此话一出，在场不少人都是认出了这位女子的身份，纷纷感叹起来。

    “哈哈，那丫鬟惨了，一来就这么高调，连南渠城慕容家的小姐都看不惯了。”

    “呵呵，谁让她那么蠢，在这种场合出风头，如今成了众矢之的，怕是会陆续接到别人的挑战，我看她要如何收场。”

    “切，陆续？太瞧得起那个苏璃音了吧！也不看看，挑战她的是谁，那可是慕容世家的六小姐慕容毓萱！慕容世家在南渠城可是响当当的大势力，族内培养的天才无数，有好几位都加入了九大门派呢。这六小姐虽然只是初期后天帝灵师，但年轻尚小，今年才刚满23岁，按照这个速度发展下去，前途不可限量！”

    南渠城本就是召南州最厉害的四大主城之一，所以慕容世家就算是在整个召南州，也是排得上名号的势力。

    慕容毓萱的实力，自然毋庸置疑！

    然而，苏陌凉听了大伙儿的议论，却是淡定得连眉头都没动一下，直接伸手做了一个请。

    在她看来，说再多都是废话，拳头才是硬道理。

    看到对方这么高冷，慕容毓萱更是被刺激到了，不屑的冷笑一声，“一个丫鬟，倒是挺会摆谱啊。”

    说罢，隔离罩一开启，她便跃上了战台，一个招手，抽出了一根如婴儿手臂般大小鞭子，往地面狠狠一砸，顿时震荡起一股可怕的呜咽声。

    极品圣器！

    不愧是大家族出生的孩子，随便一出手，就是如此奢侈的宝贝！

    可惜，苏陌凉并未放在眼里，好心提醒道，“我建议，换个武器，鞭子对大刀，没有优势。”

    她的劈风雷鸣刀虽然只是上品圣品，比极品低了一级，但她的武技和爆发出的力量太过凶残，就算极品圣器，想在她手里完好无损，也不太可能！

    毕竟，想要将极品圣器的力量完美的发挥出来，还是得看使用者本人的实力。

    然而，苏陌凉的建议顿时成了众人眼中的笑话。

    “呵呵，优势？知道鞭子的优势在哪吗？懂怎么挥鞭吗？见识过鞭子的力量吗？就跟我说鞭子对大刀没有优势？我还第一次遇到这么大言不惭，愚昧无知的人，真是可笑！”慕容毓萱无语的翻了个白眼，觉得荒唐透顶。

    其他人听到这里，也是觉得苏陌凉这话说得太没有水平，想来是从未见识过慕容毓萱的鞭法，没有亲自感受过她鞭子的力量，所以才敢说出这种大话来。

    等会儿，她就知道，慕容毓萱的鞭子到底有多恐怖！

    此时的苏陌凉却是没有理会周遭唏嘘讽刺她的声音，嘴角轻勾，颇有礼貌的抬手，“慕容小姐请吧！”

    既然人家都不在乎会损坏鞭子，那她就更没义务替她担心了。

    慕容毓萱看不惯苏陌凉那淡然自若的样子，娥眉一蹙，俏脸涌上明显的怒意，当下不客气的挥鞭而去，整片空间都像是被抽中了般，颤抖不止，这等惊人的力量，根本不像个女人该有的力道。

    然，这还不算什么，只见鞭子如巨蟒袭来，明明只有一根鞭子，但却散出无数根鞭影，每一根都如真的一般，凶猛而又灵活，强势得让人喘不过气来。

    苏陌凉曾经见过许多人挥鞭，大多数的鞭子都有灵活犀利的特点，但是却没有一种像慕容毓萱这种将柔和力完美结合起来的。

    这种互补下的战斗方式，好似没有缺点一般，给人势不可挡的感觉。

    所以，连苏陌凉都不得不承认，这慕容小姐对鞭法的认识和掌握的确非同凡响。

    可惜，这样的鞭法虽然精妙，但对苏陌凉来说，并不是不可战胜，“鞭子舞得挺好看，就是不太实用！”