    

    “无忌哥哥，真的是你！”杨不悔也是认出了张无忌，大喜道：“你怎么会来这里，是不是准备来看我的？”

    张无忌道：“我是和外公他们一起来支援的，不过我走得快，先他们一步到了。”

    “切，原来不是来看我的呀。”杨不悔顿时不满地撇了撇小嘴。

    张无忌笑了笑：“不是来看你的话我又何必赶那么急的路呢。”

    简单的一句话虽然不全是真的，但也立马哄得杨不悔心花怒放：“我就知道无忌哥哥你一直挂念着我。”

    林远见瞟了张无忌一眼，好小子，撩妹子倒是有一手嘛。

    “你们去巡逻吧，他们交给我就行了。”杨不悔遣散了那十几个锐金旗弟子。

    那名头领应道：“是，小姐。”

    “这位公子是谁呀？”杨不悔好奇地打量着林远见，后者非凡的相貌与气质想不让人注意都难。

    张无忌道：“这是我师父。”

    “什么？”杨不悔瞪大了眼睛，仿佛听到了什么不可思议的事情，脱口而出道：：“无忌哥哥你是不是在骗我，他这么小怎么当你师父呀？”

    林远见使劲地揉了揉生疼的脑阔：“小姑娘，话可不能这么说啊，没人规定当别人师父的都是老头子吧？”

    杨不悔咯咯娇笑了起来：“无忌哥哥，你这个小师父可真有意思。”

    张无忌笑道：“等你见识过我师父的本事，就会相信我说的话了。”

    “好呀，那我等着。”杨不悔毫不避讳地挽住张无忌的胳膊，笑嘻嘻地望着林远见：“跟我上去吧，我先给你们安排住处。我爹他很忙的，明天我再找机会带你们去见他。”

    “那就有劳不悔妹妹了。”

    当夜师徒二人便在杨不悔的安排下于光明顶明教总坛住下。

    结果还没歇多久，张无忌就被杨不悔用去玩的借口拉出去了。

    林远见当然不可能老老实实待在这儿，探索明教秘道才是他的目的。

    “唉，做徒弟的在泡妞，当师父的就要去做苦力。”

    不过好歹是自己徒弟，能否顺利出师，关系到自己能否早日达成回家的愿望，所以只好想尽办法助其变强咯。

    然而林远见发现了一件很蛋疼的事，他忘记秘道的入口在哪了，虽然对倚天的剧情比较熟悉，但一些细节性的东西他并没有刻意去记住。

    一个名字很快出现在林远见脑海里，小昭。

    只有她知道如何进入明教秘道，据林远见所知，金花婆婆早就派她潜入光明顶，伺机盗取乾坤大挪移心法，这个时候她应该就在这里。

    找到她，就等于找到了进入秘道的钥匙。

    但问题来了，要怎样才能让她愿意带自己进秘道？

    林远见思索半晌，自语道：“先把她找到再说。”

    很快，林远见便化作一道影子无声无息地潜入了黑暗中。

    明教总坛地方可不小，在这里要找一个人谈何容易，更何况还是一个素不相识的人。

    林远见只知她是杨不悔的侍女，并故意装成相貌丑陋的模样，这个特征应该挺明显的。

    只不过大晚上的四处瞎找，实在有些为难人了。

    林远见漫无目的地经过一间间房子，细心探索数番也没有结果，最后只能死心地回到房里睡觉。

    “明日找机会问问杨不悔那小丫头好了。”

    一夜过去了，晨光初现，光明顶笼罩在一片柔和与温暖中。

    “昨晚玩得开心吗？”林远见似笑非笑地看着正在啃馒头的张无忌。

    早点是杨不悔亲自送来的，非常丰盛，有白面馒头、油条，还有两大碗香喷喷的猪肉粥。

    张无忌一口吞下最后一块馒头，笑道：“当然开心了，很久没有这么开心过了。”

    过了一会，他又有些不好意思地道：“师父您别误会，我和不悔妹妹之间只有兄妹之情。”

    林远见翻了个白眼：“我又没说什么，你这么急着解释干嘛。”

    “是了师父，我们接下来该怎么做？”张无忌机智地转移了话题。

    林远见道：“你和杨不悔关系不是挺密切的么，留意一下她身边是不是有个叫小昭的丫鬟。”

    “好，无忌会留意的。”张无忌也没有问为什么，直接就答应了。

    虽然林远见可以在系统那儿花3000精石换来乾坤大挪移，但这太不划算了！

    有现成的为啥要花大代价去换？精石很珍贵的！

    林远见继续道：“六大派应该已经开始行动了，接下来，就等着迎接这场大战吧。”

    “真的只有我当上明教教主，才能化解这场正邪之争么？”张无忌看起来有些茫然无措。

    林远见回答道：“毫无疑问，你既拥有人们眼中的正道身份武当弟子，又拥有邪道身份白眉鹰王的外甥。只有你，才能调和正邪两道日渐恶化的关系。”

    张无忌不言不语思虑许久：“谢谢师父替无忌点明道路，无忌一定谨记在心。”

    林远见仰头凝望着湛蓝的天际：“待到你统领明教义军推翻朝廷，恢复汉人江山时，师父也就该离开了。”

    “离开？”张无忌不明白，心里却不受控制地涌起阵阵悲凉之感，这个离开，是否意味着一去不再回？

    林远见呵呵一笑：“不谈这些伤感的了，咱们先去拜访一下杨左使吧。”

    张无忌道：“不悔妹妹已经去找杨左使了，我们在这里等她回来吧。”

    说曹操曹操就到，杨不悔立马就从外边奔了进来。

    “无忌哥哥，你们快跟我来吧，我爹要见你们。”

    两人跟上杨不悔，没多久便到了一间宽敞的大殿内。

    此时虽是白天，但大殿两旁仍然点着一盆盆明亮的烈火。

    不灭的圣火，代表着的正是明教的图腾，代表着明教行善去恶的精神永远不灭。

    “够了，我杨逍请你们来不是为了作口舌之争的，眼下六大派就要攻上光明顶了，闹内讧有意思么？”

    林远见一进大殿，就听到一个中气十足的声音响起。

    “嘿嘿，为免群龙无首，总要有一个人来发号施令，这话可是你杨逍说的，倒不如就趁今日定下来好了。”这时又有一个尖细的声音说道。

    杨逍讥讽道：“鹰王和蝠王尚未到，你周颠反倒先急起来了，要不让大伙选你当教主好了？”

    林远见一听就乐了，才刚来就这么热闹啊。

