    第818章司影帝的真娇妻超有钱

    乐静媛注视着他们的背影，看不出表情。

    她到底和洛水渐行渐远了！

    不过没关系，她还有别的底牌。

    谢鹿却以为她被洛水这个骄纵霸道、不给人留颜面的富家千金伤了心，连忙安慰道：

    “静媛，你别伤心，那人嚣张跋扈，自有人给她教训，

    那种人早晚翻车，也就是靠着家里，没有洛家，她算个什么呀！”

    话里话外中带着些酸。

    乐静媛笑容苦涩，“你别这么说洛洛，她应该真的有事吧，洛洛以前不是这样的，

    她以前很和善的，自从跟我姐姐一起投资后，就变得……算了，不说了，在乐家我终究是多余的。”

    谢鹿知道她口中的姐姐是乐毓，他对这人的不满不比对洛水的少。

    静媛这么好的妹妹，也不知道那个乐毓为什么老欺负她。

    这些人都该死！！

    “不是你的错，是她们不懂你的好，静媛你千万不要妄自菲薄，

    你是这个世界上最好的女孩儿，我永远都会站在你身边的。”谢鹿深情地看着乐静媛，眼里都是情意。

    从小时候开始，他就在心里发誓，要一辈子好好照顾静媛的。

    久别重逢后，这份坚持不变。

    乐静媛神色动容，温柔笑道：“你啊，实在让我不知道说什么，你就是太相信我了，我哪有你说的那么好啊！”

    只有在谢鹿面前，她才觉得自己是实实在在的人，不用伪装自己，身心都是轻松的。

    谢鹿看着她眼睛很亮，满脸郑重地说道：“我说的都是真心话。”

    乐静媛摇摇头，像小时候一样拍了拍他的头，“谢谢你！”

    谢鹿小时候个头小，常被人欺负，乐静媛罩着他，少受了许多打骂。

    乐静媛小时候与现在是两个极端的性格，一个泼辣拿棍不在话下，一个文文弱弱的像菟丝花。

    其实也不难理解，她小时候与妈妈在那种鱼龙混杂的地方相依为命，不泼辣凶狠些哪行？

    至于后来为什么变得娇弱？这不是审时度势的结果么。

    -

    洛水和司尧买了点儿东西，到了医院。

    这所医院在这个城市还算不错，但是比较更大的大城市就弱了。

    晏弛的病房在二楼，两人相携前去。

    洛水在病房外看见自家大哥，眼睛都瞪大了，“大哥，你怎么在这儿？”

    她本来还打算先替大哥看看呢，人家可比自己知道的早啊。

    看样子真上心了……

    洛景硕看了看洛水和她身边的司尧，表情也有些意外。

    “那你呢？你怎么来了？”

    洛水解释道：“司尧和晏弛哥是朋友，我们听说了消息，就过来看看，晏弛哥怎么样了？”

    “先进去吧。”洛景硕把两人带进病房。

    洛水和司尧看到病床上明显瘦了一圈的晏弛，看上去伤的不轻啊！

    洛景硕倒了两杯水，沉稳道：“情况暂时稳定下来了，人还没醒。”

    后面能不能醒，就看那些专家的商讨结果了。

    就在这时，晏父和晏母来了。

    “司尧，你来了！”晏母笑着说道，晏父也跟着打招呼。

    司尧温润点头，“晏叔叔，晏阿姨，我过来看看。”

    (本章完)

