    天空一道红色的闪电轰鸣而过，京南子的双眼露出一道缝隙，从那缝隙里有锋利的寒光闪动，隐隐还有一丝奇异。

    “我当年留在外面上的一个耳目，在召唤我。”京南子缓缓抬起右手，在面前掐出了几个印决，似在计算推衍着什么，更是在其不断地掐诀下，这下着血雨的天地轰鸣雷霆之声一时间大作起来。

    轰鸣之音几乎连成了一片，使得这大地的红色处于剧烈的明暗交替之中，如末日降临一般。

    京南子的右手掐诀速度越来越快，隐隐间在其右手五指上有丝丝青色的气息散出，那些气息一道道虚幻缥缈，可若仔细看却是能看到那些青色的烟丝里赫然浮现出了田霖、龙厉、孙昆以及苏铭的身影。

    随着这些身影的出现，那些青色的烟丝内更是露出了火赤星的封印之地，直至此刻，那天空的雷霆轰鸣到了最激烈之时，京南子的神色却是蓦然的大变。

    他先是露出不敢置信之意，整个人猛的站起身子，但随着耶申桐分身死亡前的记忆被他渐渐全部读取后，京南子却是站在那里，脸上阴晴不定。

    他似在迟疑着什么，许久其脸上露出了果断，更有一抹狰狞与狂喜在其目中一闪而过。

    “若单独立下此大功，我就可以提前结束在这里的镇守，甚至获得百倍甚至千倍乃至万倍都有可能的资源，而且这必定是一次异族之变，若我一人将其镇压，那么我就可以获得四大真界联盟的最高奖励，进入天乾星修行的资格！”京南子目光闪动之下，有压抑不住的激动之意。

    “天乾星，这每十万年开启一次，每一次只能进入不到三十人，几乎是四大真界内定名额的修炼圣地，如今距离开启的时间已经不远，若我能获得这一次进去的资格，那么我有你七成把握，当我出来后，我能半步劫阳！！”京南子再没有丝毫迟疑，他右手一把虚空抓向地面上被血雨淋洒的红色铠甲。

    那铠甲顿时飞起，在其身体外化作片片覆盖其全身后，彼此又连接在一起，赫然形成了一副红色的战甲，穿着战甲的京南子，整个人看起来充满了一股煞气，一头赤红色的长发在血雨中飞舞时，他捡起了头盔，带着了头上后，他猛的转身，向着血山一踏之下。

    轰！

    此山四分五裂，一道红芒从这崩溃的山体内直接飞出，那是一口赤红色的长条形若棺材一般之物，其上闪动着流光，更有无数符文在上凹凸存在，使得此物让人乍一看，会有心神震动之感。

    京南子向着此赤红色的棺材一步走去，整个人赫然在碰触这棺材的同时，其身躯融入到了棺材内，随后这棺材上的符文大量的闪烁间，此物化作一道刺目的光芒，以难以形容的速度，轰的一下，直奔天空而去。

    迎着血雨，这棺木转眼间就飞出了这颗修真星，在那苍茫的星域内，向着火赤星所在的方向，长虹疾驰。

    时间一天天流逝，火赤星封印内的众人，此刻依旧还是一动不动，沉浸在那界石之力的状态中，苏铭神色恍惚，不知在那界石的波纹中，看到了什么。

    秃毛鹤流着口水，在那里嘀咕着，说着怕是就连它自己都听不清的话语。

    此时此刻的火赤星，已是黑夜，人们大都不在外出活动，毕竟如今的火赤星凶兽走出了封印之地，一切与往常大不一样，对于这里的修士来说，这几年的谨慎，是让自己安全的屏障。

    尤其是夜晚，并非安静，而是时而有一声声来自凶兽的嘶吼，划破夜空，传遍八方。

    在火赤星东部区域山峰屋舍内的老妪，她盘膝坐在那里，这几年来很少外出，她始终有些心绪不宁，但最终只能化作叹息。

    这天夜里，老妪正盘膝打坐时，突然的她双眼猛地睁开，其目中露出一缕骇然。

    整个火赤星的夜空，在这一瞬，成为了红色，大地上的所有修士纷纷惊醒，齐齐的抬头，骇然的看着天空。

    甚至就连那些正在嘶吼的凶兽，也都骤然间，不再传出丝毫声音。

    让这火赤星的天空此刻成为红色的，是一道刺目的红芒，那红芒正在天幕上出现，显然是从外空以极快的速度来临，如今正穿梭在火赤星的罡气层内。

    那红芒太快，以至于看不清到底是什么，它在转眼间如燃烧了天空，从那天幕中直奔大地，瞬息间在撞击到了大地后，以其撞击位置为中心，一股狂风般的冲击，赫然向着四周横扫。

    那冲击所过之处，大地直接风化，就连几座火山也都瞬息成为了尘土，方圆数万里内，存在的一切生灵，都赫然连惨叫都无法发出，除了天修巅峰者外，余下瞬息死亡。

    可就算是天修巅峰，也在这冲击中喷出大口鲜血，为之重伤。

    当这轰鸣过后，在那传来这冲击的中心点，那红芒摔落的地方，可以看到有一个巨大的红色棺材，有近三成斜着刺入在大地内。

    这棺材上无数符文凹凸闪动，流光四溢之下，在其棺材盖的表面，立刻凸起了一张脸，准确的说，那是一个带着头盔的脸，渐渐地，从这棺材盖上，京南子如穿透一般，从其内露出了头颅，身躯，直至他从这棺材内走出。

    看了看四周的大地后，京南子冷哼一声，煞气滔天之下，其右手在这棺材上一拍，立刻这棺材符文再次剧烈闪动之下，赫然变成了一杆红色的长枪，被京南子一把握在手中。

    在握住这血色长枪的刹那，一股没有丝毫掩饰，且处于巅峰状态的位界中期的修为，赫然从其身上释放爆开，横扫整个火赤星的瞬间，他以这样的方式告诉了这里所有人，他的到来。

    与此同时，京南子左手抬起间，在他的手中出现了一枚玉简，这玉简被他一捏之下，立刻有青色的光芒散发出来，从他脚下覆盖，其速之快，几乎十个呼吸的时间，这青色的光芒就覆盖了火赤星所有大地，所有修士，所有凶兽的身体。

    更是渗透进入到了大地深处，将那封印之地也都覆盖在内后，京南子手中的玉简上，顿时散出了一个数丈大小的虚幻投影，那里面显露出的，是一个完整的火赤星。

    这一幕，赫然与多年前那青铜古剑到来时显露的巡逻探查，几乎一摸一样。

    随着此青色光芒覆盖了火赤星一切生灵的身体，这一刻，让这里的所有修士都清楚的知晓，这是……真卫降临！

    东方区域山峰屋舍内的老妪，此刻身子颤抖，满脸苍白，神色露出惊慌，散出的修为波动更是透出臣服之意。

    京南子看了一眼那虚幻的投影后，身子一晃消失无影，出现时已然在了苏铭等人当年停留了一段时日的那条巨大的峡谷裂缝内，顺着通道，京南子疾驰而去。

    也正是在这一瞬，因外界京南子到来时的波动与威压，使得封印内的众人，在沉浸于界石的奇异中，有了不同程度的震动。

    盘膝中的苏铭，他身子在这一刻猛的颤了一下，无神恍惚的双目内露出一抹挣扎，其内有精光一闪之下，他仿佛一下子清醒过来，神色里露出罕见的骇然。

    “这是什么力量，堪比不死不灭界，让我沉沦在内几乎无法自拔！”苏铭深吸口气，他额头如今泌出汗水，其身体外的岩石更是松动了很多，在苏铭起身的刹那，四周的岩石大都成为了飞灰，一丈的阻隔，更是在这一刻，消失在了苏铭的面前。

    使得苏铭一眼就看到一丈外存在那处空间，也看到了菱形的光幕内龙厉正身子颤抖，还有其旁那九面大幡以及九尊青面麒兽，更有……那漂浮光幕内，散发璀璨光芒的一块石头。

    当苏铭的双眼看向那石头的刹那，他的脑海轰的一声，竟再次出现了之前恍惚的状态，若非是苏铭立刻狠狠地咬了一下舌尖，怕是会立刻沉沦下去，他倒吸口气，不再去看那石头，可却清楚地知晓，让自己昏迷的根源就是此石造成。

    且看龙厉布置阵法防护的样子，显然是早有准备，如此判断，这一切很有可能就是龙厉刻意造成。

    “此物到底是什么，竟具备如此惊人之力。”苏铭目光一闪，他并未看向那石头，而是看到了龙厉面前放着的一道古卷。

    就在这一瞬，突然的一声闷闷的轰鸣从远处蓦然传来，随着轰鸣之声出现的，还有一股让苏铭心神巨震的恐怖气息，正从远处急速间向着四周覆盖。

    这股气息极为霸道，苏铭尽管对这气息陌生，但这霸道的感觉让他一下子就想到了当年的真卫巡逻时，散出的神识横扫之感。

    更是在这一刻，苏铭双眼猛的收缩，他看到从四周的岩壁内，有一层青色的光穿透，正向着四周快速的蔓延覆盖而来。

    这一幕他不陌生，这正是当年真卫来临时，曾出现的一幕！

    “有真卫降临！”苏铭立刻想到了他听到的田霖与耶申桐的对话，此刻再没有迟疑，身子一晃就要离开，不被那青光覆盖，但当苏铭看了一眼龙厉面前的古卷后，他却是脚步一顿。

    （未完待续）

