    《英雄联盟》正式上线荀泽自然是要盯着，除了看游戏的后台数据外，就是看各个主播的直播。

    别的直播平台还好，但是在鲸鲨直播这里，只有憨妹一个人在播《英雄联盟》，其他主播要么是在播其他游戏，要么是在播《王者之师》。

    如果说这其中没有鲸鲨直播，或者说帝企鹅游戏施压，荀泽是不相信的，憨妹或许不在乎对方施压，也或许出于其他原因，这才播了《英雄联盟》。

    对于憨妹的“离经叛道”，鲸鲨直播跟帝企鹅游戏可能会有不满，但他们又不敢直接跳出来撕破脸皮，所以就从其他方面下手。

    比如憨妹直播间的人气，经过憨妹这些年的努力，她直播间的人气平时至少有上千万的，但今天却只有数百万人气。

    虽然这人气已经是很多小主播可望不可得的，但是对于憨妹来说，却比平时少了足足一半的人气。

    而憨妹直播间的弹幕数量，还有礼物数量跟平时并没有太大的区别，由此可见肯定是鲸鲨直播这边动了手脚。

    除此之外，憨妹直播间里还有一批水军的账号潜伏着，时不时就跳出来带一波节奏，好在憨妹在游戏上虽然憨，但是在管理直播间这一块还是可以的。

    见限制人气还有带节奏都无法影响到憨妹后，鲸鲨直播这边又出了其他招式，那就是对憨妹的群下手。

    憨妹可是在扣扣群中喊人一起玩《英雄联盟》，帝企鹅游戏如果有想法的话，调出这个群里面成员的信息并不难。

    加上憨妹这个群的群号并不是什么秘密，要知道群里面都有谁对于帝企鹅来说，就跟喝水一样简单。

    那些同为鲸鲨直播的主播估计是收到什么指示，甚至是被警告过，因此不敢冒头。而对于其他的群成员，鲸鲨直播，或者说帝企鹅游戏则用了不同的方法。

    最直接的就是金钱攻势，给你发个红包，你假装不在群里，或者有事情要忙，不陪憨妹玩《英雄联盟》。

    这对于这些群成员来说跟捡钱差不多，反正他们只要不露头的话，憨妹也不可能埋怨他们。

    加上只是不陪憨妹玩《英雄联盟》，又不妨碍他们自己玩，他们甚至能够拿红包的钱去《英雄联盟》里面买皮肤。

    至于比较跳，想要抱大腿的，就会跟盖伦玩家那样，直接公开说要去玩《王者之师》，想要借憨妹的直播间给《王者之师》引流。

    总的来说，鲸鲨直播还有帝企鹅游戏不讲武德，不仅以大欺小，还是欺负一个女流之辈，荀泽深深鄙视他们。

    思来想去，荀泽觉得要帮憨妹破局也很简单，他亲自下场就行，凭借他的名气帮憨妹的直播间引流不是轻轻松松的事情？

    虽然这样做相当于给鲸鲨直播赚钱，毕竟观众们打赏的礼物钱有一半都会落到鲸鲨直播的手中。

    但相对的，荀泽也能借助鲸鲨直播为《英雄联盟》做宣传，就当做是给鲸鲨直播的广告费了，反正他肯定是不亏的。

    同时还能稍微教一下大家应该怎么玩《英雄联盟》。

    本来他是不打算教玩家玩游戏的，但是现在看来，还是稍微提点玩家一下，让玩家更快进入到状态中，更有利于《英雄联盟》的传播。

    而且最重要的，憨妹这么向着他，顶着这么大的压力玩《英雄联盟》，他也应该有所表示，不能让自己人寒心。

    “荀哥哥，有你带我们肯定能赢！”憨妹笑着说。

    她也知道自己被针对了，但是她并不后悔，不过内心或多或少还是有点委屈，如今荀泽直接带她玩游戏，顿时让她内心的委屈烟消云散。

    现在的荀泽可不是当初那初露锋芒的游戏设计师，在游戏圈内不仅连续拿到最高奖项，更是星原游戏公司的大老板。

    前阵子刚刚推出的无限手套，更是让星原的“市值”飙升，如果现在星原上市的话，不知道会有多少人挥洒钞票入股。

    但哪怕星原没有上市，荀泽的个人身家也能够跻身世界富豪榜，在寻常人眼中，这妥妥是一名资本大佬啊！

    憨妹哪怕在鲸鲨直播中有着一定的名气，但是在荀泽面前地位根本是不对等的。

    不过饶是如此，荀泽还是愿意带她玩游戏，虽说这也是为了宣传《英雄联盟》，但也足以看出如今的荀泽依旧愿意把她当做朋友看待。

    “荀哥哥，我能不能也一起组队啊？”牛头玩家也笑嘻嘻问道。

    “可以。好好看，好好学。”对于这名立场坚定的玩家，荀泽还是蛮有好感的。

    在刚才那局游戏中，牛头酋长虽然没有开大，但可以看出是在认真玩的，如果非要说演的话，那盖伦玩家的嫌疑更大。

    不过现在大家都是菜鸟，对方是不是真的在演并不好说，也没有必要深究，相信憨妹自己会有判断跟抉择。

    荀泽要跟憨妹组队一起玩《英雄联盟》，这个消息在直播间观众的宣传下，犹如光速般传播开来。

    很快憨妹直播间的人气就又“恢复”到上千万，甚至还在不断上升，估计这个时候，鲸鲨直播也不敢限制憨妹流量了。

    为了增加可信度，荀泽还跟憨妹连了线，他虽然没有开直播，但是在憨妹的直播间是能够看到荀泽的摄像头的。

    除了能看到荀泽的脸外，还能看到荀泽的游戏画面，荀泽这是为了让大家看一看他待会是要怎么开始秀的。

    富贵不归乡，犹如锦衣夜行，他都亲自下场了，肯定是要秀一下技术，收获玩家们的惊叹，这一次表演才能算是圆满。

    而憨妹也很自觉地把自己缩小，把荀泽那边的画面放大，荀泽是来帮她的，她总不能把荀泽缩在角落里。

    何况她也很清楚，既然荀泽亲自下场了，那么大家更想要看到的肯定是荀泽而不是她。

    “卧槽！真的是苟贼啊！”刚进来的观众在看到荀泽的摄像头后，都纷纷发弹幕表示自己的惊讶跟惊喜。

    “苟贼亲自下场，看来是被某些人给恶心到了。”

    “难道苟贼对憨妹也是真爱，要不然怎么会帮憨妹出气？”

    “霸道总裁么？爱了爱了！”

    “荀哥哥，能不能也带带我啊？我也是玩《英雄联盟》的。”

    “前面的口水收一收，还是玩你的《王者之师》去吧！”

    “刚在《英雄联盟》里面被虐了，过来看看苟贼的操作，看看能不能学习一下。”

    “苟贼的操作就不要学了，战术什么的倒是可以看看。”

    在直播间的人气越来越高，弹幕越来越多的时候，荀泽跟憨妹也进入到匹配中。

