    “叔~我看你们这里的气候很适合种植药材，怎么我一路来都没有看到有人种植呢！”

    自从酿造葡萄酒之后，项风的心里就开始活泛了，葡萄酒虽好，但度数太低了，也不符合项风的口味，这不项风就想着酿造白酒了, 而且白酒当中最有益身体健康的就是药酒。

    药酒药酒，那自然是有中药有白酒了，现在白酒项风一点也不担心，最担心的就是中药了。

    “哎~虽然说我们这里的气候适合种植药材，但要种植药材，还真的不适合。”

    听到项风的话，王根就开始叹气了, 前些年也有人来他们这里租地种植药材, 但土地不集中, 不利于管理，而且种植药材的周期长，这不老板由于资金链断裂，直接就跑路了，现在还有好多家的土地租金都还欠着。

    而种在地里的药材由于没有人管理，大多数都已经死了，这不整个龙山镇的人对于种植药材那都是很抗拒的，毕竟已经被坑了一次。

    “叔~那我们家里有多少土地，都在什么地方。”

    对于王根说的不适合，项风那是一点也不在意，有青木精华在，项风的底气绝对是足足的。

    “我们这没家的地也没有多少，这些都是我和你阿姨自己开垦的。”

    听到项风说有多少地，王根笑了笑，然后指着院子外面靠山的方向对着项风有些得意地说了起来。

    “叔~你这还叫没有多少地。”

    看着王根指的方向，项风也是楞了一下, 接着就有些吃惊地看着王根说了起来。

    入眼望去，项风看到的是像梯田一样平整的土地，而且还是一坡，目测下来最少也得就十几亩。

    一般像在农村，一家人的土地也就是在三亩左右，像是那种人口多的，几代下来，一家最多也就是几分天地，所以像王根家这种十几亩的还真的少见。

    “哈哈~还有院子外面这一小片也是家里的饿，不过现在就是用来种菜。”

    好嘛！还不止山坡那边的地，还有门前的这一片菜地，这些可都是王根的身家，这不和项风说的时候可是显得自豪了，因为这些都是他们努力的结果。

    “叔~那山坡的地你准备用来种什么。”

    看着山坡那边已经被打理好的土地，项风笑着对王根在次问了起来。

    “哎~能种什么，我和你阿姨想着种上一些树，也不用怎么打理，长大了在卖钱。”

    对于山坡那片地，王根现在也是有些无奈，以前是准备租给那些种植药材的商人的，但现在也就只能种一些商用的树木了。

    “叔~你看这样行不行，那片地租给我，我用来种药材，然后我请你和阿姨帮我打理。”

    听到王根说山坡那片地用来种树，项风在心里想了想把自己的想法说了出来。

    “你这孩子说的什么话，都是自家土地，还租什么，你想做什么就做什么，我和你阿姨在家也没有什么事情，交给我们打理就行。”

    王根真的是把项风当成亲儿子了，这不听到项风要用地，那是想也不想就答应了，而对于项风说要给钱，那是没好气地瞪了项风一眼。

    第二天一早吃了早餐之后，全家人就准备去赶集了，在农村来说，赶集就是是把家里能用来还钱的东西拿去街上卖，然后在买上一些家里日常生活需要的用品。

    “呵呵~粑粑~玩~”

    这时我们的小家伙就坐在爸爸被的背篓里面，也许是第一次尝试这样被爸爸背着，我们的小家伙可是新奇可是兴奋了，这不在背篓里面呵呵笑着根本停不下来。

    “真热闹~”

    虽然龙山镇是一个小镇，但每六天一次的赶集还是很热闹的，虽然现在还是上午，但街上已经有了很多人，卖东西的吆喝声，买东西的杀价声，那真是络绎不绝。

    谷萹

    “呵呵~”

    而在爸爸身后背篓里的小家伙也是第一次看见这样的集市，这不瞪着大大的眼睛可是好奇的看着眼前的一切。

    “哥~我和倩倩去逛街了，等下我们自己回去。”

    来到街上，两个丫头自然不会和项风他们一起逛街，小年轻嘛！那肯定是要去找她们的小伙伴了。

    “早点回家，可别玩疯了。”

    项风倒是没有说什么，不过胡月娥就开口提醒两个丫头了。

    “嘻嘻～知道了妈，我就去找英子她们玩。”

    好嘛！对于母亲的嘱咐，王琴琴直接头也不回挥了挥手。

    “这臭丫头～”

    看着敷衍的女儿，胡月娥笑了笑也没有在说什么，女儿回家了，她们俩的笑容都多了许多。

    “呵呵～粑粑～买～”

    女孩子不管年龄大笑，那购物欲望都是很强的，这不小小背篓里张着小嘴就开始喊了。

    “哈哈～宝宝要买什么，爷爷给你买。”

    而听到小家伙的话，王根笑着就把小家伙给抱了出来，二老带着小家伙就开始疯狂的采购了。

    “宝宝让叔和阿姨看着，我们也去逛逛。”

    看着思思眼里有些期待的眼神，项风看了看被王根抱着的小家伙，轻笑着对思思道。

    “恩~”

    听到项风的话，思思的嘴角立马就露出了开心的笑容，这不拉着项风就朝着不远处的一个手工制品的摊位走去。

    “叔~你们这里的药材还是蛮多的，那些野人参是不是真的。”

    和思思逛了一圈之后，项风就看到不少的药材了，就像是特别贵重的人参也有不少，这不等逛完街后，项风就对着王根问了起来。

    “哈哈~那些可不是什么野人参，都是人工种植，而且年份还很低，效用不大，不值什么钱。”

    听到项风的话，王根顿时就笑了，街上卖的那些人参是真的，都是以前来这里搞药材种植的商人种的。

    “咦~人工种植的人参。”

    王根的话刚说完，项风心里一下就有了想法，在心里想了想之后对着王根继续道。

    “叔~现在你们这里这样人工种植的人参多不多。”

    “呵呵~粑粑~看~”

    不过不等王根说什么，我们的小家伙就按着刚才爷爷奶奶给她买的小拨浪鼓和爸爸炫耀了起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

