    况且傅明玉是秦家的儿媳妇，而之前秦元帅是从四季有粮的铺子里面将粮食运走，虽然都留有完备的单据不怕人参奏，可是既然傅明玉不想人家知道她在临川有产业自然是有她自己的道理，更是避免了许多不必要的麻烦。

    若是万记敢找四季的麻烦，那就让万记也吃点苦头就是了。

    秦瑞得了父亲的允许，直接就到秦家的侍卫里面找了几个得力可靠的，让他们换上寻常百姓的衣服将他们交给了杨泗。

    有了人手了 ，杨泗就摩拳擦掌了，这年头，若是有人敢在他的一亩三分地上闹事，他保管会毫不留情的回击！

    赵铭宇知道有人想要来找麻烦，就让自己手里的那些绣娘也多加点小心。

    时间飞快，等一过了年，太后就决定去温泉行宫，一直长居行宫的柔妃同行，还有傅明玉也一并前往。

    在太后的帮助下，傅明玉拿到了陛下亲授的手谕，这样她往来京城于临川之间就不必受秦家探亲名额的限制了。得知这个消息，整个定国公府也是喜出望外。

    毕竟秦家几个儿媳妇连带着夫人一起，一年也见不到自己的夫君一次，轮下来基本上是要两年才能见到一次。原本是说让一个名额出来给傅明玉，人家新婚，而且才嫁过来就帮秦家解决了一个大危机。但是现在人家傅明玉自己解决了名额问题，这也是给大家谋了一个府里了。有傅明玉往来京城和临川她们需要给自己的夫君和父亲带点东西都方便了许多。

    以前有鹰隼虽然送信方便，可是这送东西可真不方便。

    傅明玉陪着太后去了温泉行宫，又陪着太后在行宫之中住了一个月，等到京城已经春暖花开，再加上定国公府向兵部提交的探亲申请下来之后，这才拜别了太后，与定国公府的马车一道前往漠北。

    这次探亲的人是大嫂和阿尔塔夏，夫人将自己的名额让给了程秀秀。定国公府虽然解决了之前的危机，但是定国公夫人依然不放心，所以决定自己在京城坐镇，若是京城府里只有夏娉婷和程秀秀的话，遇到事情她真的怕处理不过来，夏娉婷管家是一把好手，但是临危应变上就欠缺了些。而程秀秀当姑娘的时候就被她爹宠上了天，出了花钱和打架，基本上其他事情都不会……指望她出去干仗那是没问题，但是指望她帮忙解决点事情，还是算了吧……

    定国公夫人想想自己几个儿媳妇，竟然找不出一个比傅明玉更加全面和稳妥的人。

    这次若是傅明玉在京城坐镇的话，那她是真的放心，可惜将傅明玉留下又不合情合理。

    没有夫人在身边，定国公府这三位少奶奶可是真心放的开。程秀秀本就是个混不吝的性子还喜欢玩儿，傅明玉重新活了一世，已经心境完全改变了，也不和以前一样拘谨了，而大嫂吴允儿在傅明玉的开导之下性子心情已经完全恢复了。

    一离开温泉行宫，这三位是真的撒了欢了。

    傅明玉原本不会骑马，秦瑞说过要教的，但是一直也没时间来教，这任务就自然而然的落在了吴允儿的身上，正好趁着朝漠北赶路的这个机会，她与程秀秀一起将傅明玉的骑马给教会了。

    第一天的时候傅明玉只敢坐在马上僵硬的跟一块石头一样，前面有人帮她牵着缰绳，不管吴允儿讲解多少次骑马的要领，傅明玉就是放不开，依然有点前世的心理在作祟，觉得自己是个淑女……

    等第二日她看到程秀秀一身红衣策马飞奔的英姿之后，便觉得自己果真是可笑至极，前世自诩淑女，都过到什么地步了……况且这次去了漠北，路途遥远，没准就会出什么事情，到时候她自己千万不能变成大嫂和四嫂的拖累才好。

    所以从第二天开始她就装着胆子放开了自己。见傅明玉放开了，最开心的莫过于程秀秀了。她早就受不了傅明玉那磨磨唧唧的马车，虽然是太后赐下的，足够华丽和舒适，但是太慢了，哪里有她骑马来的快？

    按照程秀秀的话来说，定国公府出来的女眷若是还坐马车那便是打自己家爷们的脸！京城第一武将门第出来的就应该策马飞奔才是。

    为了不给秦瑞打脸，傅明玉咬牙切齿的终于在第三日策马跑了起来。

    那种疾风吹过脸颊，飞扬起自己发丝的感觉，让傅明玉明白了为何大嫂和四嫂都放着马车不坐的原因了。这是一种前所未有的速度感的体验！感觉飞扬起来的不光是自己的发丝，更是自己的身心，就是在这一片广阔的天地之间，她如同会飞翔的小鸟一样，舒展开自己的羽翼，自由的翱翔在苍茫天地，领略这美好的时光与风光。

    不过这种快乐的感觉在她陪着大嫂和四嫂飞奔了一天之后就消失了。

    因为到第五天的时候傅明玉华丽丽的病倒了。

    这天气处在乍暖还寒时候，外面风大，越是朝北走，天气越是冷。傅明玉这一天骑马下来光顾着开心去了。却是 没预料到自己的身体承受能力。

    翌日清晨她就没起的来，好在她们出行将洪福玲也带了出来，洪福玲给傅明玉看过之后确认她只是受了风寒所以才发热了，大家这才放下心来。

    因为傅明玉的发热，大家就在镇子上耽误了一天。

    洪福玲医术很好，也不过半天的时间，傅明玉的热度就褪了下来。

    原本吴允儿怕傅明玉恢复的不好，还想在镇子上在住上两天的，但是傅明玉却是不想住了。她知道几个嫂嫂都很希望快点到漠北，所以自己也不能耽误了人家才是。

    于是到了第七日，傅明玉一行人又踏上了北上的路途。

    只是这一次她谨慎了许多，知道多穿衣服了……坐了两日的马车连赶路带恢复的，到了第三日，傅明玉也出来与嫂嫂们一起快马赶路了。

    经过这一次，傅明玉才清楚的意识到自己的身体素质比起几位嫂嫂来是有多差。

