    程天源脚步一滞，很快反应过来。

    “这一点……我倒是还没考虑到。我只是想着现在生意越做越大，你接下来要生产，总厂那边也要忙一阵子，暂时找一个人来帮忙。如果做着妥当，到时就留下来继续帮忙。”

    生意做大了，自然不可能什么都亲力亲为。纸巾的批发目前都是靠量，帝都这边的日常需求量非常大。加上山越那边给的价格一直都是最低的拿货价，加上航运费不贵，所以他才能赚得多。

    薛凌低声：“你的客户都是固定给你拿的货。如果那人不靠谱，以后用更低的价格跟你打价格战，不管是输还是赢，咱们都是会吃亏啊！所以这个人必须是自己人，信得过的人。”

    别人知道了货源，知道了客户的需求，只要将价格降低，立刻就能赚了客户。所以像这样的事情，只能交给最信任的人做。

    程天源一时为难极了，低声：“你这么一说，我都不知道找谁了。之前本来想去招聘一个小会计，会算数也会看账本的，现在你这么说，我都不敢胡乱去找了。”

    薛凌想了想，道：“不急，咱们慢慢想。”

    程天源提醒：“必须是青中年的人，因为要跑各个商户和商店，常常跟着货车进出，年纪太大会干不过来，所以要尽量挑年轻的。”

    “嗯。”薛凌点点头，“我知道了。”

    两人下了楼，很快来到十八楼的楼梯口。

    “阿源！凌凌！”只见刘英焦急等在门口，刚看到他们两人，连忙三步并两步走，匆匆奔过来。

    薛凌有些惊讶，连忙凑前去，“妈，怎么了？”

    一旁的程天源搀扶着她，怕她看不到脚下不安稳，提醒：“你先慢点儿。”

    刘英一边奔来一边喊：“刚才阿芳打电话来，哭哭啼啼的！她说什么单位出了问题，说要什么处罚她，听起来很严重的样子！”

    程天源皱眉道：“您先别急，将话说清楚。”

    刘英红着眼睛道：“阿芳她——她说那车祸的事，单位说什么她有过错，然后要处罚她，还要扣什么评估分数处罚。”

    薛凌张望来去，问：“有没有问她打电话找阿衡？她现在还在单位吗？”

    刘英摇头皱眉：“那丫头说得不清不楚，然后电话就挂了。你爸带两个孩子下去商城玩还没回来，我听得不怎么清楚，只好出来找你们，让你们去看看。”

    薛凌连忙道：“我们先打去找薛衡，指不定他知道。”

    程天源立刻进屋拨电话，片刻后便挂了。

    “秘书说他刚刚匆匆出门了，说好像是阿芳在单位出了事，他听到后马上就开车过去了。”

    刘英吞了吞口水，道：“那……你们还需要去不？阿衡他已经过去了，不如就让他先去看看？我们等消息？”

    程天源想了想，低声：“我们不如打去她单位问一问……”

    “不了。”薛凌道：“阿衡急匆匆过去，显然阿芳那边的事情不是小事。单位的电话也不知道谁接，员工之间有些话也不好说，咱们还是亲自去看一看吧。”

    程天源道：“也好，那我们开车过去看看。”

    薛凌现在挺着大肚子容易尿频尿急，先进屋上了厕所，换了一件宽大的外衣，才跟程天源下楼直达地下停车场，随后上车奔去水电局。

    还不到中午，路上车子不算多，十几分钟后便到了水电局门口。

    门口除了阿芳的车子外，还有两辆轿车，其中一辆明显是薛衡的。

    程天源停好车，快步绕去另一旁搀扶薛凌下来。

    两人走进大门，被门口的门卫拦下。

    程天源微笑道：“我们是程天芳的家属，听说她在单位有一些麻烦，特意过来看看她。”

    门卫招手道：“过来写一下姓名才能进去。”

    到什么地方就得遵守什么地方的规则，程天源和薛凌照做。

    门卫嘀咕：“刚才一个很俊的小伙子急匆匆闯进来，还不肯签字说明缘由，气得我要赶人。人长得好，还有轿车可以开，却是一个不讲理的。也是说来找程天芳的。”

    薛凌尴尬抽了抽眼角，一下子猜到是薛衡。

    “大叔，您别误会，他是因为爱人出了事，所以焦急进去看她。他平常很有礼貌的，只是一时情急。”

    门卫罢罢手，没再说什么。

    程天源跟门卫打听妹妹所在的部门在哪儿，然后搀扶薛凌过去。

    刚到了二楼，便听到薛衡明亮激动的嗓音。

    ——她在单位之外的行为本就跟单位无关。她出了车祸，即便开车过快有错，但她已经受了伤，该有的赔偿也都赔偿，并没有推卸任何责任。交通大队的人都已经处理好了，你们单位凭什么再来处罚她？她又不是犯了什么跟单位有关的错！

    薛凌听得蹙眉，加快了步伐。

    一会儿后，两人来到办公室门口，只见薛衡一身白色衬衣，俊脸气呼呼，程天芳红着眼睛在一旁抽泣，在场还有好几个衣着严谨的同事，为首坐在大办公桌前的是一个五十来岁的半秃顶男人，挺着一个啤酒肚，很有富态，显然是水电局的领导。

    他们一出现，程天芳惊喜奔过来，“哥，嫂子，你们来了。”

    薛衡脸色暗沉，快步迎了过来，帮忙搀扶住薛凌，顺带压低嗓音：“他们不知道从哪儿听说阿芳那天的车祸是她的过错，说她个人作风有问题，要公开批评她，还要扣她的德育检测分数。”

    程天源没在单位上过班，对这些不怎么了解，听得有些茫然。

    薛凌接触过的人多，以前也在报社工作过，了解什么是“公开批评”。

    对于一个有编制的员工来讲，公开批评是一种很大的处罚，因为这样的批评会算入个人档案，几乎是终身污点。

    薛衡继续低声：“他们好几个人平素看阿芳不顺眼，抓住这个机会大肆诋毁她。她据理力争，他们却一味认为她在推诿，说什么都要批评她。”

    薛凌闻言微微蹙眉，忍不住问：“上头还有主任吧？上次给阿芳提职的那位主任呢？”

    薛衡低声：“他出外培训开会了。目前都是她的部门主任在管理，上头没人。”

    了解情况后，薛凌看向程天芳安抚：“别急，也别怕。”

    程天芳吸了吸鼻子，重重点头。

    薛衡看向为首的秃顶胖子，道：“我们都是程天芳的家人。她在单位犯错，那我们不好说什么，有错就得有处罚。但她在单位外的交通意外根本不受单位管，这样的处罚不该有！”

