    “小白——小白，能帮我把盘子拿过来吗？就在客厅的茶几上。”

    张叹正在做晚饭，小白跟过来帮忙，只是和往常有点不同的是，这次小白帮忙有点三心二意，总是抽空子往客厅跑，跑了好几回了。

    小白侧头看了看厨房，再看了看镜子里的自己，可可爱爱，尤其是脑袋。

    她再次看了一眼可爱的自己，揪了揪脸蛋，手感没有嘟嘟的软，但是别有另一番风味。

    “来唠~~”

    小白拿了茶几上的盘子，哒哒哒跑到厨房，交给做饭的张老板，趴在柜台边垫脚打量，好香吖。

    “马上就可以吃了，再等等。”张叹笑道。

    “我吃的饱饱的了。”

    “再吃一点嘛。”

    “你在做什么吖张老板？”

    “这是可乐鸡翅，很好吃的。”

    “哦。”

    小白不知道可乐鸡翅是什么，可乐是什么她也不知道。她又溜出厨房，经过餐厅时，左瞄右瞄，见张老板看不到这边，暗戳戳地趴在餐桌边，踮起脚，打量餐桌上的菜，狂吸鼻子，太香了叭~~她吃了晚饭又感觉饿了，嗯，肯定不是她贪吃，是因为张老板做的晚饭太好吃了。

    围着餐桌打量了晚餐后，小白再次来到客厅玄关位置的全身镜前，打量自己，抓了抓西瓜头头，脑海里浮现喜儿这几天的小辫子，太可爱了叭，越看越可爱。

    正当小白沉浸在自己的可爱中时，张叹端菜出来，看到她看着镜子发呆，笑道：“你在看什么？”

    小白嗬嗬嗬尬笑，不好意思，扭捏起来。

    张叹放下可乐鸡翅，来到玄关处，仔细端详小白，把小白端详的都不好意思了，小女生似的挥手让他走开：“你住啥子嘛。”

    “我发现你更可爱了，小白。”

    小白：o(￣▽￣)ｄ

    开心的差点蹦起来，是舅妈曾经的叮嘱让她控制住了，莫嘚瑟。

    “你的西瓜头头真可爱。”张叹说。

    小白眼睛亮了起来，这回忍不住了，蹦跶了一下，绞着小手。

    张叹又说：“喜儿的小辫子也很可爱，你想不想换换喜儿的发型试试？”

    “蛤？”小白眼睛乱转，“这不好叭~~~”

    张叹牵着她的小手去餐厅，说：“这有什么不好的，来来来，我们先吃饭，吃完了饭我给你梳小辫子，可可爱爱，尤其脑袋，所以脑袋是最要花心思的，喜儿的小辫子太少了，我给你编多一点，编个七八条，那才叫嚣张，好不好？”

    “……这不好叭~”

    ……

    张叹给女孩子梳头发是强项，以前没少被苏澜说，现在终于派上用场了，他搬来凳子，坐在小白身后，给她梳辫子。

    “好了，第一条，你觉得怎么样？”张叹说，扬起小辫子晃了晃，问镜子里的小白。

    “嚯嚯嚯~~我好阔爱哟。”

    “哈哈哈，这才一条呢，我们再来，多编几条。”

    “要得要得，巴适。”

    张叹给小白编了6条小辫子，麻花辫，她的头发长了，正好适合编这种小辫子。

    “好啦，今晚先就编这6条，你感受感受，如果觉得好呢，明天我再给你编，你觉得怎么样？还满意吗？”

    “哈哈哈鹅鹅鹅，我变成面条人啦！我再也不怕罗子康啦。”

    原来你怕罗子康啊，张叹心想，以后罗子康要是再和你打架，公平起见，我不和你二打一，我只单挑。

    小白兴匆匆地下楼了，吃饱喝足，还扎了一头的小辫子，此时不衣锦还乡，更待何时。

    果然，小白一出现，就引起了榴榴的注意。

    榴榴围着她打转，嘴里咦咦个不停。

    小白问：“嚯嚯嚯，瓜娃子住啥子？”

    榴榴立即高兴地朝一旁的嘟嘟说：“它鸭的是小白！”

    嘟嘟兴匆匆跑到榴榴身边，昂着小脸打量小白，并且针对她的新发型抒发了一下心中的感想：“*%￥￥###”

    小白：“……”

    “hiahia，是小白！”

    喜儿冲了过来，搂住她的脖子，想干啥？？？

    “爬开，爬开~~喜娃娃放手噻，我要死唠。”

    “hiahiahia，小白你也有小辫子了，1/2/3/4，你有4条呢。”

    “瓜娃子爬开！莫挨老子——老子要被你勒死唠。”

    热情似火的喜儿真让小朋友吃不消啊。

    喜儿没甩掉，小白感觉脚下有异，低头一看，嘟嘟咧着小嘴朝她傻笑，搂着她的腿呢。

    “住啥子嘛你们！放开老子！鬼火冒！”

    嘟嘟蹦蹦跳跳，叽叽咕咕。

    小白今晚高兴，大家都为她的小辫子震惊了，比喜儿的小辫子还多两条呢，直到……

    罗子康经过小白时，瞪了她一眼，说她像条狮子狗！

    这把小白气疯了，追着他喊屁儿黑、瓜娃子，差点又打起来。

    酒店。

    谭锦儿准备下班，和值晚班的同事交接工作。

    “走啦，晚上工作辛苦啦。”

    “锦儿小颜你们也是，回家路上注意安全，拜拜。”

    谭锦儿和小颜出了酒店。

    “锦儿载我一程，用你的小摩托送我到地铁站。”

    “好啊，走。”

    “锦儿，今天接待这么顺利，看来部长对你改变看法了，她很认可你。”

    “哪有这么容易。”

    “你还不说呢，我都知道了，部长想让你去参加集中培训学习吧，你知道吗？一般是要重用才会安排学习的，要是看不上眼的，公司才懒得多花时间呢。”

    “你怎么知道的？”

    “参加培训的人又不只是你一个，有人看到名单了，有你的名字在里面。”

    “……我还没答应呢。”

    “这么好的机会你还不赶快答应？！想什么呢，别犯浑啊，机会难得。”

    “你不知道，这次培训是封闭式的，整整7天不能回家。”

    “你是担心喜儿？”

    “对呀，我要是去培训了，喜儿怎么办？”

    “要不我来照顾喜儿？怎么我也是喜儿的干姐姐呀。”

    谭锦儿想了想，说：“还是不行，喜儿不能和我分开，她适应不了，从出生到现在她就没离开我超过24小时。”

    “那怎么办啊？这么好的机会，你不去，太可惜了，这可能是升职加薪的前奏，你这么拼，不就是为了生活过的好点吗？好不容易争取到了机会，却眼睁睁的放走，你甘心？”

