    第45章我帮她还你

    连续两个晚上没有睡好觉的柏羽，第二天的气压明显很低。

    庄祈一直都在盯着柏羽看。

    “我脸上能有吃的吗？看我能吃饱？”柏羽瞥了他一眼，冷冷的问道。

    睡眠不好，心情自然也就不太好了，语气就更不可能好了。

    “姐姐没睡好吗？”庄祈问道。

    柏羽打了个哈欠，道：“确实不太好，等下我要去睡个回笼觉，你要干什么自己去做吧。”

    庄祈眨了眨眼睛喝了口牛奶，又问道：“那我回来就能见到姐姐了，对不对？”

    柏羽闻言失笑道：“你没断奶吗？见到我能让你吃饱饭？年纪不小了，还这么黏人。”

    “见到姐姐就很开心，想每天都能见到姐姐，姐姐看到我会高兴吗？”庄祈低着头，时不时的拿那可怜巴巴又期盼的眼神不时看向她。

    柏羽轻哼一声，托腮道：“见到你可高兴了，每天最想见到的就是你了……”

    这话明显带着敷衍，但是庄祈却很高兴，眼睛瞪得圆圆的，意外有惊喜。

    柏羽原本有些不好的心情，因为庄祈的打岔，突然就好了起来。

    她嚼着干硬的黑面包，敲了敲桌子：“赶紧吃你的饭。”

    庄祈低着头啃着面包，两腮鼓动，看起来像个乖巧的小仓鼠。

    柏羽一直盯着他看，不知道怎么的，眼前的画面就出现了变化。

    “这么大的人了，还吃的满脸饼干屑，又没人和你抢，慢点吃。”

    “那你帮我擦擦，沾哪里了，我看不到。”

    “这么大的人了，怎么还像个小孩，吃慢点不就行了？”

    “因为这是你买的，我不吃快点就没了。”

    “我买的你都当个宝，要是我做的，你还不得当成圣物了？”

    “如果是你做的，那我肯定会当做宝贝一样，先约定一下，以后真的打算自己做了，我能不能有幸成为你的试吃第一人？你第一次做出来的东西，我怎么都不能错过呢……”

    “那你大概要失望了，凭我的身份，这辈子大概都没有机会去亲自做饭了，你就只能在梦里想象一下了。”

    “那……还我做给你尝尝，你喜欢什么我就学做什么……”

    ……

    “姐姐？姐姐……”

    怯怯的呼唤声传来，柏羽猛地一颤，涣散的视线凝聚，看向了正一脸担忧的望着她的庄祈。

    她定定的看着他半晌，长吁了口气，心想，她果然是这两天没睡好，被梦里的过往影响到了，大白天看着庄祈竟然还能想起故人。

    “姐姐要去睡觉吗？”庄祈乖巧的问道。

    “嗯，你吃饱了？”柏羽淡淡的应了声问道。

    “吃饱了，我打算出门了，姐姐快去睡觉吧。”庄祈站起来，将桌子上收拾干净。

    柏羽静静的看着他，情绪又有些低迷了。

    庄祈悄悄的看着她，而柏羽在这时突然站起来，直接上了楼。

    庄祈站在楼下，低着头抿着唇。

    他很想知道她刚刚在想什么，她刚刚注视着他的眼神是穿过他在看谁吗？她是不是想到了谁？因为他想到了谁吗？

    庄祈垂在身侧的手用力的攥着，沉默的立在那里很久都没动弹。

    已经勉强能一瘸一拐的走路的孟秋桐，一大早打着哈欠从房间出来，就看到站在楼梯口阴影中的庄祈，吓得一个激灵，差点脚一崴栽倒了。

    等看清楚是庄祈时，她气的大骂：“你他妈有病啊，一大早一声不吭站在这里找死啊？你现在越来越嚣张啊，真以为有柏羽那女人给你撑腰，你就不将老娘放在眼里了是不是？”

    孟秋桐早就看庄祈不爽了，却又拿他一点办法也没有，她感觉她现在都一点点的麻木了，似乎也已经习惯了柏羽住在这里了。

    主要是柏羽早出晚归，基本上不管事，只要不找她的麻烦，柏羽其实算得上挺好相处的。再说了，就她这个破店，说是旅店，实际上一年到头根本没有一个客人，第9区这么个地方，吃个面包都要命，哪里还有闲钱住这里？

    至于外面进来的……那些人看到这里的环境，恨不得前脚来后脚就跟着出去，更加不可能住了。

    顶多骗那么几个傻逼回来，但靠这个店挣钱，是一毛都不可能的。

    倒是有那么一些刚刚流落第9区的小白羊，初来乍到不懂钱不外漏的道理，也不知道省着点花，趁着有钱各种造，住宿买吃的。

    但这样的人真的太少了。

    这不，多少年没有出来的肥羊，乍出现就让她栽了个大跟头。

    说的就是柏羽。

    要是他们真的是老手，赵大旺也不至于那么怂，被揍了一顿而已，就一点反抗精神都没有了，简直跟柏羽养的狗似的，跟前跟后的撒着欢。

    这么一想，除了柏羽败了她一点钱，其实也没有多少的影响……

    孟秋桐的心中刚这么一想，恨不得给自己狠狠一巴掌。

    她怕不是个受虐狂，竟然在帮着柏羽这个强盗找理由。

    不管柏羽在这里对她好还是不好，柏羽占了她的房子，害的她断腿，还坑了她不少钱，这是个不争的事实，要弄死柏羽的心虽然没有那么强烈……主要她心知肚明，也弄不死，打又打不过，指不定后面搞不好这条好不容易好起来的腿，又折在柏羽的手中。

    孟秋桐现在就一个心愿，将柏羽撵出去，比什么都强。

    多么简单纯粹的心愿啊。

    实现起来怎么就那么艰难？

    “让开，跟个鬼一样，一点用都没有，真不知道柏羽是不是脑子有病，养了你这么个废物，一毛钱挣不来，就知道败钱！”孟秋桐用力的将庄祈推搡到一旁，语言刻薄：“你知道柏羽现在欠了老娘多少钱吗？都是因为你，为了给你吃好喝好养好，开了多少空头支票？再他妈不给钱，老娘跟她鱼死网破。”

    狠话孟秋桐也就只敢在庄祈跟前发一发，要是柏羽在这里，她顶多嚷嚷几句，后面的话一个字都不敢吐出来。

    庄祈却听在了心里，他猛地抬起头，双目微微泛红，声音嘶哑的问道：“姐姐她欠你多少钱？我帮她还！”

    (本章完)

