    带着强烈的批评，一波又一波的读者加入了批评《五十度灰》的阵营当中。

    与此同时，在一众看客不时批评之时，《五十度灰》的销售也不断的创造着种种记录。

    虽然到现在为止暂时还没能够超过《哈利波特》，但所有人都知道，超过是一定的，只不过是时间问题。而在《五十度灰》不断销售的同时，莫白的钱包也慢慢的鼓了起来。特别是在诺贝尔文学奖“托尼”批评之后，莫白的稿费简直呈爆发之式。

    仅仅只是2个月的时间，莫白的稿费便已经突破了100亿人民币。

    而到这时，后面的事情莫白已经不想去管了。

    他知道，五十度灰将会与《哈利波特》一样，成为自己最为赚钱的小说之一。

    “大白，五十度灰写完了，是不是该写国内的小说了。”

    “大白，别以为你不冒泡，我们就不知道你在干嘛。”

    “快出来，说好的下一部小说是媲美《西游记》的哦。”

    《五十度灰》写完，莫白准备休息几天。

    只是不想这才刚刚休息一天，就被一众白玉堂弟子给@了上线。

    “我去，你们也太能催了吧，我在游戏里面都被你们给摧得上线了。”

    莫白无比的吐槽。刚他在玩几把英雄联盟，结果，不知道为什么，游戏对面的玩家就好像与莫白有仇一样。一见到莫白，那可是打了鸡血，不管自己死活，非要将莫白灭了不可。虽然莫白技术还算不错，但是，在对面一众玩家不要命的5个人冲过来，莫白就算有再强的技术，也是挂了不知道多少次。

    直到，当莫白发现，原来对面的都是一群白玉堂弟子之后，莫白直接吐血。

    “不过，你们怎么知道这是我小号的？”

    “大白，还要说吗，你看看你的ID，超级大忽悠，这名字不是你是谁。”

    “好吧，你们要怎么样？”

    “大白，你要耍赖吗，赶紧的，答应我们的事呢。”

    “这个……”

    莫白有一些头痛。

    虽说之前答应是答应了，但再要写这样的一部经典，莫白却有一些舍不得了。

    哎呀。

    前世四大名著是写一本少一本，之前已经写了西游记，再又要写一本，那可真是心都在滴血。

    不过，这会儿莫白也知道逃不过了，只好说道：“行，明天我就开新书。”

    “太棒了，大白，加油。”

    “对了，大白，新书是什么类型。”

    “历史。”

    “历史？”

    “对。”

    “那名字取好了吗？”

    “取好了，三国演义。”

    是的。

    西游记何其经典。

    哪怕就是前世，也没多少本能与西游记相媲美的神作。

    三国演义，恰恰是其中一本。

    “写三国历史的？”

    这个世界可是没有三国演义。

    在三国演义没有出来之前，大家对于三国的了解并不算多。

    所以，当莫白将三国演义的名字说出来之后，一众白玉堂弟子却是有些不解。

    “大白，三国历史太复杂了，你能写好吗？”

    “是呀，大白，三国是一个混乱的朝代，这个朝代一点儿也不好写。就像春秋战国一样，虽然这个朝代看起来也很有特色，便因为太过于混乱，这样的历史真的很难写。”

    “大白，要写应该写汉朝才对，三国与汉朝相比，太没有可比性了。”

    “说得对，我对三国基本上没有太多印像，只知道曹操刘备孙权诸葛亮这一些……除了他们，其他一些人虽然可能也知道，但都只不过是听过名字罢了，一点也不熟悉。但如果写汉朝，那就牛逼了。特别是大汉开国的时候，刘帮，项羽，韩信，张良，范增……这一些人物可是大家耳熟能详的牛逼人物，可三国里面有谁厉害……我真想不出来。”

    很意外的，莫白只是刚说《三国演义》，不少白玉堂弟子便有一些不看好。

    这当然不是不相信莫白的笔力，这只是一众粉丝下意识的这么认为。

    “放心吧，都说了是媲美《西游记》的作品，三国演义若是写得不好，我怎么敢说这样的大话。”

    看到一众粉丝有一些担心，莫白说道。

    “大白你这么说，我就放心了。”

    “嗯，大白，不管如何，我们都顶你。”

    “大白，赶紧码字吧，期待明天的三国演义。”

    众粉丝期待起来。

    随后，莫白便与编辑商量了一下。

    起点中文网无比重视，新书还没开，便已给莫白打起了广告。

    【媲美西游记，莫白新作即将发布。】

    不用说，以莫白人气，再加上西游记的恐怖地位，这广告只是一出，亦是轰动。

    只是到底新作《三国演义》还没有发布，与白玉堂弟子一样，有一些人却是小小的有一些疑惑。特别是做为同行的职业作家，当看到三国演义这个名字之后，不少作者有一些不解。

    “白神竟然写历史？”

    “嗯，据说是媲美西游记，我看有点悬了。”

    “我也觉得有点悬。当然，我不是不看好白神，只是历史实在是太难写了。不对，也不能说太难写，他也好写。毕竟有历史做参考，可是，你如果写得太像历史，那还不如直接看史书。可如果你虚构历史，却又缺少了历史的厚重。”

    “说得对，历史文有天生的缺陷。要写好一部历史类的小说当然可以，但是，要达到像《西游记》的高度，绝对不可能。”

    “赞同。《东周列国志》不也是历史小说，写得不也是无比的经典，但怎么样，影响微乎其微，不少人连《东周列国志》有哪些重要角色都不知道。只有幻想类的小说，才能真正征服读者。像大白的西游记，以及各种神魔小说，这些都是幻想类小说。想像可以天马行空，就像孙大圣大闹天宫一样，这一闹，一部经典便诞生了。”

    “别说了，白神是谁，别人不能做到的未必白神不能做到。书还没有发布呢，你们就JJYY起来了，好像你们比白神厉害了？”

    “呃，楼上的，我们这些小作者只是聊聊而已，没必要上岗上线。不过，你说的也对，还是等看了新书再说。”