    “小子，你什么意思？难道我不配让你叫声爷爷吗？”

    “我从小就是个流浪儿，不知爸妈为何物，也从没喊过爷爷，一时间开不了这个口，还请孙老见谅。”

    “那就从现在开始习惯。”

    武烈阳沉默了片刻，才生硬喊道，“爷爷。”

    “哎。”孙老爷子轻轻拍着武烈阳的肩膀，和蔼说道，“多叫叫就习惯了。”

    “谢谢爷爷。”

    老赵诚挚说道，“恭喜老爷，恭喜可馨小姐。”

    “小子，我再给你一个任务。”

    “爷爷请说。”

    “抓紧时间给我生个重外孙，我孙女做了小，我不能再让我重外孙做小，这个要求不过分吧？”

    孙可馨小脸赤红，娇羞喊道，“爷爷。”

    “傻孩子，哎。”

    “老爷，儿孙自有儿孙福，你也想太多了。”老赵赶紧劝道。

    “爷爷，熬过这一劫，你就能长命百岁了，我对可馨好不好，你都能亲眼见证。”

    孙老爷子紧盯着武烈阳，问道，“小子，你刚刚说要不惜代价是什么意思？”

    “天道惶惶，人力难违，我只能用特殊手段帮你逆天改命，将你体内的功德之力和天道之力全部转移到我身上，由我来承担一切。”

    “那结果呢？”

    “你我的身体状态整个对调。”

    孙老爷子不假思索说道，“你的孝心我领了，但我不能让我孙女年纪轻轻就守活寡。”

    孙可馨则忍不住左右为难了。

    一边是她爷爷，一边是她深爱的男人，手心手背都是肉。

    “以我的能力，小小的癌症还奈何不得我。”

    孙老爷子忍不住沉声问道，“小子，此话当真？”

    “爷爷尽管放心，我是不会拿自己的小命开玩笑的。”

    “那你要怎样才能恢复正常？”

    “爷爷是因为大善而引动天道，得到了天道之力，又因纵容后人为恶而受到了天罚之力患上了癌症，所以，我只要吸收掉功德之力和天罚之力，便能断绝天道因果，自然就能恢复正常。”

    “小子，事情没你说的那么简单吧？”

    “破坏天道，必遭天谴，我会因此而引发一次天罚。”

    “后果呢？”

    武烈阳也没有隐瞒，直白说道，“成则一飞冲天，败者魂飞魄散。”

    “小子，这太冒险了，事情因我而起，就让它因我结束吧，我都活到这把年纪了，没必要再苟延残喘，拖累你们。”

    蝼蚁尚且贪生，更何况人？

    孙老爷子的人品，让武烈阳深表佩服。

    “爷爷说错了，你我对换后，你将会拥有二十岁的身体，又何来苟延残喘之说。”

    孙老爷子斩钉截铁说道，“那也不行。”

    孙老爷子越是如此，武烈阳就越要救他。

    这是他的人品价值。

    “爷爷，得罪了。”

    话语刚落，武烈阳便闪电般挥出右手，将孙老爷子拍晕过去。

    武烈阳将孙老爷子平放在毛毯上，威严喊道，“老赵。”

    “武先生。”

    “你出去戒备，在我走出这里之前，谁都不准踏进这里半步。”

    “是。”

    “烈阳”孙可馨紧紧抓着武烈阳的手，脸上充满了担忧之色。

    “放心吧，我不会拿生命开玩笑，天谴虽然危险，但我有把握渡过。”

    “谢谢。”

    “你去吧。”

    孙可馨忧心忡忡的走出了地下室。

    “可馨小姐。”

    “赵爷爷，你先守着，我去找可人，让她过来帮忙。”

    几家欢喜几家愁。

    原本风光无限的孙家长子和长孙都变成了路人甲，孙必悦代替了孙必立，热情招呼起了宾客。

    父凭女贵。

    因为孙可馨的强势崛起和武烈阳展示出的强大实力，以及六方联盟的恐怖威慑力，人群都孙必悦的态度反倒比以前要恭敬得多，就连一直看他不顺眼的赵愈贵也都像个孙子似的，陪着笑脸给他敬酒。

    孙必悦十分享受这种众星捧月的感觉，职务被夺的阴霾也一扫而空。

    “孙董。”

    看到孙可馨，与会宾客更是一股脑涌了过来，都想能趁机给这个新晋的女强人留下一个好印象。

    “各位，实在抱歉，武先生正在给我爷爷治病，我现在实在没心情喝酒，各位请自便。”

    谢绝了宾客后，孙可馨就大步走向了白可人和柳倾城。

    “可馨，怎么样了？”

    “可人，柳总，我们出去聊吧。”

    “好。”

    在万众瞩目下，三个最耀眼的女人并肩走出了大厅。

    “可馨，现在到底怎么样了？”刚刚走出大厅，白可人便又焦急问道。

    柳倾城无声叹了口气，说道，“我已经知道你们的关系了，你就直说吧。”

    孙可馨不禁有些心虚，仿佛小三被大妇当场抓住了似的。

    “柳总，对不起，都是我情难自禁。”孙可馨小脸微红，低声说道。

    “你不用替他解释，我也不会因为你的解释而改变什么。”柳倾城又无声叹了口气，平静说道，“现在不是讨论这个问题的时候，说吧，烈阳怎么样了？”

    “他会用秘术将我爷爷的身体和他的身体互换过来，帮我爷爷承受天罚之力。”

    柳倾城忍不住问道，“你的意思是烈阳和你爷爷的身体状态会完全对调，我理解的没错吧？”

    “是的。”

    白可人忍不住沉声说道，“我在典籍上看到过，这种法术叫做天罡北斗替命术，许多邪修都会用这种法术来延长寿元，或保全生命。”

    “那些被替换的人会怎样？”柳倾城眉头微皱，问道。

    “按典籍记载，每个人一生只能承受一次天罡北斗替命术，所以，那些邪修都会选择在寿元即将耗尽时才会施展这种法术，而他们选择的替命对象几乎都是十七八岁的年轻男子，替换之后，邪修继续享受生活，被替换之人则很快就会寿终正寝而亡。”

    白可人又继续说道，“不仅只是寿终正寝可以用这种法术来替换，重伤将亡、重病将死，同样可以用这种法术来保全生命，久而久之，这种法术便逐渐泛滥开来，导致了无数无辜者枉死，这种法术也就被视为邪术，遭到疯狂打压，最终导致失传。”

    孙可馨忍不住焦急问道，“那烈阳呢？”

    柳倾城也悄然浮上了一抹担忧之色。

