    “嗯？那两人开始炼药了。”

    周遭炼药师惊呼一声。

    在场炼药师，无不是药生城，以及周遭附近城池有名的炼药师。

    圣品炼药师比比皆是。

    他们尚且未敢立刻开始炼药。

    老者与萧逸二人却已开始了，自是让得众人惊讶。

    “那是余泰大师，在四方域成名已久，还是药尊殿分殿主。”

    “那等人物，立刻开始炼药也是应该。”

    “但那毛头小子算什么东西，也敢先我们一步炼药？”

    炼药师，向来身份尊贵，个个倨傲不已。

    倒是那老者，竟是药尊殿分殿主，难怪药生城城主也高看几分。

    恰在此时，两道目光，同时在空气中碰撞。

    目光，一道来自于萧逸，一道来自于老者。

    二人，同时打量了一眼对方的炼药情况。

    下一秒，两人又同时收回目光，快速炼药。

    “嘶，加快炼药速度了。”周遭炼药师，忽然倒吸一口凉气。

    “厉害，不愧是余泰大师，炼药步骤娴熟无比，如此快的速度下，竟还能保持有条不紊。”

    “那小子也一样。”忽然，一人惊呼一声。

    众人的目光，齐刷刷看向萧逸。

    “果然，那小子怎么回事，竟能和余泰大师并驾齐驱？”

    周遭炼药师，渐渐忘记了自己也该开始炼药一事。

    不过，想来也不必了。

    因为，在场众人都很清楚，这场炼药大比的焦点，只会在现在这两人中。

    胜负，也只会在这两人中产生。

    他们再去炼药，也不过是浪费时间，或者陪衬罢了。

    甚至，观这二人的炼药速度，其余人还没炼制好丹药，这二人就已经决出胜负了。

    “厉害。”药生阁首席位上，城主眼睛一亮，紧紧地盯着萧逸。

    “本城主竟然看走眼了，没想到竟然是位炼药天骄。”

    “这是我药生城内的哪方势力的天骄吗？”城主看向一旁的药管家，问道。

    “或者，是附近大城的天骄吗？”

    “不是。”药管家摇了摇头，道，“药生城，以及周遭大城，据小的所知，没有这一号天骄。”

    “据刚才这年轻人所说，他是初次来药生城。”

    “原来如此。”城主点了点头，满脸笑意。

    “喝。”忽然，两道大喝声，同时响起。

    发出大喝声的，正是余泰大师与萧逸。

    “开始了。”周遭炼药师，惊呼一声。

    “最后的结丹步骤开始了，这两人的速度好快。”

    “圣品中阶丹药，竟是马上就要结丹了。”

    嘭…嘭…嘭…

    同一时间，场上，一阵阵轰鸣声传来。

    “那两人想做什么？”一个炼药师惊疑道。

    “拍炉成丹，他们想拍炉成丹。”周遭炼药师反应了过来。

    “此二人的炼药速度差不多，若要决出胜负，只能加快速度。”

    “他们想通过拍炉成丹强行加快结丹速度。”

    数分钟后，轰鸣声同一时间消失。

    余泰大师与萧逸同时停下了动作。

    两个相隔不远的炼药炉中，同时传出浓郁丹香，两粒浑圆丹药，飞跃而出。

    “同时成丹。”周遭炼药师，瞪大了眼睛。

    首席作为上，城主眉头一皱，看了眼两粒丹药，“皆是完美级别，丹药层次一模一样。”

    “你二人炼药速度又一样，本城主如何给你分出胜负？”

    城主皱起了眉头。

    余泰笑笑，道，“城主不必忧虑，这炼药高低，总能分出。”

    “既是圣品中阶丹方难不住我二人，那便来困难些的。”

    “困难些的？”城主自语一声。

    “可我城主府内，最厉害的一张丹方，只剩下圣品巅峰层次。”

    “如此甚好。”一道冷漠的声音响起。

    说话的，正是萧逸。

    “哦？”城主惊喜道，“易霄小友，打算尝试一番。”

    萧逸点了点头。

    “圣品巅峰？”余泰皱起了眉头。

    城主见状，笑道，“余泰大师，本城主记得，你炼制过的最强丹药，是一粒圣品高阶丹药吧。”

    “此番，易霄小友打算挑战圣品巅峰丹药。”

    “余泰大师可也要尝试一番？”

    “好吧。”余泰点了点头。

    不多时，两张丹方送到二人手中。

    材料，也一并送到两人身旁。

    “开始吧，我不想浪费时间。”萧逸淡漠地说了一声，瞬间开始炼药。

    不过，对比之前的全部材料一通扔入炉中，这次，却是慢慢地按顺序扔入。

    一旁余泰皱了皱眉，脸色微微有些难看，但还是开始了炼药。

    萧逸虽开始了炼药，但炼药速度，明显比之前慢了不少。

    余泰也一样。

    不过相比起来，萧逸仍旧有条不紊，余泰则有些动作不定。

    整整半个时辰后。

    萧逸的炼药炉中，渐渐传出丹香。

    余泰的炼药炉中，则毫无反应。

    “差不多了。”萧逸自语一声。

    “开始结丹了。”周遭炼药师，再次惊呼。

    同时，众人看向余泰，霎时皱眉，“余泰大师的炼药炉怎么还未有反应？”

    “难不成这一次，余泰大师要被一个名不经传的毛头小子比下去？”

    余泰不语，但脸色难看。

    数分钟后，轰…一阵轰鸣响起。

    轰鸣声落下，萧逸轻呼出一口气，停下了动作。

    炼药炉中，一粒浑圆剔透的丹药，缓缓飞出。

    城主接过，看了一眼，满意地点点头，“丹药已成，厉害，易霄小友竟是个炼药天骄。”

    同一时间，一旁，轰…同样是一阵轰鸣响起。

    轰鸣声，来自于余泰的炼药炉。

    不过，并无丹药飞出，且，那是炸炉的声音。

    “竟然真的成丹了。”余泰看着城主手中的丹药，脸色难看无比，一时不稳，直接导致了炸炉。

    “胜负，可以分出了。”萧逸淡漠地说了一声。

    “那是自然。”城主笑道，“此次药生阁炼药大比，胜者，易霄小友。”

    “至于余泰大师，也不必不忿，所谓青出于蓝，年轻一辈的天骄强过我们这些前辈，那是好事。”

    “另，此次炼药大比的奖励，本城主额外赠予余泰大师。”

    “谢城主。”余泰满脸笑意。

    “来，易霄小友。”城主看向萧逸，道，“你是炼药天骄，余泰大师又是成名已久的炼药前辈。”

    “你二人若多多交流，必双方都有所裨益。”

    “那是自然。”余泰笑着看向萧逸。

    萧逸摇了摇头，“交流就不必了，我希望城主快些发下奖励，我赶时间。”

    “哦？这么急？”城主一愣。

    “嗯。”萧逸点了点头，“尽快将奖励发下，我也好压余泰离开。”

    “什么？压余泰大师离开？”周遭炼药师，脸色一变。

    “小子，你什么意思？”余泰脸色一冷。

    “余泰，如无意外，刚才那是你最后一次炼药了。”萧逸的声音，一如既往的冷漠。

    “5月之前，你沿途袭击一支药尊殿执法队护送分队，抢走王品丹药18粒，随后悉数灭口。”

    “你已被药尊殿主殿通缉，跟我走一遭吧。”

    嘭…

    萧逸话音落下，一股强横火焰，瞬间凝聚而出。

    ......

    第五更。（补）