    app2();

            第0869章  我要死了

    0869

    “这个王洛天，真是不要脸，好像他儿子死得多冤枉似的”，楚云瑶不屑道。

    叶帆也不说话，望了眼赛场，很快就找到了王子涵的身影。

    其实也不难找，因为王子涵在这样的一场选拔里，实在是非常耀眼夺目。

    按照修为来说，王子涵和姜小白同样都是在场上实力最强的年轻天才，都是炼体大圆满的境界。

    但是，两人在场上的表现，却是截然相反！

    当姜小白跟一个怂包一样，靠着楚家众人的阵形，东躲西藏，滚来滚去的时候，另一边的王子涵，已经在大杀四方了！

    王子涵代表的是王家和青龙门的队伍，但他根本没怎么跟其他人合作，从一开场，就像是一阵狂风似的，在赛场里到处扫荡。

    昆仑派作为四大派之一，内家功夫、拳掌功夫和刀剑功夫都是绝学，博采众长。

    王子涵虽然身后背着一把长剑，但剑都没出鞘。

    他身如游龙，在人群之中来回走动，如入无人之境。

    每一次有人落到场地边缘，他就过去直接一掌，不费吹灰之力，就把那些武者打出场外。

    以王子涵的修为，加上这速度，现场根本没几个人能防得住他突然冒出来的这一掌。

    于是乎，开场几分钟，王子涵一个人就打出了三四十个武者！

    很多人直到被淘汰，都没看清是被谁打出去的，捶足顿胸，懊恼不已。

    “昆仑的云龙身法和穿云步，是这两门功夫吗？！”

    “应是没错，可他怎能施展得如此之快！？”

    看台上，一些门派的高人们，都认出了王子涵的轻功，但大家都很好奇，按理说，这两门身法，也不至于让武者快到这种境界。

    昆仑派的看台上，几名长老又是得意，又是惋惜。

    “子涵又进步了，说是三代首席弟子，这实力，在二代里也已经是拔尖了”。

    “可惜啊……毕竟是王家子弟，这次不能为我们昆仑争光了”。

    “哈哈……不管如何，也是我昆仑派的弟子，施展我昆仑绝学打遍天下门派，我们也是脸上有光……”

    随着看台上议论声不断，这场选拔，渐渐成了王子涵这头猛虎，和楚家这一群狼的舞台。

    虽然王洛天在台上大喊着，要让王子涵尽快对付楚家的人，但王子涵显然有他自己的打算。

    楚家的众人也是稳扎稳打，靠着团队配合，全员都一直坚持到了场上只剩下五十人左右。

    能剩下的，基本都是修为到达炼体境界，或是配合默契的门派了。

    蜀山、少林、太极门和昆仑四大派的人还在，加上几匹来自五大名门的独狼，这也是和大家在选拔前预测的差不多。

    如此一来，楚家的人虽然多，但相对倒是实力一般，成了看起来最容易对付的。

    只是，蜀山和太极两门，都因为叶帆的面子，根本不怎么想跟楚家的人对战。

    于是乎，太极门直接找上了老冤家少林，蜀山则去找上了老熟人昆仑。

    四大派各自大战起来，剩下的独狼们，也是各自找其他名门子弟对战。

    到了这局面，王子涵的目光终于落到了楚家众人的身上。

    楚云天等人也意识到，接下来他们的对手，就是王家和青龙门剩下的几人，一个个都更加神情戒备。

    王子涵望了一眼看台，与叶帆目光交汇了一下。

    叶帆能从这个年轻人的眼里，看到一丝无奈，还有一些复杂的东西。

    不由的，叶帆笑了笑，起身冲着楚家的众人大喊道：“你们听好了！这个王子涵除了速度快，体力好，其他的跟炼体境武者没什么区别！

    别以为他真有三头六臂，他就是一个又笨又小家子气的愣头青，把他干了，王家和青龙门就败了！！”

    楚云天等人听到叶帆的话，一个个都自信满满，士气高涨。

    王子涵则是愣了一下，虽然被叶帆奚落了一顿，但不知道为何，心里还宽敞了。

    倒是看台上的王洛天，气得脸色涨红，大吼着让王子涵赶紧下狠手。

    王子涵摇着头，释然一笑，哈哈大乐道：“好！就让我们酣畅淋漓地打上一场！！”

    话音落下的瞬间，王子涵施展穿云步，眨眼功夫就来到了楚家的阵形前，一掌打出去，飞沙走石，宛如蛟龙怒吼！

    昆仑的神龙八掌，威势强猛。

    楚云天作为修为相对最高的人，第一个上前去，推出一记火云掌，虽然没能挡住，却是借着机会，一个后撤。

    这倒苦了后面躲着的姜小白，哭爹喊娘地连续两个翻滚，躲开了这攻击。

    “哎呀哎呀！吓死我了！冲他们去，别打到我啊！”姜小白手脚并用地拉开了距离躲着。

    与此同时，旁侧的武静雨带着人从侧面包夹，以合围之势，朝王子涵发动进攻。

    刚要动手从两边攻击王子涵，却见王子涵身如惊鸿，一眨眼就跑出了包围圈，又一次追击向楚云天！

    “糟糕！这么快！？”几个楚家子弟都是感觉眼花，这速度跟他们先前碰到的武者，根本不是一个级别的！

    王子涵显然也是有所目标地进攻，他知道要击溃阵形不易，但靠速度强行追击一人，逐个击破，就能打败楚家的人。

    一时间，王子涵借着速度和修为的优势，把楚云天打得节节败退。

    任凭楚云天有股子海外磨练出来的狠辣，拥有很强的战斗意识，却终归敌不过强大的硬实力。

    剩余的王家和青龙门的人，则是在后面开始牵制，不让楚家的人保持阵形。

    “该死的……这个王子涵那么厉害，我们不会全军覆没吧……都只剩这么几十个人了……”楚云瑶紧张地捏着裙子。

    正纳闷身边的男人怎么没反应，却见叶帆突然起身，走到了场地边缘。

    叶帆正看到，姜小白正捂着胸口，一脸痛苦地大喊大叫着，翻滚着，打算滚出场地。

    “啊……不行了……好疼啊……我要死了……啊……”

    看到这家伙装受伤的模样，叶帆就想笑，“喂，你敢滚出边界，我就把你的收藏全丢场地里”。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

