    只要是南方的小镇，不管繁华还是偏远，凌晨之际，一定会有鸡叫。但这个小镇，此时此刻却安静的让人心底发寒。

    我讲，会不会是你没听到，毕竟我们都已经到小镇外面很远了，你耳朵再好，未必能听到那么远的地方。

    张哈子讲，要是真到小镇里头，听不到也就听不到老，但都到小镇外头老，要是哈听不到滴话，哼哼，你觉得正常迈？

    张哈子这话说的很晦涩，但我却明白他的意思。因为在小镇里面，特别是越靠近小镇中心，就越是很难听到鸡叫，毕竟没有地方散养。但小镇外围那一圈就不一样了，地方大，可以随便散养。

    所以在小镇外围，正常情况下，一定是听得到凌晨公鸡打鸣的。

    我讲，啷个会这样？

    张哈子讲，我日你屋个先人板板，你自己都猜到老，哈问我搞么子？

    我确实猜到了个大概，但并不是很确定，因为要真是那样的话，那我们昨晚的经历，未免也太恐怖了些。

    我讲，我要等亲眼看过之后才敢确定。

    张哈子没有反对，而是点点头，对我讲，等天亮老再进去。

    我也跟着点点头，讲，如果山腰上的那些人都是被收银员给害死的话，那我用十三太保落子定破了禁锢它们的普通平房，等于是让它们恢复了自由身，可以去轮回了？

    张哈子讲，应该不止，啷个大滴地方，要是没得一个管事滴，啷个可能联合起来演戏骗你？万一有个把个胆子大滴，直接把真相讲出来，那骗你滴这个局不就前功尽弃老？

    我讲，道理是这么个道理，但哪个才是那个管事的人？

    张哈子讲，那个被车碾死滴橡胶人，应该就是收银员到那个地方滴代言人。你把它灭老，才算是帮它们真正解脱老，所以它们才会帮你指路。

    听完张哈子的话，我强忍着脚上的疼痛，走下车，面朝着山坡，看了一眼山腰的方向，冲着那里深深的鞠了三个躬。

    我并不在乎我是不是帮助了它们，我只在乎它们实实在在帮到了我。如果不是它们给我指路，我想，我肯定没那么快找到张哈子。

    等我重新坐回驾驶座，被酒精支配的痛苦再次袭来，痛得我咬牙切齿。

    张哈子见状，直接骂了句活该。

    他讲，就算它们不给你指路，你也会在正确滴时间看到送葬队。

    我一开始还没明白，但一想到对方就是为了让我打怪升级，我就懂了。因为即便那些阴人不给我指路，对方也会想办法通过旁敲侧击的方式提示我，让我知道张哈子去了哪里。

    但不管怎样，它们毕竟也是可怜人，生前或许默默无闻无人知，但死后至少帮过我，不管是不是它们情愿，我觉得给他们鞠躬都是理所应当。

    张哈子没有理会我的迂腐气，而是自顾自的靠在座位上闭目养神。我又看了一眼山腰的方向，不知道是不是错觉，我仿佛看见那里站着一排人，正冲我挥手再见。

    我把我的发现告诉张哈子，他讲，它们这是在谢你，给了它们新滴希望。

    于是我也笑着冲它们挥了挥手，然后回过头来对张哈子讲，看来不管是阳人还是阴人，想要在这个世界上飘荡着，都需要一种东西支撑。

    张哈子讲，么子东西？

    我讲，你刚刚才说过，希望。

    张哈子‘切’了一声，不再理我，继续闭目小憩。

    我把车门车窗锁好，然后也学着他的样子，抓紧时间休息。

    于是就这样，我们一直坐到天色大亮，才发动车子朝着小镇的方向驶去。

    但没开出多远，张哈子就问我，哈挫挫，你确定你没开错路？

    我没有第一时间回答张哈子的话，因为我很确定我没有开错路，但道路两旁的场景却让我不得不怀疑自己的判断是不是正确----道路两旁，我目之所及之处，根本就没有民房，全是不到半人高坟堆！

    一个接一个，密密麻麻，就像是农村里，修建在道路两旁的矮房。

    越往里开，坟堆就越来越集中，布局跟我昨晚看见的小镇并没有什么区别，唯一不同的就是，我昨晚看见的小镇都是正儿八经的阳宅，但这里全是旧坟！

    就连我昨晚和张哈子吃过夜宵的地方，也是坟堆前面摆着一排纸扎的夜宵摊。唯独朱大彪所对应的那一片地方只有一座孤坟，没有纸扎的夜宵摊。

    所以，我和张哈子昨晚所谓的吃夜宵，其实就是在那座孤坟前蹲着闻清香的味道？而后来我们又去夜宵摊找人，所看见的那些夜宵摊老板，其实都是在跟这些坟里的阴人在对话？

    如果有人在一旁看见这诡异的场景，怕是当场就会吓死过去吧？

    我把看见的情况说给张哈子听，他听完之后也是眉头紧锁，然后对我说了句，去那个宾馆看一哈。

    于是我踩下油门，心里无比忐忑的朝着那宾馆的方向驶去。

    我们行驶在两排坟堆中间，虽然是泥巴路，但还算平整，上面没有任何车子碾压过的痕迹，除了我们这辆悍马车。所以在悍马优秀的越野能力下，我们走的很平稳，也很顺利，没多久就到了那宾馆处。

    看见那所谓的宾馆，我下意识的吞了口口水，然后对张哈子讲，这里摆着一些空棺材，看来我们昨晚就是躺在棺材里睡觉。

    现在想想，还好我们从宾馆里出来了，否则的话，要是在这棺材里睡一晚，就算不死，也得丢半条命。

    但一想到昨晚竟然在乱坟堆里走来走去，最后还躺在棺材里睡了一阵，我后背就不由得冒出一股冷汗。这种诡异的经历，即便是现在还活着，但只要稍微想想那画面，就忍不住一阵后怕。

    张哈子讲，看来啷个大滴屁地方，都不止一个势力要对付你。哈挫挫，你滴个人魅力哈蛮大滴撒。

    我白了张哈子一眼，讲，讲不到这个宾馆也是那个局里头的一个环节呢？

    张哈子讲，放屁！要是没得送葬队，你觉得我们两个能发现我们睡到棺材里头滴迈？

    我想了想昨晚的经历，如果不是我看到了那支送葬队，说不定吃完夜宵后就真的会在宾馆里睡一整晚了。到时候对方温水煮青蛙，绝对能把我们两个人的半条命都给煮掉，甚至直接弄死我们。

    所以张哈子是对的，确实还有一方势力，有着和收银员完全不同的目的。但毫无疑问，他们的目标，都是我。

    想明白这点之后，我不由得苦笑一声，讲，有人想我死，有人想我半死不活，我啷个感觉我活到这个世界上，就是一个错误呢？

    张哈子摇摇头，讲，没得办法，人长得丑就是这样。不像我，帅得一塌糊涂，除老那些美女外，根本就没得人敢打老子滴主意。

    我讲，你但凡要点脸，我们也不至于沦落至此。

    张哈子讲，但凡你只要有我十分之一帅，我们都不得变成现在这个样子。

    我懒得跟他争，反正争到最后都是我输，毕竟我要脸。

    所以我忍着脚底板痛，重新启动车子之后，便朝着来时的路倒出去。既然我们能开车闯进这乱坟堆，那就一定能出去。只要出去后，找准方向，便可以继续往前走。

    一边往前开，我一边问张哈子，你看都看不到，之前啷个会问我是不是开错路了？

    张哈子讲，老子看不到，难道哈感觉不到啷个浓滴尸气迈？

    我顿时恍然，感觉这种东西，很难捉摸，就好比我，到现在都还没培养出这玩意儿，但他们匠人似乎人人都有。哪怕是没了匠术，这玩意儿还在他们身上。

    大概往前开了半个多小时，我们就从这条泥巴路走到了水泥路上，然后就看见马路两旁有往来的行人，但都对这条路避之不及，哪怕是真要从这条泥巴路前经过，也是神色紧张，脚下匆匆。

    不仅如此，这些行人看见我们的车子从这条泥巴路上开出来，对着我们也是一阵指指点点，并且下意识的与我们保持距离。

    我对张哈子讲，看来这地方是镇上人的一个禁地。

    张哈子讲，每个地方都有它滴诡异传说，更何况这个地方哈是真滴有问题，换做任何人看到有人大清早滴从里头出来，都会被黑一跳。你信不信，搞不好我们两个今天中午就会成为他们传说里滴一部分。

    人言可畏，这点我是相信的。不过我并不在乎这些，所以也就没有解释的欲望，任由他们猜去。

    沿着水泥路，我们很快就来到真正的镇上，这时距离那乱坟堆，已经的有差不多一个小时的车程了，想来那里的风水，应该影响不到镇上。

    我和张哈子再次找了个地方吃饭，然后找了个地方睡了一觉。期间我发现自己的手机被水泡坏了，想着等睡醒了再去换，也就没在意，吸了个澡后倒头就睡了。

    这一觉一直睡到下午，我才昏昏沉沉的醒过来。脚掌上还有点痛，但更多的是酥酥麻麻的感觉。我知道应该是在长肉了，用不了多久就会好。

    这时我就很怀念张哈子身怀匠术的日子了，毕竟我后脖子上碗那么大个疤，他都只要贴张纸上去，就会立刻见效，完全没有后遗症。不像我现在弄得这鬼东西，效果不知道要差多少倍。

    我跟张哈子先去了镇上的手机店，用现金买了一个新手机后，这才去附近的地方找吃的。

    按照原计划，应该是今晚就要到谢家的，但我和张哈子合计了一下，决定还是在镇上再呆一晚，明天再走。

    我本来打算在镇上问问收银员的真实身份，但因为手机泡坏了，里面的照片全都没了，想问也问不出个所以然来，也就放弃了。

    于是一下午的时间，我和张哈子都在宾馆里休养生息。到了吃晚饭的时间，也只是下楼随便对付一下，然后便打算去超市屯些东西上楼，并决定在天亮之前，绝对不出门。

    然而，就在我们在超市买东西的时候，看到了一个熟悉的身影----一个跟我同窗四年，在五年前就死掉了的人，冯伟业！

    【作者有话说】

    感谢‘如沐春风’、‘没有球的球童’的打赏！感谢各位大佬的金币打赏！

