
　　力尤的双眸，不停在空中扫视着，终于发现了一个异常。

　　“桀桀桀桀，不愧为掌握真神器的存在啊……”

　　虚影状态的修罗道森森一笑，随即竟然不再掩饰，在正要靠近的尊龙、帝霸二人目瞪口呆注视中，头也不回的向远方逃走了。

　　修罗道自然早已摸清这些崩坏者的特性。

　　既然此刻力尤，已经进入到细胞自燃阶段，那么他只需要等待对方彻底燃尽就好了。

　　力尤也怔了片刻。

　　但它很快就反应过来了。

　　即使处于身体自燃的理性时刻，愤怒仍然不由灌满了它的胸腔。

　　这个家伙不但没死，反而当着自己的面逃跑了，全然不顾这是自己辉煌落幕的至高礼仪时刻！

　　不过力尤也敏锐注意到，修罗道并非真的没事。

　　此刻的修罗道，竟然只剩下一条手臂，左臂已经彻底消失了。

　　刚刚的那一瞬，他似乎用某种方式，以左臂代替了自己承受银河咆哮一击。

　　力尤当然不会知道，此种能力，乃是欧洛拉世界的精深秘法，化刧术。

　　这也是摩羯大公死后，修罗道才开始接触到的欧洛拉世界力量，不但以此化去了银河咆哮一击，更是连星幕世界之力排斥也化去了。

　　“吼！”

　　愤怒中的力尤，赫然又一次挥动银河咆哮。

　　只是因为之前银河咆哮已经将修罗道轰远，后来又以虚影方式逃了一段，此刻双方距离过远，被他勉强避过了银河咆哮核心打击区域，头也不回踉踉跄跄继续向远方逃去。

　　好在他的因此速度降低了不少。

　　力尤的身体在发抖，愤怒到让它头疼欲裂。

　　瞬身一闪，力尤以远超身后尊龙、帝霸的追逐速度，再次追上了修罗道。

　　为了万无一失，它竟然出现在了修罗道身后二十几米距离，才挥出了银河咆哮致命一击。

　　“死！！！”

　　漫天银河，从斜上方头顶降临。

　　这次修罗道连吭都没吭一声，就被滚滚银河淹没，径直轰向地面，以银河咆哮法则波纹为中心，周围十几公里内的一切都被彻底抹去，陨坑渐渐成型。

　　呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……

　　剧烈的喘息声中，力尤稍稍侧目，看向了自己紧握银河咆哮的手掌，此刻赫然已经自燃为骸骨，正沿着臂膀向自己身体蔓延。

　　而自己身体和头颅上的肌肤，则已经从体表自燃殆尽，开始向肌肉渗透了。

　　“还有时间。”

　　力尤眼中一抹不舍和叹息，但这是它的宿命，也是它的荣誉，与银河咆哮融为一体。

　　“族长！！！”

　　却是追逐而来的帝霸呐喊着，满目震骇的咆哮道：“它有琥珀族的重生之力！”

　　“嗯！？”

　　力尤猛然向地面望去，赫然发现，此刻的修罗道竟是完好无损的躺在陨坑的正中心，身躯没有散发出一丝一毫的气息，犹如泥土大地一样，和周围环境彻底融为一体，欺骗过了自己的感知。

　　他甚至连化刧术的断臂和重生了！

　　帝霸之所以对琥珀族能力如此了如指掌，原因便在于天灾者之战前，对于这只叛变文明的清剿行动。

　　琥珀文明曾经是暴风大陆议员之一，但却受到超体人蛊惑，成了衍生者。

　　而这个种族的能力，便是重生。

　　这个种族的重生，据说一生只能发挥出一次。

　　在未发动之前，或者说在出生之后，它们必要要以自己的一部分性格和体魄作为储备，封印进自己的脑袋，以此完成头骨琥珀水晶化，其中的原理相当复杂。

　　总而言之，它们在没有发动重生能力之前，性格往往极端怪异，不过一旦发动重生技能后，又会渐渐趋于正常，且各项能力也会随着解封而有所提升。

　　也正是因此，琥珀族的各种礼仪往往非常奇怪。

　　只要发动过重生之术，地位就会提高，而与之相反，只要没有发动过重生之术，不论力量多强，都只是战士而已。

　　这似乎也是族群的一种自我保护手段。

　　当初清剿这支叛变者，对于崩坏者而言同样是一场艰苦卓绝之战，甚至连太古者也参与到了其中，各种时空之力甚至将大陆深处曾经琥珀族盘踞的辽阔地域，沦为了一片曲率时空不断坍塌、恢复、再坍塌、再恢复的时空崩坏错乱之地。

　　而帝霸胸前的这一串水晶骷髅头骸骨项链，正是琥珀族强者们的头骨！

　　当然，雷洛的粒子界目之杖杖头，也是一样，就是不知道是哪个倒霉的家伙，被错乱时空之力淹没后漂流到了学术界这边，又被打捞起来到了雷洛手上，成了魔杖的杖头。

　　至于修罗道为何会获得琥珀族能力，就不得而知了。

　　很可能是它外出的百多年时间里，有过什么遭遇吧，如此也就不难解释，其在回归后身材、性格和一些习惯，似乎有所改变了，显然是在会重生之力做储备。

　　陨坑中心的修罗道，眺望向帝霸，咧嘴一笑。

　　既然已经被发现，他自然不会再这么隐藏下去。

　　‘嘭’的一声，修罗道从陨坑中心挣脱起来后，面对力尤居高临下再次挥动的银河咆哮一击，其额头上的漆黑竖瞳一闪，暗黑魔眼在经历重生后，性能赫然已经完全恢复，竟是再次封印了银河咆哮一击。

　　见此一幕，力尤眼角抽搐。

　　既然这个能力都已经恢复，那岂不是说刚刚他的断臂求生之法，也能再发动一次？

　　见修罗道不顾一切的想要再次向远方逃跑，力尤挥动的银河咆哮一击，果然又被修罗道化刧术代替承受了。

　　而其虚影则连藏都不藏了，全速向远方逃开，速度不可谓不快，又一次和力尤拉开了距离。

　　谷</span>“嗯……”

　　力尤口中情不自禁痛苦的呻吟，很快又被体内巨量多巴胺缓解。

　　这是细胞自燃已经蔓延至骨骼，开始向内脏和灵魂侵蚀的表现，它的时间不多了。

　　它实在没有想到，相较于修罗道的绝对力量，他的各种诡异保命手段，才是真正强大的地方，简直已经突破了力尤的认知极限，达到匪夷所思的程度。

　　紧咬牙关，它浪费的时间太多了。

　　它决心最后奋力一搏！

　　否则就没有发动银河之引的时间了。

　　每一次心跳，都是力尤对于自己落幕时间的倒计时，随着它的距离和修罗道越来越近，眼看着还有两三百米距离，但它已经没有多余时间继续靠近了。

　　紧咬牙关，最后一击！

　　轰！

　　银河咆哮之威，不可谓不宏大。

　　但此刻的力尤，却已经没有必杀的信心了。

　　它甚至不知道何时起，自己似乎已经被修罗道的不死不灭震慑，产生了自己根本没有办法击杀对方的信念。

　　然而事实也的确如它所想。

　　在察觉到背后银河咆哮攻击再次袭来后，修罗道突然猛的吸气，随着胸腔鼓起，痛苦的张大了嘴巴后，“噗”的一声，向远方猛的吐出了一颗白色巨蛋，而他的身体则在滚滚银河中淹没。

　　没时间了。

　　高举银河咆哮的力尤，一抹绝望之色闪过。

　　在这一刻，它不得不承认，若是没有掌握银河咆哮，即使自己巅峰时刻和这个人类对战，恐怕也是败多胜少，四六之数罢了。

　　犹豫仅仅只是一瞬间，最终它还是做出了艰难的决定。

　　按照崩坏者一族的传承，历任族长承认的强者将率先成为银河之引目标，在没有目标的情况下才是族长自己，这在崩坏者一族的眼中，无疑是一项巨大的荣誉，只是被指引者是不是这样认为就不得而知了。

　　崩坏者显然也不会考虑对方愿不愿意。

　　“你赢了。”

　　简简单单三个字，力尤喃喃过后，伴随着难言的痛苦和失落，它以特殊的秘法，激活了银河咆哮内部的某根法则之丝。

　　随即战锤轰然溃散，化整为零消失了。

　　“族长……”

　　尊龙、帝霸握紧了拳头。

　　它们是见证者，必须要将银河之引的目标，清晰告知所有崩坏者一族，尤其是那些将要继承族长职位的最强大酋长们。

　　随着天空风起云涌，数万里的法则之力都在汹涌滂湃着，以至于更遥远的X进步学院都隐隐感受到了一些异样，驻扎的先驱者们纷纷飞出房间，眺望向了这个方向，却根本无从知晓原因所在。天籁小说网

　　而正在以夸张速度逃逸的白色巨蛋，蛋壳上赫然浮现出了修罗道的五官，一副萎靡不振的样子。

　　“真难对付啊。”

　　才刚刚喃喃后，他便突然察觉到了什么，愕然仰望，眺望天空。

　　滚滚浓云，犹如一个巨大漏洞，目标直指向他，压迫而来！

　　受此影响，修罗道感觉自己就像背负了一座山岳，速度渐渐慢了下来。

　　震骇之中，漏斗巨云渐渐与其汇聚，死死的锁定在了它的身上，任由如何挣扎也无法摆脱，似乎已经和它灵魂最深处的某些东西建立了联系，成为了一体。

　　“这是什么！？”

　　不用说修罗道也知道，这绝不是什么好事。

　　不过唯一的好消息是他清晰感受到，那个棘手的强大家伙，已经彻底燃烧殆尽死亡。

　　不管其他了！

　　既然这边躲不过了，修罗道索性猛的一吸，将力尤吸入到了自己的地狱之中，成为众多的藏品之一，以弥补一些自己此战的损失。

　　“这就是你的能力吗？”

　　力尤的灵魂，竟然还保持着一丝理智，满足道：“我的选择果然没错，我终究会随着你，一起进入到银河咆哮。”

　　咻，咻。

　　另一边。

　　由于修罗道所化巨蛋，受到银河之引限制，速度已经极大降低，尊龙、帝霸二人很快便追逐而至。

　　两人在看到巨蛋后，似乎实在有些震惊，心中话语一言难尽。

　　最终两人也只是一声叹息道：“确认目标。”

　　随后两人竟在修罗道的愕然之中，头也不回离开了，根本没有要出手的意思。

　　修罗道一脸雾水。

　　唯一的解释，肯定和头顶的诡异现象有关了。

　　不过既然现在已经结束战斗，那干脆先找一个真正安全的地方，试着化解这个诡异束缚吧。

　　实在不行，就将自己性格和机能再封印一些，再消耗掉一次琥珀重生的机会，看看是否有效。

　　当初那个飞行器上吵闹求自己不要杀戮的琥珀族，可不是只有一个！

　　一声冷笑，修罗道所化巨蛋犹如背负着一座巨山般，朝着远方艰难的飞开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百二十二章 诡秘多端免费阅读。https://xs.23sk.com 