    见林修年不想搭理自己，周真就自顾自，贱里贱气地说道：

    “我猜…最多半天，他们的名声就会传遍整个学校！”

    林修年轻轻叹了一口气，有些同情那几个初中生。

    本来就是倒霉蛋中的倒霉蛋，还偏偏招惹了这个死胖子……

    以后整个初中体育部，都不好过了。

    周真倒是无所谓，嘿嘿笑道：“再怎么传，也是传闻。”

    “只要他们像小爷我一样，身正不怕影子斜！”

    林修年瞥了死胖子一眼，真的无言以对。

    什么叫身正不怕影子斜？

    这是形容你周真的吗？

    林修年脑门上当场冒出一大堆问号。

    钻进女厕所的是你好不好！

    你个死胖子，还有脸说身正不怕影子斜？

    你这是人至贱则无敌！

    林修年鄙视地看了一眼周真，便开始准备功课。

    昨天回去后，就一直在打巅峰赛单子，只能现在多看一看。

    而死胖子依旧顶着两个大黑眼圈，在那里春光满面。

    ……

    一上午的课程很快就结束了，等到刘一川中午过来的时候，风言风语已经传遍了整个学校。

    “初中体育部里有变态！”

    “初中体育部里全是变态！”

    “初中体育部的男生天天惦记着女厕所！”

    “初中体育部男生女装进入女厕所！”

    “初中体育部男生长期潜伏在女厕所里！”

    传到后面，越传越离谱。

    周真听到的时候，脸都笑歪了。

    “这事儿，是不是跟你有关系？”

    刘一川乐呵呵地看着周真，微微歪着脑袋。

    “小刘啊，这话可不能乱讲！”

    周真立即挑动了两根疏浅的眉毛，义正词严道：

    “我周真这般堂堂正正光明磊落的正人君子，怎么可能会跟这种事扯上关系？”

    刘一川乐呵呵一笑，凑近了周真的耳边，“我那天在教学楼顶层看着一群人把你追进厕所…”

    “嗯？”

    周真眼睛微微一眯，立即贱笑着拍了拍刘一川的肩膀，一脸老成地说道：

    “小刘啊，有近视眼要早点配眼镜！”

    死胖子简直是再一次刷新了刘一川对厚脸皮的认知，刘一川都只能佩服。

    不过刘一川跟周真说这个，倒是没有别的意思。

    “我跟你说这个，只是想要提醒你一下。”

    刘一川乐呵呵地笑道：“除了我，还有别的人知道，你才是那个……死变态？”

    “什么变态？你在说什么？”

    死胖子嘴角一抽，假装自己什么都不知道。

    不过林修年却微微皱眉，“你是说，肖戈他们知道？”

    “嗯。”

    刘一川点了点头，眼珠子转动了一下，看向了地面，“还有楼下那个，所以你们最近最好注意点。”

    “谢了。”林修年轻声说道。

    对此，死胖子只是嘿嘿笑了一声，勾住了刘一川的肩膀，“学校里，就麻烦老刘你多照顾我们一下。”

    至于学校外嘛……

    嘿嘿嘿……

    随后，刘一川就开始了今天的课程。

    昨天回去后，刘一川练了整整一晚上的马可波罗，一直没用过大招。

    一开始单排的时候，刘一川可没少被队友问候。

    “你这什么牛马马可波罗？”

    “你会不会转大啊？”

    也就是考虑到信誉积分和禁言半个月，否则刘一川才不会选择屏蔽，肯定转头骂回去。

    等到晚上，刘一川就开始喊张三他们五排。

    到后面，确实有了很不错的进展。

    现在就算把大招调回来，刘一川也不会因为对方站位稍微靠近，就激动地转上去转大。

    刘一川只会先用一二技能拉扯消耗，等对方技能交过一遍后，再用后手位完美大招进场。

    这，已经是一个合格的马可波罗了。

    不过林修年要教给刘一川的东西，还有很多。

    ……

    此时，初中体育部。

    “怎么办？我们没法见人了啊！”

    “我的女神今天突然不理我了！”

    “我也是！”

    一群高大的体育生，坐在一块愁眉不展。

    突然，也不知道是谁吼了一嗓子。

    “都怪那个死胖子！”

    紧跟着，就爆发了一阵议论。

    “对！都是那个贱人！”

    “明明是他进的女厕所，最后变成我们背锅，还被请家长了！”

    “别说了，我u盘里几十g的学习资料都被我爸翻出来删掉了……”

    “什么？你居然私藏了几十g的学习资料？！”

    “你这是吃独食！”

    “你居然不和我们分享？”

    “等下，我说你们是不是跑题了？！咱们不是说那个死胖子吗？”

    “我记得老师跟我们说过，这事儿暂时不会宣布的啊。”

    “是啊，怎么一下子全校都在传。”

    “搞不好，是那个死胖子搞的鬼！”

    “***！要不咱们去搞那个死胖子吧？！”

    “你们记得死胖子哪班的吗？”

    “和林修年一个班！”

    “好！”

    “咱们就直接这样去？”

    正在这群体育生议论的时候，一群人突然出现在体育活动室的门口。

    站在最前面的，赫然是肖戈！

    “你们在说什么呢？”

    肖戈习惯性地晃动着手腕上的两个玉镯子，发出一阵清脆的“叮当”声。

    “肖老大！”

    当即，一众体育生都对肖戈点头哈腰的打招呼。

    “我们在说那个死胖子的事呢！”

    “对！我们要弄死他！”

    闻言，肖戈阴测测地一笑，“这事儿，你们不用急。”

    听肖戈这语气，一众体育生都来了精神。

    “肖老大，有说法吗？”

    “肖老大，你也要动手是吗？”

    “肖老大，有啥计划吗？”

    “叮当当——”

    肖戈晃动了手上的一对玉镯子，发出一阵清脆的碰撞声。

    所有体育生立即安静下来，准备听肖戈讲话。

    肖戈很满意这些体育生的表现，嘴角微微翘起，阴测测地说道：

    “我这里，有一个完美的计划！”

    “本来上一次，我就请过人！”

    “但刘一川那家伙，一直跟在那个林修年身边。”

    “不过这次，我们有一个好帮手。”

    “今天放学后，他会帮我们拖住刘一川。”

    “到时候，你们和我的人立即动手！”

    “千万记住，不能放过死胖子！”

    “还有……”

    “打胖子先打嘴！”

    【作者有话说】

    这是2.13的第一章哈

