    门被打开，一个只有十几平米的空间，出现在高牧的眼前。

    这里面，还对方了许多的杂物。

    可能是因为年代太过久远的缘故。

    这里面所有的杂物，都已经腐烂不堪。

    高牧走到杂物间的最深处，朝着一面墙上按去。

    一块墙砖，开始凹陷。

    杂物间的深处，出现了一个向下的通道。

    高牧二话不说，直接朝着通道内走去。

    通道内没有灯光，所以看上去漆黑一片。

    可因为有火眼金睛的缘故，所以就算是这通道漆黑一片，可对高牧来说，却也是如白昼一般。

    高牧缓慢下行。

    下行了差不多有十分钟左右，眼前的一切开始变的开朗起来。

    这个地方，还这就是一个牢房。

    牢房的面积非常的大。

    高牧一个个的监牢看过去。

    他看到，这里所有的监牢之中，都有一些骸骨。

    奇怪的是。

    有的骸骨是人类的骸骨，而有的骸骨，则是非人类的骸骨。

    高牧站在某一个监牢的外面，看着一个骸骨发呆。

    他之所以看着这个骸骨发呆。

    是因为这个骸骨给他一种非常奇怪的感觉。

    这骸骨看上去的话，就好像是人类的骸骨。

    可是他的身高，却和人类没有任何的关系。

    因为这骸骨的身高，大概在20-30公分左右。

    据高牧所指，好像人类中，还从未出现过如此身高的人类。

    虽然这人类的骸骨，整体的身高只有20-30公分。

    但是，这人类骸骨的手掌却非常的巨大。

    高牧拿自己的手掌，和这人类骸骨的手掌对比了一下。

    他突然发现，自己的手掌，竟不如这小矮人的手掌。

    除了手掌之外，这小矮人的脚掌也非常的大。

    盯着这小矮人的尸骨看了一会之后，高牧则继续探寻这地下监牢。

    一个个的牢房看过去，高牧越看越觉得奇怪。

    最后，他站在了地下监牢的最深处。

    在这地下监牢的最深处，高牧看到了三个独立的牢房。

    其他的牢房，都是用栏杆的。

    可这牢房不同。

    这牢房，竟是用铁门的。

    按照一般电视剧里的情节。

    一般这种用铁门的牢房，里面的囚犯要不就是穷凶极恶之辈，要不就是罪大恶极之人。

    高牧没兴趣知道，这牢房曾经关押过谁。

    他现在最想知道的，还是关于这地下监牢的秘密。

    高牧尝试想要推开眼前牢房的门。

    可是他却发现。

    不管自己如何的发力，这门就是纹丝不动。

    “这门是用什么材料制作的，为什么如此的厚重啊？”

    看着眼前的牢门，高牧的脸上露出奇怪的表情。

    要知道，以高牧现在的力气。

    别说是一个牢门了。

    就算他眼前是城市的城门，他一只手也可以轻易的推动。

    可这大门，却在高牧的发力下，纹丝未动。

    之所以如此。

    要不就是这大门实在是太重了。

    要不就是这大门不是手动开启的。

    高牧一边想着，一边开始四处的寻找。

    寻找了一番之后，还真就让高牧找到了一个类似于开关的东西。

    高牧走到开关前，轻轻的按下了开关。

    随着开关的按下，眼前的牢门竟然打开了。

    和之前的牢房一样，这牢房里仅剩下一句骸骨。

    不过这骸骨，非常的不一样。

    因为他的四肢皆用铁链锁着。

    不仅如此，他的琵琶骨还被一种非常特殊的锁具穿过。

    “到底是什么样子的生物，竟有如此豪华的待遇？”

    高牧一边吐槽着，一边开始在这牢房里寻找起来。

    他虽然是在寻找，可是他其实也不知道，自己究竟是在寻找什么。

    一番寻找之后，高牧蹲在了牢房的角落里。

    他发现，牢房剑落里的一块砖头，和其他的砖头有些不太一样。

    他直接将这块转头，从墙上取了出来。

    随着砖头的取出，一张纸出现在高牧的眼前。

    高牧将纸拿了出来。

    “这是什么纸，竟能保存这么长的时间！”高牧看着手中的纸发呆。

    据高牧所知，这个世界上没有一张纸，能保存这么长的时间。

    这张纸之所以能保存这么长的时间，那么就只有一种可能。

    “这东西不是纸，只是一个看上去和纸很像的东西！”

    高牧想着，便将这张纸打开。

    随着这张纸的打开，一段文字出现在了高牧的眼前。

    “当你发现这张纸的时候，我想我已经死了。”

    这张纸的开口，是非常标准的电视剧信件或者宝藏的开头。

    “能找到这张纸，就说明你我之间是有缘分的。”

    “既然有缘分的话，那我就送给你一个足以惊天动地的宝藏！”

    看到这里的时候，高牧握着纸的手，已经开始微微颤抖起来。

    毕竟他是真的很想知道知道，这所谓的惊天动地的宝藏，到底是个什么东西。

    “这宝藏的藏宝图，就在第二重犯牢房的尸骸之中！”

    看到这一条的时候，高牧的眉头皱了一下。

    因为这句话，看上去非常的不合逻辑。

    首先，不管是第一重犯牢房，还是第二重犯牢房，里面关押的肯定是重犯。

    所以，这个牢房里的犯人，是绝对不可能把藏宝图藏到第二重犯牢房的。

    其次，既然大家都是犯人，那你凭什么比第二牢房的人后死？

    所以这张纸上的内容，不管怎么看，都非常的不合逻辑。

    不过高牧也不管这么多了。

    他直接起身离开第一牢房，随后朝着第二牢房的方向走去。

    在第二牢房的牢房门附近，高牧看到了打开第二牢房门的按钮。

    随着按钮的按下，第二牢房的门缓缓的打开。

    从尸骸身上的铁链可以看出。

    这第二牢房里的犯人，应该比第一牢房里的犯人，犯的罪还要重。

    因为他除了浑身的铁链和穿过蝴蝶骨的铁链之外。

    他的双腿的大腿处，也有铁链穿过。

    高牧犹豫了一下，便直接朝着尸骨的方向走出。

    来到尸骨前，高牧二话不说的直接撬开了这尸骨的嘴巴。

    随着嘴巴的撬开，高牧清楚的看到，在这尸骨的嘴巴里，有一张纸。

