    凤九几人跟着管家先行离开，古城主正要跟着走时，就被旁边的一人拉住了，他回头看了一眼，见他们朝他打着眼色，便朝凤九几人看去，见他们已经走远了，这才问：“怎么了？还有事？”

    几人嘴角一抽，无语的瞥了他一眼，道：“你就打算这样走了？难道不应该跟我们好好说说？”

    古城主一怔，笑道：“还要说什么？该说的刚才都已经说了啊！”

    阮平之将他拉着到一旁坐下，道：“来来来，你来说说，你是从哪里认识凤姑娘的？她是哪里人？怎么你只介绍她姓凤，连名字都没说？你跟她到底是什么关系？还有，你……”

    听着他没完没了的问着，古城主额头划过几道黑线，直接打断他的话：“行了。”

    他神色认真的看着他，道：“平之，我可警告你，你的那些小心思别打到凤姑娘的头上去，她不是你我能招惹的人，别说是她了，就是她身边的人，你也不要去招惹。”

    闻言，众人神色一怔，难得见他这般郑重认真，一时间，就连那阮平之也静了下来，细思着他的话。

    姜城主这时才开口，道：“老古你放心吧！平之知道分寸的，只是，这凤姑娘是什么来历，你是不是多多少少跟我们透露一点？”

    “是啊！你说你突然说要带几个朋友过来，我们以为是你从哪里认识的元婴修士，却不想都是一些这么年轻的小辈，你多少得跟我们透点底，也好叫我们知道他们是什么来历？”另一人开口说着，目光落在古城主的身上。

    见他们都看着他，一个个想从他这里知道凤九他们的事情，古城主不由一叹，摇头苦笑着：“我要是知道也不会瞒着你们，问题是你们问的这些，我是真不知道。”

    “我不知道她出自什么家族，也不知她到底是什么来历，更不知她的名字叫什么，我只知道，他们不是我们这片天地的人，而且实力都很强就是了，其他的是真的不知道。”

    “其他天地的修士？”姜城主微怔：“他们是怎么来的？我们这里可以通其他天地来往吗？这根本不可能！”

    “是啊！我们这地方其他天地的修士根本无法过来吧？要是可以，我们也早可以去其他天地看看了，又怎么会一直呆在这里。”另一人也开口说着。

    而一直没说话的一位老者沉思着，则道：“会不会，是他们身上有什么传送宝贝？”

    “行了行了，你们别乱猜了，他们是因意外才到了这里，至于其他的就都别问，也别说了，他们不想多说，你们也别多问，只要记着我的话，不要招惹他们就是了。”古城主说着，站起身准备往外走去，却在迈出门槛时停下脚步来，回头看了姜城主一眼，有些欲言又止。

    见他似要说话，却又迟疑着，姜城主便道：“怎么了？有话你就直说，吞吞吐吐的也不像你的行事风格。”