    “我以为是二小姐要吃的，就没多问，毕竟二小姐也很喜欢吃榴莲。”张妈继续说着，“平日二小姐不喜欢在餐厅，也会把榴莲带回房间，大小姐吃的时候都一直在餐厅，餐厅落地窗打开，很快就没味道了。”

    张妈平静的解释。

    这下，章静宜的神色冷了下来：“薇薇，你太让我失望了。三申五令的事，你还是能阳奉阴违。”

    “不是……我没有……”苏薇薇百口莫辩。

    苏晚叹了口气，倒是当了一个好人：“薇薇，及时认错，大家都不会怪罪你的。”

    苏薇薇：“……”

    这是第一次，苏薇薇在苏晚这里吃瘪成这样。

    但是碍于现在完全失利的情况，苏薇薇连反驳的话都说不出来。

    苏严恒是一个极为斯文的人，不会动手打人。

    但是不意味着苏严恒能纵容自己不允许的事情出现。

    “苏薇薇，去偏厅罚跪，没我的允许，不准起来。”苏严恒的口气没任何商量的余地。

    苏家有家法，只是很少用。

    苏薇薇没想过有朝一日这个家法用在自己身上。

    苏薇薇又气又恼：“叔叔……我……”

    “还在狡辩！我看你是要回蓟县反省才知道自己错没错！”苏严恒的声音更严厉了，“你姐平日就是太纵容你了！什么事都给你扛着！”

    苏薇薇：“……”

    苏晚表面同情无比。

    但是内心却幸灾乐祸，甚至这样的情绪，毫不隐瞒的在苏薇薇的面前表露无疑。

    顺便还要绿茶的说着：“爹地，这件事我也有错，不然我也陪着薇薇一起罚跪。”

    “和你什么关系！”苏严恒也低声训斥，“你再这么纵容下去，早晚害了薇薇。”

    苏晚又乖巧的不说话了。

    再看着苏薇薇的时候，一脸歉意：“薇薇，对不起，帮不了你了。”

    苏薇薇牙齿都咬碎了。

    苏晚这个绿茶婊，她早晚会给苏晚难堪。

    苏薇薇这才发现，这些年，藏得最深的人不是自己，而是苏晚。

    虽然心有不甘，但是苏薇薇却没任何反抗的余地，很快，她起身，一瘸一拐的朝着偏厅走去。

    苏晚看着苏薇薇离开的背影，嗤笑一声。

    用唇语无情的开口：“活该。”

    这闹剧才算过去。

    ……

    苏晚安抚好章静宜和苏严恒，这才转身回了房间。

    结果苏晚才进入房间，手机忽然振动了一下。

    苏晚低头看了一眼，是一条陌生的短信。

    【我的电话。】

    除此之外，什么信息都没有了。

    苏晚微眯起眼，就这么把手机在掌心把玩了一阵。

    而后苏晚就回过神来，第一时间就明白对方的身份。

    这是宋擎苍。

    能猖狂到这种地步的人，除了宋擎苍，江城还真的找不到第二个人了。

    要知道，宋擎苍的电话，除去极为亲信的人外，根本就没人知道。

    在江城地下交易里，宋擎苍的手机号都炒到天价了。

    啧啧，她这是得来全不费功夫？

    不过苏晚也没蠢到做这种事。

    她知道，自己若是敢做，宋擎苍就敢把自己拿去祭天。

    但苏晚也见不得宋擎苍这么嚣张的口吻。

    她嗤笑一声，毫不客气的就把电话给打了回去。

    连虚伪都没有，苏晚是直接开门见山：“宋总，这是您的电话？”

    疑问句，但是却用的肯定句的口气。

    宋擎苍嗯了声，四平八稳的。

    隔着电话，苏晚都能猜得到宋擎苍现在的反应。

    面无表情，冷血无情！

    见这人承认了，苏晚也没客气：“宋总这又是给我电话，又是给我宋家的邀请函，是要做什么？”

    知己知彼，方能百战百胜。

    何况，苏晚很清楚的知道，自己想算计宋擎苍，概率很低。

    那还不如打开天窗说亮话。

    苏家的这些人渣，她还要时间收拾。

    而大把的时光，发展事业，赚钱它不香吗？

    何必浪费时间和一个城府极深的男人勾心斗角，自讨没趣呢。

    反倒是宋擎苍在被苏晚问的时候，并没着急回答。

    苏晚也很耐心的等着。

    手机两端忽然安静了下来，谁都没开口。

    但是苏晚却可以听见这男人沉沉的呼吸声。

    就如同宋擎苍本人一样，沉着冷静。

    一直到宋擎苍开口，才打破了这样的沉默：“苏晚。”

    他只是叫着苏晚的名字。

    苏晚没好气开口：“我知道我名字好听，你也大可不必一直叫。”

    宋擎苍好似低低的笑了笑，苏晚总觉得自己听错了。

    毕竟宋擎苍那么冷血无情的人，怎么会笑？

    而后，苏晚的耳边又传来这人低沉的嗓音。

    “你认为我给你的玉镯是白收的？”宋擎苍说了一句很长的话。

    苏晚默了默，低头看着自己的玉镯。

    然后她噢了声，很敷衍。

    一个玉镯而已。

    宋擎苍富可敌国，一个玉镯算什么。

    在苏晚看来，不过就是一个男人充满占有欲的想法。

    总喜欢在女人身上留点什么东西。

    恶趣味。

    “这个玉镯是宋家当家主母的象征，从太奶奶开始，这个玉镯就在了。”宋擎苍很好心的和苏晚解释了一下。

    苏晚的眼睛瞪大了。

    这下，她不能直视自己手中的玉镯了。

    她是真的从来没想过，这个玉镯还有这一层含义。

    苏晚不吭声了。

    “怕了？”宋擎苍反问。

    苏晚闷声回了一句：“怕个屁。”

    换来的又是宋擎苍的轻笑声：“嗯，不怕就好。”

    苏晚总觉得这人有什么阴谋阳谋的。

    但是她又没证据。

    而宋擎苍已经转移了话题：“徐铭送去的邀请函，收到没有？”

    “你给我邀请函做什么？”苏晚问的直接。

    是真的不知道宋擎苍要做什么。

    与其遮遮掩掩，不如客客气气的问个明白。

    “不是要当宋太太？”宋擎苍反问。

    “话是没错，但有什么关系？”苏晚更适合莫名。

    要当宋太太，不是随口说说。

    但是苏晚也没想把这件事弄的复杂。

    她不过就是要借着宋擎苍的势力。

    毕竟背靠大树好乘凉，而非是真的看上宋太太的这个位置。

    所以苏晚费解，不明白宋擎苍话里的意思。

    第

