    丰城县！

    城门紧紧关闭，耸立的城墙之上，刀枪林立，甲士云集。

    魏武身披甲胄，此时宽大的手掌按在自己的腰间剑柄之上，一双凌厉的双眸，正不断的开始扫视着城墙之外的大军，看着一旁战战兢兢，浮现出仓皇之色的王本荣。

    魏武语气雄厚，开始为王本荣打气讲道；“王大人无需忧心，窦贼之军看似势大，有着万人之之众。”

    “但方山偏僻，人烟稀少，这一万道兵，以方山如何能够供养出，相信其中不乏滥竽充数者，不过看似惊人，实则都是虚有其表。”

    “丰城县为龙华郡门户，地处泷泽县上游，此地易守难攻，本将此番领三千道兵驻守丰城县，守住丰城县一月，毫无任何问题。”

    王本荣看着城墙下，开始云集的士卒，各种攻城器械，正在源源不断的开始运送过来，王本荣见此一幕，不由的对魏武讲道：“魏将军出身长水，上承星命，未来注定纵横天下，相信判断不会有误。”

    “这窦贼之军，既然是滥竽充数，肯定是不如魏将军三千道兵，何不主动出击，击败方山窦贼，然后再去援助主公，助主公一臂之力击败应侯。”

    魏武没有任何犹豫和迟疑，果决的摇头讲道：“本将奉命驻守丰城，只要阻挡方山窦贼一月即可，主公自可战胜应侯，主公出击，胜败难料，胜了还好，要是败了，让窦贼长驱直入。”

    “顺势攻取华县和泷泽县，届时主公腹背受敌，被窦贼和应侯南北夹击，主公必败无疑。”

    “此风险太大，与其冒险打破主公谋算，不如老老实实挡住窦贼。”

    王本荣连连点头，对于魏武的话语，较为认可的讲道：“魏将军老成谋国，不愧是朱将军麾下大将，值此关键时期，担当重任，领兵驻守丰城县。”

    魏武眉头一皱，本能感觉微微不对，看向王本荣加重了语气讲道：“防守丰城的战事，由本将一手主持，王大人先回城中安抚百姓，不要让城中生乱，给了窦贼可乘之机。”

    王本荣神色一正，严肃的开口讲道：“有魏将军主持防务，本官自然是放心，不过有一事不吐不快。”

    不给魏武说话的机会，王本荣继续开口讲道：“朱将军自丰城崛起，昔日依仗长水溃兵，冲入丰城县中，连杀县中大户，不知道多少士绅死于其手。”

    “想那些士绅，都是良善之家，修桥铺路，开仓放粮，赈济百姓，一桩桩一件件，哪一项不是善举，却是都无辜被杀，反倒是成全了朱将军的威名。”

    魏武眉头一皱，当啷一声响起，腰间的三尺长剑已经出鞘，对着王本荣呵斥讲道：“放肆！”

    “这一些大户，恶债累累，罄竹难书，主公起兵，正是为诛杀此等暴虐者，还天下安定，岂容你这小人污蔑放肆。”

    长剑一指王本荣，魏武下达命令讲道：“来人，抓起来，打入到大牢中，等主公定罪。”

    声音落下，两名亲兵立即上前，朝着王本荣走来，见此一幕王本荣未曾有任何失态，冷笑的看着亲兵的动作，开口讲道：“程将军？”

    回应声音未曾响起，反而是一旁暗中一道冷漠的声音响起，语气中充斥着恨意：“我陈家上下二十余口，全部都死于朱重八之手，此仇不共戴天，今日就先拿你魏武偿还，来日再用朱重八人头，祭祀我陈家二十余口性命。”

    声音伴随着气浪，一杆长枪破空而来，尖锐的声音响起，这是刺破了空气。

    长枪不可一世，掀起的气浪不断席卷四面八方，正朝着王本荣走来的两名亲兵，一下子就被气浪掀飞，能够作为魏武的亲兵，他们实力自然不弱，已经具备着武道先天的实力。

    此等十年前纵横一方，横行天下的强者，现如今已经只能够算是不错。

    气浪如刀，在半空中不断切割，两位武道先天的亲兵，身上浮现出血迹，当落地后已经半死不活，被余波所伤，差一点死去。

    魏武目光冰冷，神态肃穆，手臂一挥，长剑瞬间斩下，灿烂的火花开始不断迸溅而出，长枪冲势骤然停止。

    城墙上面碎石不断的迸射，一条修长的手臂，已经抓住了长枪。

    陈宏立持枪站立，目光充斥着恨意，向前踏出一步，一枪刺出，漫天枪影，在半空中先后浮现而出。

    密密麻麻的天空，已经被枪影充斥。

    每一道枪影，皆是具备着千钧之力，呼啸的劲风，肆意的开始吹刮。

    无法让人分清楚，这哪一枪为真？哪一枪为假？

    魏武看着绽放的无数寒光，轻影飘动的长枪，冷笑的看着对方，平静的开口讲道：“本将执掌三千道兵，此时为战时，有战阵为助力，岂是你这等匹夫能比？”

    一道道光辉，开始不断的绽放，魏武气息开始不断的攀升起来，三千道兵之力，一下子汇聚起来，尽管如今未曾真正组成战阵，不能完全发挥出道兵之力，可有道兵相助，远远超过单打独斗。

    一步踏出，身躯骤然的增长起来，化为丈二之身，浑身上下弥漫着光芒，天空中一道星辰之光垂下，犹如袈裟，又如甲胄，披在魏武身上。

    手中三尺长剑反手把剑柄插入到剑鞘之中，握着长剑，直接一剑挥舞出。

    长剑一动，星辰之力浮现密布于上，宛如星光点缀，璀璨耀眼，剑势无匹，本来只是正八品的威武，获得道兵相助，再有星命加持，一下子爆发出的战力，已经达到了从七品。

    灵气复苏，道佛高歌猛进，人道强者，却也是不曾落下。

    一时之间，人道自上古九皇积累下的底蕴，开始彻底的绽放出了璀璨的光芒。

    “参水猿星命？”

    陈宏立剑眉一挑，冷笑连连，手中长枪泛起一道银色，星命自己不是未有，漫天枪影豁然消散，径直化为一枪。

    武曲之力，轰然诞生，汇入一枪。

    如长虹贯日，惊世一击。