    “哏……”大表姐唐冰南宫打了个嗝。

    “哏儿……我……”大表姐一口气差点没喘上来。

    自己爷爷花一个亿，要和空元老和尚聊一会儿都不行，现在竟然免费要见贾纯聊天？

    我擦！

    这老和尚不是清新洒脱啊，这是一位老神经病啊！

    “我……我能插嘴问一句不？”唐冰南宫问。

    佛一主持合十道：“女施主请说。”

    “实不相瞒，我叫唐冰南宫，以前和爷爷来过这里的，我爷爷出价一个亿要见空元方丈，为何不见？今日为何要见贾纯？难道是因为贾纯碰巧投中龟背和许愿塔吗？”

    佛一点头：“女施主，我对您面善的，您爷爷去年来过本寺，我记得不错的话，应该是大名鼎鼎的唐万天老爷子，唐老爷子富甲天下，已经达到了物极所至了，凡人能得到的，唐施主都能得到，他要来本寺，想必要得到常人得不到的，那并非本寺所能及他的，也是空元方丈无法给予的，也并非佛所能度的，所以故此无缘。”

    “那贾纯呐？”韩东达在一旁咋呼起来。

    佛一回答道：“能击中龟背与十八层许愿塔，仅靠两枚硬币，这是一种莫大的机缘了。”

    “这只是巧合而已。”柳蜜蜜插话，凡事贾纯的好事，她都要尽力阻止。

    佛一打了一声佛号：“这位女施主其不知机缘巧合？机缘就是巧合，巧合就是机缘啊！一切的缘分其实就是十分的巧合，阿弥陀佛……”

    “你……”柳蜜蜜极为不服。

    贾纯啧啧两声，看了看唐若雪和小町、染宁宁，眼神中满是向往。

    当然，贾纯不能去问唐若雪，她不好意思回答。

    反而去问小町和染宁宁。

    “你们两个想去听空元大师讲经说法么？”

    “想！当然想！”两个女孩儿纷纷点头。

    贾纯又问：“那你们两个听话吗？”

    “听话。”两个女孩儿又乖巧的回答。

    贾纯很满意：“那好，听话咱就不去了，时间也不早了，各回各家，各睡各床……”

    嗡……

    一行人脑袋嗡嗡的。

    多少人抢破了脑袋要和空元大师交流，听他指点迷津而无法见到一面，贾纯这个小子竟然拒绝？

    柳蜜蜜两眼一闭，胸前一阵起伏。

    嘴里絮絮叨叨：“混不吝啊混不吝！这个败家子，简直就是在暴殄天物！但偏偏还傻人有傻福！怎么这么多好事儿我就遇不见呢？”

    唐若雪小脸发红，她是想去的，爷爷都没见到的高人，她见到了，也是荣幸。

    大表姐唐冰南宫发出咯吱咯吱的上下牙齿磨合的声音。

    她现在最想的就是扑上去，把贾纯咬死，然后嚼个稀巴烂去喂狗，这小子简直太气人了！

    “那个……贾纯啊，你去不去不要紧的，反正见一位大师也改变不了什么，正好我挺愿意凑热闹的，不如让我去吧。”

    佛一苦笑道：“不好意思，实话和您几位施主说吧，空元方丈说贾施主与佛有缘，万分恳请贫僧请贾施主进去。”

    贾纯犹豫起来。

    这时小町、染宁宁都贴上贾纯了。

    “哎呀，贾哥，你就进去吧？”

    “就是啊贾哥，算我们求你了，就算我们进不去，你进去了，回来和我们说一说大师都讲了啥也行啊？”

    “大师的指点，一定非常有用的……”

    唐若雪这时说道：“贾纯，要不……你就进去吧，男人么，做事果断，不要拖拖拉拉的。”

    贾纯又看向唐冰南宫。

    “喂，大表姐，如果我带你进去了，你以后能给我消停点不？”

    “我……”唐冰南宫咬了咬红唇：“贾纯，你真能带我进去吗？”

    唐若雪、小町、染宁宁都过来求大表姐以后对贾纯网开一面了。

    唐冰南宫嗯嗯了两声：“我就算行善积德了，贾纯你以后少气我，我就不找你麻烦了，对你和若雪的事儿呢，我就睁只眼闭只眼好了。”

    “我呷？我咋气你了？”贾纯不解问。

    唐冰南宫连珠炮道：“你说没说我二十八岁？还刚离婚，处于离婚的虚弱期，还说我以前处过很多男朋友，都是小鲜肉，现在小鲜肉处够了，想换换口味，喜欢四五十岁满脸褶子的老男人，而且必须脚臭的，脚不臭的还不要！”

    “我擦！”贾纯汗淌下来了。

    “是谁这样添油加醋的啊？”

    唐冰南宫翻了个白眼：“我只比若雪大两岁，今年二十四而已，而且我也没有男朋友，你竟然这么污蔑我……”

    “唉，那好吧，这次我们就和好吧。”

    贾纯从佛一拱手道：“大师好，我进去也要带上我这些朋友，您看可以么？”

    佛一有些为难。

    贾纯又道：“正所谓，佛渡有缘人，同时，佛也对人大开方便之门……”

    佛一用力点头：“施主说得对，与人方便自己方便，方便之门便是此意了，诸位施主，有请……”

