    最终王上的想法得到了大部分人同意。

    留在地面上与帝国这样势力强大的对手作战，对于三个团队队长以外的成员来说都十分危险。

    会议快要散场时，之前被救下来的五号和七号找到了王凡。

    “哥哥，我听到你们在商量帝国的事，是因为救我们得罪了帝国吗？”

    王凡摇摇头：“和你们没关系，我本来就和帝国不对付。”

    五号和七号神色看起来有些犹豫，迟疑了一会才有些低落地返回女孩们中间。

    “王凡，她们好像有什么话想说。”孙莹看着女孩们，小声道。

    “嗯，应该是和帝国有关的事，但她们只是被抓来的孤儿，帝国不可能让她们知道太多秘密。”

    “也许不是帝国的事情。”孙莹望着聚在一起报团取暖的女孩们道：“她们虽然已经获救，但还没有真正信任我们。”

    王凡叹了口气道：“慢慢来吧，可惜只救出她们，大部分人都死在了试验中。”

    三百多人的安置问题并不是一个简单的事情。

    哪怕彼诺修和赫拉克并不排斥这些怪物一样的孩子，但她们这里也没有足够养活三百多人的物资。

    趁着夜色，王凡变化成其他人的样子返回了艾尔文防线。

    虽然目的主要是采购物资，但王凡同时还准备顺便打探一些消息。

    在城镇中转了一会，果然和之前舞清秋所说的一样。

    艾尔文防线的轮回者团体中，偶尔能听到他们在讨论那场大战。

    认为恶咒师和依米尔真的死掉的团队并不多，显然许多团队的情报都不算闭塞。

    而大部分团队关心的问题，正是最后三个团队的去向。

    令王凡有些意外的是，他竟然听到有轮回者说起才发生在比尔马克的战斗。

    “消息传得也太快了吧，还是说情报团队的情报力真的强大到这种程度？”

    王凡心中有些惊疑不定，暂时搁置其他事情，开始全力寻找情报团队的线索。

    顺着蛛丝马迹，在后半夜，王凡在几十公里外找到了万界守望者团队在艾尔文防线的情报售卖点。

    情报售卖点，王凡本以为会在一个阴暗的角落，或是一个藏头露尾，行踪不定的人。

    但事实上却并非如此。

    在找到万界守望者的同时，王凡甚至在不远处发现了白狼和黑珍珠区的情报团队售卖点。

    首先店铺的位置在一个比较繁华的街道上，和低调根本不沾边。

    其次，那门面虽然谈不上奢华，但也比艾尔文防线里大部分原住民开的商店要大气。

    窗明几净的大厅中，摆放着具有东方特色的家具。

    而管理这个情报售卖点的，只有三个风华绝代的美人。

    在艾尔文防线中，轮回者数量不可少。

    只靠三个人坐镇，而且还与其他两个大区的情报售卖点就这么紧邻着，这三人肯定得非常强大才能镇得住场子。

    王凡心中闪过这样的念头，而从感知领域中，他甚至没有察觉到那三人的气息，这可不是一般人能做到的。

    他忍不住好奇，丢了个洞察术过去，得到的反馈令他一愣。

    【无法对非生物使用】

    他不由再次打量了三人几眼。

    这里显然不是什么秘密的地方，不时有藏头露尾，将自己包裹得严严实实的人进入其中。

    三人对进入店铺的人一视同仁，言谈举止半点都看不出什么异常之处。

    送走了几个客人后，其中一人的目光看向王凡，朝他轻轻一笑道：“客人为什么不进店来看看呢？”

    王凡没有理会她，目光忍不住在刚才离开的几个人身上停留了一会。

    虽然他们藏头露尾，不想暴露自己的身份，但附近的观察者不少。

    刚才在感知领域中，王凡察觉到了周围有几个生命气息悄然尾随着对方离开了。

    虽然在艾尔文防线有不少原住民士兵以及高手巡逻，甚至有些冒险者也会加入巡逻，但也只能维持表面的和平罢了。

    暗地里发生的大部分事情，他们都无法阻止。

    “来购买情报，竟然这么危险。”

    王凡轻轻感叹了一句，随后走入店铺中。

    和其他人不同，王凡没有把自己包裹起来，进入店铺后，刚才朝他微笑的负责人笑道：“客人有些与众不同。”

    连这种反应都和真人无异，王凡不由有些吃惊，这样的三个人居然不是生物。

    “你好，我第一次来，不知该这么称呼你？”王凡伸手道。

    “嘻嘻，叫我以菱就行，客人果然也对我们很好奇呢。”女人显然知道王凡的意思，伸手和他轻轻一握。

    王凡眼前顿时出现了以菱的物品属性。

    【仿真骸·以菱（特殊物品）：万界守望者出品；拥有高级智慧，可以复制绑定对象的行为模式，模仿其性格，同时可作为意识降临的承载体，使绑定者意识降临，拥有{同步}{接口}{适应}{自爆}特性】

    {同步P1}：所有仿真骸的信息实时共享，耐久度叠加后共享。

    {接口P1}：仿真骸可与神器【梦境之脑】连接，并与其交换信息。

    {适应P1}：当绑定者意识降临时，{同步}{接口}特性暂时失效，仿真骸将临时复制绑定者80%的基础属性和普通技能（奥义、专属及特殊类型技能无法复制）。

    {自爆P1}：无延迟自我毁灭，对3米内所有目标造成100亿真实伤害（P1）。

    “万界守望者不愧是四级团队，这真是好东西。”王凡脑海中忽然闪过这个念头。

    以菱笑眯眯地看着王凡：“客人的表情真有趣，以前从未见过我们吗？”

    王凡心中一动，这仿真骸这就开始收集他的信息了？

    该说她不愧是情报团队出品的道具，或者说她模仿的万界守望者成员性格就是这样？

    万界守望者的仿真骸，王凡的确是第一次看到，在轮回空间中，虽然也有他们的办事点，但那里只有自动化的机器，并且也只能用来订阅万界守望者出品的刊物罢了。

    王凡看向店铺里另外两人：“她们和你一样？”

    两人回头看着王凡笑了笑。

    “我是以真！”

    “我是以秋！”

    从名字上看，她们果然是同样的产品。

    王凡忽然理解为什么万界守望者会这么放心地将店铺让三个仿真骸来看守了。

    这里最有价值的东西就是三个仿真骸，在这里捣乱无法对万界守望者造成什么实际的损害。

    即使真的有人头铁，要来捣乱，也要掂量一下。

    万一仿真骸绑定的人意识降临后自己能不能打得过，即使打得过，被仿真骸的自爆炸到，大部分轮回者不死也要重伤。

    王凡不由看向对面的店铺。

    “客人真是花心呢，人家就在你面前，你却去看别人。”

    王凡顿时无语，以菱的性格是模仿不是随意捏造的，万界守望者里一定有一个成员和她的绑定者。

    “对面的店员和你们应该差不多吧？”

    “客人，这是收费内容哦。”以菱笑眯眯道。

    “那算了，这里能提供什么？”

    “客人可以购买我们已经掌握的情报，也可以像我们预定情报。”

    “预定？”王凡扬了扬眉头：“什么情报都能预定？”

    “大部分情报都可以，我们会根据客人预定的内容来收取一部分定金，获得情报时会收取剩余的佣金，并将情报交给客人，另外如果情报获取失败，定金概不退还。”

    以菱说出万界守望者的预定规则后，笑眯眯地问道：“客人想要预定什么情报吗？”

    “额，加入我想知道之前发生战斗的金伦加他们三个团队的下落，需要多少资金？”

    “客人是指金伦加、隐狐、赤煌、九玄、乾坤道五个团队在七天前夜里，在艾尔文防线的赛丽亚旅馆发生的战斗吗？”

    王凡：“……嗯”

    “客人的反应真有意思。”以菱捂嘴轻轻笑道。

    王凡勉强维持着面无表情道：“怎么，不能预定？”

    以菱定定地看着王凡，过了一会笑道：“客人具体想预定哪个团队的位置情报？”

    “所有的都要呢？”

    “嘻嘻，这些情报不需要预定哦。”

    王凡心中一惊：“什么意思？”

    “很凑巧呢，之前一直缺乏赤煌、乾坤道、九玄三个团队的信息，但今天我们正好获得了与他们有关的情报。”

    以菱说着，玩味地笑道：“王凡先生，其实我们还有一个隐藏的服务哦，看来您很需要呢。”

    “！！”

    王凡张了张嘴，只觉得一股寒气从尾椎骨直窜脑门。

    “客人不需要怀疑，我们没有想要试探客人的意思，您可以花费一定的代价，买断关于您自己的消息。”

    以菱说着，小声伏在王凡耳边道：“很~划~算~哦！”

    如果不是知道店铺里的三个不是真人，王凡也不确定能不能忍住不出手。

    王凡不清楚自己刚才有没有因为震惊而露出什么表情，但他现在只能硬着头否认。

    “你们认错人了吧？”

    “客人是怀疑我们的专业性吗？”以菱笑道，随后在王凡耳边小声说道：

    “因为是客人自己的情报，所有免费提供哦。

    根据我们的情报，客人在七天前的战斗中，使用过变化的能力，而敢于不做任何伪装来这里的，只有很少一部分人。

    而客人的关注点又能排除其中一些人，剩下的人里面，有可能对刚才我说的事情有强烈反应的，只剩下一个人。

    客人，我说的对吗？”

    王凡点点头，没有再试图嘴硬。

    对方说的这些也提醒了他，变身虽然用来伪装身份很好用，但依然不能因此而大意。

    如果刚才他学其他人一样，将头蒙住再进来，应该就不可能被猜出真正的身份了。

    王凡正准备询问自己的信息需要多少价格才能买断时，以菱的气息忽然发生了变化。

