    徐仁收了小囡儿师尊的谢礼，之后的日子过得优哉游哉，那几炉丹药对于徐仁来说根本就不算什么。

    不过在这几炉丹药炼制完成之后，徐仁离开的日子也就临近了。

    “哥哥。”虽然相聚的时间已经不算短了，可是小囡儿还是不舍得徐仁走。

    “囡儿，以后得好好修炼了，千万不能懈怠，我还有其他的事情得去处理，不可能一直待在这里。”徐仁说道。

    “囡儿知道哥哥很忙，只是下次记得来看我呀。”小囡儿咬着嘴唇，虽然不舍得哥哥离开，可是她是个懂事的孩子。

    徐仁其实也舍不得，但是再舍不得也得走，人生就是分分合合，这才哪到哪呀，以后小囡儿长大了，还得找婆家嫁人，其实在漫长的人生之中，分离其实才是常态的。

    “这就对了，相对来说这里也是最适合你修炼的地方，也更安全，所以不要辜负了这份机缘。”徐仁对小囡儿什么都放心，就是怕她心排斥月华仙门，当下的大宁王朝局势其实并不稳定，待在月华仙门之中，应该还算是比较安全的。

    “哥哥打算什么时候走？”小囡儿问道。

    “明天就走了，囡儿你就不用过来了，等下次我来的时候，一定将爹娘和萧叔叔都带着，那时候才真的热闹。”徐仁直到分离的心情，他不想让小囡儿难受，当然也怕自己难受。

    “囡儿知道了。”小囡儿还是很听话的，只不过今日她想待得晚一些。

    徐仁也没有多说什么，所以直到吃过了晚饭之后，才将小囡儿送上山。

    次日清晨，徐仁整理行囊。

    小囡儿果然很听话没有出现，不过她的师尊和几个同门师姐却来给徐仁送行了。

    徐仁来的时候没有打招呼，走的时候不能也不打招呼，所以他在之前已经向月华仙门通禀过了。正因为如此，小囡儿的师尊和几个世界才会赶过来送徐仁。

    “师叔，几位师姐，你们也不要送了，小囡儿在此，以后有时间我肯定还得来这里的。”徐仁对这过来送别的人抱拳鞠躬说道。

    “既然如此，那我们就不远送了，我跟门主商量过了，贤侄来探望小囡儿，可以不受时间约束，随时都可以来。”小囡儿的师尊开口道。

    徐仁再度施礼谢过，而后便踏上了新的征程。

    ————

    离开了云华仙门之后，徐仁也不知道自己该去哪里，开始的几天，他都在漫无目的地闲逛，也见到了不少风土人情。

    不过这些对他来说，也没什么多重要的价值，如果说收获，那可能是这短时间他的修为已经达到了凝窍境二重的瓶颈，随时都有突破到凝窍境三重的可能。

    此时，徐仁就有点羡慕小囡儿了，好像在凝窍境巅峰之前，小囡儿就不存在瓶颈，什么时候都是顺顺当当理所当然就过来了。

    “公子的心情不好？”跟在徐仁身边的沈腾云看徐仁的脸色不好看，便小心翼翼地问道。

    “其实也没什么，只不过修为进展缓慢，有些着急。”徐仁的确着急，三年之约已经相距不远了，而他现在还只有凝窍境二重，想来等到三年之战的时候，那杜绮燕已经到了柳筋境了。

    杜绮燕可是云海仙门的天之娇女，她的柳筋境必然与一般人的柳筋境不同。徐仁想要证明自己不是废物，就必须要战胜她，而想要战胜杜绮燕，即便现在徐仁的战斗力已经不弱，却还是没有十足的信心。

    “公子，其实我觉得吧，你的实力已经不能用境界来衡量了，就像你之前跟我说的，修为境界的高低并不代表实力的高低，公子还有武学，还有很多其他的手段，这些也都是实力的一部分。”沈腾云道。

    “现在倒是轮到你来教育我了，不过你说得也有道理。”徐仁笑着点了点头，其实他是当局者迷，遇到与别人对决的时候，他都能用巧手段，但是与杜绮燕交锋的时候，他却想凭借天赋压过对方。

    “我可不敢教育公子，公子只不过是当局者迷而已。”沈腾云很识趣儿说道。

    “你也不用谦虚，我知道你头脑还是很聪明的，不过你倒是给我提了个醒，接下来我知道该去哪里走一趟了。”徐仁说道。

    “莫非公子是要去云海仙门那边看看？”沈腾云先是一愣，而后大概猜到了徐仁的意图。

    “说你聪明你还真就聪明来了，不过这回你猜对了，接下来我们的确得去云海仙门那里走一走，知此知彼方能百战不殆，我们得提前了解一下云海仙门的底蕴，也好提前做准备。”徐仁说道。

    “我们就这样去，不会有问题吗？”沈腾云有些担忧。

    “这么去可能还真有些问题，我们得换个容貌。”徐仁说罢便拿出了两张人皮 面具。徐仁是个想得比较周密的人，所以身上有很多奇奇怪怪的东西，这种人皮 面具就是其中之一。

    徐仁先给沈腾云戴上了人皮 面具，之后沈腾云变成了一个相貌普通的伴读书童，而徐仁则变成了一个相貌更普通的书生。

    “公子你这手段太神奇了，估计就算到沈家，他们也不认识我了。”现在的沈腾云已经放下了沈家的过往，在他的内心深处已经将跟随徐仁当成了自己的重生，他要开始属于自己的生活了。

    “当初我带着面具到我们徐家的铺子里去逛，连我亲自指派的账房先生都没认出我来。不过想要瞒过修士，你还得改变一下身上的气息。你倒是无所谓，虽然沈腾龙就在云海仙门修行，可是云海仙门却从来没有注意过你，但是我要是不改变的话，恐怕就会有人认出来了，毕竟当初也打过一些交道的。”徐仁沉思了一下之后，开始控制起身上的气势来。

    沈腾云感受到了徐仁身上散发出来的气息变化，也是目瞪口呆，他从来没想过一个人可以改变得如此彻底，简直就是两个截然不同的人。

    “我们的妆容都变了，但是还得弄一些东西，这样才更像。”徐仁微微一笑道。

    “公子你想要做什么？”沈腾云好奇道。

    “跟我走就是了。”徐仁没有直接说要做什么，只是带着徐仁去了附近的一个村镇。

    时间不长，沈腾云知道是怎么回事了，原来徐仁说要弄一些东西，居然是两头毛和一个小书箱。

    “公子，这么走下去我都感觉是要上京赶考了。”沈腾云说道。

    “这样别人才不会怀疑呀。”徐仁翻身上了毛驴。

    沈腾云也学着徐仁的样子上了毛驴。

    实际上他们两个这身行装还是有些问题的，比如一般的书生和书童可不会同时搞两头毛驴，一般都是书生骑毛驴，书童牵着毛驴。但是徐仁觉得那样没意思，于是就弄了两头毛驴，做在毛驴上的感觉很特别，不像马那么快那么稳，一颠一颠的，就连说话都像是在发抖。

    但总体来说，感觉很新鲜，徐仁也是第一次尝试。

    沈腾云也是如此，所以同样觉得挺新鲜。

    不过两个人骑着毛驴走了两天后，就都受不了了，骑毛驴开始还觉得挺有意思，可是时间一长就不行了，双股都好像要肿起来了。

    无奈之下，徐仁只能下来走，沈腾云比他还要早放弃了毛驴，直接步行。

    徐仁虽然舍不得两头毛驴，却还是卖掉了一头，而且还赚了几个铜板。

    “公子，我发现你很有经商天赋，这毛驴一倒手，就能赚到钱。”沈腾云强忍着笑，因为想起了徐仁跟那个买毛驴的人讨价还价，当真是一场没有硝烟的战争。

    “你懂什么，我这叫勤俭持家。”徐仁道。

    “公子高明。”沈腾云对徐仁竖起了大拇指，只不过是向下的。

    徐仁也不理会沈腾云，让沈腾云自己牵着毛驴，他则优哉游哉在前面走。

    这一日，徐仁和沈腾云来到了一座府城。

    在大宁王朝，府城可比郡城要大多了。

    徐仁是到过大宁王朝京城的，所以府城对他来说也不算什么特别的地方，起码比起大宁王朝的京城来要差得远了。可是对于沈腾云来说，这里却特别的新鲜，好多东西他都闻所未闻。

    看着沈腾云满脸好奇的样子，徐仁也放慢了脚步。

    “腾云，我们今日不妨就在这座郡城里留宿吧，走了这么长的时间，也该停下来看看了。”在一家不小客栈门前，徐仁停下了脚步。

    “这里应该不便宜吧？”沈腾云有些犹豫。

    “没事没事，我们现在不缺银子。”徐仁微微一笑，他从徐家出来的时候，身上也带了不少金银细软，而到了璇玑仙门之后，这些东西一直也没怎么派上用场。如今下山历练，住一处好一点的客栈自然也没什么问题。

    既然徐仁说不缺银子，沈腾龙自然也没有什么意见，所以两个人就暂时在府城的这处客栈暂时落脚了。

    “听说了吗？最近在追风谷中好像出大事了，那里的一个修真仙门直接被灭门了。”徐仁进入客栈之后，将精神力扩散开来，刚好听到客栈的两个小伙计议论的声音。普通人其实分不清仙门与山门的区别，只要是修士聚集的地方，就都叫仙门。

    

