    

    
                第1088章

    
                江志浩笑了声，道：“那恭喜马先生了，不过别着急，钢材的上涨还会继续，等一等再出手。”

    
                “您怎么说，我就怎么做！”马雪峰道：“对了，中午一块吃饭吧，郑叶秋说要给您道歉呢。”

    
                上次和杨金成一块吃饭的时候，郑叶秋嘴上说全力以赴的支持江志浩，结果只拿了不到一千万去买钢材，生怕万一亏了没办法周转。

    
                结果现在钢材市场在两天内涨了将近一千块钱，可把他给吓坏了。

    
                这是真正的暴涨啊！

    
                他后悔的差点没给自己两嘴巴子，如果三天前按江志浩说的把所有钱都拿出来进货，现在成本就能低一千块。

    
                一吨一千块，一千吨就是一百万啊！

    
                以他手里的闲钱，全部加起来最少也能进六千多吨。

    
                也就是说，仅仅两天时间，他“损失”了至少六百万！

    
                别说郑叶秋，就算昨天及时跟进的马雪峰，此刻也很是后悔。就应该早点借钱，不然的话，还能多赚点。

    
                他们的反应，在江志浩的预料之中，没有什么好稀奇的。

    
                所有人里，应该就属自己赚的最多，青云房地产那边所有的资金，都让黎冰拿去买钢材了。如果她按自己吩咐做的话，应该最少进了几十万吨的钢筋，也就是差不多八亿左右的资金。

    
                而钢材市场的火爆涨幅，则会让这笔钱直接翻倍。

    
                八亿在一个月内变成十六亿，还有比这更赚钱的生意吗？

    
                也有，那就是期货市场。

    
                不过期货市场并不是说你知道它涨就一定能赚钱，有时候市场波动，回撤几个点，你可能就爆仓了。

    
                江志浩很清楚这个市场的可怕，所以他让钟佳薇拿钱去搞期货，杠杆虽然加了五十倍，但后备资金留的非常充足。

    
                虽然这样一来，每天能赚到的钱没那么多，却也好过爆仓后血本无归。

    
                对江志浩来说，这些钱只能算是小钱，就当给母女俩赚零花钱了。

    
                和马雪峰商定好了中午吃饭的事情，电话刚挂断，那边黎冰又打了过来。

    
                接通后，里面果然传出黎冰惊喜的喊声：“老板！你知道钢材这两天涨了多少吗？涨了足足一千块啊！咱们要发财了！”

    
                听着她那喜悦的声音，江志浩能感同身受，笑着道：“别着急，后面还会继续涨的，拿在手里，价格过了六千五就直接开始抛。”

    
                “六千五，好，我记住了！不过真能涨这么高吗？咱们的成本也才三千左右。”黎冰道。

