    虚空之上，恐怖的能量涟漪逐渐散去。

    樊元的身影，也缓缓出现在众人视线之中。

    樊元惨遭地级高阶武技攻击，不但地级中阶武技能量斩被瞬间击溃，就连他自己如今也是浑身鲜血，无比狼狈。

    樊元正大口喘气，伤势有些严重，气息明显削弱了许多。

    “樊元受了重伤！”笑万重惊骇道，看到浑身鲜血的樊元，吓得心脏都快蹦了出来。

    “地级高阶武技，威力太可怕了！”墨世倾惊恐颤声道。

    墨玄擎惊恐呆滞的看着重伤的樊元，震惊道：“总算是见识到地级高阶武技的威力了。”

    焱战等强大以及玄道宗众弟子，皆是看得目瞪口呆，无比被地级高阶武技的恐怖威力震慑。

    倘若大护法没有重伤昏迷的话，也一定被这一幕吓傻。

    “岂有此理！竟让本长老受如此重伤。”凶狠的目光盯着无上玄，樊元狰狞怒道：“想不到他竟有地级高阶武技，魂器铠甲也无法承受这么可怕的力量。”

    这还是樊元祭出防御铠甲，以及凝聚真元护体的情况下，要不然肯定重伤得爬不起来。

    无上玄施展的地级高阶武技，恐怖的力量，已经达到八重无神境的层次，甚至更强大。

    别说是七重无神境的樊元，哪怕是八重无神境强者，都不敢说能抵挡下来。

    “老东西，你可要当心了，本尊者可不会手下留情。”无上玄凶狠的冷笑道，旋即凶猛爆射出去。

    “你胆敢再三小瞧本长老，本长老定要你付出惨痛代价！”樊元猛然嘶吼道，老脸皮肉在剧烈抽动，可怕的杀气再度爆发出来。

    恐怖的力量疯狂爆涌，单手快速结印，最后一声怒吼：“地级中阶武技！八荒归元！”

    “嗡嗡！”

    怒吼声落下，樊元的力量突然飞快飙升，气势越来越恐怖，四周空间再度震动崩塌。

    “提升力量的武技吗？”无上玄惊讶的停下身形，微微冷笑道：“古魂神宗长老，确实有点本事，可惜不早点拿出来。”

    “樊元的力量提升了！”无上囚魁微微皱眉。

    “提升力量的地级武技！”笑万重等玄道宗强者也都纷纷惊呼起来，双眼再度放大极致。

    不一会儿，樊元的恐怖气息，已经接近七重无神境巅峰层次。

    看到樊元气息停止提升，无上玄冷笑问道：“只能提升这么多吗？有点让本尊者失望啊。”

    不得不说，无上玄的确非常狂妄。

    哪怕樊元提升了战斗力，无上玄依旧不放在眼里。

    “哼！你的狂妄到此为止！”樊元咬牙怒喝道：“别以为只有你有地级高阶武技！本长老也有！”

    “哦？是吗？那就施展出来，让本尊者瞧瞧威力如何。”无上玄戏谑的冷笑道，强烈的战意爆发出来。

    “地级高阶武技！屠天灭神！”樊元猛然怒吼一声，恐怖的气息锁定无上玄，旋即一剑凶狠横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数百丈庞大的青色剑芒破空而出，携摧毁万物之势冲向无上玄，可怕的攻势摄人心魄。

    “地级高阶武技！”墨世倾和笑万重等强纷纷惊呼起来，恐怖的力量，吓得他们魂飞魄散。

    无上玄施展的地级高阶武技，已经把他们吓破胆了。

    樊元如今竟也施展地级高阶武技，墨世倾他们幼小的心灵已经承受不住了。

    看着恐怖的剑芒爆射而来，无上玄冷笑道：“武技的名字听着倒是很厉害，至于威力嘛，也不怎么样。”

    话音落下，无上玄隔空一抓，一杆长枪凭空闪现，气势和战斗力再度暴涨几分。

    “这是......高品魂器！”樊元老脸微微一变，有些不敢相信。

    能拿出高品魂器，以及强大的地级高阶武技的大势力有几个？

    樊元此刻已经意识到，无上玄来自恐怖的大势力，实力绝对在古魂神宗之上。

    樊元身为长老都没有高品魂器。

    无上玄一个尊者职位就能拿出来，可想而知他背后的势力有多庞大。

    “高品魂器！这可是顶级的魂器啊！”墨世倾惊呼道，暗暗震惊无上神族的恐怖。

    “不愧是无上神族，这种顶级魂器都能拿得出来。”笑万重众人再次被震惊。

    “轰！”

    无上玄爆发出恐怖的力量，旋即脚踏虚空爆射出去，带着强烈的轰鸣声，眨眼间来到庞大剑芒上空。

    “大尊者出全力了！”无上囚魁满脸激动和兴奋。

    “地级高阶武技！灭世残红！”无上玄猛的一声大吼，狂暴的气势节节攀升，双手紧握长枪，自上而下凶狠劈砍下来。

    “什么？还有地级高阶武技？”樊元吓得心惊肉跳。

    “老东西！本尊者就以这一枪，粉碎你的自信！”无上玄大喝道，恐怖的力量源源不断爆发出来。

    “咻！”

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    一枪落下，数百丈庞大的剑芒上，突然又一道强烈的白光闪烁，紧接着剑芒突然一分为二并爆炸开来，恐怖的能量涟漪，携山呼海啸般的威势，朝四周狂卷翻滚。

    “这简直就是压倒性的力量！”无上囚魁又惊恐又兴奋道。

    “大尊者的实力太强大了！”另外两位族人也是又惊恐又兴奋，简直热血沸腾。

    “这......怎么可能......他居然......”樊元被吓傻了，身体控制不住的颤抖起来。

    “......”墨世倾以及玄道宗众人，彻底被吓懵逼了，都惊恐得说不出话来。

    这可是地级高阶武技啊！

    居然被无上玄一枪轻易摧毁了！

    显然无上玄这一枪的力量，比之前的地级高阶武技更恐怖。

    更令人感到恐惧以及触目惊心的是，下方的山林之中，竟出现一道数百丈庞大的深渊裂缝！

    樊元忍不住低头看了一眼，不看不知道，一看彻底吓尿了。

    强烈的恐惧疯狂的涌上心头。

    “他......他到底是什么人？怎么会有如此恐怖的地级高阶武技？”樊元心中万分惊恐，来自灵魂深处的恐惧让他无法抗拒。

    剧烈的震动，惊醒了重伤昏迷在深渊裂缝边上的大护法。

    当他睁开眼看到这一条庞大的深渊裂缝之时，三魂七魄都吓得飞了。

    这是要多恐怖的力量，才能造成这种破坏？

    太震撼了！

    太吓人了！

    看着惊恐颤抖的樊元，无上玄冷笑道：“老东西，不会是被吓傻了吧？战斗还没有结束呢。”

    “轰！”

    无上玄将长枪插在虚空上，旋即化作一道黑色闪电爆射出去。

    暴打开始了！

    “轰！”

    “噗！”

    一瞬间，无上玄一拳凶狠砸在樊元腹部，轰的一声炸响，恐怖的力量震得樊元口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    樊元已经被强烈的恐惧支配，失去了战斗意识，根本没有躲开。

    “轰轰轰！”

    无上玄闪电般追上去，一边疯狂暴打，一边狂笑道：“老东西，你不是古魂神宗长老吗？不是要让本尊者付出惨痛代价吗？现在怎么了？连还手的力气都没有了吗？”

    无上玄每一拳的力量都非常狂暴，每一次都能让樊元感觉到死亡气息。

    这般恐怖的暴打，别说是七重无神境，哪怕是八重无神境，也承受不了啊。

    “三长老......”大护法惊恐懵逼的看着毫无还手之力的樊元。

    玄道宗上下也懵逼傻眼的看着被暴打的樊元。

    纵然是七重无神境强者，在无上玄这般疯狂暴打之下，樊元根本承受不住，伤势非常严重。

    “住手！快住手！别打了！”重伤的樊元，惊恐万分叫喊。

    他已经感受到强烈的死亡气息。

    “怎么？感受到死亡的感觉了？你可是古魂神宗长老啊，怎么能随随便便求饶呢？哈哈！”无上玄疯狂大笑起来。

    “别打了！求你别打了，本长老撑不住了。”樊元惊恐求饶，面子和严重再重要也没命重要啊。

    无上玄狂妄笑道：“看在你求饶以及给本尊者享受战斗乐趣的份上，本尊者就饶你一命。”

    “轰！”

    话落，无上玄一脚将樊元轰落下方山林，将地面炸出一个大坑。

    无上玄这一脚，对于重伤的樊元来说，无疑是雪上加霜。

    “回去告诉你们宗主，想要报仇的话，随时来玄道宗找本尊者，最好派一个比你强大的强者来，最好是九重无神境，太弱的话，下次就没有命活着回去了。”无上玄满脸狂妄嚣张道。

    无上玄此言一出，樊元和大护法都被吓坏了。

    无上玄竟敢叫板九重无神境！

    这未免太狂妄了吧？

    九重无神境吃素的吗？

    可他们不知道的是，无上玄虽说用了全力，但根本就没有动用无上神族的血脉力量。

    以无上玄的强悍实力，还真有资格与九重无神境强者叫板。

    至于能否打得过，那就不知道了。

    “赶紧滚回去禀报，尽早让你们宗主知道，说不定那个老东西一怒之下就冲出来为你们报仇，也不枉本尊者白跑一趟了，古魂神宗也就那老东西是九重无神境了，囚魁老弟，本尊者去喝几杯，有好消息就告诉我。”无上玄狂妄笑道，旋即闪身消失。

    “是！大尊者！”无上囚魁恭敬道。

