    “小子，趁着现在还有时间，你尽管笑！”

    “现在你笑的有多爽快，待会我就让你死的有多难看！”

    “还没有人敢打我的脸，你小子给我等着吧，今天你死定了！”

    见陈焲跟陈雨晴，罗雅等人其乐融融，打情骂俏的一幕，一旁的王铁，神色怨毒至极的骂道。

    他跟田梦琪这些人刚才都被陈焲收拾了一顿，这会已经从地上爬起来了，凑在了一起，都用恶毒的眼神看着陈焲。

    被陈焲啪啪一顿收拾，他们其实没有脸在这里待着。

    不过王铁这些人都知道，叶飞已经去叫这里看场子的山猫来收拾陈焲这小子了，所以这个时候再屈辱，也不能走。

    他们待会要看陈焲是怎么死的。

    “陈雨晴，你个贱女人，再怎么说我也是你的舍友，你怎么能让你的男朋友动手打我！”

    “你给我等着，我男朋友叶飞已经去叫人了，待会我要让你们这对狗男女都死的很惨！”

    田梦琪这会也恶毒的对陈雨晴骂道。

    三瓶神仙快乐水，喝的她现在情绪就像一座已经爆发的火山，如果现在手头有把刀，她一定冲上去找陈焲跟陈雨晴两人拼命。

    “田梦琪，你现在还有脸叫，亏我们还把你当舍友，看在你的面子上，才来参加这次聚会。”

    “可你看看，你叫的那些，都是什么狐朋狗友，竟然带毒品来给我喝，要不是雨晴男朋友医术高超，我们还真就着了你们的道！”

    “从今天开始，我们就绝交！”

    见田梦琪还有脸叫，罗雅第一个就不答应，气不过的骂了起来。

    “雨晴，罗雅，还有陈焲大哥，要不我们现在还是赶紧走吧！”

    “田梦琪的男朋友都叫人来收拾我们了，再不走会有麻烦的。”

    曲舒云这会则是有些胆怯的说道。

    “陈焲，舒云说的没有错，我们现在走吧！”

    陈雨晴也对陈焲劝说起来。

    她也不想陈焲因此招惹麻烦。

    “呵，打了人还想走，想的倒是好！”

    “在我男朋友带人赶来之前，你们一个都别想走！”

    田梦琪这会就像个煤气罐一样，一点就着，气冲冲的跑到包厢门口，堵在了那里。

    那带着血丝的凶狠眼神，跟身上那泼妇般的气质，大有陈焲等人要走，就冲上去咬人的架势！

    “放心，一切有我，咱们这会不急着走！”陈焲则是对着陈雨晴说道。

    现在陈雨晴跟其两个舍友喝下的毒品隐患已经基本解除，现在该好好收拾王铁这帮人呢！

    竟然害的自己妹妹沾染毒品，他可没想就这样放过王铁等人。

    而且，黑冰竟然被做成饮料流入市场，他也想问问王铁，这神仙快乐水到底是怎么来的。

    他一步步向着王铁走去，眼神中流露出一丝杀意，吓的王铁连忙后退数步，有些不知所措。

    他不知道这叶飞怎么这么墨迹，还没有带人过来，眼前这小子要是再在这里逞凶伤人，他也招架不住啊！

    “小子，我劝你别乱来啊！”

    “你要是再敢伤我一根汗毛，今天你就真的死定了，没有谁能救你！”

    “知道叶飞刚才出去叫谁来收拾你吗？那可是猫哥，道上混的狠角色，这里的场子就是他罩着的！”

    “你再敢跟我动手动脚，猫哥他要你的命！”

    见陈焲步步逼近，王铁色厉内荏的对陈焲威胁道。

