    “麻蛋，被耍了？”

    韩非当时，整个人都不好了。自己就往山腹里面挖了挖，怎么就把人都给挖没了呢？

    韩非回头，看了眼自己挖出来的山洞。没错啊！

    山洞的位置，明明就在这边。就刚刚，洛小白和乐人狂他们，就在自己的旁边在挖掘呢，可怎么就没了呢？

    “不对！理想宫中的山，真的是山么？”

    顿时，韩非心生一种不好的预感。

    整个理想宫，其实都是凭空念想出来的。如果，这里的山随便挖，按照潜钓者巅峰的本事，岂不是早就被挖塌了？再不济，也该被挖个千疮百孔才是！为什么这些山体，都是完好的？根本看不见一个山洞。

    “该死，我好像忽略了什么……”

    韩非也没去管手里的象牙，因为他发现自己所在的位置，好像有些不对劲。

    这片区域，有死气，极其浓郁。

    这里没什么草木，山石废土成片，部分石头上，甚至被侵染成了红色。

    “血？”

    韩非眯了眯眼睛，心头一沉：自己几人，应该走的并不是很远吧？才走过区区四座山峰，可这里往外望去，迷雾重重，什么都看不见。

    自己的耳力范围之内，竟然什么也都听不见。没有人在挖矿采石，也没人说话，更没有战斗，安静到了一个极点。

    韩非手抓着象牙，一步步往迷雾中走去。行不过千米，韩非就看见前方不远处，一具动物的骸骨，散落在一块石头边上。

    这生灵不知道死了多久？像是一头狼，身上的肉已经腐坏大半。整具骸骨，有残存的皮毛和森然的骨骼而组成。

    但是，它却出乎预料的完整。

    如果之前，那女人没骗自己的话，谁若是能获得完整观想化石的话，那么可以通过这观想化石，去领悟一下史前生灵的能力。

    韩非本以为：想找到那样的一具骸骨，是一件极为困难的事情。如果那么轻松就能找到，可能真的就会如洛小白所说，强者遍地走了。

    但现在，一具完整的尸骸，就摆在自己的面前。韩非唯一不太清楚的，就是不知道这尸骸，到底是不是观想化石？

    低头看了一眼手中的象牙，韩非单手一伸，虚空中出现一根鱼竿。随着韩非一挥手，直接将那具狼尸钩了过来。

    韩非没准备继续往里面走。反而，在钩来那具尸之后，他还是缓缓后退。他决定先观想一下看看，看自己能不能从这尸骸中，感悟到什么？

    一连退了千米，忽然韩非意识到不对劲。因为在他身边不远处，又出现了一具尸骸，看造型，好像是一头猪。

    韩非：“？？？”

    韩非立刻回头看去。

    结果，这一看，只叫他头皮发麻。这特么，哪里还有山？在自己的身后，是一片迷雾，根本就看不见什么山体的影子。

    “我敲尼玛！山呢？”

    韩非深深地吸了口气，好像有点完犊子了：这是……死亡谷？

    倒不是他畏惧这个地方，也不是说别人走不出死亡谷，自己就走不出死亡谷。韩非相信，这世上没有所谓的真正的绝地。绝地所营造出来的恐怖景象，要么探索之人实力不够，要么有什么秘密未被发掘。

    韩非看了看那只有可能是豪猪的完整尸骸，在那尸骸的背上，还有一大戳散落的如同钢针利矢的背刺。

    韩非吸了口气，心念一动，土肥圆和小金出现。

    土肥圆和小金并，不觉得自己是魂体状态。这件事情，韩非也从未跟它们说过。

    只听韩非道：“帮我护法。”

    只看见韩非直接凭空念想，地面之上，一根又一根灵气线条出现，足足过了一炷香左右，韩非在自己周围布下了一个大杀阵加七重防御阵。其中单单一个大盘龟阵，其实足足套叠了三层大盘龟阵。

    韩非见周围依旧没什么动静，这才松了口气。

    土肥圆眼珠子在看，疑惑询问：“有不祥的感觉，这里血腥气太重。”

    韩非漠然点头：“我知道，待会儿我会先进行短时间的修炼，你们不用轻举妄动。”

    说话间，韩非还拍了拍小金的脑袋，后者还蹭了蹭他。

    之所以要现在修炼，是因为现在山谷还什么动静都没有。而他怀疑自己手中你那个的象牙有问题，说不定就能知道自己为会出现在这里了。

    至此，韩非才盘膝而坐。没看那具狼尸，而是握着象牙，以神魂之力烙印其上。

    下一秒，等韩非再次有感觉的时候，忽然发现眼中世界发生了变化。那种变化，更加的辽阔，视野更加清晰，但却有一种凹凸感。

    视野中，是一片悬崖，而自己正站在悬崖的边缘。纵观风景，远处峰峦叠嶂，云雾缥缈，崖下空谷幽兰，仿若一副人间胜境。

    他下意识地想动一下四肢。但是，忽然发现，自己很难控制自己的身体。

    当他低头一看，却看见了一根长长的鼻子和两根长长的象牙。

    “卧槽。”

    韩非脑子有点发懵：自己这是，变成大象了？

    不知道为什么，韩非忽然觉得脑海中，多了一些奇怪的记忆，一种吞吸之术。

    “吼！”

    韩非听见背后有声音传来。韩非连忙调转身体，看了过去。只不过，这身体不太习惯，所以一点都不便捷。

    所以，当韩非调过头来，就发现：一只全身覆着鳞片的奇怪生灵，正在扑击自己。

    说时迟，那时快，韩非出于本能的，下意识地出手。

    作为一头大象，韩非也不知道自己是怎么出手的？反正，本能的就是甩了一下鼻子，就看见一道虚空神鞭，贯通长空，仿佛刑刀劈开虚空裂缝一般，直接将虚空抽裂。一鼻子，就将那怪物劈飞了出去，在地上滚出数百米，碾压出一道长长的沟壑。

    “这么强？”

    韩非有点发懵：大象有这么厉害？

    韩非想要去咽一口唾沫，结果，周围掀起了狂风。大量的空灵之气，被自己一口吸进了嘴里。

    “嗷~”

    就见一波波音浪，在虚空中荡起涟漪。每一道涟漪，就相当于一层风刃飞卷。

    这时，韩非才看清对面那生灵，一条类似蛇，却有龟壳一样的的诡异生灵。脑袋根本不是蛇，像是一个椭圆的包子，一看就是个怪胎。

    只见见对方将身体一扭，以龟甲，抵挡音浪扫荡。

    “铛铛铛！”

    冲击不断，然而，象鸣之声蕴含着诡异的次声波。

    在这个世界，更像是有着什么魔力一般。一声怒吼，竟然震得虚空扭曲。那蛇尾，轰然炸裂开来。

    韩非震惊：“这特娘的好强啊！”

    经过短暂的不适应，韩非发现作为一头大象，真是特喵的太强了。

    只是，爽没有三秒，韩非就看见，又有七八只那怪异生灵，从林中钻了出来。

    “卧槽，这么多？”

    “嗷~”

    又一阵音波震荡扫去。

    然而，这一次，就看见那七八只怪异生灵，竟然开始旋转起来。它们的体表，出现一阵鼓荡之盾，竟然挡住了自己的音波攻击。

    韩非当时就急了。

    很显然，就是这些生灵，把大象逼迫到了这悬崖边上。

    韩非想出手拍死这些生灵。

    结果，这一出手，就看见韩非双脚抬了起来。那如同台柱的双脚，在虚空化作百米大脚印，从天穹踏下。

    连韩非自己都有点懵：这也行？

    然而，对面，半空中出现一片片虚空龟甲巨盾，意图抵挡。

    “轰隆隆……”

    悬空炸裂，狂风席卷。

    不知道什么时候，一只生灵已经咬住了自己的胸口。

    “啊呀！疼疼疼……”

    “嗡！”

    韩非下意识身体一震，巨大的力量直接将那生灵震飞出去。但是，一大块血肉也被咬没了。

    “尼玛！这就过分了，难道要被啃死？”

    就看见七八只生灵，一起扑了上来。

    然而，韩非只会三板斧啊！用鼻子抽，用嘴巴喊，用脚踩。

    可这么近的情况下，自己反而不好出手。

    “不对，还可以用牙戳。”

    韩非当即奋不顾身地往其中一只生灵撞去。不管自己现在是什么，那也不能等死对不对？

    “咔擦！”

    “噗嗤！”

    象牙上有一道白光钻出。沿途百米，直接出现一道白色光柱。一只龟甲被韩非洞穿，身体被韩非戳出了一个大窟窿，已经必死无疑了。

    只是，在见到韩非出手之后，那些怪异生灵纷纷变成了火球，在虚空中滚动，疯狂往韩非身上撞去。

    “撞我？你特么脑子有坑啊？我是谁，我是大象，我皮厚肉糙，我撞不死你们？”

    就看韩非顿时就变成了一头疯象，顶着两根大白牙，横冲直撞。

    “哎呦，疼死我了，我撞死你大爷的。”

    “尼玛，赶我咬我屁股，我坐死你丫的。”

    “哎，咬我鼻子？我拍死你。”

    “嘭~”

    经过半天战斗之后，韩非废了。对面七八只生灵，被他疯狂的劲头，活生生给打爆了。

    当然，代价不小，象牙绷断了一根，两只大耳朵被撕了，浑身鲜血淋漓，有些地方伤可见骨。

    韩非想要怒骂：“个龟儿子的，哎呦，疼死我了。”

    “咔擦！”

    韩非一愣：“嗯？什么声音。”

    下一刻，山崖断裂，地面出现巨大裂痕。那是刚才战斗的时候，破坏力太强造成的。

    “尼玛，没被吃掉，难道要被摔死？”

    地面坍塌，韩非直至往悬崖下掉落而去。

    韩非心说：大象就不能飞么？正当他准备试试看，能不能象踏虚空的时候，就看见一个庞大无比的大嘴，从悬崖中伸了出来。

    “吧唧！”

