    一枚枚冰冷鱼雷倾泻而出，飞快朝着舰群袭去，首当其冲的就是那些三艘救援舰船。

    “对方发动攻击了！”

    张文静立刻发出警告。

    紫晴飞快输入指令，快速分析袭来鱼雷的攻击轨迹，立刻锁定七枚袭向自己鱼雷。

    “发射声波诱饵的和噪音干扰弹和CG-07型深弹！”

    “是....”

    张文静等人飞快应道。

    刹那间鹤兰号底部发射口射出两排特殊深弹。

    此时一枚枚鱼雷飞快的靠近！

    海里张如望着一名名被拉上去的同伴，满脸都是复杂之色，如果可以的话，他真的想淹死自己。怎奈何自己运气太好，没炸死在里面，水性又太好，嗝屁不了。

    “大哥我们上去吧，浸泡在海里太久，身体会被污染的，到时候还得申请治疗药剂。”

    张威舔着脸请求道。

    张如叹了一口气，算了，好死不如赖活着，不然复活的火种更贵。

    “好吧。”

    “太好了，那我们游过吧。”

    张威兴奋的回应道。

    就在此时一枚枚鱼雷高速袭来，其中还有一枚就从张如身旁海底袭过去。

    张如察觉异样，低头懵逼的看了一眼。

    还没反应过来怎么回事！

    轰隆隆~~

    连环的剧烈爆炸扩散开来。

    正在救援的三艘舰船底部瞬间被命中，正在被救援往上爬的同伴，一个个像断线的风筝落了下来。

    “敌袭！！！”

    被命中的舰船，顿时一片混乱，底部区域被炸出一个个窟窿。

    舰船上的人员东倒西歪，不过他们毕竟是精锐。

    很快各自船长就下达命令，让维修人员下去，关闭底部的隔断舱，把漏水区域闸断。同时他们开始全力搜寻敌人目标，准备反击。

    此时鹤兰号不远处海面，也响起一道道剧烈爆炸，巨大的浪花一道道蹦起来。

    来袭的鱼雷一枚枚被拦截下来。

    第一军团主力舰·翱翔号控制室内，司空沉声的问道。

    “声呐系统捕捉到它们没。”

    “捕捉到敌人了，是一个整编的潜艇群，数量足足有十五艘。”

    “报！除了翱翔号，我们其他三艘舰船全部受到不同程度袭击。”

    “报！对方发动二轮袭击了！来不及规避了。”

    ......

    一名队员急切的汇报道。

    “躲不开就不躲开，全力倾泻鱼雷反击。”

    司空手一锤在操作台上，愤怒的下达命令，还是大意了。他怎么也不会想到，敌人竟然胆子肥到袭击完炙炎公会舰群，没有离开，也没有补给，就在附近静默阴了他们一波。

    而且对方数量竟然多到这种恐怖地步，这要是怪物群还好说，要是玩家群，那就太恐怖了。

    另外一边野望号也不好受，舰群被一枚鱼雷径直命中动力区，直接引起底部动力室连环爆炸，整艘舰船直接瘫痪了。

    叶薇气得脸都绿了。

    这第一波偷袭，她的三艘舰船直接瘫痪两艘，前去救援的那艘受到攻击最为猛烈，已经开始下沉了。

    墨鱼号潜艇指挥室内。

    一名名观测员汇报道:“长官，第一波袭击命中敌方六艘舰船，重创3艘，3艘轻度损毁，第二波补充攻击已发射！正在准备第三波攻击（译）”

    “报！对方主力舰船·鹤兰号拦截我们的所有攻击（译）”

    “集中火力灭掉那艘舰船。（译）”

    “明白（译）”

    在场的人员齐声应道。

    然而下一秒钟，一名队员震惊汇报道。

    “报，扫描到大量高速鱼雷朝我们袭来！（译）”

    “混蛋，怎么可能！（译）”

    “长官，我们该怎么办？（译）”

    “立刻规避！（译）”

    结果话刚说完，巨大爆炸横扫开来，整艘潜艇剧烈震动，控制室内的人全部甩出去，偌大舰船拦腰截断，海水直接贯入。

    ......

    深海之中，一枚枚剑鱼-08型鱼雷高速袭来，鹤兰号发动反击了！

    刹那间深海一声声巨大爆炸扩散开来。

    一艘艘潜艇被命中！

    潜艇优势在于偷袭，他们之前能够那么顺利袭击，是因为他们处于静默状态，再好的雷达系统也不好捕捉它们。

    但是第一轮开战过后，他们没有重创鹤兰号，就轮到鹤兰号反击了。

    其强大先进的武器，瞬间露出恐怖獠牙。

    只是一波袭击，十五艘常规的潜艇，就有六艘被击沉，其中指挥潜艇当场被干掉。

    鹤兰号控制室内，紫晴望着一个个红点消失，也是有点懵，攻击效果这么好。

    “太帅，我们干掉了他们六艘！”

    紫蝶他们兴奋喊道。

    “报敌方存活的潜艇，正在对我们集火发动第三轮攻击了。”

    张文静冷静的汇报道。

    陈希洁开口对紫晴说道：“让舰船偏转规避，同时再次释放一波深弹。”

    “就这么做，等到拦截下对方攻击，再给对方来一波！”

    紫晴立刻采纳陈希洁建议，立刻下达命令。

    “好的，打死这群王八蛋！”

    林子诺兴奋的喊道。

    只见鹤兰号动力全开，开始偏转舰船，同时再次释放深弹。

    没有任何意外，敌人这轮攻击，被拦截下来了。

    鹤兰号搭载的武器完全碾压他们配备的鱼雷，这时候鹤兰号再次倾泻一波鱼雷反击！

    一艘艘潜艇葬身海底。

    半个小时之后，来犯敌人编队团灭。

    甲板上，苏陌正在眺望着一艘艘舰船一点点下沉，叹了一口气。

    之前还雄赳赳的舰船，现在差点被人团灭。

    不算鹤兰号，我方总共有九艘舰船，看现在这个架势，至少有五艘要沉了。当然现在还没沉，只是沉一半了，剩下四艘也没好到哪里去，舰船也挂了彩。

    有两艘船体还冒着黑烟。

    不过鹤兰号的超强战斗能力，倒是苏陌叹为观止，这火力猛的一塌糊。

    这射出去的鱼雷，估计型号碾压了那些潜艇，完全就是爸爸打孙子。

    这么短的时间内，就干掉了一队身经百战的舰群。

    十五艘潜艇，就有十三艘，是死在鹤兰号的手上。

    不过也得感谢叶薇他们，也亏着他们为了救人，让舰群前进，刚好挡在鹤兰号前面，吸收了一大波火力袭击。

    不然对方第一波静默攻击，可是超级恶心。

    要知道对方如果第一波集火攻击鹤兰号，深弹不一定能够全部拦截下来，到时候肯定多多少少会受到创击。

    操作室内，紫蝶正在兴奋欢呼取得胜利！

    “我们赢了。”

    ps：欠更已还清！嘿嘿！

