    第866章 心怀鬼胎的说书人

    罗塔随着温妮一同来到长安城外一处平原上，虽然城内也是有试炼场的，但既然是要认真对练，多少也得拿出些真本事。一来城里的试炼场面积太小，二来，若是造成了什么破坏，还得花费精力维修，实属得不偿失。

    “师傅，这些年我每天都会抽出两到三个小时进行修炼，您可要小心咯。”

    罗塔深知温妮的小心思，不就是想在自己面前炫耀一番嘛，他懂~罗塔也是轻轻叹了口气，故作无奈地摇摇头，“好好好，为师怎么会小瞧你呢？你放心出手就是。”

    罗塔稍微打量着温妮的装扮，她身上还穿着昨天那一套旗袍，这种服饰在战斗中真的不会碍手碍脚吗？

    “温妮，战斗之前，你确定不去换身衣服吗？如此精美的服饰，在交手中损坏了不会很可惜吗？”

    温妮淡然一笑，回答：“不会哦，这套旗袍是一件魔法装备，在您给出的基础上我稍微改进了一下，战斗并不会对其产生影响。”

    “原来如此，那就放心了。”

    温妮玉手伸出，一朵雷霆形成的玫瑰逐渐在她的掌中形成，她掩面轻语道：“第七阶魔法.雷霆花海。”

    温妮轻柔地撕下一片花瓣，朝着罗塔随意扔了过去。

    雷霆花瓣乍一看十分不起眼，但却隐隐给人一众危险之感。若是小瞧这一击，绝对讨不到好果子吃。

    当然在罗塔面前玩雷电，无异于关公面前耍大刀，罗塔身为执掌雷霆的君王，任何雷电在他的面前都只能臣服。

    雷霆花瓣在罗塔的面前骤然爆裂开来，以花瓣为中心，方圆二十米范围内瞬间被雷电所覆盖。

    密密麻麻的宛如游蛇一样的雷电在罗塔的身体周围蔓延，愣是没法对罗塔造成任何一丝一毫的伤害。

    “温妮，你应该知道雷电攻击对我是不起作用的吧？还是不要白费力气了，换其他魔法吧。”

    “知道啦~果然师傅的雷霆很恐怖呢。”

    见自己的雷系魔法没法对罗塔造成伤害，她也不再继续尝试。虽说她还有更高阶的雷系魔法没有使用，但按照七节魔法的表现来看，只要还是雷系魔法，无论再高也是没办法，哪怕是超位魔法也不行。

    温妮虽然最擅长的也是雷系魔法，但和罗塔不同的是，拥有一半精灵血统的她也觉醒了其他系别的魔法。

    在六大神和八欲王开创了魔法修炼体系之后，温妮凭借着罗塔和六大神的关系学到了不少其他系别的魔法。

    “超位魔法.风神的贯穿之枪！”

    罗塔面带欣喜之色望着温妮，想不到自己的徒弟也有着超位起手的一天，看来超位魔法已经不再是飞鼠一人的独秀了。

    罗塔的印象中，在剧情开始的时间线，随便一个四、五阶魔法就足以让魔法师们敬佩，更别说超位级别的魔法。

    看着如今实力强悍的温妮，他也算是明白了为何王国耶兰提尔和斯连教国对于拉拢温妮如此上心，哪怕被多次拒绝也依旧不打算放弃。

    站在他们的角度来看待问题，自由城邦长安，是一个极其不稳定的因素，在拥有不俗军事实力的同时还有着可以影响整个世界的单体战力，仅凭这两点就足以让两大国家引起重视。

    哪怕不能缔结盟约，也绝对不能让长安城与他们敌对。

    这也是为何在温妮发出警告之后，两大国家也就此罢手的原因。若是惹得温妮不高兴，被灭国也是随手的事。

    回归战斗当中，温妮的超位魔法已经影响了周围的环境，天色逐渐暗淡下来，青蓝色的狂风环绕在温妮身边，随着温妮下达指令，周围活跃的风元素瞬间集结起来，幻化成风神幻体。

    青绿色的风暴元素在风神幻体手中凝聚成了一柄暴风长枪。

    感受着周围躁动的暴风能量，罗塔露出满意的神色，温妮目前展现出的实力已经足以匹敌飞鼠那样的百级玩家了，在大陆横着走没有任何问题。

    温妮眼神无比坚毅，她操纵着风神幻体猛然朝着罗塔扔出了凝聚好的暴风长枪。

    “狂雷击！”

    相比起温妮华丽的招式，罗塔的出招就要朴素得多。

    往往猛烈的攻击都是那些看似平凡的招式，罗塔稳稳站在原地，右手朝着暴风长枪猛然挥动，数道狂躁的雷霆刹那之间撕裂了风神幻体，打断了温妮的攻击。

    “极雷煌动！”

    一抹耀眼的雷光涌现，温妮甚至没来得及做出反应，她整个人就已经被罗塔抱在了怀里。

    “现在多少也知道和为师的差距了吧？你的近身格斗还是有些不足。”

    温妮脸红红的扶着罗塔的肩膀，小声嘟囔道：“人家的近身格斗怎么能和您比呢，大坏蛋师傅，就知道欺负人，哼唧~”

    如此近的距离，就算温妮再怎么放低声音也没有低到哪里去。听着温妮如此卖萌的话语，罗塔差点被齁出一口老血。

    妈耶，简直了，超位魔法都伤不到的罗塔竟然差点败在了温妮的卖萌攻势下。

    好在罗塔拥有极强的定力，并没有让他在这方面出糗。

    “嘛，总得来说你的实力已经处于这个世界的顶点了，除了几个需要注意的家伙之外，剩下的人都无须担心。”

    罗塔的提醒不是毫无道理的，要知道前几批穿越者都是来自YGGDRASIL的玩家，自然也就拥有着超凡能力的世界级道具，就例如可以控制精神的世界级道具“倾国倾城”，甚至可以连纳萨力克大坟墓的单挑王夏提雅给洗脑。

    温妮的实力应该和夏提雅差不多，但近身战斗方面要弱一下，若是对方有意使用“倾国倾城”，罗塔也不确定温妮是否会被洗脑。

    总而言之，小心使得万年船，谨慎一些肯定没有坏处。

    “师傅，咱们去吃早饭吧，伦家都饿了~”温妮挽着罗塔的胳膊，一脸亲昵地看着他。

    “嗯，时候也不早了，今天的早餐为师下厨吧。”

    “真哒？太好了！我都好久没有尝到师傅您的收益了。虽然那些大厨们做的食物也不赖，但我还是怀念师傅您的手艺。”

    “你这小妮子就是嘴甜，要是让城里的百姓看到他们最为敬佩的城主大人竟是这样一副活泼可爱的模样，估计写给你的情书早就可以塞满一抽屉了。”

    “才不会让他们看到呢，我的活泼只会给师傅您一个人看，略略略~”

    “呀嘞呀嘞……”罗塔用手指轻轻点了点温妮的眉头，“你这个妮子，调皮了不少呢。”

    温妮闻言还故作一副委屈巴巴的模样，用那双水汪汪的卡姿兰大眼睛萌萌地注视着罗塔。

    “温妮，你这是？”

    “师傅，你不喜欢温妮调皮吗？那以后温妮就严肃起来！”

    啊这，yysy，罗塔还是觉得温妮拥有这样反差萌的性格真的蛮不错的。若温妮真的变成一个冰山美人，倒不是说不好吧，但很可能一时间没法习惯。

    罗塔捏了捏温妮那根本没有多少赘肉的可爱脸蛋，微笑着回答：“哪里话，温妮就这样就好了，你的温柔就留给师傅好了。”

    得到罗塔答复的温妮忽然嘴角一翘，邪笑着望向罗塔，“嘿嘿师傅，你上当了，原来您也有这么不正紧的时候啊！”

    淦，罗塔千算万算，万万没想到他竟然被温妮给耍了。还这么直白地被指出了自己隐藏许久的lsp本质，这多少也让罗塔有些尴尬。

    但这种小插曲并不影响罗塔发挥，罗塔以极快的速度在温妮的脑们上弹了一个脑瓜崩，故作生气道：“无理取闹，竟然还敢打趣师傅了，罚你将为师的名字抄写10000遍。”

    “啊，师傅不要啊，伦家知错了啊~”

    罗塔也没有真正想惩罚温妮的意思，只是单纯地想挽回一下身为师傅面子而已。

    享用过早餐之后，罗塔也没有打扰温妮的意思。毕竟温妮身为一城之主，肯定不能像罗塔这样闲散。

    罗塔将后续的行程安排告诉温妮后，便起身离开了城主府。

    接下来，罗塔的目的就是和飞鼠汇合，毕竟是自己的小弟，他总归是要关照一番的。

    罗塔倒是挺好奇飞鼠再度见到自己时的场面，想必对方应该会因为情绪起伏过大而直接触发被动强制冷静吧。

    当然罗塔也没有着急赶路的意思，在离开长安城之前，他打算在城内好好逛一逛。

    街道两边开设着各式各样的商店，有的贩卖魔法道具、有的贩卖武器铠甲，可以说五花八门的一大片。

    说起天朝的文化，美食自然是不可或缺的，不少民众正有说有笑地坐在路边的饭桌上闲聊，一切都是那么的和睦融洽。

    走着走着，罗塔来到了中央广场内，这里算是长安城里的闹市，每天过往的行人络绎不绝。

    别的不说，就冲冒险家公会和大量旅店酒馆开设在此，就注定了中央广场这里不是一个冷清之地。

    广场的中央还坐落着一尊威严的雕像，雕像上的人不是别人正是罗塔。雕像周围不少冒险家装扮的人虔诚地向雕像祈祷着。

    对此罗塔也是有些哭笑不得，他从没想过自己还能有被人供起来的一天。

    就在罗塔打算离开时，不远处传来一位老者抑扬顿挫的说话声。通常用这种说话方式的只有一种家伙，那便是说书人。

    “上回说到，人类面临巨大危机。这回接着上回说起。数百年，亚人种为非作歹甚是猖獗，人类面对身强体壮的亚人种毫无还手之力。就在濒临灭亡之际，苍天之上，雷鸣响起，伟大的雷神降临世间，拯救人类于水火之中……”

    听着说书人夸张至极地吹捧，不少人类孩童也激动地呼喊起来。相比起身边的人类孩童，旁边的蜥蜴人孩童只得埋着脑袋待在一边。

    长安城并不只有人类，还有着为数众多的亚人种。虽然人类和亚人种有过节，但事情都过去几百年了，那些不愉快的事情早就翻篇了。

    大人们虽说都不在意，但小孩子则是最容易受外界因素影响的群体。听闻说书人的话，不少人类孩童随手拿起地上的小石子朝着旁边的蜥蜴人孩子扔了过来。

    蜥蜴人孩子没有办法，只能用双手护着脑袋，避免被石头砸中。

    说书人看着这一幕嘴角也是微微翘起，他希望看到的就是这样的场景。

    这边发生的事情尽数被罗塔收入眼底，罗塔无奈地叹息道：“果然，这些败类永远不会消失呢……”

    “你这可恶的蜥蜴人，快滚开我们的城市，这里不欢迎你！”

    蜥蜴人孩子趴在地上，一个劲儿的向欺负她的人类孩子们道歉，“对不起！对不起！我也不知道以前发生过这样的事情……”

    这都是几百年的事情了，她一个小小的蜥蜴人又如知道真实的情况呢。

    哪怕是被其他亚人种称赞的长安城，没想到也是相同的情况，这让幼小的蜥蜴人无比难过。

    她是被奴隶贩子从蜥蜴人部落抓走的，能够顺利逃出也是多亏了另一位亚人族孩子的帮助。

    在不断打听下，她最终来到了长安城，打算在这里安顿下来。就在她对未来抱有美好念想之际，现实的残酷无疑给了她当头一棒。

    就在她已经认命时，她的身后传来了一道严肃的男人的声音。

    “适可而止吧，看看现在的你们，和数百年前那些亚人又有什么区别？”

    蜥蜴人孩子泛着泪花的眼瞳看向身后这道伟岸的人影，她不敢相信真的有人愿意替她说话。

    “那些该杀的亚人种在数百年前已经被剿灭了，现在的他们也有正常生活的权利。”

    “念你们年纪还小，我不追究你们的责任，以后若是让我再发现你们有类似举动，就给我滚出长安城。”

    几个小毛孩哪里见过这样的场面，被罗塔教训之后，头也不回地朝远处跑去。

    小孩子很容易被洗脑，罗塔也没法将原因全部归咎到这些孩子身上。解决问题要从根本上出发，这个说书人的动机非常值得怀疑。

    “稍微擦一擦，之后我会安顿你的。”

    罗塔从系统空间拿出一条毛巾递给蜥蜴人孩子，随后朝着一旁的说书人走去。

    说书人见势不对还想收摊走人，可罗塔散发出的冰冷杀意直接震慑住了他，就算他再怎么努力移动双脚，身体依旧无法动弹。

    “别急着走啊，我们来聊聊如何？”

    (本章完)

