一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第159章玄铁令

    赏善罚恶玄铁令牌，它并非是一件厉害绝伦的法宝，它材质不是什么金精秘银，只是普通的玄铁。

    据说只有人的巴掌大小，很不起眼，还有几道裂缝，扔到大街上估计乞丐都不会浪费时间弯腰捡起来去换一张烧饼。

    但，这件小小的普通的铁令，数千年，甚至是更加久远的时间，谁都不会轻视它的存在。

    根据传说，玄铁令传至上古，乃是正道以前一个很伟大的高人用来行赏善罚恶的。

    流传无尽的岁月之后，它就被赋予了神秘的权力。谁持有这枚令牌，就可以号令天下正道群雄。

    数千年来，那枚赏善罚恶玄铁令，一直是正道领袖苍云门保管的，可惜，八百年前，苍云门元气大伤，实力大损，玄天宗等门派又乘机崛起。

    所有人都知道，想要成为正道领袖，必须要拥有那枚玄铁令，于是玄天宗就向苍云门施压，让苍云门交出玄铁令。

    直到三百年前，玄天宗实力实在太强，苍云门掌门根本无法抵挡压力，只好被迫交出玄铁令。

    就这么轻易交出去，苍云门数千年的脸面往哪里摆？于是就说玄铁令遗失了，恰好被玄天宗的弟子捡到了。

    为了此事，当时正道诸派系还在玄天宗会盟，后来通过推选，除了少数几个门派之外，其他门派都觉得苍云门已经不是正道第一派系，玄铁令暂时交给玄天宗进行保管。

    也就是从那一刻开始，玄天宗正式取代苍云门，领袖正道群雄。

    此事对于苍云门来说，乃是奇耻大辱，三百年来，无数苍云门弟子无不以迎回玄铁令为终身奋斗的目标，一雪前耻，重塑苍云声威。

    此事在场的长老前辈大多都经历过，也都知道内里的关系，不料，苏小烟竟然当众说了说了出来，这关乎正道苍云门与玄天宗之间暗流，所以大家都闭嘴不言。

    沐沉贤的脸色有些阴沉，他冷冷的道：“苏师妹，你这话是什么意思？三百年前玄铁令之事，在当时正道会盟上已经拎的很清楚，由敝派接替苍云门掌管玄天令，当时是正道诸派掌门通过多次商议才决定的，你们飘渺阁当时也是同意的，怎么现在又说出这话？”

    苏小烟是有事不嫌大的主儿，面对沐沉贤阴沉的表情，她丝毫也不畏惧，淡淡的道：“此一时彼一时，当时苍云门还没有从当年正魔大战中恢复元气，实力不如你们玄天宗，由你们玄天宗掌管玄铁令，我们都无话可说，可是现在不同，苍云一脉已然重新崛起，如今实力未必就比你们玄天宗差，你们还有什么理由继续霸占玄铁令？何况百年前，你们玄天宗见死不救，落井下石，这种品行，有什么资格掌管玄铁令号令天下正道群雄？”

    玉机子一直含着笑意，表情上没有丝毫变化，面对着苏小烟与沐沉贤之间的争吵，他仿佛就压根没听见一般。

    直到沐沉贤涨红着脸拍案而起，苏小烟不甘示弱的站起身来的时候，作为此间的主人，他也不好再装聋作哑。

    眼看着二人就要动手，玉机子微微一笑，道：“二位都是我正道支柱，一块令牌而已，不必大动肝火嘛。”

    玉机子贵为苍云掌门，说话份量非同小可，他的话一出口，沐沉贤与苏小烟都瞪着对方哼了一声，然后重新坐在了椅子上。

    玉机子见二人坐好之后，缓缓的道：“既然此事涉及我苍云一脉，我也不好置身事外，玄天宗实力强大，领袖正道，斩妖除魔，最近几百年来是有目共睹的，我苍云门不论是实力还是民望，都远不及玄天宗的。”

    说到这里，他看了一眼苏小烟，微笑道：“苏师妹，你觉得呢？”

    苏小烟冷哼道：“玉机子师兄，不是师妹我有意找茬，只是现在玄天宗未必有资格继续掌管玄铁令，恐怕对此有意见的，不止我苏小烟一个人。”

    与苍云门交好的几个正道小派的掌门长老，都微微点头，小声议论着。

    沐沉贤一看那几个小派长老的表情，他的心就立刻沉了下去，一股不好的预感涌上心头。

    忽然，苏小烟又道：“三百年前，正道会盟与玄天宗，商议的结果是玄天宗执掌玄铁令，当时大家都没有什么意见。现在既然有意见了，那就应该再召开一次正道会盟，商量这玄铁令的归属，如此一来才能服众，大家说是不是。”

    此言一出，好几个正道小门派的掌门长老立刻出言“苏仙子说的极是”，“正该如此”，“那就再举行一次正道会盟……”

    在沐沉贤面如猪肝的脸色中，在苏小烟阴谋得逞的狡黠眼神中，在玉机子含笑如风中，擂台上今天的那两个主角，斗法已经到了分出胜负的关键时期。

    宽阔巨大的擂台上，叶小川飞驰纵横，招数怪异，偶尔大开大合，偶尔阴狠刁钻，偶尔又变幻莫测，令人防不胜防。

    云乞幽白色的剑芒，如蛟龙出海，飞龙在天，剑走轻盈，不论叶小川招数如何变化，不论叶小川的步伐身法如何诡异，她的精神力一直锁定着叶小川，往往在叶小川刚一出招，她手中的那柄白色神剑就已经后发先至。

    一青一白两股强大的剑气，如横扫天地的剑魂，激荡着整个擂台结界水幕起伏不定。

    叶小川已经是催动了剑法、剑诀、步法、身法，所有从后山摩崖石壁学来的东西，全部亮了出来。

    奈何云乞幽的道行比叶小川高的太多太多了，面对云乞幽，他的无锋剑占不到任何便宜，能坚持这么久，并且一度反压云乞幽一筹，已经算是奇迹。

    至于远程对拼真法剑诀，他可没打算这么做，叶小川的心里很清楚，近战自己能威风一时，要是远战，嘿嘿……

    神剑八式凝结的气剑数量比不上云乞幽，乾坤一剑凝聚的剑芒没云乞幽浑厚，对拼北斗诸神剑诀？除非是他疯了。

    叶小川现在的心思就是近战，依靠自己勉强还占据一点优势的身法，缠住云乞幽，看看能不能在长时间的近战中找到云乞幽一丝的破绽。