    第545章禁欲指挥官的小娇娇（37）

    然后……

    阮绵在男人面前淡定地念着自己剧情卡的内容了。

    “亲爱的六号玩家你好，你是《江山》里暴君的绝色宠妃瑶姬，你本是睿王萧晨的王妃，却因绝色姿容被其兄长，也就是暴君武帝萧棣觊觎，并被他抢入宫廷封为贤妃，以至于你跟自己所爱的夫君分离。”

    “你痛苦、绝望,却没有办法，因为你的反抗会叫你的夫君遭受到暴君的迫害，为此你只能苟且偷生，而萧晨因你被抢，从原本安于现状的亲王瞬间崛起，发誓要推翻暴君，夺回你，也解救天下百姓。”

    “为了萧晨的事业，你只好在暴君身边强颜欢笑,侍奉好他，为的就是给萧晨当卧底，了有内涵，帮助其成就大业，而自己也好解脱。”

    阮绵“啊”了一声，看了看身处的奢靡宫殿，再看看身边的男人。

    “哥哥，你不会就是剧情里那个抢了弟妻的暴君吧？”

    阎初薄唇微抽，沉默点头。

    阮绵眨眨眼，“那我们岂不是在不同阵营了吗？”

    少女好夸张地捧着小脸，“哎呀，我间谍的身份暴露了怎么办呀？”

    阎初好笑地看着少女演戏，纵容道：“那我当做没听到？”

    阮绵歪了歪脑袋看他，突然捂唇,小脸故作惊恐伤心，“雅蠛蝶，皇兄,我是你的弟妹，你怎么可以对我做出这种事情？嘤嘤嘤，我不活了，我对不起王爷啊。”

    这是说入戏就入戏呢！

    阮绵双手抱胸，“皇兄，你、你真是个禽兽。”

    阎·禽兽皇兄·初：“……”

    男人无语地看着少女灵动俏皮的眼睛，是半点都没看出她什么伤心不想活的情绪的。

    阮绵见他面无表情的，不满地瘪嘴，扯着他的袖子，“哥哥，你怎么不配合我啊？”

    “我教你啊，你这时候就应该霸道地推倒我，然后邪魅地捏着我的下巴，狠狠地吻下去，说：女人，你永远别想逃出朕的手掌心，你再惦记你的前夫，朕就杀了他。”

    阎初：“……”

    小家伙都是在哪儿学的这些乱七八糟的？

    又是虫族的天赋异禀？

    虫族：妈的,不要再坏我们的风评了！

    随即,某个小妖精又仗着在游戏里,没有顾忌地坐到他的怀里惹火了，“哥哥，要不要我手把手实验教学呀？”

    “唉，看哥哥这不好意思的样子，我感觉应该把暴君的角色给我才对嘛。”

    阎初握住她细软的腰肢，“别闹。”

    阮绵摇着小脑袋，“哥哥，你现在是暴君，你应该说：女人，别惹火，否则要你好看。”

    阎初呼吸微沉，低头咬了咬她甜软的唇瓣，“再闹真要你好看了。”

    阮绵立刻小戏精附体，“不要不要，皇兄不可以这么对弟妹的？你再这样，我要喊人了。”

    阎初：“……”

    小家伙在说不要的时候，能不能别媚眼如丝地勾着他，似在说：来嘛！来嘛！

    这闹腾的小妖精！

    男人捏了一下眉心，“你再闹就赶不上剧情进度了。”

    阮绵撇了撇嘴，“哥哥你此时应该说：女人，整个皇宫都是朕的，你是喊破喉咙也没用的。”

    “……被当成弃权了。”

    “讨厌，我还想跟哥哥多玩一些皇兄和弟妹的游戏呢。”

    阎初薄唇微抽：小家伙从哪儿来的重口味？

    系统：嗨，这不是大人亲手调教的嘛！

    不过，阮绵也没再闹他，继续看着剧情卡。

    本次参与的玩家有20人，分为两个阵营，一个是睿王萧晨的阵营，一个暴君萧棣的阵营，双方以寿宴上太后之死展开博弈，争美人、争江山。

    原则上，阮绵是属于睿王萧晨的阵营。

    但突然，游戏系统弹出消息：因今日七月七是古蓝星乞巧节，故事古老，爱情不老，系统会指定两位玩家为他们送上牛郎织女的祝福，成为一对。

    情侣双方为一个全新的阵营，生死与共。

    情侣可以选择一方阵营，帮助对方取胜，则获胜，也可以两人对抗原有两方阵营，得到江山，也获胜。

    随后，阮绵的剧情卡上就浮现了一个爱心桃，圈着“萧棣”的名字。

    阮绵眨眨眼，“哥哥，你看，我们被游戏系统指定为情侣了。”

    阎初：“……嗯。”

    男人能说他们两个的游戏头盔本就是情侣款的，若游戏中有情侣设定，他们就百分百会被指定的吗？

    阮绵好遗憾，“我还以为能跟哥哥分在不同阵营里呢？”

    阎初无奈地问：“就那么想赢我吗？”

    “不是啊，”阮绵摇头，“赢哥哥什么的，我是没想过啦，只是觉得好玩呀，网上有个词叫什么呢？啊，虐恋情深，对，就是这个，我逃你追，然后囚禁、强制爱，好有趣的亚子。”

    阎初：“……”

    系统：“……”

    就从不知道宿主竟然有这种癖好的？

    阮绵笑眯眯的，“不玩这个也行，我给哥哥当个双面间谍，坑死对面的。”

    阎初无奈地摇头，伸手拉了一下床头铃。

    寝殿的门被打开，宫人端着衣服和洗漱用品鱼贯而入。

    阮绵立刻就进入戏里，一副被暴君强迫蹂躏过后的娇弱不胜衣的模样。

    阎初就：“……”

    他怎么就不知道小家伙演技如此好呢？

    阮绵对着男人使劲眨眼：哥哥，不要ooc啊！

    阎初薄唇微抽，让宫人把衣物放下，退到屏风后。

    男人亲自给少女穿上了华丽的宫裙。

    按照剧情介绍，暴君对瑶姬有着近乎变态的掌控欲，有他在的地方，就不许任何宫人触碰到她。

    因此会帮她穿衣服，也不算ooc。

    阮绵趁着宫人不注意的时候，勾了一下他的腰带，眼波流转，媚色无双。

    男人深呼吸，真想不管不顾把这小家伙给办了，看她还敢老是惹火吗？

    阮绵眨眨眼：敢呦~

    她要跟哥哥试过所有情趣呢。

    阎初：“……”

    男人警告地看了她一眼，无声地说了两个字：别闹！

    阮绵脸颊微鼓：在现实里不能哥哥亲近贴贴，好不容易游戏可以了，自然要怎么亲密怎么来嘛！

    (本章完)

