    “不是我瞧不起你，而是你真的不是我的对手，刚才你们城主大人也说了，就算是你们的场主大人来了，也都不会是我的对手，我劝你还是下去吧，免得到时候遭受什么皮肉之苦，”林峰只是淡淡的开口说道，他不说这话还好，一说顿时就到这来，纷纷都好像是听到了这个世界上最搞笑的笑话一般，一个个的都忍不住捧腹大笑起来，其“这个逗逼，刚才在说什么呢？我们群主在那边说的，只不过是给他面子的话罢了，这家伙居然当真了。”

    “这家伙有点意思啊，连人家开玩笑的话是真是假都不知道，这年轻人哪，果然心里没有一点逼数。”

    “我说你们这群人是不是太过于嚣张了，人家万一说的是真的呢，谁赶快去把大人给叫来，我怕他等一下给笑死了”

    周遭之人无一不是面露戏虐之色的看着林峰，很显然，在他们看来，郭啸天刚才说的那些话，全部都只是恭维的话语罢了，恭维的话那是什么啊，全部都是违心的，都是当不得真，而这也正能够说明曙光基地的实力恐怕不简单，这一点这在场事实上都是愿意去相信的，道理也非常的简单，如果说这曙光记忆力不强的话，根本就没有资格成为他们自由之城的盟主，那这小子也根本就不可能有资格在郭啸天的旁边并肩左右，那么越是这样，他们作为自由之城的一份子就越是要在这家伙面前争光，不能够让这小子耀武扬威骑在他们自由之城的脸上，最起码就眼前这个看起来不过高中生一样模样的家伙，没有这个资格也没有这个实力，章程冷笑了一声，他话都懒得多说，直接就是朝林峰走过过去，他伸出了一根手指。

    “一招只要一招我就可以打败你，放心吧，点到为止我不会真的让你受什么皮肉之苦了，毕竟你可是我们的盟友，怎么能够让我们蒙有所上涨，不过这一招下去我估计你最起码要疼上几天，到时候可别怪我手下无情了，实在是没办法收不住，这不提前和你打一个招呼。”

    周遭之人我也也都跟着一阵阵的起哄怪叫起来很显然，在他们看来章程这般言语非常的霸气，也非常的自信，而且最主要的是这林峰还真的不就不一定可以挡得住这一拳。郭啸天站在旁边并没有怎么开口说话，在他看来林峰挡不挡得住这一拳，一下根就不是任何的问题，也不是他需要去关心的点林峰看到章程在他的面前居然如此之挑衅，也是忍不住叹了一口气，所有人看到林峰叹气，都以为林峰是害怕了，但是又不想丢他曙光基地的颜面，才强撑着站在原地。林峰看到对方既然如此之确确实实的模样，那么也不多说什么，直接就是是一对方放马过来张成，说完之后一身冷喝，一拳炮轰而来。

    刷

    这一圈的速度还有力量都非常刚猛，让周遭之人不少人发出了一阵阵的惊叹，很显然一开始他们还觉得这张成的实力不怎么样一般般，但是这一拳很明显就有点超出了他们的意料。这一下许多人纷纷都是有点担心起来了，他们倒不是担心章程会如何，他们是担心林峰能不能够接得了这一拳，这要是曙光基地的来者，在他们的地盘上被他们一拳给打趴下来了，如果说只是一点皮外伤的话也算不了什么，毕竟现在的求生者那简直就是打不死的小强，只要还留着一口气，要不了多少天就可以恢复，可问题是这一群的力量非常的强，一旦搞不好可就是重伤啊，这要是曙光基地的人被他们给打的不能自理的话，那是不是会破坏他们两者之间的结盟，也就在所有人还在那边担心林峰能不能够接下这一拳的时候，林峰直接动了林峰面对对方的这一拳，同样也只是伸手去接，并没有给予任何多余的动作。

    “这书房基地的家伙是不是脑子有点问题啊？面对章程的这一圈他居然不闪不躲，还想要正面去接他去接的话也就算了，居然还自大的用一只手，就他那细胳膊细腿的也不怕，他这只手被打断了，到时候要讹我们自由之人的医药费不成？”

    “看不懂，这家伙看上去也不像是什么力量很大的家伙，还是说他就是一个打不死的小强，皮糙肉厚属于耐打型的，看他这模样也不像啊，那些皮糙肉厚打不死的哪个不是，一身的茧看上去伤口遍布的，那可都是一拳一脚打出来的，这家伙那皮肤比女人还嫩，绝对也不是这方面的高手。”

    “你们说这家伙不会是故意来碰瓷的吧，曙光基地就是派他来这里，而曙光基地也想到了，我们这边很有可能会给他一个下马威，所以故意把这家伙也叫来，到时候我们这边高手只要去挑战这家伙了，这家伙什么都不干，直接就是往地上一躺，到那时这曙光基地就好找借口来敲诈我们自由之城。”

    “我擦，说不定还真的有你说的这个可能性啊，如果真是如此的话，这曙光基地也太卑鄙了吧。”

    也就在这个时候让周遭之人满脸震惊的事情发生了，只听到啪的一档非常清脆的声音，下一刻一阵气流过来，所有人只看到那画面之中一切定格灵通的一只手稳稳的接住了，章程这充满了爆发力的一拳，甚至林峰连肩膀还有脚步都没有晃动一丝一毫，就仿佛脚下长根了，深深地扎进了这一片泥土之中，稳如磐石。

    “什么这家伙居然挡住了，而且看样子挡得如此的轻松？？”

    原本还在那边议论纷纷，甚至还有许多人都认为林峰是故意来这里碰瓷的，就仿佛你们下一秒会躺在地上一般时时刻刻每一个人都目瞪口呆，都不敢相信自己看到的一切。当然了，这也并不是绝大部分啊，包括郭晓天在内，实际上还有不少人只是眉头微微的皱起，并没有显得太过于意外，很显然这些人的实力都要高尚一些，眼力你要比寻常人更加的毒了他们在这一场，张晨决定要出手试一试林峰之前就已经预定了结局，那就是林峰必赢。

    章程虽然厉害，但恐怕不会是林峰的对手，不过当看到林峰居然这么轻而易举的就是接下来的章程，这拿出9成实力的一拳也都显得有些许的意外，不少人都下意识的看了眼郭啸天。很显然他们有一些人的表现都产生了些许的变化，虽然说从郭孝天的脸上看不出任何的喜怒哀乐，但是他们自己内心之中或多或少都发生了潜移默化的改变，一开始他们听到郭啸天在那边说林峰实力如何之厉害，他们一开始都是不信的，正如其与人一样都认为郭啸天这只是在恭维林峰罢了，这家伙的实力没有多厉害，可是刚刚民风不出手就算了，一出手当真就是让不少人都吓了一大跳啊，许多人看到林峰那无比年轻稚嫩的模样，或多或少内心之中都是会产生一些别样的看法，可是当林峰这轻飘飘的一招，就是挡住了章程，这力量爆发力还有角度，速度都非常不俗的一圈，都有一些别样的改变了章程，自然而然是整个场中内心冲击最大的他的眼神之中明显带着一丝诧异之色，他万万没想到眼前这个略显有些单薄身躯的家伙，居然能够挡住他的这一圈。张成顿时一张脸就是变得比较的难看，他尝试发力尝试，想要把眼前的这个人他握住自己拳头的手给他震开，可是他却恐怖的发现对方的手就好像是一个铁铁钳子，一般焊死在了他的拳头之上，无论他怎么样去发力，怎么样去控制自己的身躯，想要打一个爆发出来，都硬生生的，没有办法挣脱出对方的那一张手，这让章程额头上忍不住出现了一层的汗水。他知道对方的实力绝对是在他之上的，虽然章程实际上还是有一部分的实力没有拿出来，毕竟只是切磋而已，他也不可能拿出自己100%的实力，但他也可以肯定的是眼前对面那个家伙同样也根本就没有拿出多少的实力，对方到现在都是面不改色心不跳，一副风轻云淡的模样，甚至还露出了一抹淡淡的笑容看着他。

    “我都说了你不是我的对手，你还不信怎么样，是你现在乖乖的下去，还另外一个人来还是说你想要试一试，你的极限在哪里？”林峰淡淡的说道，无论对方的实力有多强，在他看来都不值一提，不说别的，在他足足第五重的天上，地下唯我独尊，八荒六合神功的加成之下，他的力量已经要比这些人不知道大出了多少，哪怕这些人的等级仗义呢，看上去已经很高了，十一街十二街这已经算得上是高水准了，哪怕是现在依然还是高手之中的高手并不常见，但这力量等级之间的差距可不在小数同一个级别之中的黑铁战士都会出现很大的力量，悬殊的问题，那么很显然力量大的人战斗力往往都要更强，更何况林峰的实力要比对方高出两三斤，那力量已经不知道相差到十万八千里哪里去了，所以此时此刻说一句非常现实的，那就是章程在林峰的面前就是一个还没有成年的小男孩罢了。

    章程此时此刻的面色通红，他浑身都在那边微微的颤抖，这倒不是说他害怕，而是因为他全身上下都在尝试发力这一次战斗，他作为自由之城这边的代表，在这郭啸天注视之下，也在其余的那些同僚的注视之下，他不能够输，如果说他输了的话，那他心中原本所奢望的美好梦想不过就成为泡影罢了，甚至他还要成为许多人嘲笑的对象那种结局绝对不是他所想要的东西，所以他依然还不肯轻而易举的放弃，想要尝试能够反抗林峰，但是很显然，无论他怎么样去尝试浑身发力，但都没有办法去摆脱那一道大手。

    林峰的目光微微的眯起，这家伙还真的就是不看黄河心不死，话都已经说到这个份上了，对方居然还不肯轻易罢休，既然如此的话，那林峰自然也不可能再手下留情了，直接就是稍微用力，轻轻一推手臂一震动就将对方给直接震飞了出去，那脚步趔趄，要不是旁没有人及时的接住了，他恐怕早就已经是犯了好几个跟头趴在地上此刻的章程气喘吁吁面色通红，周遭之人全部都是目光实际上章程刚才的想法显得有些太过于想当然了，如果说是正常情况之下没错，他的那些想法都可能会发生，周遭之人也都会去嘲笑他，冷嘲热讽，全部都会有，但问题是眼下他们肯定非常的团结，在和平时期，他们可能会私下内斗，可能会暗自施展一些上不得台面的手段，但是眼下强敌当前全部都一直对外。

    “这家伙的实力还是不简单哪，居然有这么强的爆发力，刚才他下班特别的晚，就好像吸铁石一样牢牢的固定在原地，这家伙的实力看来我们一开始所有人都小瞧他了，来者不善善者不来，这家伙能够代替着曙光基地挑选出来来到我们这里的的确确有两把刷子。”

    所有人都是再一次的改变了，他们一开始对于林峰的看法，一开始他们以为林峰就是一个绣花枕头中，看不中用不对，甚至就是连绣花枕头都算不上，完全就是一个信男善女，他们都不知道为什么这个人可以代替曙曙光基地来这里甚至很多人都认为曙光基地是不是没有什么强者可言，只是综合实力很厉害罢了，可是眼下显然，林峰小露一手之后，立即又让他们全部都改变了这个看法，章程的实力，虽然在他们这里算不上厉害两个字，但问题是他的全力一击能够像林峰这般风轻云淡，非常轻松，接下来的估计也没有几个了。

    “自由之城的人实力还算不错，这要是搁在其余人的话，估计现在骨头都已经散架了。”殷峰拍了拍手笑着说的，他下意识地看了一眼郭啸天，不过让他稍微有些失望的事，郭啸天的表情依然还是如往常那般看不出任何东西，不过林峰所以这也是事啊，虽然他和郭啸天之前并没有任何的接触，但是这段时间来他也知道对方是一个什么样的人，别看他脸上看不出任何表情，就好像是一个死人脸一般，但实际上内心之中恐怕已经不平静了吧。林峰心中冷笑，这还真的怪不了他，他来这里只是为了想要要到无根之城的一些消息，想要确定这个消息是真是假，也想要知道自由之城又是怎么知道这些消息的，这就是他来这里的三个目的，既不是在这里喝粥吃油条的，也不是来这里看戏的，更不是来这里像个猴子一样陪自由之城的人玩闹。

    中还有好几个人甚至笑的可谓是眼泪都露出来了。