    仁爷非常清楚自己的实力。

    若是年轻的时候，不管对方是谁，他都能挥着手中的大刀，给对方好好塑塑型。

    可现在，他年龄当真是大了。

    刚刚他试了两下，虽然力道还在，但这把老骨头却明显力不从心。

    端起桌子上的漱口水咕噜两口，仁爷的视线落在靳青身上。

    赢是不指望了，明天他最好的结果便是死在擂台上，这样也算是对两边都有了交代。

    倘若他身受重伤的被抬回来，R国人一定会借此大做文章，进而围剿他们这些地下势力。

    仁爷紧紧的抿嘴，这场比武：要么赢，要么死。

    仁爷自以为将事情掩饰的很好。

    可没想到，纵使他不想宣扬这件事，R国人却已经迫不及待的将这事情印在报纸上，宣扬的人尽皆知。

    听到报童的号外声，靳青难得的掏出三分钱买了一份报纸，拿到富贵花交给金扶摇：“给老子读读。”

    接过报纸的金扶摇看看报纸，又看看靳青，表情有些似笑非笑。

    金扶摇一言难尽的眼神看的靳青有些恼火：“怎么着，没见过文盲啊！”

    文盲又怎样，她骄傲了么？

    虽然诧异于靳青的理直气壮，金扶摇还是伸手指了指门口的货架子：“我这边每天都有人过来送报纸，不同报社的报纸我这都有，每种二十份。”

    说罢还不忘对靳青摇了摇手中的报纸，示意靳青花了冤枉钱。

    她这边可是高档娱乐场所，当然要保证消息灵通，书报杂志这一类东西自然也非常齐全。

    有时候，甚至还有人上她这来翻找过去的报纸，进而被她发展富贵花的客人...

    因此，对于靳青花钱买报纸的事，金扶摇有些玩味：这人不是很节俭么！

    听了金扶摇的话，靳青的表情变得非常难看。

    她的胸口剧烈的起伏两下，随后拿过报纸大步向门口走。

    金扶摇伸着脖子对靳青的背影喊道：“你干嘛去啊！”

    靳青头也不回的说了句：“退货。”一不留神就赔了大钱。

    金扶摇翻了个白眼：“你不想知道报纸上写了什么吗？”

    她其实很清楚靳青究竟是为何而来。

    事实上，今天早上R国那边刚刚通知报社，让报社登刊仁爷与R国武士比武的新闻时，她便已经接到了消息。

    所以，她自然很清楚靳青想问的是什么。

    靳青与仁爷的私交很好，又是仁爷一手扶持起来的。

    金扶摇原以为靳青应该非常紧张这个新闻，却没想到靳青居然头也不回的往外走。

    金扶摇有些迷茫：这两人的关系不是很好么！

    就像是印证她的疑惑般，只听靳青头也不回的喊道：“那个不重要。”

    随后便脚步匆匆的出了大门。

    那个、不、重、要...

    这几个字像是锤子一般砸在金扶摇心里：难道说，在阿青心里，仁爷还比不上三分钱么！

    那自己呢，在阿青心里，自己又值多少钱。

    一毛，还是一分...

    好心酸，她什么时候变得这么便宜了。

    利用自己与生俱来的威压，成功退回三分钱的靳青，乐呵呵的回了富贵花。

    所以说，当老大还是有用的，看她退货多方便。

    金扶摇有些无奈的看着靳青：“你还真不怕丢人。”

    靳青对金扶摇呵呵一声：“老子怕穷。”

    金扶摇：“...”别告诉我，你的钱都是一分一分攒起来的。

    仁爷与R国人的比武定在隔天，位置是R国租界内的一间武道馆。

    比武当天，武道馆是封闭的，可街边却站满了帮仁爷加油助威的人。

    R国人在黄埔的行事越来越霸道，他们都希望仁爷能重挫这些嚣张的R国人，给他们挣挣脸。

    谁料汽车停下后，从车上下来的却并不是仁爷，而是靳青。

    看着身材瘦小的靳青，所有人都蒙了，喧闹的人群瞬间安静。

    有几个胆大的，还不停伸头去车里找仁爷。

    这也太过分了，怎么出来比武还带着个女人呢！

    仁爷宅邸中，管家正看着仁爷抹眼泪。

    青小姐自愿去比武他真的很感动，可青小姐这出手也实在太重了，轻轻把老爷打晕就好了，怎么还把老爷的脖子打错位了呢！

    那洋大夫说了，老爷这样的情况得先开刀后牵引，否则以后都会是驼背...

    没有找到仁爷的众人表情有些懵，他们先是相互对视一眼，随后将消息向身后传去。

    听说仁爷没来，众人轰的一声炸了。

    有人破口大骂，有人嚎啕大哭，还有那些不愿意相信现实的，在拼命向人群中心挤。

    负责维护治安的探长和R国的军官，则是命令手下用手中的警棍拼命往这些人头上敲，强迫人群安静下来。

    之前与靳青有过接触的李探长，则是小心翼翼的凑到靳青身边，点头哈腰的问道：“青爷，仁老他什么时候过来。”

    靳青歪头看着李探长：“干你屁事。”

    想找仁老头，去黄泉路上慢慢等吧！

    李探长脸上的笑更加明显：“好嘞！”

    说罢，又将靳青往大门口送了送，之后才雄赳赳气昂昂的往人群中这边走。

    其他几个探长见状赶忙凑上来询问情况，却见李探长脸上满是嘚瑟的笑，同时伸出手指对他们做了一个嘘的表情：“不可说！”

    众人心照不宣的对视一眼，心中暗道，看来这老李是同青爷攀上关系了，可仁爷为什么没来，青爷能打过那个号称R国第一的武士么！

    靳青一步步向武道馆中间校场走，这是R国在黄埔建造的最大一间武道馆。

    道路两旁都是提着武器，脸色阴沉的盯着她看的R国人。

    他们脚上穿着木屐，手中提着武士刀。

    刀身在阳光下不断发出刺眼的光芒。

    看到瘦瘦小小，手无寸铁的靳青，有些性子暴戾的R国人悄悄舔了舔嘴唇，他们很想试试将这女人劈成两半的感觉。

    连续被刀身的反光晃了几次，靳青不悦眯起眼，手下意识的伸向背后：比亮是不是，老子可不输给你们。

    就在靳青准备伸手去抽狼牙棒的时候，道馆的纸门忽然向两边缓缓分开。

    一个身材高大壮硕的男人正跪坐在门口，他的右手拿着一把未曾出窍的武士刀，刀头触地，尽显王霸之气。

    靳青深深的吸了一口气：“707，快把这个画面记录下来，老子回头要用。”

    707：“...”您还是凉快凉快吧！

