    “是哪个要和我们满香楼比试呀？”

    被人簇拥着的王正旋走了出来，明明是被逼出来的，可还是装作不知情的样子。

    “哦？一个小女子也敢和我满香楼比试？”

    “呵！”

    李沐灵优雅的递过茶碗，从容不迫的起身，脸上挂着明艳的笑容，光彩照人，只是在王正旋眼里，这美貌——真是刺眼！

    “这位是王老爷？”

    李沐灵捏着帕子捂住嘴，惊讶的问道：

    “钱掌柜的？你问没认错？这位真是大名鼎鼎的王老爷？”

    搞不懂对面什么意思，钱德叔只能低沉着脸，闷闷不乐的回答道：

    “自然是真的，难不成还会框你？”

    “啧啧啧！”

    李沐灵看着不敢用真面目见人的王正旋一阵奚落，不屑的眼神看的王正旋恨意滔天！

    “李老板，你这话什么意思？是怕我们找人呼弄你吗？还是你装模作样想谈过比试？”

    “那倒是没有，不过嘛——我就是不懂了，难不成王老爷长的不堪入目，怎么青天白日的带起帷帽来了？”

    李沐灵又浅浅一笑，继续说道：

    “王老爷虽然年纪大了可是也不至于对自己容貌那么在意呀！我年纪又小，自然是怕被骗了，既然您是真的，那难不成是王老爷是脸上少了点什么东西？”

    李沐灵装作吃惊的样子，一双桃花眼里满是疑惑，唬的其他人也纷纷猜测起来。

    就连钱德叔也有些怀疑，从来老爷都是直接见人，从来没有带帷帽这一回事呀？难不成——老爷他真的出事了？

    所有人的视线都聚集到王正旋的身上，那炙热的目光仿佛想透过帷帽，看到王正旋的脸，只可惜遮的严严实实的什么也看不到。

    王正旋捏紧拳头，一双鹰充斥着仇恨，他身上可不止脸上少了点什么，那个贱人明明都知道，还故意问，真是该死！

    一直盯着李沐灵的王正旋，直到关节渐渐发白才放开手，转身向各位解释道：

    “各位谅解，前几日我去好友去打猎，遇到一只恶犬将我扑倒，容颜因此有损，鄙人不想污了各位乡亲父老的眼睛，才戴上这帷帽，还请诸位谅解！”

    “原来如此，王老爷多虑了！”

    “就是，没什么大不了的，戴了就戴了，不打紧！”

    围观群众显然对王正旋这个糟老头子毁容没什么兴趣，有这时间还不如多看两眼玉满堂的美老板！

    “李老板！王老爷也到了，你该答应和满香楼比试了吧！”

    “是呀！李老板！可不兴叫我们失望了呀！”

    “对呀！开始吧！开始！”

    人来齐了，好戏也该开始了，李沐灵没有再拖延，正面迎上王正旋，开口道：

    “好！那我们就比试比试，看看在这黔川，谁才是最好的酒楼！”

    王正旋双眼一眯，也没有再犹豫，答应道：

    “好！只要谁输了，给就拿掉招牌，从今以后再不许开酒楼！”

    王正旋信心满满的看向李沐灵，不过对方眼里没有一丝慌乱，反而微微一笑道：

    “我听说，满香楼有三绝，一是菜绝，二是酒绝，三是点心极佳，那我们就比这三样，倘若我输了，我就不再开酒楼，玉满堂归你，你要是输了，从此满香楼就归我！”

    满香楼归她？王正旋有些犹豫，可想到柳叶和桃红，王正旋就下定决定道：

    “一言为定！”

