    临近中午的时候，眼看时机差不多了，陈启民第一个决定退场！这倒不是他怂了，而是他要给那些潜伏进美国的犹太人演戏的机会。

    于是，一场左手打右手的好戏上演了！

    陈启民这边抛售股票，那边潜伏进美国的犹太人们便假模假样的跟进收购。

    看起来，这些犹太人似乎是想帮助美国救世。可是实际上呢？他们用来收购的这些钱虽然确实是他们自己的钱，但那也是跟着陈启民从美国赚来的。

    陈启民这么做除了帮助自己接下来的刮地皮计划之外，另外一层意思就是，看看能不能再送一些人去美国商界潜伏？

    眼看着陈启民已经开始准备跑路，摩根那边自然也不会客气。稍加评估之后，小摩根就知道星期二是他们离场的最后时机。

    于是，在美国股市甚至是美国历史上最黑暗的一天到来了——黑色星期二！

    巨额的股票在同一天被抛售，美国股市暴跌到人们从前永远无法想象的点。

    这时，无论胡佛总统和他的经济专家们再怎么粉饰太平也不会有人信了！

    所有人都知道，经济危机是真的来了。

    大量的工厂因为投资失败而倒闭，越来越多的工人因为工厂倒闭而失业，工人们失业，他们的消费欲望就会迅速降低，没有人消费，美国仅剩的那些工厂生产出来的东西就没有人买，然后更多的工厂倒闭，更多的工人失业。

    恶性循环一旦开始，就将再无平息的那一天！

    刚刚因为咆哮的20年代而富裕起来的美国人，他们的财富迅速的被蒸发一空。

    胡佛总统竞选前承诺的让每个美国家庭都有一辆车，让每一家人的晚饭都一只鸡，这样的承诺无疑已经成了一种空谈。

    可是！

    即便到了这时，胡佛总统依然没有意识到问题的严重性，他的反应非常迟缓，他还在希望摩根等人能够救市。

    对于美国100多年来积攒下来的技术和设备，他都没有任何保护。

    除了胡佛局长之外，没有人能注意到，已经有一部分犹太人悄悄的控制了大量的工厂。

    起初的时候他们还比较谨慎，他们只不过是偷偷的将一些技术资料运向中国。这个过程持续的时间很短，如果不是胡佛局长最近一直在抓那只无形的幽灵。就连他也根本不可能发现其中的端倪。

    可是即便是胡佛局长也不敢肯定，到底那些犹太人将什么东西转移了出去？因为那些犹太人转移的技术资料都是副本。

    而且胡佛局长也没有想到，那些犹太人转移的规模会这么大。他根本就没有想到，陈启民对于美国工业的渗透已经到了这个地步。

    更加重要的是，胡佛局长的报告一如既往的没有得到胡佛总统的认可。

    不仅如此，胡佛总统还进一步羞辱了胡佛局长——“这都什么时候了？那个胡佛居然还在想着自己的那套伎俩？我们现在应该做的是尽全力挽救我们美国的股市，而不是用一些捕风捉影的事儿来争夺我们本就不多的资金！”

    胡佛局长已经彻底失望了，他再也不相信那个倒霉总统能帮他救美国。他打算依靠自己的力量力挽狂澜！

    虽然他无法挽救美国的股市，但他要努力保证美国工业的精华不会流落到国外。

    可是现在的联邦调查局，还远远不是后来的那个庞然大物，凭他自己的力量怎么可能挡得住犹太人的疯狂啃噬。

    就连胡佛局长都没有想到，大规模的走私技术资料，只不过就是这场超大规模掠夺的前戏而已。

    经过前期的试探，犹太人已经可以肯定，美国人对自家工业精华的防护能力为0。或许在大萧条之前，在有序的经济秩序的保护下，美国的工业精华还不会那么快的流失。

    当大萧条来临，那些工厂主们恨不得赶紧将自己的工厂变卖。工厂现在不仅不能为他们盈利，甚至已经成了他们的负担。

    所以当犹太人接手他们的工厂的时候，虽然确实有很多工厂主显得非常的不舍，但是在真金白银的刺激下，他们很快就忘记了这一点点的悲伤。

    很快，第二波和第三波的刮地皮开始了！第2步主要是各个工厂的核心设备，胡佛局长虽然已经左支右挡了，但是奈何规模实在是太大了，他区区一个联邦调查局根本无能为力。

    而且人家采用的也是正规合法的手段，犹太人们只是将一个个工厂拆分打包之后卖给了别人。手续都是正规合法的，只不过就是购入这些设备的公司显得有些神秘而已。

    但是你还不能说那些犹太人这么做不合理，因为他们经过这一手倒卖之后，每个人都小赚了一笔。

    似乎，不管怎么看他们进行的都是正规合法的商业活动，就连胡佛局长都找不到理由去调查他们。

    当然了，这又是一笔左手倒右手的买卖。

    当看到美国在自己等人面前显得如此无力之后，犹太人为了在陈启民那里邀功请赏，他们采取更加激进的手段，将整条整条的生产线向中国贩卖。

    值得一提的是，这些犹太人们选择的帮他们运货的货商，同样也是犹太人。

    于是，就连胡佛局长都看不明白了，到底是什么人在刮美国的地皮？这些犹太人们到底是在为谁效力？

    等到胡佛总统反应过来的时候已经晚了。他是在确定小摩根等人无意拯救美国股市，而且他们似乎也真的没有能力拯救美国股市之后。胡佛总统这才注意到国内的变化。

    可惜太迟了，陈启民用很短的时间，就用从美国股市搜刮来的财富，完成了对美国工业的刮地皮活动。

    显而易见的是，陈启民此举不仅大大提升了本国的工业实力，还极大地削弱了美国的工业实力。

    但是！

    美国工业有非常强大的造血机制，而且陈启民也无法将那些高端技术人才公然抢回国内。

    只要给美国时间和机会，他们就能重新恢复过来。

    不过，经历了这次刮地皮之后，美国在短时间之内是没有能力对抗中国了，陈启民终于可以放心大胆的发展自己的二五计划啦。

