    “这次咱们要对付的是山本一木的特工队，这个特工队可不简单，专门实施斩首行动，奇袭克难坡的就是他们。”周维汉给众人介绍道。

    “娘的，这群小鬼子还挺给咱们面子，居然盯上了咱们新二团。”朱大山笑着说道。

    “这是筱冢义男狗急跳墙了。”陈峰说道。

    随后周维汉把寺内勇侦查来的山本特工队的情况给众人介绍了一下：“特工队共计93人，队员每人装备一支德制MP38型冲锋枪，一支德制20发装驳壳枪，装备带有伪装网，并做消光处理的头盔，防风目镜，97式手雷四颗，软质防弹衣，防寒手套，另外特工队携带掷弹筒两门。”

    “每个战斗小组10人，七人携带冲锋枪，每人总共携带七个弹匣，9mm子弹224发，剩下三人为机枪组的正副射手、弹药手，装备99式轻机枪，携带7.7mm子弹420发”

    寺内勇为了他那十万大洋，真是煞费心思，把山本特工队的底子，弄得一清二楚。

    听完周维汉的介绍，众人倒吸一口冷气，董江说道：“团长，这群小鬼子的装备可是武装到了牙齿。”

    “那有怎么样，碰见咱们新二团他也得歇菜。”荆大刚说道。

    “除了武器，单兵素质也很过硬，荆大刚你可不要小瞧了他们”周维汉叮嘱道。

    “等小鬼子把武器装备运到武义之后，李大本事和董江你们两人负责去武义验货，确保数量和质量没有问题，我可不希望辛辛苦苦一躺，最后让小鬼子耍了。”

    李大本事总和小鬼子打交道，董江呢，办事稳妥，对武器装备又很熟悉。所以在这两人去很合适。

    “这次交易为了避免暴露咱们新二团根据地，所以不在咱们这交易，咱们得让小鬼子认为是从总部那边过来的。”

    “地点嘛，就放在太行根据地里，不要离武义太近，荆大刚你去选择地点”周维汉说道。

    “团长，武义小曹庄往西四十里的二郎山就不错，山顶上有一座破庙，三面是峭壁，上山只有一条路。”荆大刚一番思索后说道。

    “山本特工队偷袭肯定选择晚上，那咱们就来一个瓮中捉鳖，炮兵营提前阵地，就对着山上的破庙，一营在外围布置好火力点，峭壁方向也得有人盯着，骑兵连在山下埋伏，防止有人逃脱。”周维汉进行了一番布置。

    三天后，寺内勇通知武器装备已经到了武义，可以去验货了。

    验完货后，李大本事对寺内勇说道：“明天中午12点交易，地点是二郎山”

    周维汉特意李大本事和寺内勇说，周维汉已经带着人到达交易地点，并让他透露给山本一木。

    当天，周维汉带着一营、骑兵连、步兵炮连、警卫连到了二郎山，但是却没有携带坂田信哲，而是把它留在了新二团驻地。

    荆大刚先是让人把山上搜查一遍，“团长，山上没有可以人员。”荆大刚汇报道。

    “你把人员散开在破庙周边的树林里，布置好火力点。一部分人手布置在山下，三面峭壁也要布置人手。”周维汉指着四周说道。

    话分两头。

    “山本君，据我得到的消息，八路军今天就会到达二郎山，这是一个好机会啊。”寺内勇说道。

    “这个消息可靠吗？”山本一木问道。

    “非常可靠，是自己人传来的消息”

    “呦西，大大滴好，原本我还担心白天不好行动，今晚我就率领特工队发起突然袭击，夺回坂田信哲。”山本一木自负的说道。

    “山本君，我祝你马到成功。”寺内勇心里一喜，当然也没敢和山本一木提议派人协助他。

    当晚，夜色很浓。

    二郎山破庙里，“团长，寺内勇发来电报，山本特工队已经出发”董江汇报道。

    “很好，让战士们做好准备。”周维汉说道。

    二郎山山脚下。

    “勇士们，今天的夜色很美，好好享受接下来的战斗吧，因为它只会有十分钟，小野毅你带着三组人留在山下接应，其他人跟我上。”山本一木对着他的两个助手之一的小野毅说道。

    “嗨”

    山本一木带着人悄悄摸上，却丝毫不知道山脚下对面的山林一双正盯着他们。

    “连长，小鬼子在山脚下留下了点人，其他的全上山了。”一营六连的一名侦查战士汇报道。

    “山脚下留了多少人，看清了吗？”六连长黄文生问道。

    “连长，天色太黑了，我没敢靠太近，怕惊动小鬼子。”

    来之前，荆大刚已将向一营的战士们详细的介绍了山本特工队，所以战士们都很小心。

    山本一木快到山顶时，突然一挥手，叫停了队伍，说道：“我有些不好的预感，情况有些不对，一路上都没碰见什么哨兵。”

    “大佐阁下，土八路完全是一群刚放下锄头的农民，能有什么警戒心。”副手佐川二水说道。

    “八嘎，你以为一群拿着枪的农民能全歼坂田联队吗？”山本一木低声怒骂道。

    “我们是根据安插在八路军的内线传来的情报，才得知他们提前一天到达二郎山，八路军怎么会知道我们会搞突然袭击呢？”佐川二水解释道。

    山本一木强压着内心的不安，继续向山顶前进。

    这时，打头的小组一名小鬼子回来汇报道：“大佐阁下，山上有一座破庙，门口有两名睡着的守卫，里面点着篝火。”

    “庙里面有没有动静？”山本一木问道。

    “没有，不过可以从窗户里看见透出来的人影。”

    “呦西，前进。”

    庙外，几百平米的空地上，孤零零的矗立一座木结构的庙宇，破破烂烂的，有的窗户都烂掉了。

    两个“战士”压低帽檐，全身包裹的严严实实的，缩着身子靠在门边。

    两个特工队的小鬼子，手持飞刀，精准击中两个战士的胸前。

    山本一木看见两个“战士”，都没有发出惨叫就歪倒在一旁，发出一声赞赏：“呦西。”

    紧接着，两个小组留下警戒，山本一木亲自四个小组的特工队员包围了破庙。

    “突突突突突突”山本特工队对着破庙就是一阵扫射，几秒钟就打光一个弹匣，接着十几颗手雷扔了进去。

    可以看出山本一木根本不在乎坂田信哲的死活，或者说不想牺牲特工队员的性命来救一个被俘虏的人。

    随着爆炸声响起，小鬼子纷纷破窗而入。

    “八嘎”山本一木看着被手雷炸的七零八乱的尸体，衣服里露着的分明是稻草人。

    原来周维汉为了不引起山本一木怀疑，特意让战士扎了十几个稻草人，换上军装，并且尽量放在显眼的地方。

    山本一木瞬间意识到不对，刚想撤退，可是为时已晚。

    树林里，周维汉看见山本一木已经入了套，冲着天空打了一发照明弹，庙外的小鬼子顿时暴露在新一团战士们的枪口下。

    一营的轻重机枪爆发出密集的火力，庙外的小鬼子率先中枪倒地，早已校准好的六门九二式步兵炮的炮弹精准打击在破庙周边，破庙被炮火点燃。

    枪声整整持续四五分钟，周维汉看见庙里没了动静，下令停止射击。

    山脚下的战斗同样迅速，留下的接应的小野毅刚刚聚集人向着山上冲去，就被背后打来的子弹扫射倒地。

    周维汉对这次战斗很满意，凭借着人数和火力的优势，打山本特工队一个措手不及，这就是最好的结果。

