    

    史莱克学院

    “哦，你认识我。”

    对于雪清河和梦神机认识自己，独孤博不感到奇怪，可是玉小刚独孤博可没有见过，所以这人认识自己，让独孤博有点意外，然后慢慢的把魂压收敛一些，看看玉小刚还能说些什么。

    “毒斗罗的大名，晚辈当然认识。”

    感觉到毒斗罗的魂压散去了些许，众人也慢慢从这股压力下缓和了过来，玉小刚接着开始说了起来。

    “想必，毒斗罗冕下应该不屑于，威胁我们这些小辈吧？”

    听着玉小刚的话，独孤博有些沉默了，毕竟玉小刚说的没错，身为封号斗罗的他，也有自己的骄傲，可是雪星对自己又有恩，不能不报。

    独孤博在哪里思考，史莱克众人一脸忐忑的看着独孤博，毕竟一切都得看他，而古风和宁荣荣准备随时激发令牌了。

    “独孤先生，你...”

    看到独孤博不动手了，雪星忍不住了，毕竟这是一场赌博，独孤博犹豫雪星自己就更容易败北，只不过雪星刚想说话，独孤博就强行打断。

    “雪星你给我住嘴，老夫想要干嘛，不需要你来说。”

    独孤博那不知道雪星要说什么？可是玉小刚说的对，自己是封号斗罗，斗罗大陆上的顶尖强者之一。

    （咳咳，虽然在强者当中排的很低，不过毕竟修炼到封号斗罗的也是强者，大家不要在意233，至于吼雪星，封号斗罗骂一个亲王又不是皇帝，封号斗罗的面子还是会给的，所以各位书友，不要觉得这段毒）

    “这样吧，我记得你们有跟我孙女斗过魂吧，这群孩子应该就是了吧？”

    独孤博好像想到了什么法子，然后跟玉小刚它们确定一下。

    玉小刚虽然觉得独孤博有点不对劲，可是这件事花点功夫还是能找到的，所以也没有隐瞒。

    “是的，这群孩子，有跟天斗皇家学院的战队比试过。”

    “那么，让我孙女吃苦的，想必就是你们两个吧...”

    听到玉小刚的确认后，独孤博意味深长的看向了古风和唐三，被独孤博盯着，古风只觉得背后阴冷无比。

    听到独孤博的话，雪清河皱起眉头，然后挡在了古风的前面，玉小刚等人也把唐三拉到了后面，雪清河看着独孤博问道。

    “独孤前辈，不知道，你想对小风他们这么样？”

    千仞雪询问的同时，眼睛深处露出了一点寒芒，不过没有人发现。

    看着雪清河护着，独孤博也是神情紧皱，毕竟他是想单独找这两人谈话的，可是雪清河这么一搞...

    “我弄出比我孙女强两倍的毒，只要他们两人能破解，我就不在逼迫你们了。”

    这就是说独孤博想到的方法，虽然知道这两人破了自己孙女的毒，不过自己在弄出一些毒，如果他们两人还能破解，那么...

    听到独孤博要让自己两人破毒，唐三慢慢的松了口气，毕竟用毒方面身为唐门的唐三，还是很轻松的。

    而我们的主角古风就有点头大了，虽然在唐三那了解了一些毒性，可是万一独孤博弄出来的，古风刚刚好不知道咋整啊。

    “靠，早知道多想唐三请教一些毒了，现在麻烦了。”

    古风与唐三的内心，产生了鲜明的对比，一个紧张，一个轻松。

    “不知道独孤博前辈用出的毒，能事先说一下吗？这样好让我们两人有些准备，毕竟我们身上的解毒东西不齐全。”

    在这个时候唐三的天籁之音传了出来，古风可感动了，古风就怕独孤博随机弄毒，让古风一时之间想不到方法，毕竟古风身上解毒的东西很少的，到时候可以借机去配置解药的时候询问一下唐三就好了。

    古风怕，难道唐三就不怕吗？虽然唐三对自己的毒术很自信，可是万一没有相关的药材怎么办？所以事先询问一下比较好。

    “那也行，我用的毒和你们事先破解我孙女的差不多，是同种类型，不过这次是由我释放的，你们可听清楚了，我可以给你们一个时辰的时间准备东西，不过到时候如果破解不了，那你们...”

    剩下的独孤博也不说了，言外之意就是，如果你们解不了毒，那被毒弄死了可怨不得我了。

    “还好，还好，独孤先生的毒术一流，应该不会被两个十二岁的孩子破解的，到时候我出面再求下情，让独孤先生在救治一下两人就好，这样的话史莱克学院就会纳入到我的麾下了。”

    听到是破解独孤博的毒，雪星在内心也松了口气，同时已经在想好等会要怎么给两人求情，然后史莱克学院要怎么怎么样报答自己了，所以此时的雪星已经陷入了无尽的幻想当中。

    不过，雪星看到古风和唐三两人表情的时候，开始纳闷了。

    古风和唐三听到，独孤博用出的毒和独孤雁差不多，两人的神情竟然松懈了，就像是一点都不担心一样。

    “我靠，我运气这么好的吗，既然是同一种毒，就算释放毒的人改变了，那我只要多加一点雄黄不就好了吗，只要毒的类型一样，威力你随便加，我大不了多加点雄黄，看来我运气还真不错啊。”

    听到独孤博用的毒和独孤雁的一样，古风心里高兴极了，这就不用去问唐三了呀，我自己都会。

    “怎么，你们有什么问题吗？”

    、看到两人脸色的变化，莫名的放松，独孤博还有些懵逼。

    “没什么，没什么独孤前辈，你的条件我答应了，唐三你呢。”

    古风赶紧同意，生怕独孤博反悔一样，然后拉着旁边的唐三，赶紧同意。

    唐三当然也是赶紧同意啦，要不然独孤博临时变卦，又要整一些麻烦事情，能简单就简单吧。

    “既然如此，你们两人就好好准备一下东西吧。”

    独孤博总感觉那里不对劲，自己好像被算计了一样，可是独孤博察觉不出来，看见古风和唐三两人同意后，就让它们去准备准备东西了。

    “这倒不用，独孤前辈，你稍微等一下就好了。”

    古风说完的同时，就从魂导器里拿出了一快直径二十厘米左右的雄黄石，然后古风可能是想到了什么，然后别过头去看了一下唐三。

    “唐三，你要不要也来一块。”

    此时唐三好像也是同样的，想给古风一些雄黄粉，然后一块二十厘米的雄黄石和一小袋的雄黄粉相撞了...

    场面突然有些尴尬。

    “噗呲！”

    虽然众人不懂这东西有什么用，可是看到一块石头，一滩粉末，还是同一种东西的众人还是了解的，然后史莱克众人笑出了声。

    “嗯，古风给我来一块吧。”

    虽然场面有些尴尬，可是唐三跟古风久了，厚脸皮什么的还是会一些的，只要我不尴尬，尴尬的就是古风了。

    果然古风有一丝微不可察的尴尬，不过我古风是谁，听到唐三的话后，赶紧把手上的这一块雄黄石丢给了唐三。

    然后又拿出了一块和唐三那块差不多大的雄黄石，两人同时用魂力打成粉末。

    “毒斗罗前辈，稍微冒犯一下。”

    古风和唐三对视一眼，古风稍微跟独孤博打了个招呼，然后也没等他回应，两人就在独孤博的旁边用雄黄粉，撒了一个圈，然后又把雄黄石分成了几小块，然后也铺在了独孤博的周围。

    “毒斗罗前辈，我们已经布置好了，你可以施展毒了。”

    两人布置完后，古风就让独孤博开始施毒了，可能觉得还不保险，又拿出了两袋雄黄加烈酒混合的水囊，递给唐三一袋，随时准备泼上去。

    “嗯...嗯？”

    独孤博以为自己听错了，你们就这么一洒粉，在布置几块石头，还有拿一袋水，你们就准备好了？你们确定你们是认真的吗？

    “这，小风，你确定吗...”

    雪清河有些不淡定了，你确定你弄好了？看到古风这个样子，他都已经准备呼叫刺豚斗罗了，毕竟在斗罗大陆上，刺豚斗罗是唯一一个完克独孤博的人。

    “放心吧雪大哥，小菜一碟，想必毒斗罗前辈，应该感觉到一些压制力了吧。”

    虽然毒斗罗的碧鳞蛇皇比独孤雁的碧鳞蛇要高级，可是它们都是同属一个品种，就算不能像对付独孤雁那样夸张，可是驱散毒足够了。

    “emm...”

    独孤博的确如古风说的如此，独孤博感觉到了一丝丝的压制力，虽然很小，可是的确有些压制力。

    独孤博看到这个情况心里肯定了两人，用毒的天赋。

    不过这可不代表独孤博会放水，碧鳞紫毒施展开来，小规模的紫色毒雾，从碧鳞蛇皇的身上散发出，本来会往古风两人方向的毒雾，在触碰到雄黄粉化成的圈以后，就开始慢慢的消失直至不见踪影。

    看到独孤博的毒雾消失，整个史莱克的休息室，突然之间安静的可怕。

    只见这个时候，独孤博眼睛瞪的很大，一脸震惊的说道。

    “怎...怎么可能！”

    （感觉有些不太通，不过先这样吧）        

