    卸岭众盗匪在这行都不是无名之辈，经他们之手的开掘的王侯大墓不计其数，即使那些地宫奢华宏大，但也不像此处一副仙境的气势。

    鹧呼哨偶遇杨帆之前去过黔地盗发夜郎王墓，却扑了个空。

    暮然间看到保存完好气势非凡的地宫建筑，心里又燃起了希望，迫不及待的想要一探究竟。

    “哈哈哈，弟兄们，哥哥我带你们发财去咯。”罗老歪看到这副景象，心下一喜，号令众匪动手。

    “慢着！想投胎的可以先走。”杨帆语出惊人。

    有些心急的盗匪，刚冲出去又被喊停，一个趔趄没止住，摔倒在地。

    “怎么，道长发现了什么？”陈瞎子瞬间紧张起来。

    “前面的宫阙楼台有隐隐黑气，殿顶抱柱之间黑气不断流动。”杨帆伸手指向前方。

    陈瞎子天生夜眼，眼神在众盗匪中最好，仔细观察片刻，发现却有黑气不断移动。

    “什么东西？”仔细打量还是看不真切。

    “把你们收购的公鸡全放下去，对付这些毒虫它们才是行家。”

    陈瞎子一下就反应过来，之前托大蜈蚣精的福，坐了个土飞机，前面那些黑气正是那大蜈蚣精的子子孙孙。

    “都听见了吗，用公鸡开道。”罗老歪也明白过来怎么回事，当即下令工兵驱赶群鸡进入殿宇。

    工兵们上前砸开一座座殿宇的大门，让公鸡蜂拥而入，一时间场面混乱嘈杂，惊得那些蜈蚣到处乱窜。

    片刻功夫，就有无数的毒虫命丧公鸡之口，周围鸡鸣四起，热闹非凡。

    花斑蜈蚣被群鸡追赶，被逼得上天入地无处可躲，只好调转过头舍命相拼，做那困兽之斗。

    这些蜈蚣数量众多，远远超过群鸡，双方都打出了真火，杀得是难解难分。

    面对这么密集的蜈蚣，杨帆都有些头皮发麻，更别提众盗匪中胆小之人，看见这场面早已面色如土。

    对了，凤凰鸡哪去了？

    正准备把空间中的凤凰鸡揪出来，却没想到并不在空间里。

    四顾之下发现这货不知从何时起，竟悄悄趴在花灵的背篓上睡觉。

    要不是背篓里已经装下两只大妖，没有空间可占，估计已经钻进背篓，让人无处可寻了。

    你特么的倒是挺会划水！

    杨帆气不打一出来，走到花灵身后，一把揪住凤凰鸡将其甩向群鸡。

    凤凰鸡突遭变故，惊怒交加，在半空中不等落地就振翅怒啼。

    “咯……哦……咯！”

    高亢的啼鸣之声响起，大殿之中的蜈蚣像失掉了魂魄一般，纷纷从殿柱和墙壁上掉落下来，浑身颤动，不再爬动，顷刻间形势逆转。

    众盗匪士气一振，知道大事已定。

    “小的们，随爷爷进去发财咯。”陈瞎子看清形势，冲着众盗匪挥手。

    数千名盗匪高举火把，拽出各自的器械，涌入大殿之中。

    里面的大部分蜈蚣毒虫已经被群鸡横扫，剩下小部分基本没有活动能力，被后面涌入的盗匪拍个稀碎。

    群鸡被众人一赶，纷纷冲进后面的殿阁里继续追杀毒虫。

    “去帮忙，别想着偷懒，遇到六翅蜈蚣就啼鸣警示。”杨帆又踹了一脚凤凰鸡，不知为何，他隐隐觉得这只老鸡能够听懂人言。

    “咯咯……咯咯”凤凰鸡冲着杨帆扑腾几下翅膀，一扭头朝着后殿走去。

    我不是真的人，但你是真的狗！

    “……”

    虽然凤凰鸡不能口吐人言，但任谁看见刚才的动作，都会认为是在咒骂杨帆。

    杨帆也看懂了凤凰鸡的意思，满脸黑线。

    你特么给我等着，老子回头菜谱就定成麻辣鸡丝！

    “道长，这里应该没有我们需要的东西，还是上后面看看。”看到杨帆不怀好意的眼神，怕他一怒之下，把刚被救下的凤凰鸡给剁了，鹧呼哨上前相邀。

    众盗匪之中有若干小头目，也都是倒斗的老手，各自安排分工四散开去，开始拆卸大殿里的各种物件。

    这里其实早已在数百年前，被元代士兵洗劫一空，剩下的物件基本都是在当年不值一提的东西，但对众盗匪来说，这些东西留存下来也是古董宝物。

    留下部分人干活，其余人跟随着大当家，直奔地势最高处的宫殿。

    经过数进殿堂，都没有发现墓主棺椁，想来必在这最后的丹宫之中。

    这座无量殿前是一处宽阔的平台，平台与众人之间是一道宽大裂缝相隔，之上架起几座汉白玉材料的拱桥，桥下应该是个深潭，不过现在已经干涸，只剩下黑洞洞的地陷。

    鹧呼哨和陈瞎子等人正观察四处环境，众盗匪已经走上拱桥，动作快的已经冲到无量殿前。

    就在众盗匪摩拳擦掌准备抄家之时，一股只有杨帆能够看到的妖气自裂缝中冲天而起。

    来了，六翅蜈蚣！

    “咯……哦……咯”凤凰鸡高声啼鸣。

    “快退！”鹧呼哨也突然察觉到枯潭底部杀机骤起，爆喝一声。

    陈瞎子耳朵灵敏，自然也听到了潭底的异动，不过他想再出声提醒的时候已经晚了。

    这六翅蜈蚣来得极快，只听一阵噼啪撞击岩石的声音，一道巨大的身影已从桥栏上探出，狰狞至极。

    老羊人和花灵正走在拱桥之上，想要救援已来不及，鹧呼哨目眦欲裂。

    千钧一发之际，杨帆突然闪现到老羊人和花灵身后，用力朝他们二人后背一推，将他们推下拱桥，滚到平台与拱桥连接处。

    而他自己则连同桥上其余的盗匪被掀飞起来，坠入桥下裂缝。

    “道长……！”老羊人和花灵刚失声大喊。

    凄厉的叫声和骨头摔碎的声音从潭底底下传来，在这空间内反复回荡，众盗匪面色骤变。

    老羊人气急，杨帆这已经是第二次救他性命，甚至于把自己都给搭了进去，顿时心中怒起，揭下背上弓箭，就准备冲向裂缝边为道长报仇，他老羊人可不是怂货。

    老子要你偿命！

    “别冲动，我没事，你们退到后面去。”

    老羊人刚要迈步，身后却有人按住了他的肩膀。

    回头一看竟是杨帆完好无损的站在那里，不由得瞪大了双眼。

    “道长，你没死？”

    【作者题外话】：正在一轮推荐，有没有成绩就看各位客官老爷手里的银票了。

    请不要吝啬手中的银票，支持下作者。

    让作者知道自己不是单机，在此感谢。

