    “哦？你怎么知道这份文件是在胜普瑞办公楼外的垃圾桶？不能是在卓远科技的垃圾桶吗？”卓禹安继续面无表情发问。

    他这一问，全场所有目光都簌簌看向她。

    因为在场所有人都默认的是卓禹安在卓远科技办公区的垃圾桶看到这份文件，没有人想到是在胜普瑞办公楼外的垃圾桶。

    嘉佳能精确到胜普瑞办公室楼外的垃圾桶，答案其实已经不言而明。

    嘉佳也是忽然意识到这个问题，急忙辩解道：

    “这是我推测的，因为我与听澜一直在一块，她没有别的时间做这件事。只有在等网约车时，有这个时间。”

    嘉佳的解释很苍白无力，款且舒听澜完全没有这个动机做这件事。肖主任与周铭舒听澜等同事，都不禁想翻白眼，神仙也救不了你。

    “我办事一向不喜欢毫无根据的推测，跟你们律师学的呢，喜欢摆证据讲事实，所以我请胜普瑞的安保部调了这份办公楼前的监控，肖主任不妨跟我一起看看。”

    卓禹安语气微冷淡然，没什么感情，就是自己打开了那份监控视频给会议室的人看。

    监控视频很清晰了，在嘉佳站在垃圾桶旁时，慢动作播放，看得清清楚楚，她把文件毫不犹豫扔进垃圾桶，然后没事人一样跟着舒听澜上了网约车。

    卓禹安之所以会在“算了，走吧。”温简之后看也不看林之侽与舒听澜一眼，率先离开，只留下一个爽利的背影。

    王岩与她并肩离开。

    “你呀，有时候太能忍。在卓远科技，没有人能爬到你头上去。”王岩依然是义愤填膺。他说的很清楚，即使对方是卓禹安的女朋友也不行。

    他们三个人这么多年的交情，他就不相信卓禹安真的能这样色令智昏。温简是谁？林之侽又算得了什么？        今日宜偏爱

