
　　纹炎心中欢喜，照这样的速度下去，还真有一天升10级的可能。

　　纹炎整理好了挂机设置，这才告别了小梅，回自己的宿舍休息。

　　第2天上午，纹炎和小梅正在自己的工位上忙碌，突然几个西服革履的人走进了车间，他们望了一眼四处正在工作的人，而后一起向线长办公室走去，看他们严肃的样子，好像发生了什么大事。

　　纹炎正在专注的工作，并没有注意到这些人，直到小梅碰了碰他，他这才发现了这些人的背景。

　　小梅问：“师哥，你认识这些人吗？”

　　纹炎摇了摇头说：“好像是事业部的人，他们不常来，应该是来找线长谈工作的。”

　　小梅点了点头说：“那个又高又胖的我认识，他就是吴大胜的父亲，他到这里来，我总感觉没好事，不会是为了我来的吧?”

　　纹炎嘿嘿一笑说：“你把自己看的太重要了，几个人都是为了你来的吗？还可能是为了吴大胜的工作来的。”

　　小梅说：“吴大胜一直在闹着换工作，这次看来玩真的了。”

　　过了一会儿，线长陪着这群人走出了办公室，线长满脸陪笑，可是看起来却像吃了难吃的东西一般，隐藏着一种恶心的感觉。

　　线长目送吴大胜的父亲离开，这时向四周望了一眼，叹了口气。

　　又过了一会儿，一指走了过来，他也向四周看了一眼，然后向纹炎这边走来。

　　纹炎向一指问：“他们找线长来干什么?”

　　一指的眼神很难看，说：“事业部要换领导了，他们把线长调走了，要安排新的领导过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　纹炎一愣，突然感觉一股热气涌进了肺里，使自己喘不上气来。

　　小梅更是惊讶问：“安排的谁?不会是吴大胜的父亲吧?”

　　一指点了点头说：“真被你猜中了，正是吴大胜的父亲吴启航，过去的时候，他是咱们这里的干事员，认识了事业部的土地神，这才到了事业部工作，前几年咱们产线一直亏损，让他来，他说什么都不来，线长来了之后这里开始盈利，他立刻就跑了过来，想占点儿便宜。”

　　小梅说：“怎么和他儿子一样不要脸！”

　　纹炎立刻望了四周一眼说：“小梅姐可别乱说，这里要变天了，小心传到别人的耳朵里。”

　　小梅说：“传过去了还能怎么样？他敢动我吗？”

　　一指说：“是啊，龙大小姐坐镇产线，谁敢不服，不服就弄他。”

　　纹炎摇了摇头说：“你们两个活宝还真是一对儿。”

　　小梅听到师哥这么说，立刻离一指远了几分，和一指撇清关系，说：“一指，你离我远点，我和师哥是一……一伙的。”

　　一指哈哈一笑说：“你眼里除了你师哥，你谁都看不见，哪天我去和龙叔叔谈谈，让你师哥把你收了。”

　　“真的！”小梅很高兴，但很快就意识到一指在开玩笑，白了他一眼，上去就是一脚。

　　一指帅气的躲了过去。

　　纹炎连忙拦住了正要前冲的小梅说：“小梅姐，别闹，这里有监控的，可别给线长添麻烦。”

　　三个人这才停下了打闹，纹炎说：“线长以后干什么去?”

　　一指说：“还没有确定，但我听说组装产线的线长要退休了，是不是要把他调到那里去？”

　　纹炎点了点头说：“这件事儿，静观其变吧，产线可能要乱上几天了。”

　　一指说：“肯定要乱了，谁都知道吴启航是为什么来的，得罪了线长也就是得罪了帮会，还不得把他挫骨扬灰啊！算了，你们先干活，我再去打听打听有什么新消息。”

　　到了中午，纹炎和小梅正在食堂吃饭，一指从外面走了进来，打了饭坐在了纹炎他们的身边。

　　小梅问：“你听到什么新消息了吗？”

　　一指说：“听到了，线长肯定是要换了，但不是去别处，还是在咱们产线里，就是变成副线长了，吴启航是正线长。”

　　纹炎说：“不离开咱们产线就好，但没有了实权，以后玩游戏都不能好好玩了。”

　　小梅说：“怎么不能玩游戏了?这回应该更有时间玩游戏了。”

　　一指说：“你以为线长他爸和你爸一样吗？离开了线长的位置，和我们业务员就没有什么区别了，也要去干活的。”

　　纹炎说：“副线长也是线长啊，不会去干活的，只是在这里失去了话语权，想做什么事都要向别人请示了，就冲咱们线长的火爆脾气，肯定压不住了。”

　　一指说：“炎哥，你聪明绝顶，有什么好办法吗？”

　　纹炎摇了摇头说：“这种公司的人事变迁，是很正常的事，可不是我能左右的，想想怎么独善其身才是正事。”

　　一指说：“你这人聪明是聪明，就是情商太低……”

　　小梅白了一指一眼，一指立刻不说话了。

　　中午回到了厂房的一角，纹炎躺在了那张大椅子上闭目养神。

　　纹炎刚进厂的时候，这里并没有这张椅子，是纹炎从远处搬过来的，所以这里成了他一个人的专属地盘。

　　因为这里太过于安静，没有人喜欢到这里来，这个角落也成了他的专属空间，现在成了他和小梅休息的地方。

　　小梅说：“咱们就这样看着线长倒霉吗？我可以利用我爸的关系帮到线长的。”

　　纹炎摇了摇头说：“龙叔是一个大公司的老板，他帮不了线长的，真的过来的话，反而会害了线长。你现在最好什么都不要动，吴启航如果是真有才能的人，他会把产线做好的，如果不是有才能的人，他自己就会把自己弄走的，咱们看着就行了。”

　　听纹炎这样说，小梅这才不在说话。

　　小梅没有午休的习惯，只是因为师哥中午爱休息，她这才陪着来的，现在无聊，她打开了游戏进行查看，立刻不自主的“我靠！”了一声。

　　纹炎吓了一跳问：“怎么了?”

　　小梅说：“你快进游戏看看，我挂机升了3级。”

　　纹炎哈哈一笑，说：“这有什么奇怪的，你没有大的群攻技能，如果有的话，这里一天可以升10级的。”

　　纹炎也打开了自己的游戏，看了一眼，自己在鬼王坡里连升5级。

　　这也是自己等级低，伤害小的原因，如果自己等级再高些，还能多升两级。

　　纹炎关掉了游戏，说：“下班再看吧，应该还能再升一级的。”

　　小梅说：“今天下班去哪里？”

　　纹炎冷哼了一声，说：“昨天晚上，那个叫大禹的家伙被你杀回了二级城，他肯善罢甘休吗？我猜今天晚上只要咱们走出这个副本山洞，他就会带着强盗帮的精英人物过来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，141 吴大胜的父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 