    第526章 不速之客   

    张龙也没娇情，顺手就接了过来。

    

    现在已经知道，钥匙里的血，点在地上可以化为结界，伤敌于无形，滴在人身上，可以活死人，肉白骨。

    

    简直就是进可攻，退可守。

    

    现在墨剑，枪支弹药，一概都不在身边了，刚好钥匙填补了这一项空白。

    

    小门之后，犹是黑暗，三个人，刚刚进入门内，就听到后面一片喧哗之声，接着一声巨响，然后又归于平静，三个人互相看了一眼，不知道到底发生了什么事情，但是有一点毋庸置疑，就是得快一点往前。

    

    穿过通道，张龙也是看清楚。

    光线偏暗的房间之中，并没有什么危险的样子。

    于是闪开身体，让王胜利和张小童走进来。

    

    然后张龙迅速把钥匙的顶盖打开，点了一滴血液在门口。

    

    瞬间红光一闪，把这里也给封上了。

    

    轰！   

    不知道从哪里又传来一声巨响。

    

    弄得张龙王胜利他们都感觉自己脚下的地面在晃动。

    

    “赶紧试一下看看，还有没有痛到其他地方的门窗。”

    

    进入房间之后，张龙也是迅速的交代任务。

    三个人也是相当的有默契，每个人都奔着一个方向，一个人负责一个面。

    

    这里所有的房间都比较空档，没什么东西就也给他们减少了很多不必要的麻烦。

    

    轰！   

    又是一声巨响传来。

    

    张小童身体比较弱，又经过这么长时间的跋涉，被这巨响震的也是一屁股坐在地上。

    

    “怎么感觉爆炸的声音越离越近了，到底是什么情况？”

    

    “不知道也不想知道，总而言之，一路走下去就完事了。”

    

    房间里光线很暗，不过王胜利还是顺利的找到了一扇门，赶紧招呼张龙和张小童走过去。

    

    三个人从房间出来之后，发现他们已经站在了一条长廊上。

    

    “往里边走。”

    

    “小童，你说，女人的直觉一般比较准一点。”

    

    王胜利对张龙说道：“女人直接准是在针对男人出轨这种事情上。

    其他的事情还是男人直觉比较准一点。”

    

    “哦？

    那你倒是说说你直觉往哪边走？”

    

    “左边！”

    

    “很好，我们往右边走吧。”

    

    说这张龙也是拉着张小童往右边走去，留下王胖子，在后面抱怨。

    

    “你这是赤裸裸的看不起人呢。”

    

    几个人往前走了，没多远的地方又听到轰隆的一声，这一次直接三个人前边的墙被炸出了一个大洞。

    

    三个人不约而同的停下了脚步。

    

    接着在那爆炸的洞口响起了碎石的声音。

    

    然后他们看到一只脚从那处洞口跨了出来。

    

    三个人都是目不转睛的看着那里想看看到底是何方神圣，居然利用连续的爆破，在山体内部弄出这么大的动静，他就不怕山会崩塌下来吗？

    

    张龙和王胜利也是互相对视了一眼，他们也有着足够的默契。

    

    不管对方是什么，总而言之先下手为强，绝对没有错，先抢占先机再说。

    

    所以当那个人从破裂的墙壁钻出来的时候，张龙和王胜利也是不约而同的冲了过去，一个人攻上路，一个人攻下路。

    

    从墙壁钻出来的那个人也是被张龙他们打了一个猝不及防。

    

    张龙的一起飞腿那个人也是好不容易才躲了过去，不过王胜利从下面冲过来一把就抱住了他的腿，巨大的冲力，使得王胜利在抱住了对方的腿之后，仍然向前。

    

    而那个人被抱住了腿，想把重心往后移动，却没有办法。

    

    所以最终只有一个结果，他被王胜利撞在腰里，两个人狠狠的飞了出去，最后重重的摔在地上。

    虽然现在王胜利已经比上岛之前轻了至少有30斤了，但是最起码的吨位也在那。

    

    再加上冲击力的作用。

    

    也够那个人吃一壶的了。

    

    这时候张龙也是冲过去。

    一下子就按住了那个人的手。

    

    “原来是你。”

    

    张龙也是脱口而出，他倒是认识这个人，这个人就是他和张小童在监控器上看到正确使用钥匙的那个人，也就是手上有着星座图案的那个人。

    

    如果不是他的话，张龙和张小童还不知道，要是有那样的妙用。

    

    “你认识我？”

    

    “我不知道怎么解释，总而言之我见过你知道你有一把那样的钥匙。”

    

    那个人听了张龙的话之后也许有些紧张起来。

    

    “你到底是什么人？”

    

    “我是什么人并不重要，重要的是你是什么人，这钥匙又是怎么回事，我希望你能给我一个合理的解释，因为我所看到的一切都不太符合常理，推翻了我之前二十多年的所见所闻。”

    

    王胜利在下面压住那个人的腿。

    满脸哀怨的对张龙说道：“你们俩可以说中文吗？

    我一句话听不懂啊。”

    

    “你不用听得懂，你只是一个压腿的。”

    

    “压腿的怎么听上去像是在开车一样。”

    

    这时候张小童也是走了过来，当她看清楚那个人的脸的时候，也是露出了惊喜的表情，因为她也知道找到这个男人的话就可以解开钥匙的秘密，甚至还有更多的秘密。

    

    “胖子你先松开吧，让他先起来。”

    

    这时候张龙也是感觉到对方的力量，并不比常人要高出多少。

    感觉也像是一个普通人。

    

    再说了，如果对方真的特别厉害的话。

    

    相信他们两个就算这么压着，也没有什么用处，既然想让别人把秘密说出来，那自然先要表达一些诚意。

    

    “你们是怎么知道我有那把钥匙的？”

    

    张龙注意到对方虽然说的是国际通用的英语，但是他的语法和遣词造句都比较接近古英语，缺少了最近几十年英语的那些变化。

    

    而且他在说钥匙的时候用了一个词叫做星辰宝匙。

    

    “我们是在监控里面看到你的，你应该也是知道有监控在看着你吧，因为一开始的时候我们虽然能够在监控里面看到你，但是后期基本上看不到你了，不过你在躲闪监控设备的时候。

    却让我们看到你的影子。”

    

    那个男人点了点头对张龙说道：“我倒是不知道有什么监控设备，只是我能感觉到似乎被什么人注视着，所以我就有意的躲着那些比较敏感的区域。

    没想到在这个地方居然还有监控设备。”

    

    

    

