    “灵魂吞噬！”

    轰！

    朽异魔君怒吼一声，从它身体之中陡然席卷出一道惊人的灵魂力量，倏地冲向秦尘。

    这是它异魔族所独有的灵魂攻击。

    可怕的灵魂力量像是一柄尖锥，穿透阵法的隔绝，一瞬间刺入秦尘的身体之中，可让朽异魔君没想到的是，秦尘竟然毫发无伤？

    “此子身上到底隐藏有什么秘密？”朽异魔君惊怒了，在施展灵魂攻击的同时，手中黑炎战戟已然再一次的轰了出去。

    轰！

    黑炎战戟再次卷起无数黑炎巨龙轰出，周围的空间完全被席卷，炎龙在虚空之中旋绕盘旋，激起的气息磅礴可怖，似乎要将周围的一切全部焚毁。

    如果在平时，秦尘绝对会用御剑术和对方对拼一次，不过现在他没有这个心情。

    在这无尽炎龙席卷了这周围空间的瞬间，秦尘目光一寒，抬手就是数十道手势轰出，空间规则。

    被无尽炎龙席卷的空间在这一刻似乎被完全冻结了，空间瞬间震荡起来，黑炎战戟带起的一道道炎龙，还没有来得及将秦尘包围，就先被虚空力量给撕裂。

    一阵阵的轰隆响声在空间中连绵不断，一道道被空间规则撕裂的炎龙纷纷爆碎，无尽的热浪消失不见，只有更为可怕的空间乱流。

    “空间规则神通？”朽异魔君震惊的盯着已经消散一空的黑色炎龙，兀自不敢相信。

    秦尘岂有时间去和对方解释，抬手又是一道攻击轰出。

    刚才还震荡的天空似乎没有了刚才的轰动，只有一道可怕的杀道拳法奔腾而出，那拳意形成一头咆哮的巨口，黑色魔气升腾，撕咬向朽异魔君。

    这是秦尘催动异魔族功法施展出来的杀戮拳意绝学，他将异魔族功法力量结合杀戮拳道，将两种融合，所演化出的一种新的神通。

    面对异魔族高手，用异魔族功法出手显然会更有效果。

    “什么？这是我们异魔族的力量？你小子到底是谁？”

    朽异魔君终于震撼了，他想不到秦尘一个人族竟然能施展出异魔族的攻击，这简直违背了常理。

    虽然飘渺宫、执法殿和它们一直在研究让人族修炼它们异魔族的功法，这样一来，可以壮大它们异魔族的力量，也能让它们夺舍人类强者的时候修为恢复的更加快。

    但这只是在一个试验阶段，还未真正做到彻底融会贯通，可现在，秦尘拳意中蕴含的异魔气息之强，连它也无比惊悸，这已经超越了它目前所知的一些研究。

    据它所知，除了飘渺宫高层，还没有人族能修炼这等可怕的异魔族功法来。

    这一刻，它的神魂都差点被惊吓出来。

    此刻它的双瞳倏地变得漆黑，手中黑炎战戟不顾一切的轰出，怒吼：“魔戟灭世！”

    漆黑战戟瞬间轰在了秦尘轰出的黑色巨口之中。

    “轰……咔咔……”

    虚空中不断的响起惊人的爆炸声，朽异魔君手中的战戟疯狂颤抖，无尽魔气不顾一切的咆哮而出，两股力量碰撞间，一道道阴冷的力量甚至试图冲入朽异魔君的身体中。

    最终！

    “噗！”

    虚空中秦尘轰出的拳道杀气轰然爆碎，而朽异魔君则是身躯一震，口中喷出一口漆黑的鲜血，整个人倒飞出去，身体中的经脉都快裂开了。

    “可恶啊，若非是这人族身体不够强大，本座岂会被你给伤到。”朽异魔君恼羞成怒，连稳住身形，看到下方目光依旧有些呆滞的大长老，气不打一处来。

    这个白痴，难道不知道出手吗？

    “大长老，你还不动手？”朽异魔君嘶吼道。

    然而不等大长老出手，它看到秦尘已然来到了五行绝灭大阵的核心之处，双手捏动道道手诀，噗的一声，竟在五行绝灭大阵中打开了一个通往外界的缺口。

    “不好！”朽异魔君立即就大惊，它知道自己已经阻拦不住秦尘了，一失足成千古恨，它一个不察，没有全力出手，以为依靠五行绝灭大阵便能拦住对方，却给了对方逃走的机会。

    心中涌现无尽懊恼。

    “成功了！”五行绝灭大阵之中，秦尘却是大喜，他还要感谢朽异魔君催动的是五行绝灭大阵。

    前世秦尘前来姬家祖地的时候，曾研究过这五行绝灭大阵，因此知晓这五行绝灭大阵的诸多结构和破绽。

    若是换一个九级巅峰大阵，哪怕秦尘阵法造诣再高，也不可能在这么短的时间内就找到出路。

    而现在，他总算成功了。

    “逃！”

    压抑着心中的惊喜，秦尘第一时间就要沿着着通道冲出去。

    “秦尘小子，小心！”

    可就在这时，乾坤造化玉碟中突然传来老源的声音。

    什么？

    秦尘抬头，还没来得及反应过来到底发生了什么，就看到天空之中陡然出现一个漆黑的真元手掌。

    这真元手掌之大，宛若无穷无尽般，横贯在古堡上空，仿佛凭空凝聚一般，对准他狠狠拍落了下来。

    轰！

    秦尘只来得及将空间圣体催动到极致，那恐怖手掌已然狠狠拍在了他的身体之上，将他从五行绝灭大阵中重新拍回了古堡之中。

    秦尘身躯狂震，那手掌中蕴含的力量太强盛了，可怕的力量瞬间撕裂他的身体，顿时再也按奈不住，一口鲜血狂喷而出。

    “呼！”

    无声无息，天空中，不知何时已经出现了一个老者，背对着众人，浑身散发滔天血光，整个人如同一个血色烈日，悬浮在这天地之间。

    他一出现，整个祖地就像是失去了光辉，而他成了这个世界的唯一，绽放无尽的血光，如同执掌天地的神灵一般。

    一股浩瀚到无法抵御的可怕力量，一瞬间镇压在场上所有人身上。

    “啊！”

    有惨叫声响起，旭东升等人当场重伤了，仅仅是散逸出来的气息，便让他们这些接近中期武帝的强者们难以承受，浑身血流成河，纷纷跌落虚空，体内真元被死死压制，连催动都无法催动。

    “小子，你敢在我姬家祖地撒野，好大的胆子！”

    那老者转身，目光冷漠的落在秦尘身上，两道血色神虹暴涨，秦尘只觉得呼吸一窒，周身的虚空像是被冻结了，被死死压迫在了这虚空之中。

    “老祖！”

    下方，无数古堡护卫和守卫们跪伏了一地，连大长老和朽异魔君也跪了下来，身躯颤抖，战战兢兢。

    正是姬家老祖姬无法！

