    而伴随着血肉的压缩，萧晨的五十九丈大小的黄金战体，开始以肉眼可见的度缩小，五十五丈，五十丈，终于在到达四十九丈大小之时，萧晨的战体不再缩小。

    而此刻他硬生生的将战体的层次压低了一个境界，虽然战体缩小，可是萧晨身上所散的生命之气，却是没有丝毫的减弱，反而愈的凝炼起来。

    当他再次恢复到五十九丈战体之时，同样的境界，所爆的战力，将是先前的数十倍。

    战体压缩到极致，萧晨身体之上每一寸血肉都在绽放着光华，金色的神辉似乎从每一寸血肉之中透而出，而此刻在他的体内的血肉，已经有着五成之多转化为血钻晶体。

    嗡嗡嗡！

    虚空中舞动着青色翅羽琉璃，见到萧晨的景象，再次挥动着小巧的玉手，天穹之上，再次有着数十道混沌气流落下，没入萧晨的体内，而这已经是山河印中最后的混沌气流了，这些气流本就是她故意遗留下来，为萧晨提升实力所用，但是眼下萧晨的战体却是像一座无底洞一般，饕餮吞噬。

    在庞大的混沌能量之下，萧晨的战体再一次暴涨起来，五十丈，五十五丈，终于再次恢复到了五十九丈大小，而此刻，他的身体血肉所凝结的血钻也到了本体的六成境界，与战体的境界相同。

    当然进入体内的混沌气流，全部被他的血肉吞噬一空，刚刚衍生而出的血肉晶体，就如同饿死鬼一般，疯狂的吞噬着混沌之气，这可是比这天地元气，更高层次的灵气，对于血晶来说本就是大补之物。

    呼！

    终于不知道过了多久，萧晨终于睁开了双眼，一刹那之间，萧晨的双眸蜕变成了黄金一般的颜色，良久之后方才散去，感受着体内的能量，不由得会心一笑，同样是黄金战体六重境界，此刻的萧晨比之对战血月狼祖，仓促晋升六重极限境界时，强大了数倍。

    此刻他但凭着战体，硬抗那血月狼祖的古木攻伐，或许依然是落败，但是却能够不在那般狼狈遁逃，自少能够全身而退。

    而且战体得蜕变，全身血肉六成化为血晶状态，使得萧晨对于自身战力的掌控，越加的如挥臂使，不仅如此，原本黄金战体的第六重境界所衍生的肉身神通滴血重生，到达了第一重境界的血肉衍生顶峰层次，自身伤势恢复能够提高了数倍。

    “恭喜主人，血肉衍生成血晶钻，走上了肉身一道的最终道路，这是一条古路，等到全身血肉都转化为血晶之后，最后再次生终极蜕变，只手破天不在话下。”

    琉璃见到萧晨醒了过来，挥动着羽翼落下，直接落到萧晨的肩头，显得极为亲昵，两只娇小的玉手不断的舞动着。

    “什么，琉璃，你是说这还不是肉身一道的终极一途，难道血肉全都转化为晶钻还要在生蜕变。”

    “当然，虽然琉璃并不修炼，但是无尽岁月以来，看到修者无数，虽然修炼方式不同，但是大道至简，所有的修炼方法都是殊归同途，都是为了晋升生命的层次，或者说追求更高的境界，甚至是为了永生，主人所修炼这方大6的炼体功法，也算是一部了不得的法诀，不过到现在在琉璃看来，不过是刚刚走上正轨而已。”

    “走上正轨！”

    没有想到自己的修炼到这般程度，在琉璃眼中竟然是勉强达到了及格线而已，全身血肉晶化，竟然不过是肉身战体的第一步，难道自己所修炼的无上王部的镇族功法，直到紫金战体的最后一卷，才能爆出绝强的威力吗。

    “主人已经找到了正确的路，接下来只要按部就班的修炼就可以了，而且琉璃所观，主人修炼的法诀，才刚刚修炼到中等层次，等到主人将这部炼体法诀全部掌控，必然会进行下一步的蜕变。”

    “如今主人所凝练的血肉晶钻，可以称之为血元晶钻，等到全部蜕变成血元晶钻，就可以向着下一个层次恒元晶钻蜕变，而十枚血元晶钻才会蜕变成一枚恒元晶钻，所以等到主人进行下一个阶层的蜕变之时，所消耗的资源将是此刻境界十倍之多。”

    “每一枚凝聚而成的恒元晶钻，都会烙印下生命纹路，这个时候主人就能够演化真正的滴血重生的神通，等到全部体内全部的血肉蜕变成恒元晶钻，再一次生蜕变，就是血肉的终极层次混元之境。”

    血元之境！恒元之境！混元之境！

    听着琉璃所说的三大肉身层次，萧晨也不由得苦笑，看似简单的层次，所要面临的困难将是成倍的增长，而自己想要晋升到恒元之境，看来必须要寻得黄金战体法诀的下一卷，紫金战体，这个萧晨并不担心，只要能够获得足够的战功，就算是边荒域人族祖庭没有，但是整个东荒大地人皇宫必然有着这部法诀。

    通过一番交流，萧晨也知道了所谓的恒元之境，所衍生而出的滴血重生的神通，也并不容易，生命乃是天地间最为神秘的造化，若是这般能够轻易的衍生而出，岂不是笑话。

    况且数万年前的紫金王，都已经成为了王者，虽然不知道王者几重天境界，但是必然紫金战体修炼到极深的层次，而且衍生出恒元之体，这般强者都被逼得自爆而死，看来所谓的滴血重生也只是一种相对的境界。

    萧晨自己估计，所谓的滴血重生，在最开始之时，并不是身躯上的任意一滴血肉都能够重新焕出生机，应该是身体最重要的部分心血，心脏等重要血肉器官生机未失去，才能以此为根据重新复生，当然这般代价必然会十分的大，生命并不是凭空产生，需要耗费海量的资源宝贝去弥补。

    不过哪怕是这般，也足以让人疯狂。

    此刻萧晨的黄金战体已经达到了六重极限，而战气修为在重楼境六重天中期层次，一直以来他都是战体的境界远战气，当然这般好处也是突显，战体稳固，在提升战气境界之时，十分的容易，根本不怕战气肆虐，而这一次萧晨准备将自己的战气修为提升到重楼境六重天圆满之境。

    不过此刻眼下却是没有太多的灵药，和元石来让他提升修为，山河印中存留的大部分元石都被他放在部族之中，加上他强行提升战体境界还有疗伤，灵药也差不多挥霍殆尽。

    而如今山河印中剩下的一些极品元石，还有着一些灵晶，他却是不舍的去使用，这些对于古元部落可谓是战略性的资源，如今部族轻易无法从外部获取，需要用作不时之需。

    不过很快，这个难题就被琉璃所解决了，山河印天地重生演化，有着大量的元气汇聚，足以让他提升修为境界。

    随即萧晨也不耽搁，天穹之上，有着滚滚天地元气洒落，这是由混沌之气所演化而来，由于时间不长，其中还散着一股苍茫厚重的气机。

    吟！

    一声吟鸣，似龙吟虎啸，萧晨的体内全部血肉大开，疯狂的吞噬天地元气，狂暴的天地元气不断的冲击着萧晨的体内，但是对于如今的萧晨来说，却是不值一提，很快这些狂暴的元气，就被驯服纳入了十二条天脉之内，经历周天循环之后，纳入了气海之中。

    而滚滚元气注入气海，顿时让气海中翻起了滔天巨浪，气海的面积可是以肉眼可见的度增大着，对普通的武者，晋升尊者之后，周天起来，不过是一两百丈之宽，能后有着三百丈之宽，就已经十分的了不得，然而萧晨的气海，足足有着六百丈大小，这还不算储存在武道重楼中的战气汪洋。

    此刻萧晨的体内可谓是来者不拒，战体稳固的好处在这一刻突显而出，无论是元气多么的暴虐，都是来者不拒，一个时辰之后，萧晨的终于晋升到了六重天后期境界，然而萧晨并未有停止，滚滚气流再次涌入。

    轰隆隆！

    一声清脆的声响传来，似乎是什么被打开了，萧晨体内的气海，终于再次打破了极限，一股股青色的战气直接浇灌到武道重楼之上，气海的范围更是达到九百丈大小，方才停止了扩张。

    呼！

    重楼境六重天圆满境界，萧晨睁开了双眼，眼中有着青色神辉绽放，不得不说危机往往伴随着大收获，这一次被狼妖逼迫到这般境地，但是实力却是再度晋升，此刻萧晨甚至有信息硬抗那些重楼境七重天的大尊者。

    半个时辰之后。

    萧晨的身影出现在山河印之外，此刻这处存在着古老山脉的空间，失去了古山的镇压，已经开始缓慢的消散。

    外层的混沌气流早已经开始大量的流逝，消散在洞虚世界，而缠绕在气流中的洞虚极光，也失去了踪迹，萧晨很容易的从其中穿了出来，这座在洞虚世界飘荡了无尽岁月古老空间这一刻彻底消失。(未完待续。)