    心知容茶说的有道理，柔妃便任由她瞎鼓捣。

    片刻之后，二人一前一后出了仙华宫，直奔御书房。

    一路上，容茶都在叨叨咕咕的叮嘱柔妃，唯恐她犯了以前的老毛病惹楚御不快。

    这次若是再触及天威，怕是就永无翻身之日了。

    柔妃一一应着，眸光很淡。

    耳边听着李公公颇为谄媚的请安声，柔妃进殿之前压低声音对容茶说了一句话。

    她说，“你放心，我如今明白什么于我而言才是最重要的。”

    望着她纤细娉婷的背影，容茶满心茫然。

    她倒是不知道如今对于柔妃而言什么才是最重要的……

    不过那都不重要，只要柔妃能顺利复宠，自己作死就成功一半了。

    这般想着，容茶便欣慰的点了点头。

    她原本以为，楚御这会儿召见了柔妃，今夜必然是要翻柔妃的牌子的，谁知这位皇帝陛下压根没等到夜里，青天白日的在御书房就将人给办了。

    她在殿外站的腿都酸了，心里又是激动又是羞耻。

    这也算是办公室play吧。

    容茶这边美滋滋的琢磨着自己不久之后的死法，不想李公公怨毒的目光射向了她，本就尖细的嗓音刻意压低后听起来尤为骇人。

    “小杂种，你别得意，早晚有你哭的时候！”

    闻言，容茶一愣。

    她狐疑的循声看去，内心茫然。

    她几时得罪这个老不死的了？

    “呵！柔妃既然能失宠第一次自然就能失宠第二次！

    何况，她就是再得宠上面也还压着一个皇后呢，你可别以为跟着她就能平步青云了。”李公公冷笑。

    “如此说来，你是站皇后的？”

    “那是自然！”李公公大方承认，一副有恃无恐的样子。

    “那我明白了……”

    未及李公公细问，楚御便唤他们进去伺候，二人便没再多言。

    楚御端坐在御案之后，暖阁的门关的严实，不知内里景象。

    “李安。”楚御的声音较之平时低了几分，透着一丝暗哑。

    “奴才在。”

    “传朕的旨意，即日起柔妃搬去长春宫，让内务府挑些伶俐的宫人去服侍。”

    “……是。”

    瞧着李公公努力掩饰的憋屈神色，容茶便隐约猜到这长春宫怕是个大有讲究的地方，至少不似仙华宫那般“偏远僻静”。

    楚御又赏赐了柔妃好些锦缎绫罗、钗环首饰，一副恨不得将国库都给她搬去的样子。

    李安奉命去传旨，容茶却依旧杵在殿当中没动，她有些叫不准楚御唤她进殿是为了何事。

    正想着，便闻听那人问，“柔妃向朕讨要了你去长春宫伺候，你可愿意？”

    容茶心下一跳，小心应道，“奴才但凭陛下安排。”

    “朕原本很好奇，你究竟有何过人之处，值得柔妃这么郑重其事的开口向朕讨要。

    可转念一想，你竟能说动柔妃做出如此改变，自是与那些蠢笨之人不同。”

    “如此改变”是何改变楚御没有明说，容茶也就不敢冒然接话。

    不过她猜测，应当还是这样那样、那样这样那点事儿。

