    “你想用她...威胁我？”

    手指滑动弹仓，榊诚低头看着左轮手枪，忽略了莫里亚蒂教授提出的要求。

    “谈判和单纯的威胁并不一样。”

    莫里亚蒂教授盯着小哀，缓缓说道：

    “我在她的眼睛里，看到了一个与年纪不相符的灵魂，这是来自东方的巫术吗？”

    “将一个成年人的灵魂拘束在小孩子的体内...”

    “简直是恶魔的禁术。”

    “很遗憾，这就是你的学生，乌丸莲耶要研究的禁术。”

    榊诚笑了笑：

    “你培养出了一头恶魔，还亲手打开了他的枷锁...”

    “莲耶做的？”

    莫里亚蒂教授身体一震：

    “我从没听他说过这种禁术。”

    “要是连你都听说过，天下早就大乱了。”

    没有在这个话题上过多纠结，榊诚又抛出了一个重磅炸弹：

    “有些时候，太过自信也不是一种好事。”

    “你想没想过...”

    “小哀在我坐下的这段时间，去了什么地方？”

    拿着左轮手枪的手臂颤动，乌丸莲耶皱了下眉头，问道：

    “你什么意思？”

    “听不懂？我换一种说法好了...”

    榊诚伸出手，捻息桌上的烛台，最后一缕灯光消失，酒馆大厅瞬间阴暗：

    “你可曾想过，为何来到达特摩尔镇的警察，是由雷斯垂德警官率领的？”

    “雷斯垂德又为何要带走小镇上的警察呢...”

    “这是一个狩猎场啊，一个...狩猎莫里亚蒂教授的猎场。”

    砰！

    砰！

    砰！

    枪声惊醒了飞鸟，也驱逐了笼罩在小镇上方的阴霾。

    雨势渐停，东方升起朝阳，黑暗褪去，镇上的居民们纷纷拉开窗帘，想看看外面发生了什么，唯独酒馆内，气氛依旧沉寂。

    “福尔摩斯...也来了？”

    莫里亚蒂教授深吸口气，脸色极度难看。

    他被耍了，而且是被榊诚和福尔摩斯联手戏耍。

    感情...

    从一开始，榊诚孤军上阵，就不是为了和他进行最后的谈话。

    他在给福尔摩斯争取时间，好让他解决正门处的狙击手。

    小哀的出现，是为了告诉榊诚，福尔摩斯已经就位，至于捻息屋内的烛光，则是要吸引楼上狙击手的注意，这样一来...

    福尔摩斯开枪的时候，就不会有所阻碍了。

    “不可能！”

    列车长情绪激动的说：

    “咱们安排的狙击手占据了四个方位，不管敌人从哪里出现，都会暴露在他们的瞄准镜之下！”

    “福尔摩斯只开了三枪，咱们还有人手！”

    “哦，如果你说的是趴在旅馆屋顶的那位兄弟，他已经去见耶稣了。”

    “原来你在进入酒馆之前，就解决了我们安排在后门的狙击手...”

    “你终于反应过来了。”

    “可惜啊...”

    莫里亚蒂教授放下手枪，并没有露出大势已去的颓丧和绝望，反而笑容满面的从帽子里拿出了一颗....炸弹。

    “我想福尔摩斯一定把安放在旅馆周围的炸弹拆除了吧。”

    在榊诚有些难看的脸色中，他笑着握住引信：

    “招数很高明，你成功的吸引了我的注意，不过我早就留好了后手...”

    “小哀！快走！！！”

    大吼一声，榊诚将枪口对准莫里亚蒂教授，还没等他开枪，忽然发现站在一旁的列车长也举起了枪，可目标不是他，而是...

    小哀。

    此时此刻，榊诚面临两个选择。

    1、杀死莫里亚蒂教授，阻止他引爆炸弹，列车长射杀小哀，他反手杀死列车长，搏出一条生路。

    2、调转枪口，杀死列车长，替小哀争取逃跑的时间。

    看似二选一的难题，其实在榊诚看来...

    根本无需选择。

    他调转枪口，对准列车长，扣动扳机。

    砰！

    弹仓转动，子弹脱膛而出，列车长和莫里亚蒂教授的胸前，同时绽放出一团鲜红的锦簇。

    见状，榊诚愣了一下。

    他开了一枪，只来得及开一枪。

    茫然回头，榊诚这才看到，小哀双手握住的左轮手枪，正在徐徐冒出硝烟。

    榊诚杀死了列车长，她选择了射击莫里亚蒂教授。

    难怪列车长第一时间举枪瞄准的不是榊诚，因为他看到了小哀举枪，下意识就要还击。

    可是...

    “为什么不走？”

    榊诚蹲到小哀面前，分开遮住她眼睛的茶色短发。

    “我知道你会为了我留下来，而我不会丢下你逃走。”

    小哀平静的说：

    “刚才那种局面，我想你一定会杀死列车长，所以我的目标是莫里亚蒂教授，只有这样...咱们才有一线生机。”

    “并不是必须牺牲谁才能让对方活下去，信任才是最强大的羁绊。”

    “可怕...”

    榊诚无奈的笑了起来：

    “太过聪明的女人，会让男人有一种挫败感的。”

    “反正你也不是第一天知道我聪明了。”

    “...如果我没有杀死列车长呢？”

    “有区别吗？”

    “.......”

    榊诚沉默了。

    在刚才的局面下，但凡他和小哀其中一人退缩，或者有了私心，都会导致一败涂地。

    也正因为二人都放弃了自己，怀着一颗为对方付出的心，才完成了绝地反杀。

    可在小哀看来...

    榊诚的选择并不重要，她只是单纯的想救下自己的男友，于是扣动了扳机。

    以榊诚的能力，杀死莫里亚蒂教授后，完全有能力再解决列车长，所以...

    没有区别。

    “对了，我出手的代价可不低，毕竟救了你一命嘛...”

    踮起脚尖，嘴唇贴到男友耳旁，小哀轻声说：

    “拿你的后半生来交换吧，同意的话就点点头，不同意也点点头。”

    “嗯？”

    榊诚愣了一下：

    “那你怎么知道我是同意还是不同意？”

    “没区别啊，反正我都默认你是同意的。”

    眼睛一弯，小哀促狭笑道：

    “我吃定你了，觉悟吧。”

    “.......”

    榊诚仔细想了想，血赚...哦不，亏大发了。

    “唉，亏就亏点吧...”

    他叹了口气，有些惆怅的说：

    “老人常说吃亏是福，原先我还有点嗤之以鼻，直到今天才明白...”

    “说的真他妈对。”

    “听你这意思...吃一次亏还不够？”

    小哀的目光顿时变得危险了许多。

    “你天天吃亏啊？”

    榊诚翻了个白眼：

    “吃一垫长一智，这种亏，我以后可不吃了。”

