    易阡陌踏出天门，才刚入仙界，便感觉到有些不一样。

    他感觉仙境的压力，竟然比他上次回来的时候，增强了十倍，以他现在的修为，自然不会受到这压力影响。

    但这压力，却快赶上上界的压力了。

    他当即走出虚空洪流，来到了九重天，可他却发现九重天竟然没有了，八重天到一重天都没了。

    所有的界域都消失了，在他面前的，是一块广袤无比的大陆，比起盘古大陆，还要大上数百倍。

    而在这大陆周围，是诸天星辰，抬眼望去一望无际，瑰丽而璀璨。

    “我这是……进入人界了？”易阡陌脸上充满了疑惑。

    他的神识扫了一眼，想要深入眼前这片大陆，可他却感觉到，一股庞大的意志，将他的神识直接阻隔开来。

    “这股意志……”

    他有些不敢相信，因为眼前的世界，跟他想象中的完全不一样，要不是这里附带着熟悉的气息，他都以为自己是不是穿越了。

    而这股意志无比庞大，竟然连他都感觉到有些惊悚。

    正当他疑惑时，一个声音忽然传来，道：“回来了。”

    易阡陌却愣住了，这声音很熟悉，正是嬴驷，他没有进入这片大陆，而是在外面等待了起来。

    不一会儿，一名身穿道服，头戴冠冕的修士从大陆中走出，几个闪烁间便出现在了易阡陌面前。

    感受到他的修为时，易阡陌满是震撼，道：“你竟然有了九万龙战力！”

    是的，他没看错，眼前的中年修士，竟然战力九万龙，别说是在下界，就是在天界，那也称得上是强者了。

    而易阡陌在进入冥界之前，也只是九万龙战力而已。

    眼前这修士，要是来自天界也就罢了，可他就是下界修士，而且还是人界修士，正是他的好兄弟嬴驷。

    “怎么回事？”

    易阡陌问道。

    “比起你来，还是差远了。”嬴驷虽然是中年模样，但易阡陌却在他的眼中，感受到了历经岁月的沧桑感。

    那双眼睛，竟然让他都有些看不透，这还是他认识的嬴驷吗？

    “我本以为，至少能够追上你，却没想到，还是差了太多。”嬴驷微笑道。

    “即便是在天界，你的修为，也算的上是中上的层次。”易阡陌说道，“而且，你隐藏的手段，绝对可以让你在天界成为顶尖强者！”

    “确实有一些手段没有展现出来。”

    嬴驷微笑道。

    “到底发生了什么？”易阡陌问道，“眼前这一幕，到底是怎么回事？”

    “还记得上次我们的对话吗？”嬴驷问道。

    易阡陌点了点头，上次他与嬴驷隔空交流，得知下界已经自成一体，据嬴驷说，他在人界创立了龙殿，以龙殿为首的修士，跟天道进行了一场大战，彻底将天道的意志，驱逐出了下界。

    他没有说话，示意嬴驷给他说下去。

    嬴驷讲述起了他离开之后的事情，因为三界的世界维度不一样，天界一年，仙境是一百年，而人界就是一千年。

    易阡陌在天界待的时间虽然不长，但也有数年之久，尤其是在陨灵界里待的时间。

    下界一共经历了五千年，而在这五千年的时光里，足够嬴驷做很多事情。

    在统御了盘古大陆之后，根据伐天军意志，嬴驷在下界，建立起了一个新世界，在这个新世界里，每一个修士都有机会修行，只要愿意努力，便可以轻松的获取资源，达到更高的境界。

    以至于在经历了某一个时代之后，甚至有人不愿意再修行，而是选择去做其它的事情，比如研制丹药，比如研制符箓，比如研制阵法……

    整个人界，几乎可以说是百花齐放，而嬴驷为首的龙殿，则作为引导，让每一个生灵，都可以实现自己的理想和抱负。

    可以说，人界便是易阡陌最理想的那个新世界，因为再也没有修士，会因为资源而低头，每一个生灵从出生，到死去，都活的有尊严。

    在龙殿的体系下，能力越大，责任也就越大，如果你想修行，想成为最强者，也就意味着，你身上要肩负起保卫这个世界的责任。

    同样，如果你不想成为强者，你只想去做其它事情，龙殿依然会给你足够的资源，让你去实现你的理想。

    而无论你选择怎样的路，都不会有人视你为蝼蚁，龙殿的第一规则，就是没有蝼蚁，所有修士都是平等的。

    哪怕是世界的最强者，在地位上，依然与一个普通的修士所获得的尊重，都是一样的！

    正因为在如此祥和的环境之下，龙殿在这短短的几千年时间里，经历了数个阶梯的攀升。

    嬴驷将之前的时间，化为旧历，而龙殿诞生，统御盘古大陆的开始的时间，划分为新纪元时代。

    “现在是第三纪元，在第一纪元里，我们构建了秩序，在第二纪元里，我们驱逐了天道意志，在第三纪元里，我们打破了界域壁垒，让仙界与人界彻底融合！”

    嬴驷说道。

    易阡陌咽了咽口水，心中又是惊讶，又是欣慰。

    “按照我们的计划，在进入第四纪元时，我们将驱逐天道在仙境的意志，第五纪元进入天界！”

    嬴驷说道。

    “咕咚！”

    易阡陌咽了咽口水，但他心中有一个疑惑，问道：“什么驱使着你们这么做的？”

    “资源！”

    嬴驷说道，“要实现这些，我们需要更多的资源，事实上，在第四纪元时，人界膨胀起来的资源，已经无法支撑这么多修士修行，更无法支撑起我们所构建的体系，所以……我们选择了向上界扩张！”

    易阡陌明白了。

    如此祥和的环境，必然会诞生更多的修士，哪怕不是所有修士都全力以赴的去修行，但随着不断膨胀的人口，所需要的资源就会更多。

    随着法则诞生，资源的膨胀已经无法再支撑起嬴驷他们建立的体系。

    如此下去，最终的结果，便是整个体系的崩盘。

    “不想我们构建的新世界崩溃，有两个办法，一个是向内战争，一个是向外发动战争！”

    嬴驷说道，“向内战争，不符合龙殿建立的初衷，所有的元老都决定，向外扩张！”

    易阡陌心中一定，向外的战争很难，向内的战争会很容易，易阡陌庆幸的是，他们没有选择向内，否则就又回到了原点！

