    秦雪的身边，依旧坐着许督察及其手下。

    “我就不信了，找个美女审问真能那么轻松？那我以前和嫌疑人较什么劲啊？”许督察心底暗暗念叨，不可能，没这么神的。

    “你叫肖金国，夏陈萱你认识么？”

    “认识，他是我的老师。”

    “电能保护公会是他成立的还是你成立的？”

    “是老师授意我成立的。”

    “今天的动乱也是他授意的？”

    “是！”

    “为什么？”

    “不知道！老师没说。”

    “他授意你就做？”

    “是。”肖金国表情呆滞的一问一答回道。

    “为什么？”

    “因为他是老师，老师说什么都是对的，老师做的一切都是真理，老师就是一切，老师就是我的信仰……”

    韩佑突然眼前一晃，猛然惊醒抬起头。

    下一秒！

    眼前的肖金国突然身上散发出炙热的白光，就像是瞬间被打开的灯一般。

    “轰——”

    一声巨响，鲜红的火焰从肖金国的身上炸开，喷涌的火焰肆虐开来，瞬间吞没了整个审讯室。

    韩佑心念一动，正要开启电磁屏障，眼前的画面却突然破碎。

    视野一变，再次回到了审讯室之中。

    “老师说的话就是真理，老师做的一切都是对的……”

    韩佑没有迟疑，瞬间召唤出皓天镜。

    青光闪动，镜面屏障出现，如一个网兜一般对着肖金国的头顶罩下。

    也在这一瞬间，肖金国的身体突然亮起，如白炽灯一般。

    “轰——”

    一声巨响，顷刻间消失无踪。

    在许督察的眼前，就是一道刺眼的白光亮起，而后又是一声震耳欲聋的巨响。忍不住眨了一下眼睛，再次睁开眼睛，眼前没有了肖金国的踪影。

    不只是肖金国，就是肖金国面前的审讯椅都没了。

    仿佛方才发生的只是一场惊梦，从来没有什么肖金国，今晚没有发生什么暴乱，什么都没有发生。

    高渐离撑着手臂，脸色阴沉，仿佛酝酿着喷发的火山。

    “那个……高警监，肖金国呢？怎么突然……就不见了？”许督察迟疑的声音打破了死寂。

    “没有肖金国。”高渐离回过神，看着许督察脸上露出了灿烂的笑容，眼中精芒闪动。

    “没有肖金国？对……没有肖金国……”审讯室中几人喃喃自语到。

    将审讯室中中的人记忆洗干净后，高渐离缓缓的站起身，“走吧。”

    韩佑和秦雪依言站起身，跟着高渐离离开审讯室。

    “要不要去把夏陈萱抓来？”秦雪低声问道。

    “肖金国既然被他灭口了，他肯定已经躲了起来，抓捕恐怕是找不到人了。”说话间，三人来到了门外。高渐离顿住脚步望着远方漆黑的夜幕。

    “现在几点？”

    “凌晨四点。”

    “韩佑，距离刷新还有多久？”

    “差不多四个小时。”

    “你们先回去休息吧，累了一晚上了。距离日蚀之日还有十二天，这些天大家辛苦一点。”

    “队长还要做什么？我陪着你吧？”韩佑连忙问道。

    “不用，我就是在警局处理一些扫尾工作，天亮之后还得靠你呢，你先去休息吧。”

    这次韩佑没有拒绝，点头答应。但韩佑并未回家休息，而是直接回了天剑局办公室，倒在座椅上，靠着睡了。

    睡得迷迷糊糊，听到了办公室的动静，韩佑缓缓睁开眼睛。却是赵紫嫣这个小丫头第一个来到办公室。

    “呀！韩哥，你怎么这么早？昨晚上没回去？”

    “昨晚上忙到四点，就直接在办公室睡了。”说着，韩佑翻身坐起，长长的伸了个懒腰。

    “对不起啊，不知道你在睡觉，把你吵醒了。”

    “没有，我也正好要起来了，今天还有不少事要做呢。”

    没一会儿，赵紫嫣端着充好的咖啡柔情款款的送到韩佑面前，“韩哥，你的咖啡。”

    “韩哥，给你带了早点。”

    “韩哥……”

    看着赵紫嫣极不自然的殷勤，让韩佑心底莫名的有点慌。

    “紫嫣，你不用这样，我本来就该醒了。”

    “不是的，我本来就是要带给你的，不知道你昨晚没回去。”

    这话说的，韩佑心底更慌了。

    “紫嫣，有啥事你直说，不用这样的，我心慌。”

    “没有啥特别的事，就是对你表示感谢。”

    “感谢？”

    “我也是刚刚才得知的，你替局里拿回了灵猴图腾的进阶图腾，一共一到三呢。我们这些继承了灵猴图腾的，都沾了你的光。”

    “原来是这事啊，那是应该做的，你不用特地谢我。”韩佑哈哈一笑掩饰心底一闪而过的尴尬。

    差点以为这妹子喜欢我呢，还好还好，没有自作多情。

    “韩哥，还有一个问题想向你请教。”

    “什么？”

    “我马上要继承第二境界的图腾了，现在有两个选择。第一个是水月仙图腾，还有一个是灵猴图腾。但对着两个图腾的进阶能力不了解，所以……”

    “水月仙的能力我也不知道，只能告诉你灵猴第二境界是什么。”

    “嗯嗯。”赵紫嫣连连点头。

    “灵猴第二境界是巨力金刚，能力是兽化成巨型猩猩，拥有非常恐怖的力量，强悍的防御力。”

    随着韩佑说出巨力金刚的能力，赵紫嫣的脸色也变得有些不自然了起来。

    作为一个软萌可甜的女孩子，很难接受变成一头巨型猩猩这种事情。但同时，身为一个天剑裁决，力量才是永远的追求。

    “巨力金刚的实力如何？”

    “嗯……一拳应该有十吨以上的力量，可以轻易将一栋大厦拆成碎片。防御力的话，寻常子弹不能破防，灵能子弹可以破防但不会造成致命伤害。在第二境界中应该是顶尖能力。”

    赵紫嫣眼中露出思索，“那第三境界又是什么能力？”

    “法相真身！以灵能构建真身法相，一般和第二境界的兽化差不多。”

    “这不是重复了么？”

    “不重复，法相真身的真正精髓在觉醒图腾后的战神形态，每一个人心中的战神不一样，幻化的法相战神也不同。而且图腾最终觉醒后可以在法相真身状态下动用其他图腾的能力。

    对了，虽然我不确定啊，但我估计第二境界的兽化会有一些弊端。”

    “什么弊端？”

    “兽化之后可能会影响理智。孙谷就说过，他最开始兽化之后就不知道自己干了啥，清醒过来后也不知道自己在那。”

    “第二是兽化，第三是法相……那你那种汗毛分出通讯能力的是什么图腾？我记得你的图腾是灵猴，金身罗汉和雷鸟吧？”

    “那是灵猴第二境界的能力。”

    “不是，你刚才不是说灵猴第二境界是兽化么？”

    “对呀，正常情况是兽化，这不，我不太正常嘛，你知道的。”

    说的好有道理，竟然无言以对，赵紫嫣陷入了深深自闭之中。

    “韩佑，跟我过来一下。”高渐离出现在办公室门口叫道，韩佑瞬间明白了，连忙站起身向外走去。

    与高渐离再次来到龙天星的办公室，果然还是昨天下午见到的阵容。

    看到韩佑过来，几位大佬也站起身将韩佑围在中间。从来没有体验过这样的待遇，这么多第四境界的大佬簇拥着自己。

    “渐离，开始吧。”

    “是！局长，诸位长官，得罪了！”

    会心锁链嗖的一声激射而出瞬间穿过一众人的胸膛，最后从韩佑的胸膛之中穿胸而过。

    “局长，最先追溯谁的因果线？”

    “先找到文瑜的下落。”

    “是！”

    闭上眼睛，心神沉入，脚踏阴阳，拨动八卦。

    “文瑜的下落在什么地方？”

    “喀喀喀……”

    八卦盘自动转动起来，伴随着八卦转动，无尽道韵升腾而起。大约二十秒之后，白光升腾将韩佑的视野吞没。

    精神垂钓的另一头，一种微微沉重的感觉传来，不愧是五个第四境界高等级异人相助，撬动如此沉重的位格竟然这么轻松。一幅画卷在白光中缓缓展开，韩佑汲取灵能抚平画卷。

    画面出现了整个江海市的俯瞰画面，而后画面快速移动，眨眼间落到了大闸区，而后在大闸区的某个偏僻郊区，在一栋无人居住的孤房地下竟然有一个复杂坚固的地下工事。工事之中，有来来回回的身穿白色防护服的人员。

    应该是影子组织的基地，也许是多个基地中的一个也许就是他们的老巢，看他们身穿如此严密防护的防护服，应该在做病毒研究。想来在为疾病蔓延死亡做准备。

    在一个全封闭的房间中，一个身形瘦弱单薄的女孩子抱着膝盖靠着墙壁。

    轰的一声，画面破碎。

    韩佑睁开眼，周围一圈的大佬们齐齐倒退一步。

    “韩佑，找到了么？”

    “找到了，她被关押在秘密的制毒基地，影子组织应该在研制病毒企图发动第二步献祭。”

    “找死！还能追溯么？追溯影子组织的总部下落。”

    “是！”

    韩佑再一次闭上眼睛，脚踏阴阳拨动八卦。

    “影子组织的总部在哪？”

    喀喀喀……

    大约过了半分钟，白光升腾再次将韩佑视野吞没。顿时，一种沉重的精神垂钓的感觉袭来。

    撬动文瑜下落，都没有感觉到过于沉重，可撬动影子组织的下落却重如千钧。韩佑汲取着会心锁链传来的灵能，一点点的抚平扭曲的画面。

    画面渐渐的被抚平，但一会儿又出现了马赛克，马赛克瞬间覆盖住画面，变成了邪君图鉴的样式。

    韩佑脸色一变，更加全力的汲取灵能注入八卦盘。

    这个情况只有一种解释，邪君察觉到自己在查找他的下落，施展能力屏蔽影子组织的老巢了。

    在大量注入灵能之后，马赛克快速的消散，画面再次出现了那个神秘的石室。石室看起来很有年份了，构造也极为庞大。石室的墙壁，石柱上都雕刻着玄妙的流云花纹。

    韩佑再次加大汲取，单凭一个石室是无法锁定下落的，至少得知道石室在什么地方才行。

    可就在这时，韩佑的脑海中突然响起了一声响雷。

    这一声炸雷瞬间将韩佑的意识和脑海中的画面震的粉碎。

    响雷之中，伴随着一声冷哼滚滚而来。

