    一具阴尸经过炼制后，至少也能成为一级下品，运气好甚至能炼制出一级中品。

    有了这具阴尸，对敌手段便多了一种。

    大人轻轻抚过草席，将之揭开。

    迎面而来的，却是一道快到不可思议的剑光。

    “啊！”

    邪修不设防，结实的中了这一剑，惨叫出声。

    只这一下，他腹部重创，连带着整个丹田都疼痛不已。

    邪修面色变幻，竟是毫不犹豫的，朝着道观外面遁逃而去。

    许春娘一个鲤鱼打挺翻身而起，面色冷凝的驱使着飞剑，朝着邪修继续斩去，直接削去了他的双腿。

    已经逃到道观门口的邪修失去双腿，重重摔倒在地，痛昏了过去。

    从邪修揭开草席，到他重伤昏迷，这一切发生在电光火石之间。

    看到修为高深的“大人”，被眼前女修三两下解决，其余几人如梦初醒一般，终于清醒过来。

    他们毫不犹豫的，朝着女修磕头哭诉。

    “仙师饶命啊，我等也是被那邪修胁迫，才不得不行这脏污之事。”

    “仙师放了我们吧，我们一定改过自新，绝不再犯。”

    小海更是被眼前的变故，吓得面色都白了。

    他万万没想到，自己亲手炼制的阴尸，居然变成了仙师。

    甚至那阴尸是何时被掉包的，他都未曾发觉。

    许春娘目光扫过眼前数人，他们甘心为邪修驱使，伤害凡人性命炼制邪秽之物，断不能留。

    剑光落下，几名修为不过练气二三层的邪修，顿时没了声息。

    她单手拎起还剩一口气的邪修头头，走出了破落的道观。

    就在她走出去的那一瞬间，道观中燃起熊熊火光。

    许春娘拎着邪修没走远，将他扔在地上，随即一道灵雨术浇在他头上。

    邪修脸上的面具被冲开，露出一张苍白瘦弱的男子面容。

    被浇醒之后，他惊慌之下去摸储物袋，却摸了个空。

    邪修犹有不甘，还待再摸寻，却闻得一道清冷女声。

    “手也不想要了？”

    他心神一颤，手立刻不敢乱动了，改为求饶。

    “仙子饶命！那些邪秽之物全是他们炼制的，我很少亲自动手的，还望仙师明鉴。”

    虽然不知眼前女修为什么没杀死他，但他却不肯放过这机会，说不定这女修是个好糊弄的。

    许春娘目光骤冷，“纵恶比行恶犹有过之，你也敢妄称无辜？”

    邪修缩了缩脖子，只觉这女修落在他身上的目光，有如实质一般。

    也不知她是何等修为，他前不久已突破了练气五层，在这女修面前，却是一个照面都撑不住，直接落败。

    他小心翼翼的开口，“但凡仙子有用得上我的地方，尽管开口，小的愿为仙子赴汤蹈火、肝脑涂地。”

    许春娘微微一笑，“不错，我留你一命，确有用得着你的地方。你们这群邪修，似乎还形成了帮盟，规模不小？”

    邪修脸色煞白，出卖同盟，要是让盟主知道了，他怕是会落得个形神俱灭的下场。

    可若是咬牙不说，恐怕眼前女修，下一秒便会手起刀落，让他见不到明天的太阳。

    在马上去死和过段时间再死之间，邪修很快做出了权衡，毫无心里负担的将盟主和同盟卖了个干净。

    “我们同仙盟，像我这等小头目，一共有上百名，我在其中只是最为寻常的存在。每个小头目手底下，有着数量不等的外围成员。

    盟主有言，让我们尽量不要亲自出手，说那样风险太大容易被盯上。所以我们正式成员，都是驱使下面的外围成员行事。

    我们同仙盟的盟主，乃是一位筑基期修士，更是他一手开创了我们同仙盟。

    不知仙子是何修为，若是加入我们同仙盟，想来是前途光明，筑基指日可待。”

    邪修一边讲述着同仙盟的情况，一边还试图将许春娘拉拢进去。

    要是这位女修愿意加入同仙盟，那他便谈不上背叛，还给盟里拉来了助益。

    许春娘如何看不透这邪修的小心思，只是懒得与一个将死之人计较。

    “你们平素是如何联系的呢？”

    邪修犹豫片刻后开口道，“每隔几年会有一次同盟大会，在大会结束时，盟主会告知我们下一次大会的时间和地点。”

    “同盟大会？”

    邪修眼中露出向往之色，“同盟大会，是每一位同仙盟成员都会去参加的盛典。我们在大会上进行交易和切磋，表现好的，还会受到盟主的关注和奖赏，前往总盟筑基。”

    许春娘若有所思，这盟主倒有几分心计，打一枪换一个地方，还勒令盟下之人不得直接出手，不愧是能够筑基之人。

    可偏偏就是这样的人，不将心思用在正道上。

    “告诉我，下一次同盟大会的时间和地点。”

    邪修却闭紧了嘴，他并不傻，知道如果将最重要的信息透露出来，自己的小命差不多也凉了。

    许春娘不紧不慢的，从灵兽袋中将小白放出。

    “我这鼠兽没有别的爱好，唯独喜食鲜肉。你既然不愿说，便喂了这鼠兽吧。放心，它会慢慢享用的，也就吃上一两年才会将你吃光。”

    邪修看向小鼠，仿佛看到什么洪水猛兽一般，面色恐惧。

    他心里猛颤，这女修哪里是什么仙师，手段分明比他们邪修还狠啊。

    想到自己会被生生喂了鼠兽，这个过程还会持续一两年之久，他终于绷不住了。

    与其那样受尽恐惧和折磨而死，还不如来个痛快，早死早超生。

    “我说，我愿意说。”

    邪修慌忙开口，“我把一切都告诉仙子，只求仙子能给我一个痛快，不要将我扔给这鼠兽啃食。”

    许春娘不置可否，“那便要看你能够拿出多少诚意了，若能让我满意，留你全尸也无妨。”

    邪修不敢隐瞒，将自己知道的消息尽数说出，同时将下次同盟大会的时间和地点详细说出。

    他硬着头皮开口，“我了解到的所有消息就是这些了，还望仙子能信守承诺。”

    许春娘抬手，一道水箭取走邪修性命，随后将他的尸身烧去。

    风一吹，带走灰尘，再无任何痕迹。

    小白冲着飞走的灰尘翻了个白眼，跳入了灵兽袋。

    许春娘收起灵兽袋，思量起那同盟大会一事。

