    网友们的好奇心被高高吊起。

    所以，他们看到微博热搜出来后，转头就纷纷登陆听歌软件，收听司铎的新歌。

    歌曲的名字叫《我的天使》，歌词浪漫而深情，带着向阳而生的爱意，令人听着就心动不已。

    我的天使啊

    你伴光而来，教会我希望与爱

    你张开双翼，温暖了我的世界

    我已深度沦陷，

    对你深度依恋，

    来我的怀里，成为我的爱人吧

    在我的梦里，玫瑰花已经盛开

    我想牵你的手，走向我们的未来

    ......

    网友A：“哇，这歌词绝了！”

    “司铎这是遇到了，把他从黑暗中拯救出来的天使了吗？”

    网友B：“含泪吃了一大碗狗粮的我柠檬了。”

    网友C：“啊啊啊！我什么时候才能遇到对我这么深情的男人啊！”

    司铎新歌出来后的那几天，网友们都沸腾了。

    微博上和听歌软件论坛上，基本上都被《我的天使》的讨论刷屏了。

    司铎的新歌下载量以及播放量，更是一举冲上了乐坛月度排行榜的榜首。

    趁着网友们这波津津有味的讨论热度，司铎顺势在微博上宣布，会在下周末的《欢乐周六》综艺上，向他的女朋友求婚。

    希望大家可以多多支持他，让他可以成功抱得美人归。

    此次求婚事件的讨论热度之高，白曦就连在学校里，都能听到同学们的议论纷纷。

    “诶，你们听说了吗？司铎下周会上《欢乐周六》的综艺求婚诶。”

    “司铎不是一直都不露脸的吗？这次竟然愿意为了女朋友上综艺，向全世界昭告他们的关系？”

    “我的天，我一定要看！我要知道这个幸运的女人到底是谁！”

    白曦对于司铎这个歌手并不太了解，只是偶尔会在消息推送中看到，以为他只是个小小的创作型歌手罢了。

    原来他这么火的吗？

    事实上司铎在音乐圈子里，一直都是比较低调的存在。

    大家对他讨论得比较多的，是关于他的唱作才华。

    由于他之前创作的歌曲类型，曲风都偏暗系，虽然在小众圈子里很火，但是因为鉴赏门槛高，所以司铎的名气并不出圈。

    再加上他没有露脸，也没有相应的炒作和营销，所以大家对于他的私生活讨论度也不高。

    比起那些整天上综艺，甚至是拍剧，各种炒作营销自己的歌手，司铎的热度确实是小了些。

    不过他能小火靠的都是实力，而且他不缺大火的能力，只不过他不愿意迎合大众潮流罢了。

    现在，他创作了一首受众最为广阔的情歌，还弄了个要上综艺露脸求婚的噱头，自然是一下子就火爆出圈了。

    白曦周末回到家的时候，张管家拿出一个白色的礼盒，神秘兮兮地递给她道。

    “大小姐，这是墨先生托我交给你的。”

    “他还说今天有个惊喜要送给你，请您务必要穿上这条裙子和水晶鞋过去。”

    白曦朝别墅外看去，果然看到了一辆黑色的迈巴赫等在外面。

    惊喜？

    白曦柳眉微挑，莞尔一笑。

    不会是她想的那个惊喜吧？

    半个小时后，白曦身穿湖蓝色刺绣礼服裙，踩着银白色镶细钻的水晶鞋，化着精致的妆容，上了别墅外面停着的迈巴赫。

    司机还是往常接送墨衍的那位，只不过今天墨衍并没有在车上。

    还学会玩神秘了呀？

    白曦内心轻笑，忍不住开始期待接下来的惊喜。

    直到车子把她送去了电视台外面，白曦这才感觉到，今天这个惊喜，可能有些不一般。

    由于最近白曦和墨衍闹别扭，没怎么发微博更新，以至于粉丝都没怎么涨了。

    如果这个惊喜是在电视台的话，那她这次刚好可以开个直播，秀个恩爱涨涨粉。

    白曦打开微博的直播后台，没过多久，直播间里就涌进来了很多粉丝。

    他们一进来就关切地询问白曦道。

    “曦姐，最近怎么没看到你发微博了啊？”

    “对啊，我们还等着你和墨少的狗粮投喂呢。”

    白曦抱歉地笑了笑，给粉丝们回复道。

    “不好意思啊，宝子们。”

    “最近我和阿衍闹了点别扭，所以微博的更新就耽误了。”

    “今天阿衍说要给我个惊喜，所以我就开了直播后台，打算和你们一起看看，他给我的这波惊喜够不够有诚意。”

    “要是够的话，我就原谅他了。”

    粉丝们也听说了墨衍脱离墨家的消息，纷纷着急地询问道。

    “啊？曦姐你和墨少之间发生什么事情了？”

    他们磕的CP可不能BE啊！

    白曦连忙安慰粉丝们：“也不是什么大事，就是情侣之间常见的那种小摩擦而已。”

    粉丝们知道事情不大之后，终于放下心来，也帮着墨衍劝了白曦几句。

    他们也十分的期待，今天墨衍会给白曦带来什么样的惊喜。

    “这里不是星光电视台外面吗？”

    “曦姐，墨少该不会是要当着全国观众的面向你求婚吧？”

    “我感觉也是！这惊喜看起来好像求婚啊！”

    司机把车停好之后，示意白曦把直播中的手机交给他，他来帮她拿着。

    白曦也乐得空出手来，便把手机交给了司机，转身步履轻盈地走进了电视台里面。

    从进入电视台后台开始，白曦就被工作人员指引着往休息室走去。

    白曦路过演播室的时候，发现这里正好被布置成了浪漫的求婚现场，铺设了很多各种颜色的气球和灯牌作为点缀。

    背景墙中间的巨大爱心，还有舞台两边的巨型拱门，都是用鲜艳的红玫瑰拼成的。

    再加上节目组特意打造的灯光效果，整个演播室看起来梦幻而华丽。

    白曦本以为这是墨衍安排的求婚现场，直到她看到热情的观众在举着司铎的应援灯牌，嘴里还喊着司铎的名字。

    她脚步一顿，有些不确定地左右看了看，问道。

    “这里不是司铎向他女朋友求婚的《欢乐周六》录制现场吗？”

    “我们是不是走错场地了？”

    电视台里面的演播室不止一个，这位工作人员不会是带着她跑错了吧？

