    李郸道离开了太极宫。

    手中拿着两滴眼泪，这两滴眼泪，很是珍贵，是日后炼制长生不死药仙丹所用。

    这一滴，是李渊听闻几个儿子手足兄弟相残所留下的帝王悔恨之泪，这滴眼泪是金黄的。

    一滴是太子李建成临死时所留下的兄弟反睦，不愿来世再生帝王家的有情众生皆苦的血泪。

    这滴眼泪带有佛门的味道，但是又有点克制佛门。

    玄武门之变时候，李郸道并不在场，而事后才感应到这两滴眼泪。

    这才入了太极宫中。

    加上之前收集的五滴眼泪，只要第八滴凑齐了。

    长生不老药的药引子就有了，但是要离着开炉炼丹还远着。

    不过可以开始始摸索丹方了。

    李郸道打算老实两个月，坐等李世民称帝。

    而袁守诚开始指点渔民在泾河中捕捞龙子龙孙。

    佛道辩论大会还真的的就改成了佛道水陆道场大会了。

    李郸道却没有参加，没有必要了，因此窝在家里，推演不死药丹方。

    这场大会是为太上皇帝祈福，为被李世民杀死的太子李建成，齐王李元吉超度的。

    但是这两个人的魂魄，由于被佛门做了后手，已经不在李郸道这里了。

    这场道场祭祀，不过是一个心理安慰。

    ………

    武德八年十一月六日，武德皇帝禅让皇位，新皇李世民登基，改年号为贞观，明年开始实行。

    贞观元年正月，唐太宗下制，令今后中书省、门下省以及三品以上官入阁商议国家大事，都要有谏官跟随，遇有不当之处，谏官立刻进谏，并重用言官魏征。

    且命吏部尚书长孙无忌等与学士、法官等人重新议定律令。放宽绞刑五十条为砍断有趾。

    为表示自身仁德宽厚，李世民仍嫌这种肉刑太残酷，蜀王法曹参军裴弘献请再改为加役流，徙三千里，居作三年。诏从之，天下之民遂念皇恩浩荡！

    不过李世民杀兄夺位，依然引起了反叛，天节将军、燕郡王罗艺在泾州造反。

    随后各路群雄纷纷起之，战事频发，原本只需要两三年的修养生息，不得不延后……只怕十年之内都不得太平。

    不过李世民并不是一个软弱无能的君主，新官上任还三把火呢，更何况新君呢？

    于是一系列改革新政，实施而来，比武德皇帝李渊更为激进，更为有效。

    而李郸道此时在做什么呢？李世民封了李郸道一个七品官，挂靠在太常寺下，太常博士，这是一个掌太庙祭祀的官。

    不过太常寺也管太医署，尚药局。所以李郸道还是太医署令，跟巢元方做了同事，毕竟太医署令有两个人。

    太医署就是医学院，皆教以博士，考试登用如国子监。医师、医正、医工疗病，书其全之多少为考课。

    巢元方之前被掳走了，现在又回来了，是武德皇帝让他跟着佛门丹士研究长生不死丹药的，他觉得不对劲，就留下了暗语，叫李郸道救他。

    后来李郸道上了终南山，把这件事交给了楼观道，楼观道把这个老头救出来了。

    因此巢老头对李郸道是一点脾气也没有了。

    至于孙真人，则还在帮着李郸道解决那江西药帮，罗熊两家之事。

    打算一边在地方作为，而李郸道在京城推动医药改革。

    不过那那本医典却是把稿子给李郸道拿来了，打算交给皇帝刊发。

    不过李世民得了稿子，还要召集太医，再次编修一次，其实主要就是经过皇帝之手，给李世民加个贤名，下令主持编修医典罢了。

    而李郸道也趁机提出来，不仅要修医典，还要修本草。

    这件事情自然也就批下来了，这事是巢元方主持，李郸道给他谋划个功德，老巢寿命不怎么长了，有此功德，死了还可以做个神仙，在天医院当医神。

    另外也是为自己谋算功德。修订本草这件事情李郸道早就想干了。

    而李郸道做了太医署的太医署令，自然就是光宗耀祖的人了。

    五品的朝请赐紫大夫李世民也没有收回去，但是那是虚职，这七品的是实职。

    李郸道还在京城分到了一套房产。

    老爷子高兴坏了，主要是李郸道在长安会定下来一段时间，他可以给李郸道张罗媳妇了……

    而李福成，什么都不用做，福气从天上来，被李郸道拉进了太医署，当了一个针灸医正，这是个从九品的官。

    连着老爷子都被赐下了金鸠杖，虽然只是鎏金的，但是是李世民亲自写的“长寿老人。”

    凭借着这个鸠杖，老爷子当选下届天马村李氏族长，这肯定板上钉钉的事情。

    而李郸道也可以凭借这个给老爷子谋划一个“长寿老人”的神职。

    李世民是十分大方的，参加了玄武门之变的人，要官给官，要钱给钱，要田给田。

    而且他没有杀功臣的习惯。

    历史评价，两极分化。不过现在历史已经拐弯了，李郸道自然要大展拳脚，将“大道也不远于人也”证道下来。

    至于麻姑山……李郸道决定炼制第二元神。

    看过岐晖子混洞十万八千神的大神通之后，李郸道对此道已经有了一定了解。

    况且此前李郸道炼制过先天道体，对造化之道早已经有所了解，又花了两个月思考不死药丹方。

    不过是分化出一道身神出去。

    至于分化哪一个身神，李郸道选择了肾。

    肾有阴阳水火之分，一般来说一个肾就够维持人体运作了。

    而肾神玄冥，一个为玄，一个为冥，乃是龟蛇二相。

    李郸道有升龙大金丹在，因此以铅三斤，汞三斤，刀圭三斤。又将升龙大金丹抽取丹炁，泰山陨石碎片，太岁肉灵芝，山龙精血……

    这第二元神载体，就是不死药的初代丹方，只不过李郸道没有用眼泪做药引子。

    用的是肾神。

    在太医署以丙丁火，三昧真火，文武火，朱陵真火，六丁火，炼丹七七四十九个时辰之后，又往里面投入了不知道多少太医署收罗的灵药，终于，在二月初二，龙抬头之一日，熄火收丹。

    李郸道打开丹炉，只见无数元气涌入，里面有一颗玄妙灵珠子，是为玄牝珠，一个黑衣李郸道自这玄牝珠中孕育而出。

