
开门即有一个人风风火火的撞进宿舍，乐韵没被吓到，但是，被弄得有点懵，眨巴着水汪汪的杏眼，惊疑的打量突然跑来的教授大人：“万俟教授？”

她的手前天受伤，前天昨天两天教授没出现，今天咋来了？是不是他老人家今天才知道？

她觉得可能就是那样的，班里男生们一律守口如瓶，没有过度的讨论，就算对邻近军训班也只简略的说是手受了点伤，以致知情人士很少，没造成什么轰动影响。

老教授很忙，学生们没有主动向他汇报，其他老师也没有通知他的话，依此类推，他一时半刻不知情再正常不过。

教授大概是一路跑上楼来的，面色绯红，汗水泠泠，他鼻梁上搁着的黑边架眼镜片上也沾着点亮晶晶的汗珠子，冲进宿舍，嘴里还在呼哧呼哧的喘粗气儿，整个人就是一副火急火燎的样子。

乐韵看到老教授那副紧张急切的表情，心里暖暖的，伸手去扶教授：“教授，别急啊，我手没事儿，你先坐下歇歇。”

“说什么没事儿，都骨折了还叫没事儿？快把手给我看看。”万俟教授连汗都没空抹，急切的找小学生的手。

视野里，小女孩立在自己面前，小小的，矮矮的，仰着头，顶着张太阳光般的笑脸冲自己笑，短袖白色休闲衫，短热裤儿，胳膊腿儿像粉藕似的又白又嫩，那可爱娇小的模样儿恨不得让人捧在手心里疼爱着。

心急火燎的万俟教授，看到自己的可爱小生，也更担心她的手伤，他一把抓住小女生的手，急吼吼的：“右手腕骨折是吧？让我看看，噫，不是这只手，唉，伤在哪？”

乐韵伸出的胳膊被老教授截胡了，看到老教授急三火四的检查她的手腕，又急又紧张，让她心里暖暖的，指着受过伤的位置给导师看：“教授，说是骨折其实就是骨头裂了一条缝，小伤而已，位置在这个地方，骨裂缝很细，用了药现在愈合了，您别担心，真的没事啦。”

“骨头都裂了还说小伤？我看看啊，噫，你怎么没敷药？骨折了还不肯敷药，你以为你是铁打的？咦，脉象平稳，真的好了？”

万俟教授拿起一只白嫩嫩的手腕，仔细的检查，发现一截手腕白白净净，没敷膏药，也没涂抹什么药水，顿时就急了，一边数落，一边以左手托住学生的小爪子，右手手指按住学生的手腕诊脉。

摸了一把脉，他又惊住了，脉象平稳，不像有伤的样子，真没事了吗？

万俟教授每周周二周三两天不在青大，一周只有周一、周四周五三天在学校，所有课程也安排在那三天，乐同学受伤的那天正值周三，他不在校，李老师为了不打扰教授的工作，没通知他，学校其他老师也没说，军训班的学生们也没向他打报告，以至于他并不知情。

乐同学受伤的第二天就是中秋，李老师更不会在那种时刻报告老教授他小学生受伤的事，影响他过节的心情，直到过了中秋，他才将乐小同学意外受伤的事告诉教授。

万俟教授周二周三在科学院那边，当周四学校放假，没什么事儿，他直接回家过中秋，今天中午收到李老师电话说前两天他的小学生受了点伤，就算李老师一而再再而三的说并无大碍，他哪放得了心，火急火燎的赶往青大，杀到学生宿舍，亲自查看小学生的伤势如何。

他心急如焚，找到学生宿舍敲开门，一头闯进去，也没仔细看学生的样子，忽略了她手腕没敷药的情况，直接就一顿嚷嚷，这当儿摸了脉，那紧张的心才得以放松。

“小乐，真没事了？”万俟教授嘴里问着，再次按脉。

“真没事啦，教授，先坐，瞧您跑得满头大汗的，先歇一会再说。”

“没事就好啊，小乐，以后你可要小心保护双手，学医人的双手珍贵得很，医生的手比脸还重要百倍，容不得半点闪失……”

万俟教授放下小学生的小手，抹了把汗，就着学生的搀扶走去小客厅的座椅处，一边走一边巴啦巴啦的说手的重要性。

他从手的重要性讲到拿手术刀时手对手术刀的感受，手术刀大小轻重不同，手所承受的力量强弱也不同，身体的健康程度和双手能承受力的劳动强度直接影响手术成功与否，说话如放鞭炮似的，噼喱啪啦的说教。

乐韵一边虚心听讲，一边殷勤的“嗯嗯嗯”点头如捣蒜，请教授入座，站着听导师教导，等他巴啦巴啦的讲了长达五六分钟喘气的当儿，才飞奔去洗了水果端上桌，再去烧开水。

万俟教授唏喱哗啦的再三强度了医学生双手的重要性，讲得口干舌燥，喉咙冒火，小学生端来苹果、梨香蕉几样水果，他并没有吃，只拿了一盒牛奶，咕嘟几下就把牛奶干掉了。

润了润喉咙，嗓子不再冒火，他才有空打量学生的宿舍，之前他有粗略的扫描，因为当时全副心神都在小学生受伤的事上，对外物没上心，这下认真看，清清楚楚的看清客厅里的景物，东西很多，到处收拾得整整齐齐，干干净净。

瞅到小冰箱和一些蔬菜，他知道小学生自己偶尔会亲自做饭菜，瞅到那码在小写字桌旁的书堆，老教授眼睛瞪得溜圆，也不顾老师形像，飞奔到书堆旁查看都有哪些书籍。

一看之下不禁瞠目结舌，乖乖，不得了啊，中西医结合临床专业课程一到四年级全集全了，还有西医临床专业一二年的全部课程。

书堆表面有本翻开的厚厚的笔记本，上面记着解剖笔记，字迹工整，手工画的解剖图画得像出版书本上的图例。

一本书翻了一本，反扣在书堆表面，万俟教授拿起来，嗯，也是解剖学，中西临床大二的解剖学科。

他这位小学生，简直……简直妖孽！

看到小同学竟然找齐教材在自学，万俟教授那颗心又惊又喜又无语，喜的是小学生果然不负众望，天赋异禀，聪明好学，就算还没开课，她自己已能自学专业课程。

凭所学习的课本推测，她大概把一年纪的很多学科都预习了，而且能举一反三，能自己解决疑难问题，并无太多的疑惑，

小学生天赋太高，身为老师感觉以后自己可能有英雄用武之地之处不多，这感觉……有点心塞！

教授心塞塞的，不动声色的又跑回桌边坐下，看到小学生从小厨房走阳台去卧室返回，抱了包东西走来客厅，他两眼放光：“小乐，你手里拿的是给我的茶叶么？”

他可是记得小学生说家里帮她把一些药材寄过来了，帮他配制了一包药茶，等军训完上课有空了再拿给他。

老教授万分期待学生的好茶，小女孩当年才十余岁，一张药方能让老晁那位羸弱不堪的孙子慢慢好转，她的茶必定是与众不同的。

“一半是。”教授一副猴急相，哪有一点身为华夏最顶级教授的风度，让乐韵忍俊不住，故意摆出严肃脸，慢吞吞的到教授对面坐下。

不等学生把东西递到自己面前，万俟教授不客气的把红色食品袋子包的东西抱过来放自己眼前，笑得春风满面，激动的打开研究有什么好东西。

红色食品袋装了三样，用密封袋子包装，一袋装着切成片状的白片，份量不多，只有十几块；一袋是切碎的植物茎、叶、花混合药，还有一袋也是植物碎叶和花。

两眼光的万俟教授没有再拆小包装，决定回去再慢慢研究，利落的又打包，喜得眉飞色舞：“有个贴心的小学生真好，我也有好茶喝喽。”

“教授，花多的那包是给师母的花茶，大约每次一到二克的重量就够了，反复多泡几次，教授您的茶一次泡五克左右，你手里有金银花的话，添点金银花更佳，要那种没有熏过牛黄的，熏了牛黄的就不要了，这份量大概是一个月，喝完这剂药茶，您老别天天吃暴辣火锅，一年内大概不用再为新陈代谢的小问题烦恼。”

“真的？能管用一年？”万俟教授惊喜得两眼如点亮的火炬，能解决掉他上厕所艰难的小毛病，这消息真是喜从天降。

“教授，别忘记前提条件，不要暴吃香辣食物的话能管用一年，您老别那么看我，你的小学生药材不足，只能做到那么高的程度，想要断根，等一二年，让我搜集足够药材再论。”

被一双亮闪闪、如虎似狼般的眼睛盯着，那滋味可不好受，乐韵汗毛都竖起来了，老教授是位中医狂，若缠着她深入探讨药方问题，她表示招架不住的。

“哈哈哈哈，我记住了哟，小乐，你说等找齐药材就能解除我的痛苦，我会经常监督你找药材的。话说，小乐，还需要什么药材，你说说看，我自己也找一找，多个人多份力，说不定很快就能找到，也能早早救你老师我于水火。”

“教授，你就别瞎帮忙了，我敢说，不是你亲自上山去寻来的药，外购的百分之九十九是种植的，野生的与种植的药材药效不能同日而语，所以啦，您老还是专心搞学问的好，药材的事还是由我自己解决吧。”

让教授找药材？

教授是中医专家，当然认识中药，问题是他找的不一定有奇效，她自己去找到需要的药材，再移进空间种植，再配药，保证药到病除。

“我竟被自己的小学生嫌弃了，我很难过。”被自己小学生嫌弃，好心塞啊！

“教授，别难过了，你小学生有些事需要请您帮忙，您今天有空么？”

“有有，这两天休息，有空的，需要老师帮你什么？”

“呀，教授有空就好，具体需要您帮什么忙，一会边喝茶边聊，聊完私事，您应该不介意再指导一下学生功课吧？”

万俟教授看到小学生水灵灵的睛睛冒出璀璨的光芒，那眼神格外清亮，他背皮发毛，有种被算计了的感觉。

就算感觉不太对劲儿，他也毫不迟疑欣然应许：“求之不得，我的小学生虚心好学，能为学生解惑，我深感荣幸。”

乐韵笑得眉眼弯弯：“教授，水还没开，要不，您抽空耍两招跆拳道，让你的学生先揣摩揣摩？”

“没问题。”学生好学，万俟教授那好为学生授业解惑的为人师表的好心情感爆棚，满口答应小学生的请求。

学生宿舍小客厅有点窄，不过，表演一二招跆拳道完全没问题，老教授脱掉鞋子放在挨墙角的地方，走到舍门的空档地摆开阵式，呼呼耍起拳脚来。

好文弄武的乐小同学，睁着一双目如点漆的美人杏眼，看得聚精神会神，连眼睛都不舍得眨，把教授的一招一式全部记录在脑海里，同时也扔掉鞋，照本宣科的伸胳膊踢腿，学得有模有样。

老教授最喜爱有向学之心的学生，新得的小学生聪明好学，她边看边学，还学得像模像样，那耍拳脚时手脚灵敏、灵巧可爱的样子大大的博得他的欢心，他欢喜的停不下来，也不愿停，一招一式的演练。

老教授身手敏捷，招式娴熟，拳脚呼呼，隐隐含着凶悍之气，舞动起来，人如猛虎，虎虎生威。

他还没耍完全部招式，电热水壶的水开了，乐韵忙忙跑去管开水，她怕烧坏电路，一旦电线断路，还得找人来修理，太麻烦。

万俟教授收招，练了一手下来，出了一身薄汗，他精神振奋，喜滋滋的回到桌椅旁坐下，坐等小学生的好茶。

乐韵拔了电热水壶的电源插头，洗手，端出茶杯，因为昨晚招待燕家祖孙使用过，用热水烫一烫就能直接用，她端了茶具，拿了茶叶，提水壶到客厅泡茶。

茶叶是铁皮枫斗，放两个小小的枫斗在茶杯里，先冲小半杯茶泡浸几分钟，再加水至三分之二分满，过一会儿再冲水之五分之四分满。

帮教授冲了一杯铁皮枫斗茶，乐韵又往水壶里丢三个枫斗，让它浸着，如果茶喝不完，晚上还能用它煲汤。

学生在冲茶，万俟教授顶着两个像电灯泡似的眼，贪婪的吸香气，热水冲下去没分钟，杯子里逸出一股淡淡的清香，闻着就让人口里生津。

等茶杯到了自己面前，他欣赏着玻璃杯里两个小小的团子上下浮动，喜形于色：“小乐，你有多少枫斗？”

“我统共制得大约二斤左右的铁皮枫斗，配过药后大概还剩一斤左右，这一小包是硕果仅存的米斛，也就是教授您来了我才舍得拿来泡茶，别人是我才舍不得泡米斛茶请他喝。”

问她有多少铁皮枫斗？那话题真不好聊啊，她什么都不多，铁皮石斛很多，采摘到的新鲜石斛都码成小山堆了。

石斛不缺，制成枫斗的数量有限，全是在家里那段时间偷偷炒制的，大概有十几斤，足够配药泡茶。

因为野生铁皮石斛数量稀少，所以，就算有，表面上也得说没有，要不然人人都知道她有货，全跑去神农山找野生石斛，爷爷和太爷爷留给她的秘密药园没准会被外人找到。

“哎哟，你怎么舍得用米斛泡茶？拿米斛泡茶多浪费啊，以后别这样了啊，好东西你得藏着掖着点，指不定哪天能救别人命。”万俟教授急得红了眼儿，纯野生的铁皮石斛比黄金还珍贵，米斛就更不用说了，用铁皮石斛制成的米斛，市场上有价无货。

学生给自己泡了米斛茶，老教授珍惜万分，也不怕烫，捧着自己的杯子，先试着喝了一小口，茶汤香气浓郁，茶已入腹，犹感觉仍含在口里，口齿噙香。

他捧着茶杯，边吹凉边喝，喝了一小半杯茶，身飘飘然，那身轻体盈的感觉，美妙无双。

万俟教授怕那壶茶浪费了，自己给自己再续半杯，笑咪咪的跟学生打商量：“小乐，你搬去跟我住怎样？我在学校这边的宿舍是三室二厅，只有我和你师母住，怪冷清的，你搬去跟我们住也热闹些，我那边样样俱全，书房有各种医学书，你跟老师住，我教你学跆拳道也方便，你喜欢的话，还可以跟你师母学琴学舞蹈。”

“谢谢教授，目前我想住宿舍，这样可以多认识些学长学姐和同学，等我哪天不喜欢住宿舍了，我就去教授家蹭吃蹭喝蹭住。”

“好，你哪天不愿住宿舍了，随时去我那边住。”万俟教授很想将人拐去跟自己住，也尊重学生的意愿，不强求她，他心情大好，主动问学生需要他帮什么忙。

乐小同学巴啦巴啦的向老师倒了一肚子苦水，然后再说自己需要帮忙的地方，提出请求，就那么眼巴巴的仰望导师，一副求菩萨救苦救难的模样。

被一双水汪汪的眼睛那么仰望着，万俟教授心都心软成了棉花，拍胸保证：“你说的事包我身上，需要的那些什么实验器皿，等假后上班我开订单给校医院帮你去订购，第二件事，我找医学部领导商量，相信没什么大问题，你等着我的好消息就行了。”

乐韵嗯嗯的频频点头，有个通情达理的好导师，感觉未来的学习生活一定过得很惬意。

聊完私事聊功课，一老一少抱了茶杯和电水壶，挪到书堆旁，坐地板上愉快的交流，一个虚心求教，一个乐于指点，聊得特别的欢。

那声音，有时隔着门都能听到。

燕行爬到小萝莉宿舍门外，就听到了从墙内飘出来的爽朗的男音，他有点懵，以为自己走错了楼层，看看三楼和四楼之间楼梯阶那儿写着的四，没错呀，小萝莉宿舍的人是谁？

细听声音，不是晁哥儿，也不是李家哥儿和那两人的两位同学，感觉有点熟，可他又想不起在哪听过。

他中午在外公家留饭，下午开车返校，路上挨堵，以至四点半才回到学校，怕汗味儿熏到小萝莉，他先回趟宿舍洗了凉换了干净衣服来状元楼。

隔着门听了一下，他终于想起里面那个男声的主人是谁，那位是小萝莉导师万俟教授。

听出声音，燕少轻扣门扉。

门内，就医学问题聊得津津有味的两人，声音嘎然而止，万俟教授眨眨眼：“小乐，你有客来访哟，是不是有小男朋友来约你溜弯儿？”

“教授，我是未成年人，哪来的男朋友？你要是鼓励我早恋，小心我向晁哥哥告状说你为师不尊，我家晁哥哥今天傍晚会过来的。”

教授为老不尊，打趣自己的小学生，乐韵气哼哼的翻白眼鄙视他，自己爬起来去看看又是谁来了。

“哈哈哈！”成功逗得小学生不满的冲自己翻白眼，万俟教授乐得哈哈大笑，小学生长得可爱，就是少了孩子气，不太像个孩子，他有时也忍不住想逗逗她。

乐韵跑到门口，拉开门，看到挺拔伟岸的俊美青年，眼睛弯成了月牙儿：“噫，燕帅哥，你外公回家了吗？”

“嗯，我送外公回去了。”看到笑意盈盈的小萝莉，燕行眼神温和，提了东西，自己抬腿往里走。

“燕帅哥，我冰箱里塞得满满，你又拎来一大堆，你教我放哪？”帅气俊美的青年又提了两大包东西，也不知是什么。

“没地方放就干掉它。”小萝莉气急败坏的跳脚，燕行笑容温润，放柔了的磁性嗓音有如琴音悦耳，如泉水沁人心脾。

噫？

万俟教授看到走进来的俊美青年，眼角上扬，这个青年不就是那个某部队送来进修的燕小子吗，他记得这位和那位姓柳的青年意图抢小学生去当军医来着，他又跑来示好，在做想撬青大墙角的事儿吗？

“万俟教授，下午好。”燕行踏进小客厅，看向写字桌那边，看到小萝莉的导师盘膝坐地，膝头上搁着一本书，手里捧着杯茶，那表情惬意万分，他首先向老教授问好。

万俟教授笑咪咪的点头，管他是撬墙角的还是干吗的，反正最终取决于小学生自己，他呀，先静观其变。

燕行向先来的教授打了招呼，将提来的东西放到冰箱边，还打开袋子透气，有一大包剁块的猪蹄，排骨，鸡肉，一包小龙虾，丝瓜、小白菜，一个白萝卜。

“昨天买的排骨还没吃完，鸡肉也还有，你买那么多干什么？还有人家明明说了扣两个菜，你买了来也不给你吃。”燕帅哥买那些，想求她网开一面吗？

燕行也不辩解，任小萝莉说教，顶着温润儒雅的俊脸，平静的溜去卫生洗手，跑去桌边拿只杯子，自己给自己倒杯茶，坐到写字桌边，也盘膝坐地，自己找本书看。

小学生和燕大少的相处方式让万俟教授啧啧称奇，真的太神奇了，燕大少那么凶悍的成年男子，被他的小学生怼也不敢翻脸，一大一小还能成为朋友，简直太不可思议。

看看时间，竟然不知不觉到了五点，乐韵暂时中止向导师请教，洗手淘米，煮了饭，提溜青菜去小厨房，趁着教授和燕帅哥在另一则，从他们的角度看小厨房角度有偏差，飞快的将东西调换一半。

选好青菜，再提猪蹄清洗过水，加配料，上锅煲汤。

小女生在小厨房里忙，小客厅的一老一青年抱着杯子品茶，两人都品出味儿，舍不得浪费好茶。

当乐小同学用淀粉勾芡了排骨放着腌制，清洗小龙虾时，门被打开，一个温雅清贵的少年推门而进。

“晁哥儿。”

“小晁，你总算到了！”

燕少和老教授看到自己开门而进的翩翩美少年，俱是笑容满脸，欣然招呼。

！

一脚踏进门，晁宇博看到小乐乐家的两位客人，脑门上唰唰飘出一串黑线，万俟教授今天咋也来了？燕少怎么也在小乐乐宿舍？

“教授好，今儿是哪车香风把您老吹来了。”他对燕少点点头，笑吟吟的冲老教授打个招呼，转身提进两只小塑料桶。

“小晁，你不厚道，我小学生手受伤那么重要的事，你们竟然没人通知我，我很不开心。”万俟教授抱着杯子，提着电热水壶站起来，和燕大少两人自己移驾去桌子那儿坐。

“乐乐受伤后及时送去校医院就医，拍片显示不严重，为了不打扰教授科学院的工作，我们便没向您报告，让教授担心了，是我不对，等晚上我自罚多吃一碗饭，以此向教授请罪。”

万俟教授被少年会长自罚的方式给逗得笑得前俯后仰，听说过自罚酒的，没听说过自罚饭的，这自罚方式还真新颖。

燕行撇嘴角，小晁倒会抢食，小萝莉煮的饭也是与众不同的，他多吃一碗就等于多分走一份美食，便宜全归他占了。

一老一青年伸着脖子看少年会长提着什么，等他走近，他们发现一只小桶装着螃蟹，一只小桶装着虾，大大的大龙虾。

精致漂亮的少年提着两只桶，送进厨房给主人看，讨她欢心。

“哇，大闸蟹，还有大龙虾！”乐韵丢开手里的东西，跑去看晁哥哥带回什么，看到两小桶里的海鲜，惊喜的蹲下去，用力一弹，“邦”的赏了大螃蟹一记响亮的弹指功。

那只蟹好大，比装菜用的盘子还大，呆在小桶底，举着大大的钳子乱挥乱舞，想要往上爬，桶太滑，它爬不上，只能团团转。

另一个小桶装的龙虾，也是活的，好大的两只哇，几乎挤满了小桶，胡须长长的，脑壳宽大，两只大钳子比大闸蟹的钳子还要凶猛。

“家长里长辈很喜欢乐乐送的茶，外婆让我带只大虾子给小乐乐玩耍。”放下两只小桶，少年便不管了，去洗手，看到水池里的虾子，噫了一声：“小乐乐今天也去买虾了？”

“不是我买的，是燕帅哥刚送来的。”乐韵蹲在桶边，敲敲虾子，敲敲蟹，忙得不亦乐乎。

“劳燕少破费了，乐乐准备怎么吃？”晁宇博凤目闪了闪，燕少频繁示好，主动想送上门给乐乐当靠山，乐乐不费吹灰之力，又拉来一大助力。

“我还没想好，等会我去查查菜谱，看看哪样龙虾最简单好学我就做那种。”乐韵用手指当诱铒引大龙虾和蟹来夹，逗得它们团团转，自己咧开嘴笑：“我先说好哒，大闸蟹和龙虾是我一个人的，我不要跟大家分享。”

完全是孩子气的一句话一出，少年和客厅里的两人全笑出声，他们现在明白了，小家伙喜欢凶猛的海鲜。

“好，没人抢你的，乐乐养着玩耍，等你不想养了再烧来吃。”晁宇博洗了手，在抹手毛巾上擦擦，揉揉小乐乐的小脑袋，任她逗凶巴巴的大闸蟹玩，只提醒她安全：“乐乐，小心手，别被它们夹到，它们的钳子很利，夹到手很痛的。”

“我知道啦。”

小乐乐头也不抬，玩得兴高采烈的，少年自己走到客厅坐下，看两位客人在喝茶，他也倒杯水，喝几口，发觉是乐乐独家出品的药泡出来的，赶紧喝掉半杯，再倒，也把仅存的量倒光，打开看里面有两个小团子，再加水烧。

待少年会长回来，万俟教授拉着他说悄悄话：“小晁，小乐喜欢吃大螃蟹？”

“小乐乐不是爱吃，是觉得爱玩。”少年与教授咬耳朵：“乐乐没有特别偏爱的，她对药材的喜爱胜过一切，她喜欢大闸蟹，说是有副药方要用到它，想研究怎么配药。”

“原来如此。”万俟教授恍然大悟，难怪小学生不跟他们分享，她留着不是吃，是要研究怎么制药。

三人坐着喝茶，时不时瞅瞅小厨房里的小女孩，她在逗她的玩具，发出银铃似的咯咯欢笑，笑得令他们也觉天宽地阔。

乐韵玩了好半晌，将蟹和虾子逗得晕头转向，趴着不动了，她才放它们一马，把桶提到一边，自己继续洗小龙虾。

太阳慢慢下山，暮色浸染大地。

宿舍亮了灯，乐韵也处理好食材，正式开工烧菜，坐在客厅里的三人，闻着从小厨房时偷跑出来的香味，馋虫被勾出来，望眼欲穿的等着吃的。

菜一道一道的接着出炉，当夜幕笼罩住大地，乐小同学忙了一个来钟，也终于搞定晚饭菜。

燕少和漂亮少年当端菜工，石斛、山药、蘑菇猪蹄汤、香煎排骨、青椒鸡肉，香爆小龙虾、红烧五花肉，萝卜炖羊肉，香菇蒸鸭肉，肉片丝瓜，清蒸茄子、清炒小白菜、红烧南瓜。

老教授正襟危坐，菜一道接一道的上菜，他两眼瞪成了铜铃：“小乐，你确定这是家常便饭？”他这位小学生烧的菜色味俱全，肯定有位御厨老师指导。

“乐乐天生聪明绝顶，这是她自己上网找菜谱学来的，还有道拿手好菜清蒸鱼今天没有原料没做，下次有机会请教授尝尝。”

漂亮少年骄傲的翘起小尾巴，向教授炫耀自己妹妹的聪明能干。

万俟教授：“……”你确定是自学来的？

燕行大部分时间只做事不说话，在论及小萝莉的烧菜水平那一点，他是百分百赞同晁哥儿的话，小萝莉天生就是做菜好手，秒杀普通大厨。

乐韵默默的流冷汗，晁哥哥，你这样炫妹真好吗？万一哪天你妹妹做不出好菜了，你让人家怎么下台？

晁哥哥妥妥的化身成炫妹狂，她也是深深的醉了，关掉排风扇，拿自己的筷子到客厅坐下。

未成人不能喝酒，宿舍连啤酒也没有存储，三位男士以茶代酒，早望眼欲穿的三人，开席时刻立马朝各自最爱的菜下手。

万俟教授当仁不让尝排骨，晁宇博最舍不得小乐乐煮菜用的药材，先夹石斛和山药片、松茸；

燕行生怕小萝莉扣他菜，所以出手如风，先夹猪蹄，再夹五花肉和丝瓜，夹了两次堆放碗里才开吃，先下手为强，夹了一些，就算小萝莉要扣他的份子，他也赚到了。

乐韵当做没看见燕帅哥的动作，低头吃饭。

啃掉两块排骨，万俟教授又夹茄子，吃鸭肉，尝了羊肉、猪蹄、五花肉等，每道菜都尝一点，样样都好吃，他风卷残云似的与燕大少开抢。

三位男士一秒抛弃男人风度，你争我夺，来了场不见硝烟的夺食大战。

“……”乐韵慢吞吞的剥虾子，那三个没节操的吃货，怕剥小龙虾浪费时间，竟然全把那道菜留着，那么有默契，让人恨哪。

一老两青年三吃货确实把小龙虾留在最后，每个人都装了两碗饭，吃到最后就余下小龙虾，三人学幼儿园小朋友，你一只我一只，我一只你一只，最后的最后就是一堆空盘碗。

小萝莉没扣自己的菜，燕行喜之不尽，美美的搓了一顿，为了刷好感，抢着洗碗。

万俟教授从容的拿纸巾抹手指上的油渍，哪还有半点严肃感，笑成一尊弥陀佛，再次旧事重提：“小乐，我觉得你还是搬去跟我住比较好，不论上课期间还是节假日，你想咋就咋的，我去医学部上课还能顺便载你去，多方便。”

“不妥！”燕行下意识的反对，小萝莉搬去跟她导师住，他和柳某人就甭指望吃美食，也甭指望粘着小萝莉，跟她做朋友。

“不好！”晁宇博也是第一时间反对，小乐乐搬去教授那边住的话，他也不好意思总跑去找小乐乐玩耍。

两人反对声几乎不约而同，就连内容也只一字之差。

“为什么不妥不好？”教授气吼吼的怒目相视：“小乐是我学生，搬去跟老师住有什么不妥的？我又不是一个人住，小乐师母也在的，别人没道理说闲话。”

“教授的为人那是值得所有人信赖的，并不是怕别人说闲话，”晁宇博不慌不忙：“搬去跟教授住，有教授和王师母照顾乐乐，我也很放心，我不赞成的主要原因是乐乐喜欢有自己的个人空间，方便她搞各种研究，所以当初我才尽力说服领导，为乐乐争取独立宿舍。当然，此一时彼一时，如果乐乐同意搬去跟教授住，我也没意见的。”

“小乐，你怎么说？”万俟教授也知最主要的问题在小学生那边，只要小学生同意，谁说的都没用。

“教授，我之前就说了啊，等我不想住宿舍我就去你家蹭吃蹭喝蹭住。”教授又旧话重提，乐韵哭笑不得，教授想让她搬过去跟他们住，是想让她管做菜饭咩？

小萝莉不愿去老师家住，燕大少悬着的心终于落了地，愉快的洗碗，也值到此刻，他才后知后觉的明白原来在他来之前，万俟教授就已经想拐走他学生，幸好小萝莉自己没同意，要不然，他想吃小萝莉的菜，想找小萝莉，还得先经过万俟教授同意，想想就让人不开心。

晁宇博也松了口气，小乐乐没搬去万俟教授那边住，他还可以跟乐乐多相处一两年，等他快毕业时他再劝乐乐跟教授住，那样的话，就算他不在学校，有教授罩着，也不怕别人欺负乐乐。

“好吧，你记得啊，我家的门随时为你敞开着。”小学生不配合，万俟教授只好放弃心中的小九九，他想拐人去跟他住，一来是想就近教导，培养师生感情，尽量将人才留下来，免得被别人抢走；二来嘛，小学生烧得一手好菜，跟他住，不求天天烧菜做饭，一周下厨三两次，他也就满足了。

万俟教授享受到一顿美餐，心情前所未有的好，为了不影响学生自学时间，他等燕大少洗完碗，稍稍坐了一会，就摆出严肃脸，主动提出离开，成功的把一大一小两青年从他小学生宿舍拎走。

被请出宿舍的燕少和少年会长，跟随老教授下楼，一边听他口沫横飞的讲没事别打扰他学生学习之类的告诫，心情那叫个幽怨啊，教授，求放过，好么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021730"  chaptername="第八十五章你搬去跟我住吧">加入书签</a>
</div>
