 成年的黑血蓝鳞蟒，实力大约也就在天帝五重天，但这一头明显快要脱离这个范畴达到六重天了，这让她心中不禁得有些凉意。

天帝九重天，越到后面，每一重天之间的差距也就越大。

五重和快要达到六重地步的妖兽，这完全不在一个概念啊。

其他弟子，也都大呼不妙，意识到糟糕！这头黑血蓝鳞蟒，不是他们能够对付的。

“乖乖的交出内胆，放你一条生路！”

然而，林寒却冷漠的矗立在那里，平静道。

心如等人都一阵愕然，林寒在面对这么强的黑血蓝鳞蟒，还这么嚣张？

“吼！”

黑血蓝鳞蟒眼中划过一抹讥屑和愤怒之色，一个弱小的人类，敢跟它说出这样的话，简直找死。

当下，它直接张开血盆大口，对着林寒就噬咬了过来。

恐怖的气息浩荡而下，一些实力低下的弟子，都有些承受不住，有种想要趴伏在地上的感觉。

“小姐，这头黑血蓝鳞蟒太强了，咱们快跑吧，别跟着这小子疯了！”

“是啊，他是在送死，要将你拖累！”

一些弟子，都对心如纷纷道。

心如也是有些犹豫，不过看着林寒那欣长而坚定的身影，她还是选择了相信，并没有离开！不知为何，这少年身上，有一股神秘的气质，让她觉得只要站在少年身边，无论再大的风雨，都可以抵挡。

“完了，完了，小姐都不听咱们劝说了。”

“都是这小子害的。”

很多人一个个都不禁，对林寒投去鄙夷愤恨的目光！小姐的命才是最重要的，林寒一条贱命，根本无关紧要。

他们都下定决心，等林寒被黑血蓝鳞蟒杀死后，他们就算用强的也要将小姐带走。

所以，看着那巨大的蛇嘴，距离林寒越来越近，他们都掀起了恶毒和幸灾乐祸的笑。

然而，林寒却根本没有理会他们，还是很平静，从背后取下了大弓，这是他专门从任务堂附近兵器铺内买来的，并不珍贵！嗡！不过，他将大弓张开后，体内顿时响起龙吟虎啸之声，宏大无比，震动天地。

龙象啸天箭术！当年他在古黎皇朝，猎龙大会时修炼出来的一簿箭术！那时他境界之下，根本发挥不出来这门箭法的真正奥义！毕竟此箭法，是父皇给他的，自然不凡。

现在他可是一名圣帝，再次施展龙象啸天箭术，自然早就有了翻天覆地的变化。

轰！最后，大弓松开，一道冰冷的箭矢，顿时掀起恐怖无比的力量，像一股势不可挡的洪流在冲天而起。

在箭矢四周竟然有一头龙形虚影和虎形虚影在环绕的场景，恐怖绝伦！这才是真正的龙象啸天箭术！噗！大片的血玉倾洒了下来。

这一箭顿时贯穿了黑血蓝鳞蟒的整个身体，从它的口腔内部，一直穿越了内脏，从尾部射了出去，将不远处一座矮山击碎。

干脆利落，一击击杀！黑血蓝鳞蟒口中黑色的鲜血就像出闸的洪水不断喷涌下来，染红了大片山崖。

它挣扎着蠕动几下之后，便彻底死亡！“我的天啊，他这一箭，竟然这么恐怖！”

那些弟子都一脸震惊与骇然道。

总算明白，林寒为何这么镇定，原来他还有这么强大的箭术。

心如也俏脸发呆，感觉林寒就这么一箭射死巨大的黑血蓝鳞蟒，充满了一股逼人的魅力。

她望着林寒的目光中，都不禁涌出了一抹点点的异彩。

“你们刚刚不是说我连累你们家小姐吗？

现在有没有连累。”

林寒对那些弟子，冷笑道。

啪啪啪！像一记记响亮的耳光扇在脸上，那些人顿时一个个脸皮都发红了下来，一阵羞愧。

适才他们真以为林寒是在逞能，害了小姐。

现在这结果，无疑让他们很难堪。

心如似也感觉有些丢人，红着俏脸指着那些人，咬牙道：“你们这一个个酒囊饭袋，还不赶紧给这位师兄道歉，下次再敢这样，看本小姐，不打好你们！”

心如明显是一个背景不俗的小姐。

这些年轻人虽说名义上是她的师弟，实际上却是她的跟班。

“是，是，这位师兄我们错了，还请不要计较，下次再也不敢了。”

那些人顿时打了个激灵，对林寒跪伏了下来，带着哭腔道。

见证了林寒的强大，他们实在无话可说。

林寒轻叹了口气，并没有多说。

“对了，嘻嘻，你叫什么名字呀？”

心如拉着林寒的胳膊，笑吟吟问道。

“林寒！”

林寒耸肩道。

“他就是林寒？”

那些弟子更加震惊了。

谁不知道这正是名动天小的少年皇主啊，更是北皇飘风的传人。

从一个饲养弟子，达到真传弟子，仅仅只用了三个月的时间，也已经传遍了道院！没想到，他竟是传说中的那人。

“原来你就是林寒，我可是对你好奇很久了，今日一见，果然非同凡响呢。”

心如笑的更灿烂了。

林寒现在的实力，在道院或许并不是最顶尖的。

但是他的事迹和名气，却一点也不比那些龙榜弟子小。

毕竟能从灵气匮乏的洪州大陆，修炼到这一步，实在很不容易。

“好了，不说这些了，收拾一下吧。”

林寒只淡笑的摆了摆手，他从来不觉得自己的名气算什么。

这黑血蓝鳞蟒，可全身是宝，就这么射杀了一头，他们收获的确很大。

“哈哈，竟然能碰到一头黑血蓝鳞蟒，真是运气啊！”

“小崽子们，统统不要动，这条黑鳞蟒是我的了，都滚吧。”

就在这时，一道猖狂无比的大笑声，传了过来，紧接着，在山林不远处飞出一群人，为首的是一个留着络腮胡子的大汉，身材强健，有着一股土匪的气势，显得彪悍无比。

“不好，是周勇，他怎么来了！”

“完了，这下糟了。”

那些弟子都脸色苦了下来，一阵心凉。

这个大汉正是真传弟子排名第二的猛人啊，在真传弟子当中，都是毫无疑问的风云人物了。

 