        现在本圣子的名字，所有真传弟子都知道了。

    看来光环绿化的计划绝对不能再拖，沈天心中警惕起来。

    他微微一笑，道：“我也曾在云曦师姐那里听过，云迪师弟的大名。”

    听到沈天的话，秦云迪清秀的脸上露出一丝无奈：“师姐肯定说我不走正途吧！”

    秦云迪的脸上并没有意外之色，因为这样说的人并不只张云曦一个人。

    可以说整个圣地里，几乎所有的长老都不看好他钻研雷符。

    所以这位新任圣子师兄，也是来给我做思想工作的？

    想到这里，秦云迪顿时感觉一阵索然无味。

    然而沈天笑了：“师弟误会了，师兄的意思是，我对研究雷符也很有兴趣。”

    沈天的话让秦云迪眼前一亮，仿佛遇到了知己：“师兄认真的？”

    沈天点了点头：“雷符爆炸瞬间的辉煌，堪称艺术。”

    秦云迪微微一愣：“艺术？什么是艺术？”

    沈天想了想，解释道：“艺术嘛~你认为最美的东西，那就是艺术。”

    秦云迪仿佛顿悟了什么，原本眯着的眼睛缓缓睁开，放大。

    在那其中，闪烁着兴奋、期待、向往、追求的光芒。

    他喃喃自语：“我明白了，艺术就是爆炸！”

    ……

    说罢，秦云迪激动地望着沈天，那是遇到知己的感觉。

    他深吸一口气：“师兄你说你也喜欢研究雷符，真的是真的吗？”

    看着语无伦次的秦云迪，沈天哭笑不得：“若师弟愿意，可以交流一二。”

    说罢沈天缓缓走镜月湖边，取出九子念珠，放在手中轻轻盘着。

    顿时，那念珠散发出幽幽的光芒，倏然射入镜月湖中。

    紧接着，一团湖水从镜月湖中飞出，悬浮在沈天和秦云迪面前。

    秦云迪微微一愣，有些搞不懂这位新上任的圣子师兄，到底想要做什么。

    “方才我观察了一会儿，师弟似乎一直都在执着于雷符的法纹撰写和阵法布置。”

    “这的确是能够加强雷符阵威力的办法，但却并不是师弟唯一的选择。”

    “有时候，若是师弟愿意换个方向，也可能会发现新的世界！”

    沈天一边微笑，一边朝那团湖水缓缓输送雷电之力。

    顿时，原本足足有一人高的湖水团，开始不断地冒出气泡。

    随着气泡越来越多、越来越多，那团湖水的体积也在不断地变小。

    秦云迪呆呆地看着沈天的操作，一时之间不明白这位师兄到底在做什么。

    而且那么多的湖水，怎么就突然之间在二人眼前消失了呢！

    这位圣子师兄，究竟在施展什么神奇的手段？

    ……

    终于，那一大团水彻底消失了。

    取而代之的是悬浮在念珠上空，压缩到拳头大的气团。

    因为担心不够直观，沈天还特意让九儿给气团边缘，加了个绿色的灵气罩。

    看着一脸懵逼的秦云迪，沈天脸上露出神秘的笑容：“接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    说罢，念珠上散发出一股弹力，将那绿色的气团猛然朝镜月湖弹去。

    紧接着，沈天的指尖跃动起一道白色的雷光，闪烁不定。

    秦云迪看得清晰，那只是神霄圣地最粗浅的雷法，并不带任何属性。

    而且就他观察，沈天凝聚出这道雷电，应该只用了炼气期一重天左右的灵力。

    所以，圣子师兄这是要干嘛！

    就在秦云迪心中升起疑问时，却见沈天指尖的电光，猛然朝绿色光团射去。

    那道电光看起来非常纤细脆弱，似乎随时都可能直接消散一般。

    然而它终究还是穿过空气，刺入了那个绿色光团之中。

    刹那间，无比璀璨的蓝色光辉轰然炸开。

    镜月湖，仿佛盛开了一朵蓝莲花。

    光芒之盛，让秦云迪眼睛都微微一酸。

    紧接着便是一声巨响，镜月湖上掀起大浪。

    水雾重新弥漫开来，彩虹重新出现在这片天地间。

    ……

    看着淡然立于彩虹之中的沈天，秦云迪愣住：“怎么可能！”

    他看得分明，沈天指尖萦绕着的电光，明明只有炼气一重天强度。

    为什么当他将这道电光弹射出去后，竟然能爆发出如此可怕的爆炸力。

    这不合常理啊！

    秦云迪感觉自己仿佛捕捉到了什么。

    但他又总感觉，有一层膜在阻挡着自己前进。

    原本眯起的眼睛，此时瞪得像铜铃，盯着那团淡蓝色火焰。

    他痴痴道：“怎么可能，这威力足以威胁到筑基期修士，太强大了！”

    威胁到筑基期修士不算什么，问题是这雷符是可以量产的。

    只需要花费一些灵气，就能让炼气期修士伤到筑基期！

    秦云迪不傻，他知道沈天在演示一种绝世妙法。

    而这种妙法的根本，就在那团绿罩气体上。

    如果那种气体可以量产保存下来，战斗时大量祭出。

    莫说筑基期，就算是较弱的金丹强者遇上，也会相当头疼！

    若是成本够低，让神霄圣地弟子都能武装上这种雷符。

    届时，整个圣地的实力都会在短时间内突飞猛进！

    秦云迪激动道：“师兄，方才那招叫什么名字？”

    沈天嘴角微扬，道：“想学吗？我教你啊！”

    ……

    是的，沈天在秦云迪光环上看到的机缘。

    正是秦云迪一次偶然机会，发现了电解水现象。

    当雷电长时间与水接触，便会将水分解为氢气和氧气。

    而氢气和氧气充分接触并在狭小的空间点燃，便会产生大爆炸。

    秦云迪曾经有一次在镜月湖上布置雷符大阵后，电解出大量氢气氧气。

    之后他随手又立刻布置了一次雷爆符大阵，接着在氢氧中引爆。

    因此那一次阵法爆炸的威力，远远超出了他的预料之外。

    这几个月，秦云迪小心翼翼地希望还原那次奇迹。

    只可惜他越小心，两次爆炸前布置阵法的时间就耗得越久。

    等镜月湖上空水雾、氢气、氧气全部消散之后，反而无法再现奇迹。

    当然，秦云迪脑海中已经有了追逐那道光芒的执念。

    长此以往在镜月湖中实验，早晚有一天会彻底发现其中奥妙。

    而沈天要做的，只是以一个理科生的身份，提前帮这位先驱科学启蒙。

    说实话，沈天也很期待。

    这位沉迷‘科研’的少年，在打开新世界大门后，能在这条路上走出多远距离。

    要知道在沈天的上一世，爆炸、热武器可是被研发到相当强的程度。

    在这个世界，仙法和科学能否在秦云迪手中结合起来。

    从而焕发出全新的辉煌和光彩？

    沈天很好奇！

    