    两人手拉手踏入漩涡。

    一阵天旋地转后，她们滚落在一片茂密的草丛中。

    “这里...”

    “嘘!”

    常磐妆舞捂住樱井水奈的嘴巴。

    她们落下的位置还挺好的，够隐蔽。

    在她们视线前方正好就是宝生永梦与那个异类Ex-Aid的变身者。

    也不知道两人之前聊了什么，异类Ex-Aid现在正双手捏住宝生永梦的衣领，将他一把提起。

    “你们医生救不了他，那我就自己去救!”

    宝生永梦摔倒在地。

    异类Ex-Aid厉声道：“下次别来碍事了!”

    说罢，异类Ex-Aid就想离开。

    见状，常磐妆舞赶忙拉起樱井水奈跑了过来。

    “我们才没有碍事呢!”

    看见来人，异类Ex-Aid下意识后退一步，脸上满是忌惮。

    他可没有忘记，因为面前这个娇滴滴的女孩，自己在鬼门关面前走了一遭。

    “你们怎么过来了?”宝生永梦从地上爬起，对于两人的到来有点惊讶。

    “我们又调查了一遍才知道事情的经过。”

    常磐妆舞清澈的双眼盯着异类Ex-Aid道：“为了救自己的孩子，所以你选择成为异类骑士对吧？”

    “...既然知道，那就别妨碍我!”异类Ex-Aid语气不善。

    成为异类骑士后，不管之前的性格再好，都或多或少会受到影响，变得易怒疯狂，严重的甚至会直接丧失理智，变成只知道杀戮的兵器。

    异类Ex-Aid显然受到了一定的影响。

    常磐妆舞丝毫不受对方影响，温和的笑了笑，又看了一眼宝生永梦，“永梦之所以会在你成为异类骑士后不停阻止你，其实是想将你带回你的孩子身边，因为他现在急需父亲的陪伴。”

    “在自己孩子最困难无助的时候，身为父亲的你，却不在他的身边，那他会有多伤心?”

    “你懂什么!”异类Ex-Aid突然变身，对着常磐妆舞吼道：“医生救不了他，我只能靠这样的方式，这是唯一的机会!”

    常磐妆舞摇头，“其实从始至终你都没有信任过医生。”

    “因为他们没有办法!”

    “你都没有信任过他们，又哪里知道他们有没有办法?”

    “没错!”宝生永梦对常磐妆舞笑了笑，释放出自己的善意。

    “饭田先生，圭介的病并非绝症，虽然很棘手，但我们的医生们已经在想办法，医院也邀请了医学界的几位专家，共同商讨，很快就会给出治疗方案，所以!饭田先生，请相信我们!”

    “真...真的吗？”异类Ex-Aid犹豫了。

    宝生永梦却斩钉截铁道：“我用医生的名誉保证!”

    “那...额啊!”

    刚想说话的异类Ex-Aid突然仰天怒吼。

    震耳欲聋的吼声化作无形气浪，朝在场三人席卷而去。

    “捂住耳朵!”宝生永梦大声道。

    不需要他说，常磐妆舞和樱井水奈就已经下意识捂住耳朵。

    吼声整整持续了一分钟。

    等三人回过神来时，已经回到现实当中，而异类Ex-Aid也不见了踪影。

    “饭田先生......”宝生永梦的表情被失落所占领。

    两年的时光!明明都快要成功了!可现在一切努力都付之东流!

    一股挫败感油然而生。

    宝生永梦突然间觉得好迷茫。

    该发生的还是发生了，自己这么努力又有什么用?

    或许从一开始就是他的错，如果不是他医术太差，无法救治圭介，饭田先生也不会变成现在这幅模样。

    “妆舞，他突然间变得好丧啊。”

    摸了摸樱井水奈的头，常磐妆舞走上前道：“永梦，你没必要自己一个人承受一切，将所有重担都放在自己身上。”

    宝生永梦缓缓抬头看着她。

    “每个人的职责都不一样，军人保家卫国，警察维持秩序，老师教书育人，医生救死扶伤。尽自己所能做好自己的本职工作，那便问心无愧。”

    “作为医生，饭田先生的孩子便交给你了，而饭田先生，则交给我们!”

    常磐妆舞的这一碗鸡汤刚好就解了宝生永梦的心结。

    脸上的阴郁一扫而空，象征着健康的笑容重新出现。

    “谢谢!”宝生永梦认真道。

    “不用谢，这本来就是我应该做的。”

    常磐妆舞虽然没有沃兹那乱七八糟的《家臣的自我修养》，但她早在下定决心成为王的那一刻，就为自己设置了最明确的目标。

    保护臣民，帮助臣民，这都是最基本的。

    “我想你就是这块表的真正主人。”

    宝生永梦突然从衣兜中摸出一块骑士表盘。

    这是假面骑士Ex-Aid的力量。

    “虽然不知道这东西为什么会出现在我身上，但我知道你就是它真正的主人，现在是物归原主。”

    意外之喜。

    常磐妆舞没有推辞，Ex-Aid表盘本就是她的目标，能顺利的拿到，那再好不过了。

    直到表盘拿到手上，这件事才算画上一个句号。

    “Time Mazine!”

    时光魔神机上，常磐妆舞按捺不住兴奋，向沃兹摊开小手，将Ex-Aid表盘展示给他看，一副快来夸夸我的表情。

    沃兹自然毫不吝啬赞美之词。

    一番行云流水，顺畅无比，令常磐妆舞都忍不住小脸一红，不好意思的马屁后，沃兹面不改色的将时光魔神机的时间调整为2016年，也就是异类Ex-Aid诞生的时间。

    2016年。

    时光魔神机安全着陆。

    好巧不巧的，正好碰上假面骑士Ex-Aid和假面骑士Brave在与异类Ex-Aid战斗。

    只不过两人应该很快就会丧失变身能力。

    舱门打开，沃兹和常磐妆舞立即冲了过去。

    “Henshin!”

    “Henshin!”

    “Sugoi！Jidai! Mirai！Kamen Rider! Woz！Woz！”

    “Armor Time！Level Up！Ex-Aid！”

    一绿一粉，两道身影目标明确，向异类Ex-Aid发起攻击。

    在Ex-Aid和Brave懵逼的目光中，沃兹和常磐妆舞用时不到一分钟就将猖狂无比的异类Ex-Aid摁倒在地。

    随后常磐妆舞转动驱动器，对绝望的异类Ex-Aid发动必杀。

    “Finish Time！Ex-Aid！”

    “Critical！Time Break！”

    轰!

    轰!

    黑色的异类骑士表盘炸裂，只剩昏迷的饭田躺在地上。

    同样呆住的樱井水奈看了一眼时间，总用时两分半。

    速度之快，令人咂舌。

    “他们...是在冲业绩吗？”宝生永梦问。

    “大...大概吧。”镜飞彩答。

    两人看向沃兹和常磐妆舞的目光满是恐惧。

    就这业务能力，要是变身时间稍微长点的，可能刚变完身，怪就被刷完了。

