    夏沫放下电话，推着下巴，手指绕着刘海，“师傅，你说徐师兄怎么这么镇定啊！难道说那个方天观的道士真是他杀的？”

    “不可能啊！徐师兄虽然厉害，可徐师兄连二钱都不算，那方天观道士再怎么说也是三钱法师，只有四钱左右的实力才能灭了他，除非徐师兄有看门法术神通。”

    “可要是徐师兄有看门法术神通，上次在德川斋一的战斗里就该爆发了，也不会挨打到师傅你出手帮忙啊！”

    “师傅，师傅，你有没有听我在说话！”

    夏沫絮絮叨叨，可是厢房另外一边，老道士知守道人带着耳机，正在奋笔疾书的敲击着键盘，看知守道宗脸上的愤怒表情，夏沫明白，师傅是在网络上和人撕必。

    作为一个常年战斗在网络一线的职业喷子，知守道宗的喷人能力绝对不是夸夸其谈，那是真的能死人喷活，活人喷死，上能和禅宗活佛对垒，下能和愚昧的网络水军鏖战，实现了从道宗到凡人无死角全层次覆盖。

    夏沫走近了，想要看一眼屏幕上的东西。

    知守道人鸡贼的发现了自己徒弟靠近，猛地把笔记本电脑合了起来，取下来耳机道，“一边玩去！”

    夏沫看着师傅小气吧唧模样，“你在看什么东西？是不是巴黎时装周？”

    知守道人老脸一本正经，“胡说八道什么呢！为师在和教皇探讨一件影响世界的大事！”

    夏沫柳叶美挑起，“吹，继续吹，昨天夜里你还说你和教皇斗地主一晚上呢，这教皇体质这么好，这么早就给你讨论世界大事？不可能！以我对教皇的了解，他一天睡十六个小时，这回他应该在睡养颜觉呢！”

    知守道人道，“睡他个锤子！教皇现在屁股都快着火了，他已经在向老道我求救了！”

    夏沫听此，顿时来了兴趣，“师傅，是不是西方又发生什么喜人乐见的好事儿了？说来听听呗！”

    知守道人回头抱着电脑，“没事儿，你别瞎打听！去给我泡一杯茶！”

    夏沫道，“师傅，别啊！现在这恶灵天灾，一天天的贼无聊了，唯一能够引起我兴趣的只剩下了西方了！”

    知守道人不为所动。

    夏沫泡着茶，一边讨好道，“师傅，你不是说了吗，这个世界现在就是比烂的世界！没有谁是真正的幸运儿，只有谁比谁更烂！我们这会已经这么倒霉了，西方那群捞钱货是不是现在过不下去了？他们的地方是不是沦陷了很多？”

    知守道人端着茶水，轻轻敲击茶盖，“沦陷？没有，不过他们马上就要添一个新的领地了。”

    夏沫一怔，“什么意思？十字军要东征我们？”

    知守道人瞥了一眼夏沫，“你想屁吃呢，教皇现在有个锤子的十字军？医院骑士放弃了武力，条顿散架了，本来最强大的圣殿骑士团还因为搞金融被自己债主吊死了，教皇就一个宗教裁决所勉强自保！”

    夏沫道，“那，你说他们要添加一个新领地是什么意思？”

    知守道人思忖了一会，念道，“他们有一片失落的大陆，要从海里升起来了，这个祸地一旦出现，整个西方就会遭遇到降维级别的打击。”

    夏沫听此，不可思议的道，“一片大陆，从海里升出来？大陆板块学说不是说……”

    知守道人道，“大陆板块说只是一个科学设想，没有人解剖过地球核心，没有人可以确定地球到底是什么！还有一个就是，我给你说的事情，不准外传，这会引起很大的动乱，你明白吗？包括你爹，也不准说。”

    夏沫乖巧点头，“明白，只是师傅，那片升起来的大陆，是不是叫亚特兰蒂斯？”

    知守道人道，“我不清楚，教皇只是给我讲，最近他们的人员观测到海底中原本一片沉没的西方文明大陆正在以每天肉眼可见的速度升起，这个速度还在加快，有望一个月内彻底漏出海面，如果真的是传说中的失落文明亚特兰蒂斯，那么西方就会爆发新的文明冲突。”

    夏沫道，“那，那不是好事儿吗？我们趁机道盟西征！扩张！扩张啊——师傅别打我！”

    知守道人气的跺脚，“我告诉你多少次了！我们不扩张，不干涉外人的事情！你记不住啊！而且，如果亚特兰蒂斯都能复苏，那么我们东方怕是会更乱！”

    夏沫道，“我们会怎么乱啊！亚特兰蒂斯是西方的祸乱，和我们有什么关系？”

    知守道人道，“他们又亚特兰蒂斯！我们也不轻松，远的不说，南诏鬼国，酆都鬼城，昆仑山鬼门关，长白山青铜门，扶桑高天原，扶桑黄泉国，三哥的湿婆天界……”

    夏沫揉了揉脑门，“这，这还有活头吗？”

    知守道人道，“亚特兰蒂斯的复苏极有可能就是第二次恶灵天灾狂潮开始的征兆！我现在必须去召开道宗大会了，我要赶紧的给那几个老东西商量一下！你在道观里安分一点，不要给我惹麻烦，明白吗？”

    夏沫看着知守道人匆匆离开，美眸里凝重起来。

    夏沫不是傻白甜，当然，傻白甜也不可能是知守道人的弟子。

    作为联邦投机客夏东海的唯一亲生女儿，夏沫从小就不是个简单对付的角色，很小的时候，知守道人还没有出名，她就靠着父亲的引荐死皮赖脸成为了知守观的借住弟子，然后从临时工混成了唯一弟子，后来知守观道人一战成名，天下皆知，都来拜师，老道士牛脾气犯了，一个也不收，膝下只有个夏沫，就足见夏沫的远谋和城府，绝非一般的傻白甜。

    师傅刚刚虽然言语牢骚，但是话语量还是很重的。

    如果亚特兰蒂斯升出海面，意味着文明复苏和世界大乱，是第二次恶灵天灾的爆发。

    那东方会如何呢？

    真的是酆都鬼城，昆仑山鬼门关，长白山青铜门出现吗？

    师傅说的只是坏的爆发，那会不会有好的爆发？

    比如说，三教九流重塑，乾陵复苏，神明复苏？

    亚特兰蒂斯可是位于神祇时代的文明，对标他们的东方神祇文明至少也是先秦！

    而先秦的文明复苏，那兵马俑和骊山始皇墓岂不是？

    等等，我师兄不是徐福后人吗？

    夏沫突兀的后怕起来！

    夏沫觉察到了一个自己都不敢相信的巨大阴谋！

    那就是徐福后人这么多年苟延残喘，却一直死不绝！而这一次恶灵出世，难道说，徐家承担着复活大秦的使命？

    祖龙终将，君临天下？

