    

    “禁地里是有强大的凶兽吗？”陈炫不由问道。

    古合一看着陈炫，“禁地之中并没有凶兽，只是在得到传承的同时，某些重要的东西会因得到而失去。”

    “会因得到而失去？没关系，我要去闯禁地。”

    就这样，陈炫在古合一的带领下，去往真武院禁地。

    “真武院的禁地由伶月清风这两尊圣人所守护，左长老伶月镇守生死关，右长老清风看护秘藏殿，一左一右，护卫真武院重要之地。”

    “圣人！？长老你不说我都要忘了，咱真武院是有圣人坐镇的啊，圣人一出手那十几尊妖王根本就不够看啊。”陈炫眼前一亮。

    古合一听闻后，摇了摇头，“他们是不会出手的，除非对手是一尊圣人。”

    ……

    推开禁地大门，另一片天地便展现在了陈炫的眼中，看着头顶的那一片璀璨的星河，陈炫不禁赞叹道，“没想到真武院的禁地大门所通往的是一处秘境！？”

    这这处秘境之中，除了满天的繁星以外，还有一道纂刻着阴阳两极与奇异纹路的大门。

    在那大门的旁边，一处楼亭之下，两位老人正在那里喝茶聊天。

    而这两位老人，正是真武院中的伶月长老与清风长老。

    听说有人要来拿镇教神通，伶月长老也不作迟疑，袖袍一卷，秘境之中那生死门上的太极图便如受感召一般旋转不定，发出轰隆翁鸣。

    随后，便在陈炫面前打开了一条深幽通道，一眼看去，竟深幽不见底，只有无尽的黑暗，如能吞噬人心，令人产生一股发自内心的恐惧。

    “一入生死难回头，红尘轮回皆成空，往前此去，成功与否，你均可知难而退。”

    伶月长老最后说了句话，火焰一卷，陈炫脚下立时生出一片火幕祥云，托起他的身体掠向生死门之内。

    “小七！”得到消息的师姐们向前追赶，似乎要劝解，可那生死门却已是封闭，视线中失去了陈炫的踪影，只留下门上那一副平静的阴阳太极图。

    魔物大陆，大陆西南，真武院，真武禁地，生死门内。

    短暂的黑暗之后，陈炫的面前出现一条整体发黑的河流，这条河流暗沉深邃，散发着让人难以置信的死气，令陈炫明显的感受到了一种能够泯灭一切生机的死亡气息。

    “这是黄泉水？”陈炫诧异了，他是有见过黄泉水的，在凌天帝国，为傲娇淬火时用的，正是这黄泉水。

    “仅仅一缸便被昊天宗视为建宗之根本，而眼前这条河……嗯，真武院挺有钱的啊，道祖居然拿黄泉水做秘境。”

    黄泉水似乎只一条界限，因为陈炫所在的这边，空气中弥漫着强盛的生机，而在河的彼岸，却是一片死寂，给人以一种无比压抑的色调。

    这条河，如同隔着阴阳两界，隔着生与死，从生界走入死界的人代表灭亡，而从死界走入生界之人则代表新生。

    “讲道理，月之卷，对面不应该是一片星辰吗。”陈炫摇了摇头，向着那黄泉之水走去。

    随着他的挪步，一座石桥，如同海市蜃楼一般，一阶一阶的出现。

    待陈炫走到跟前却是赫然发现这桥都边上不知何时出现了一位老妪。

    只见这位老妪手里拿着一个白底黑沿的碗，碗里盛着一种类似于黄酒的汤。

    “河是黄泉水，隔着阴阳两界，那么这桥岂不就是奈何桥，这老妪岂不就是孟婆？”

    似乎是感受到了陈炫的目光，老妪慈祥的看向了陈炫，“年轻人，要来一碗汤吗？”

    “……”陈炫看着那老妪手中的腕，虽然很想尝一口，可是这会不会不卫生啊？

    “这是什么汤？好喝吗？”陈炫走了过去。

    “这是什么汤？。”老妪那慈祥的面容露出了一种失落，“没有人知道这碗汤的口感以及味道，因为喝过的人，什么都不记得了……”

    额，孟婆手上的汤，那肯定就是孟婆汤了嘛，这味道恐怕只有鬼知道……不，鬼也不一定知道，因为喝过汤的人，什么都忘记了。

    陈炫疑惑的接过了碗，浅尝了一口，嗯，味道鲜美，像是鱼汤，好喝！就在陈炫再次品尝的时候，这碗中汤的味道竟是比之前的那一口还要香甜与可口，叫陈炫忍不住要将它一口饮尽……

    “香！再来一碗！”陈炫递碗说道。

    看着面前的空碗，老妪讶异的问道，“为何你没有忘记？”

    “这么好喝的汤，我为什么要忘记？”反过来陈炫疑惑了。

    桥依旧还在，可拿碗的孟婆却是化作一道虚影，消散了。

    “所以喝过汤以后就可以去那边了吗？”陈炫没有回头，就从桥头一直走到了桥尾，从生界来到了死界。

    在踩到死界的焦土上时，陈炫的周身顿时吹起了冷冽的寒风。

    “那么接下来要做什么？一入生死难回头，红尘轮回皆成空……难道是说要继续走下去吗。”陈炫摇了摇头打消了这个想法，整个死界一望无际，再怎么走下去都是徒劳，不在前方不再身后，那么就在地下与天上了。

    念思及此，陈炫抬头看天！

    只见头顶的天空之上，星月璀璨，万里无云！

    这片星空难道就是月之卷？

    陈炫看了半天，却始终没能参悟到什么。

    懊恼之际，陈炫想到了星海图。

    “星海图，参悟！”

    嗡……陈炫体内的灵气随着星海图的指引运转而起，在陈炫的经脉穴位之中游走。

    月华一般的光芒在陈炫的身上闪烁。

    随着陈炫体内功法的流转，生死关上空的群星亦随之流转，在生死关外，真武禁地的上空，那一片仿佛触手可及的星河竟也跟着一同旋转了起来！

    那片星河下的楼亭之内，伶月与清风二位长老心中剧震。

    “星域灌顶……这是星域灌顶！这个小子究竟是怎么做到的？”

    “天才，真当是绝顶天才！他竟是参透了道祖所设下的星图！”

    就在二位长老震惊之际，那生死门蓦然打开，从中走出了一道颇为潇洒的人影。

    “总算是……参透了呢！”

