    广播和手机都没有播报有两个人被淘汰出局,而身为局内人的夏以桐三人也并不知道有人被抓了。硬底皮靴踩在石板上的声音让嘉宾们的呼吸变得急促起来,空气中充满肃杀的味道。

    夏以桐蹲在两个人中间，分别按了一下她们俩的肩，低声道：“我出去看看。”

    姜迪拉住她,小声劝：“以桐姐，别去了吧。”

    这才刚过去一个小时,姜迪就把称呼改了，夏以桐笑了起来,摸摸她的头发：“没事的,我跑得快，我得出去看看情况，顺便找一找我们的队友。”

    李珏：“估计节目组也不想让我们一直躲着,我跟你一起出去看看。”

    李珏穿的是一套白色运动服,夏以桐则是蓝色，节目组先前就嘱咐她们穿便于运动的衣服。夏以桐伸手在她胳膊上捏了一下。

    李珏挑眉：“占我便宜？”

    夏以桐故作嫌弃道：“看你体格怎么样。”

    李珏歪头道：“那陛下您觉得手感还行吗？”

    夏以桐给她逗笑了,说：“还不错吧。”

    两人回头嘱咐姜迪别乱跑,姜迪点头如捣蒜，她哪敢出去啊，她这期节目估计就只能躲着。

    夏以桐和李珏一人一边，扒着墙角往外看，至少有两个身穿迷彩服的壮年男人在左右巡视,这两人根本就没有死角，夏以桐一手向右比了个手势，左手下压,李珏立刻明白她的意思，在原地等着。

    夏以桐右腿向后退一步，整个人如同一张被绷紧的弦，在李珏眨眼的一瞬间就弹了出去，速度简直不是一般女生能有的，两个男人猛然转身，追了过去。

    李珏趁机跑了出去。

    摄像大哥恨不得背上生了双翅膀，夏以桐看起来个子不大，里面藏的能量跟核爆似的，他扛着个机器真是够呛能追上。

    夏以桐仗着自己对提前熟悉了地形的优势成功摆脱了后边两个人，然后她开始和李珏一样寻找其他同伴，大概五分钟后，她遇到了岑溪和中花1号，岑溪穿了身儿红色运动服，眉眼飒爽到极致，夏以桐看了看自己身上的衣服颜色，觉得有点儿令人遐思。

    自古红蓝出cp，陆饮冰看到了不知道要醋到哪个爪哇国去了。

    中花1号头发有点乱，手还被岑溪牵着，似乎是刚被追过，岑溪一见到夏以桐立刻将手松开了，上前来，腼腆道：“夏，夏，老师，你，还好，好吧？”

    “我……”夏以桐喘口气，“挺好的。”

    中花1号闻言诧异地望了一眼岑溪。

    岑溪说：“刚，刚和我们，一起的，有两，个人，被，被捉了。撞……”

    中花1号：“撞外面那些穿迷彩的人手里了。”

    岑溪用力点头：“对。”

    中花1号更加震惊了。

    岑溪对中花1号说：“你那不是有个信封吗？给夏老师看看吧，人多力量大。”

    夏以桐抬眼望向岑溪，听见她此刻口齿之清晰，说话之流利，感动得简直要哭出来，就像妈妈听见宝宝终于会说话了那么激动。

    岑溪转过脸对夏以桐，还没开口，夏以桐便赶紧问中花1号：“是关于间谍的线索吗？”

    中花1号将装有线索的纸张给她，里面是两句诗——忽闻海上有仙山，山在虚无缥缈间。

    这什么玩意儿？？？

    三人对脸懵逼，想着谁名字里有山字，虚无缥缈间又是什么意思……忽然，夏以桐和中花1号都不动了，将目光静静地投向了岑溪，岑，脑门上就是个山字。

    岑溪：“我觉得，不，不会，那么简，简单，的，肯定，有，有反转。”

    中花1号幽幽道：“万一这个线索其实是最后一个反转，被我们先拿到了呢。”

    岑溪托下巴，眨眨眼睛：“你说得有道理。”

    中花1号：“……”

    你可能是间谍诶，会不会心太大了一点啊！

    夏以桐说：“作为间谍嫌疑人之一，你的碎片呢？”

    岑溪高高兴兴地把所有碎片都交给了她，眼睛里都是敬仰的小星星：“都，都在，这里了，给你。”

    夏以桐：“……”

    她可能不小心违背了陆老师的忠告。

    夏以桐：“你们俩是跟我一起走，还是？”

    岑溪答：“当，当然，是跟，跟你，一，一起。”

    中花1号被追怕了，缀在夏以桐后边儿：“我，我也跟你，一，一起。”

    她说完便抬手捂住了嘴巴。

    夏以桐无语望天，她担心的事情已经发生了，已经沦陷了第一个，离结巴团怕是不远了。

    这个牛郎织女的故事还远远没完，地球人搞事完，同伴接着搞事，居然真的被间谍策反了几个，分成了两个队伍，在那个看起来就很适合活动的广场举行了一场大比拼。

    一整天都耗在这里，连中午饭都是就地解决的，个个累成狗。这一天结束的时候，夏以桐发现了一件事，来的女嘉宾年龄在十七到三十三之间，年轻体强，而且性格没有特别内向的，看上去都是能玩得开的那种，怪不得不玩女神风改走别出心裁的女酋长风，一个个嗷嗷嗷拎着家伙，没家伙把自己当家伙就能上的女酋长。

    晚上十位女星根据白天的输赢情况分配到了不同的房间，五人一组的大通铺，夏以桐把外套脱了，对着镜子后肩，两道爪子挠出来的红印子，李珏从旁边走过，看见了，往回走：“我带了药，给你喷点儿。”

    “好啊。”夏以桐不推辞，扬扬手，“不过我自己也带了，你给我喷点儿就行，我自己看不到后边。”

    李珏接过药，便给她上药边道：“你真够猛的，那大汉都被你给掀翻了，没见过抓人游戏，猎人反被猎物反杀的，练过？”

    “练过一点，趁其不备的巧招罢了，真面对面我打不过他。”

    “别谦虚了，我虽然不会，但是还是能看出来一点的，打一个肯定没问题。”

    夏以桐低头，两手撑着桌沿，长发垂在胸前：“那就是因为那些穿迷彩的不是专门从事保镖之类的职业，就是块头大点儿。”

    “明天我还跟着你呗？”

    “行啊，如果节目组允许的话。”

    姜迪在玩手机，听见这话，连忙说了声：“我也要。”

    “什么你就你也要了，”夏以桐笑了，远远地冲她说了一句，“怎么哪儿都有你。”

    姜迪抛下手机，鞋子都没穿蹬蹬蹬跑过来抱住夏以桐的腰：“反正我就跟着你了，不跟着你我连路都找不到。”

    “哎，别抱我这么紧，我……”夏以桐下意识就想说我有女朋友了，刹住嘴改口道，“有疾。”

    “什么疾？”话是李珏问的，她正给她喷药，温热的气息就拂在她耳朵上，夏以桐不自在地偏了偏头，抖了个机灵，摇头晃脑：“寡人有疾，寡人好色。”

    李珏茫然：“好像有点耳熟……”

    好学生姜迪举手：“此语出自《孟子·梁惠王下》，王曰：‘寡人有疾，寡人好色’，对曰：‘昔者大王好色，爱厥妃’blablabla，后面的不记得了。”

    二人又是一阵笑，李珏故意凑她更近：“王觉得我的色怎么样？”

    夏以桐觉得自己自从弯了以后看谁都戴着有色眼镜，李珏坦坦荡荡过来，俨然一副直女样子，她也不好意思推开人家，顺势抬指在李珏的下巴上挑了一下，“美人儿姿色妍丽，等寡人今晚翻你牌子。”

    姜迪嚷道：“那我呢我呢？”

    夏以桐道：“你也好看。”

    姜迪假哭：“哇，你对我怎么这么敷衍啊？”

    夏以桐只好也在她下巴上勾了一下，把人打发走了，药也上好了，衣服重新披上。屋子里另外两个人分别是中花1号和岑溪，岑溪不用说了，中花1号先前还有点放不开，自从夏以桐一个背摔把她从捕猎者手里捞回来后，一口一个师父的喊，也不怕把夏以桐叫老了。

    晚上十人一起在楼下吃了大餐，消化过后便轮流洗澡睡觉，李珏第一个，夏以桐最后一个。

    她出来的时候，床上四个人都没睡，四双眼睛一起看过来，还是挺渗人的，夏以桐吓一跳：“你们盯着我干吗？还不睡？”

    岑溪：“等，等你，啊，夏，老师。”

    李珏：“这么早，睡什么？”

    姜迪：“我想靠着你睡。”

    “师父，”中花1号直接站在通铺上，“你能给我再示范一遍吗？我明天也想摔人去。”

    夏以桐：“……”

    为什么忽然有一种后宫佳丽三千的错觉？

    半小时后，夏以桐说：“熄灯睡觉吧？”

    姜迪爬起来把灯关了，然后胳膊贴着夏以桐的胳膊睡，一度让她很不习惯，但是人家小，也是第一次参加真人秀，可能是想要点安全感，夏以桐怎么也不好推开她。

    她平躺着，把手机背面对着房间里的摄像机，给陆饮冰发消息——【晚安。】

    陆饮冰回——【睡吧，晚安。】

    一期节目录制两天，夏以桐忍下要和陆饮冰说的话，将手机关机，放在了枕头底下——床头柜不在她这边，根本够不着。

    每周一期，每期两天，其余时间夏以桐都窝在家里钻研四月份要进组的剧本，三月中旬，《水星撞地球》官博发出预告，三月底，第一期《水星撞地球》登录xx卫视正式播出。

    夏以桐给陆饮冰准备了一个惊喜，她打算去探班。

