    “喂喂喂！你怎么又发呆了？再这样我就真生气了哦。”

    耳边再次传来陈晓凤的声音，语气中带着点可爱的恼怒声。显然是对柯凡的反应很不满，只是她不知道柯凡现在看到了什么，也不知道他在想什么。否则肯定会跳起来?(????ω????)?害羞得躲回卧室的。

    柯凡不动声色，保持视线观看眼前的美景，边吃饭边说：

    “你做的饭菜很好吃啊，我只是在想今天看的一个项目，再考虑要不要投资他们。

    而且哪怕投资他们的话，也还要找个律所帮我出具一份投资合同呢。”

    陈晓凤顿时来了兴趣，雀跃的看着柯凡：

    “什么项目？能不能说说？”

    随着她雀跃的动作，胸前的雪白一阵活泼的晃动，看得柯凡差点又再次陷入幻想中。

    柯凡极目瞭望，假装是看着陈晓凤那漂亮的脸蛋，实际则是看着她胸口的曲线，继续：

    “也不是不能说的，就是今天看了个互联网项目……。”

    随着柯凡的诉说，陈晓凤也不停的提出自己的疑问：

    “她们公司有没有债务情况？有没有财务报表？……。”

    各种问题更是专业和一针见血，完全不像是个在茶叶店卖茶叶的软妹子。

    饶是柯凡再迟钝也发觉了这是不正常的情况，他略带疑问的看着陈晓凤，只是看了眼后又将目光往下移，那片雪花般白芷的肌肤太吸引人了，没办法啊，目光稍微移开就觉得错失了美景。

    只是，这次动作过于明显，而且陈晓凤真盯着柯凡看呢，她顺着柯凡的目光往自己身上看去，再稍微往下移……。

    ?(????ω????)?

    (ノ｀Д)ノ

    “你、你、你！你看什么呀！”陈晓凤又羞又怒。

    说完，赶紧挺直了身子。

    只不过，她这一挺直腰身，自己没发现的是，胸前的雪白虽然看不到了，但是随着她这么挺起胸，看起来更加胸怀大志了，柯凡看得眼睛都发直了。

    “喂！！！”明显感觉到柯凡眼神异样的陈晓凤眼看就要恼羞成怒了。

    柯凡赶紧将目光转移到她的脸色，同样的赏心悦目。

    他正色说道：“咱们继续说，怎么突然就歪楼了呢。”

    一副正人君子的模样，仿佛刚刚是陈晓凤误会了他似的。

    “╭(╯^╰)╮哼……，我不想说了。”陈晓凤端起饭碗。

    “别啊，我看你很专业的样子，话说你不是卖茶叶的吗？”

    柯凡这句话说完，陈晓凤顿时忘记了恼怒，脸上全是得意的神色：

    “我以前就在律所工作，还是有律师证的呢，只是律所太忙了才辞职的。”

    柯凡顾不上吃饭了，直接脱口而出：

    “啊？！帮我出个投资合同！”

    “呵呵……o(*￣︶￣*)o”陈晓凤傲娇的哼(ˉ(∞)ˉ)唧几声，没有回应。

    她对柯凡刚刚的表现很不满。

    “我请你喝木瓜牛奶。”柯凡觉得陈晓凤的潜力还能再挖掘挖掘。

    此话一出，陈晓凤立刻有了反应，秒懂柯凡的潜台词：

    “啊！要死啦你。”

    她瞪了眼柯凡，为了不让他继续满嘴跑火车，接着：

    “看在住你的份上，我勉为其难帮你写一份吧，你把要求给我。”

    说到正事，柯凡不再嬉皮笑脸，正色的严肃说道：

    “我的打算是想要绝对控股这个公司，所以想要……。”

    等柯凡说完，陈晓凤碗里的饭菜也吃完了，她点头应了声：

    “你的要求不难，正好我以前也有类似的协议合同，我现在去修改下。”

    说完，逃离似的离开饭桌。

    看着陈晓凤飞快的离开，柯凡才注意到，她脸上两颊依然遍布红晕。

    吃完饭，柯凡将碗筷收拾洗干净后，也回到了自己的书房。

    “用心心理”这个公司，柯凡其实就决定要投资了，毕竟自己创业要有个说法和公司。

    只是想再考虑清楚，自己在这个公司上要亏多少钱，达到什么程度能交代得过去，让家里人看起来像是那么回事。

    再次看了遍产品和数据后，柯凡又将自己的一些想法发给了陈晓凤。

    忙了一天，柯凡打开自己手机上的短视频应用，这次他不再看视频的评论了，怕受不了网友的刺激。

    他直接看了眼自己的个人中心数据：

    粉丝数已经突破800万了。

    而且自己才刚提现不久，又有100万的打赏了。

    喵的，这届网友就是疯狂和离谱。

    一定要再刺激他们，直到他们服输为止。柯凡坚定着自己不认输的精神，将自己收到的拆迁款到账通知和银行入账流水都制作成短视频录像，点击编辑标题和详情：

    标题【麻了，天降横财，中福彩头奖后又被拆迁】

    详情【用头奖几十分之一的钱买了套房子，居然遇上拆迁，怎么来钱那么容易。

    钱到账了，我已经不知道怎么花钱了，感觉每天海天盛筵都花不完了。】

    →_→我就不信了，这样你们还不羡慕妒忌恨，还不眼红成兔子。

    现在自己的财富，现金都还有60000多万，怎么就一直被网友说得穷鬼，还被当成网络要饭的，这不能忍。

    柯凡决定和这群网友们杠上了。

    点击发送！

    发送完，柯凡并没有放下手机，而是按下了手机号码拨打电话，电话很快就接通了：

    “妈，最近怎么样？”

    “还是老样子，在家乡能有什么呢。

    倒是你很久没给家里电话了，过得怎么样呢？

    够不够钱生活呢？大城市的生活消费应该很大吧？”

    手机中传来了熟悉而温馨的声音，听到母亲的声音，柯凡脑海中浮现起年迈的父母的模样。

    眼眶突然就湿润了，自己已经有两年时间没回家了，并非是不想老家，不想回家乡。

    而是以前工资低，又还要养着谢雯樱的开销，在她的敲骨吸髓下，之前的春节，柯凡连回家的车票钱都非常困难。

    哪怕回去了，车票钱就把柯凡掏光了。一穷二白的，过年时拿不出礼物和开销。如果面对亲戚、同学的询问要该如何？

    看到那些对自己善意的人的失望眼神，那种心疼却还安慰着自己年轻人还有机会的模样。

    看到那些对自己身怀恶意的人的痛快眼神，一副“我早就知道你小子没出息”的模样。

    亲者痛仇者快！

    与其让父母和善意对待自己的人伤心，让讨厌自己的人痛快，那还不如不回去，将来回车票钱什么的寄给父母做过节费更好。就因为如何，柯凡这两年都一直没回去。

    “我钱够用呢，你别担心。我爸呢？”柯凡这次打电话准备给自己发财的事情做个铺垫，突然告诉爸妈自己有六个亿的身价，只怕是会吓坏两个老人家。

