    “咻！”

    “啊……”

    凌厉的刀罡之气飞劈而下，一声凄厉的惨叫声也随着响起，在这片林中回荡着，让人心惊胆战之余，更是手足冰冷……

    死亡的气息弥漫而开，尤其是那些死亡佣兵成员们看到他们团长生生被那名手握大刀，挥舞着着的佣兵砍成两半时，那一幕，太过血腥，太过震撼，以至于很多人没有反应过来，呆呆的站在那里久久难以回神。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “杀！”

    被眼前的一幕所震撼，心头掀起巨大骇然与震惊的猛虎佣兵团长猛然回过神来，看着那些死亡佣兵的成员们一个个呆住，当即对自己的佣兵沉声喝着，下着杀令！

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    团长的一声杀令下，猛虎佣兵团的众名成员哪怕此时身上带伤，也都在回过神后迅挥刀砍向那死亡佣兵成员们，杀他们个措手不及，杀他们个片甲不留！

    一声声夹带着亢奋战意的喝杀声从他们的口中传出，众人的灵力气息汇成一团，这一刻，战意如同喷的火山一般，汹涌而出，一个个的战斗力似受到激励，纷纷不理会身上的伤，奋力击杀敌人。

    死亡佣兵团的团长一死，就如主心骨倒下，众人慌乱的想要逃命，越慌越乱，最后死伤无数，只有少数的人逃了出去。

    而另一边，凤九和混元子以及卓君越三人离开没多久就听到身后传来的厮杀声，她是没什么感觉，不过，混元子则停下脚步来回头看着。

    “这声音，该不会是那佣兵们吧？”他捋着胡子喃喃的说着，目光则看向凤九。

    “别看我，要做什么就去做，我又没阻止。”凤九说着，晃悠悠的坐在吞云背上喝着酒。她也不是什么烂好人，不会什么事情都赶着凑上前去的，就算是出手帮忙也得看机缘和她的心情。

    闻言，老头嘿嘿笑着：“既然这样，那我们在这里歇会？让君越回去瞧瞧？”

    凤九没有回答，不过却是换了个方面，让自己面朝天的仰躺在吞云柔软而舒服的皮毛上，而吞云则在这时趴了下去，让她可以舒服的眯一会。

    见此，老头朝卓君越示意着：“赶紧的，去看看那伙佣兵们怎么样了？若是需要帮忙的地方你就出手帮一下。”

    “嗯。”卓君越应了一声，提气便往回掠去。

    见他走了，老头拍了拍自己的坐骑，让它伏低后从上面跃了下来，走到凤九的面前笑眯眯的问着：“小丫头，你老实告诉我，你为什么要打听木头的家里事？”

    凤九瞥了他一眼，倒也没隐瞒，而是直接道：“我在帮我师傅找他的后人，我看他看见青锋剑时神情有异，猜测着他的身份，你既然说他家里的事情你都知道，那你可知，他家里有没什么姓楚的亲戚之类的？”

    老头倒没想到是这样的一回事，他怔了一下，捋了捋胡子道：“你这么说起来，他们家的情况倒是有这么一回事……”