    塌成废墟的库房前面，李恪望着面前一片狼藉的现场，亲自动手从里面拖出一袋子黑糖。

    胖大海想要帮忙，却被他一脚踹飞。

    拖哪一袋黑糖，从哪里拖一袋黑糖都是有讲究的，这个蠢蛋之前安排人去‘抢救’黑糖的行为就已经让李恪火冒三丈，这次竟然还敢来。

    相比于胖大海，刘全则要稳重的多，只是帮李恪撑着油纸伞，并在需要的时候，从腰间摸出寒光闪闪的匕首递上去。

    装有黑糖的袋子轻易被匕首刺穿，随着李恪将破口划开，里面露出一抹白色。

    白，白色的？！

    里在装的明明就是黑糖怎么会是白色的？

    重新跑回来的胖大海脸一下子就白了，着急忙慌就想解释：“殿下……”

    “别废话，尝尝。”李恪不等胖大海说完，直接用匕首挑起一部分白色的东西递到他的嘴边。

    箭在弦上，不得不发。

    胖大海眼一闭，心一横，伸出舌头在刀尖上舔了舔，心里想着这东西该不是砒霜吧。

    欸！

    甜的？！

    下一刻，胖大海陡然睁大了眼睛，激动脸上肥肉都在颤抖：“甜，甜的，殿下，这不是黑糖，这是糖霜啊。”

    所谓糖霜，也就是白糖，因为提炼困难，在大唐常有一斤糖霜一两银的说法。

    看着面前原本满满的，现在已经缩水到以前三分之一大小的口袋，胖大海的肥脸都扭曲了：“殿下，这里面是糖霜啊，这，这都怪奴才，是奴才没有好好检查，早知道那些糖商会犯傻，把当糖霜当成黑糖来卖，老奴怎么也不会放在这间库房里啊。”

    “糖商犯傻，你傻他们都不会傻。”李恪一脚又把胖大海崩出去老远，没好气的骂道：“用你那不开窍的脑袋好好想想，整个京畿地区能有多少糖霜，有没有五百斤，卖错了，我发现找你来给我当管家才错了。”

    “啊？！”胖大海有些傻眼。

    眨巴着不大的眼睛，看看地上的小半袋糖霜，又看看塌成废墟的库房，脑中忽然闪过一个念头。

    该不会是这库房的原因吧？

    难道这间库房是宝地，把黑糖放进去几天就会变成糖霜？

    想到这里，海胖子两腿一软直接瘫倒，发出一声凄厉的惨嚎：“殿下，奴才对不起您啊，是奴才没有看守好家，把宝贝库房给弄塌了，都是奴才的错，您打死奴才吧！”

    凄风冷雨夜，四下无人的荒僻宅院，海胖子的声音听上去格外的渗人。

    李恪气的都不知道说什么么了，给刘全使了个眼色：“刘全，听到他的要求了吧，打，不用给本王留面子，只要不打死就行。”

    噼里啪啦，稀里哗啦……。

    一顿拳脚过后，鼻青脸肿的海胖子终于老实了，屁颠屁颠跟在李恪身后，五十斤的黑糖一背就是两袋，手里还拎着一个大大的漏斗。

    揍人的刘全也不轻松，抱着一口四五十斤重的大缸不说，缸里还装着七八斤的木炭、黄泥若干。

    三人随意找了一间偏僻的屋子，李恪指挥着海胖子先用木炭将漏斗的底部塞满，接着又让他把黑糖倒进漏斗里，等到一切都搞定之后，叫过已经活好了黄泥水的刘全。

    “把黄泥水倒进去。”李恪指着放在缸口上，装满黑糖的漏斗，对刘全说道。

    “殿下……”胖大海刚准备劝说几句，李恪眼一愣：“你闭嘴！再敢废话，腿给你打折。”

    胖大海不敢吱声了，老老实实退到一边，看着刘全将满满一桶浑浊的黄水倒进了漏斗里面。

    造孽啊，黑糖就算不值钱，拿去喂猪也不能这么糟蹋啊。

    胖大海的心都快碎了，眼睁睁看着黄泥水将黑糖淹没，随着漏斗里的水位一点点下降，里面渐渐露出一点白色，等黄泥水全部降下去之后，里面的黑糖全都变成了晶莹剔透的白色颗粒。

    “咯，咯咯……”

    胖大海心跳陡然加快一倍，喉咙里发出毫无意义的呻吟，不大的眼睛瞪的跟铜铃差不多。

    想不到啊，想不到，一桶黄泥水，就能把黑糖直接变成糖霜，虽然整个过程让糖的数量减少了三分之二。

    可尼玛糖霜多少钱一斤，黑糖多少钱一斤。

    近百倍的差距离好不好，就算三斤黑糖出一斤糖霜，又能怎么样，算算成本，三斤黑糖的正常价格不过三十斤左右，就算再加上木炭也不会超过三十五文。

    黄泥水？黄泥水不要钱！

    缸和漏斗都可以再利用。

    关键问题是，家里现在有好几十万斤的黑糖啊，这还不算前几天殿下跟王家那个败家子买的那一百万斤。

    对，王家那个才是败家子呢，没那个脑子还偏偏想要占便宜蠢货！

    再看自家殿下，翻手为云覆手为雨，仅凭着一桶黄泥水就能变废为宝，把黑糖变成糖霜。

    对了，一百五十万斤黑糖除以三等于多少来着，好像是五十万吧。

    五十万斤糖霜，一斤一贯钱，那就是五十万贯……。

    “嗝~”海胖子算着算着差点把自己算出心梗来，俩眼珠一翻‘嘎’直接晕过去了。

    刘全的状态也没比海胖子好多少，心里同样掀起惊涛骇浪，不过这家伙总是一副死人脸，倒也看不出什么来。

    做为常年跟着李恪混的主儿，李恪做了什么，说了什么，就没有刘全不知道的。

    之前李恪买黑糖的时候，整个长安的人都说这娃没救了，其败家程度跟他那个外祖父毫无二致。

    却不知，王者就是王者，谁又能想到区区一桶黄泥水就彻底颠覆了一切，坐拥数十万斤糖霜，说出去那些以前嘲讽过殿下的，不知道还有什么脸在长安混。

    只是……，现在问题来了，如此多的糖霜，卖给谁呢？

    刘全有些担心的看向李恪，突然觉得，自己家这位殿下还不如去败家呢，至少还能省心一点。

    总比现在坐拥宝山，眼睁睁看着数十万斤糖霜堆在那里卖不出去强吧。

    天啊，想想就头疼，真不知道殿下到底是怎么想的，鼓捣出这么些糖霜真的好么？

