
　　第602章居然是林心悦

　　叶萌看了她一眼，弯唇道：“你们不是想知道我是不是顾佬的徒弟么？现在顾佬本来来告诉你们，不比这个外孙说的更真实？”

　　所有人都懵懵的看着叶萌。

　　她出了休息室，大家都跟着她，走出拍摄现场，在路边看到一个小老头站在那里。

　　“那个就是顾佬吗？”有人问。

　　“看着也就是个普通人啊。”

　　“百度上不是有嘛，在百度上搜一下，看看是不是喽。”

　　大家纷纷的掏出手机搜顾佬的照片。

　　结果那顾老头一上来就把自己的身份证拿出来证明身份，真的是干脆又直接。

　　这身份一下子就被证实了，织星导演，还有一众艺人呼啦一下，全都围着顾佬。

　　“顾佬，听说您只要看人一眼，就能看出那人能活多少岁，是不是真的？”

　　“顾佬，听说您有中药，能让人青春永驻，那我们可不可以向您讨一副药呢？”

　　织星导演客气道：“您怎么亲自过来了？”

　　顾老爷子撇了撇嘴，“我再不过来，你们还不得冤枉死我徒弟了？”

　　众人一惊，顾佬是什么意思？

　　是说叶萌就是他徒弟？

　　这怎么可能呢？刚才顾佬的外孙不是证实了，叶萌不是顾佬的徒弟嘛。

　　大家纷纷都找叶萌，然而叶萌此刻早已经被大家挤出人群了。

　　她站在人群外，有些无奈。

　　“叶萌在这里。”终于有人发现她了。

　　大家让出一条道，总算是让叶萌跟顾佬说上话了。

　　“乖徒儿。”顾佬叫了一声。

　　叶萌满面笑容，“老头，你总算是来了。”

　　听到叶萌对顾佬的称呼，大家都惊讶了，这叶萌真的是太不懂得尊重老人了。

　　这时顾锦浩也走了过来，弱弱的叫了一声，“外公。”

　　“啊？你叫谁？”顾佬四处看了看。

　　“外公，您怎么跑来这里了？”顾锦浩有点不敢看顾佬，又弱弱的问了一声，伸手准备去扶顾佬。

　　顾佬却躲了一下，“我可不认识你。”

　　“外公……”顾锦浩不能置信的看着顾佬，这咋连自己的亲外孙都不认了？

　　顾佬傲娇的仰了仰下巴，“不认识你。”

　　众人此刻都有怪异的目光看着顾锦浩，原来这人是冒充顾佬的外孙哪，顾佬根本就不认识他。

　　织星导演也皱着眉头，“这位先生，请问是谁请你来冤枉叶小姐的？”

　　顾锦浩这下囧了，有嘴也说不清了。

　　“哦，对了，你们说这里有蛇晰草，那东西可是顶珍贵的，你们是怎么弄到的？”顾佬开口说道。

　　织星导演尴尬的咳了一声，“我们也不知道。”

　　事实上，现在还不知道是谁弄到了蛇晰草。

　　顾佬看着织星导演那为难的样子说：“你们不知道蛇晰草是谁弄来的是吧？”

　　“嗯。”织星导演点头。

　　这时有人提议，“要不然就报警吧，要不抓出那个坏心眼的人，我们也不能安心在这里拍戏啊。”23sk.Com

　　林心悦手猛的握紧，心里七上八下，“如果报警的话，我们所有人都可能会被传讯去录口供，我们是艺人，是公众人物，如果被传唤去警局的话，会很影响我们的人气的。”

　　“那怎么办？到时侯警察抓住真凶不就好了，可以还我们清白了，总比天天胆战心惊的在这里强的多吧？”

　　顾佬哈哈的笑了起来，“这个简单啊，蛇晰草虽然味道极淡，但是它的气味保留的持久，一般碰过蛇晰草的人，就算洗过澡，那气味也是三天退散不了的，闻一下不就好了，到时侯你们也不用所有人进警局了，直接把人交过去就行了。”

　　这话一出，林心悦心底更慌了，她准备悄悄开溜，转身刚走到门口。

　　这时叶萌叫住了她，“林小姐做什么去？”

　　“我，我去上个洗手间啊。”林心悦磕磕绊绊的说道。

　　“等顾佬确定了你身上有没有蛇晰草的味道再去吧，很快的。”叶萌问。

　　林心悦垂着头，“我，我憋不住了。”

　　顾佬这时已经往林心悦跟前走。

　　林心悦闭上眼睛说：“我只是吓唬叶萌一下，想让她暂时不能拍戏，并没有要故意伤人，不要把我交到警局，我不想坐牢。”

　　顾佬还没有走到她跟前，她就已经把事情都说了。

　　顾佬也没有再过去闻，其实事实上顾佬刚才就是瞎扯，蛇晰草确实有一点点气味，但是很淡，一般人根本闻不到，只有像叶萌那样子鼻子灵敏的人才能闻得到的，而且通过清洗以后，便不会再有气味了。

　　他刚才这么说，完全是叶萌那丫头出的鬼主意，让他来帮着做一场戏，好把真凶抓出来，他这样的身份说能闻出来气味，还真的没有人敢质疑。

　　林心悦这些话一出，大家一片哗然。

　　“居然是林心悦。”

　　“林心悦，你怎么这么恶毒呢，我们剧组这么多艺人，无论男女，都是要化妆的吧，你是想让所有人的脸都毁了，这部戏就只留下你一个人是不是？”

　　林心悦摇头，“不是的，不是的，我只是想让叶萌不能演戏，没有要害你们，真的没有要害你们。”

　　“我们都要化妆，怎么就证明你没有要害我们呢？”

　　“那个蛇晰草发作的会很快的，半个小时，脸便会开始发红发痛了，所以，根本到不了你们，叶萌是女主，她每天又都来的早，每天都是第一个给她化妆的……”林心悦声音低低的说道。

　　大家不能置信的看着林心悦，“天哪，你跟叶萌到底有什么深仇大恨啊？居然想出这么阴损的招术？”

　　她抿着唇不说话。

　　叶萌这时却开口了，“因为我断了她的财路。”

　　大家都看向叶萌，叶萌取出手机，点开几张照片，全部都是林心悦和张国富在一起的照片，后面还附了一张林心悦的B超化验单。

　　这时大家都恍然大悟，“天哪，张国富的小三居然是林心悦啊。”

　　“啧啧，之前还一直说是叶小姐，后来张国富出来澄清了，却终究没有说小三到底是谁，真真是没有想到啊，居然是她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第602章 居然是林心悦免费阅读。https://xs.23sk.com 