
“各位同学，本学期期中考试，即将开始，请大家诚信答卷，不要交头接耳……”

次日早晨。

莫约八点。

一整个儿冰帝高中，都沉浸在静谧的气氛中，只有鸟儿的啼鸣声，以及考场纪律的广播声，在校园之中回荡着。

而在每一层楼的走廊上，无数学生，都在上上下下来回奔走，寻找着自己的考场。

这一次的期中考试，由于，是全市统考的缘故。因此所有考场都是打乱了的，并且监考工作，将由其他学校的老师来完成。

在教学楼四楼。

高二四班的考场中，唐龙早已把笔袋在桌上放好，把里面的所有文具，一件一件地像排八卦阵一样，全部排列整齐，仿佛在进行文曲星献祭仪式。

他一边缓缓排列着文具，一边审视着自己的评分。

（语文：125↑），（数学：155↑），（英语：140↑），（物理：90），（化学：90），（生物：80），（历史：95↑），（地理：85↑），（政治：80）

虽然，唐龙一直都在拼死钻研数学竞赛，可是，也许是神化等级没有提升的缘故。

即使在斥资了数十个小时的学习燃油之后，他的数学评分，却仍旧是在原地踏步，进步就像是龟爬一样，都快过了一个月，但仅提升了四分。

由此便可知，要让自己学的更轻松，学得更畅快，达到能拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的水平，就一定要把这次的神化任务，给完完美美地拿下来。

对，就是这样！

一想到这的时候，唐龙望向坐在他的斜对角，正在闭目养神的楚沐轩，不禁露出了一丝冷峻的笑。

这次的期中考试，就是个很好的练兵机会，让他可以试一试，自己在数学科目上，能否有实力，与楚沐轩一较高下。

他不禁，跃跃欲试。

亲爱的考试。

请来的更猛烈些吧！

几分钟后……

语文开考！

“&  *（）￥……师者，所以传道受业解惑也，人非生而知之者，孰能无惑……”

铃声打响了。

唐龙摇着头晃着脑，以自己最快的手速，把这一句句简单到爆的诗句，如同高山流水一般，谱写在答题纸上面。

不过，他并没有使用闪电战技能，这整一场考试，都在使用自己的最快手速，来锻炼一下自己的手臂肌肉，从而达到学习健身两

不误……

但，不久之后。

唐龙就发现，自己刚刚马不停蹄地疯狂答题，真是太傻哔了。因为还不到一个半小时，他就已答完了整张考卷。

在无聊至极的等待中，他只好趴下睡觉，在一觉醒来之后，便把考卷给交了上去。

……

下午的物理和化学考试，唐龙就开始放飞自我了。反正也不是三加一的选课内容，至于能考多少就全交给上帝啦。

不过，在答完整张考卷之后，唐龙也没有空一道题。这让他感觉很是惊讶。

也许是自己最近狂攻数学，打通了理科的任督二脉的缘故。唐龙甚至感觉在自己做题时，都有一种原地起飞的感觉了。

……

第二天的考试，也如期而至了。

如果说唐龙在物化这两门科目上，已经掌握到顺风拉稀的境界的话。那么他在做数学题时，已经稀得快没溶质了。

自从开始竞赛修炼之后，唐龙在数学上的功力，就发生了质一般的飞跃。

虽然还是没有开启倍速模式，可他还是惊恐地发现，自己在短短的半个小时之内，就搞定了一整张卷子。

“特么的，怎么就做完啦？”

唐龙不禁叹了口气。

看来无敌，真的是太寂寞啦！

在检查了整张数学卷子超过十遍之多后，万般无聊的唐龙，居然开始在草稿纸上默写起了圆周率来……

3.1415926……

等他把整张草稿纸都快涂满的时候，姗姗来迟的收卷铃声，才如老太太过马路一般缓缓地响起。

纵观这整场数学考试，唯一困扰唐龙的就是——

考试时间，为什么这么长啊？

下午的英语考试，唐龙也是做得，一如既往的麻溜。就像拿武士刀，劈砍草席一样，干净而且利落。

虽然英语这门学科，唐龙最近连一分钟都没花。可他做起题目来时，却还是像从前一样的麻溜。

尤其是在英语听力时，广播中一男一女，那慢条斯理的样子，让唐龙感觉很是着急。

那幼儿园般的智障对话，那令人费解的发音，让唐龙感觉做这张卷子，简直就是浪费生命。

唐龙憋着的难受劲，在他写作文时，便如井喷一般，全部都爆发了出来。

那诡异的语法。

那莫测的断句。

在唐龙的钢笔之下，就像是成群结队的蝗虫一般，向作文答题区涌来。

为了让文婧伊老师，感觉自己没有白交。唐龙全文都在使用各种超纲的词汇。

每一大段的文字，全都密密麻麻得如下文这样，不仅充满了各种各样魔性的词汇，而且句句都很长，比起裹脚布还要更胜一筹呢。

（BAe  has  a  team  draftiions  for  the  uy,  ard  its  own  degrees.  Work  on  the  scheme  is  expected  to  start  i  few  months.

Sir  Ris,  chief  executive  of  British  Aerospace,  has  already  lauing  drive  fihe  t  because  e  of  high-estididates.  Advertising  s  in  Frany  and  other  European  tries  will  seek  to  attrats  expeg  to  graduate  in  the  summer.）

写到后面，唐龙甚至都想在文章的最后，加上一句“Please  prepare  aensive  drugs  bef  papers（请在阅卷前准备好降压药）”，以免产生一些不必要的麻烦……

考完了语数英，之后的科目，唐龙更是畅快。尤其是所有副科之中，他最为擅长的历史了。

搞定这张卷子，就像曼施坦因指挥着装甲部队，碾压手无寸铁的原始野人一样，根本毫无压力……

这场旷日持久的期中大劫，总算在第三天走到了尽头。

不少的同学，都开始发泄似的扔书，就像是高考完了一样，欢呼雀跃着。

可是唐龙的内心，却毫无波澜，他面无表情地从桌肚中拿出了竞赛资料，继续研读起来。

为了练出绝世神功。

他只有以力破巧，强行让自己的竞赛实力在数学竞赛之前，超过妖人楚沐轩，这样他的神化等级，才能够继续提升。

这，的确是个挑战！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56405185"  chaptername="第一百零一章：这，的确是个挑战">加入书签</a>
</div>
