    沈梦兰已经走了。..

    这个女人临走前坚持把房间收拾得一尘不染，而且把所有的垃圾都整理好然后拎了出去。

    陈京也懒得管她，他仰躺在沙发上，脑袋昏昏沉沉，浑身酸软无力。

    昨天的事情值得反思的地方多了，陈京从政这么多年，从来就没有遭遇过暗算，从来就没遇到这种荒唐的事儿，可是昨天……

    好在这件事，陈京可以驾驭住，否则后果不堪设想。而这件事对陈京的警惕也是前所未有。

    他甚至有些不明白，昨天半夜自己醒来分明就意识到了问题，可是为什么当时自己脑就只有满脑的**，整个人就会完全失去理智呢？

    虽然这其中有药物的成分，但是再怎么样，人的理智连那么一点药物都驾驭不了吗？

    说来说去，还是自己没有警钟高悬，平时麻痹大意了。否则不会犯这种低级错误，这在某种意义上来说是耻辱！

    除此之外，陈京还想到了沈梦兰所说的万海集团的情况。

    从这个女人的神情和语气判断，她不似在说慌。

    女人的思维永远和男人的思维不一样，沈梦兰无疑是个很成功的女人，而且智计出，不是易于之辈。

    她能够做出昨天的那种事情，如果不是遭遇到了强烈的刺激，如果不是一时冲动乱来，应该也无可能。

    因为从阴谋的角来看，昨天的那一出漏洞多了。

    沈梦兰竟然忽略了一个简单的问题，那就是她是不可能敢跟陈京摊牌的，因为昨天的那个事件如果曝出去，陈京固然要受到冲击，而她的万海集团在楚江立足也没有可能。

    一个阴谋伤及自己这么多，而且还把女人的尊严都献出去了，代价大了。

    所以陈京还是相信沈梦兰说的话，看来省委层面上。干部队伍还是有问题的，内部的斗争激烈的程比自己想象的可能更强一些，更复杂一些。

    陈京不是忧国忧民的人，但是对楚江现在的局面他的确是忧心忡忡。

    为官一任，造福一方，现在面临的内外局面如此糟糕，怎么造福一方？怎么才能扭转乾坤？

    中午的时候。陈京接到金璐的电话，他才蓦然惊觉今天金璐要来。

    经历了昨天那荒唐事，本来他很期盼和金璐见面的心思，现在都变得很淡了。

    沈梦兰这个女人，真是胆大妄为，肆无忌惮了……

    ……

    万海集团总部。董事长办公室。

    沈梦兰今天带了一副超大墨镜还有厚厚的围巾上班。

    她进入自己熟悉的办公室，把门关上，整个人就倚在门后面，泪水再也忍不住，嚎头大哭了起来。

    昨天她喝了多酒，酒精刺激她，让她变得胆大妄为。变得几乎失去理智。

    昨天一晚，她丢掉了多了，不仅是身体，还有尊严。

    她自诩为了解男人，自诩为天下男人她都尽可掌控。可是她昨天却选择了一种最愚蠢的方式去做了一件其愚蠢的事情。

    赔了夫人又折兵，还遭受了人家无情的羞辱，她现在脑里面都不明白，自己为什么就干出了那么冲动的事情。

    不知过了多久。她收拾好心情，坐到了自己办公桌的后面。

    她内心还是难以释怀昨天的事儿，陈京这个人尤其她忘不了。

    这个男人简直就是个暴力狂，就是个混蛋，就是个该死的王八蛋。

    这家伙竟然敢打自己的耳光，而且出手如此之中，她从抽屉里拿出小镜仔细端详自己的脸颊。脸上的乌青明显，五个手指印的轮廓依旧还可以看清楚。

    她用力的把镜摔掉，心情又变得糟糕。

    而更让她糟糕的是，昨天吕军年那里。她估计是把人家得罪狠了，下一步该怎么办？

    刚刚秘书还打了电话来，说省政府对万海集团下了整改通知，要求万海集团全面整顿，另外还要开始全面履行当初的收购合同。

    万海重工两家组装工厂，已经停工十多天了，现在市场上的供货已经受到了严重的影响。而且看现在的架势，短期内恢复正常生产难大。

    在这个时候，省政府下发通知没想办法如何帮助万海维护生产秩序，却要求万海立刻履行那个本来就充满争议的合同条款，这不是把自己往死里逼是干什么？

    沈梦兰看着秘书送过来的材料，几个副总也打电话来找她请示工作，她心情开始焦躁，她甚至都顾不得再去想陈京的混蛋，她必须要妥善解决眼前的燃眉之急。

    可是她现在能想出什么办法？

    早知若此昨天……

    沈梦兰一想到昨天自己如果是另外一种选择，她身上就忍不住打寒颤。

    吕军年那副肥头大耳的模样又在她脑里面浮现出来。

    她想想，昨天自己真是发疯了。

    因为昨天自己如果选择另一条，难道就不会出卖尊严？而且不仅是出卖尊严，还会让自己感到恶心，感到呕吐。

    至少昨天的荒唐，不会……

    “呸！”沈梦兰一想到陈京，她忍不住呸了一声。

    然而昨晚的那些画面，却不受她控制的在她脑里面浮现。

    陈京当时完全就变得像野兽一样毫无理智，他的力量，还有那种让人生不如死的冲击力，现在想起来都让人感到害怕。

    她至今都觉得下身某个部位还在隐隐作痛，这一切都是拜那个暴力狂所赐。

    “叮，叮！”

    桌上的电话响起，沈梦兰抓起电话冷声道：“什么事情？”

    “沈董，您的电话！”

    “不接，不接！我现在没空！”沈梦兰寒声道。

    电话那头秘书沉吟了一下，道：“沈董，这个电话您还是接一下吧！要不然……”

    “要不然怎么了？我说不接就不接！”沈梦兰怒不可遏的道，她啪一下把电话挂断。

    她还嫌不够烦，又使劲用手锤了锤办公桌，以发泄内心的狂躁。

    “叮，叮！”

    手机？

    沈梦兰盯着手机，却没伸手。

    手机响个不停，她终于忍耐不住，抓起电话按下接听键劈头就吼道：“你是谁啊？”

    “你有什么重要的国家大事要办？电话都不接？”电话那头传来一个冷厉的声音。

    沈梦兰愣了愣，下意识的从椅上站起身来，脸色一变数变，声音却奇迹般得变得前所未有的柔软，道：“对……对不起，陈书记，我……我不知道是您的电话！”

    她顿了顿，又道：“陈……陈书记，您……您有什么指示？”

    “你可以立刻做两个计划，一个计划是万海集团破产计划，万海集团破产以后，你们的债务问题，和政府之间的协议问题，还有撤资问题，你都可以详细的做出来……”

    “什么？”沈梦兰一下惊得几乎要跳起来，“陈……陈书记，我……我为什么破产，我……我……”

    “一惊一乍的你抽筋吗？”陈京语气变得很不好，“让你做你就做，哪里那么多废话？还有，还做一份你们在荆江征地重新建重工集团的计划，关于荆江的资料和相关给你们的优惠材料，稍后会寄给你。

    你就按照这些材料做计划，计划要详尽，最好让你们集团内部的法律顾问团参与，越详尽越好。”

    陈京顿了顿，过了一会儿又道：“另外，你们可以把收购蓝飞拖拉机厂和楚城化工的合同准备好，主动给中央国资委调查组寄送一份。如果……”

    说到这里，陈京似乎有些不耐烦，道：“算了，算了！先把两个计划按要求做好。别瞎磨蹭，也别胡思乱想，做好了发给我看看。”

    “啪！”一声。

    沈梦兰还没弄明白是怎么回事，她对着电话“喂，喂，陈书记……你……”

    可是电话那头却没有了应答，只有“嘟，嘟，嘟”的盲音。

    沈梦兰如泄了气的皮球，一屁股坐在了椅上。

    她搞不明白，为什么万海要破产，为什么要破产？

    难不成陈京是要将自己赶尽杀绝？是要让自己走投无，在楚江无法立足？

    她这个念头一起，手脚变得冰凉，有些吓傻了。

    陈京真想要鱼死网破？他是不是会主动去纪委交代问题？然后……

    沈梦兰觉得脑越来越乱，心中也越来越害怕，她满脑都是“破产”两个字，整个人几乎就要崩溃。

    “不对啊！破产为什么还有做一个在荆江重新投资的计划？”沈梦兰猛然想到这一点，她眉头一皱，陷入了沉思。

    沈梦兰也是长期在江湖打滚的人物，脑根本就不笨，只是今天她受了刺激，变得不冷静，考虑问题才会出现偏差。

    现在她慢慢冷静下来再一考虑，心思渐渐活分的下来。

    终于，她一切都想明白了，她长出了一口气，内心没来由的一松。

    陈京让她做的两个计划，并不是真要那样干，而是做给省委和省政府看的，甚至可以说是做个吕军年看的。

    万海集团是近几年来楚江省引进的最大的投资，虽然问题不断，但是对目前的楚江省来说，万海集团还是一块遮羞布。

    如果万海集团被逼破产，关于万海收购蓝飞等国企的所有内幕都将不是秘密，这个事情一旦成为事实，对楚江省对造成多大的冲击？(未完待续。如果您喜欢这部作，起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)

    9

