    声音，很是平静。

    落在这数百界主的耳中，同样…很轻、很淡、很平。

    可是这数百界主，一个个却是神色惊变，不敢有丝毫的不在乎！

    他们的目光，都是落在那虚空而跪的‘天邪公子’，连这位不可一世的邪公子，都是跪下臣服，他们还有什么选择的余地？！

    齐刷刷，这些制霸一方，从各地赶来的界主们。

    不再有丝毫的犹豫，纷纷是直接跪地！

    一个个眼神之中，透着惊颤！

    那大日神宫的宫门之处，望着这一幕的天风神主紫渊，都是有点愣住了，这一幕…着实令人震惊，她混迹这么多年，还从来没有见过这等场面。

    除却此外，还有那些刚刚进入洪荒界的其他界主，当看到数百界主参拜一人的时候，也都是愣在了原地，完全没有反应过来怎么回事。

    太一，扫了眼这些界主，便是收回了目光。

    一个转身，身形消失在原地。

    而接着，是帝俊的声音响起。

    “诸君，还请入宫。”

    这声音之中，带着几分温和，几分善意。

    一张一弛，一冷一热。

    太一做的是压，而帝俊做的则是安抚，如此一来，这些界主才能够安心做事。

    接下来，帝俊要做的，就是分配这些界主，前往这方圆万界之地，去寻找敖冰灵！

    至于线索。

    很简单，就是太一手中的那根七彩珊瑚手链。

    ——————

    与此同时。

    距离洪荒界，不知多少亿万里之外。

    有着一处，约莫十万丈的空地，混沌之气已然是荡散。

    在这十万丈的中心，有着六道身影。

    五，围一。

    最值得一提的是，这围着的五个、都是女子。

    只不过…

    相貌都是极为丑陋，要不是朝天鼻，要不就是水桶腰，或者就是满脸麻子，反正横竖没有一个能用正眼看的过去的。

    而这五丑女围住的，却是一个相貌英俊的男子。

    黑色锦袍，长发及足，随风肆意飞扬，那刚毅俊朗的脸庞，足以让任何一个女子犯桃花痴。

    比如此刻，这五个丑女，都是眼中冒着桃花，紧紧的盯着这男子，呈五边形之势，死死将其围住，不放其离开。

    而这个被围住的英俊男子，正是…神逆。

    一双剑眉紧紧皱着，扫了眼这五个没眼看的女子，实在是丑…一般的丑都不说，实在是丑的没办法形容，令人一眼便是胃中翻滚。

    显然神逆也没有想到，自己堂堂太初兽皇，竟然也会有这么一天，如此倒霉。

    好走不走，被这么几个奇葩玩意给堵住了路。

    而偏偏这几个奇葩玩意，实力都是造化一重境，甚至还有一个造化二重境。

    只有问鼎之境的神逆根本不是对手，更别说要逃跑遁走。

    此时的神逆，心情极为沉重。

    之所以沉重，并非是为自己的处境堪忧而有什么顾虑，毕竟这五个丑女显然不是想要神逆的性命，而是更倾向于他的帅气。

    主要一点。

    他…把敖冰灵弄丢了。

    而没有问鼎修为的敖冰灵，在这混沌之中想要存活。

    其概率，恐怕只有亿万分之一。

    毕竟单单就混沌之气，也足以让敖冰灵神魂寂灭。

    ——————

    云轩阁。

    那一棵院中的梧桐树。

    太一，坐在这梧桐树的枝桠之上，瞥眼看向周身，是交织宛若‘床’的枝桠树木，久久…发起了呆。

    他想起，与敖冰灵与此处嬉戏的快乐，想起，那一幕幕过往。

    手，紧紧捏成了拳。

    手心，是那一串断裂的珊瑚手链。

    而在这云轩阁之外，大日神宫的上方之地，有着一道女子身影，凌空而立。

    周身云雾缭绕，娥眉…微微皱着。

    正是，天风神主紫渊。

    ‘那个女子…是谁。’

    喃喃低语。

    帝俊的分配，已经下达了。

    她自然是知道太一要寻找一个女子，就连紫渊自己都是不知道为什么，心里…莫名会想着这一点，会想要知道，令眼前这个男人留恋成这般的女子，到底是何等存在。

    风，吹拂而过。

    紫渊的身影，慢慢消失在这云雾之间。

    她，同样是要去方圆万界，去搜寻敖冰灵的下落。

    夜幕，缓缓降临。

    在这阁中，有着轻袅的夜风吹拂而过。

    时不时，会有几声轻微的叮铃响声，那是…太一手中的七彩珊瑚手链。

    日升月落，白昼黑夜。

    就在这云轩阁之中，就在这梧桐树之上。

    太一，足足坐了七天。

    在这七天的时间，敖玥一动不动，站在这云轩阁外守着。

    他的脸色看起来很是冷静，可是敖玥的心里，同样是极为着急。

    敖冰灵是他的姑姑，是她最为敬重的长辈！

    这一切…

    直到，第八日的清晨。

    当天边第一缕晨曦，破晓而下。

    那站在云轩阁之外的敖玥，突然神色猛的一怔！

    他的耳畔，传来了一道消息。

    没有丝毫的犹豫，敖玥一个转身，直接以奔跑的形式，冲入了云轩阁！

    “主上！”

    敖玥极为兴奋的冲入云轩阁，脸上的喜色，不言而喻。

    还在那梧桐树之上的太一，经过了七天七夜，那阴沉的神色，看起来…让人不由的心中感到胆寒。

    哪怕是敖玥，当他进入云轩阁，看到梧桐树上的太一之时，亦是神色微微一变，原本兴奋的劲头，瞬间被压制了下去。

    “说。”

    太一看向这跑进来的敖玥，声音略带几分沙哑。

    现在的他，对于任何事都不感兴趣。

    除却，一件事。

    “姑…”

    敖玥连忙开口，不过这个‘姑姑’两个字，只是刚刚说完一个‘姑’字，太一的身形，便是已然是在这树上消失，顷刻出现在了敖玥的身前。

    惊的敖玥浑身一愣，下意识的停住了话语。

    二人，相距咫尺。

    “继续说！”

    太一原本灰暗的双眸，瞬间有着精光闪过，紧紧的盯着敖玥，神色中带着极为强烈的期待，让这敖玥一时间都是手足无措。

    他，还从未见过这个模样的东皇！

    太一的手，紧紧捏了起来，那是…激动！

    我威压千百界主，纵寻万界…七天七夜！

    为的，就是寻你！

    终于…有消息了么？！

    我的夫人，你…到底在哪！

    你…可还好？！