    <!--go-->

    既然基调已经定下来，宇智波清自然就要按照计划进行了。

    情报这点必须尽早建立起来，否则自己以后事事慢别人一步，肯定要吃亏的。

    所以，信息传递的手段就要尽早开发出来了。

    这一点宇智波清倒是不急，他已经有了思路。

    所谓的传递信息的术，就是将情报传递回来的术, 最好能够隐秘一点。

    更进一步，直接将情报传回到本体记忆之中，或许更好。

    而有一个术能够做到这一步。

    影分身之术！

    忍界最大的外挂之一。

    只要你能够承受住，几倍乃至十几、几十、上百、上千倍的修炼效率都不是问题。

    当然，正常人是承受不住那么多的记忆传输的。

    太多的记忆一瞬间涌入，轻则灵魂受到冲击, 整个人变成傻子，重则灵魂直接溃散。

    影分身的原理也很简单, 就是制造出来一个实体的有独立意识的一个分身, 然后分身解除之后这段时间的记忆都会直接传送到本体脑海之中。

    影分身最大的用处其实不是修炼外挂，而是用来情报的收集。

    派遣影分身探路、搜查，本体的危险大大降低。

    影分身用来当外挂只是少数人的专利。

    毕竟，这个术这么明显能够用来加快修炼的用法不可能没有人发现。

    其他人也不是傻子。

    只是影分身用来修炼还是过于奢侈了。

    首先需要解决的就是查克拉的问题。

    影分身是要分走本体大量查克拉的。

    这个分走是平均分配的。

    也就是分出一个影分身，那就会分走自己一半查克拉，分出两个影分身，那每个影分身就会分走自己三分之一的查克拉。

    影分身本身是可以直接分出多个的，只是这个数量并不是很多，毕竟使用影分身是有最基础的查克拉下限的，换算成宇智波清这里的单位也就是大约两百卡。分出影分身之后每个分身具备的查克拉是必须高于这个下限的，这也就使得影分身的数量受到了限制。

    这是第一点，还有就是查克拉的控制问题了。

    影分身说到底还是分身之术，在使用的时候考验的还是查克拉的控制问题。印少意味着对查克拉的控制要求要高，影分身自然也是一样的道理。

    分出太多影分身对查克拉的控制要求太高了, 很多忍者是达不到相应的要求的。

    这点才是限制影分身数量的最大的原因。

    而多重影分身其实就是对影分身加入了一些技巧，使得影分身对查克拉的控制要求大大下降，缺点则是每次使用都要分出大量影分身。

    这个大量至少都是几十个。

    几十个影分身的记忆太庞大了, 一旦影分身存在时间长了，施术者难以承受，变傻或者直接死亡是常态。

    这也是多重影分身之术被列为禁术的原因。

    太危险了！

    解决的方法也很简单。

    说到底，还是查克拉的控制问题。

    只要查克拉控制能力达标，完全能够控制住多重影分身使用时的查克拉分流问题，这样直接召唤出来的影分身数量可以大大减少。

    可是，查克拉控制强了，普通的影分身你也能够用出十几个影分身，完全够正常忍者用来加速修炼了，要多重影分身有何用？

    幸好这方面宇智波清完全满足条件。

    以他的查克拉控制水平，分出十个以内的影分身轻而易举。

    宇智波清需要考虑的则是影分身用来修炼的另一道难关。

    那就是对记忆的承受能力。

    这个就需要忍者本身的毅力了，其中或许与灵魂的韧性也有关系，最大的一个例子就是鸣人，刚出生就接受了九尾查克拉的改造，多年下来，灵魂的韧性堪称奇迹。

    宇智波清天生灵魂强大，在抵抗记忆的冲击上要轻松不少，以宇智波清的的情况, 同时接受六个影分身带来的记忆是没有问题的，而且还不会影响到他的正常行动。

    当然, 现在说的不是影分身的外挂作用。

    现在宇智波清看上的是影分身解除之后记忆回归本体的手段。

    在这一点上，影分身颇为奇特。

    这也是影分身与其他土分身、水分身这些实体分身最大的差别所在。

    “到底是怎么将这些记忆直接传回来的呢？”

    反正宇智波清是不信这些记忆是通过某种媒介之类的传输回来的。

    他更倾向于这些记忆本来就属于自己。

    没错，本来就是自己的。

    影分身在解除之后将记忆传送回来完全是没有消耗的！

    不需要去额外消耗查克拉完成这个过程。

    所以，宇智波清猜测，这些记忆本来就是在自己脑海之中，只不过影分身消散之后才“解封”，使得本体突然之间“获得”了这些记忆。

    这样一来，再从猜测向原理推。

    影分身的记忆本来就是与本体的记忆是相通的。

    那么记忆是怎么相通的呢？

    自然是涉及到了灵魂。

    记忆这种东西的载体自然是灵魂。

    虽然宇智波清对灵魂也不甚了解，却并不妨碍他的思考。

    灵魂这种东西太高大上了，还不是宇智波清现在可以去研究的，不过现在的宇智波清只需要去构想出一个这样的过程就可以了，并不需要去观察这个过程的运转，甚至这个过程都不一定是正确的也没关系，只要这个过程的模型可以帮助自己理解就行。

    就像前世的科学，并不是所有的猜想都是正确的，但这些猜想却是能够用来解决问题。

    只要自己不故步自封，不去完全坚信这一套过程，只是借鉴，时时反思总结，就不会出问题。

    记忆的载体是灵魂，而影分身的记忆也在本体灵魂之中，是否就意味着影分身与本体用到的是同一个灵魂。

    影分身能够有自我的意识，或许也是因为这一点？

    相当于在灵魂上引出一个额外的连接点，使得灵魂可以在影分身之中拥有意识。

    至于为什么感觉什么的不是共同的。

    宇智波清给出的解释是，就像前世提出的大脑开发度的问题一样，忍界忍者对于灵魂的运用并不完全，甚至大部分忍者完全没有这方面的运用，宇智波清也在此列。也就是说灵魂之中有相当一部分是没有得到运用的，影分身连接的灵魂也是这一部分，在影分身连接的状态之下，这部分灵魂与影分身绑定，与灵魂的其他部分产生了一个特殊的“界限”，在记忆上产生了一种隔绝。只要影分身接触，这个“界限”也会消失，记忆也会随之共享在整个灵魂之中。

    “所以，影分身也只是对灵魂的运用？等到完全掌控灵魂，修炼出来元神一类的东西之后其实影分身在修炼之上的效果就将不再有了？

    也是，完全掌握自己的灵魂，何必在分别进行思考，整个灵魂运转起来，同样的时间里能够进行的思考并没有不同。”

    “所以，鸣人上千个影分身帮忙修炼，说明他正常情况下对灵魂的运用只有不到千分之一？

    哈，怪不得有点傻。”

    “也不对，影分身对灵魂的利用并不是跟本体一致的。

    本体还需要承载过往的所有记忆，在利用的灵魂量上不是影分身能比的。

    影分身占据的灵魂比例应该不强。

    更多的是有了灵魂的连接有了意识，这才是最重要的，其他的都可以用查克拉来辅助，记忆什么的暂时用查克拉承载也不是没有可能，只要接触术的时候灵魂能够第一时间收回查克拉承载的记忆就可以了。”

    “也不知道二代怎么开发出来的这么一个术。”

    随着宇智波清对影分身的解析，越发对二代火影敬佩。

    太厉害了！

    二代火影可是开发出来了秽土转生还有灵化之术这些关于灵魂的禁术的存在，一定是知道影分身的本质原理的！

    或许一开始影分身连接到灵魂上被赋予意识只是误打误撞之下实现的，但二代火影对这个原理绝对是理解的！

    果然，能够开发那么多的禁术也不是没有道理的。

    “回到正题，我现在需要的是情报传送的术。

    那么参考影分身，就是要利用影分身连接灵魂这个手段，开发出来能够将消息直接录入灵魂的手段？”

    想了半天，宇智波清也没有真正想出来怎么将消息录入灵魂。

    这东西怎么录入啊，又不是记忆。

    诶？记忆！

    宇智波清懊恼地拍了拍自己的头，恍然大悟道。

    “我不需要录入什么信息啊。

    负责传递消息的又不是别人，而是我的影分身诶，那这么说来只需要影分身将这段记忆提前共享出来就可以了啊。

    所以我要开发的就是提前将影分身的记忆共享出来的术？

    这不就是轮回眼六道的视觉共享？

    我去！”

    “不对，不对。

    应该做不到这一点。

    影分身在使用上并不难，跟一般的忍术没有任何区别，这就意味着影分身使用的时候是自动连接的自己控制不到的灵魂区域，或许影分身能够拥有独立意识也是在于这部分灵魂处于‘无主（无控制对象）’状态？

    所以才是独立的意识啊。

    如果能够共享的话，那岂不就是相当于土分身那样还需要本体去费力控制了？

    关键影分身那部分灵魂本体还是运用不到啊。

    所以六道模式绝对还有其他我不知道的手段在其中。”

    咳咳......

    又跑题了。

    还是回到一开始的问题。

    提前将记忆共享出来！

    宇智波清再次进入了思考状态。

    求月票！！！

    PS：还有一章还没码完，先把这章发了，等会下一章就发。

    还有啊，虽然我个人希望大家月票存着，等到月末双倍的时候再投，但也不能平常没有吧。咱现在就新人月票榜这一个曝光了，可不能掉了，大家努努力。/拜托/
                    
                <!--over-->

