    原本秦京茹在家里等了许多天，都快没有耐心了，收到秦淮茹的信后，立马就赶了出来。

    这可是她的终身大事，她怎么可能不着急。

    看到许大茂有情况，她选择了先去找许大茂问一下。

    通过秦淮茹，二人约到了一个公园里。

    “许大茂, 我就离开这么一阵子，听说你就又看上了棒梗的老师。”

    “京茹阿，你走的时候可都没通知我。

    搞得我心慌慌的，我这不以为你瞧不上我，我就又物色了一个对象，这是我的错吗。

    再说你那是一阵子吗, 一日不见如隔三秋，这在我心里都过去多少年了，你说说我容易吗。”

    秦京茹听到许大茂这么一说, 低下了头。

    “我那不是怕我们太快了，还没结婚怎么就能那样呢。”

    “这么说，你不是家里有事，你是再骗我！”

    秦京茹一看快露馅了，急忙解释。

    “也不是，真有事，就是也不是那么急。

    主要是你太急了，动手动脚的，人家招架不住。”

    “我急，我当然急了，我都多大了我。

    搁在你们村，娃都好几个吧。”

    “那大茂哥，你看啥时候找个时间去你家见见你爸妈，咱把事情定下来。

    到时候......”

    说到后面，秦京茹的声音越来越轻, 都听不见了。

    “这，京茹妹子你是不知道, 你姐家和我妈闹过矛盾。

    你和你姐长这么像，上门去见我妈，我妈肯定就想到了你姐。

    那她肯定就会生气，这一生气阿，咱的事情它就成不了。”

    “那咋办阿，不是说就是个误会嘛。”

    秦京茹着急地搓了搓手。

    “就算是误会时间长了，也没那么容易解开。

    我可是找了个好办法，可是你姐就是不同意。

    你要不回去和你姐商量一下，我呢之前以为你不要我了呢。

    这回阿我再回去做做我妈的工作，看她和你姐家的矛盾能不能化解，你呢可别像之前那样跑了。”

    秦京茹听了点点头，又是不解地问。

    “到底是什么好办法阿，我姐怎么不同意呢。

    不过她同不同意有啥关系，我同意不就行了。”

    许大茂听了眼睛眯成了一条线。

    “你真同意？

    那你再靠近一点，我悄悄告诉你是什么办法。”

    秦京茹也不做提防，凑到许大茂跟前准备听他怎么说。

    许大茂却不开口，只是一把抱住了对方。

    秦京茹一下子脸就红了，却不挣扎, 只是问。

    “快说阿，什么办法，便宜你都占了，赶紧地说吧。”

    “那就是给我妈她带个孙子回去，我妈现在就想抱孙子，你要是怀上了回去见我妈，那咱俩的事情肯定成。”

    “这……”

    秦京茹傻眼了，这是什么馊主意阿，难怪她姐不同意。

    这年头要是没结婚大了肚子，她可怎么活阿。

    她对着许大茂神色复杂地看了又看，看他是不是开玩笑的。

    可是却在对方的表情上一点都不看不出来。

    许大茂立刻甜言蜜语奉上，表了一把真心。

    其实回村冷静过后，秦京茹不是没仔细想过，只是想到许大茂的家庭环境和他的甜言蜜语，智商就开始下降。

    棒梗的老师，这样的对手让她感到有些自卑。

    对方是城里姑娘有工作岗位，长得也不错，让她压力很大。

    她不知道现在只是许大茂一头热，冉老师并没有看上他。

    所以还有些患得患失，不知道该怎么办，许大茂却开始主动进攻。

    可能是他的霉运没过，在这个时候，有人经过，看到许大茂和秦京茹一男一女，还特意多看了几眼。

    秦京茹发觉自己衣服有些凌乱，赶紧推开许大茂，想到那人惊奇的眼神，她有些害臊跑了回去。

    许大茂恨恨地一直看着路过的人远去，这好事又被人给破坏了。

    他越发感觉周身被一股看不见的霉运笼罩着。

    想到秦京茹的抵抗越来越弱，他嘿嘿一笑，心想这霉运早晚会过去。

    秦淮茹看到回来的秦京茹脸上还有一些慌乱，有了一些不好的联想。

    赶忙去安慰她，顺便提议她去相见一下胖子。

    秦京茹一阵犹豫。

    “姐，听你说，那个人还只是个学徒工，这差别也太大了吧。”

    “什么差距太大了，人家胖子多大，许大茂多大。

    更何况许大茂还离过婚，那胖子还没结过呢，人年纪和你多配。

    还有人家虽然是学徒，但是跟着的是食堂里的大厨，知道不？

    配你也不算太差，人家外号叫胖子，也是真的胖，这年头能吃胖的，还能亏了你。”

    “怎么不大了，你看看许大茂工资多少，那胖子收入多少。

    离过婚也不能说明什么问题啊？”

    秦淮茹看着不争气地妹子，指了一下她额头。

    “你啊，就不能看长远点吗。

    人家胖子早晚也会转正，工资也会上来。

    还有这年头有一门手艺，饿不死才是最重要的。

    他这每天还能往家里带饭菜呢？”

    “带饭菜，就是姐你以前往回家带的那些？

    比许大茂买的可差多了。”

    “你傻啊，你以为许大茂会天天那样子买啊。

    后来怎么不给你买了，你也不用你的脑子想想。

    你要是真不乐意就算了，当我白忙一场。

    听姐劝一句，见个面你又没损失，没准就合适呢。”

    秦京茹听到这，勉强同意去见一下。

    秦淮茹见这样，心想得抓紧时间把胖子给介绍一下。

    厨房里，秦淮茹找胖子到一旁去聊天。

    有人见了就打趣道。

    “哦，胖子你能耐了啊，现在你的秦师傅都开始主动找你了。”

    胖子听了，生气得想动手。

    秦淮茹拉住了胖子，解释道。

    “你们可别瞎说，我当他是我弟弟。

    这会打算介绍我妹子和他认识一下。”

    “哦，弟弟啊。

    秦姐，我也能当你弟弟吗，也给我介绍一下？”

    胖子这会可是真急了，秦姐的妹子他可是见过了，水灵得很。

    “我说，**，你这可没意思。

    想打架是吧，我奉陪！”

    秦淮茹赶紧劝阻了二人，带着胖子到了人少的地方。

    “胖子，这冲动打架可不好。

    万一打破了脸，还怎么去和我妹见面。”

    胖子听了，不好意思地摸了摸头。

    “这样吧，那我们就说好了，回去我告诉一下我妹，到时候定个时间。”

    马华之前也听到了秦淮茹的话，酸溜溜地对何玉柱说。

    “师傅，你看这胖子还走上桃花运了，秦淮茹的妹子长得不差阿。”

    “怎么，马华，看人家胖子有人给介绍对象，你也想找对象了啊，要不师傅也帮你介绍一个。”

    “真的假的，师傅你不会是拿个我开涮吧。”

    要说马华没想法是假的，只是他现在还是学徒工，家里压力也大，平时也不表现出来。

    现在看到和一同来的胖子被介绍一个长得不错的对象，他确实是羡慕了。

