    叶凡复苏苍天霸体的那一刻，酒剑仙的眸子就变得闪亮起来，同时，朱雀娘娘的眼神也变了。

    都十分震惊。

    杜君更是哇哇大叫：“叶凡，我靠，你的肉身怎么这么强，我感觉一拳就能把我打爆。”

    这倒是真的。

    杜君现在元婴后期，面对叶凡，的确差距太大，一拳就要被打死。

    叶凡不卑不亢。

    直视着酒剑仙。

    “前辈，可以吗？”

    “不错！”

    酒剑仙点点头，称赞道：“你的肉身修炼的可以，放在仙山腹地那些大宗大教圣地之中，也必定是头部存在。”

    叶凡抱拳道：“请前辈成全。反正前辈也没什么事，就当是游历一番。大恩情晚辈铭记在心，日后必定报答。”

    酒剑仙站起身，没有理会叶凡，而是看向朱雀娘娘。

    “NIIT什么想法？”

    询问朱雀娘娘，这让叶凡不解。

    莫非。

    两人是情侣。

    酒剑仙是个妻管严。

    瞬间。

    那硕大高贵威武的朱雀娘娘，化作一道红色的光芒降临。

    光芒散开，是一位女人。

    妖艳美丽至极。

    性感火辣。

    流露着高高在上的气息。

    妖兽化形。

    叶凡并不惊讶，一些古老强大的血脉妖兽，会传承这种化形术。

    到了一定的境界之后，就可以化形了。

    不过。

    一般来说。

    妖兽等到化神境界才能化形。

    然而，拥有强大血脉的大妖，亦或是异种，比如朱雀娘娘，早在进入破虚境界就可以化形。

    叶凡觉得自己猜测是对的。

    酒剑仙和朱雀娘娘肯定是恋爱关系。

    “十多年了，我想，可以去了解当年恩怨。”

    “既然如此，那就去一趟吧。”

    双方的谈话让叶凡察觉到了一些问题，这个朱雀娘娘在仙山腹地有仇人。

    这时，酒剑仙道：“小子，我们要去仙山腹地，可以顺路带上你，算你走运。不过嘛，我也有一个条件。”

    “前辈但说无妨。”

    “不急，等到了仙山腹地，我在和你说。放心，是你力所能及的事情，而且对你有好处。”

    叶凡并不天真，知道这可能是酒剑仙安慰的话语，哪怕真的有好处也极端危险。

    但这无关紧要。

    现在的任务，穿越魔兽山脉，进入仙山腹地，打击天火圣地。

    “前辈，我还得带上几个人，请前辈成全。”

    “去吧。”

    “多谢前辈，一天后我过来和前辈汇合。”叶凡和杜君离开，回到北斗教。

    叶凡立刻联系北斗教主等人。

    召开了紧急会议。

    叶凡诉说了事情，北斗教主、六大峰主以及长老们震惊不已。

    真是好大的气魄！

    “教主，有酒剑仙和朱雀娘娘在，穿越魔兽山脉不会出问题。等到了仙山腹地，我不会鲁莽，会好好谋划，合纵连横，给天火圣地重击，让他们自顾不暇。”

    “好小子！”开阳峰主哈哈大笑，“叶凡，我没看错你！”

    “叶凡，辛苦你了。”

    北斗教主目光满是赞赏，叶凡这可谓是壮举，甚至冒着生命危险的。

    为了北斗教，叶凡付出不少。

    “教主，我是北斗教一份子，这可是你说的。这些是我应该做的。当然，我也想去仙山腹地看看，会一会哪里的天骄妖孽。”

    “叶凡，我相信你能有所成就，必要时候抱酒剑仙和朱雀娘娘大腿。他们强强联手，在仙山腹地都可以纵横。”

    “我明白。”

    “教主，这次我准备带几个弟子过去，因为机会难得。我这边有几个人，玲珑，另外还有我两个朋友，应该还可以带上两三个。”

    北斗教主立刻将消息传达出去。

    不一会儿。

    风元化和瑶光仙子赶来，他们决定跟随叶凡前往。

    现如今。

    风元化已经是元婴巅峰了。

    不过瑶光仙子弱一点。

    “唰！”

    忽而，北斗教主一挥手，注入了强大的力量。

    本来瑶光仙子就在突破边缘，现在直接突破，成为元婴后期，很饱满。

    “你们两人就跟随叶凡前往仙山腹地，但你们谨记，凡是听从叶凡安排，不要内讧，否则严惩不贷。”

    “谨遵教主之命。”

    “你们都出去吧，叶凡留下，我有话说。”

    大殿只剩下北斗教主和叶凡两人，北斗教主走下来，道：“叶凡，此去十分凶险。我给你两样东西。”

    “第一，这是我炼制的符咒，里面有我全力一击，可以抗衡破虚巅峰的一招，但仅仅只是一招，算是你保命底牌。这种符咒炼制起来也非常艰难，我只有一张，你拿好。”

    “多谢教主。”

    “第二，便是造化经文。”

    叶凡笑道：“差点忘了，教主，我将造化经文还给你。”

    “不不不。”

    北斗教主摇头。

    “你误会我意思了，我是要将剩下的两张造化经文借给你。”

    话落。

    北斗教主思考空间，探手一抓，将禁地之中的造化经文抓来。

    叶凡瞪大了眼睛。

    “教主，这……”

    “这造化经文，是遥远的年代，我北斗教的先辈在仙山腹地寻到的。不可能只有三张，肯定还有。”

    “你能够和造化经文共鸣，说明这对你帮助非常大。同时，你气运浓厚，或许能凭借感应，寻到剩下的造化经文呢。”

    “拿着吧，只是借给你，等你凯旋归来，再归还就行了。”

    叶凡没有扭捏了。

    的确，造化经文对他帮助非常大。

    “教主，那我就不客气了。另外教主，我也告诉你一个秘密。太素真人的弟子武灵均掌控的是天书封神榜。”

    “天书？”

    “不错，封神榜是天书。造化经是人书，生死簿是地书。这是三件至尊法兵，乃是上古时期大帝所创造的。”

    “只是，仙山一直封存，我不知道，为何造化经和生死簿残页会坠落在仙山。”

    “这可能是个大秘密，现在我无法探索。告诉您这些，是让你提防太素真人。完整天书封神榜，可以切割隔绝结界，离开仙山。那武灵均就是从外界而来的。”

    北斗教主脸色变幻。

    “教主，我也是从外界而来，但我不同，我是无意中触碰到机关，掉入了这里。所以，我得寻找离开的路子。这也是我前往仙山腹地的目的之一。”

    “教主，盯住太素真人和武灵均，这两个家伙肯定会搞事情。”

    北斗教主深吸一口气，道：“我明白，感谢你告诉我这些。”

    “教主，那我就撤了。”

    “等等。”

    “教主，还有什么交代？”

    北斗教主沉思，片刻说道：“八百年前，我北斗教还在仙山腹地呢，当时也有不少友好势力结盟。”

    “假若……”

    “你真的遭遇了巨大灾难，就去仙魔洞，那是一个极其强大的势力，当年和我北斗教主关系最为要好。只是，八百年过去，物是人非、沧海桑田，不知道还念不念及旧情。当你可以碰碰运气，这是北斗教信物，你保存好。”

    叶凡手中多了一枚令牌，上面吊着北斗七星。

    这无疑是一个潜在的保障。

    叶凡离开大殿，发现峰主、长老以及核心弟子们都聚集了起来。

    “恭送圣子！”

    “恭送圣子！”

    他们在呐喊，眼中闪烁着敬佩。

    怎能不敬佩呢。

    圣子为了北斗教，冒险前往仙山腹地打击天火圣地，这是多么巨大的勇气。

    “诸位，后会有期。”

    “我们走！”

    叶凡没有逗留，带着月玲珑、风元化和瑶光仙子离开北斗教，半路上，和蓝玉璇、旱魃碰面了。

    自从天骄会武之后，这还是叶凡第一次见到蓝玉璇和旱魃。

    第一次见，倒不是说没有联系。

    因为两人在秘密修炼。

    “旱魃，你竟然已经是元婴后期，我靠，你怎么修炼的。”

    叶凡惊呆了。

    天骄会武的时候，旱魃只是道宫巅峰，才过去多久，冲到了元婴后期？

    这是什么鬼的修炼速度啊。

    旱魃道：“我没有瓶颈，你忘了吗。若非我不想冲太快，现在已经是元婴巅峰了。”

    叶凡恍然大悟。

    是啊，旱魃是赤帝之女，上古时期是至高无上的存在，强大的吓人。

    重修的话，有着无数经验，可谓是水到渠成，完全没有瓶颈。

    而且。

    这一点越到后面表现的越明显。

    其他生灵修炼越是到后面越难，然后，旱魃不会，反而越到后面重修的越快。

    叶凡羡慕坏了。

    蓝玉璇也很不错，之前元婴初期，现在已经是元婴中期了，而且貌似即将突破。

    见状。

    叶凡决定帮一把。

    他取出三颗体质本源，打入蓝玉璇体内，喝道：“抓住机会。”

    蓝玉璇又惊又喜。

    不一会儿，成功突破，意料之中。

    现在这阵容：

    月玲珑和风元化是元婴巅峰。

    旱魃、蓝玉璇和瑶光仙子是元婴后期。

    叶凡是个怪胎姑且不提。

    六人组实力还是不错的。

    “叶凡，我也去的。”

    忽而，杜君开口。

    叶凡眼神一亮，杜君去的话更好，因为他是酒剑仙的弟子。

    必要时候拜托他请求酒剑仙，说不定能帮忙解决一些大麻烦呢。

    “杜兄，那我们七人就一起去仙山腹地玩一玩，会一会那里的天骄，看看都是什么货色。”

    “走起！”

    众人捏拳。

    豪情万丈，热血沸腾。

    七人组，此刻，正式成立！

