    “通稿记得买一下,都准备好了,今天晚上八点准点发，注意不要和对家撞了，小x这回的事儿虽然事发突然,但是带带节奏，就算不能洗白也能弄成灰的,以后再慢慢洗，不是道德污点,演部好片子口碑就上来了,国人都很健忘。”薛瑶站在公关宣传部门的办公室里，踩着十五厘米的高跟鞋，如履平地地快速走来走去,手指指点这方寸江山,部门经理站在她跟前，底下的人纷纷应是,“还有小o……稍等。”

    薛瑶看了手机上“夏小霸王”的来电显示,手掌扣在手机上方，微微颔首道：“我接个电话。”

    其他人噤声，薛瑶走到门外走廊上去，方才还雷厉风行的语气放缓了下来：“怎么了？忽然给我打电话？”真是觉得自己越来越像个老妈子了。

    天啊，她真的要未老先衰了吗？

    夏以桐的声音听起来很哑：“明天的通告,现在还能推吗？”

    薛瑶握着手机的手指一下攥紧了：“到底怎么了？”

    夏以桐：“陆饮冰她……抑郁症复发了。”

    薛瑶在原地狠狠地晃了一下，要不是扶着栏杆她现在就要摔倒在地上了，“你……”她手心都是汗,“你确定吗？”

    “今天去看过心理医生了。”

    最后一丝侥幸也被夏以桐断绝了，薛瑶摇头苦笑。

    夏以桐道：“所以我可能得在家照顾她，去不了外地。”

    她的通告离京城有两个小时的飞行路程，加上来回和两头以及通告的时间，差不多要一整天，以陆饮冰现在这样的状况，她怎么可能让她一个人待在家里。

    薛瑶说：“推是推不了了，但是我可以联系一个和你咖位差不多的替代你。这样虽然可行，但是对于制作方来说，他们所有人就因为你突然的决定要通宵修改活动流程，你改了一次，谁知道会不会改第二次，言而无信，说好的通告毁约不去，一次两次传出去，对你的风评不好。”

    “我不在乎。”

    “那陆饮冰呢？她事先知道你明天一大早就得起床跑通告的事情吗？如果你明天不去，呆在家里的话，她会怎么想？会不会觉得是她拖累了你，会不会加重她的病情？”

    “那我就留她一个人在家吗？她万一做出什么事情来，我——”夏以桐眼圈倏地就红了，几次三番开口，说不出话来，哽咽道，“我怎么办？”

    薛瑶叹了口气。

    “我要看着她，我要在家里陪她。”夏以桐将额头贴在阳台冰冷的玻璃上，仿若自语般说道。

    “好，那我联系节目制作方换人。”

    “还有，在陆饮冰好起来之前，我不接任何通告。”

    薛瑶想了想，同意了。有的事情不需要再劝，夏以桐都懂，她也懂，但是她们都做不到。

    薛瑶何曾不知道，陆饮冰不知道能不能挺过去这次，就算挺得过去，那也不会是一朝一夕的事情，当年她花了一年半的时间痊愈，现在又要花多久？她何曾不知道，作为圈里人，逆水行舟，夏以桐一旦停下来，将会有多少人赶超过去；她何曾不知道，夏以桐一意孤行，对陆饮冰或许不是最好的选择，或许会给她加重心理负担。

    那么多的知道，她一句话也说不出口。

    陆饮冰不是她的女儿，胜似她的女儿，她的半生都在围绕着她打转，夏以桐是她的爱人，是会陪她走到白发苍苍的人，正因为有相同的立场，才会做出相同的决定。

    无论陆饮冰需要多久，她和夏以桐都会陪着她走出来；就算夏以桐空窗两年，人气下滑，没有作品，她是干什么的？她是圈里最厉害的王牌经纪人，她会帮她东山再起；就算夏以桐出去接工作，家里有病人如斯，她也没有足够的精力去应付，倒不如专心在家陪着陆饮冰。

    薛瑶回了办公室，给部门经理丢了句“你自己看着办吧，我出去一趟”，自己头也不回地急步离开了。

    夏以桐仰着头，把眼泪倒逼回去。她拉开阳台门，看见陆饮冰的脸，不知道在那里站了多久。

    夏以桐神态自若：“我接个电话，怕吵到你。”

    陆饮冰看着她。

    人为了使谎言真实，总是编出细节来丰满，殊不知这样更显得可疑，夏以桐笑道：“是院长妈妈打来的，问我穿了秋裤没有？”

    陆饮冰嘴唇翕动：“那你穿了吗？”

    夏以桐道：“当然穿了啊，我现在可使老年人，要注意保暖的。不但穿了秋裤，我还穿了护膝呢。”夏以桐抬腿敲了两下自己膝盖，邦邦响。

    陆饮冰问：“我穿了吗？”

    夏以桐早上帮陆饮冰穿的衣服，她跳过去，拍拍陆饮冰膝盖：“你当然也穿了啊。”不是邦邦响，而是闷响的一声，手掌打到了肉。

    陆饮冰说：“我刚刚脱下来了，热。”

    “哦。”夏以桐说。

    两人这么久以来陷入了第一次冷场。

    过了会儿，夏以桐才接回话题，道：“是挺热的，那我也脱了吧，家里有暖气还穿这个干吗？对不对？”

    “我来帮你吧。”

    “不……”夏以桐下意识否决了一句，拐了回来，“好啊。”

    她坐在沙发上，麻溜地把裤子脱了，

    “……”陆饮冰看着她，嘴角似乎弯了一弯。

    夏以桐看她笑，简直恨不得把内裤都脱了逗她笑。可惜腿上绑了护膝，她非常着急地扭了两下屁股，看起来非常地那什么。

    陆饮冰弯腰，将手握住护膝边缘，道：“你这个样子要是叫粉丝看到了，她们会不会都脱粉了？”

    “不会啊，她们一定对我爱得更深沉。”夏以桐说。

    “可是我的粉丝看见我这样，一定会不喜欢我的。”陆饮冰把解下来的护膝放到一边，去解另一边。

    夏以桐抬手摸了摸陆饮冰的头。

    她们只会心疼你，傻姑娘。

    但是这话她不能说，陆饮冰不喜欢被人同情，所以她道：“管她们干什么，我爱你就行了啊。”

    “万一有一天你不爱我了呢？”

    夏以桐脸色倏地一白：“你怎么会说出这种话？”她是有点生气的，但是记起来医生说的话，柔声抚慰道，“我不会不爱你，我永远爱你。你不记得我跟你说过的话了吗？”

    “……”

    她不回话，夏以桐自问自答道：“我说，我不是变数，我是你今后人生永远的常数。”

    夏以桐把她手机拿过来解锁，打开微信界面，给她看置顶的联系人，“你看看你给我的备注，夏常数。常数是不会变的，这辈子，下辈子，下下辈子，永远都爱你。”

    “你给我的是三摔门吗？”

    “对啊。”

    “我是不是三次把你拒之门外，那如果有一天我不记得那些事情了呢？”

    “不记得什么，不会不记得的。”

    “我现在就老是不记事，如果有一天，我把我和你之间的回忆都忘记了呢？”

    “不会的。”

    “如果呢？”陆饮冰非要一个答案。

    “如果你真的忘记了，我就和你制造新的回忆，就像电影《初恋50次》一样，每一天都可以遇见不同的你，每一天都竭尽所能地让你重新爱上我。”

    “太辛苦了。”

    “不辛苦，爱一个人只会觉得开心，怎么会辛苦？”

    “相爱才会开心，单恋只会痛苦。如果那么多年里有一次我没有爱上你呢，我爱上别人了呢？”

    夏以桐耐着性子，说：“不会的，我相信你。”

    “可我不相信自己。”

    夏以桐胸口压着一块沉甸甸的石头，不得不停下来，调整呼吸，才能重新说出话：“你不相信自己还不相信我吗？”

    她像是一个在水里溺水的人，湖面已经漫到了她的眼睛，快要没顶了。她浮浮沉沉随波逐流的时候，手边一沉，低头一看，陆饮冰正夹在她的臂弯中，闭着眼睛脸色苍白。

    她要是沉下去了，陆饮冰势必也要跟着她一起淹死。

    陆饮冰说：“对不起，我胡思乱想了。”

    夏以桐想再次摸她的头，陆饮冰偏头躲开了。

    她站起来，光着脚，蜷缩在沙发里，把自己的脸埋进膝盖里，呆呆地看着地面。

    夏以桐给她拿了条毯子，围在身上，边边角角地都塞进缝隙，脚底下也压着毯子。她问：“还冷不冷？”

    “……”

    没人回应她。

    “放会儿电视吧，好不好？”夏以桐说，偌大的客厅除了电视机的声音，只有她的自言自语，“综艺？综艺不好笑，太闹腾了不看；这个西北台天天都放抗日神剧，裤裆藏雷，我怕辣到你眼睛，也不看；这个家庭伦理，我先看一小段，主演演技负一百分，配角负五十，更不看了……”

    夏以桐看似随意按照自己的审美调台，但是她的眼角余光一直是在注意着陆饮冰的，遗憾的是陆饮冰并没有任何反应。

    夏以桐按照顺序往下按，到了电影频道，下午时间，放的是以前的经典电影。

    电影里十八岁的陆饮冰，一扔斗笠，灌注内力，斗笠砸中一人背脊，那人一个趔趄，匍匐在地。她手里三尺青锋一抖，冷声喝道：“你们想来就走，想走就走，问过我手里的这把剑了吗？”

    夏以桐手都抖了，赶紧换台，慌忙之下按到了菜单，一时半会换不了台。一直发呆的陆饮冰的眸光微微闪动了一下，脸慢慢地转了过来。

    夏以桐停下手：“这个？”

    陆饮冰缓缓地点了点头。

