    众人表情各异的屏住了呼吸，看向了小哥。

    胖子眼冒金光的瞅着小哥，又用手擦了一下不存在的哈喇子，说道：

    “哎呦呵，真是没看出来，敢情这还是个金贵的物件。”

    “这个东西竟然能够出现在，小哥你当年接任张家族长的仪式上面。”

    “想必这背后必将有重宝，深挖，咱们必须得深挖！”

    吴邪则是既兴奋又紧张的说道：

    “小哥，以前都没听你提起过，关于接任张家族长时候的事情。”

    “我还以为那部分记忆，也‘被丢失’了呢。”

    小哥看着手里面拿着的，散发着淡淡彩色光晕的破旧木头片，目光中流露出了追忆之色。

    周凡有些担心的想到：

    “在原本的进程当中，小哥接任张家族长的那一天。”

    “是仅次于小哥被迫成为‘三千年假圣婴’的。”

    “第二重要的，命运的转折点。”

    “因为小哥被当做假圣婴的时候，就是围绕着小哥的一切阴谋的开端。”

    “特别是，当年曾经用来装过‘真圣婴’。”

    “后来又用来装了婴儿状态的小哥的，那个神秘的龙纹棺椁。”

    “现在还不能确定，那个龙纹棺椁原本是用来把真的三千年圣婴，保存？关押？囚禁？还是镇压？”

    “但是显然，小哥自从被放进去了之后。”

    “也让小哥受到了极为深远的影响。”

    “就是小哥的生长速度，和其他的张家族人，包括历任的张家族长，都变得不同了。”

    “而小哥接任张家族长的那一天，正是小哥被迫吃下了那份导致他‘被夺舍，被天授，被断片’的丹药。”

    “小哥的记忆，在吃下那份丹药的前后，有过断层。”

    “当年的上一任张家族长，也就是张大佛爷的爷爷张瑞桐，以及其他数个在场的张家长老。”

    “为了不让小哥察觉到，他当时身上的异样，肯定是做了一些手脚的。”

    “就是不知道，他们能对小哥下多黑的手……”

    良久之后，小哥才把眼眸中浮现出来的，复杂至极的追忆神色，又给收敛了回去。

    小哥用一种平淡无奇的语气说道：

    “大部分都想不起来，只有一点印象。”

    “张家族长有一个专属密室。”

    “新老族长交接的时候。”

    “首先会由老族长和数位长老，一同在密室的大厅，给新任族长交代一些族中事务。”

    “之后便是新老族长两个人，单独进入到密室的深处。”

    “那里收藏着数量众多的，张家收敛而来的珍贵宝物，以及张家最重要的秘密。”

    众人一听，顿时都把耳朵给竖了起来。

    并且全都目不转睛的，充满着八卦精神的，期待的看着小哥。

    小哥带着一点无奈的说道：

    “我只记得，当年老族长给了我三块不同的腰牌。”

    “其中一块，就是跟这块一模一样的，属于黄河钓尸人老巢的，群尸龙宫的腰牌。”

    众人不约而同的，露出了一种“我就知道”的神情。

    不过显然大家早就习惯了，小哥被迫丢失记忆的情况。

    遗憾的表情也就在众人的脸上，一闪而逝。

    周凡斟酌了一下，说道：

    “小哥，看来之前胖子所猜测的。”

    “张家族人的高层当中，被‘它’的人给潜伏进去了，这就是又一个证据。”

    “以前只能确认。”

    “带头张罗着把小哥你给弄成‘三千年假圣婴’的，你的师父，肯定是‘它’的人。”

    “现在想来，当年在你们新老族长交接仪式上面，出现过的其他人，怕是也都脱不了干系。”

    “毕竟‘群尸龙宫’是黄河钓尸人的老巢。”

    “而黄河钓尸人的标志物，同时也是它们安身立命的根本，钓尸杆，‘鱼线’，螃蟹诱饵。”

    “全都是由尸国之城麾下的，洗骨峒制作出来的。”

    “并且尸国之城和洗骨峒，也都是和‘它’密切相关。”

    “由此可见，黄河钓尸人恐怕也跟‘它’关系匪浅。”

    “所以说，当年新老族长的交接仪式上面，这个属于‘群尸龙宫’的腰牌出现，就不得不引人深思了。”

    众人全都神色凝重的点了点头。

    小哥的眉宇之间，也是流露出了一种怅然的神情。

    胖子的目光，在周凡和小哥的身上转了一圈，表情严肃认真的说道：

    “咳咳，各位小同志们注意了啊。”

    “小周刚才的担心非常有道理。”

    “所以对于小哥来说，敌人是内忧外患。”

    “除了以‘它’为首的，那一大帮子，实力雄厚的傻比之外。”

    “还有一些，张家族人里面的二五仔。”

    “所以，咱们要齐心合力的帮衬着小哥，把那些坑害小哥的傻比们都给干掉。”

    众人纷纷表示要跟小哥同进退。

    小哥的视线，从众人的身上一一的看了过去，他的眼瞳当中带上了一丝笑意。

    胖子的眼珠一转，搓了搓手，又用一种夸张的，垂涎宝物的八卦语气说道：

    “对了小哥，刚才你不是说，当年你得到了三块腰牌么？”

    “另外两块腰牌是哪儿的？有宝贝不？”

    吴邪听到胖子的语气，也是明白了，胖子想要用八卦来宽慰小哥的想法。

    吴邪也就跟着，充满好奇的问道：

    “小哥，那些腰牌你收好了吗？”

    “对了，张家族长的专属密室在哪儿呀？”

    “我们能去偷偷看一下么？”

    潘子叼着烟说道：

    “小哥，既然你已经当了张家族长了，不能光干活，却不拿福利吧？”

    “按理说，那个密室里面肯定会有专门供给‘张家族长’使用的装备什么的吧？”

    “但是据我所知，小哥你从出现在我们的视线范围之内，好像什么武器装备都没有。”

    “难道那些其他的张家族人，把属于你的那一份东西，又给眯起来了？”

    周凡十分无奈的说道：

    “小哥就连‘属于张家族长的传承之物’，都没有拿到手。”

    “你们几个，为啥还有那么大的信心，觉得小哥能够拥有‘张家密室’里面的宝物？”

    小哥沉默了一下，才说道：

    “另外两个腰牌的用处，我不记得了。”

    “这三个腰牌和‘脏面’面具，在我去西部档案馆之前，都放在了那个密室的一个隔间里面。”

    “之后就‘被天授’了很长一段时间。”

    “再后来遇到了陈皮阿四。”

    众人面面相觑。

    胖子捂着心脏，做出了一副悲伤欲绝的表情，说道：

    “好家伙，小哥，怪不得你是一个‘光杆司令’。”

    “和着你们的宝库，都被人给连锅端了啊？”

    周凡摸了摸下巴，心中暗道：

    “在原本的进程当中，张家拥有东南西北中，五个档案馆。”

    “之所以要建立这些档案馆。”

    “第一，是为了收集与古墓相关的信息。”

    “第二，是为了在各地寻找，能够改良张家族人‘长寿基因’的方法。”

    “让张家族人，能够获得真正意义上的长生。”

    “第三，是为了监控所有的奇怪的现象。”

    “以便于，最终能够推演出‘一件大事’的发生。”

    “如果只从技术手段的方面来讲。”

    “张家族人的档案馆体系和‘它’遍布于各地的，监测古墓，以及窥测目标人物的做法很类似。”

    “所以，‘它’派自己的手下潜入张家里面，或者直接去策反了一些张家族人。”

    “首先是为了，能够从内部瓦解张家。”

    “并且能够让‘它’更为便利的，使用张家族人，去做一些研究‘制作特定方向的诡异尸变’的实验。”

    “另外就是，可以方便‘它’直接窃取张家档案馆里面，收集到的资料。”

    “说起来，目前已经知道的。”

    “南部档案馆，是张家所有的档案馆里面，最晚成立的。”

    “里面的负责人是美艳御姐张海琪，以及小张哥张海盐，张海虾，被制作成了千手巨尸的张瑞朴等人。”

    “而小哥刚才所提到的，西部档案馆，则是专门用来研究陨石的地方。”

    “研究陨石啊，啧，迈向星辰大海的第一步。”

    “而张大佛爷负责的中部档案馆，则是主要负责盯着老九门，以及新月饭店的。”

    “至于另外两个，东部和北部档案馆，目前还没有什么线索。”

    “说起来，中部档案馆也曾经被人给连锅端过，张大佛爷是被叫去负责重建的。”

    “至于被连锅端的时候，是谁带队？又发生了什么情况？”

    “还有就是，在中部档案馆里面储存的大量卷宗，肯定不会被打劫的人给销毁。”

    “就是不知道被藏到哪里了？”

    周凡把纷杂的思绪挥走，也带着些纳闷的说道：

    “看来当时，张家族长的密室，以及西部档案馆，应该都出了问题。”

    “小哥，你之前不是说过，张家的档案馆分为东南西北中，五个部门么？”

    “不说以前怎么样，就最近这些年，小哥你和黑瞎子‘南瞎北哑’的名头，打的那么响亮。”

    “但是好像没有你的，正常的族人，主动来寻找你？”

    小哥的神情当中，也带着一丝的不解。

    吴邪十分无语的说道：

    “是啊，其实小哥也遇到了不少的张家族人了。”

    “但是目前为止，不是早就死了的，就是正在尸变的，并且还打算坑死小哥。”

    “简直了，无话可说。”

    胖子则是一手拿着手机，另外一只手拿着卫星电话，啧了一声，说道：

    “这道题我会啊。”

    “小哥和他的那些正常的族人，基本都是老干部风格……不，准确的说，是古代人的风格。”

    “最近小哥跟咱们总在一起，还能记得拿个手机，不过也就接打一下电话。”

    “其他的功能，小哥也是不感兴趣。”

    “依着胖爷我猜测啊，正常的张家族人，可能都是这种看淡红尘卦的。”

    “除了腿着，漫无目的的四处游荡，碰巧两个张家族人遇到之外，也没啥联系方式了吧？”

    周凡笑了一下，说道：

    “带手机？小哥带手机也是随机的。”

    “胖子你忘了？这次出门小哥的卫星电话和手机，不也是没带着么？”

    小哥则是淡然的说道：

    “没信号。”

    吴邪和胖子，都是无奈了咧了一下嘴。

    周凡一挑眉，看了一眼系统物品栏里面的，四个人的团队徽章，心中暗道：

    “不好意思了小哥，咱们已经有了，能够随时随地有信号的东西了。”

    “不过团队徽章只有四枚，所以当着潘子的面分这个东西就不太合适。”

    “所以就等咱们回去探一下情报，再回来的时候再分配团队徽章吧。”

    胖子用手晃荡着钓尸杆，左右看了看，说道：

    “小周，这个钓尸杆虽然已经坏了。”

    “但是它旁边要是出现了尸体的话，还是有一定的危险性的。”

    “所以还是你给收起来吧。”

    周凡点了点头，把钓尸杆也给收到了系统物品栏里面。

    周凡看了一下，小哥手里拿着的群尸龙宫的腰牌，笑道：

    “小哥，你以前不是有过一个这种腰牌吗？”

    “所以这个东西就你收着吧。”

    “没准哪一天，有些心虚的人，看到这个腰牌还在你的手里面，会让他自乱阵脚。”

    小哥嗯了一声，把群尸龙宫的腰牌给收好。

    胖子拍了一下大腿，说道：

    “小周的这个主意不错。”

    “没准那些人还得犯嘀咕，是不是他们从小哥这边偷走的腰牌，又被其他人给再次偷走了。”

    潘子蹲在地上抽了几口烟，望着附近堆积了一米多高的，一大片的双龙石柱粉末。

    潘子带着一些奇怪的说道：

    “之前来的那些人都没把双龙石柱打碎，他们是怎么找到下层入口的？”

    吴邪若有所思的说道：

    “之前老周跳上了，双龙石柱顶端平台的时候。”

    “底下石龙的鳞片，不是被一个阵法类型的东西给引动了吗？”

    “就是石龙身上的鳞片，全都翻转过来。”

    “露出了诡异白雾凝聚成的箭矢，要攻击小哥。”

    “之前咱们不是也看到了，很多鳞片上面都有不同武器的攻击伤痕吗？”

    “我觉得，很可能是击打某些石龙的鳞片，就能在石龙的身上开启一个暗门。”

    “以前的那些人，估计就是这么进入到下面一层的。”

    胖子揣着手说道：

    “我也同意天真的看法。”

    “这个双龙石柱中间的瓤，应该是个类似于电梯的东西吧？”

    “谁在外面，按照某种规律，敲击或者打碎了特定的石龙鳞片。”

    “双龙石柱估计就能显露出来里面的‘电梯’。”

    周凡看了一眼玉骨青蛟盾，笑道：

    “如果是这样的话，倒是方便了。”

    “以前小吴不是说了么，要从一整片草丛里面，寻找一片树叶。”

    “就一行一行挨着找，虽然时间费的多一点，但是肯定能找到。”

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “老周，难道你打算用玉骨青蛟盾，当做一面墙似的。”

    “从整片一米多高的，所有的双龙石柱的碎末上面，一点一点的平推过去？”

    “然后再看地上哪里有暗门？”

    周凡点了点头，笑道：

    “对，就相当于扫地了。”

    然后周凡心念一动，就把拉抻成了6米x6米的玉骨青蛟盾，给放到了石头碎沫的边缘处。

    看到周凡有要消耗神魂之力，去控制玉骨青蛟盾，平推全场的双龙石柱碎沫的意思。

    胖子连忙跳出来阻止道：

    “停，停，小周玉骨青蛟盾，平时天真都搬得动。”

    “跑这一圈，胖爷我推着就行，神魂之力多宝贵的东西，悠着点。”

    潘子也是赶紧把烟给抽完了，又把防毒面具带好了，说道：

    “小周，一会儿咱们回去之后，我暂时就留在二爷和三爷那边帮忙了。”

    “张家古楼再往下去，我也帮不上什么忙了。”

    “现在这点‘扫地’的力气活，我和胖子搭把手，一会儿就弄好了。”

    话音未落，胖子把吴邪手里面的黑纸灯笼，拿到了手里。

    然后胖子和潘子两个人，就一人一边，推着玉骨青蛟盾。

    在整片被双龙石柱的石头粉末，所覆盖的区域，慢慢的推进。

    周凡笑了笑，就站在原地，看着潘子的背影，心中暗道：

    “等到穿过这一层，就是密洛陀的大本营了。”

    “在原本的进程当中，潘子就是惨死在了，密洛陀大本营的外围。”

    “而我们所要面临的危险系数更高。”

    “潘子不过去也好。”

    “如果潘子能够像个普通人一样的活下去，也挺好的。”

    “每次看到潘子，除了他惨死之外。”

    “还有一件事情在我的脑海中，也是怎么也无法忘掉。”

    “当时的吴邪，思来想去，矛盾了很久，最终还是给潘子打了电话。”

    “因为吴邪需要一个，他能够信得过的，并且能管上事，还能镇得住场子的人。”

    “潘子接到吴邪的电话，直接把他正在吃的面条撂下了。”

    “然后潘子就义无反顾的，去和吴邪汇合。”

    “那半碗面条。”

    “再没有等到潘子回来……”

    胖子和潘子的招呼声，把周凡的思绪给扯了回来。

    胖子喊道：

    “这里有个暗门，赶紧过来看看。”

    周凡，吴邪，小哥直接快跑几步到了跟前。

    附近的石头碎沫，都已经被胖子和潘子给推走了。

    地上是一个像是地窖般的，四五平米大小的木板暗门。

    众人对视一眼。

    把目前仅剩的两个黑纸灯笼，都给举了起来照亮。

    胖子伸手从背包里面，把铁刺给拽了出来。

    啪的一下，就戳到了木板的上面。

    咔嚓。

    木板暗门应声而碎。

    胖子呵呵了一声，说道：

    “竟然真的是个普通的木头暗门？”

    “现在遇到没有机关，也没有粽子的东西，我这反而有点不习惯了。”

    说着话，胖子就把铁刺当成锤子，对着木板暗门剁剁剁的了几下。

    木板暗门整个破裂开来，碎木头块就噼里啪啦的掉了下去。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

