    正光娱乐，李智楷办公室中。

    在公司坐了没多久，李智楷就看到了网上铺天盖地关于《美好的生活》的报道，其中自然少不了杨北的身影。

    惊讶过《美好的生活》破2的收视率之后，李智楷坐在电脑前沉默了片刻，然后想起来一件事，在电脑上登录文化总局的官方网站，直接搜索杨北。

    当看到杨北的排名之后，李智楷瞳孔猛地一缩，整个人都有些失态，怔怔的看着电脑屏幕，说不出话来，连助力小赵从外面走进来都没有注意到。

    小赵关上门，看到坐在电脑后面发呆的李智楷，总觉得哪里有些不对劲，道：“楷哥，你怎么了？不是说要去找芒姐商量《华夏新歌声》的事情吗？”

    李智楷这才回过神来，抬头看向小赵，点了点头，站起身沉默的向外走。

    走出办公室的李智楷此刻心情复杂，杨北进步的速度太快了，这是他万万没有想到的。

    对于杨北这种宛如坐火箭一般的蹿升速度，即使很不想承认，但他心里确实是有了嫉妒的，他在二线艺人中的排名，已经有半年没有什么提升了，而杨北却是蹭蹭蹭的往上窜。

    虽然二线艺人排名的提升难度远不是三线艺人所能比拟的，但想想自己还是三线艺人的时候，同样也是不如杨北啊。

    李智楷双唇紧抿，脸色有些严肃。

    他和杨北同在高芒手下，必然存在着竞争的关系，在以前，他可以无视杨北，毕竟那时候的杨北，对他毫无威胁，而现在，即使杨北和他的差距仍旧很大，但他却感受到了危机。

    难怪这一次芒姐为了杨北甘愿得罪佘亚，之前他还很有些不解，但有了最近几次对杨北新的认知之后，他渐渐明白了，高芒也一定是看到了杨北的潜力。

    高芒手下有三个艺人，杨北异军突起，超过崔衍格已经是必然的，而同时也让李智楷感受到了危机。

    李智楷的大部分资源和人脉，都是通过高芒建立的，这一次高芒力保杨北的行为，可谓强硬，李智楷也不会傻乎乎的触高芒的眉头。

    李智楷也没想过用什么阴私的手段对付杨北，危机也是动力，李智楷站在高芒办公室前，心中下定决心，不能有丝毫的放松，自己还没有做到最努力！

    ......

    李智楷这边的斗志昂扬，另一边的杨北也在网上查到了自己这次的“成绩”。

    看到自己在三线艺人榜单上的排名，杨北也是轻轻一笑，话说如果照这种趋势走下去，或许也就三五年，他就能达到前世的高度吧？

    前世的自己，什么也没有，玩命的拼搏奋斗，就为了能在娱乐圈里爬的更高。

    而这一世，他脑海里装着数不清的好东西，却又偏偏失去了目标，或许对站在娱乐圈最高处仍旧有着渴望，不然当看到一次次排名提升的时候，他心里也不会难以遏制的出现欣喜。

    只不过这份渴望，没有前世那么强烈了，不足以鞭策他，让他离开舒适区。

    想到这里，杨北脑海中突然浮现出一道身影，高芒拿着一根皮鞭，在冲着他冷笑，杨北忍不住倒吸了一口凉气。

    这时候，手机振动了两下。

    杨北拿起手机，是高芒发过来的消息，问他有没有看文化总局公布的数据。

    杨北笑了笑，他可以想象的出，那一边的高芒，此刻肯定很开心吧。

    回了个消息之后，高芒便没了动静。

    杨北靠在沙发上，刷了会儿手机，网上对于他的讨论挺多，但基本上都是基于《美好的生活》，刻意关注他排名的很少，毕竟就算进步很大，也只是三线艺人而已。

    况且，《美好的生活》收视率破2，把绝大多数人的注意力都吸引过去了。

    ......

    杨北原本以为高芒中午会回来的，但直到傍晚的时候，他才听到楼道里传来脚步声。

    很神奇，杨北很确定来人就是高芒。

    刚刚站起身，听到对面房门打开的声音，杨北又坐了回去。

    没一会儿，就有脚步声从对面向这边走过来。

    咚咚咚。

    房门被敲了两下，杨北刚要站起来去开门，就听到要是的哗啦声，杨北呵呵笑了笑，转头看向房门那边，高芒推开门，和杨北四目相对。

    高芒点了点头，算是打了一个招呼，把钥匙往门口的柜子上一扔，走到另一张沙发前躺了下来。

    杨北挑了挑眉，看向有些疲累的高芒，道：“一直忙到现在？”

    高芒躺在沙发上嗯了医生，声音有些沙哑道：“本来打算下午休息的，没想到突然遇到些事儿，必须得处理了，一直拖到现在。”

    说着，高芒揉了揉眉心，笑道：“其实还不错，今天到家天还没黑呢。”

    杨北站起来倒了杯水，放在高芒面前的茶几上，道：“每天把工作安排的这么紧，不累吗？”

    高芒端起水，喝了一口，摇了摇头，道：“不累。”

    高芒看向杨北，道：“今天又在家里躺了一天？”

    杨北摇了摇头，道：“也没躺一天，下午在这儿坐着看电视呢。”

    高芒冷冷一笑，毫不掩饰对杨北鄙夷。

    对于高芒这种很明显刻意的激将法，杨北倒是颇为受用，不仅不生气，反而心情还不错，他觉得自己是不是心理有些变-态了，有时候会刻意的和高芒互怼。

    果然，看到杨北一副满不在乎的表情，高芒更气了。

    高芒突然想到今天来找自己的李智楷，同样是艺人，李智楷像打了鸡血一样，而杨北不说被抽了鸡血，但论斗志，可是和李智楷没得比啊。

    看着杨北，高芒一脸恨铁不成钢的表情。

    知道高芒今天比较累，杨北也不故意气她了，说道：“今天在家也没闲着，不是说过几天我要去《华夏新歌声》做助唱嘉宾吗？我琢磨新歌呢。”

    “新歌？”

    高芒听到杨北又准备新歌，顿时一愣，现在杨北最让她刮目相看的，就是突然很高超的唱功，和强大的原创能力。

    连续三首歌曲，都是难得的精品，而现在，杨北居然又马不停蹄的琢磨新歌，《华夏好歌声》可是没几天了，能来得及吗？

    “准备的怎么样了？”高芒好奇问道。

    杨北道：“应该...可以吧？”

    高芒坐了起来，惊讶的看向杨北，“这么快就有头绪了？什么时候能出成品？”

    杨北想了想，道：“应该...快了吧？”

    高芒有些质疑的看了一眼杨北。

    杨北轻咳一声，转移话题，道：“怎么样？对今天我的‘成绩’还满意吗？”

    高芒知道杨北要问什么，翻了一个大大的白眼，不屑道：“连三线艺人前列都还没进去，就开始骄傲了？”

    杨北道：“这不是一回事儿，你别偷换概念啊。”

    杨北总觉得高芒有些神秘，对她成为经纪人的原因也很好奇，这次抓住机会，肯定不能轻易放过。

    高芒打了一个哈欠，道：“我妈晚上还有排练，回来的应该挺晚，等我睡会儿，咱们出去吃点东西，我心情好的话，说不定会跟你说一点。”

    说完高芒蜷起腿，窝在沙发上，不再说话。

    看着闭上眼的高芒，杨北不知道她是睡了过去，还是打算眯一会儿。

    听着高芒平稳匀称的呼吸声，杨北确定了，这北京大妞应该是真累了，说几句话就睡着了。

    约莫过了二十多分钟，杨北还打算等半夜高芒醒过来给她做什么饭的时候，高芒就醒了过来。

    慢慢的倚着沙发坐了起来，高芒用力的眨了眨眼，看向旁边看着她的杨北，问道：“有半个小时吗？”

    杨北有些愣，他十分确定，刚才高芒就是睡着了，他都打算高芒这一觉睡到凌晨或者天亮了，怎么才过了这一会儿就醒了？

    看了看手机，杨北道：“好像没有半个小时，你怎么突然醒了？不接着睡？”

    高芒从沙发上下来，穿上拖鞋，道：“习惯了，每次睡二十分钟就能恢复精力，再睡就是浪费时间了，想睡晚上时间长着呢。”

    杨北嘴巴微张，“那你怎么能准时醒过来？”

    高芒翻了个白眼，“不跟你说了，习惯了呗。”

    杨北轻轻吞咽了一口唾沫，这女人是个狼灭，对自己都这么狠，可见其心思之歹毒...不是...之坚毅。

    高芒去卫生间洗了把脸，整个人精神多了，才走出来对杨北道：“有些饿了，今天晚上就饶过你，咱们出去吃饭，就当为你庆祝了。”

    杨北哦了一声，道：“这么说，你是满意了，那等会儿吃饭的时候，我要好好问一问了。”

    杨北估摸着高芒这样一个女人，在娱乐圈里这么拼的奋斗，肯定是有强大的动力，比如是不是被前男友甩了，而这个前男友又是娱乐圈的某一个知名男艺人，为了报复，高芒才走上了这么一条不归路。

    杨北前世看过一些小说，书里都么讲的，虽然他自己也觉得这理由有些靠不住。

    杨北带上口罩、墨镜，就这么和高芒出去了。

    房间是二楼，直接走楼梯下去就行，高芒的车停在楼下。

    “你这不是疲劳驾驶吧？”出于安全，杨北问道。

    高芒瞥了一眼杨北，“我现在很有精神。”

    杨北点了点头，道：“这一点我强烈的不赞同，要睡就好好睡一觉，二十分钟够做什么的？而且肯定对身体有损害，你现在还年轻，没到年级，等你上了年纪，就知道后悔了。”

    高芒站住脚，瞪着杨北，道：“你怎么跟我妈似的？絮絮叨叨，你没我大吧？年纪轻轻，说话怎么这么老气横秋，跟你这个人一样，没一点儿年轻人该有的锐气。”

    杨北张了张嘴，最终还是没说什么。貌似就算是前世，他也就和高芒的年龄差不多，还真不好拿捏着前辈的姿态。

    杨北捂得严严实实，高芒也看不到杨北什么表情，直接打开车门坐了进去。

    ......

    高芒开着车，七拐八拐，行驶了大概十几分钟，如果扣掉中间两次等待绿灯的时间，也就大约十分钟的车程。

    高芒带着杨北来到了一家“烧烤店”，应该是常来的缘故，高芒和老板打了声招呼，就带着杨北进了二楼的一个单间。

    “现在京城治理露天烧烤，很多烧烤店都从室外转到了室内，这家店的电烤羊肉串挺不错，等会儿你尝尝。”高芒向杨北介绍了一下。

    杨北点了点头，摘下口罩、墨镜，有些担忧道：“这东西，卫生吗？会不会不干净？”

    因为佘亚的肠胃不好，原主可以说已经很多年没吃过烧烤这种东西了，而杨北穿越来之后，继承了原主颇为高超的厨艺，一时间对自己的厨艺很沉醉，都鲜少出来下馆子了。

    作为一个对厨艺很有研究的人，杨北和其他人一样，很关注这些店里的卫生情况，毕竟这家店，看起来不像那种规模很大的饭店。

    高芒摇了摇头，“这我就不敢保证了。”

    杨北嘴角咧了咧。

    看着杨北吃瘪，高芒心情好了不少，“这家店很干净的，你放心好了。”

    先上的菜，又过了五六分钟，高芒点的羊肉串才被送了上来。

    杨北仔细检查了一下，没什么问题，才放心的吃了起来。

    别说，真的挺不错，一般来说电烤的串，味道是不如炭烤的，但这家味道确实不错。

    两人一边吃一边闲聊，终于，杨北按捺不住心中的好奇，问道：“现在你能和我说一说你的想法了吧？”

    杨北说完，高芒沉默了片刻，然后轻轻一笑，道：“我想开一家公司。”

    杨北点了点头，他之前想过很多，这个在他的预料之中，毕竟谁不想自己做大佬。

    高芒继续道：“一家比天祺娱乐和众诚娱乐的规模还要大得多的娱乐公司。”

    杨北有些傻眼了，这两家公司，可是华国唯二的两家大型顶级娱乐公司，正光娱乐和这两家公司比，差距简直不要太大。

    高芒看着杨北，嘴角微微勾起，淡淡笑道：“我想改变华国文娱的风气。”

    “咕噜，”杨北喉结滑动了一下，不可思议的看着高芒，她这是被武则天穿越了吗？

