
“轰隆隆！……”

三道惊天巨响毫无任何征兆的出现，紧接着是三朵蘑菇云升起！

核弹的爆炸，总共可以分为三个阶段：热辐射，冲击波以及核辐射！

热辐射也就是光辐射，核弹爆炸时，所产生的强光。

它比一万个太阳都要亮，方圆几公里内，被光照到的物体会瞬间汽化蒸发，几百公里如果直接用肉眼看的话，会被直接灼瞎！

紧接着就是冲击波，楼房被‘吹’飞，车辆被掀翻，大树被连根拔起。

最后的核辐射，不像以上两者那样立杆见影，而是一种持久的杀伤，但被核辐射杀伤的受害者，会更加痛苦！

三者的速度，以光最快，不过持续时间很短，三个五万吨当量的核弹头，只可以持续三四秒！紧接着便是冲击波，但时间也很短，劲儿过去了就好了！核辐射无所谓扩散速度，只是在核弹爆炸，覆盖的地区才有辐射！

至于杀伤范围，那就有很多条件了，首先，当量大，杀伤范围必然就大！空爆的杀伤范围更大，威力也更大。如果爆炸点附近有高山，那么冲击波会被高山反弹回来，造成二次杀伤。

“轰！……”

这本应该是一个万籁俱寂，夜深人静的时刻，但三道雪亮的白光突然爆发而出，横扫过整个战场和城镇，在一瞬间就把黑夜变成了白昼……

“核弹……”在爆炸的那一刹那，上帝殿堂的第一主力部队和维和部队以及联盟军、炼狱的众人心中同时默念了两个字，之后……他们就什么都不知道了。

“上帝啊，为什么上帝殿堂有核弹头……”杰克和彼特也在战区，更在核弹的爆炸范围之内，两人面如死灰，他们不理解，为什么上帝殿堂会有核弹头！

“轰隆隆！……”几乎是瞬间，战区内的上帝殿堂第一主力部队、维和部队、联盟军、炼狱的众人齐齐被卷入核爆中！同时被卷入的，还有战区周边的几个城镇！

……

“轰隆隆！……”哪怕是远在爆炸范围外的王宸等人，也听到了声音，一名联盟军想要走下武装直升机，立即被天狐拦下，喝道：“你疯了，现在核爆的强光还在，你出去的话，会瞬间被刺瞎眼的！”

蔷薇在降落防弹武装直升机的时候，选择的降落方式很正确，完全是爆炸区域的视线死角，只要不离开武装直升机，就不会看到强光。

“结束了，一切都结束了……”蔷薇深吸了一口气，低头说道。

“核爆……”王宸深深皱眉，他实在没想到最后竟然是这种结果，天狐等人也没有想到，上帝殿堂的殿主竟然这么狠，还没分出胜负呢，就直接采用了这种同归于尽的方式。

“混蛋！……”天狐以及黑鹰等人握拳咬牙，炼狱的人都在战区中，这一次核爆……怕是一下子全军覆没了！毕竟一支部队的战斗力再厉害，也抵不住核爆炸。

……

与此同时，就在三颗五万吨当量的核弹头爆炸的时候。

上帝殿堂的殿主在地道内疾奔着，阎主紧跟在上帝殿堂殿主的身后，核弹爆炸后，地面都颤抖不止，地道都开始不断的塌陷，不过……核爆的余波没有抵达这里。

“呵呵……”上帝殿堂的殿主停了下来，瞥了一眼身后，看到阎主，说道：“跟上来了啊，这下麻烦了。”

“你个疯子！”阎主的眼神不再平静，冷冽了下来，握着军刺的手掌微微发抖，炼狱的那些人可都是从一开始就跟着他的，他们之间的感情很深厚，哪怕战场上为对方挡子弹都是最正常不过的事情，但现在……全没了！随着核爆炸，全都成为了核爆的牺牲品。

“哈哈！……”上帝殿堂的殿主大笑了起来，说道：“一开始我就说过了，所有人都会死！”

地道是上帝殿堂殿主留得后手，不过他没想到阎主竟然在地道口关闭之前跳了下来，这是他预料之外的！上帝殿堂的殿主选择了爆炸点很微妙，爆炸的最大余波刚刚可以涉及到他的宫殿。

不过也只能涉及到宫殿了，地道的表层都是防核辐射的，所以哪怕是核爆的核辐射也进入不了地道中，也就是说……这个地道里，是绝对安全的！地道的尽头，是通往一个安全的出口！本来他是想跳下地道后离开的，但是阎主跟了进来，他想离开……就没那么简单了！

“杀掉自己的同伴和手下，自己逃命？”阎主眼神冰冷的盯着上帝殿堂的殿主，喝问道。

“蝼蚁尚且偷生，更何况是人类了！本来我想逃出去之后，安安稳稳的找个没人认识我的地方，度过一生，但现在看来，我想过那种日子，必须要先杀掉你了！”上帝殿堂的殿主冷笑着，再次亮出了他的黑色长刀。

“你说的很对，所有人都要死！”阎主双眼眯了起来，寒声继续说道：“既然他们都已经死了，那么……我就送你和他们去做伴吧，等到了地狱，他们的亡魂也不会放过你。”

“阎主，你又何必苦苦相逼呢？”上帝殿堂的殿主皱起了眉头，紧接着说道：“这个地道通往出口，我们和平的离开这里不就万事大吉了吗？以后我只想过安稳的平凡日子，连这个机会你也不给我？”

“没错，我是杀了你的很多人，但随着核爆，我的人也都死了！这样不更好吗？再也没有人认识你，也再也没有人认识我！你以后也不用戴面具，我以后也不用天天待在宫殿中，我们都自由了！不是吗？”

话语落下，阎主冷笑了一声，说道：“别啰嗦了，我和你之间的仇恨，是不能化解的！之前我们的仇恨就够深了，现在……更深了！”

“我真的不知道我和你之间到底有什么仇恨！”上帝殿堂的殿主皱眉应道。

“你不记得很正常，毕竟你们上帝殿堂做了太多的恶事，手上沾满了太多的血腥和人命，而我，只不过是这无数人中的其中一人而已！”阎主轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064344"  chaptername="第978章  血债累累">加入书签</a>
</div>
