    周毅抱着儿子，心情有些复杂。

    算起来！

    儿子还不到两岁。

    但他的身高体重足以与四五岁的孩子媲美。

    就连心智方面，他自幼聪明，学习任何东西都非常快，所以同样不比四五岁的孩子差。

    只不过！

    他活泼好动，甚至可以说是非常淘气。

    他的性格不像吴欣悦，反而更像自己小时候。

    “儿子，你想去海边，爸爸是支持的，但是我希望你能明白一个道理：他们不让你出去，是担心你的安全问题，你要懂得谁是好人，谁是坏人，谁是对你好的人，谁是对你不好的人。”周毅指着四名魁梧大汉，认真说道：“他们都是你的长辈，也都是关心你，对你好的人，你可以和坏人动手，但不能跟对你好的人动手，记住了吗？”

    “可是，我真想去海边玩啊！”周盼撅起小嘴说道。

    “儿子，想出去玩没问题，但你需要先吃完早餐，然后得到妈妈的同意，在长辈们的陪同下，再去海边玩。爸爸不是吓唬你，外面很危险，你连这些叔叔们都打不过，万一到了外面，你遇到很厉害的坏人，怎么办？”周毅耐心说道。

    “爸爸，我知道了。”周盼失落说道。

    “知道就对了，你是非常非常聪明的孩子，在爸爸眼里，你乖巧懂事，所以爸爸很喜欢你，以后想出去玩，爸爸不在的时候，你就跟妈妈说，相信你妈妈会同意的，而且会让叔叔阿姨们一起保护你，陪着你玩的。”周毅笑道。

    “嗯嗯，我最乖。”周盼那份失落一扫而空，嬉笑着在周毅面颊上亲了一口，然后再次说道：“盼盼也非常非常喜欢爸爸。”

    “哈哈……”

    周毅朗声大笑，抱着儿子转身回到楼内。

    哄孩子，他拿手。

    虽然儿子比女儿周苗苗更加的古灵精怪，顽皮捣蛋，但他轻而易举就能让儿子变得乖巧起来。

    厨房里。

    吴欣悦亲手做好早餐。

    当她来到餐厅后，便看到儿子正坐在周毅怀里，绘声绘色说着最近发生的有趣事情。

    她笑了笑，在餐桌上摆放好早餐，又亲手盛好热粥。

    这时，她发现周毅一直带着笑容，没有半点的不耐烦，每当儿子讲到精彩的地方，他都会故意装作震惊的模样，令儿子越讲越兴奋。

    “好了，先吃饭吧！”吴欣悦笑道。

    “妈妈，我还不饿呢！”

    “不饿也要吃，只有吃饱了才能有力气跟爸爸一起玩。”吴欣悦说道。

    “哦！”

    椰城，晶海大厦。

    贵族游艇俱乐部分部，经理林文杰神情忐忑地站在大老板梁鹏面前，不断擦拭着额头上的冷汗。

    他知道，大老板此时很愤怒。

    但他心里，却感觉很冤。

    最近几年，鹿城总部那边生意红红火火，但椰城分部这边的生意，却并不是很好，所以他才灵机一动，联系了五位魔音大主播过来，让她们帮着推广宣传，哪怕只能提升一点点的业务，他都觉得值。

    可是，大老板得知此事，不但在电话里对他发火训斥，甚至更亲自跑过来，劈头盖脸把他臭骂一顿。

    他知道，贵族游艇俱乐部走的是高端路线。

    可椰城分部的业务不好，生意太差，总要想办法改善啊！

    “铃铃……”

    林文杰的手机铃声忽然响了起来。

    他小心翼翼地观察着梁鹏的表情，一时间竟然不敢接电话。

    “别愣着，接电话。”梁鹏恼怒说道。

    “是是是。”

    林文杰再次擦了把额头上的汗水，掏出手机看了看来电显示的名字，顿时滑动屏幕接听，陪笑说道：“白总，您好您好，请问您……好好好，我马上安排，保证两个小时之内，您的那艘游艇能够顺利出海，是是是，他记住了，咱们等会见，再见。”

    通话结束。

    林文杰看向梁鹏说道：“老板，是鸿安集团的老板白静白总，她说两个小时后要乘坐游艇出海，您看……”

    “去安排吧！”梁鹏淡淡说道。

    “是，我马上……”

    “等等。”

    梁鹏又叫住林文杰，想了想说道：“既然你都把那几个网红给请过来了，定金也都给人家了，那就试一试吧！这是最后一次，以后不准再用这种手段推广宣传，咱们的生意还没差到需要用这种手段宣传的地步。”

    “是，我记住了。”林文杰急忙回答。

    “去吧！”

    “好，我……”

    “铃铃……”这时，他的手机铃声再次响起。

    林文杰看了看来电显示的名字，神色微微一怔，随即接通电话，陪笑说道：“吴总，您说什么？您老公和儿子要乘坐‘女神号’游艇出海？好好好，我马上安排，两个小时？没问题没问题，在他们赶来之前，我一定安排妥当，您就放心吧！好好，我知道了，吴总再见。”

    通话再次结束。

    这一次，是梁鹏带着惊疑不定的表情，最先问道：“女神号？是吴欣悦吴总给你打的电话？”

    “是啊！吴总说她老公和儿子要乘坐‘女神号’游艇出海，我马上……咦？不对啊！吴总什么时候结婚了？她什么时候连儿子都有了？”林文杰呆呆说道。

    梁鹏也傻眼了。

    他最近这两年，一直没见到吴欣悦，但两年多前却在鹿城那边见过吴欣悦，当时跟她在一起的是深市女富豪谢璐。

    “他们什么时候到？”梁鹏迟疑片刻，然后询问道。

    “一个多小时就能赶到。”林文杰答道。

    “这样，你负责招待白静，我来接到吴欣悦的老公和儿子，记住，既然外界没传出吴欣悦已经结婚生子的事情，咱们就不能把这消息传出去。”梁鹏叮嘱道。

    “是，我一定不外传。”

    “去吧！”

    一个多小时后。

    林阳港港口。

    梁鹏带着两名属下，静静站在树荫下，目送着林文杰把白静一行人送到一艘游艇前，他便把目光投向别处。

    白静是椰城女富豪，但身家财富不足百亿。

    而吴欣悦则是椰城女首富，身家财富应该超过千亿，所以值得他亲自在这里等待。

    忽然。

    梁鹏看到一张熟悉的面孔。

    而对方，牵着一位看上去四五岁的小男孩，正朝着这边走来。

