    付文星眼巴巴的瞪着走廊上的刘子民和徐琼风。

    刘子民的手上就出现了面包。

    他配了点水，一边吃边走上楼顶。

    徐琼风也跟上。

    这看起来挺和谐的一幕，差点让付文星以为自己在学校。

    然后随着两人上楼顶的动作，他余光看到了外头树丛上的什么，就一脸懵逼了。

    他特么的以为自己眼花了。

    这树上密密麻麻一堆变异猴子的玩意，是猿兽？！

    雾草！

    什么时候敌人已经来了！

    民哥你还啃面包！？

    几乎是在他人间清醒那一刻，四合院的所有房间都打开了。

    “猴子！猴子！”

    惊叫声给气氛起了一个调，被误导的气氛终于被拉上了正轨。

    “外面都是怪物！全部都是怪物！”

    心理素质弱的人已经面色苍白的从房间里出来，腿软得不得了。

    “我亲眼见过这些猴子吃人，就在我面前，生生的将人撕成两半！”

    “刘子民呢！”

    “你们人呢！这么多的猿兽，我们死定了！”

    惶恐的质问声，愤怒声从四面那玩意好多了！

    而站在楼上刘子民丝毫不被影响。

    炸弹是在昨天晚上安排的，就在一百米外。

    所以这也就是他之所以敢站在楼顶的吃早餐的原因。

    按照身后这战五渣的安排，从结果来看，九颗炸弹，炸掉了近乎八成的猿兽。

    漏网之鱼惊慌失措，踩在了早已经铺在外突的草皮陷阱，陷入了哀嚎。

    双方的损失一下行程鲜明对比。

    仅仅只有二十多只的猿兽通过了陷阱。

    然而这压根不够打，局势早已经一面倒。

    难道几个人还杀不死一只猿兽吗？

    人们忽然燃起了斗志，就像是在绝望之中看到了希冀的光。

    “走！干他丫的！”

    “都出来打死这傻B玩意！”

    那老戴一看到这情况，俩毛就跳出来，这时候谁起的头，谁就出风头！

    果然，随着他的吆喝声，立马有人附和：“跟着老戴！”

    “杀了这些死猴子！”

    而人群之中，一双小眼睛仿佛是找到了机会，一道阴狠的光芒稍纵即逝。

    一楼瞬间在所有人高涨的士气中打成一片。

    然而楼顶上的吴昊等人，却还没有动手。

    虽然死的猿兽多，但指挥猿兽的猿兽王却还没有露面。

    刘子民刚要叮嘱他们。

    然而就在这时——

    【恭喜玩家第一次十五号登录成功，首次登录十五号可抽奖获得特别大礼包一份！】

    刘子民震惊。

    这看人要死要活的时候，这么突然的就来一份登录大礼包？

    不过他还是点击打开，随后瞳孔便随着眼前的东西，而兴奋得一点一点睁大。

    【恭喜玩家运气爆棚，获得急救包（红色）*1】

    这东西，竟然是价值百万贡献点的复活甲啊！

