    谢穆第二天天亮都没联系上。

    能问的人都问遍了，没任何人见过谢穆。

    就在谢父打算报警的时候，有人打电话来说，找到谢穆了。

    谢穆不知道被人锁在一家餐厅的杂物间里，早上员工去拿东西才发现。

    餐厅的名字听得沈燎脸色微微变了变。

    那是昨天他们吃饭的地方。

    这个餐厅属于私密性比较好的高档餐厅，吃饭都是预约制，几乎没几个地方有监控。

    有监控的基本遍布在员工活动区域较多的地方。

    餐厅很配合的提供了监控，可惜杂物间那边没有装监控，所以根本不知道是谁把谢穆关进去的。

    谢穆醒过来后也一句话不说。

    沈姑姑：“穆穆，是谁做的，你说句话啊？”

    谢穆余光落在门口，沈燎站在那边，只露出大半个身子。

    “你问我我问谁去。”谢穆收回视线，脾气很冲，“我也不知道是谁。”

    “你没看见人？”

    “没看清，我不知道，你们别问我！”

    谢穆把人赶出病房。

    谢穆身上没什么伤，只是被人打晕了而已外加被关一晚上，稍微有点感冒。

    查不到是谁干的，谢穆也不肯说，这件事最后只能不了了之。

    -

    沈燎下午才去学校，他刚进教室，就被初筝叫过去。

    沈燎视线扫一眼四周同学投来的视线，低着头走过去，“怎么了？”

    初筝摸出几颗糖给他，“今天怎么来这么晚？”

    沈燎在同学们八卦的视线中，接过那几颗糖，“我有点事想问你，可以出来一下吗？”

    初筝和沈燎一起离开教室。

    他们一走，教室里就炸开锅。

    “他们两个这什么关系？”

    “沈燎以前不是只听谢穆的话吗？”

    “那是听吗？那是谢穆欺负人家吧，成天就知道使唤沈燎。”

    “可不……奇怪，今天谢穆没来上课诶。”

    “你们说，他们是不是在交往？”

    “会吗？”

    “沈燎其实很帅的啊！”

    -

    初筝并不知道教室里的八卦，和沈燎一起上了天台。

    初筝靠着天台边缘：“你要问什么？”

    沈燎：“谢穆……你昨天是不是遇见他了？”

    她昨天说处理了点小事。

    正巧谢穆就……

    初筝挺坦荡的承认：“是啊。”

    “……”

    虽然猜到一半，但是听见还是稍微有点意外。

    “谢穆是做了什么……惹到你了吗？”她应该不是无缘无故会对谢穆下手的人。

    初筝不想说谢穆那恶心人的计划，只是简单道：“他不你订婚，想要搞破坏，被我撞见了。”

    初筝又轻飘飘的补充一句：“走的时候忘记把他放出来了。”

    沈燎：“……”是忘记还是故意？

    初筝眸光微转，朝着沈燎那边倾身过去，“你不会还想帮谢穆说话吧？”

    沈燎摇头，“不是。”

    “那就好。”被人欺负没关系，但是被人欺负，还要帮着人家那可就有点傻逼了。

    -

    沈燎低着头回到教室，本来闹哄哄的教室，音量逐渐降低。

    沈燎感觉到有不少人再看自己，他抿着绯色的唇抽出一本习题册做。

    初筝不再遮掩她对沈燎的行为。

    早上来的时候会给沈燎送牛奶，不时给沈燎几颗糖，下课一起离开。

    而细心的同学发现，两人的书包似乎是同款，就连书包上的小坠子都是一样的。

    情侣款无疑了！

    “你为什么总给我糖？”沈燎看着初筝放在自己本子上的糖，抬头看初筝。

    初筝拉过沈燎前桌的椅子，面对着他坐下。

    “你不喜欢吃吗？”

    沈燎以前是不怎么吃糖的。

    初筝给的并不是那种甜得腻人糖果，每一颗都很好吃，他现在还挺喜欢吃的。

    “喜欢。”沈燎剥开一颗，递给初筝。

    初筝摇头，看着沈燎自己吃下，然后趁沈燎不注意，和着糖连他一起品尝了一番。

    教室里没别的同学，沈燎安静的闭着眼，感受甜丝丝的味道散开，混合着让人沉醉的气息，一点一点的吞噬他。

    须弥，沈燎喘着换气，靠着椅背，摇摇头，表示自己不要了。

    “你身体太弱了。”初筝摸下他脑袋：“以后要好好锻炼。”

    沈燎：“……”

    初筝回自己座位，摸出一张请柬，摊开给他看。

    “我妈让我问你，有没有需要改的地方？”

    她这个亲生女鹅的意见一点都不重要，所以初母压根就没打算问她。

    让她先问沈燎的意见。

    她要是不喜欢，再另外办一场。

    这就是有钱人朴实无华且枯燥的生活吧。

    沈燎惊讶，“请柬……这么快就做出来了？”

    “嗯。”

    请柬设计得偏中式，不管是设计还是一些小细节，都很好看。

    沈燎觉得自己挑不出什么毛病。

    “喜欢吗？”

    沈燎点头。

    “那就定这个？”

    “……嗯。”

    初筝给初母回复过去，初母后面还准备了一些，结果一个就定了，挺郁闷的要展示她的其他请柬。

    图片一张一张发过来。

    初筝有点想拉黑初母。

    沈燎本以为做请柬够快，没想到初母发请柬的速度更快。

    班上不少同学都从家里看见了那张请柬，看沈燎的眼神比之前还夸张。

    虽然沈燎和初筝最近走得近，看上去是在交往无疑。

    可这突然就要订婚了……还是超出他们的意料。

    初筝没有刻意隐瞒过身份，所以只要有心人，随便查查就能查到。

    班里的同学大部分人都是知道的。

    所以后来谢穆不敢招惹她，同学们也能理解。

    杜若直接把请柬给带来了，指着沈燎的名字，“姐姐，这个沈燎，是我们班的沈燎，不是别的同名同姓吧？”

    “不是。”

    “……”

    杜若默默的竖大拇指，就说之前那么关心沈燎不对劲。

    不过这速度也太快了……

    杜若：“怎么是你家操办订婚宴？”正常情况不应该是男方操办吗？

    “我妈喜欢。”

    沈燎的亲人之后沈姑姑，沈姑姑倒是想，但是她不敢说呀，初家都不已经决定他们办了。

    “这样啊……”杜若倒没怀疑什么。

    她这位同桌大佬家里那么有钱，想要亲自操办也没什么奇怪的。

    *

    有月票的同学们，投一投，感谢！！

