    里尔无论从实力还是状态以及势头方面都要稳稳地强压主场作战的摩纳哥一头。

    当里尔接连不断地制造射门威胁时，摩纳哥的防线进一步收紧。

    他们对郝强的盯防更加严密。

    领跑射手榜的男人毫无疑问是他们的眼中钉肉中刺。

    比赛第11分钟，当郝强在禁区前护球对抗时，遭遇三面夹击的他陷入一片混战中，刚对抗挡开恩库鲁，佩雷斯从旁放铲将球破坏出去。

    郝强刚要冲去反抢，突然被人踩了一脚，顿时脚下踉跄面露痛苦之色。

    他扭头一瞧，对方下了黑脚就跑。

    踏马的！

    摩纳哥前锋朴周勇！

    今天主裁判的哨明显偏松。

    他挨了一下黑脚却没有吹犯规。

    摩纳哥的快攻打到前场基本上演变不出太多变化。

    朴周勇与老将古德约翰森两人双前锋，也没打出积极的配合。

    里尔防线稳健地一次次扼杀摩纳哥的进攻。

    门前一片风平浪静。

    比赛第18分钟，郝强中路回撤接应时再次遭遇恩库鲁，他果断出球右路。

    刚传球出去却被人从侧后方撞得脚下踉跄几步才稳住重心。

    他回头一瞧，面不改色的朴周勇又跑开了。

    摩纳哥进攻延续，主裁判没有吹停比赛，但随后也没补发黄牌。

    郝强顿时心态有些炸！

    要说朴周勇如果是拼命三郎，对里尔其他人也是如此强度的逼抢拦截，甚至下黑脚。

    那郝强也不说啥，硬碰硬，咱们过过招。

    但明显朴周勇只对他敢用粗野的大动作，去逼抢其他球员时看起来中规中矩。

    郝强神色阴沉。

    这是把我当成软柿子了？

    还是觉得里尔主攻，他总是能从后面偷袭，拿他没辙？

    郝强稳住心态。

    里尔中路进攻威胁有所下降，球队立即转换打法。

    开始频繁边路起脚传中。

    郝强位置也更加突前，卸掉了支点作用，专心抢点。

    摩纳哥两名中后卫蒙贡古和皮格里尼尔身材高大，郝强在他们两人面前争抢高空球没有优势，再加上门将鲁菲尔出击控制高空球也很敏锐。

    里尔打了10分钟的空袭传中收效甚微。

    不过场面上里尔还是一直压着摩纳哥打，整体优势非常明显。

    空袭没效果，里尔再换地面传中。

    两个边锋少了郝强的支点作用，单纯内切的威胁也容易被预判，因此两翼开始打三角传切配合。

    卡巴耶，贝利亚，奥巴梅扬三人在左路。

    巴尔蒙特，德布希，热尔维尼奥在右路。

    轮番换着打。

    比赛第36分钟，德布希右路下底接应到热尔维尼奥的传球，打出进攻纵深优势之后将球倒三角回传。

    巴尔蒙特前插不等恩库鲁近身便一脚出球送直传。

    热尔维尼奥内切领球便变向往底线方向突进。

    从皮格里尼尔外侧杀过之后立即将球传中。

    郝强门前包抄抢前点直接垫射将球送入球门右下角。

    蒙贡古来不及封堵，门将鲁菲尔封不住近角。

    里尔球迷欢呼喝彩。

    郝强主动跑向热尔维尼奥，感谢对方的助攻。

    在与队友围抱庆祝时，郝强朝摩纳哥球员那边望去。

    毫不掩饰眼神中的杀气。

    目光锁定在朴周勇身上，但对方丝毫未曾察觉。

    鲁迪-加西亚现在面对里尔的进球已经表现得很淡定超然。

    强势期的里尔，怎么打怎么有！

    场面能压住，切换打法的积极性也很高。

    江河日下的摩纳哥在他们面前完全就是弟弟。

    可以抵挡，但还是要挨揍。

    摩纳哥开球后强打一波，总算见到一脚像样的射门。

    但朗德罗稳健地扑救将球没收。

    比赛的对抗变得更加激烈。

    一方面是主裁判判罚尺度宽松，像是犯了老花眼，另一方面则是摩纳哥比分落后，要努力避免丢第二个球，因此加强了对抗。

    马武巴防守古德约翰森时两人的冲撞导致两人都摔倒在地。

    但起身后两人却互相喷垃圾话，险些动手打起来。

    主裁判这个时候才掏了黄牌，各打五十大板。

    结果马武巴和古德约翰森都不服气。

    火药味进一步升级。

    半场比赛结束。

    回到更衣室之后稍事休息。

    下半场比赛开始后里尔加快进攻节奏，攻击群积极跑位接应配合，中场队友快进快出。

    接连打得摩纳哥防线有些晕头转向。

    比赛第53分钟，郝强在禁区线上接应到热尔维尼奥的传球，随后一脚出球送出回传。

    恩库鲁逼抢慢了一步，郝强出球便转身。

    卡巴耶上来也是一脚出球贴地斜传。

    奥巴梅扬内切杀到禁区左肋地带迎球直接射门。

    蒙贡古没能形成封挡，足球宛若炮弹般飞向球门。

    鲁菲尔下意识地扑救勉强将球挡出。

    皮格里尼尔刚冲去要解围。

    郝强快他一步杀到小禁区前抡腿补射，足球被他轰入球门右上角！

    鲁菲尔刚起身一半的动作又气劲泄掉，人又躺地上了。

    仿若身心俱疲，百般无奈。

    “2:0！郝强梅开二度！里尔整体进攻太强了！

    运转流畅节奏爆表，摩纳哥必须承认他们现在跟里尔有着整体实力档次上的差距。

    只是主场踢成这样，恐怕会让球迷更加失望。

    或许他们应该放手一搏。”

    郝强冲到场边滑跪庆祝之后再前身来与队友拥抱。

    两球领先。

    他可以去了结一些私人恩怨了。

    今天他还没有使用卡片。

    在摩纳哥开球后，郝强不进反退。

    卡巴耶和巴尔蒙特面露愕然！

    因为他们看到郝强位置回撤到了他们的身后！

    后腰位置！

    郝强闭上双眼进入系统，打开仓库。

    找了两张防守型后腰的普通卡片。

    只要他不被换下，他就要把这两张卡片接连使用完！

    摩纳哥进攻刚打到前场。

    朴周勇接应来自边路内内的传球。

    停球瞬间拨球变向要向前推进。

    却突然看到侧方有一道人影映入眼帘！

    明显比他强壮与高大的郝强带着令他心惊肉跳的压迫感出现在身边！

    朴周勇：！！！

    怎么回事？

    他是前锋，郝强也是前锋。

    两人正面相遇？

    除了开球时有可能，其他时候基本上都不太可能！

    但现在杀到眼前的郝强却不可能是假的！

    朴周勇下意识地扣球变向要往中路摆脱。

    在他扣球的瞬间，郝强强势逼抢，下脚与冲撞的方向正是朴周勇扣球的方向。

    郝强脚下断球，同时卡位撞上朴周勇的胸口！

    朴周勇顿时惨叫一声后仰倒地！

    惨叫有夸张成分，但倒地却是真的。

    主裁判没鸣哨。

    郝强随后将球传出。

    也不前插接应，就在朴周勇附近虎视眈眈。

    朴周勇揉着胸口起身后看了眼郝强。

    接触到郝强那宛若野兽锁定猎物的眼神之后立即收回视线。

    心惊肉跳！

    3分钟之后，当朴周勇去边路接应恩库鲁的传球时，郝强狂奔杀来。

    在他将要领球的瞬间，郝强则从后直接将他撞出边线之外！

    主裁判哨声响起。

    郝强回头看了眼主裁判，对方没有掏牌的意思。

    毕竟今天尺度挺大。

    朴周勇飞出边线后撞在了场外的广告牌上，躺地上蜷缩成一团。

    古德约翰森暴躁地冲来指责郝强，郝强对他反问道：“你想跟他一样的下场吗？比赛时间还很长。”

    古德约翰森顿时蔫了。

    他可不想为了一个棒子让自己被摩纳哥更多球员盯上。

    有马武巴已经够他喝一壶的了。

    还当自己是冰岛尖刀吗？

    别倚老卖老了。

    反正郝强不会因为对方曾经效力过欧洲豪门就有多么惧怕。

    再逼逼赖赖，连你一起干！

    朴周勇再回到场内时表情已经有些不自然。

    郝强仍然在他附近游走。

    摩纳哥再次获得快攻机会时，朴周勇积极策应，不敢粘球，努力做到一脚出球。

    但即便他将球传给了内内之后，却还是被郝强撞翻在地，而且这一次郝强也摔倒了，压在他身上时胳膊肘明显发力落在他脸上！

    朴周勇顿时怒火中烧，推开郝强后就要起身。

    郝强却起身后迅速回撤。

    因为主裁判没吹哨，进攻有利。

    内内下底传中被拉米挡了出来。

    这个时候朴周勇主动冲向主裁判，控诉郝强刚才的行为。

    大喊着自己吃了多少亏。

    主裁判今天的哨是真松。

    估计只要不是要打起来，或者见了血。

    黄牌是懒得掏。

    朴周勇气急败坏，郝强却再次走来他附近。

    听到朴周勇对自己骂了街。

    郝强不为所动。

    2分钟之后，摩纳哥后场解围。

    朴周勇争抢足球落点时，郝强从旁也起跳，但他有助跑，空中冲撞直接令朴周勇失衡横卧摔在草皮上。

    郝强头球解围。

    落地后扭头看了眼在地上不知道是惨叫还是呻吟的朴周勇。

    他弯腰对朴周勇伸出手。

    朴周勇一愣。

    你居然有脸伸手？

    却听郝强用英语对他说了句话。

    “没死就站起来，比赛还没结束。”

    朴周勇满面呆滞。

    啥意思？

    比赛不结束，你就不停手吗？

    还有没有王法了？

    这个家伙难道就没人能管管？

