    寻找一个人，却出动大批高手。

    这里面肯定有什么猫腻。

    否则，对方完全可以派出大批的普通人来寻找红渔。

    人多的话，才可以增加寻找到的几率。

    而且，能派出这些高手的人，背景肯定不简单，他们也可以明张旗鼓的来寻找红渔。

    可，他们非但不敢明张旗鼓的来找红渔，甚至还表现出偷偷摸摸的样子，生怕这件事会张扬出去。

    种种现象表明，这里面一定有着不可告人的秘密。

    这才是江枫担心的理由。

    “看来，花两亿拍到玉佩之后，反而暴露了红渔姐的身份……”

    对方突然来燕都寻找江枫，肯定是因为拍卖会上，江枫以两亿拍走玉佩的消息，吸引到了他们的注意力。

    毕竟，动辄几亿元的拍卖品，都是能引起轩然大波的。

    加上这一次拍卖会还有慈善性质，所以龙国官方也会有宣传。不过，官方不会暴露任何人的身份，他们只会说玉佩呗某神秘富豪买走了。

    至于神秘富豪是男神女，年轻还是垂暮，这些消息都会封锁的死死的，不会告诉任何人。

    这一点，倒是让江枫放心了一些。

    “那个‘绯闻’上，也只是说某神秘富豪拍到玉佩，送给了林语溪……”

    “上面并没有提醒道红渔姐的任何消息。”

    “对方要想找到红渔姐，也不是那么容易的事情。”

    “有贪狼和蝮蛇在，再调动一部分龙门精锐过去，一定有备无患！”

    江枫把所有的风险都思考一遍之后，这才放心的继续排队。

    很快，前面只剩两个人在排队了。

    江枫又给丁瑶打了个电话，说快轮到自己了。

    几分钟后，丁瑶和李沁月急匆匆的跑了过来，丁瑶的手里还提着水杯，走过来后，小心翼翼的打开，然后吹了吹冒出来的热气，才把水杯递给了江枫。

    其实水温并不热，只是山上有些冷了。

    江枫看在眼里，嘴角再次勾起一抹笑容，“有妻如此，夫复何求？”

    “冻死了。”

    李沁月则是抱着胳膊，道：“早知道这么冷，我就该穿一间外套……阿嚏！！”

    看着疯丫头一副没睡醒的样子，居然还在不停的抱怨，只能苦笑道：“她非要凑过来看热闹，刚睡醒就往这边跑，也不怕风吹……”

    “穿我的外套吧。”

    江枫脱掉外套，直接递给李沁月，“小心感冒了。”

    “还是姐夫好呀，嘻嘻嘻。”

    李沁月没心没肺的接过外套，接着披到了肩膀上，“姐姐，要不要一起？”

    “不用了，我没你那么冷。”

    丁瑶笑着摇摇头，这时候太阳已经下山了，山风自然变得很冷。

    好在她不像李沁月那样，上身只穿着一件短袖就出门了……要知道，现在已经是秋季了。

    不够，丁瑶身上的那件女款小西服也并不怎么保暖，只能挡住部分冷风罢了。江枫见状，就和丁瑶换了换位置。

    他就静静地站在丁瑶身边，用自己的身体挡住冷冷的秋风！

    “哼哼，又是一波无声的狗粮啊！”

    李沁月看到这个画面，简直有些崩溃了，“你们两个人加起来都五十岁了，还这么腻腻歪歪的，哼！”

    “不喜欢看回车里待着去。”丁瑶露出姐姐的风范，回怼道。

    “行行行，怕了你们还不成吗？”李沁月只能投降。

    很快，终于轮到江枫。

    三人进入庙里后，才发现智光大师是一位年纪老迈的僧人，模样慈眉善目，白色的眉毛垂过耳朵，胡须过胸！一眼看去，和影视剧里的得道高僧打扮一模一样。

    “这才是真的大师啊。”

    一看到智光大师，李沁月就竖起大拇指，赞道：“大事大事，我们是来测财运的！”

    “嗯。”

    智光大师不动声色的点点头。

    然后旁边的一个小僧双手递过来一支笔，说道：“请施主在纸上写一个字。”

    “姐夫，你来你来。”李沁月迫不及待道。

    江枫思索两秒，提笔在纸上写下一个“龙”字。

    “龙？”

    智光大师看到江枫的字后，眼睛骤然睁大了许多，甚至连瞳孔也跟着放大了，“施主的字，透着一股金戈铁马的杀伐之气，笔画银钩……施主应该是从军之人。”

    “大师说的不错。”江枫轻轻点头。

    “哇，就靠着一个字，就能猜到姐夫的身份，大师好厉害啊。”李沁月忍不住赞道。

    丁瑶心中也有些惊讶，她只知道江枫这五年是从军了，但经历如何，却没有听江枫提起过。

    所以，她也来了兴趣，认真的听着。

    “求财运的话。”

    智光大师收起目光，已经不再去看桌上的字。

    他抬起头，静静地看着江枫，足足半分钟之后，才开口答道：“施主乃人中龙凤，权势与财富仅仅是手中玩物罢了！几位施主，可以回去了！”

    “啊？”

    李沁月和丁瑶一下子愣住了。

    智光大师这是什么意思？全彩和财富仅仅是手中玩物，到底是能不能赚到钱呀？

    “大师，您能不能细细说明一下啊，我姐夫准备开一家酒吧……”

    李沁月一边说着，把酒吧里的平面图都拿出来了，急道：“您看看这家酒吧的风水，还有……”

    “不必了。”

    智光大师瑶瑶头，目光始终没有离开江枫，“金鳞岂是池中物，钱财实乃身外之物！施主，老衲唯一要提醒的是，你身上凶煞之气太重，怕是有血光围绕！”

    “多谢大师……我会注意的。”

    江枫明白，眼前这位智光大师看人很准。

    当他知道红渔可能深陷危险时，江枫的心已经静不下来了。

    而且，他昨天在燕都大开杀戒，身上的凶煞之气还没有退去，今日听到蝮蛇的汇报后，眼眸里便若有若无的会出现一些杀气。

    “血光围绕？”

    李沁月和丁瑶都是吓了一大跳。

    丁瑶更是担惊受怕，赶紧问道：“智光大师，有没有什么办法可以破解？还请您……”

    “不必了。”

    智光大师再次摇摇头，淡淡的说道：“有因必有果，解铃还须系铃人，老衲帮不了这位施主！！！”

