
临近年关了，家家户户都忙得不可开交。买年货，买新衣……大大小小的商场，到处都是忙碌的身影。越接近年关，过年的气氛就越浓。大街小巷里，人们都挂起了灯笼，贴起了春联。

快过年了，小区里最兴奋，就属那些四处乱跑的孩子了。烟花炮竹玩得震天响，一走出门，空气里都弥漫着淡淡的硝烟味。虽然味道不咋的，但是也挡不住大家对新年的欣喜期盼。

雨馨这几天，除了写寒假作业，就是陪着父母四处奔波。过年前，有过年前的忙；过年后，又有过年后的忙。忙忙碌碌了好一阵子，直到临近除夕的时候，才总算歇了一口气。

临近除夕那天晚上，天空又下起了雪。时隔十多天后，这是今年的第三场雪了。大雪纷扬地从空中飘落下来，第二天清早一起床，整个世界都是白茫茫的一片。

瑞雪兆丰年！对于大雪的临近，孩子们是最开心的。雪花缓缓地覆盖在大街小巷上，为小区里的孩子，又平添了一份欢乐。可以说，大雪是大自然赐给人们最好的新年礼物。

.

除夕那天清晨，天还未亮，整个小区就笼罩在一片就“噼噼啪啪”地鞭炮声中，不绝于耳。雨馨一听屋子里震耳欲聋的鞭炮声，就吓得躲在被窝里，捂着耳朵，不敢探出头。

鞭炮声持续了好久，才渐渐消失。雨馨一起床，打开手机，就看到班上的微信群里，热闹非凡。有人发辞岁词，有人发红包，有人晒压岁钱……

雨馨点开自己的头像时，发现里面已经排了好长的一屏幕红包消息提示。她挨个儿打开，然后再挨个儿回应。

朵朵说：“小雨！除夕了！你这个懒猪，是不是又赖在床上，还没起床啊？放心吧！本小姐大人大量原谅你，因为本小姐也没起。爱你哦！么么哒！嗯呐！”

雨馨看得顿时失笑不已。

小雅说：“狗儿跑，狗儿跳，狗年除夕要来到。放鞭炮，煮水饺，一家团圆真热闹。串亲戚，访朋友，真心祝福全送到。祝愿我家小雨幸福快乐永不老。”

“嗯！谢谢！你也是哦！”雨馨回复道。

苏木说：“雨馨！又是一年的除夕了，有没有想我啊？祝你在新的一年里，天天想我，日日念我！走路时想着我！睡觉时念着我！上学时抱着我！……”

雨馨看得俏脸一红，连忙回复了一句道：“呸！想都别想！”

辰星说：“雨馨！除夕到了！祝你永远幸福快乐！”

雨馨看了一眼上面的巨额留款，“50块！”，顿时吓了一跳。

“……”

雨馨挨个儿回复完后，都上午9点了。她穿好衣服，一起床，就看到爸妈，还有奶奶正在准备着团圆饭，忙得不可开交。屋子里飘荡着的浓郁菜香，令人食欲大动。

“爸！妈！奶奶！新年快乐！……”

“哎！”爸妈他们应了一声，齐齐往她怀里塞压岁钱。

说真的！长这么大了，还收爸妈的压岁钱，怪不好意思的。不过，家里只有她一个小孩，她不收，谁收啊？

.

一家人吃团圆饭后，便一起去就近的世纪广场凑热闹。

因为冬雪的临近，使得原本寒峭的气温，又更加冷冽了。大街上，每个人都穿着自己最保暖的衣服，来抵御严寒的天气。雨馨他们走到世纪广场时，放眼望去，到处都是包裹得像个玉米棒的市民。

不过，即使再严寒的天气，也挡不住市民们对新年热情。诺大的世纪广场上，鞭炮声不绝于耳。一队耍龙狮的队伍，在广场中心卖力地表演着，看到精彩处，市民们纷纷拍手叫好。不远处，还有很多市政府安排的除夕节目。

看了一会，雨馨便在人群里遇到了晃来晃去的朵朵。朵朵走过来，告诉她苏木、小雅他们都来了，就差她一个人了。雨馨便对爸妈挥了挥手，跟着朵朵跑了。

一干年轻人，在世纪广场上疯一样的四处乱蹿，哪热闹就往那里凑。吃**葫芦、看京剧、套圈圈……直到天色快暗了，他们才意犹未尽地赶回家。

.

夜晚吃过饭后，雨馨他们几个，又去外面疯玩了一阵子。赶回小区的时候，都快晚上11点了。几个人在巷口道别了一声，然后各回各家。

雨馨跟苏木并肩走在幽长的巷道上，深夜拂过的冷风，带着冬雪里特有的冰寒。家家户户的灯火，都在这个除夕之夜持续闪亮着。透过窗，整条巷道，都能隐隐约约听到春晚节目的播放声。

快走到苏木家时，他们突然看到苏木家外面的路灯下，站着一个女生。或许因为天气太冷的缘故，迫使得她不得不边哈着气搓着手，边跺着脚。脚下厚厚的积雪，被她踏得平滑如镜。

他们走过去几步，才发现那女生竟然是唐小嫣。隆冬的寒风，吹得她瑟瑟发抖，发丝凌乱，小脸通红。那副弱不禁风的样子，看得让人心痛。

“小嫣！”苏木隔空喊了一声。

“苏木！”唐小嫣闻言，瞬间抬起头来。一看到对面的是苏木，顿时喜形于色。她迈开步子，几步就要跨过来。只是一眼瞥见苏木旁边的雨馨，唐小嫣双腿一顿，硬生生停了下来。她神色复杂地看了苏木一眼，一时间低着头，陷入了沉默。

雨馨一看到他俩那个殷勤劲，就是一脸的不爽。一个人负气地扭转身，撅着嘴，嘴巴翘得老高。不过，耳朵却不自主地竖得笔直，仿佛生怕错过一字一句似的。

“小嫣！你什么时候来的啊？怎么不跟我打声招呼。”苏木问道。

“来了有一段时间了。我给你打过电话，不过你的手机已经关机了。进去问了一下阿姨，阿姨说，你出去玩了。所以，我只好在门口等你回来了。”

“那你为什么不进去在屋子里等呢？”

“呃！”唐小嫣愣了一下，才道：“阿姨看我的眼神怪怪的，我有点受不了，所以只好跑出来了。”

雨馨闻言，“噗！”地一下，忍不住笑出声来。她突然感觉，苏木她妈有时候还是蛮可爱的。

苏木闻言，也是一阵尴尬。他抓了抓脑袋道：“我妈就是那个德性，你别太介意。对了！你突然来找我干嘛？天气这么冷，你家离我们小区那么远。而且，你们那里也没有直达我们小区的公交吧！”

“我打的来的。”唐小嫣回答了他一声，然后才鼓起勇气道：“其实，我来找你，也没其他的事，就是想陪你一起看看除夕之夜的烟火。”

“不行！苏木不会答应你的。”雨馨闻言，顿时就急眼了。能容忍他们正常交往，已经是她最大的让步了。如果唐小嫣还想得寸进尺的话，她绝对不同意。

“啊！为什么？”唐小嫣脸上满满的失落之色，不溢言表。

“没为什么。”雨馨甩过头，理都没理她。

“雨馨！”苏木看着失魂落魄的唐小嫣，有些不忍心地斥喝了雨馨一句。

雨馨顿时感觉无比的委屈，她看着有些生气的苏木，心肠一软，最后还是妥协了。

“想去看烟花的话，我带你们去个地方吧！那里地势高，最适合看烟花了。”说罢，雨馨转身就走。苏木的唐小嫣对望了一眼，亦步亦趋地跟在她身后。

雨馨说的那个地方，其实就是他们小区的后山，离小区不远。市政府前几年，就把那里改造成了一个开放性公园。登上山顶后，能鸟瞰小区的大片景观。

几个人沉默不语地一路前行，走到山脚时，才发现台阶积满了白雪，登山似乎并没想象中的那么容易。

苏木刚想劝说一下雨馨，让她倒回去算了。结果，雨馨跟他赌气似的，二话不说就开始登山，看得苏木瞠目结舌。

唉！好吧！即来之，则安之。苏木叹了口气，让唐小嫣紧跟在雨馨身后，自己则在后面垫尾。

积了雪的台阶，非常的滑溜。三个人几乎是一步一个脚印地往上爬。爬到半山腰时，唐小嫣突然“哎呀！”一声，一步没踩稳，滑得往后跌去。

跟在身后的苏木，几乎是下意识地想去帮忙。结果一个重心不稳，两个人纠缠在一起，往后滚去。还好后面不远处，是一堵转弯围栏，挡住了他们的去势，不然后果难测。

雨馨听到身后苏木的惊呼，吓得赶紧转过头。结果一瞧，就看到苏木和唐小嫣躺在雪地上，好不要脸地搂在一起，气得她鼻子都歪了。她理都没理身后的两人，赌气似的，一个劲地往上爬。

雨馨到达山顶后，苏木跟唐小嫣迟了近十分钟，才跟着爬了上来。从山顶往下望去，整个小区的布局，C市的部分区域，都在视野里一览无遗。

“随便找个位置坐下吧！”苏木对她们嘱咐了一声，然后自己找个面向小区的位置坐下。结果，雨馨和唐小嫣仿佛心有灵犀似的，不分先后，一左一右地在他两旁坐下。

雨馨一瞧唐小嫣竟敢挨得苏木那么近，索性豁出去了，一下子搂着苏木的一只手臂，还故意把脑袋挨在他的肩膀上。唐小嫣见状，心里犹豫徘徊挣扎了很久，竟然有样学样地，搂住了苏木的另外一只手臂。

苏木瞧着一左一右的两女，心里顿时满满的尴尬。几个人都陷入一片死静的沉默中，谁都不知该怎么开口。

就在他们沉默不语的时候，小区里突然传来“蓬”地一声巨响，把他们惊醒过来。三人同时抬头望去，便见到了小区的上空，不知道什么时候，出现了星星点点的五色光芒，不停的冲上天际，然后又瞬间怒放开来。若流星雨，若焰火……

烟火在小区上空，很快就连成一片花海。整片天空，都被一片盛大的烟花笼罩着，凄美、壮观、瑰丽！浩大得仿佛是一场凋零的盛宴。

被皑皑白雪覆盖的小区，在夜色里，与天空中的烟火遥相呼应、相得益彰。整座城市梦幻、凄美得，宛若幻城……

（第一卷完）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191941"  chaptername="第八十二章:  除夕">加入书签</a>
</div>
