    “这，这不是个副本吗，为什么会出现隐藏任务？”宋健心中惊讶，但却并没有显露什么，只是将破天剑召唤了出来，紧紧我在手中；

    像这种在副本中接到任务的情况很少见，大部分玩家遇到的情况是接了任务后，才会寻找副本，不过一旦能够在副本接到任务，那就表示着这个任务奖励非常丰厚，是许多玩家可望而不可及的。

    很快，四周的木椅上，就出现了模糊的人影，他们一句话也没说，只是静静的望着宋健。这些人影看起来就像是一个光团，只不过后背上都有一对类似翅膀的光影在微微闪动；

    正面十二个华丽靠椅上，也出现了天使的光影，这些坐在宽阔看台上的天使们，每一个都拥有着六对华丽的翅膀，这些翅膀看起来就好像流动的火焰，充满着威压和压迫感；

    这些光影一直注视着宋健，有些脸上还浮现出一抹期待的神色，但宋健知道，这些根本不是真正的天使，应该是这个考核现场中之前残留的影像。

    很快，宋健的对面，出现了一个拥有着一对火焰羽翼的战斗天使，这名天使容貌俊美，但身上却散发着一股凌厉的气势，他左手盾，右手剑，看起来职业应该是一名最普通的剑盾者，

    他身后的火焰羽翼，和其他战斗天使的白色羽毛翅膀都不同，看起来和看台上那十二名大天使的羽翼有几分相像；

    系统：想要成为一名审判者，必须拥有精湛的武技，你必须在裁判所的正式审判者手中，坚持半个小时，才有资格获得审判者的称号；

    看了眼对面这名拥有火焰羽翼的审判者，宋健嘴角微微浮现了一抹笑意，只不过是一个四十五级的精英BOSS，气血值连十万都没有，只有八万多点，自己一个万剑诀，都有可能直接将他秒杀，这样的任务，是不是有些太简单了？

    正想着，一声铃声响起，对面手持剑盾的审判者，狠狠用长剑敲击了一下盾牌，然后朝着宋健冲了过来；

    还没等他冲到面前，宋健挥舞破天剑，朝着他猛的挥了过去，一瞬间，数十柄灵剑浮现出来，如流星一般朝着这名战斗天使飞去；

    战斗天使似乎察觉到了危险，整个身体重心下移，将盾牌举在身前，护住了大半的身体，依然速度不减的朝着宋健冲了过来；

    轰轰轰~

    大部分的灵剑，都轰击在了盾牌上，也有十余柄灵剑斩在了战斗天使身体的其他部位，但是让宋健感到惊讶的是，无论是轰击在盾牌上的灵剑，还是斩在他身体上的灵剑，竟然都只给他造成了一点伤害；

    “这，这怎么可能？”宋健脸上露出了惊讶的神色，但是两人之间的距离，也只给了他一击的机会，释放完万剑诀后，战斗天使已经冲到了他的跟前，挥舞手中的长剑，朝他劈砍下来；

    凛冽的劲风让他的脸颊都感到一阵刺痛，宋健连忙挥剑招架，“铛”的一声，右手上顿时感觉到一股大力涌来，宋健脸色一变，这名战斗天使的力量属性，竟然和自己差不多；

    一愣神的功夫，战斗天使的左手盾牌，狠狠的朝着宋健砸了过来，宋健连忙朝着右边闪避，还没站稳，战斗天使的长剑，再一次朝他劈砍过来，宋健只能再退；

    短短几秒钟的时间，宋健被这名战斗天使逼退了十几米，后背已经狠狠的撞在了训练场四周的石墙上；

    万剑诀！

    宋健再一次挥出破天剑，这一次，灵剑的数量直接打到了六十柄，这让宋健脸上浮现出了一抹惊喜的神色。

    六十柄灵剑，可是能够组成业火红莲剑阵，哪怕是统御级的BOSS，也不可能在这个剑阵中活下去，对面这名只有八万多气血值的战斗天使，根本可能抵抗这个剑阵。

    无数灵剑燃烧起熊熊火焰，变成了一朵火红的莲花花瓣，所有莲花花瓣汇聚起来，一朵璀璨的业火红莲将这名战斗天使团团围住；

    一阵金铁交击声响起，业火红莲剑阵涌动出无数金红色的火焰，炙热的气息如潮水般席卷开来；

    然而被包裹的这名战斗天使，似乎对于这些火焰拥有着强悍的免疫一般，头顶上只是飘起了一连串的“-1”字样，似乎这些能够将一名统御级BOSS杀死的火焰，连他的防御都破不开。

    很快，业火红莲剑阵发生了一些变化，在这些火焰之中，闪耀出了金属般的光泽，一柄三尺的长剑，慢慢从业火红莲中凝聚出来，这柄长剑一出现，周围的金红色火焰，全部朝它涌去，一瞬间，整柄长剑都燃烧起了熊熊火焰，刀刃上的火焰，越燃越烈，不一会的功夫就迅速膨胀壮大，短短几个呼吸，长剑上的火焰，就凝聚成了一柄长达七八米的巨大火刃；

    汹涌的火焰透刃而出，将整个训练场都染成了一片金红色；

    “什，什么情况，这是业火红莲剑阵的第二阶段？”宋健目瞪口呆，他完全不知道剑阵竟然还有第二阶段，只能眼睁睁看着剑阵发生变化。

    当业火红莲剑阵中，所有火焰都被这把长剑吞噬后，在长剑的中央，涌现出了一抹深沉的黑色气息；

    在这股黑色气息出现的一瞬间，一直面无表情的战斗天使，终于露出了震惊的神色，随后望向宋健的眼神，充满了愤怒和仇恨；

    望着半空中的这柄剑刃，宋健发现，自己似乎能够控制它，心念一动，这把长剑猛的挥动了起来，朝着战斗天使狠狠劈砍过去。

    一瞬间，空气似乎都静止了刹那，恐怖的火焰巨刃，夹杂着狂暴的呼啸朝着战斗天使当头落了下去，炙热的火焰，瞬间充塞了整个训练场；

    战斗天使脸色一变，脚下连踏，朝着身后急掠过去，试图逃离火刃的攻击范围，然而这柄火刃刚一挥动，就立刻锁定住了战斗天使，随着他的急退，火刃也变得越来越长，这名战斗天使根本逃离不了火刃的笼罩范围；

    巨大的火刃，夹杂着如雷鸣般的呼啸声劈砍下来，剑未至，训练场上坚硬的石板已经开始无声无息的迅速崩溃碎裂，随着这一剑的去式，地面上被勾勒出了一道深深的沟槽，看起来就好像要将整个训练场一分为二一般。

    ……

    