    “在哪，学校还是家？”他问的很直接，语气有些低沉，听得出来心情不是很好。

    那股子压力通过话筒甚至都已经传到了她这边，沈忆慈捉摸不透他是因为什么心情不好，沉了两秒还是老实交代了，“在家。”

    电话那头的声音消失了片刻，他似乎更加烦躁了，“待会儿能溜出来吗？”

    沈忆慈下意识朝卧室房门看了眼，今天沈长波出差，黄叶薇也跟着一起去了邻市，家里只有她和佣人在。

    “我爸妈不在，但是张阿姨看我看的很紧。”

    “你小声一点。”

    沈忆慈从床上坐起来，叹了口气，“有点难度，我不敢保证。”

    “我现在已经开车到你家了，还有一个路口。”叶均泽说完忽然语气一软，“我心情不太好，想见你。”

    从天贸城开车回市里的公寓不过十五分钟，而他却跨了大半个J市开到了沈家别墅外。

    从今天饭局上刘董有意无意的讽刺Lin.Z开始，他耳边总是会响起那天她在病房跟老爷子解释他所做的工作多么有意义的声音。

    他是真的有点想见她。

    见见这个给了他无数肯定与褒奖的女孩。

    沈忆慈就听不得他这样的语气，当即便决定，哪怕待会跳窗她也要溜出去见她。

    “好，那你在门口等我，”

    说完，她便挂断了电话，将手机调成静音装在口袋，脚步轻轻的走到门口，先是将房间的灯关了，又趴在房门上听了好一会儿，见外面没有动静，这才下心翼翼的拉开门。

    走廊上昏暗的灯光落在头顶，沈忆慈心跳有点快，觉得自己就像是浪漫主义笔下刻画出的朱丽叶。

    当然了，像她这么做贼心虚的朱丽叶是绝对没有的。

    她一路弯着腰垫着脚，甚至连拖鞋都脱下来用手拿着，三步一停的朝二楼走廊口走去，探着脑袋小心观察了一下一路的动静，只有客厅里的壁灯亮着，张阿姨的房间也已经关了灯，想必是已经睡下了。

    沈忆慈松了口气，要是张阿姨还没睡，她肯定是走不了正门的，睡着了还有一线希望。

    沈忆慈从来都没有这么提心吊胆过，明明是自己家，见得人还是自己即将订婚的未婚夫，怎么就这么卑微呢？

    但她来不及去想这些了，见到那个男人的心情如此迫切，至于其他的都不重要了。

    ……

    挂了电话后，叶均泽很快来到了别墅门口，他将车子停在了对面，不至于那么显眼。

    深邃的眼眸始终朝着别墅大门方向，只是等了又等，眼看着过去十五分钟还没把人等出来，急迫的心情让他有些不耐。

    五分钟后，一道模糊的身影冲出大门朝车子飞奔而来。

    叶均泽将车锁落下，车门迅速被人从外面拉开，沈忆慈眼疾手快的爬上来，关上门之后还喘个不停。

    “呼~太紧张了，我手心都出汗了……”

    叶均泽脸色有些不好的望着摊在座椅上的小人儿，非常‘善意’的提醒她，“你是来见我，不是来私会野男人。”

    “之前不是因为在你家借宿的事情被我妈发现了嘛，她现在看我很严。”

    不然她也不至于晚上出个门还弄的跟做贼一样。

    不过叶均泽很快就表示同意了，“也好，你这个酒量还有年纪确实需要好好看着。”

    他说着将车子发动，朝别墅上面的山头开，虽然盘山公路修得很整齐，但平时上去看风景的人并不多。

    车厢内重新陷入安静，没一会儿，车子开到了山头，叶均泽找了一个绝佳的位置停下，正好能透过树枝看到满天闪烁的繁星。

    沈忆慈身上还穿着在家里的珊瑚绒卡通睡衣，紫色的唐老鸭，非常的令人羞耻。

    她抬手捋了捋自己的头发，“咳，你怎么这个时间过来了呀？”

    叶均泽将座椅放平了点，看着天窗外黑沉的天空，依旧疲惫不堪，“刚刚结束应酬，想来就来了。”

    沈忆慈听到应酬两个字心里倏地一紧，轻声询问，“你今晚在天贸城是有应酬吗？”

    “嗯。”

    “啊，我还以为……”沈忆慈说到这顿住话尾，秀气的眉毛微微蹙起，“算了，也没什么。”

    叶均泽轻笑了声，“你以为我跟宋沐然单独去吃饭，撇下你和你同学？”

    被戳中小心思，沈忆慈整个人都变的滚烫起来，“我没有。”

    “没有见了我招呼都不打就走了？”男人转头朝她看过来，“我想拦你都没来得及。”

    “我那不是怕打扰你们忙正事吗……”沈忆慈说完才想起来，这件事似乎也不都是自己的错，又弱弱补充了句，“而且你在电话里也没跟我说清楚嘛。”

    “今晚的饭局是临时决定的，除了宋沐然我没跟任何人说。”说到这，他轻轻叹了口气，“事实证明，我不该去。”

    沈忆慈很少会看到他垂头丧气的样子，这个男人一直都是自信的张扬的，备受瞩目的，很少会有事情能够打败他强大的心里防线。

    能让他唉声叹气的事，想必也是非常棘手的吧。

    “是工作上的事情吗？”

    “嗯，有点麻烦，不过跟麻烦比起来，更多的是失望。”

    刘董的话没有打击到他，真正打击到他的是旁人对Lin.Z的态度和看法。

    他本以为通过这几年的努力，多多少少的改变了一些外界对Lin.Z的评价，集团的市值也在快速增长，但今天却突然意识到，不论他做的有多好，只要对上的是叶家，就没有人会看好他。

    这种偏见甚至不包含对他和集团能力的评估，而只是单纯的因为他是叶茂华的孩子，是叶家唯一的继承人。

    怎么会有人放着家里这么大的生意不做，跑出来自己单干呢，一定只是爱好或者玩玩的吧，就算再认真也不会超过家里的。

    叶均泽很无奈的发现，自己根本改变不了任何人，因为他是叶茂华的儿子，因为这个身份。

    沈忆慈望着他有些颓然的侧脸，看着他拿出烟在嘴边点燃，猛地吸了几口开始剧烈的咳嗽起来。

