    极客部落。

    “蓝星现在的社交平台有些太多了，多了就容易乱，今年我们极客部落的目标，就是一统蓝星社交平台！”

    “博客那边有消息吗？”

    “他们也在挖人，不过效果比咱们差远了。”

    “那是自然。”

    “博客根本不是我们的对手。”

    “博客主要是齐洲的明星比较多，以演员为主，毕竟是齐洲本土的平台，耕耘了那么多年，至于他们从其他洲拉来的外援，除了羡鱼楚狂以及影子外，没有其他太值得关注的人物。”

    “光那三位还不够。”

    “在这种资本平台的战争中，个人的力量微乎其微！”

    “咱们凌总也算是大仇得报了。”

    极客部落领导层说笑间看向一个年轻人。

    正是凌空。

    凌空却是没有笑，他沉声道：“诸位千万不要掉以轻心，更不能小瞧那三人。”

    众人一怔。

    旋即纷纷撇嘴。

    这家伙是被三基友打怕了吧。

    现在的极客部落是大势所趋，区区三个人就算再怎么厉害，难不成还能对抗中洲这么多资本方的共同发力，翻了这片天不成？

    ……

    极客部落确实是大势所趋。

    其他各洲平台的很多人心乱如麻。

    “情况不妙。”

    “我们本土的明星在减少。”

    “他们很多人都开始转战极客部落了。”

    “要想办法。”

    “不能再怎么下去了。”

    “我觉得我们也可以学习部落和极客的手段。”

    “你是说和其他平台联手？”

    “如果事情真的要发展到那一步，咱们也只能学习他们联手了。”

    蓝星社交平台太多。

    同质化太严重的平台间竞争激烈。

    如果有某家成势，那同类型平台就会被蚕食，没有人愿意坐以待毙。

    ……

    博客。

    领导层们焦心如焚。

    “羡鱼老师还没有出手吗，金木不是说他会亲自邀请明星入驻博客吗？”

    “哪有那么容易。”

    “羡鱼认识的那些明星基本都来自秦洲乐坛，可秦洲的明星现在都到了极客部落，他们凭什么放弃最大平台，跟着羡鱼来到我们博客？”

    “估计来的人不会很多。”

    “是啊。”

    “还是等楚狂和影子的作品吧。”

    “不能光把宝压在楚狂和影子的作品上，咱们也要考虑找个平台联手了，蓝星有八大洲，分别对应八大直播平台，可以考虑挑选一家合作。”

    “这事儿操作起来太难了。”

    “极客和部落能这么干，是因为极客财力和势力更大，所以变相把部落收购了。”

    “董事长，出大事了！”

    “什么？”

    “刚刚收到消息，突然有大量的秦洲歌王歌后，一线明星联系我们，说是可以入驻我们博客！”

    轰隆！

    博客领导层集体起立！

    面面相觑之间，所有人的脸上都写满了震惊！

    羡鱼，出手了！

    这一出手，就是石破天惊！

    ……

    此时。

    蓝星社交平台的抢人大战已经白热化！

    全球网络上。

    各州网友都在热议。

    “极客部落独占鳌头啊，其他平台邀请的明星，无论从数量上还是质量上都不如他们。”

    “肯定啊。”

    “极客部落背后有中洲资本撑腰，据说股权构成很复杂，有多家大财团的身影藏在背后，甚至包括五大娱乐公司。”

    “重点还是部落被收购。”

    “都说瘦死的骆驼比马大，部落这几年再怎么拉胯，秦洲大多数明星也都在这个平台上，现在这些人跟着去了极客部落，等于极客部落一下子获得了除三基友之外的绝大多数秦洲明星支持。”

    “是啊。”

    “这样一来那些秦洲明星的粉丝也不会走，甚至对极客部落更死心塌地，毕竟极客部落上还有那么多的中洲明星呢。”

    “其他平台完了。”

    “说其他平台完蛋还太早，毕竟都是各大洲最大的社交平台，但确实是慢性死亡。”

    “我去极客部落注册账号了。”

    “以后估计使用极客部落平台的人会越来越多，全球大合并之后，果然还是中洲引领全球，其他几大洲根本不是对手。”

    ……

    就在这份热议中。

    突然！

    全球多家媒体突然爆出了一连串的重磅新闻：

    《羡鱼成博客股东！》

    《秦洲曲爹纷纷入驻博客！》

    《全球顶级歌手费扬入驻博客！》

    《秦洲第一歌后舒俞官宣入驻博客！》

    《楚洲老牌歌王梁子元宣布与博客合作！》

    《二胡王后苏恋入驻博客！》

    《秦洲多位歌王歌后齐齐宣布入驻博客，称此举乃应羡鱼之邀！》

    唰唰唰！

    新闻轰炸！

    极客部落震惊！

    各大平台震惊！

    全球乐坛震惊！

    各洲网友都被这突然的消息给彻底震惊了！

    全球平台抢人大战白热化，博客后来者竟然居上，几乎把秦洲乐坛一网打尽！

    而羡鱼是幕后操盘手？

    ……

    极客部落。

    整个领导层都被这突然一击打懵了，上上下下一片震怒！

    “怎么回事！？”

    “部落的明星都走了！？”

    “没有都走，还有一半留下了……”

    “留下的一半，价值远远比不上离开的那一半，这和特么都走了有什么区别！？”

    “这帮人疯了？”

    “羡鱼到底给了他们什么好处，竟然一帮人全都跟着羡鱼走，我们极客部落的吸引力还不够？”

    “这下糟了。”

    “我们平台本来是吞并了秦洲的明星和用户资源，可现在等于是被博客抢走了一半。”

    凌空神情晦暗。

    他一句话也没有说，但手却死死握紧，骨节隐隐发白。

    自己提醒过他们，那三个人不可小觑。

    可这帮人太膨胀，以为手握全球最大资本就可以横扫天下。

    现在好了。

    博客和极客部落的差距，又开始被无限缩小。

    深深吸了口气。

    凌空终于开口了：“现在震怒也没有用，这本就不是一场可以在短时间内结束的战斗。”

    众人看向凌空。

    之前眼中的轻视已经消失殆尽。

    事实证明凌空不是被三基友给打怕了。

    今天的亲身经历让大家明白，三基友是真的很可怕！

    且不说楚狂和影子还没出手，光羡鱼一个人就能号令几乎整个秦洲乐坛！

    ……

    各大平台。

    “羡鱼太疯狂了！”

    “极客部落这下要气的吐血了！”

    “这是挖根基啊，羡鱼直接把他们地基都拆了！”

    “不是，羡鱼在秦洲乐坛已经有这么恐怖的号召力了？”

    “不仅仅是羡鱼。”

    “还有那些曲爹也都去了博客。”

    “这里面恐怕有杨钟明的支持。”

    “杨钟明作为秦洲第一曲爹，对于秦洲其他曲爹来说，就像是一个旗帜。”

    “本以为极客部落一家独大，现在看来是双雄争霸的节奏了，齐洲和秦洲一半的明星资源，基本都汇集到了博客这边。”

    ……

    与此同时！

    全球网络一片沸腾！

    羡鱼竟然成了博客的股东？

    秦洲那么多的曲爹和歌王歌后，还有那么多一线歌手，竟然几乎全都跟羡鱼去博客了！？

    “卧槽！”

    “这尼玛是什么号召力啊！”

    “这是直接把极客部落的老家给偷了啊！”

    “极客收购部落，就是看中了部落在秦洲的明星资源，结果羡鱼一出手，直接把部落上的明星带走了一半，而且还是以秦洲乐坛明星为主！”

    “那极客收购部落是为了什么？”

    “这波不就等于是收购了一个寂寞？”

    “性价比直接跌到谷底！”

    “要知道秦洲最红的就是这些歌手啊！”

    “这些新闻里还没提到在全球影响力巨大的鱼王朝，因为鱼王朝一直都是待在部落的，这波真的是大半个秦洲乐坛都被羡鱼带走了！”

    “妈蛋！”

    “这下秦洲的网友还不都跟着这帮秦洲明星跑去博客！？”

    谁也没想到！

    羡鱼的号召力竟然如此恐怖！

    整个秦洲乐坛都愿意跟着羡鱼走！

    这一天！

    全世界都看到了羡鱼在秦洲的号召力！

    ……

    而此事的影响，也是极为直观的！

    几乎就在秦洲无数明星纷纷入驻博客后不久，这些明星的粉丝都跟过来了。

    “跟着费歌王！”

    “白天鹅去哪我就去哪！”

    “我是楚洲人，跟着梁子元来的。”

    “本来都打算卸载博客了，没想到还有这么一出。”

    “哈哈哈，鱼爹牛逼！”

    “今天博客的流量要爆炸啊！”

    “你们赶紧打完吧，我现在手机上一堆社交平台，几乎各大洲的都有。”

    “我现在就俩，极客部落和博客。”

    “主要是三基友都在博客，他们在哪我肯定就在哪。”

    “以前博客是齐洲用户最多。”

    “现在感觉秦洲用户数量都快赶上我们齐洲用户数量了。”

    ……

    博客这一波，堪称平台抢人大战的最大高潮。

    而在这一波之后。

    各方抢人的动作明显小了很多。

    因为该发出的邀请都发出了，剩下的各洲很多明星选择了观望。

    接下来。

    各大平台就是求稳。

    把人抢过来之后得想办法把人留下。

    对于网友来说，他们随时可以换一个平台玩。

    除非有什么让他们非用这个平台不可的理由支撑。

    每个平台都要寻找到这个理由。

    而此时。

    人在家中。

    林渊已经有了答案。

    羡鱼负责抢人，楚狂和影子负责留人。

    影子排名高可以往后放，这波得楚狂先出手，顺便稳一手作家排名。

    不过现在林渊要纠结的问题是：

    楚狂接下来要写哪一部小说才好呢？

    ————————

    ps：状态明显没有前几天好，这几章得找找感觉，继续写。

