    “真是一个惊人的秘密呢。”

    “夜良奈先生，你就这么放心让我知晓这个秘密？”

    破译之后，妮可罗宾仍掩盖不住脸上的惊容，忍不住打趣的说。

    “我相信罗宾女士不是会乱说的人。”

    “不然，我只好找人删除掉你的记忆了！”夜良奈笑眯眯的说。

    然后…

    招呼相应人员‘保护’妮可罗宾之后，夜良奈交代，“大战结束期间，还希望罗宾女士不要随意走动，以免被误伤。”

    并没有限制她的行动。

    也不曾拘禁！

    这倒是让妮可罗宾松了口气。

    夜良奈还算说话算话！

    “威哈哈，船长，帮我试试看这能力好不好用吧。”

    刚走出破译室…

    巴沙斯就迎面而来，相当兴奋的说。

    “吃了恶魔果实了？”

    夜良奈感应到了巴沙斯那浑重了许多的气息。

    “刚吃不久。”

    “船长，让我看看我现在的实力吧。”

    面对巴沙斯的请求。

    夜良奈欣然接受，他也想知道，巴沙斯得到了一个什么样的能力，又有多强。

    “来吧。”

    来到专门的演武场，这里已经被听到消息的众人围满了。

    “巴沙斯这家伙，明明可以找诺乌斯队长，露莉队长测试的，却偏偏缠上夜良奈大人，这马屁拍的！”

    有人在吐槽。

    “哈哈哈，你要是也有这本事，你也可以拍。”

    有人大笑。

    “那我开始了。”

    巴沙斯咧嘴一笑，“犀牛人形态！”

    一开场…

    他就是最强姿态。

    就见的他身上迅速出现了一层灰色皮甲层。

    身后出现一条粗壮尾巴，头部也发生变化，鼻子上出现了一根大角，变成了犀牛的模样。

    他体型也壮硕了很多。

    “动物系牛牛果实·犀牛形态么？”

    夜良奈报出了巴沙斯果实的名称。

    “嗖！”

    体型大，巴沙斯速度却反常的快，地面都被他一脚踏裂了，迅速欺身到了夜良奈面前。

    他挥出拳头，有强悍震荡之力爆发，拳头上已经覆盖了武装色霸气。

    “好强。”

    “根本躲不开。”

    “这一拳太重了，我不可能接的住。”

    周围围观的人脸色一下子凝重了。

    面对欺身到面前一拳而出么巴沙斯，夜良奈同样一拳而出。

    高级武装色霸气覆盖，就隔空对上了巴沙斯的拳头。

    “嘭。”

    大地顿时炸裂的凹陷了下去。

    尘土飞扬！

    狂暴风浪疯狂肆虐出去，让围观众人都有些睁不开眼。

    “力量真的变强了很多啊，巴沙斯！”

    即便是以为夜良奈的力量水准，他都觉得巴沙斯的力量相当强了，隐隐有些让他都感觉棘手了。

    “确实有了很大的进步啊，巴沙斯。”

    夜良奈咧嘴一笑，“不过，还不够！”

    夜良奈力量突然增加，巴沙斯瞳孔一缩，感觉到了一股无法抵抗的力量袭来，被轰的震退出去。

    “来吧，还有什么招数都使出来。”

    “趁着我今天心情还不错。”

    夜良奈没有乘胜追击，反而让巴沙斯继续表演。

    夜良奈亲自喂招，这种事情可不多见。

