    陈楚在广平修整了七天，然后继续南下。此时，陈楚麾下大军已经扩充到了十三万。

    行至朝歌时，从颍川方面传来消息，颍川的黄巾军已被攻破，贼首之一的张梁死在乱军之中，张宝率领不到一万残兵逃往了芒砀山。

    原来，汉军久攻长社不下，后来由于曹操的谋士郭嘉献策，汉军先以诈败之计诱敌出城，然后四面围攻，等黄巾军溃败回城之时，再以一部精兵化妆成黄巾溃兵混入城内。到晚上三更时分，这一部精兵悄悄打开城门，近十万汉军趁机杀入城内，黄巾军猝不及防，顿时大败。近二十万黄巾军基本被全歼，只有张宝带着不到一万人逃脱。

    在此次歼灭颍川黄巾军的战役中，曹操及其麾下表现极为出色。将士骁勇善战就不去说了，就只说郭嘉的智谋，如果没有郭嘉所献之计的话，汉军就算最后能取胜也必然付出惨重的代价。

    在取得颍川之战胜利后，皇甫嵩、朱俊并没有就此停顿，两人率领近七万中央汉军追着张宝往芒砀山去了。而曹操则留了下来，毕竟大十几万的俘虏需要人看押，而且颍川的百姓受黄巾影响很深，如果大军都离开了，难保这里的黄巾军不会死灰复燃。

    这天，曹操在官衙中同众人商议是否出兵张角。其他人都看向郭嘉，看他怎么说。很显然，郭嘉在之前的表现已经让所有人都信服了。

    郭嘉未加思索便朝曹操拱手道：“如今黄巾肆虐，天下人都盼望着有英雄能澄清宇内。这正是主公获取民望立不世之功的大好时机！我军宜尽快北上进剿张角！”

    曹操闻言，面露欣然之色，当即便要点头采纳。

    然而此时程昱却道：“我军离开后，颍川这边怎么办？若无军队镇守，恐怕黄巾军会死灰复燃。”

    郭嘉正要说话，曹操却先道：“这件事，文若不用担心。只需留一员大将领两千精兵镇守在此，再辅以安民政策，黄巾岂有再起的道理！”，曹操在说这番话时，郭嘉微笑着点了点头。

    众人皆觉得曹操说的在理，于是一起拜道：“主公英明。”

    曹操哈哈一笑，然后站起下令道：“子考留下镇守颍川，其余诸将随我北上讨逆。”

    “是。”，众将一起应诺。

    然而就在此时，一名快马斥候跑上堂来。

    曹操不禁眉头一皱。他直觉感到发生了什么事。

    斥候到堂下跪下，“启禀主公，刚从北面传来消息，张角大军已经尽墨，张角本人已经被前将军麾下校尉吕布所杀。”

    众人闻言大惊，曹操三步并作两步走到斥候跟前急声道：“你所说可是实情？张角有兵十五万，而前将军只有六万众，而且多是降卒，他怎可能在如此短的时间内尽歼十几万黄巾军！”

    斥候连忙叩头道：“回禀主公，我说的俱是实情。如有半点虚言，甘领军法。”

    曹操冷静了下来，随即陷入沉思。这时，郭嘉让那名斥候退了下去。

    片刻后，曹操缓缓道：“想不到天下竟还有如此英雄！”，随即猛地站起哈哈大笑道：“有如此英雄！我不寂寞矣！”

    看到曹操一脸豪气，郭嘉双目一亮，他的心情有些激动。

    就在此时，又一名斥候一脸惶急地快步跑上堂，跪禀道：“启禀主公，刚从洛阳传来消息。董卓结连陕西军以清君侧为由占了洛阳，劫持百官，自命为太师。”

    “什么！？”，这回，曹操完全失态了。

    不过只片刻，曹操便冷静了下来。先挥手让斥候退下，然后对众人道：“如今，我们该如何做？”

    骤然听到这样的消息，不管是谋士还是武将，全都有些不知所措。不过有一个人例外，这个人就是郭嘉。

    曹操环视众人，最后将目光定在郭嘉身上。“奉孝，董贼以清君侧为由而行王莽之事。我等该如何应对？”

    郭嘉朝曹操拱手一礼，然后微笑道：“董卓动手的时机拿捏得恰到好处，以董卓的智谋断没有这样的智谋。我想在董卓身边一定有一位智计高明之辈为其出谋划策。”

    曹操点了点头，“奉孝所言极是。这董卓我是见过的，为人嚣张跋扈，要让他设计谋恐怕比让母猪上树还难。”

    众人听曹操说得有趣，顿时哄堂一笑。

    郭嘉也笑了笑，然后继续道：“既然董卓身边有计谋高深之辈，那他一定不敢现在就行大逆之事。从董卓窃为太师这一点就可以看出。他们现在要做的一定是诛杀太监以笼络人心，然后善待朝臣以安天下，待时机成熟之后再行大逆之事。”

    曹操紧皱眉头，忧心忡忡地问道：“那我们该如何做呢？真不能让董卓的奸谋得逞吧！”

    郭嘉朝曹操拱手道：“现在时局不明，不宜妄动。我军应撤往谯郡陈留，招兵买马静观其变。同时派可靠之人前往洛阳了解情况，然后再做决断。另外还要派人去联络前将军，看看他有何打算。”

    曹操点了点头，“奉孝所言极是。就照奉孝说的办。”，随即下令全军收拾行装，准备撤往谯郡。

    这时，荀彧提议道：“十几万黄巾俘虏就这么放了的话，不仅可惜，而且后患无穷。不如收其中精壮者为我所用。”

    曹操采纳了荀彧的建议，于是亲自前往俘虏营好言安慰众俘兵，还让人送来大量酒肉赏给这些黄巾降俘。曹操的姿态没有白做，黄巾降俘们均对曹操感激不尽。之后，当曹操从中选兵之时，几乎所有黄巾降卒都希望被选上。最后，曹操选得精壮士卒六万人。没有被选上的士卒，曹操也没有难为他们，而是将他们全都放了。一时间，曹操的威名响彻颍川。

    另一边，陈楚将十三万大军驻扎在朝歌。颍川的黄巾军已经垮了，没有必要再继续南下了。陈楚打算在朝歌等候朝廷的诏命再做下一步打算。

    陈楚驻扎在朝歌之时，朝歌太守表现极其恭顺。不仅时常请陈楚饮宴，还不断地送上财货珠玉，更有一次，太守还在酒宴之上送给了陈楚十名美女。当时，陈楚的心情很有些激动，要知道出生在两千年后的陈楚哪里经历过这等场面啊！不过陈楚并没有接受这十名美女，倒不是陈楚是正人君子，而是可以肯定这十名美女之中有对方的心腹，其心难料，陈楚不敢冒这个险，另外，由于之前张蕊的原因，面前这十个姿色远逊的美女还无法迷住陈楚。

    朝歌太守见陈楚竟然不为女色所惑，不禁心中凛然，于是对陈楚更加恭敬了。

    一天，陈楚正在同麾下四将议事，突然侍卫来报说，派往洛阳的使者派了信使回来。

    陈楚连忙召见。使者入内拜见，然后从怀中取出一封书信，双手呈上。陈楚接过，打开一看，顿时面色剧变。

    信上没有说别的事，说的就是董卓以清君侧为名夺占洛阳之事。

    陈楚不禁心中纳闷，在他的记忆中，董卓干这种事应该是在五年以后啊！

    “大哥，究竟是何事让你如此苦恼？”，一旁的张辽见陈楚紧锁眉头，于是问道。

    陈楚一脸苦恼地摇了摇头，然后将书信递给了张辽。张辽看过之后也是面色大变，只见他朝陈楚抱拳道：“大哥，董卓窜逆，这该如何是好？！”

    其他三人早就按捺不住了，张飞迫不及待地问道：“大哥，究竟发生了什么事？大哥和三弟为何如此表情？”

    陈楚抬头看了一眼一脸焦急的三人，然后对张辽道：“文远，将信中的内容说给大家听吧。”

    张辽应诺，随即便将董卓之事详细道来。

    张辽话才说完，张飞便大咧咧地道：“我道是什么事，弄了半天就是这点事！大哥莫急，小弟只需三万人马，便可杀上洛阳擒拿董卓！”

    这时，吕布也连忙请命道：“主公，末将只需五千骑兵，定斩董卓之头！”

    见吕布又来抢功，张飞双眼一瞪吼道：“你只需五千，那俺老张就只要一千！”

    两人登时在堂下争吵起来。

    见两人又争吵了起来，陈楚顿时感到一阵烦躁。只见他猛地一拍案几喝道：“都给我闭嘴！议事之时，吵吵闹闹成何体统！”

    两人见陈楚发怒，顿时维维不再争吵。两人低垂着头，还用眼角瞪了对方一眼。

    “文远、云长，你们看此事该当如何？”，陈楚问张辽和关羽，这两人毕竟是智勇双全之将，他俩说不定能够想到办法。

    两人虽然擅长战场上的智谋，但对于非纯军事的东西却都不擅长。好一阵过后，两人俱一脸羞愧地摇了摇头。

    陈楚并没有丝毫怪责之意，张辽和关羽并不擅长玩政治，想不出办法也属正常。

    陈楚不禁苦恼地叹了口气，他现在只感到进退维谷。这时，陈楚愈发地渴望身边能有谋士给自己出谋划策。

    张辽等四人注视着陈楚，等待陈楚的决断。

    好半晌过后，陈楚决定暂时屯兵朝歌，静观其变。陈楚的这个决定不能说错，但他并没有考虑后勤补给的问题。正是因为补给问题，郭嘉才会建议曹操将军队撤往根基深厚的陈留和谯郡。

    第二天，陈楚留张辽、张飞、吕布在朝歌，自己则带着关羽及随从数百人往黄河之南的中牟去了。因为陈楚突然想到了一个人。这个人智计不下于郭嘉，陈楚希望能将这个人请出山助自己一臂之力。这个人的名字叫陈宫，那个在后世历史中的悲剧性的人物。

