    办公室内烟雾缭绕，苏大林不知抽的什么烟丝，烟特别大。

    又因为外面冰天雪地，办公室内空气不流通，谷村小美憋气憋的难受。

    同时也在心里可怜苏大林，他把自己的左膀和右臂都洗掉了，连个出主意的人也没有，任何事情几乎都是‘独裁’。

    见他犹豫不决，谷村小美只能试着打出第一张牌。

    “橡胶，”谷村小美道，“爪哇大岛虽然没有那腊大岛物产丰富，却也能出口一些橡胶。”

    “...”

    苏大林心动，因为纬度原因苏国虽大，它却不产橡胶。

    这东西又是工业的必须品，属于不可替代的战略资源之一，这和他发展工业的初衷相符合。

    “你们每年能供应多少？”苏大林关心问。

    谷村小美答非所问，提醒道：“先生，我们需要一千名各行各业专家，还需要大约2亿米元的武器装备与机器设备。”

    要粮食苏大林没有，要武器装备他有很多。

    专家也有很多，刚好送一点出去，少点人口吃粮食。

    想到这里苏大林爽快地把头点点，“我答应你，爪哇大岛每年能供应多少橡胶？”

    谷村小美在心里挥舞拳头，再看苏大林，老男人变的眉清目秀，不在那么讨厌，心情愉悦地伸出五指，自豪道：“五万吨！”

    “...”

    苏大林失望，看谷村小美表情，5万吨好像是很了不起的数字，但对于苏国来说，这么一点点不够塞牙缝啊。

    其实谷村小美是故意的，见苏大林表情难掩失望，又道：“东家未来的地盘会扩大，到时候会有供应量还会增加。”

    苏大林点头，谷村小美的话很直白，张新未来还会扩张。

    “我欣赏张新的胆量和雄心，”苏大林道，“未来，如果你们能为苏国提供一些粮食，会得到更多武器援助。”

    “...”

    谷村小美想到自己离开爪哇时，张新说过的话还有耳旁回响。

    ‘没有一颗粮食多余。’

    “报歉。”脑子里想法一闪而过，谷村小美解释道。

    “因为殖民政府使用政策引诱农民住植经济作物，爪哇现在十分缺粮，进入1937年开始，市场上粮价比去年同期增长了150%。”

    苏大林再次失望，只能把头点点。

    他能理解荷栏殖民政府，正常年份，种粮那有种橡胶、可可豆值钱？

    ...

    谷村小美远在莫斯科取得的成果张新很快知道。

    这次外交成功，让张新肩上压力陡然减轻好几吨。

    从太师椅上站起来，张新如释重负，旁若无人地伸了个舒服懒腰。

    “去二进院看看你妹妹吧。”张新对站在三米外的郑章叮嘱道，“初到陌生地方，肯定会有很多不适应，你平时多关心她一些。”

    时间已经傍晚，上午父亲把妹妹送过来，一直忙到现在，还没见过面。

    郑章微微一个万福，然后转身离开。

    女人离开后，张新扭扭腰、摆摆臀、活动活动筋骨，每天坐在生硬的太师椅上，屁股遭罪！

    这时周新会小跑进来，快速一个万福，“姑爷，何家家主何坤拜访。”

    张新看了眼时间，下午5点。

    不知是不是错觉，张新感觉何坤赶在这个点拜访，一是为了拜访、二是为了蹭晚饭。

    不是张新冤枉他，这何家有钱是真有钱，扣也是真扣。

    打个比方，之前施粥，何家不仅拒绝捐粮，还指使家里的仆人到施粥点蹭免费粥喝，说是为家里省点粮食。

    当时差点把张新惊讶至死，不敢相信，世界上真有这种奇葩！

    不过，这何坤来的正是时候，张新正好需要一只‘鸡’，用来吓唬吓唬尼亚小妞！

    ‘鸡’就自己跳出来了。

    “人我不想见，”张新嫌弃地摆摆手，“把何家人充进劳改队修桥铺路，没收何家在爪哇大岛全部财产。”

    “...”

    周新会失神，不确定问，“全部？”

    “全部！”张新口气肯定，“包括存款、存单、房子、古董、锅碗瓢勺盆；还有穿在身上的衣服、鞋子，也给扒了，换上破衣服。”

    话锋一转，张新又道，“破鞋可以省下来给难民穿，让他与他的家人和山里的土人一样赤脚就行，反正爪哇没有冬天，冻不坏。”

    周新会为难，“姑爷，总得有个借口吧？”

    “借口？”张新笑笑，借口要多少有多少，“说他私藏武器，欲意造反；说他在家里藏有老鼠药，欲意毒杀隔壁邻居。”

    “...”

    何坤是个小老头，微微有些驼背，鼻子下面有两撇八字胡，衣着华丽纱缎，正在门口等张新接见。

    这时，许多身着草绿色军装的士兵忽然从大门里冲过去，这把何坤吓一跳。

    下一秒他心里松口气，因为那些士兵没有鸟他，只是经过离开。

    接着周新会跟着从大门里走出来。

    何坤笑着迎上去，笑容灿烂道，“周掌柜，张老板怎么说？”

    眼下何坤还不知道，刚才那些士兵的任务是到他家里抄家。

    周新会同情地看了眼何坤，旋即指使两个学徒把他锁住。

    “周掌柜，这是为何啊？”何坤大惊。

    周新会没有给他解释，直接宣布结果。

    “何坤私藏武器，欲意谋反；罚：除12以下儿童，全家劳改，全部财产充公。”

    “...”

    晴天霹雳！

    何坤表示自己是冤枉的，他本意只是想来消弭上次拒绝张新的误会，顺便蹭顿晚饭，万万没想到...万万没想到....

    成衣大王何氏被抄家。

    这件事情当天晚上便引起许多人关注和一些恐慌不安。

    这其中包尼亚.戈麦斯。

    对外公布的理由很扯蛋，直接被尼亚.戈麦斯忽略，她认为这是张新迈向‘平均’主义的第一步。

    这不能忍！

    漂亮国在爪哇大岛有许多企业和利益，如果都像这般被没收，那她在国内肯定会受到许多批评和指责。

    她这个大使也就干到头了。

    何况她自己也是资本家，尼亚小妞感同身受，不顾时间太迟，当天晚上九点多钟驱车来到索莫路。

    尼亚小妞到的时候，张新正在犹豫要不要去郑芳住的小院，现在不用纠结了。

