    “幼儿园小朋友打架都比这个好看，没见过演戏演的这么假的，我们要求退票，而且还要把下注的钱还给我们。”

    观众席上的人全部都站了起来，在那里怒吼着。

    “还钱，还钱，还钱！”

    全场相当的混乱，毕竟现在卡崩卡都已经倒下了，也确实没有继续看下去的必要，索性这些观众也闹起事来。

    面罩男此时表情极为狰狞，双眼都要喷出火来，从自己的身后掏出一把手枪，对着地板晕倒过去了的卡崩卡“砰砰”两声，卡崩卡脑门上瞬间多出两个血孔，随后就永远的倒在了血泊之中。

    “把线路给我拔了，视频暂停掉，今天在这里的人，谁都不准走。”

    面罩男大吼着说道。

    “线路？视频？”

    叶圣凌一愣，推想着面罩男说的到底是什么东西，不过他并没有太多的功夫想这些，面罩男杀死了卡崩卡之后，掏出枪就对准了叶圣凌。

    这里面的观众本身就不多，当面罩男站出来了之后，外面的那些保镖们也一并涌了进来，加起来竟然人员比观众还要更多不少，而且手中还全都拿着肉武器。

    就算是叶圣凌对自己的身手再有信心，也不至于面对这些枪口还有自信，这个情况下他当然要逃，而不是在这被打成马蜂窝。

    不过正当他有这个想法的时候，忽然之间一个铁罐一样的东西突然落在了他的面前，顿时一声剧烈的响声响起，整个擂台上都震动了起来，光芒闪烁了所有人的眼神。

    趁着这个情况下，叶圣凌纵身一跃，直接就跳到了天花板上，抓住上面的消防管道，按住上面还在高速转动着的通风扇，随后整个人就顺着通风扇的管道溜了上去。

    这一系列的操作流畅至极，尤其又是在如此慌乱的场景之下，更是没有人能够注意的到。

    “震爆弹！所有人注意！”

    面罩男大喊了一句，随后那些小弟们不知道是谁先开了一枪，顿时各种各样的枪声以及惨叫声响起，整个会场热闹非凡，所有人都看不清面前的是什么东西，手持武器的自然只能一顿乱射。

    终于等到场景，再一次平静下来了之后，才看清这满地的狼藉，地上已经死了好几十个人，其中自然有那些观众，也有不少被误杀的保镖们。

    还有其余不少活下来的人，都是在一开始就躲到了角落，发抖着等待着这里的火药停下。

    “妈的！谁他妈让你们开枪了。”

    面罩男见到枪声终于停下来了之后，这时才从地下爬了起来，刚刚枪声四起，他也不可能傻乎乎的站在中间。

    “卧槽！李小龙呢！”

    面罩男这时候环顾了一眼四周，才发现叶圣凌早就已经不知道什么时候消失，给保镖们此时才惊慌地开始寻找了起来，但又哪里还能找得到叶圣凌的踪影。

    这个会场里面只有一扇门，而那扇门又依然还被锁住，除此之外根本没有其他可以离开这里的路径。

    面罩男看了一眼天花板，因为这是废弃了的仓库的原因，所以几乎没有什么过多的装修，除了天花板的几个消防管道，也就只剩下一个通风口。

    只是这地面距离天花板起码也有七八米，总不可能说是那个李小龙突然长了翅膀，直接飞上去了吧。

    更何况那通风扇依然还在猛烈的转动着，通风扇的扇叶全都是铝合金制造，如此高速转动的情况之下，若是想从那里通过去，恐怕会被直接切割成两半。

    面罩男实在无法想象叶圣凌能够从那里出去。

    其实这也是叶圣凌利用自己真气才能够做到的，虽然说他现在正处于突破的瓶颈区，不过全力释放出自己的真气来，纵身一跃，也依然是能够跳上去。

    随后他只是利用真气短暂的控制了一下那个排气扇的转轴，只需要这么一个停顿的功夫，他就能够穿越过去，从而也就离开这个格斗场了。

    此时满场的人依然还在寻找着叶圣凌，他那一身鲜黄黄艳的衣服根本不可能会认不出来，但他们却依然是一无所踪。

    “你说，这他妈到底是怎么回事，那个李小龙到底哪里去了。”

    面罩男此时一阵暴怒，他在这会场里面每个角落都寻遍了，任何一具尸体他都拿起来仔细辨认，但依然是一无所踪，他举起枪直接对着老鱼，脸上十分的狰狞。

    “这，这……”

    老鱼早就已经是下的差点失=禁，整个人差点跪了下来，声音颤巍巍的说道。

    “这个李小龙真的很奇怪，你说，他刚刚还在这里的，他刚刚这么大个人还在这里的，他会不会，会不会是闪现出去了。”

    “闪现？我闪你妈！你他妈游戏玩多了是吧。”

    面罩男大怒，抬起枪对着老鱼的脑门就是开枪了出去，老鱼整个人都还在思考着叶圣凌到底去哪了，睁大了眼睛就这样倒在了血泊上。

    剩下的那些小弟们个个面如土灰，所有人都低下了头，他们几乎已经找遍了整个格斗场的每一个角落，也很清楚面罩男可能是要怪罪下来。

    就在这时候，面罩男手机响起，拿起来看了看上面来电的电话后，咬了咬牙，才接通了电话。

    “少爷，我……”

    “你不用跟我说这么多，格斗场到底是怎么一回事，那你到底发生什么了，卡崩卡不是擂台王吗，怎么跟个疯子一样，难道他还有精神病史，你知不知道今天问题有多大，知不知道老子这个场子有多大的影响，你清不清楚我亏了多少钱！”

    电话那头传来一阵咆哮，震地面罩男耳膜都要碎了。

    “你不是说那个江东李小龙很厉害吗，这场比赛怎么回事，他现在到底哪里去了，我怎么在视频里看不到他！”

    “少爷，你先别急，我现在正在找着他，我怀疑，我怀疑他是闪现出去了。”

    面罩男冷汗瞬间就冒了下来，颤颤巍巍的说道。

    “闪现？我闪现你妈！给老子滚！”

