    关小飞陷入迷境的时间已经过去了两个半月的样子。

    正常情况下，不说是迷境，就算是死亡之域其它相对比较‘正常’一点的地方，星战神武者能够坚持上十天半天时间就已经很了不起。

    这还得是这名星战神武者所携带的补给非常充足才行。

    一般的星战神武者一旦跌落进入死亡之域里面的迷境里面，哪怕是九级顶峰的星战神，哪怕是这名九级顶峰的星战神携带的给养很充足，在迷境里面也坚持不过一个月时间。

    究其根本原因，不仅仅是迷境里面更加错乱的法则和随时随地都会暴发的莫名属性的能量浪潮，更重要的是这些错乱的法则和能量浪潮消耗的不仅仅还是进入者的实质能量，它们还会不间断地腐蚀和削弱进入者的精神，导致进入者的精神不断衰弱，精神境界也不断下降。

    长生境武者在世界之力没有完全破灭之前，是可以借用世界之力将这些消极影响削弱绝大部分，极大地延长他在迷境里面的生存时间。

    星战神武者只具有领域之力。领域之力再是强大，也抵不住混乱法则之力的侵蚀。

    而迷境里面的时空时刻都在剧烈变幻，一旦跌入其中就很难找到边缘部分。陷入者即使距离边缘部分只有一分一毫，但在他的感觉里，也许都会觉得前面是刀山火海，轻易不敢踏出那一步。

    所以关小飞从跌入迷境那一刻开始，就几乎没有任何人觉得他能在其中生存多久，也没有任何人觉得他还能获救。

    原因很明显，如果有人能够从迷境之中捞人出来，那就说明施救者的境界至少要相当于永生境才行。只有永生境武者的宇宙之力才能把迷境里面的混乱暂时抚平或者干脆将之镇压。不同段位的永生境武者能够抚平或者镇压的区域当然也有大有小。

    但是受宇宙大道法则的压制和人族与魔虫族双方的默契协定影响，永生境力量是绝对不允许进入两族战场范围的。

    在不面临着种族灭绝的危机的情况下，人族和魔虫族没有哪方愿意主动违背这个默契协定。

    从种种情况进行分析，关小飞都是在里面坚持上10天，最多不超过半个月就会灰飞烟灭。运气如果不够好的话，也许三五天，也许七八天就会嗝屁掉。

    但是关小飞却硬是凭着常人根本想象不到的逆天体质‘吞噬之体’生生地扭转了这一铁定规律！

    两个半月时间过去，关小飞在迷境里面不但没有陨落，状态反而还越来越好。

    关小飞刚跌进迷境，就迅速失去了空间方位感，然后就受到了一波接一波的狂暴能量浪潮的冲刷，可以说运气真的不够好。

    蕴含着狂暴的反向能量在快速削弱关小飞领域防护的同时，有相当一部分透过领域的隔离的，无情地作用在他的肉体和灵魂上。

    这个时候，关小飞的吞噬体质就发挥出了巨大的威力。

    他的吞噬体质才不管侵蚀上身体的能量是什么性质，反正都是一股脑地进行吞噬并将之迅速炼化，强行融进了关小飞每一个身体细胞之中。

    初时，因为这些能量的性质与关小飞日常所吞噬炼化的能量属性截然相反，关小飞不但炼化起来非常困难，吞噬吸收起来也是非常困难。

    可以说每一丝能量的炼化和吸收，对关小飞来说都不亚于是用锋利的小刀子在切割着他的每一个细胞。

    这给关小飞所带来的肉体痛苦简直无法用语言来形容。

    不知道有多少次，关小飞的精神承受不住肉体发自生命本能的痛苦哀嚎，差点就想放弃抵抗，让自己的精神意识自然飘散算了。

    然而关小飞每次都是以常人无法想象的意志力坚持了过来。能让他支持下来的，是大哥陈岳对他无私的关爱和其他兄弟姐妹对他真挚的亲情。

    “我想你们，我爱你们。我绝对不会让你们失望，不会让你们伤心！”

    每一次在即将放弃的紧要关头，关小飞都会从灵魂深处发出这样的呐喊。

    于是他一次次奇迹般地挺过了能让灵魂都为之而撕裂为之而消散的无上痛苦。

    关小飞也记不起自己到底挺过了多少回，只知道他在炼狱之中坚持了十天左右的时间之后，他的身体细胞才完全适应了属性特异的各种能量，能够有序地缓缓吸收特异能量来强大自身。

    从那时候起，他的肉体痛苦才开始缓缓减轻。

    在他抵抗肉体痛苦的时候，他的灵魂和精神几乎把所有潜力都发挥了出来。这居然导致了一个意外之喜，那就是他的精神海竟然也同步地适应了混乱法则能量的侵蚀，并且能主动借助混乱能量来淬炼精神力的韧度，让意志力强度得到了极大提升。

    当肉体痛苦开始减轻的第十天，他的精神力竟然也完全适应了混乱法则能量的无形侵蚀。

    肉体痛苦减轻，精神力极大增强，让关小飞从第11天开始，就能够调动精神力更快更好地调控身体细胞吸收炼化之后的性质混乱的各种能量。

    又是5天之后，也就是关小飞跌进迷境刚好半个月之后，他的细胞强度经过正反属性能量的反复淬炼，已经达到了星战神境界无人能及的程度，也达到了不能再吸收丝毫能量的程度。

    也就是说，他的境界如果不突破，不从星战神境界突破到长生境境界，他的能力就不能得到进一步的增强。

    在这种情况下，他的长生劫竟然奇迹一般地降临了下来！

    也许从这个宇宙开辟以来，就从来没有任何一个生灵在渡长生劫之时是受到与大宇宙正常的法则能量属性完全相反的能量的考验和洗涤。

    但现在这样的奇事发生在了关小飞身上。

    只可惜，迷境隔绝一切外来的观察和注意。永生境生灵或许能远远地察觉到或是观察到死亡之域里面的部分情景，但绝对观察不到迷境里面去。

    大宇宙里没有任何生灵能看到，或是能测算到死亡之域的迷境里面居然也能有长生劫降临。

    

