    前厅的动静，顿时引起城主府护卫兵的注意。

    很快，急促的脚声响起。

    一大群全副武装的士兵，蜂拥而来！

    “蛛网？！”

    望着覆盖门口的巨大蛛网，以及那黏附在上面的尸体，众人一脸惊异。

    为首的白鳞，眉头微皱，旋即一把长剑自他手中闪现，散发出炽白的光芒。

    唰——！

    一道凌厉剑气猛地挥出，直接将蛛网劈开。

    当看到林昊安然无恙，白鳞不由得暗松一口气。

    如今林昊是他们混乱之领的主心骨，领地的发展，正处于初起之时，离不开他这个掌驼人。

    “这两个，难道就是星雨帝国的使者？”

    白鳞目光一转，望着厅内的两具尸体，他心中暗暗吃惊。

    斩杀使者，对于一个帝国而言，无疑是一种最严重的挑衅！

    毫无悬念，他们与星雨帝国的这场战争，已经无法避免！

    “你们来得正好，把这两具尸体处理掉。”

    大厅主位上，林昊一脸平静的吩咐道：“尽量先别让事情曝光，找两个替代品，应该还能再缓一段时间。”

    闻言，白鳞眼睛一亮，顿时明白了林昊的用意。

    “领主大人，这一招果然英明。”

    白鳞嘴角泛起一丝笑意，由衷的敬佩道。

    旋即他目光一转，扫向周围护卫兵，一脸严肃的冷声道：“今日之事，如若谁敢泄漏丝毫，五马分尸！听清楚了没？！”

    听得此话，众多护卫脸色微凛，急忙点头敬畏道：“谨遵领主大人，白总管的命令。”

    而后，白鳞手掌一挥，将两具尸体收进了储物戒，对林昊行了一礼后，便是带兵离开。

    其雷厉风行的执事能力，林昊看在眼里，颇为赞赏。

    有一个智谋双全的手下，倒是轻松许多。

    无需说明，便能按照他的提示搞定一切。

    接下来的时间，白鳞的办事能力，确实没让林昊失望。

    他刻意找来一个江湖术士，把尸体的脸皮割下，做了两副人皮面具。

    然后挑选两个手下，身材与秃头男子和孙璟近乎一样，戴上人皮面具，以假乱真。

    就这样，两个冒牌货在城主府受到极高规格的待遇，并用一封信函迷惑星雨帝国安插在混乱之领的情报人员，让其以为领主有意降服。

    借此计谋，一来二去，又能拖延不少时间。

    ……

    这天清晨，林昊走出城主府，坐上一辆专属的黑色豪华马车，驶往城北。

    随着城墙围拢扩张的所有区域，狂族部落的狂战士们，已经全部搬迁入城，并在城北的区域定居。

    这里，挨近天炎山脉，在地势力，更有利于挖掘矿脉。

    灵阳石的每天产量，约莫上万。

    由于城建、物资储备、武器装备……等等，加之治疗狂战士后遗症，所有开销都极为庞大，财政吃紧。

    故而每次开采的灵阳石，林昊都并无中饱私囊，为了把混乱之领的基建搞起来，只能将进化宠物一事，暂且搁置。

    在他看来，唯有顺利跨过目前的这道关卡，稳定之后的领地，定然会财源广进。

    到那时，进化宠物的事，无疑是一本万利。

    ……

    黑色马车，在北区的大门口处，缓缓停下。

    “恭迎领主大人。”

    提前在此等候的狂族美女‘迪丽斯’，立即笑容满面的上前迎接。

    在其身后，一队全副武装的狂族战士，恭敬行礼。

    经过这段时间的训练，他们的言行举止，已然具备着标准的军队气势。

    而且，在林昊的不惜重金开销下，狂族战士不再穿着以往的兽皮，身披锃亮铠甲，人手一把玄铁长刀。

    “进展的不错。”

    林昊走下马车，目光环扫四周，满意的赞叹道。

    为封锁灵阳石矿脉的消息，这片区域的建筑格局，如同军营一般，守卫森严。

    密不透风金属墙壁，统一式的阁楼套房，暗红色的一间间屋顶，远远望去，倒是别有一番风韵。

    虽说目前只是一个雏形，设施简陋，但大致规模已然能够看出。

    宽阔的大街上，林昊在迪丽斯的引路下，闲庭信步，视线所及之处，狂族区族充斥着朝气蓬勃的景象。

    或许是常年深居山林，狂族的民风淳朴勤劳。

    在各个工作岗位上，所有狂战士都是尽忠职守，非常珍惜这种来之不易的美好生活。

    而且，他们深知灵阳石矿脉对于他们狂族，有着多么重要，容不得有半点懈怠，每天二十四小时轮班值守，防卫极其严密。

    “领主大人来了！”

    “快通知大家！！”

    北区之中，那些正在忙活的狂族少妇们，一看到林昊的出现，当即一个个欣喜的涌至街上。

    她们提着自家种的蔬菜水果，以及晒好兽肉干，纷纷簇拥过来，欲要送给林昊。

    那番场景，甚为热闹！

    如今的林昊，在狂族战士的心目中，已然堪比信仰中那位狂神般的层次。

    他的出现，不仅仅改善狂族的生活品质，还给他们种族赋予了重新崛起的希望。

    对于狂族少妇们的好意，林昊并无拒绝，神态亲和，全都收进储物戒。

    “老大，你挺受欢迎的。”

    旁边跟随的小白，先是给林昊拍了记马屁。

    旋即它咧嘴一笑，谄媚道：“等会回去，那些兽肉干，能不能拿给我吃？”

    林昊淡笑道：“只要你肯多锻炼，想吃多少都没问题。”

    说话间，林昊心中不禁暗自感慨。

    这些年，从小白跟随自己，便从未看过它修炼过，整天吃喝拉撒睡，实力却依然在稳步增涨。

    近期林昊感受到小白的气息波动，明显变化不少，隐隐有着晋升九阶魔兽的趋势。

    对此，他心中感慨的同时，对于远古凶兽‘独角龙猿’的强大血脉，也是有了全新的认识。

    还好以前刚认识小白时，并无将其收为系统宠物。

    否则单凭钱财培养出来的进化力量，绝对是一种暴殄天物！

