    玩了一会儿虚拟游戏放松了一下，陪了陪老婆们，苏世杰也神清气爽的准备回房间继续闭关。

    之前得到的灵晶矿还剩一千七百多标准单位，哪怕修行难度会递增，也足够自己霍霍了。

    起码第二、第三职业应该问题不大。

    苏世杰目标刻录三个职业后就去搜寻超级污染源，完事摊牌自己其实是外星人后裔的‘真相’，去星空闯荡闯荡, 搜寻更多的职业公式来填补自己的目标！

    “今天放松了了一下感觉还行，以后每完成一段编译和浸润就放松一下，免得抑郁了。

    “而且一味苦修恐怕真的会卡超凡门槛。”

    虽然苏世杰距离自己真正达到超凡阶还早，可既然曙光这么重视和防备，那肯定是言之有物的。

    “嗯？”

    只是就在苏世杰准备回房的时候，却又感觉到了有些不对。

    怎么船还没停？而且波动越来越剧烈了。

    看着外面那些躲在娱乐区满脸忐忑的狩猎者, 苏世杰加重了自己对外信息的感知。

    各种杂乱的声音、波动、灵能信息被他汇总，勾勒出了外面的情况。

    好家伙, 还是那两个进化阶在打架，但打架的距离已经越来越近了。

    他们并不是追着‘繁荣号’，只是高等级进化阶配合他们的动力装甲互K，本来速度和波及范围就很广。

    天空一位直接被砸到海面一下就是上百个水漂。

    繁荣号只是选择的方向不对……

    等等！

    好像并不是！

    苏世杰随然是刚刚掌握这种被动探查的能力，但毕竟位格和层次摆在这里，提前掌握了领域力场的他哪怕距离这么远对于战场细节也有着把握。

    这两个人，好像真是故意朝着繁荣号来的？

    为什么？！

    虽然繁荣号出海这段时间应该是收购了不少灵晶矿，可很显然进化阶出海抢劫别人灵晶矿什么的太low也太坏规矩了。

    没看出来收购的都是大家族组织的船队吗？

    今天你抢我，明天我抢你就乱套了，曙光也不会允许的。

    所以肯定有什么原因，让原本两个有间隙互相敌视的家族演了眼前这一场戏，伪装成‘意外波及’。

    随后苏世杰便是屏蔽了自身与终端的声音道

    “曙光。”

    “我在。”

    曙光也没有显示形象，只是进行了回复。

    “外面那两个对战的家伙有问题，你说有没有可能是普罗米修斯人安排的试探？”

    玩排除法游戏，苏世杰很容易就可以锁定最大嫌疑人。

    动机、利益拉扯一下就行了。

    之前灵能虫洞普罗米修斯人可以说一败涂地，面子里子都丢了, 自己赔钱不说, 还要把灵能虫洞拱手相让。

    面对地球联邦这房东, 又被抓住了把柄，他们的确不好明面上表示什么，可暗中进行一些调查似乎也正常。

    曙光虽然安排了南宫夜擦屁股，但如果南宫夜之前的位置在普罗米修斯人掌控之中呢？

    他们知道不是南宫夜呢？

    那曙光的掩饰，只会给他们更大的怀疑。

    你在掩饰什么？甚至不惜让南宫夜来吸引火力？

    “两家的确和普罗米修斯人有业务往来。”

    曙光立刻进行了跟进。

    其实地球联邦的各大浮空城和普罗米修斯文明有着贸易往来的很多。

    从孙家那边和他们联系想要罢免联邦重工特权就知道了。

    “如果真的是你说的那样，那你不要有什么举动，我如果这时候再强势出面只会让他们锁定问题，就当什么都不知道回去修炼吧。”

    苏世杰对于曙光的话还是很认可的。

    欲盖弥彰只会此地无银三百两。

    这本来就是一次打草惊蛇的试探。

    只是不知道普罗米修斯人拿出了什么，让两个本来就不对付的家族互相打了这次配合。

    而且，苏世杰也不确定他们这配合会到什么程度。

    其实就算他们‘余波’波及到了繁荣号上，直接打上来甚至把繁荣号打沉了。

    单对苏世杰个人而言问题也不大，顶级的变革阶只要不犯傻，还是能正常的在这种环境中逃出余波杀伤范围的。

    更何况在曙光眼里自己可能已经获得进化阶层次战力了。

    对于曙光而言，整艘‘繁荣号’被打沉，死伤惨重也无所谓，事后等着亨利上报然后对两家进行惩罚就是了。

    她只需要帝血的安全。

    可感受着那边两人的越靠越近，感受着亨利的恐慌，苏世杰心底却莫名很不是滋味。

    他们好像, 真的是想要击沉‘繁荣号’！

    普罗米修斯人到底给了什么好处？当时所有在附近的都要试探？

    不过很快，一道电光闪过, 苏世杰也知道了他们盯上‘繁荣号’花费这么大力气的原因。

    曙光特派员！

    自己有在蓬莱露面过, 虽然事情是要保密。

    可显然蓬莱知事井上小次郎那家伙不可能顶得住太大的压力。

    也就是说，这两人本就是冲着自己来的？

    冲着‘深渊’这位曙光特派员？

    虽然灵能虫洞事件是在曙光特派员出现之后，其实本来真没啥关系，只是猎杀了一位邪神信徒，可在普罗米修斯人的视角里，他们肯定不会这么认为！

    想到这里，苏世杰立刻就明白过来需要怎么做了。

    当下主动联系亨利舰长道

    “这两人怎么回事？不是冲着繁荣号来的吧，我们出面提醒他们一下？”

    假设他们已知自己一位曙光特派员在船上，这样波及打过来如果一声不吭，不是更加惹人怀疑？

    用最自然的态度去面对才是正理！

    当然，或许自己出不出面对自己个人而言都差别不大，他们本来也不会讲究什么证据。

    但，起码不至于牵连其他人……

    “好，我们出面。”

    听到苏世杰愿意一起出头，亨利也松了口气。

    他实力比起交手的两人差了很多，但再怎么也是一位进化阶，还代表着家族，一边上报这里问题，一边也同走出了娱乐区的苏世杰汇合，一同来到了甲板最后方由亨利高声道

    “两位朋友，请不要波及我们的船。”

    “闭嘴！”

    “想死？”

    只是两个看上去已经打出真火的大佬，却是同时发出了呵斥。

    “我是曙光特派员，此次状况我会全程记录上报，对于两方家族的处罚事项近期将会下达。”

    苏世杰也顺势在后面开口，坦坦荡荡表示问心无愧。

    不过苏世杰知道，这次不管自己是否站出来，肯定都会多少吸引到一些普罗米修斯人的目光。

    他们做事又不是破案，难道和你讲证据？

    这次打草惊蛇的目的也并不是为了证据！只是为了进行目标的判定和确认，仅此而已！

    所以假如以后出现了机会，普罗米修斯人恐怕还会对自己这身份有想法，只是力度问题罢了……

    而苏世杰的话，也着实让两人停了下来，随后同时俯视的看向了苏世杰，脸上都充满了冷意。

    同时他们还对视了一眼，似乎是在确定要不要直接出手试探一下这小子。

    确认一位‘繁荣号’上曙光特派员的情况，这本就是他们此次的目的。

    不管对方有任何反馈，都能得出一定的信息用于拼凑。

    直接出手试探一下，将会是最佳的选择，也能交出最满意的答卷。

    这次对方给出的报酬，可是说了根据事后能得到的信息来的。

    区区一些罚款算得了什么，曙光手中可调集的资源都没有普罗米修斯人多！

    ————

    四更！

