    整个神庙四面的窗户都有冷风不断地灌了进来，一股子冷意直接让我裹紧了衣服。

    而小男孩的脸上带着恐惧的神色，听着刚刚传来的冷笑声，眼睛里面也终于写满了惶恐的神色，甚至我看到他的眼睛里面，已经有一滴滴泪水汇聚起来，在眼眶里面打转，随时都可能滴落下来！

    “小家伙，我知道你很勇敢，刚刚就是你保护了自己的妹妹，你放心，不就是一只妖怪吗，我马上就帮你杀了他！

    但是现在，我需要你帮我一个忙……”

    我看了一眼雕像的方向，然后又将目光落在了小男孩的脸上，同时心念一动，让老胡从玉石里面出现在了我的身边。

    小男孩明显被老胡的出现吓了一跳，但是好在有我的安抚之后，小男孩也只是身体轻轻地晃了晃，却依旧简直站在了我的身边。

    “其实他是我的手下，虽然长的丑了点，但是他实际上是个好妖怪，这一次也是来帮我们的。”我看着小男孩轻声道：“但是刚刚他吓唬老鼠的时候，累坏了，所以我想请你帮忙把他带到神庙外面休息一会，好不好啊？”

    待会神庙里面绝对会爆发一场大战，这两个小孩子要是留在这里，说不定会被波及，要是不小心伤到他们的话，那就惨了！

    “叔叔，我明白你的意思，我听你的，我现在就带着妹妹躲在外面，我等你消灭了妖怪之后再出来！”

    小男孩简直懂事的令人心疼，听到了我的话之后，直接点了点头，就跟着老胡朝着外面走去！

    看得出来，这两个孩子心里面对老胡都有些恐惧，但是他们却压着心里的恐惧，离开了神庙。

    “老胡，帮我照顾好他们！”我看了老胡一眼，大声的开口。

    “你自己确定是可以的吧！”老胡的声音从神庙的外面传了进来。

    我没有回答，只是从身上掏出了哭丧棒还有唢呐，并且将手电筒放在放在了门槛上面，调节了一下亮光，让所有的光直接对准了那座雕像！

    高强度的亮光之下，可以看到，那张黄鼠狼的脸上露出了妖异的笑容，尖锐的牙齿在灯光下闪烁着寒意。

    我咬着牙直接将唢呐放在了嘴边，略微犹豫了一下之后，便吹响了起来。

    和先前不一样的是，这一次的唢呐曲并不是凄凉的，反倒是充满了杀意！

    这几天我闲着没事的时候，搜索了一下，从古到今有名的唢呐曲，同时尝试着将一些名曲用唢呐吹凑出来。

    好在是现在的网络发达了很多，我想要查找的知识，只要在手机上轻轻地点击一下搜索按钮之后就可以得到答案！

    我现在吹奏的就是从十面埋伏改编出来的唢呐曲，经过唢呐吹奏的十面埋伏简直充满了杀意。

    因为唢呐的主体是用骨骼制造而成的，所以整个神庙之中立刻就充满了杀意！

    “你以为你用这种声音就能够伤到我吗？”雕像里面传来了尖锐的声音，紧接着整个雕像直接就裂开了，一阵难闻的味道传来，呛得我眼泪都要流下来了！

    我咳嗽了两声，但是却咬着牙没有后退半步。

    同时我鼓起腮帮子，拼命地让唢呐的声音提高到极致！

    等到所有的味道散尽，从雕像的裂缝里面慢慢地走出了一道身影。

    这道身影不过只有一尺的高度，背着双手静静地站在我面前。

    “嘿嘿，天生阴命，倒是送上门来的好东西……要是吃了你的血肉，比得上十年的祭祀！”黄大仙的脸上带着笑意，缓缓开口，同时一双绿油油的目光在我的身上下游走着。

    “想吃我的妖怪很多，你算什么东西！”我眼神之中带着轻蔑，缓缓开口。

    很多精怪修炼道行都十分艰难，但是总是有一些精怪想要走捷径，利用鲜血来滋养自己的道行，让自己变得强大起来。

    但是我只要是遇到了这样的精怪，下手的时候不会有半点留情！

    黄大仙站在我面前，样貌丑陋到了极致，就像是一个小老头子一样，我忍着恶心看着他，同时毫不顾忌的朝着他走了一步！

    “嘿嘿，希望你不要后悔才好……”黄大仙的脸上带着冷意，再一次裂开了嘴巴，露出了带血的牙齿！

    不等它扑上来，我就直接冷喝一声：“专门偷鸡的畜生，该死的黄皮子，真以为披上了一身人的衣服，你就不是畜生了！？”

    没有接触到的时候，我就直接开口，道出了黄皮子的本体。

    有了先前制服老胡的经验，我一上来就直接用了出来。

    果然，随着我的声音响起，黄大仙的身体猛地一颤，本来像是飞起来的身体竟然以肉眼可见的速度开始缩小！

    转眼之间，黄大仙身上的衣服就掉落在了地上，随后就看到衣服下面一阵蠕动，紧接着就有一个将近一米长的黄鼠狼钻了出来。

    它一对绿油油的眼睛死死地盯着我，嘴里面还发出了威胁的声音。

    听到了这种声音我的脸上立刻露出了冷笑，或许是在山村里面欺负这些山民习惯了，所以眼前的这种黄大仙根本就不知道他将要面对的将会是什么样的对手！

    唢呐声再一次响起，只不过这一次，十面埋伏的曲调被我用一连串的吐息直接推向了最高峰！

    威严无比的声音响起，那黄大仙像是被什么束缚住了一样，站在那里，竟然再也不能动弹分毫！

    “嘿嘿，还不死！”我脸上带着冷意，将手里的哭丧棒搞搞举起，对着他的肚子就捅了下去！

    嗤！

    一阵黄烟直接从他的身上冒了出来，这一股子难闻的味道差一点没把我直接送上西天。

    相比先前的味道，这股子味道更加的浓烈，简直就像是有人用棍子狠狠地给了我一下子一样！

    我站在那里，茫然了很久之后，才摇了摇头，让自己清醒起来。

    而这个时候神庙里面那里还有黄大仙的踪影！

    我看了一眼哭丧棒上面的血迹，不由得叹了一口气，这黄大仙的运气实在是太好了，刚刚我虽然一下子把他捅伤了，但是却没有伤及筋骨，相信用不了多久会能够痊愈！

    “斩草不除根，春风吹又生……”我看着眼前已经裂开的雕像，眼神之中闪过一抹杀意，然后抬脚登上了祭祀用的桌子，打开另一个手电筒，开始一点点的观察着雕像的不同之处！

    “不对劲啊，这雕像怎么看起来像是有两层一样啊！”我看着眼前的雕像忍不住抬手触碰了一下！

    先前雕像裂开的地方，有着明显两层材料混合的样子。

    我用哭丧棒沿着两种材料交接处的痕迹一点点的剥开，然后看到另一个雕像的半边身子直接出现在了我的面前。

    这一次的雕像相比最开始的雕像看起来苗条了很多，最关键的是，我在这一次的雕像身后，看到了几根像是尾巴一样的东西！

    看到这几个尾巴之后，我的脸上顿时露出了笑意，因为这样的尾巴我一眼就看出来了，这雕像最开始的时候，其实就是狐狸，之过不知道这中间发生了什么，让村民直接吧九尾狐从祭台上面赶了下来，并且换上了黄大仙的雕像！

    我花了一些时间，将整个祭台雕像的材料分开，露出了最里面的雕像。

    和先前的雕像相比，这两个雕像虽然有一些相似之处，但是实际上，无论是体型还是气势，两个雕像都有着很大的不同！

    “这个是狐狸吗？这倒是稀奇了，我老胡还是第一次看到有人祭祀狐狸的……可算是给我老胡开眼了！”老胡的真正身份其实是黄鼠狼，但是他却以狐狸自称。

    修炼到了现在，老胡到底是什么动物我已经不清楚了，但是先前在面对那么多毒蛇的时候，老胡一个屁直接把所有的毒蛇都给毒死了。

    这样的一幕在我的脑海里面久久都不愿意散去！

    “你看着雕像，是不是有点问题！”我指着地面上被我剥掉的材料轻声说道。

    老胡带着两个孩子走了进来，说起来也很奇怪，先前还怕的要死的两个孩子，现在和老胡有说有笑的来到了我面前。

    “很少见的东西了，这叫做金包玉，就是所谓的把上好的玉石直接藏在玉石里面。

    但你可以理解为这些村民因为舍不得钱，直接就在原先的狐狸雕像上面修剪了黄大仙的雕像！

    这就是人性啊！”

    老胡忽然感慨了一声，随后再一次消失在了我的面前。

    “哇，胡哥哥消失了！是不是去打妖怪了去了？”小女孩看着老胡离开，脸上带着激动地神色，甚至抬起手来拍了拍！

    至于小男孩则是一脸羡慕的看着老胡消失的方向，很明显他对于老胡的手段应该很感兴趣！

    片刻之后，老胡再一次出现了，这一次他出现的时候，手里面竟然端着两盘菜肴，看样子刚刚离开的时候，其实是去弄吃的了！

    老胡直接把馒头还有刚刚弄来的菜肴放在了两个孩子面前，一脸宠溺的道：“你们两个赶紧吃吧，等到了明天天亮了之后我在给你们弄点好吃的！

    你们两个放心吧，后面那黄鼠狼再也不敢对你们动手了！他们要是再敢跟你动手，你就告诉我！”老胡轻笑着开口，同时抬手拍了拍两个孩子的脑袋，然后变耀武扬威的朝我走了过来！

    “看到没有，说再敢说我老胡是光说不干的话，我老胡就要直接翻脸了！”老胡瞪了我一眼，随后便直接离开了这里！

    我感觉到身上的玉石闪烁了一下，老胡应该是再一次躲在了里面。

    这个时候我才意识到这一段时间，老胡确实很辛苦，甚至到现在，老胡身上还带着伤，不知道什么时候才能痊愈呢！

    更何况最开始的时候老胡被云锦打伤了，到现在根本不可能恢复的那么快！

    我看着两个孩子狼吞虎咽的把馒头和菜肴干掉之后，脸上也露出了笑意：“你们两个放心，刚刚的妖怪已经被我打伤了，等我休息一晚上，听晚上继续帮你们打妖怪！”

    听了我的话，两个孩子顿时就笑了起来。

    小女孩更是小心翼翼的问我老胡明个会不会再一次出现，能不能再陪他们好好玩玩！

    我询问了一下老胡的意见自后，没想到老胡竟然也是非常乐意带着两个孩子。

    “好了时间差不多了，可以睡觉了，你们两个不用担心其他的事情，叔叔就在这里陪着你们，你们赶紧睡觉吧！”我看着他们轻声开口。

    话音落下之后，两个孩子竟然不约而同的走到了我的面前，然后坐在了地上，小心翼翼的将脑袋放在了我的大腿上面！

    因为我现在就是盘坐在地面上的状态，所以两个孩子可以直接枕着我的身体！

    我强忍着动一动自己身体的想法，坐在那里一直等到第二天天亮了都没有半分动弹！

    伴随着一声公鸡的鸣叫声，村子里面像是一下子回复了生机一样！

    不远处，甚至生起了一阵炊烟，我咱在神庙的门口，身边站着的是两个孩子。

    静静地看着眼前的一幕，我心里感慨到了极致！

    在这样的村落里面，很多人对于自然地敬畏要大于对于知识的敬畏……所以他们一辈子都要被禁锢在村子里面，甚至走出村子，都可能会因为思想已经跟不上时代了而被直接淘汰掉！

    “叔叔，村长爷爷会不会凶我们？”两个孩子看着我，脸上写满了担心的神色。

    “不要担心，村长爷爷要是对你们出手，我就帮你们打他！”我笑着开口，而就在这个时候，不远处有一群人直接走了一来。

    为首的是一个老头子，他头发花白，下巴上面留着很长的胡须，因为上了年纪，所以整个胡须都变得苍白无比！

    跟在老村扎身后的就是一群青壮年轻人他们的手里拿着各种各样的兵器，正一脸虎视眈眈的看着我！

    面对这么一群人，我的脸色没有丝毫的改变，而是直接将两个孩子藏在了身后。

    “楚惊、楚云你们两个怎么还活着，忘了我是怎么和你们说的吗？昨晚上你们就应该喂了黄大仙了！”老村长隔着很远就怒气冲冲的吼道！

