
　　晚风吹动着男子的衣袍，他身穿云中绝间姬的戏服，流袖舞动，上面的云彩也像是在升腾。

　　整条路都静悄悄的，在两侧街道零零散散的霓虹灯照耀下，男子的影子被拉得很长，寂寥的氛围将远处的喧嚣都排斥在外。

　　他手持樱红色的长刀，一张带着女性柔美的脸庞上神情肃穆。

　　这里是东京半岛酒店前往岩流研究所的必经之路，龙王、或者说是风间琉璃，他是来这里拦路的。

　　并非是听从王将的安排，他从来都不是一个服从的人，今晚他完全没有按照计划走。

　　对于屠杀蛇岐八家的混血种他毫无兴趣，不如说王将的那些小宠物，他看着就恶心。

　　所以他没有去岩流研究所，他只是站在路中央，穿得像个戏子，素装如女，若是有旁人在，或许会以为这是一位佳人在等待情人的到来。

　　可风间琉璃不是在等情人，他在等对手。

　　黑夜中睁开了一双刺目的黄金瞳，无形的威严如同阴影一般蔓延开来，充塞了整条街道。

　　他的血液开始沸腾，肌体力量成几何的提升，龙骨状态开启。

　　他从不妄自菲薄，但也绝不轻视自己的对手。

　　那个少年曾将完全状态的三代种踩在脚下，他必须严阵以待。

　　如果有必要的话，他甚至还能变得更强，只是不知来者是否能让他提起这番雅致。

　　时间一秒一秒流逝，突然间风间琉璃的目光一凝，注视着远处的昏暗。

　　没有什么铺天盖地的威严，但那远处袭来的像是狂暴的黑色海啸，如同一只太古巨兽在街道上发起冲锋！

　　在风间琉璃的视野中，远方街道两侧的绿植被来者带起的劲风席卷纷飞，几辆不守规矩停在路边的车亮起警报的灯光，但他没有听到声音，因为来者的速度比肩声音，不，甚至更快！

　　穿着黑色风衣的少年奔腾之势如同一发炮弹，地面的沥青开裂，碎石迸溅，任何挡在他面前的都要被摧毁。

　　而风间琉璃就站在路中央。

　　风间琉璃精神凝聚到巅峰，考虑着是否激活自己这些年服用过所有进化药的药力，但在下一刻他还是闪身了，在千分之一秒的时间内，他在时间的夹缝与少年赤金的瞳孔对视。

　　那不是血统的尊贵，不是至高的威严，有的只是纯粹的战意，像是敢于挥刀斩向神祇莽夫，那是极致的暴力！

　　只是一瞬间，风间琉璃就放弃了出手的想法，他看到少年的手已经握在刀柄上，以这个时刻的速度和力量差距，他来不及进一步强化，甚至言灵都来不及发动，出手的话……会死。

　　少年与他错身而过，惊鸿一瞥间，他竟然在少年眸子中看到了一丝遗憾。

　　风间琉璃将已经出鞘半寸的刀收回，哑然失笑，他少见的和那个食尸鬼升起了同样的情绪。

　　“真是有意思的少年。”

　　他放弃了取血的想法，这是不切实际的，即便激活这些年储存的所有药力继续龙化，追上去后也未必留得下这个少年，一旦开战，生死难料。

　　他还有事没有做，他还有人没有杀。

　　陆晨不是他的敌人，反倒是他现在有了别的想法。

　　他带着嘲讽的笑容看向岩流研究所的方向：“这次你会死吗？”

　　他可是放了怪物过去。

　　………………

　　“FUCK！”

　　即使以凯撒的涵养也忍不住爆了句粗口，他刚砍下了一只蛇形死侍的头颅，并不是每只死侍的骨骼都能承受住炼金刀具的劈砍，他们在死侍化之前的血统似乎也分优劣。

　　两人且战且退，凯撒看楚子航的眼神跟看鬼一般。

　　楚子航使用了第三次君焰后非但没有萎靡，反而变得更加有力了一般，村雨挥舞时带起赫赫风声，刀可开金断石。

　　凯撒早听闻狮心会藏有某种秘密技术，但没想到这么“好用”

　　好用到他现在竟感觉自己好似一个累赘！

　　这让骄傲的凯撒不能接受。

　　汞核心钝金子弹他已经用完了，学院配给这些子弹是让他针对个体死侍或龙类使用的，他们今天也只是一次潜入任务，谁知道会碰上死侍军团！？

　　只凭借狄克推多和这些死侍厮杀，从体能上来说，凯撒不得不承认，这里大部分死侍都比他强。

　　如果不是有楚子航在前面开路掩护，他恐怕已经成了蛇形死侍的夜宵！

　　但楚子航毕竟不是真正的战神，君焰对体能的消耗是极大的，加上长时间的作战，和火场中的缺氧，他此时已经有些顶不住了，身上多了不少伤口。

　　凯撒也好不到哪去，腰间一道长长的口子，如果不是作战服够顶，他都要怀疑自己以后会不会告别性福生活了。

　　楚子航砍翻一只蛇形死侍后不禁喘了口气，即便是在如此极端的情况下，他脑中仍清晰的有他们走过的路线。

　　现在死侍群已经被溜开，他们或许应该绕回出口突破，那才是生路。

　　“陆兄他不会睡死了，或者在滚床单吧。”

　　凯撒单手持沙漠之鹰，用普通实弹开路掩护，开口吐槽，按说这个时间以那个怪物的速度应该已经到了才对。

　　楚子航不说话，忽然停了下来。

　　前方拐角处出现了一个蛇形死侍，相较于其他来说，可谓是庞然大物，立起来的身子将近有三米的高度，粗壮的蛇尾在地上摩擦，肚子鼓胀，口中还在咀嚼着什么，从露出的点滴来看，竟是其他蛇形死侍的手臂。

　　一双黄金瞳在这火场中依旧刺目的突兀，紧紧盯着两只猎物。

　　只是一眼楚子航就看出来，这家伙绝对比他们第一次任务的对象亚伯还要难缠的多。

　　要尝试三度暴血吗？

　　还能回头吗？

　　就在楚子航犹豫，凯撒开枪之时，整座机房都震了三震。

　　顿时正在对峙的双方，包括还在机房内的所有蛇形死侍都朝巨响发生的方向看去。

　　轰——轰——轰——

　　简直像是拆迁的巨型重锤在击打那个方向的墙壁，可那个方向对面是地下停车场，根本开不进那种大型器械，而墙壁是三米厚的钢筋混凝土！

　　所有蛇形死侍都不敢妄动，看向声音的来源，它们野性感觉到，那对面好像……有什么可怕的东西要过来了。

　　每一次重响都像是敲在心坎上，蛇形死侍们躁动不安。

　　轰——

　　巨响终于停息了，随后他们又听见的金属扭曲填压的嘎吱声，令人头皮发麻。

　　下一瞬，机柜群被炮弹一般的物体贯穿，在轰鸣中倾倒，但它们还未倒下，一尊身影已经凌空出现在了那巨大蛇形死侍的身后。

　　少年于空中横身而立，一头碎发因突进的劲风舞动，赤金的瞳孔带着冷漠的杀机，衣袍下的肌肉隆起，半空中刀身映红如火。

　　刀起，头落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九十三章：风间琉璃免费阅读。https://xs.23sk.com 