    大明最狠一个山贼正文卷第三百五十七章扒掉钉子太原被炮轰的消息传到京师后，朱由检大为震怒，立即召集内阁和兵部大员商议对策。

    　　温体仁等人大吃一惊，他们没想到秦川竟然会主动出击，还炮轰太原城。

    　　要知道，太原城乃是晋王封国，其重要程度不亚于九边任何一座重镇。

    　　若太原陷落，没人担得起这个罪责。

    　　当即，在温体仁等人的提议下，朱由检连发数道圣旨，命刚刚就任宣大晋三镇总督的杨嗣昌驰援太原，命陕西三边总督洪承畴立即渡过黄河，进攻兴县、保德州及河曲，以围魏救赵之计解太原之危。

    　　只不过，圣旨还没送到大同，秦川就撤兵了，护送勒索来的大量钱粮和人口，浩浩荡荡返回吕梁山。

    　　同时，秦川派罗八领两千十方营南下，和山猫儿齐头并进，以极快的速度往平阳府司盐城的方向一路扫荡，不打城池，只攻取沿途诸多村镇，劫粮劫财抢人口。

    　　如今各地秋收已经结束了，整个太原盆地的原野上看不见几个人，若有成群结伙出现的人，十有八九是关帝军。

    　　对于关帝军来说，秋收结束就意味着他们不用再满世界去追捕溃逃的佃户长工了。

    　　那些地主老财们已经把粮食收回去了，关帝军只需围住村寨，把火炮推上去一阵轰炸，就能将陈年的和刚收的粮食统统劫走。

    　　当然，还有金银财宝和布帛牛羊，还有大量人口。

    　　山猫儿之前劫获的钱粮和人口，已经交给秦川一并护送回吕梁山了，但他再次和罗八南下两日后，就又攻破了八个村镇，又劫获了两万石粮食和大量财帛牛羊，还有三千多人口。

    　　秦川将之前的钱粮人口送过蒙山，等古交军堡的关帝军出来接应后，便继续率军南下。

    　　但在平遥一带跟罗八和山猫儿汇合之后，他发现自己面临着一个难题：钱粮太多，带着这些钱粮南下的话，行军速度会大为拖慢，分兵护送钱粮回去的话，兵力又过于分散，万一明军突然集结重兵，对他的薄弱处发起进攻的话，可就不好办了。

    　　交城和文水就有四千明军，吴甡估计也不会坐视他四处劫掠而不管。

    　　思来想去，秦川决定先拔掉交城和文水这两颗钉子。

    　　这两座县城虽然各驻扎着两千明军，但城墙没有太原城那么高，也没那么厚，城内守军的数量更是远远不如太原，打这两座城并不难。

    　　打下这两座城之后，可以从娄烦调一支兵马出来驻扎，暂时守住这个吕梁山南边门户，作为自己返回娄烦的通道。

    　　于是，八千关帝军和四千民夫，还有威逼利诱骗来的三千多人口，浩浩荡荡朝交城而去。

    　　交城守将乃是山东总兵倪宠，监军杨进朝，带着两千山东兵。

    　　文水守将乃是南京池莆总兵张德昌，也带着两千南直隶兵。

    　　太原被炮轰时，吴甡曾数次发急令命俩人驰援太原，可他们不敢动弹，因为俩人都在秦川手底下吃过大亏，而且山猫儿正率领两千关帝军在附近劫掠，他们加起来才四千兵，去太原纯粹就是找死。120

    　　所以，两人谎称吕梁山重兵压境，若他们驰援太原，交城和文水必然会落入秦贼之手。

    　　后来，秦川从太原城退兵，俩人长松了一口气。

    　　吴甡传令让他们注意秦川的动向，伺机出击攻其薄弱处时，他们压根就不敢出城，因为罗八和山猫儿的四千兵马就在附近劫掠，他们只要一露头，恐怕就会被对方包围。

    　　所以，他们一直龟缩在交城和文水，想等秦川抢够了自己退兵。

    　　可还没过上两日安稳日子，探马就突然来报：秦贼正率领上万大军朝交城而来。

    　　一听到这消息，倪宠差点吓尿了。

    　　张德昌也焦急不已，亲自去交城和倪宠商量对策。

    　　这一去，他就出不来了。

    　　秦川的进军速度比他们预料的还要快。

    　　张德昌还在交城的时候，刘有柱的两千无当营便轻装赶到了交城，并四面封锁了这座建在吕梁山山脚的小城。

    　　张德昌一下急了，他来交城只带了数百亲兵，其余的将近兵马全留在了文水。

    　　当即，张德昌想让倪宠派兵送他出城，让他返回文水，调兵马支援交城。

    　　可倪宠不敢派兵出城，怕派出去的人回不来。

    　　俩人为此争吵不休时，秦川的主力到了，这下张德昌是彻底回不去了。

    　　秦川也不废话，兵临城下便立马将数十门大炮推出来，对着城墙一顿狂轰滥炸。

    　　交城的城墙高不过三丈，周长不及四里，城内的两千山东兵加上几家缙绅大户的家丁护院，总兵力不过三千人。

    　　而且交城离娄烦很近，城内的穷苦老百姓都知道娄烦秦大将军是个造福百姓的好官，很多人巴不得秦将军打进交城，把城内的官绅老爷们杀个一干二净，带他们去娄烦过好日子。

    　　于是，攻城第二日，城内出现了叛乱。

    　　一群常年受欺压的穷苦百姓，在几个年轻人的带领下揭竿而起，在城内四处放火，并突然袭击北门守军。

    　　城内大乱，城外的秦川虽然不知道里面发生了什么，但他不会放过这个机会，立马命关帝军攻城。

    　　很快，交城陷落了。		

