    　　“比尔，火属性的小精灵诶，而且很可能有火焰之躯的特性，这一场先换另外两个小家伙来吧？”

    　　要知道火焰之躯会对近战小精灵造成几率的灼伤，比尔的攻击大多数都是劈砍，很有可能会因此而受伤。

    　　许天看着在地上爬行的熔岩虫，柔声跟比尔商量。

    　　比尔也知道许天是怕它因为火焰高温而受伤，无奈之下点了点头。

    　　它指着对面的熔岩虫叫嚣道：“驹刀！”（我家铲屎的害怕我给你把屎都打出来，让你丢了面子，所以换个人来做你的对手，感恩戴德吧！）

    　　然后它又瞥也一眼那个轻浮的女人，啧啧摇了摇头。

    　　“驹刀！”（胸大无脑的家伙，你以为打动雄性男人靠的是什么？）

    　　不等卡洛琳有什么反应，许天就连忙将它收回小精灵球里了。

    　　天知道比尔待会还会说出什么虎狼之词来！

    　　“就决定是你了，莫蒂！”

    　　莫蒂的精灵球炸裂，小家伙坚毅的身姿出现在了赛场上。

    　　“利奥！”（这就是人类举办的精灵比赛吗？）

    　　莫蒂在现身后好奇的打量着周围的环境，观众席上山呼海啸一样热烈的呐喊声让它有些不适应。

    　　“居然是一只利欧路！这不是十分稀有的小精灵吗？”

    　　“对啊对啊，因为能感应波导之力的缘故，利欧路可是十分难收服的小精灵，而且是神奥地区的小精灵族群，在其他地区很少见有野生的呢！”

    　　“确实如此，谁会选择放生一只强大的利欧路呢？”

    　　不只是周围看台上的观众很是诧异，就连各个直播间的弹幕都充满了对莫蒂的感慨。

    　　大学生能收服利欧路，不简单啊！

    　　一定是家里有钱的混蛋！

    　　“阶级敌人。”

    　　“阶级敌人。”

    　　一连串的弹幕将直播画面都给糊上了，导致想安安静静看比赛的观众只好关闭了弹幕。

    　　但在B站的直播间里，不知道是谁提了一句，“这个选手怎么像是许神人？”

    　　然后整个直播间就沸腾了。

    　　一石激起千层浪，顿时几乎所有的直播间都在谈论关于许天的事情！

    　　毕竟几个月前和白露一起旅行的时候，许天可谓是好好火了一把！

    　　于是有好事者跑到了白露的直播间带节奏。

    　　“主播主播，许神人就在你旁边诶！”

    　　“主播事先知道吗？为什么不去见一面啊？”

    　　“难不成是闹矛盾了？”

    　　白露正在道馆主的特殊包厢里采访那些空闲的道馆主，询问一些观众想知道的训练家技巧和小精灵不为人知的特性，或者是单纯的“有没有心上人”之类的问题。

    　　当白露无意间瞥到那些带节奏的弹幕的时候，突然面色一变，捂着肚子说道：“哎呀哎呀，肚子疼，今天上午的直播就先到这里啦！主播下播去上厕所啦！”

    　　然后在弹幕一片唏嘘声中，白露匆匆关掉了直播，拉着小菊儿就往外跑。

    　　没想到在自己一墙之隔的地方就有许天的比赛，大意了呢！

    　　感受着莫蒂有些害羞放不开的情绪，许天笑着揉了揉它的头，俯下身去，在它耳边轻声说道：“别害怕，你的眼里只需要有那只丑丑的熔岩虫就好了，打起精神来！”

    　　许天拍了拍莫蒂的肩膀，柔和的波导之力从他手掌灌输进了莫蒂的体内，为它减弱了周围的声浪，如一股清新的风洗涤了它的内心。

    　　莫蒂深吸一口气打起了精神，它回头歉意道：“利奥！”（抱歉，师父，我还不够成熟。）

    　　“那为什么不用这场战斗成熟起来呢？”许天嘴角一咧，喝道：“剑舞！”

    　　“熔岩虫，使用烧尽！”

    　　卡洛琳迅速给熔岩虫下达了战斗指令。

    　　烧尽技能可以烧毁对手身上携带的树果和宝石，现在不少训练家在战斗的时候会给自己的小精灵携带树果来增加胜率。

    　　如今这种风气也蔓延到了高校联赛中，不少学生会利用假期和课程实习去城市的植物园给自己的小精灵寻找适合的树果。

    　　所以熔岩虫开局使用烧尽是非常明智且保守的战略，第一时间将潜在的威胁消除掉！

    　　事实也正是如此，莫蒂身上还真携带了树果类的道具。

    　　那就是许天在深山老林里训练时候嚼的那种青果，那是路卡利欧前辈给他用来辅佐感受波导之力的东西。

    　　此时此刻就有一颗青果在莫蒂嘴里含着，帮助它感知波导，提神醒脑。

    　　许天和卡洛琳的命令几乎是同时下达的，但莫蒂明显动作要快上几分！

    　　恶作剧之心特性发动，莫蒂的变化类技能总是会比对手率先起手！

    　　就在莫蒂开始锵锵剑舞的时候，熔岩虫嘴中一吐，一团炙热的烈焰迎头轰向莫蒂！

    　　“不把我放在眼里啊，我说过了，如果不针对我的话你会输得很惨的。”

    　　许天轻笑一声，闪身挡在了莫蒂的身前！

    　　“他疯了！”

    　　“快阻止比赛！”

    　　同时两声惊呼传来，一声是来自场外的希巴的，他瞪着大眼将双手握在栏杆上，身体前倾看着赛场上，用力之下居然将栏杆给捏凹了进去！

    　　他没想到许天居然这么大胆。

    　　而另一声则来自看台上的莫雷老师。

    　　征战职业赛场多年的莫雷老师自然对战过无数次的熔岩虫，甚至于跟熔岩蜗牛打交道的时间都很多。

    　　这种熔岩小精灵身上的温度到底有多恐怖他再熟悉不过了，尤其是从嘴里喷吐而出的火焰更是能够瞬间烧熔钢铁！

    　　这也就是为什么许天换下了比尔的原因。

    　　可是本来应该十分理智的许天居然宛如昏了头一样冲向飞行中的技能，这要是被打中了，不死也得进医院！

    　　可是许天才不是会做没有把握的事情的人。

    　　因为他是真的真的不想再进医院了！！

    　　“破！”

    　　许天身形在空中半转，而后蹬地发力，一记鞭腿扫出去，在轰鸣声中将“烧尽”技能打散！

    　　“轰！！”

    　　炸裂的火光迸溅在场中，在所有人惊诧的目光中，许天既然凭借着肉体力量挡下了熔岩虫的技能！

    　　要知道那可是连钢铁都能融化的高温，居然仅仅是把许天小腿上的裤子给烧了个洞而丝毫没有伤到他！

    　　许天看着着火的裤腿，无奈之下，一记包裹了波导之力的手刀划过，手起刀落将长裤削成了短裤。

    　　即便是许天已经有了烧伤抗性，但是身上的衣服没有啊！

    　　千防万防，还是让娜塔莉的心血被毁了。

    　　“烧我裤子？”许天抬头看向熔岩虫，脸上带着微笑缓步过去，双手掰响自己的指关节。

    　　“莫蒂啊，剑舞停了吧，先歇着。这只熔岩虫我来对付，你留着体力对付对面剩下的小精灵。”

    　　许天看着瑟瑟发抖，掉头就跑的熔岩虫，嘿嘿一笑：“我会好好疼爱它的！”

    　　说罢许天拔腿就追，在卡洛琳目瞪口呆的表情中追上了熔岩虫，飞扑过去一拳将熔岩虫按在地上，而后举起了沙包大的拳头！

    　　这残暴的画面给所有的观众都看傻了！

    　　希巴更是惊得连下巴都快掉到栏杆上了！

    　　滕树咽了咽口水，颤颤巍巍指着将熔岩虫按在地上暴打的许天，试探性的问道：“不然……待会等他打完了咱们丢个球试试？我总觉得他会被精灵球给收进去。”

    　　“嗯……嗯！”出乎意料的是，从来不善开玩笑的希巴居然点了点头，“那就……试试吧。”

    　　				

