    白月洁难得黑脸转过了头去。

    完全不想要理这个傻子了。

    而傻子竟然像是完全没有感觉到车内过分压抑的气氛一样，扒拉着自己的兔子小宝宝，就从里面掏出一个大白兔奶糖来。

    手指笨拙地扣扣挖挖，才剥了一个放到嘴巴里。

    嘴巴一边咀嚼，一边发出‘渍渍’的声音。

    白月洁气得转头去瞪了她一眼。

    施媚像是被吓到一样，缩了缩脑袋，随即，对着她摊开手心，露出了里面白色的糖纸，“施媚没有乱丢垃圾哦。”

    白月洁：“……”

    心里堵着的火气，一下子更加汹涌了怎么办。

    白月洁呼吸开始变得急促，脸色发白，额头冷汗涔涔。

    柳叔轻而易举就察觉到了白月洁的变化，脸色巨变，立即靠边停车来。

    正要解安全带的时候，白月洁就将他制止，“走吧，我没事。”

    柳叔动作一顿。

    看着白月洁那模样，发现她真的没事之后，才松了一口气。

    只是那一双眼，更如毒蛇一般，透过后视镜盯着施媚，一瞬不瞬。

    可施媚就像是完全不把柳叔放在眼里一样，吧唧吧唧把大白兔奶糖咬得吧唧吧唧响。

    呵。

    果然是个傻子。

    迟早要她好看！

    柳叔深深呼吸一口气，转身开车。

    很快到了目的地。

    唐谷看到白月洁的车过来，可高兴了，立即出来开了门。

    在看见柳叔领着人过来的时候，唐谷几乎是探着脑袋往后面看去。

    在看见施媚的时候，愣了一下，接着看向白月洁，“不是说今天带时先生的妻子来吗？”

    白月洁本来就被气得够呛，这会儿见到唐谷这么强的目的性，看到自己这么异常苍白的脸色，竟然就连一句虚伪的慰问都没有，心底里更是觉得不满透顶。

    到这种时候，白月洁也不得不承认了。

    这个唐谷，跟唐妩虽然像，但那脑子跟情商，却是差了唐妩十万八千里。

    白月洁不想理她，柳叔很快接过声回答：“她就是时先生的妻子。”

    唐谷‘啊’一声，“可她不是……”

    脑子有点问题吗？

    柳叔没说话，打了个手势，就把所有人往里面请。

    施媚看着唐谷那张跟自己有八九分相似的脸，心里被怄得不行。

    没人喜欢自己被模仿。

    即便她已经死了。

    “哈喽，”唐谷面上露出了笑容，“还记得我吗，我是唐谷。”

    施媚只瞥了她一眼，就转身进了屋。

    唐谷也不介意，走上前去，道：“我记得你，你叫施媚是吗？”

    施媚原本在打量周围，听到这话，突然转过头来认真看着唐谷。

    唐谷被看得微微一退。

    突然，施媚一脸认真道：“我叫时太太。”

    “闭嘴！”白月洁突然爆喝。

    心里的火气就像是蓄势已久的火山，‘轰’一下就爆发开来，一发不可收拾。

    任谁都被她吓了一跳。

    可紧接着，她整张脸就像是刷了墙一样，苍白得不可思议。

    下一秒，就按住自己的心口，靠在沙发上大口大口喘息了起来。

    -

    -

    施媚：抗压能力太差了~

    