    第44章 白莲圣母，武道之巅

    上阳道，通安城，乔府。

    奢靡非凡的大殿之内，一桌子山珍海味，却无人动筷。

    沈万三与乔不悔对面而坐。

    “乔老爷，一月之期，早已过去，你是还黄金呢，还是遵从契约呢？”

    沈万三整理了一下衣衫，眸光之中，精芒毕露。

    时至今日，他已经吃定了乔府。

    本来，他还打算在乔府往北漠王庭之时做手脚。

    结果，恰逢洪灾淹没大夏，北漠铁骑肆意践踏北方三道，乔府一行，即便有四位死玄境供奉随行，也是没能够顺利完成这一趟翻盘生意。

    四位死玄境供奉惨死，货物都被北漠铁骑所掠。

    乔府彻底没了翻身的机会。

    这一次，沈万三踏临乔府，只有一个目的，那便是收服乔府！

    “沈万三，你从一开始，就是打定主意要收服我乔府，是吗？”

    乔不悔深深地凝视着沈万三。

    直到此刻，他才真正意识到了沈万三想要什么。

    “没错。”

    沈万三坦然的点头，没有任何隐瞒的意思。

    “你凭什么认为，仅凭一纸契约，就能够约束我整个乔府上下臣服于你？”

    乔不悔望着沈万三淡定的模样，不觉心中一突。

    嘴上，却是还没有彻底认输。

    他在试探沈万三。

    若是沈万三一旦露怯，那么...

    “不不不，乔老爷，你并非要臣服于我。”

    “你要臣服的乃是吾主武战！”

    嘶！

    沈万三话音刚刚落下。

    乔不悔瞳孔骤然一缩。

    武战之名，如雷贯耳。

    沉默良久，乔不悔道：“可否引荐我见一见你家主公？”

    “可！”

    沈万三闻言笑了。

    他知道，不出意外的话，乔不悔已经做出了选择。

    ......

    湘水道，白莲之森！

    偌大的森林之中，树木参天，白莲密布。

    整个森林，都散发着一种诡异的气息。

    某一瞬间，白莲之森中心，有一道白色光柱，冲天而起。

    磅礴的气势，席卷整个湘水道。

    “圣母大人成功了！”

    “吾等恭贺圣母大人更进一步，步入武道之巅！”...

    白莲之森外，三位白莲教圣使，面色狂热，虔诚恭贺道。

    “赤衣、绿衣、青衣，你们三个进来。”

    不多时，白莲之森内，传出白莲圣母的沉喝声。

    “诺。”

    不敢怠慢，赤衣圣使、绿衣圣使、青衣圣使皆是纷纷大步走入白莲之森。

    片刻之后。

    三位白莲教圣使来到白莲之森中心地带。

    正见得，一株白莲，高达百丈，莲叶似如一根根长枪，寒光凛冽的气机，摄人心魄。

    莲台之上，白莲圣母依旧是宛若万年寒冰般，森然可怖。

    三位白莲教圣使稍稍靠近，便纷纷匍匐在地，恭敬行礼道：“吾等拜见圣母大人。”

    “怎么只有你们三人？”

    “蓝衣、橙衣、白衣、黄衣呢？”

    冰寒彻骨的声音陡然涌入三位白莲教圣使耳中。

    骇得三人浑身上下，猛地一颤。

    “不敢有瞒圣母大人，蓝衣、白衣、黄衣，他们都被人杀了。”

    赤衣圣使壮着胆子答道。

    “什么人杀了他们？”

    眸光如刀，白莲教圣母的声音，愈发冷冽。

    “武战麾下，辛弃疾、贾诩。”

    赤衣圣使说着，声音也是不断变小。

    “那橙衣呢？”

    白莲圣母再问。

    “橙衣率领三十万教众，投降了武战。”

    说完，赤衣圣使头都快埋到土里去了。

    他就怕白莲圣母暴怒，牵连于他。

    “武战！武战！武战！”

    连声嘶吼之间，可怖的杀机，瞬间弥漫整个白莲之森。

    砰！砰！砰！

    正听得，白莲之森内，一颗颗参天古树，在这股杀机之下崩碎。

    “圣母大人恕罪。”

    白莲圣母的威压太过可怕。

    饶是赤衣圣使、青衣圣使、绿衣圣使都已经达到了死玄境，也根本无法承受。

    他们于求饶之际，嘴角鲜血止不住的横溢而出。

    “赤衣、青衣、绿衣，我给你们六十万教众。”

    “你们给我不惜一切代价，推平湘南道，我要你们提着武战的人头回来见我！”

    于盛怒之下，白莲圣母爆喝下令。

    “诺。”

    赤衣圣使、青衣圣使、绿衣圣使赶忙领命，如蒙大赦。

    ......

    禹都，金銮殿。

    夏王一袭龙袍，枯坐在龙椅之上。

    他的双眸之中布满血丝，尽显疲惫。

    整个人，精气神皆明显不足。

    “陛下，武战得人王剑认主，北方三道百姓，无不对其奉若神明。”

    “坊间传闻，武战乃是天命人王，合该得天下，称人王。”

    “陛下，您看，此事应该如何处理？”

    左相伊安微微躬身，嗓音略显沙哑。

    这段时间，他可谓是寝食难安。

    即便，他已经对夏王失望透顶。

    但，他身为大夏王朝的四朝元老，对于大夏王朝，还是有着很深的感情。

    他真是不愿意看到大夏王朝就此倾倒。

    “武战！”

    “逆贼！此乃逆贼！”

    “他一定是动用了妖魔手段，强行逼迫人王剑认主！”

    “朕一定要杀了他！”

    闻言，夏王砰的一下站起身来。

    狰狞着脸，咆哮出声。

    “陛下，我大夏如今，已无可用之兵征伐武战。”

    伊安摇头叹息。

    “不可能！”

    “我大夏还有威虎军！”

    “威虎军一出，逆贼武战，必被枭首。”

    威虎军是大夏的定海神针，更是夏王最后的倚仗所在。

    闻听得夏王竟欲动用威虎军剿杀武战。

    金銮殿下，群臣皆惊。

    “陛下，老奴觉得，也许对付武战，并不需要您亲自出手。”

    就在这时，夏王身旁，秦桧阴恻恻地声音再度出现。

    “哦？”

    夏王转而望向秦桧，稍稍冷静了下来：“说说。”

    “陛下，您试想，得人王剑者，可与天齐。”

    “此等宝物，世间有几人不想要？”

    “而武战何德何能，居然能够得到人王剑认主？”

    “试问，这天下间的王者能就这么甘心吗？”

    秦桧不答反问，一番话，说得夏王登时眼前一亮。

    秦桧点醒了夏王！

    武战此时，正是身怀巨宝，而又没有相匹配的实力。

    这种情况下，不用多说，附近燕王，荒王，匈奴大汗、北漠大汗，哪个不觑视人王剑？

    (本章完)

