    “百越州西部么？”

    陆鲤现在所处的小镇，就位于华夏国百越州。

    不过，却是在百越州最东的东部。

    看着手机里不断的推送的实时消息，陆鲤不由打开地图app，搜索起“十万大山山脉”的位置。

    很快便定位到了这个地方。

    手机地图上显示的十万大山，是一大片红色预警的危险区标志。

    占地面积非常大，资料上写着：整个山脉延绵三十万公里，宽达十万公里！

    这是个非常夸张的数字，要知道，前世的地球，直径也才一万两千多公里！

    不过，想到这个世界里已经扩大三千倍，倒也就释然了。

    从外太空往蓝星上看，三十万公里，其实也只是小小的砂砾般的拼图。

    当然，尽管如此，在陆鲤看来也是极其夸张的。

    而当陆鲤点开导航，查看从自己所居住的地方，离那里有多远的时候，却是再次出现了一个天文数字。

    “三百多万公里！”

    “嘶！”

    直径距离足足三百多万公里！

    这个距离，就算是光速前行，都要十几秒才能跑到！

    恐怖如斯！

    当然，虽然远是远，但在这个世界里，也同样有专门用于超长途航行的灵能飞机与灵能飞车。

    只是这些高科技产品，在饶水镇这样的落后地区，是非常罕见的。

    想着，陆鲤再看那十万大山山脉的灵兽暴动，只觉得离自己很远，应该威胁不到自己这边。

    网上也陆续的有一些视频和照片被上传。

    不过现在天还没亮，照片很模糊，只能看到许许多多高大吓人的身影，攻击着无限长城。

    修灵者们立于长城之上，用高科技武器回击，苦苦防守。

    新闻推送里也不断的爆出一些新的战况：

    “无限长城外出现五阶巨型灵兽，危险等级上升至B级！”

    “百越州守卫军指挥官岳霆已赶赴战场！出场即镇杀上百头三阶以下灵兽！”

    “守卫军发动灵石催城炮，一击轰杀四阶上级灵兽！”

    ......

    网上也出现了无数帖子，都在口头支援十万大山山脉附近的安全区守军。

    “加油！守卫军的将士们！”

    “岳霆指挥官居然出手了！太强了！”

    “钻石级强者对战五阶灵兽啊！现场一定凶险无比吧！好激动！”

    “好想到现场，亲眼看着岳霆指挥官斩下那五阶灵兽的头颅！”

    “楼上的，就怕你有命去无命回，钻石级强者的战斗，波及面极大，除非你是黄金级，不然连围观的资格都没有！”

    网上的消息每次刷新，都是刷屏一般的回帖。

    人们发表着慷慨激昂的言论。

    也有人舍身往死，动身前往加入守卫大军。

    看着网上这些帖子，陆鲤都不由热血沸腾起来。

    不过，这些帖子里，也有一些阴谋论的存在。

    说是这次灵兽暴动的原因，是因为十万大山之中，有一个规模极大的遗迹。

    各方势力为了抢夺遗迹资源，在十万大山之中展开争战，并且导致的遗迹里的某种禁制被发动，惊吓到了十万大山山脉里沉睡的灵兽。

    才引发的这次灵兽暴动。

    不过，这样的帖子，在陆鲤再次刷新之后，就消失的无影无踪。

    连帖子被删除的提示都没有。

    甚至还有人，发了一些白天的照片，在这些照片里，拍到了十万大山之中遗迹的远景。

    不过画面很模糊，噪点很多，只能看出个轮廓。

    这些帖子也一样，很快就被删除掉。

    有关遗迹的一切帖子，都被光速删帖。

    要不是陆鲤眼疾手快，根本无法看到这些帖子的内容。

    慢慢的，陆鲤发现这些论坛，甚至都有的直接闭站维护了。

    相关的新闻底下，也关闭了评论功能。

    原本隔几分钟就有一条推送消息的新闻，也慢慢的不再推送，显然是局面已经渐渐稳定了下来。

    慢慢的也就没什么特别重要的新闻了。

    不过，这新闻还是让陆鲤大开了眼界。

    看到了很多照片，和短视频，这些视频里有很多修灵者与灵兽的战斗。

    战斗非常残酷。

    但也让陆鲤对修灵者们的强大，有了全新的认知。

    原本陆鲤对自己这几天的实力提升，还有点沾沾自喜，毕竟从普通人，一下子变成随手抬起几百斤物品的超人，无论是谁心里都会激动。

    但看完这些凶险万分的视频之后，陆鲤觉得自己还是太渺小了。

    如果这种事情发生在自己身边，现在的自己，估计才刚遇到灵兽，恐怕就被轰杀成渣了。

    虽然身处安全区之中的自己，也很难遇到灵兽这种存在。

    不过，那饶水河下面，不就有着一个遗迹吗？

    在安全区里，危险的可不是灵兽。

    而是变数更多的人类修灵者们！

    “看来，还是不能只想着提升实力考上灵武大学。800点灵力指数不是终点，只是开始而已。想要真正保护自己，保护家人，就必须变得更强才行。”

    “当然，学习也不能落下。”

    想着，陆鲤看了一眼时间。

    此时已是凌晨五点，天色已经灰蒙蒙，离天亮还有一个多小时。

    陆鲤也已经没有了睡意。

    便干脆起身，来到书桌前。

    打开书桌上的小台灯，准备继续复习数学书。

    复习着复习着，陆鲤的目光不由看向一旁地板上的毛毯。

    毛毯下面，是一个传送阵。

    通往公墓。

    陆鲤心中不由浮起一个想法。

    “现在公墓里，会是什么样的风景？”

    天色灰蒙蒙一片，那阴邪之气，一定比白天时更旺盛吧？

    之前自己不敢去晚上去公墓，是因为怕有什么脏东西存在。

    但经过这几天去公墓那边吸收阴邪之气，陆鲤也没发现什么异样。

    也许，并没有什么危险呢？

    想到这里，陆鲤心中胆大不少。

    “要不，去看看？”

    这个想法，一旦出现，就开始变得一发不可收拾。

    “如果遇到危险的话就立刻传送回来。”

    而且，自己身上有江小谷送的玉佩，其他三枚已经给了家人，陆鲤也曾用灵力注入这玉佩之中，发现玉佩之中有着一个非常复杂的灵力符文。

    复杂到只是感受到其纹路，陆鲤脑袋里就因为承受不了这种庞大信息量，感到头疼欲裂。

    符文上的灵力更是强得吓人。

    “有玉佩在，就算有危险，应该也能抵御上一段时间。”

    这般想定，陆鲤便不再犹豫。

    从抽屉里摸出两枚传送石。

    把昨天从灵盟带回来的胸章放好，这玩意可不能戴在身上，上面是有灵盟的定位的，要是被他们发现自己突然从家里传送到墓地，对方可能会非常好奇自己是怎么办到的。

    想着，陆鲤便从衣柜里找出一件黑色带兜帽的卫衣。

    穿上之后便来到传送阵上方。

    掏出一枚传送石。

    灵力注入。

    “走！”

    ——————

    （PS：求推荐票和月票！）

