    第9章 大魏国书

    秦王暴怒的声音犹如雷霆之音，在这大殿内炸响回荡。

    惶惶之威宛如神明。

    众大臣惧怕不已，皆是扑通一声跪地，纷纷高呼：“大王息怒。”

    天子之怒，尚且伏尸百万。

    这老太师柳昀缓缓跪下，平日用的拐杖平整放在一旁，双手紧贴地面，身子匍匐，寓意顶礼膜拜。

    秦堰见状，胸腔内怒气更甚。

    这群人，出事了就只知道说息怒息怒，没人站出来严明解决之法，心念及此，他忽然感受到一股深深的无力，紧接着虚弱在四肢百骸窜行。

    眼前事物变幻重影。

    他身子一颤。

    不好！

    秦元心头猛地一惊。

    好在黑伯即使扶住了秦堰，同时面向群臣，“大王身子不适，今日朝会便到此。”

    说着，小心翼翼扶着秦堰缓慢走了下去。

    谁都没有想到，今日之朝会，本是论秦元罪责，最后竟成了论处丞相的失职，截杀军报信使，这可是要诛九族的大罪，更甚者这可是发生在王城脚下，如此说之，全国各地岂不更加猖獗。

    赵靖起身，拍了拍身上的灰尘，立刻就到老太师柳昀身边，“太师，您老可一定要帮我啊。”

    柳昀环顾四周，见着有不少人注意这里，他面色如常道：“回府再说。”

    诸位大臣退去后，唯有秦元还坐在原地。

    就在刚才，秦元脑海内，一道机械化的声音响起。

    【朝堂危机解除，民望+10。】

    【名望到100时，可以称王。】

    【目前名望：10】

    “奖励在哪里？”

    秦元只关注这个。

    【奖励：获得一位经天纬地之才相助。】

    “经天纬地之才，说的倒挺唬人。”

    秦元小声嘀咕，面上平淡的很，内心却是掀起一层惊涛骇浪。

    当今乱世，最稀缺的是什么，人才，而系统所说的经天纬地之才，更是如凤麟毛角一般的存在。

    有此相助，何愁不国富民强。

    ……

    夜深了，章台宫书房内的灯还燃着。

    桌案前，堆积如山的奏折，而当今秦王正一头埋在里面。

    侍人都撤了，只留下黑伯随身照料。

    望着辛劳的秦堰，黑伯轻声叹气，大王身子弱，很大程度都是因为过度劳累而导致的。

    早朝时被气昏了头，回来便歇息了，一直睡到下午，刚醒嘴里就念叨着政事，连膳食也不顾，起身便要批奏折。

    牛油灯燃尽，黑伯手掌探了过去，正欲添加，秦王抬起头看向他，问：“现在什么时辰了？”

    黑伯早就记着，脱口答道：“已是子时了，大王，可要歇息了？”

    秦王顿了顿，而后将笔放下，揉揉手腕，靠着椅背，舒舒服服伸了个懒腰。

    许是觉得有些舒适，他抬头望见宫门外漆黑一片，只有宫灯燃着散出微弱光芒，他打了一个哈欠，起身，“寡人倦了，你也歇了吧。”

    “喏。”黑伯脸上恍出一抹光彩。

    他连忙收拾奏章，整理桌案，将杂务一一清理完后，就准备扶着秦王回寝宫。

    这时，秦堰余光瞅见大桌旁的小桌上，有个硕大显眼的“魏”字，如此书写的字体，一般是用于国书。

    他望向黑伯道：“那魏国国书是何时送来的？”

    黑伯顿了顿，双手自然落于身侧，轻声道：“今日午时。”

    “黑伯，你也是历经三朝的老人了，当知轻重缓急，如此大事，你怎到现在才告诉寡人，快，将国书拿来。”

    秦堰又坐回原先位置。

    黑伯从桌案上拿过国书，那国书通体暗红，背部硕大“魏”尤为显眼，他双手捧着国书，缓步走到秦王身前。

    得到秦王允许，他展开国书，完整铺开立于桌案前。

    秦堰将风油灯移近了一些，徐徐看之。

    起初还好，什么永结秦魏之好，共休睦邻，一些官话废话，可到了后面，他的脸色逐渐变了。

    “寡人慕羡秦王之女秦玖久矣，秦尚需时日休整，趁此良机，特提出两家永结秦魏之好，以玖为王妃，举国之礼贺之，大魏陈兵雍城百万之军，护秦之都城于无恙。”

    “威胁，这是明目张胆的威胁！”

    秦堰猛地一拳砸在桌案上，震得桌案上的奏折都摔到了地上。

    愤怒的声音在书房内回响。

    他气得一度失态，来回踱步跺脚。

    走至桌案前，气昏的他扬起国书，想要将其撕成碎片，但身弱手掌无力，几番撕扯都是未损其丝毫。

    良久，他双手撑着桌案，大喘粗气，面色涨红，“这魏王，他竟然想要寡人的玖儿。”

    “大王……魏要联姻？”

    黑伯从未见过如此失态的秦王，不免有些担忧。

    秦堰将国书往前一推，示意黑伯去看，黑伯身子凑过去，眯着眼睛，直到看见后面那句“大魏陈兵雍城百万之军，护秦之都城无恙。”他才发觉秦王如此失态的原因了。

    这是委婉的说法了，就差没有直接说，你要是不同意，我陈兵边境的百万之军就直取咸阳。

    雍城沦陷，致使东南半壁都于魏军铁蹄之下，而自雍城到咸阳，沃野千里，亦无可守之地，日夜行军，至多半月便可军临城下。

    这可是拿整个秦国来威胁啊！

    “我王该如何决断？”黑伯几番犹豫，轻声道。

    “我也不知。”秦王摇摇头，他深感挫败，对局势的把控竟是这般无力。

    许久，他抬起头问：“那魏使现在何处？”

    黑伯道：“在驿馆休息。”

    秦王深深的吸了一口气，心乱如麻，端起一旁温热的茶水，狼吞虎咽般灌了好几口，直到喉咙有些烫意，他才冷静下来，道：“明日一早，让玖儿来见寡人。”

    “大王，您的意思是……”向来稳重的黑伯，此时也不免瞪大眼睛。

    秦王闻言，苦笑道：“寡人也不想啊，可秦国经不起一场大战了。”

    眼眸中流露几分愧疚的神色。

    玄黑色服饰下的手掌已然握拳，手背上青筋突突直跳。

    他在隐忍。

    天下人皆知，当今秦王只有一个女儿，从小便是百般宠溺，感情比起其他王子来，不知要深厚多少。

    如今入魏，自是凶险无比，日后秦魏必有一战，届时恐怕就是玖儿寿命的终点了。

    想到这里，秦堰心里紧紧揪在一起，于此，他也只能在心里默默说一句对不起了。

    (本章完)

