    “琴？那个代理团长发过来的文件，而且还是用西风骑士团的名义？”

    顾三秋甩手就将信件扔到了桌子上：“我想先听听你们的看法。”

    “先说你的吧。”

    “行。”

    顾三秋也算干脆：“从我所知道的信息来推断，代理团长本人应该是不会发这种信件的，所以说我怀疑这玩意儿的真实性。”

    “第二，我可不认为蒙德外出远征的家伙不长脑子，家里连个守门的高手都不会留，所以说那个所谓的‘缺乏足够经验的战士’也是假的。”

    “综上所述，这玩意儿的水分貌似大的离谱。”

    “嗯，和我们的看法差不多。”

    凝光点了点头：“不过，这上面的留印确实是来自西风骑士团的正规纹章，也是通过一队骑士团成员的护送来到我们手上的，真实性还可以保证。”

    “那么，就是另外一种可能喽？”

    顾三秋眉头一挑，看着凝光说出的疑问更像是一种肯定。

    “没错。”

    凝光点了点头：“结盟，或者说互帮互助，西风骑士团向我们寻求合作。”

    “风神巴巴托斯庇护的自由之蒙德，如果说要向我们寻求合作的话，没必要找那么多的理由，外交来往的信件还要写成老友交流的形式。”

    “应该是有什么大事发生了，或者说发生过。”

    顾三秋摸了摸下巴：“但是我的情报当中可没有关于蒙德的问题，七星这边有没有什么说法。”

    “没有，想来应该是某种被骑士团的人压下来的事情。”

    凝光敲了敲桌面：“你刚才还漏说了一种可能，比如是某件事情‘即将发生’，而骑士团的人通过某种方式预见了这种情况，这才发出信件。”

    “嗯，考虑到蒙德以前的情况，愚人众那边也不知道和这件事情有没有关系。”

    顾三秋若有所思：“跟我说这些，难道这一次的使节团要让我带队？”

    “不，但是你要跟着去。”

    凝光说道：“你带队的话我不放心，要是碰到什么情况，我怕你杀起兴来不管不顾去敌人堆里开始剁肉。”

    “喂喂，别把我说的跟个变态杀人魔似的。”

    顾三秋虚着眼：“那么带队的人是？”

    “逢岩。”

    ？

    顾三秋一愣：“我怀疑你在跟我开玩笑。”

    逢岩是谁，千岩军的总教头，在璃月也能算得上是大将一类的人物了，让这样的人作为使节团的领袖出使璃月？

    你说是让逢岩带着奇袭小队要去干掉蒙德的领导层他都信。

    “神之眼交流会方面，以顾家的底蕴还有你的实力，如果只是一般用来掩人耳目的交流会的话，相信你可以通杀他们，但记得给友邦留点面子。”

    “演武方面的话，派逢岩出去也是为了显示一下对此次活动的尊重和支持，毕竟奉香人的名号在外邦的普通人眼里没名气，我们需要一个广义上有身份的人作为领袖。”

    “懂了，也就是说逢岩大叔就是个随队的工具人加吉祥物是吧。”

    “这倒不一定，如果只是蒙德和璃月双方的演武大会的话，我相信一场演武之后就会马上变成酒与诗的宴会，这也是蒙德人的老传统了。”

    凝光说道：“但你刚才也说了，蒙德还有某些家伙驻扎着，有逢岩在的话，普通军队作战也不会吃亏就是了。”

    “嗯，愚人众么，不过我这次出去应该也算是公干了吧，有没有什么差旅费之类的补贴。”

    一旁的刻晴开始吐槽：“你顾家都那么有钱了，为什么还要揪着一点点补贴不放啊。”

    “你懂什么，这是我应得的劳动报酬。”

    顾三秋振振有词：“而且这可是我自己赚的钱，和我顾家本来就能够动用的资产有着本质上的区别。”

    “还有，你们七星不也挺有钱的，按理来说我的补贴只会占了你们这次出行预算的一小部分吧？”

    “确实是这么个道理，不过这次出去的话你可得小心了，蒙德那边和我们璃月可不太相同，那边现在依旧有某些旧贵族势力的家伙贼心不死。”

    凝光揉了揉眉心：“你要是在我们这儿随便下杀手的话也不是不行，但是去到其他国家的话记得一定要收敛一点，知道吗？”

    “知道了知道了，我觉得那帮有点脑子的家伙应该也不会来找我吧。”

    顾三秋给凝光扔了一瓶宝丹：“话说，什么时候出发？”

    “两天之后，等逢岩那边的训练任务完成了再说，你有事情要做？”

    “对，我要去找个家伙套点信息再说。”

    顾三秋起身：“既然西风骑士团的信件已经在我们手上了，那么北国银行那边，关于蒙德这段时间的相关情报应该也到手了吧。”

    ......

    “所以这就是你来找我的理由？”

    达达利亚看着在他对面缩在沙发里喝茶的顾三秋有些无语。

    “你们璃月有一句黄鼠狼给鸡拜年不安好心，应该能够来说明现在的情况了吧。”

    “嗯，你硬是要这么说的话也不是不可以，毕竟你这样的人能够主动服软一次也是挺少见的。”

    “另外，要是你觉得对璃月的某些文化还是不够了解的话，建议你还是用点至冬国的俗语就行了，到时候勾起客户的好奇心的话，这话题不一下子就展开了么。”

    达达利亚脸色一黑，他知道对方是说把自己放到了“鸡”，把顾三秋放到了“黄鼠狼”的位置这件事情。

    “既然是我不了解的文化，那么我一定要尝试去掌控他，这才是我的生存之道！”

    “行行行，你厉害。”

    顾三秋放下茶杯伸出了右手：“那什么，你们从蒙德那边传递过来的情报应该到你手上了吧，给我看看呗？”

    “你当我这里是什么地方......贩卖情报的机构么？”

    “大家都这么熟了，给我看看又不会掉一块肉对吧，而且我不也把很多璃月的小秘密说给你听了么。”

    顾三秋打了个哈欠：“说起来，今天过来你这儿，我可是连和我一起吃饭的人都没搭理，你这难道不应该给我一点补偿么？”

    “你自己犯的贱做的孽为什么要让我一个无辜的路人来支付补偿，我怀疑你今天完全没睡醒。”

    “诶？看出来了么，我今天还真的是没有睡好。”

    顾三秋抱怨道：“大早上的我就被喊出来啊吃早餐，没吃完就被拉去商谈事情，反正我是难受的不得了。”

    达达利亚：......

    这家伙听不出来我在嘲讽他么？

