    许久之后，一道少年人身影，转身朝后方跑去，眼中饱含热泪，滴落在青石板路上，四散开来。

    “小吴最年轻，天资也最高，实力不弱，还未接受移植，日后必然远胜我等！”

    忽有一人开口说道，众人也无言。

    队长叹了口气，开口说道：“别这么悲观，或许还有别的转机呢？

    也许是你的感知错误呢，我先查看一番，你们小心为我护法！”

    众人看了一眼，同时点了点头，而后下一刻，队长双眼变成红色，满头黑发也开始迅速变的一片炽红。

    接着下一刻，缓缓扯开遮住脖子的衣领，那一圈圈密密麻麻的针线，竟仿佛是将脑袋缝在了上面。

    最后一股令人毛骨悚然的嘎吱嘎吱声响起，一颗赤色的头颅缓缓从身子上掉落，在众人身上微微一扫。

    即便相处良久，可也依旧忍不住胆寒，那冷漠的眼神，竟仿佛一瞬之间从人化作了恶鬼。

    赤头面无表情地冲众人点了点头，而后朝着空中飞去，速度迅速无比，转瞬之间飞到天穹之上。

    目光从空中向下看去，那密密麻麻的行尸与僵尸，几乎将大街小巷，房屋内全部挤满，而唯独战场中间，一道身影仿佛魔神，横扫四方一切。

    一处高楼顶上, 还站着三人, 目光在三人身上一扫, 那赤头猛然间一抖，瞪大了双目。

    “公主殿下！”

    瞬间明白过来，整个大炎王朝能拥有游龙花令的, 除了金牌指挥使，也就只有皇室成员了。

    除非, 有立过大功之人, 或许能获得奖赏, 只是那是极难极难的事儿。

    赤发鬼头颅，只是微微一抖, 却瞬间吸引了另一道身影的注意。

    那道血色红影，忽然间微微一愣，微微歪了歪脑袋, 朝着数里外的头颅看去。

    似乎在疑惑, 怎么会有低级鬼物敢窥探？

    与此同时, 二者的目光忽一接触, 赤头就仿佛被更高等级的天敌注视到，一瞬间披散着的赤红色长发, 都猛地绷直了起来。

    心中刹那间一寒，竞然忍不住咕咚一声从天空中坠落，砸落在房屋之中。

    血影略感无趣的摇了摇头, 便不再理会那背后的小丑，重新将目光落在了那下方的美食身上。

    强大的血气, 仿佛毒药般诱人，血影忍不住蠢蠢欲动, 若非早生灵智，只怕早就已经扑了上去。

    然而正因如此, 这诡异血影方便得更加难缠。

    而在人群之中，的那道无头尸体，突然间身体一抖，众人无不变色，微微有些担心。

    然而，却也只是一瞬，看着紧张的众人，一人脸上挤出一丝僵硬的笑容开口说道：“别紧张，队长移植的可是赤发鬼王，专食恶鬼，普通邪灵根本不是对手，就算碰到了危险，打不过总逃的脱！”

    “希望是吧……”

    若说起来，普通人应对恶鬼的手段太过稀少，于是总有人开始另辟蹊径，开始探索。

    他们，便是其中的成果。

    他们是武者与邪灵的结合，移植恶灵躯体，妖邪之躯干。

    绝大多数，所移植的不过是山魈手臂，猛虎利爪，邪灵之眼，疯狂者，移植内脏，要说最猖狂者，直接换取了九命猫妖的心脏。

    但所有人, 都比不上他们的队长, 直接移植赤发鬼王头颅，简直丧心病狂。

    移植头颅的不知道多少，然而最终活下来的, 却唯有他们的队长一人，大名鼎鼎的赤头吴用！

    更何况，是灭级的半尸半鬼的赤发鬼王。

    然而话音未落，镇邪卫吴用的身体猛然间向后倒去，脖胫之上甚至突然间喷出鲜血，仿佛如同喷泉一样洒落。

    而一处废墟之中，一颗脑袋僵硬的滚落在地面之上，过了好一会儿，才摇摇晃晃的动了起来。

    猛然之间，晃晃荡荡的飘了起来，就仿佛醉酒了一般，而后如同流星一般，迅速疾驰而去。

    朝着下半截身躯飞了过去，脑海之中只剩下了一个念头，快——再快……

    场中余下的11人，各个表情一变，神情猛然间露出一丝慌张。

    没有丝毫犹豫，开始救治，防御起来。

    开始拼命的止血，有输送内力的，有点击穴位的，还有化作怪物，吐出一口浓痰，覆盖在伤口之上的。

    直到不远之处，一颗血红色的头颅，摇摇晃晃的飘了过来，仿佛用尽了全力。

    众人只剩下数百米之时，竟然忽然之间扑通一声朝着下方砸了下去，一人猛然间神情一变。

    刹那间一声低吼，瞬间化作一头身高三米的灰狼，向着头颅掉落的地方，狂奔而去。

    在掉落的一瞬间，猛然间张大了嘴巴，一口将那赤红色的脑袋咬在嘴里，身体在地面接连翻滚，硬生生止住步伐，顾不得太多，一个漂移跑了回来。

    众人也七手八脚地将脑袋接了过来，也顾不得分正反，直接伸手按了上去，鲜血瞬间止住，胸膛再次恢复起伏，众人同时松了口气。

    过了一会儿，猛然之间，吴用直挺挺的站了起来，只是却多少有些怪异，低头向下看去，刚好看向自己的后背。

    众人刚刚松了口气，却发现他们竟然将队长的脑袋给装反了，而后下一瞬间，那脑袋猛的一个转弯，重新转了回来，一众人皆沉默不语。

    尽管他们有时候会怀疑自己还是不是人，但若是相比起来，他们只不过是多了些动物的躯体，而眼前的队长，脑袋掉了还能活，才更加恐怖吧！

    赤头吴用轻轻眨了眨眼睛，感受到与躯体相连，这才松了口气，然后看了一眼众人，瞬间开口说道：“所有人，跟我前去营救公主！”

    众人神色猛然间一变，同时答应，瞬息之间，跟随着队长的身影，向着前方疾驰而去。

    狂奔的途中，有人出现俯下身子，身躯开始疯狂膨胀，如同扭曲了一般，转瞬间撕裂衣物，化作一头灰狼，眼中的人性消失，双目之中，只剩下了无尽的寒芒。

    有人身上长出尾巴，仿佛灵猫般轻灵，飞檐走壁，一跃出现在屋顶之上，有人浑身青紫满身僵硬，看不出半点人的模样。

    

