    虽然铁剑山距离雪山并算不得太远，但此时的徐长安尚不知道有人借着他的名头在肆意屠杀百姓。

    　　他从从见了中皇师公一眼，便准备离开雪山。

    　　离开雪山之前，他还得见一见轩辕炽。

    　　这第一，轩辕炽乃是一国之君，长时间镇守一方实在是不好；第二也是要和轩辕炽说说自己要创建势力的想法，然后接替他镇守雪山。

    　  本来自己此番西进最大的目的就是要帮助中皇提升修为的，没想到中皇和师兄都不需要自己，故此他只能来见一见轩辕炽了。不管怎么说，他给予自己父亲徐宁卿一个国葬厚待，自己怎么都要当面谢一谢他。

    　　这一次，他们才离开中皇朝着镇妖关走了没多久，便遇到了一铁浮屠，正是轩辕炽派来迎接他们的。

    　　徐长安一行人跟着那骑铁浮屠一路前行，在雪山中饶了很久，终于在一个关隘处找到了轩辕炽。

    　　两边是两座高大的雪山，而轩辕炽如今就带着铁浮屠在此处巡防，若是有血妖想要通过这关隘，那只有死路一条。而且他们也会弄不少血食放在关隘中，设下埋伏静静的等着血妖落网，最后一网打尽。

    　　此时那关隘处颇为的热闹，地上燃起了篝火，肉香味不停的钻入徐长安的鼻子中去。

    　　“别说，这妖兽的滋味我还是第一次尝到。”卸了重甲的铁浮屠士兵如同寻常人一般，正烤着一条动物的腿，对着身旁的兄弟们说道。

    　　“忠义侯来了！”不知道谁喊了一声，这些铁浮屠士兵纷纷站了起来，甚至拿着烤肉的士兵都急忙把肉放下，就这么站在了徐长安的面前。

    　　对于他们来说，虽然他们如今只认轩辕炽，但徐家却是他们过不去的坎。

    　　当初若没有徐宁卿，便不会有今日的铁浮屠。

    　　当得知徐宁卿战死，徐长安瞎了双眸的时候，所有的铁浮屠都遗憾，遗憾自己没能跟着徐家征战沙场，遗憾没能见到老王爷的风姿。

    　　但无论怎么说，无论他们如今听谁的命令。他们这些在雪山之中真正和妖族战斗过的士兵才真正明白，徐氏父子是多么的难得，是多么的伟大。

    　　众多士兵看着杵着少虡剑的徐长安，同时缓缓的弯下了腰，朝着徐长安鞠了一躬。

    　　“徐大哥，他们朝着你鞠躬了。”

    　　徐长安点了点头，深吸了一口气，弯下了腰，朝着这群士兵还了一礼。

    　　正在此时，轩辕炽那爽朗的声音传了过来。

    　　“行了行了，说了今日是让咱们的忠义王来吃吃东西，聊聊天的，你们搞那么沉重干嘛？”

    　　听到这话，徐长安和那众多将士这才直起了身子。

    　　轩辕炽走了过来，没有提徐长安眼睛的事儿，只是拍着他的肩膀说道：“辛苦了！”

    　　“忠义王？”徐长安也没客气，便直接问道，毕竟方才这轩辕炽称呼他为“忠义王”。

    　　“对啊，长安那边的主意，我批了！”轩辕炽眼睛一眨便说道。

    　　徐长安倒是没有在意，挥了挥手说道：“随便吧，反正你也不给我俸禄，我也没有兵马，侯也好，王也罢，我能行走江湖就行。”

    　　轩辕炽笑了笑，还来不及说话，一道青光猛地一闪，直奔他而去。

    　　众多士兵见状，方想挺身而出，便见得轩辕炽伸开了双臂喝道：“别动！”

    　　士兵们停了下来，只见一方古玺停在了他的面前。

    　　不，准确的说，应该是停在了他与徐长安带来的一个孩子中央。

    　　徐长安察觉到了不对，但苦于看不见，只能问道：“怎么了？”

    　　鱼夭见状，急忙拉着抱着小白的小青霜往前走了一步说道：“回矩子大人的话，您在龙岛赢得的那方古玺此时悬在了天行和圣皇陛下中央。”

    　　徐长安闻言，松了一口气，他还以为发生什么大事了呢，原来是这人皇玺有动作了。

    　  既然蚩天行没有说话，那证明此时定然没有危险，徐长安便问道：“天行，怎么回事？”

    　　蚩天行歪着头看着轩辕炽，听到徐长安的话这才开口道：“徐大哥，没危险，只不过他的血脉……”

    　　徐长安一听，知道蚩天行有话要说，而轩辕炽也同时下了命令。

    　　“你们都退下，该干啥干啥！”

    　　那些铁浮屠方退下，徐长安便凭着感应，一把将那人皇玺抓在了手里。

    　　几人远远的单独燃了一簇篝火，围坐在了一起。

    　　徐长安知道要解释人皇玺很难，但这也和他的经历有关，故此他便将自己在归墟中的经历都说了一遍，当然隐去了黑袍师傅还有轩辕剑的部分。

    　　而徐长安着重讲的，便是炎黄二帝和蚩尤的事儿，还有当时妖族的处境。　　轩辕炽听罢，皱起了眉头，看着此时被徐长安拿在手里的人皇玺问道：“你怀疑我的血脉……”

    　　蚩天行听罢，他也不懂什么君臣礼节，便直接开口问道：“这位大哥，你叫什么名字？”

    　　若是这等话在人多的地方问出来，按照律令，便足以判蚩天行死罪。

    　　但轩辕炽也算江湖儿女，对这些也没太多在意，便直接说道：“轩辕炽。”

    　　蚩天行急忙站了起来，看着轩辕炽问道：“那轩辕大哥您的祖上是不是姬轩辕？”

    　　轩辕炽一脸的迷茫，即便是他的先祖，也应该姓轩辕，怎么多出一个姬姓来。

    　　如今蚩天行也知道了现在的变化，急忙说道：“在我们那段历史中，姬是氏，而轩辕是姓，所以都一样。而这人皇玺虽然最开始的时候在我们九黎先祖蚩尤兵主的手里。但后来漫长的岁月中，都是在姬轩辕的手里，所以这人皇玺对于姬轩辕的血脉更为的亲近……”

    　　轩辕炽听罢，皱起了眉头说道：“这么说来还真有可能，我记得我父皇小时候和我说过，我们轩辕家以前很强的，但他也只是听说，当做一个故事流传下来。并且，他还煞有其事的给了我一幅莫名其妙的图，看起来像地图；还和我说什么我们轩辕家有轩辕剑之类的。只不过那时候年纪尚小，都当故事听了。”

    　　徐长安方才没和轩辕炽提过轩辕剑，此时轩辕炽居然提了出来。

    　　徐长安急忙从怀里拿出了那从岛上拓印下来的图，递给了轩辕炽。

    　　“的确有些像，但好像不一样。”

    　　“那图在哪儿？”徐长安急忙问道。

    　　“就在国库里！对了，我父皇曾经还说过，姬家其实和我们轩辕家八百年前是一家！”

    　　听到这话，众人身子顿时一震！

    　　……

    　　雪山之外，又有数十个村落被屠戮，而且全都留下了徐长安的名字。

    　　也有少数几个村落中，留下了李道一的名字。

    　　此时，铁剑山正气势汹汹的派人去往蜀山、青莲剑宗还有长安，他们要向这三个地方和徐长安讨要一个说法！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　既然已经要出来看了，短暂的稳定了，战事也不需要徐长安操心，那就顺便把轩辕剑给找了。

