    外界——

    看到这里，牛尊知道，不出意外的，接下来秀姑娘应该不会再出现了。

    明日的约定，即将作废。

    “接下来，就看唐僧怎么做了…”牛尊此时是真的好奇了，

    一介凡人，唐僧打算怎么跟佛斗？

    “还有，唐僧心里应该是放不下佛法才对，但他本人这次竟然毫不犹豫的说还俗。”

    “难道是在欺骗秀秀？”

    这个想法刚冒出，便被牛尊否了。

    “不管他有什么打算，不负如来不负卿，肯定是核心！”牛尊心中暗暗道。

    就在牛尊想着，唐僧打算怎么做的时候，猴子三人走了过来。

    观音化作的女尼却是不知道什么时候已经离开。想来应该是回去禀告冒险屋的情况去了。

    对此，牛尊也不在意。

    有冥河老祖在，足以因对一切。

    至于圣人？就算他们感兴趣，难道还会亲自来长安不成？

    更何况，在冒险屋里圣人也拿他没有办法。

    “……猴哥，师父怎么还在闯关，不是说只有一刻钟吗？这时间都过去了才对。”

    二师兄哼哼唧唧看着手里的光球。

    牛尊：“……”

    好家伙，都知道给自己计时啊。

    “去！”猴子不耐烦的摆了摆手，道：

    “你问我，我问谁啊？”说着，看向牛尊，道：“嘿嘿，我说乖侄儿，你应该知道吧？”

    看着眼前气息变得越发浑厚的猴子，牛尊知道，看来这次得到的功德，对他道伤有用。

    点点头，牛尊道：

    “因为夜读心经的缔造者就是圣僧，所以冒险屋在他闯关之时，给了最大的宽容。”

    “在你们闯关的时候，他才刚刚开始。”牛尊简单的做了一个解释，猴子等人这才明白。

    “猴哥，你说师父能闯关成功吗？”二师兄忽然戳了戳猴子，问道。

    被戳了腰，猴子顿时一个激灵，一把推开二师兄，“……去！呆子！”

    说着，一撸袖子，得意的坐好道：

    “放心好了，俺老孙造就给师父准备好了后手，嘿嘿……”说着，猴子得意的一笑。

    听到这里，牛尊眸子微微一亮。

    正愁想不到唐僧怎么闯关呢，猴子竟然说他都安排好了？

    啧！我就说唐唐怎么这么有底气，原来是有准备啊！

    这时，沙僧也忽然跟着问道：“大师兄，你给师父准备了什么后手？”

    一旁的二师兄补充道：“师父是天定的取经人。”

    “十世好人，金蝉长老转世，菩萨他们怎么会允许师父有儿女私情？”

    “我想他们肯定会被拆开的，猴哥你有什么办法，能斗得过那漫天的佛爷？”

    二师兄一副猴子你就吹吧的神情。

    牛尊也认真的点点头，表示深以为然！

    的确，就算是猴子亲自去了，估计下场也跟他自己的闯关场景一样，斗战神佛，然后被镇压。

    见众人都不相信自己，猴子顿时气急，立刻道：“……就你们知道师父金蝉子？”

    “就你们知道师父是天定的取经人？”

    “俺老孙不知道？”说着，猴子一下跳到凳子上，道：

    “这冒险屋生成的场景是洪荒大地！”

    “……这样的世界，谁能干预天道大势？”

    “圣人也不能！”

    牛尊点点头，猴子看的很明白！

    这时，猴子又跟着道：“所以，实力在冒险屋里，从来都不是决定性因素，呆子！”

    说着，直接给呆萌的二师兄一个板栗。

    “师父闯关，能靠的只是他自己，俺老孙不过是在菩萨的默许下，给了师父个自保之法。”

    “一个凡人之躯，对峙神佛的手段而已。”

    听到这里，牛尊越发的好奇了，到底是什么，能让猴子这么自信？还是观音默许的？

    就在牛尊打算发问的时候，猴子忽然嘿嘿一笑，道：

    “我说乖侄儿，你这里应该能看到师父的闯关记录吧？”

    啧！猴子就是猴子，这头脑够灵活。这才进来多久，就把冒险屋摸清了？

    “叔父既然想看，那便一起看吧。”牛尊很是大方的给了猴子几人权限。

    见牛尊这么懂事，猴子感觉很有面子。

    看着二师兄和沙僧小白龙三人，一副你们都是沾了俺老孙的光的模样。

    三人则是选择性的无视了。

    “瞧把你得意的！”

    “人这是会说话办事，跟你有什么关系。”二师兄不愧是二师兄。

    捅刀从来都是往心窝子捅的。

    猴子面上顿时一僵，顿时恼羞成怒，就要出手教训这夯货，却被牛尊给笑着拦了下来。

    “叔父息怒，还是看圣僧怎么闯关吧。”

    一道光幕出现在几人面前，上面的身影正是唐僧。

    夜读心经场景——

    金山寺大殿之上，唐僧静静等待着。

    “……嗡！”就在这时，佛祖金身眉心之中，一道光点出现。

    一袭白衣圣洁无比的观音菩萨出现。

    她端坐在粉色莲台上，脑后佛光闪耀，周身佛音潺潺。

    “……玄奘。”观音开口道。

    看着出现的观音，唐僧躬身行礼，道：

    “阿弥陀佛，弟子拜见观音菩萨。”

    “玄奘，你之佛缘深厚，在你身上将肩负着普渡三界众生的任务。”

    “凡尘苦海，只是滚滚红尘厄障，切不可沉迷。”

    观音并不知道，眼前的玄奘，已经是开启了西游之路的唐僧。

    对她所说的重任更是心知肚明。

    “菩萨是已经找过秀姑娘了吗？”

    唐僧没有去与观音辩什么，在现实世界的时候，他已经把想说的，该说的都说过了，

    不想再去解释什么。

    听到唐僧这么问，观音眸光一闪，点点头，道：“……她有属于的她的命运。”

    这话基本上已经是默认了。

    唐僧沉默了，低下了头，大殿之上烛火跳跃，将他的身影照的越发高大，与佛同高。

    忽然，唐僧眼皮微微一抬，道：

    “菩萨……”

    看着下方的唐僧，不知道为什么，她本能的觉得，此行不会像自己想的那般顺利。

    这时，唐僧平静的声音响起：“贫僧不是不会生气……”

    话毕，唐僧抬起头，在他眉心竟有一道寸许长的金色光线。

    “……这是！”

    以观音准圣大能的修为，自然一眼就看穿了一切。

    这道金线，竟直接与唐僧的灵魂相融，可以说彻底的锁死了唐僧的魂魄。

    再说直白点，这道金线就是唐僧的魂魄！

    一旦强行拔除，那唐僧的魂魄就不再完整，这是本源上的融合。

    这怎么可能呢！

    饶是观音这样的大能，此刻心底也是一片惊骇。竟然有人在玄奘的命魂上动了手脚！

    而他们竟然毫不知情！

    “她若在，玄奘就在。她若安好，玄奘就安好。她若不在，那玄奘也不复存在。”

    “生生世世，亦复如是。”

