    　　“先生。”

    　　“您又赢了....”

    　　13号赌台，荷官铁青着脸，将一堆金色筹码推到了榊诚面前。

    　　这是他自做这份工作起，遇到的最棘手的状况。

    　　榊诚的连胜，让原本喧闹的赌场，迎来了难得的寂静。

    　　不管是其他桌上的荷官，还是客人们，都停下了动作，回头望着那位运势好似彗星撞地球般爆棚的年轻人。

    　　有人说过，去拉斯维加斯，用一块钱赌单双，全压连胜28次，你将赢得整座城市。

    　　靠着银发女人留下的牌堆，榊诚已经连胜了7局。

    　　每一次，他都会推出所有筹码，然后淡定的等着荷官发牌。

    　　那堆砌如小山的筹码价值1亿2800万曰元。

    　　他的赌金，从最开始的100万，翻了整整128倍。

    　　所有人都知道他在算牌。

    　　荷官也清楚。

    　　玩21点的客人，都会或多或少的算牌。

    　　但像榊诚这般明目张胆，毫不掩饰的行为....

    　　他们都没见过。

    　　就像猫和老鼠中，杰瑞偷食物，被发现了会受到汤姆的追逐，所以小心谨慎，生怕被发现。

    　　这是正常的。

    　　可有一天，忽然来了一只不正常的老鼠。

    　　他当着汤姆的面，大摇大摆的走到冰箱旁，抱走所有食物，还抓起汤姆的牛奶盘，狠狠的扣在它的脸上。

    　　这不正常。

    　　很不正常。

    　　所以猫傻了，其他的小老鼠也傻了。

    　　没见过这阵仗啊！

    　　这里可是上新组的地盘啊！

    　　你大摇大摆的走进来抢东西...

    　　不太合适吧....

    　　此人根本没把上新组放在眼里。

    　　这是赤果果的挑衅！

    　　像这种人，一般只有两种情况。

    　　傻逼，或者是....

    　　小母牛做体检，真牛逼。

    　　所以没人敢轻举妄动。

    　　都被榊诚的举措给震慑住了。

    　　大家都清楚，他是在刻意找茬。

    　　而且找的很明显，生怕别人看不出来一样。

    　　高调，

    　　且嚣张。

    　　这种人....

    　　一般属于真牛逼。

    　　因为要是傻子，早被人打死了，根本长不到这么大。

    　　“开牌。”

    　　榊诚点点桌子，提醒发愣的荷官。

    　　“啊...还开啊....”

    　　荷官满头大汗，急的前列腺都绷紧了。

    　　他不时看向右后方的小门，希望能有人出来救场。

    　　按照常理，榊诚连胜到5局的时候就应该有人来接替他了。

    　　可时间过去了这么久...

    　　阿久津信一郎依然没有出面。

    　　“当然要开。”

    　　榊诚看了眼手机：

    　　“我赶时间。”

    　　今天，是毛利兰一家人要请他吃饭的日子。

    　　既然答应了人家，就不能爽约。

    　　咳咳....

    　　石川秀那件事是例外。

    　　身不由己。

    　　“哦....”

    　　荷官缩了缩脖子，不敢忤逆榊诚的意思，手颤巍巍的伸向扑克牌....

    　　就在这时，他身后的小门，终于敞开了。

    　　大名鼎鼎的阿久津信一郎，带着一众明火执仗的小弟席卷而出，气势逼人。

    　　看到他，所有人都下意识的后仰，屏住呼吸。

    　　终于...

    　　要图穷匕见了吗？

    　　就在大家都以为阿久津信一郎要动手的时候.....

    　　“哈哈哈！”

    　　“榊诚先生，今天怎么有闲心到我这来玩儿了？”

    　　阿久津信一郎很是热情的上前寒暄，挥手支开了荷官。

    　　众人大跌眼镜。

    　　榊诚....

    　　是那个据说跟上新组订亲的榊诚吗？

    　　怪不得这么久没人出面....

    　　感情是一家人啊！

    　　是了是了...

    　　不是一家人，谁敢做这么嚣张的事啊！

    　　这是拿准了阿久津信一郎不敢对他动手。

    　　瞥了一眼笑容满面的阿久津，榊诚忽然笑了笑：

    　　“我还以为你成了缩头乌龟，吓得不敢出来了呢。”

    　　笑容，逐渐消失。

    　　阿久津信一郎脸色阴森可怖的盯着榊诚，本就不多的耐心消磨殆尽：

    　　“看在高山组长的面子上，把钱留下，我放你离开。”

    　　不管阿久津再怎么嚣张，也不会当着众多小弟的面，公然反叛。

    　　黑道内部，也是讲规矩的。

    　　只能在暗中动手。

    　　“我要是不走呢？”

    　　榊诚翘着二郎腿，拿着香槟杯，看着阿久津信一郎。

    　　“不走？”

    　　听到这句话，阿久津信一郎反而高兴了起来。

    　　别的他不怕，最怕榊诚装完逼就跑。

    　　那样的话，他会颜面大损，威严尽失。

    　　在小弟面前抬不起头来。

    　　“榊诚先生的意思，是还要继续赌了？”

    　　阿久津舔了舔嘴唇，嘴角带着笑意，目光却阴冷如毒蛇。

    　　“当然。”

    　　榊诚也笑了起来：

    　　“不拿走点什么东西，今晚岂不是白来了？”

    　　“好...好，好！”

    　　阿久津站到荷官的位置，似笑非笑的问道：

    　　“那我就陪榊诚先生玩一玩。”

    　　“你应该不介意吧....”

    　　榊诚的赌术，他是知道的。

    　　可以称的上精湛，但...

    　　不是他的对手。

    　　所以他决定亲自坐庄。

    　　“你之前，从我这儿夺走了一样东西....”

    　　榊诚把玩着一枚金色筹码，眉目低垂：

    　　“所以这第一局，我要跟你赌身家。”

    　　“身家？”

    　　阿久津信一郎怔住，显然没料到榊诚上来就玩的这么大。

    　　他看了眼堆砌如山的筹码....

    　　摇了摇头：

    　　“赌局应该是对等的。”

    　　“我身家几十亿，你这只有一亿，不够。”

    　　咚！

    　　“加上它，够不够？”

    　　榊诚将长匣放到了桌上。

    　　眉头微蹙，阿久津信一郎狐疑的打开长匣....

    　　瞬间两目大睁！

    　　呼吸声陡然急促，他哆哆嗦嗦的拿出了菊御锻，翻来覆去，爱不释手。

    　　“你...确定吗...”

    　　这个问题的对象，其实不是榊诚，而是高山越。

    　　虽然菊御锻是上新组组长的象征，就跟传国玉玺一样。

    　　但这并不意味着谁拿着菊御锻，谁就能指挥上新组了。

    　　就像袁术，他得到传国玉玺，自立为帝，难道就是众人承认的天下之主了吗？

    　　不...

    　　这只是一个象征。

    　　但是。

    　　如果菊御锻是高山越亲手交给榊诚的，意义就变得不一样了。

    　　只要阿久津信一郎赢得菊御锻，他就是高山越指定的继承人。

    　　“现在我够资格跟你赌身家了吗？”

    　　榊诚的嘴角，带着嘲弄之意。

    　　“够！”

    　　阿久津信一郎斩钉截铁的点头，目光变得凝重无比：

    　　“我跟你赌！”

    　　“你想玩什么？”

    　　榊诚右手微抬：

    　　“随意。”

    　　“你让我选？”

    　　阿久津信一郎惊疑不定的看着他，有些理不清头绪。

    　　“任何玩法，我都奉陪。”

    　　榊诚的目光平静如水。

    　　他今天，

    　　要当着所有人的面....

    　　击败阿久津信一郎！

