    听到这话，部落的匈奴人诧异了。

    “这...他真这么厉害？”

    “哼，不要用我们匈奴的眼光来看待秦军，特别是这个郎中令。”

    “根据我的了解，他的手段绝对不止这一点，说不定早就挖了坑等我们呢。”

    不过你这倒是高看乌子仲了，我他么没有挖坑啊。

    叹了一口气，部落首领只能作罢。

    “算了，让他抢吧，这点牲口，我们赔得起。”

    “等到我们的王再来的时候，会来收拾他的。”

    就这么一个错误的决定，导致了边境的日后匈奴的铁血教训。

    现在乌子仲的大军训练还没有上来，如果趁着这个机会不计代价，恐怕还真的可以灭掉。

    可是却没有选择进攻，那么等到往后战斗力起来了。

    鲜卑山这里就会成为匈奴不可逾越的一道鸿沟，一辈子都别想破开了。

    ...

    夜空繁星点点。

    鲜卑山上，迎来了大量的牛羊马匹。

    嘈杂的吼叫声听得耳朵发麻。

    “哈哈哈，大人，真是不错啊，这一趟收货颇丰。”

    几路骑兵很顺利的回来了。

    抢夺了大量的牲口，连带着还带来了不少的匈奴人。

    “这是？”

    乌子仲蒙了。

    “卧槽，老子随口说说而已，你们居然真的抢了匈奴娘们？”

    “大人，冤枉啊，这不是给我们抢的，这是给您抢的。”

    我查，我他么什么时候说要了？

    “滚犊子，老子不要，自己处理。”

    乌子仲气的转身就走，然而刚刚没走两步，忽然停了下来。

    “对了，给老子杀一头羊。”

    ...

    营帐火光冲天，篝火在这一刻燃烧的特别旺盛。

    大量的酒水随便就来，获得了这么多的牲口，不好好的吃一顿那是不可能的。

    十一万多的大军，大口吃肉，大口喝酒。

    十分畅快。

    日子就这么缓缓地过去。

    鲜卑山的计划开始实施，全部按照乌子仲的设计开始修改。

    总之就一个目的，要把这里变成匈奴的禁地红线。

    一旦越界，那就只有死路一条。

    大量的材料也是不断地拿出来，这一次乌子仲可没有吝啬。

    ...

    终于，这道风吹到了咸阳。

    百姓们得知乌子仲大破匈奴骑兵之后，一个个激动地不得了。

    始皇帝坐在御书房，看着手上的奏折，也是激动坏了。

    “哈哈，好样的，太解气了。”

    “朕的儿子，就是不一样。”

    这时候，诸葛卧龙过来了。

    “陛下，何事如此激动？”

    “哟，卧龙先生？来得正好，快来看啊，兔崽子立大功了。”

    始皇帝拿着奏折递了过去说道：

    “十四万将士全歼匈奴八万大军。”

    “连带上一次的十万，整整十八万啊。”

    “这是大秦历史上从来没有过的壮举啊。”

    看着始皇帝高兴的样子，诸葛卧龙呵呵一笑说道：

    “陛下，这下消息臣下早已知晓。”

    “啊？你知道了？”

    始皇帝有些意外了，只听得诸葛卧龙说道：

    “当然，如今整个咸阳城无人不知无人不晓。”

    “哼，这个兔崽子。”

    始皇帝不高兴了，坐了下来说道：

    “他么的，打了胜仗，居然不第一时间通知朕，他眼里还有没有朕的存在？”

    诸葛卧龙也是尴尬了，这话说得，主上眼里有没有你，你不知道么？

    “呵呵，陛下，这件事情也就罢了，总归都是好事。”

    “不过，主上打了这一场胜仗之后，恐怕也要班师回朝了。”

    “到时候，陛下的大事也将会开始了。”

    听到这话，始皇帝缓缓地变得严肃起来了。

    “是啊，等了这么久，终于等到了。”

    缓缓地看着诸葛卧龙说道：

    “让人准备，只要兔崽子一回来，马上开始。”

    “是，陛下。”

    待到诸葛卧龙走了之后，始皇帝抑制不住心中的激动。

    “兔崽子，哈哈哈，你可真是朕的福星啊。”

    “干翻名门望族，打残诸子百家，就连匈奴也被你打得还不了手。”

    “朕必须要赏你啊。”

    然而始皇帝又犯难了。

    “到底该怎么赏赐呢？你丫的已经是三公之首了啊。”

    “我得好好的合计合计了。”

    始皇帝知道乌子仲的心不在权利，因为权利对他来说已经是浮云。

    美女佳人？可是这家伙还小，要过几年。

    皇位吧，乌子仲更看不上。

    这就让始皇帝着急了。

    “哎，真是头疼啊。”

    ...

    始皇帝头疼的厉害，同样的，匈奴老单于也是头疼得厉害。

    这一次的战斗，可以说损失惨重。

    虽然对于匈奴来说不算什么，但是这两场战斗却让老单于开始警觉起来了。

    乌子仲不好对付啊。

    看着扎模特狼狈逃了回来，更是让老单于气的不得了。

    其他的那些兄弟姐妹也是趁此机会落井下石。

    可以说扎模特的地位变得更加低下了。

    “大王，如今大秦边境，郎中令坐镇，这可不好对付了啊。”

    巴将军虽然没有参与进去，但是事后也是了解了不少。

    可以说扎模特的每一步都被乌子仲算计得死死死的。

    这还不是最重要的，最重要的是，乌子仲有着绝对的自信。

    通过战后的分析，巴将军冷汗直流。

    如果不是对着自己军士实力的绝对自信，那是不可能做出如此的排兵布阵的。

    “郎中令真是可怕啊。”

    而且，根据传言，匈奴勇士居然连秦军的铠甲都没有破开，这就更让人匪夷所思了。

    如果大秦人人如此，那么这场仗就别打了，全部投降算了。

    老单于也是很悲观。

    “只可惜了，我年纪已经老了，不少部落隐隐的开始不听话了。”

    “否则，区区大秦何足挂齿。”

    一想到这个问题，老单于就痛心疾首。

    也知道自己的儿女为了争夺单于的位置，已经在开始拉帮结派。

    不少的部落也知道老单于年事已高，恐怕时间不久。

    也开始选择站队了。

    这就直接架空了老单于的势力。

    如果不是巴将军这个匈奴的大元帅坐镇，恐怕他们还会更加猖狂。

    “大王，还是把智者放出来吧，这个时候，或许他才有办法。”

    老单于愣住了。

    “放出来？他除了灭我们威风，还能干什么？”

    “不，大王，我知道你痛恨他，并非是灭了我们的威风，而是因为他的出生。”

    巴将军解释道：

    “但是眼下，我们还有其他的办法么？”

    “智者虽是拥有一半的秦人血统，但是他却一心想着匈奴。”

    “大王，这时候，只有智者才能救我们。”

    老单于停了下来。

    许久之后，摆了摆手。

    智者终于放出来了。

    俩兄弟也是话不多，智者只说到：

    “坐山观虎斗。”

    反正老单于时日无多这是逃不掉的，为何不在有生之年扶持一位更加凶猛的新单于起来呢？

    如此一来，虽然匈奴会经过一段时间的混乱，但是混乱之后却会变得更加强大。

