    晚上的时候，叶小文回到了学校，开了大半天的会，然后又在车间待了半天，回到宿舍以后，叶小文就躺在宿舍床上“呼呼”的睡着了。

    赵玉军这狗东西回来以后，就准备把叶小文弄起来打麻将，不过却让耿付明阻止了。

    说叶小文回来的时候看起来很累，让他多睡会吧。

    “这狗日的要是找老子打麻将的时候可不会管我累不累。”

    赵玉军嘴里嘟囔了一句，回到床上斜躺着。

    准备打开电视看会，又听见了叶小文轻微的鼾声，于是熄灭了这个心思。

    有一搭没一搭的和耿付明聊了起来。

    “老四最近忙什么呢？

    整天见不着人影，学生会有什么大动作吗？”

    赵玉军问道。

    “没有听说啊，我那天听老四说了一嘴，好像是要在学生会升官了，挺大的一个官。

    还让我以后不要叫他老四了，要叫他高部长。”

    耿付明无奈的说道。

    “这狗日的，飘了，这要是升了官，我以后不是也得叫他高部长。”

    赵玉军嘴里咒骂着。

    不过很快就笑了起来：“部长，他想的美，部长那是院里学生会里最大的干部。

    一般都是大三的担任，还从来没有听说过大二就能够担任的，哪怕就是他家里有关系都不行。

    更何况，他家里还没有关系，这老四是想当官想疯了吧？”

    “哈哈，谁知道。”

    耿付明笑着摇头。

    “对了，老三呢？”

    赵玉军问道。

    “好像是说去相关部门打听他父亲的事，问问被骗的钱能不能够返回来。”

    耿付明现在在宿舍里待的时间最长。

    宿舍里所有人的行踪也最清楚。

    “唉，连着去了两天了吧，没用，要是在京城我还能够帮点忙，家里还有点关系，在金陵……”赵玉军摇摇头，叹了口气，也没有什么兴致了，躺在床上准备休息一会。

    很快，宿舍里的其他人就一个个回来了。

    高部长回来的时候，嘴里还骂骂咧咧的，众人听的不是太清楚，只能够听清一两句。

    “等我当上部长以后怎么样，怎么样。”

    “等再过一段时间，我成了学生会部长，一定要怎么样，怎么样……”那凶狠的表情让宿舍里的众人都不敢说他当不上部长。

    当然了，大家也觉得不可能，不知道是谁给他的自信。

    难道是躺在床上“呼呼”大睡的老五，如果真的是这样，大家觉得那可能高晋义这一次被忽悠惨了。

    也不知道老五怎么让高部长相信，他能够当上学生会部长的。

    高晋义拿着热水壶去打热水去了，还把叶小文的热水壶也给顺带手捎上了。

    赵玉军觉得，事发那一天，叶小文一定很惨。

    虽然现在很享受，他也想要享受，可惜忽悠不了别人。

    老三现在因为父亲被骗钱的事着急上火，倒是可以忽悠一下，不过那样太不道德了。

    最后可能会被众人活活打死。

    第二天一早叶小文起床以后高晋义已经把早饭买回来了。

    叶小文洗漱完了以后，一边吃着早点一边和众人往教室里走去。

    天气已经慢慢的冷起来了，再过一段时间就不适合这么吃饭了，因为冷空气会随着嘴巴咀嚼，而进入到肚子里，进而肚子痛。

    叶小文小时候，就不服气，冬天的时候为了不让在外边吃东西的时候，冷空气进入肚子里，学会了咀嚼的时候不张嘴，只有腮帮子在动。

    后来这个技能，没有让他在去学校的路上吃饱饭，反而让他在早自习的时候可以吃早饭。

    徐义生，耿付明等人都要学习，现在吴可贵也加入了这个行列中。

    原来的时候吴可贵学习也不错，不过那是因为上课不敢做其他，害怕老郭。

    现在吴可贵学习，是自己心里想着学习，完全是两个概念。

    狐朋狗友又少了一个，上课的时候只剩下叶小文，高晋义，赵玉军三个人，有时候还能够嘀咕两句。

    不过就是这样，三个人大多数时候依旧在好好学习，包括叶小文。

    下课以后就活跃多了。

    “唉，听说了吗？

    教导处王副主任放出话来了，谁要是能够提供那天晚上在天台打人的线索，毕业的时候留校，保研之类的都会优先安排。”

    高晋义的消息总是这么灵通，这是他作为学生会干部的骄傲之一。

    “是嘛，不可能吧？”

    赵玉军有些疑惑，然后看向叶小文。

    不知道什么时候，叶小文说话已经在几个人之中树立了绝对的权威。

    当然了，是在叶小文说的观点和自己一样的时候，如果不一样的话，那就是心里明知叶小文说的是对的，也得嘲笑反对两句。

    不过下一次有事的时候，第一时间又会问叶小文。

    叶小文冷笑一声，然后说道：“怎么可能？

    先不说王副主任有没有这个能耐。

    就是有这个能力，放出话来以后，也会有人监督他的，去告密的最后肯定是两头不受待见，这是忽悠傻子呢，但凡有点脑子的都不会相信。”

    “老五，你觉得咱们学校傻子多吗？”

    高晋义问道。

    “不多，但是肯定有，但是谁去告密就是在把王副主任当傻子玩，下场决定会很惨。”

    叶小文笑着说道。

    这可能是王副主任最后一招了，如果还不行，估计以后王副主任自己也不会再提了。

    当天晚上，不用说不动手的，就是动手都不知道谁动手，只是知道自己动手，还有很多人动手了，至于是谁，那个光线，那个混乱的场景，能看着才怪呢。

    而他们自己回去检举揭发自己，去投案自首吗？

    叶小文觉得他们不会的，不然的话，那得傻到什么程度才能够干出这种事来。

    这样的人不配在东大学习，所以叶小文在听到这个消息以后，呵呵一笑根本就没有放在心上。

    听着叶小文的分析，赵玉军和高晋义两人脸上的表情也放松下来了，并且还头头是道的分析起来，到底是哪个不讲武德的年轻人趁着夜色打了王副主任。

    

