
　　就和魏无羡讨厌自己一样，金子轩对魏无羡那也是讨厌至极，故而听到江枫眠说他被上天给看重了，金子轩的心里那叫一个难受，表情那叫一个难看。

　　过了好一会儿，他才对江枫眠艰难的笑了笑，拱了拱手，缓缓退下。

　　他想静静。

　　看着金子轩离去的背影，江枫眠没有说话，事实上他也不知道该说些什么。

　　安慰这个孩子么？怎么安慰，告诉他别灰心，你也很优秀，好生努力迟早会追上阿羡的？

　　这不是在撒谎么，他怎么可能追得上阿羡，再过一段时间只怕连背影都看不到了。

　　想着，江枫眠摇了摇头，不再去想金子轩的事情，反正等会儿自己要去找他爹商量退婚就是了。

　　接着，江枫眠转过身来，对那从地上站起来的数百名温家修士说道：“各位，我云梦江氏无意与温氏为敌，但也希望温氏不要来找我江氏的麻烦，还请各位回去将江某的意思转告温宗主，不送。”

　　“是，是，我们一定转告宗主。”温晁变成了一头驴，温逐流中了重伤，昏迷不醒，剩下的温家人哪里敢和江枫眠叫板，其中一个地位比较高的温家修士出声道。

　　说完，吩咐人带上那头蠢驴，扛起温逐流，赶紧御剑返回岐山。

　　这里太特么危险了。

　　“宗主，他们现在士气太跌，我们若是出手将他们留在这里根本不需要费多大的力，为何要放他们离去？”看着温家的人开始御剑离开，云梦江氏亲传弟子中的老六上前来对江枫眠问道。

　　温氏一向残暴不仁，对江氏乃至各个不臣服于他们的家族都百般打压，现在有此良机，平白错过岂不可惜。

　　“他们并不是温氏的真正力量，拿下他们对我江氏来说随时都可以办到，况且他们来此虽是为了挑衅，但到底罪不至死，我们若是对他们痛下杀手，前来参加会猎的各大世家那不好交代，倒不如放他们回岐山，给温若寒传个话。

　　温若寒若是知趣，我们云梦江氏也能避免一场战争，他若不知趣，届时我们以雷霆手段对他们还以颜色，世人也不会说些什么。”江枫眠对自己的六弟子解释道。

　　“原来如此，那宗主，您说温若寒会知趣吗？”

　　“不会。”江枫眠毫不犹豫的道。

　　“啊？”

　　“呵呵。”江枫眠笑了笑，转头望向这个除自己的一双儿女外和魏无羡玩的最好的弟子，问道：“如果你是在仙门中称霸了许久的宗主，有人把你的儿子变成了一头驴，你会善罢甘休吗？”

　　“这……不会。”

　　“所以，等着吧，我们与温氏一战，不远了。”话落，江枫眠将雷灵珠收回衣袖里，朝围猎场内走去。

　　…………

　　一刻钟后，清河聂氏和姑苏蓝氏的人来了。

　　不仅如此，宇智波佐助和用变身术变成人类模样的黑大帅以及恶魔小龙也都来了。

　　宇智波佐助不懂华夏语，不过夜时秋把灰太狼发明出来的那片翻译羊肉送给了他，吃了羊肉的佐助可以做到与使用各种语言的生物交流，所以他才能安心的来到这里。

　　不过，凭他一阶忍者的实力，就算来了只怕也很难有什么收获，参加围猎的人员中，他的实力可能也就只比萧炎强一点。

　　说起萧炎，因为没有药老在继续吸收他的斗之气，所以这段时间他的斗之气提升了一段，现在是四段斗之气。

　　至于斗技……

　　药尘给他的八极崩，以他现在的修为还无法修炼，所以他会的就只有他曾经在萧家学习的几门黄阶斗技，威力嘛，不提也罢。

　　坐在云梦江氏安排的席位上，看着那空着的主位，兰陵金氏这边，金光善眉头紧锁，摸着下巴，心中很是疑惑。

　　身为东道主的江枫眠已经入席了，他坐在上首坐下边的一个位置，居然没有坐到主位上，那么这主位是准备给谁的，难不成是虞紫鸢？

　　不可能吧！

　　金光善眸光微转，在心里否定道。

　　“阿爹。”这时，金子轩走了回来，先是看了一眼那坐在江枫眠身边的魏无羡和江厌离，随后和自家老爹打招呼，并把那件镇宗之宝还给了金光善。

　　“嗯，阿轩怎么样，那凤凰飞走了吗？”结果法器，金光善对金子轩问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有，正在场外休息着呢。”

　　“什么，居然没有离开，这太奇怪了。”听到金子轩的回答，金光善惊讶道。

　　“并不奇怪，因为那凤凰原本就是江宗主客人的坐骑，在主人离去之前自然会在原地等着。”

　　“什么，坐骑！”听到这话，金光善震惊的猛地从座位上站了起来。

　　这怎么可能，什么人这么牛逼，拿凤凰当坐骑，这太没人性了一些吧？

　　“阿爹！”见自家老爹当着这么多人的面失态了，金子轩赶紧对他提醒了一声。

　　“哦哦。”反应了过来，金光善对周围各家的宗主和公子赔笑的点了点头，然后坐下，对入席的金子轩小声问道：“那凤凰是谁的坐骑啊？”

　　“就是主位右下方第一个位置的人，据说是某个国家的国师，还是一教之主。”金子轩回答道。

　　“国师？！”金光善朝自己儿子说的位置望去，看着坐在那的拜月，眼中尽是疑惑之色，那些凡俗国家的国师有这么牛逼么，居然有凤凰作为坐骑，这是哪个国家的国师啊？

　　嗯，总之不会是九州。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百一十七章 开始围猎免费阅读。https://xs.23sk.com 