    只见许大茂抬手就给了娄晓娥一巴掌，好在碍于以往娄晓娥对她的威压，这一巴掌，许大茂并没怎么用力，落在娄晓娥脸上的时候，已经没有多少力道了！

    但娄晓娥是谁啊，那可是旧社会的千金大小姐！

    这一巴掌落在脸上，那是跟你讲究力道轻与重的时候吗？这是什么？这是战书，这是赤裸裸的挑衅，这是在向她这个千金大小姐宣战！

    于是，娄晓娥爆发了，尖叫着就冲许大茂挥舞起了利爪！

    一时间你来我往，好不热闹！

    双方一方虽然娇小，但是带着破釜沉舟的气势，另一方虽然气势低迷，但胜在高大力猛，也算是旗鼓相当了！

    不一会儿怒不可遏的尖叫声，与不堪入耳的叫骂声，便传遍了整个院子！

    然而，今天刚好还是个星期天，几乎所有的人都在家呢，你说巧不巧！

    不一会两口子的门外就挤满了看热闹的人群！

    二大爷刘海中，平时是最爱管闲事儿的，刚好他家就住在许大茂家对面！

    这一闹，好家伙，我们的四合院协管员二大爷便闪亮登场了！

    “傻柱，快去，把这俩人给拉出来，让我问问是怎么回事儿，怎么许大茂刚回家，这就打上了！”

    何雨柱听见叫自己傻柱，眉头当即就是一皱，他已经将李兵的话给听进心里了，为了自己以后的媳妇儿，当即就怼道：

    “老刘头，你管谁叫傻柱呢？下次要是再让我听见你这么喊我，看我怎么练你！”

    “你……”

    四合院战神的威慑力还是有的，刘海中的气势当即就是一窒，但是又感觉到自己身为四合院二大爷的权威受到了挑衅，正当他左右为难，气的脸都憋红了的时候！

    李兵忽然拉了拉何雨柱的袖子道：

    “柱子哥，赶紧去拉开吧，一会儿再打出个好歹来，咱两一块去！”

    何雨柱这才点点头，跟李兵一块推开门，将里边激战正酣的两人给分开带了出来！

    待将两人拉出来后，所有人都忍俊不禁的笑出声：

    许大茂那张鞋拔子脸上，一道一道的净是血痕，而娄晓娥呢，两边脸上都是红红的巴掌印！嘴角都挂着鲜血！

    看来后期许大茂也打出了真火！

    这伤害输出，明显是出暴击了！

    刘海中在看见两人将许大茂夫妻带出来后，脸色这才好看了些！

    于是，在狠狠的瞪了何雨柱一眼后，这才看向了打架的两口子：

    “你俩说说吧，为什么打架？有什么事不能好好商量着来！犯得着打成这样吗？”

    娄晓娥感觉这事儿很丢人，瞪了刘海中一眼后，转身就进家收拾起了东西，然后不顾刘海中的阻拦，径直回娘家了！

    许大茂觉得更丢人，不大不小的嘟囔了一句：

    “你生不出孩子，你还有理了你！”

    说完也转身回屋了！看都没看刘海中一眼就回了家！

    这下子可给刘海中憋屈坏了，他强烈的感觉到自己的权威受到了打击！

    但是他还不能发作！总不能强闯进许大茂的家里，跟他再打一架吧！

    最后沉默良久的他，大骂了一句：

    “神经病吧你们！”

    然后气哼哼的回家了！

    不一会儿，他家里就传来了刘光天和刘光福的惨叫声！

    声音之凄厉，让院中的所有孩子听了都是不寒而栗！

    李兵看笑话一样的看着这一切，他忽然觉得每天在这四合院里也不是那么无聊嘛！天天都跟看电视剧一样，可真有意思！

    虽然物资紧缺，也吃不到啥好东西，更没有什么娱乐项目。

    很快，没了热闹可看的众人很快就散去了！

    李兵也回自己家，看工人装修去了，时不时的，还在详细的说一下自己的要求！以免工人们做错了再返工！

    忽然秦淮茹在门口喊了李兵一声，这一下，不禁让李兵打了个哆嗦。

    果然，秦.吸血鬼.淮茹，要上线了吗？

    “怎么了秦姐？有事儿吗？”

    秦淮茹，看这满屋子的工人，连忙来到李兵的身边，小声的说道：

    “兵子，我看你这正装房子呢！是准备相对象的吧，秦姐给你介绍个小妹吧，怎么样？长得可水灵了。”

    李兵一听小妹，总有一种前世找按摩小妹的错觉！连忙压下心中的怪念头，思考秦淮茹是什么意思！

    她这是要给自己介绍对象吧，听小妹这个词，想来这对方应该不太大的样子，现在是63年，以小槐花的年龄来算，应该是比原剧情早两年的样子，那么她说的这个小妹搞不好就是秦京茹咯！

    那么以此推算下来，这个小妹今年应该也18了吧！

    李兵若有所思的想到：

    “那也不算小了嘛！都跟雨水一般大了！话说这个姑娘长得也超好看的呀！最起码身材就不是何雨水这种竹竿能比的！”

    “喂，哎！李兵，你想啥呢？跟你说话呢！”

    秦淮茹见李兵走神，连忙推了他一下！

    李兵回过神，看了秦淮茹一样，暗道：

    这妹子不是要介绍给何雨柱的吗，怎么忽然说给我了，这不会是秦淮茹的什么诡计吧！还是先稳一手。

    “这，秦姐，我这才刚稳定工作，房子现在还是这个样子，哪有功夫找对象啊！要不你说给我柱子哥吧，他今年周岁都26了，他可比我着急。”

    “这……”

    秦淮茹压根儿就没想到李兵会拒绝，还年头居然还有男孩子拒绝相亲的，他也是没想到！

    还别说，这还真是秦淮茹使得一计。何雨柱已经好几天没给过她饭盒了。上他屋里要都不给！就连何雨水现在对她也不像之前那么好了！

    她觉得这一切都是李兵在挑拨离间！

    所以，她也打算阴李兵一手，先把自己堂妹介绍给李兵，然后在秦京茹进城的那一天通知何雨柱，给他介绍对象。

    然后当李兵和秦京茹见面时，再让何雨柱无意间给撞见，如此一来，就凭何雨柱那个臭脾气，他跟李兵的关系是必要水火不容，到时候秦京茹两相比较之下，自然看不上傻柱，如此一来，傻柱就又可以回到她秦淮茹的怀抱了！

    这算计，真可谓是精彩之极！美人计+连环计！最后不论是秦京茹跟谁她都不亏，且都能得利！所以，何乐而不为！

    这要是让李兵知道了，李兵还不得感叹真是好大的一出戏啊，你让我亲身体验了一回董卓与吕布的戏码！

    但是秦淮茹千算万算没想到李兵会拒绝她的说亲！

    这一下可给她整不会了！

    这题，老师也没教过啊！

    李兵看着秦淮茹也愣住了，暗道：这里边不会真有事儿吧！

    “秦姐，秦姐，你怎么了，还有其他事儿吗？”

    秦淮茹回神后，觉得自己的计划还能在抢救一下！于是接着说道：

    “没事，我就是一下子不敢相信，现在的小伙子，还有会拒绝相对象的！”

    李兵更觉得秦淮茹有问题了，于是嘿嘿一笑道：

    “这你不就见到了！哈哈……”

    秦淮茹很尴尬的继续劝道：

    “哎，我跟你说真的，我堂妹长得可好看了，今年十八了，还啥活都会干，特别勤快，你真不考虑考虑？”

