    二等奖的奖励共分为两类，一类是服务器奖励，在服务器代表队拿到乙组冠军后，本区所有玩家的双倍会增加四个小时，同时遇到宝宝的概率也会增加。

    而第二类奖励则是个人奖励，参赛选手将会获得一个‘武神坛·战将’的限时称号，同时也会获得一定数量的梦幻币。

    老实说，武神坛之战虽然打的如火如荼，但无论是甲组乙组还是丙组，夺冠队伍的奖励都属实不太够看，即便之后有所改善，但依旧只能算是锦上添花。

    好在方云也不在乎这些东西，控制着三个号跑到战神山找上英雄选拔人后，他迅速就将这次武神坛的奖励给领了出来。

    领完奖励，在三个号的称谓全部变更为‘武神坛·战将’的同时，他心里一动，将三个号原第一挂，又切到了狮驼号‘千刃’上。

    控制着千刃一溜小跑来到了英雄选拔人面前，选择领取额外奖励后，就见千刃名字上方的‘战神培养师’忽然一变，变为了‘武神坛·幕后英雄’。

    只要本服务器在当月武神坛当中获得一、二、三、四等奖中的任何一个，当月的‘战神培养师’就能获得幕后英雄的称谓，虽然没有任何属性加成，但看着还是挺带感的不是？

    他这个狮驼号从建号以来，几乎每天都是在战神山里面度过，谁让这个时期的战神任务是在太无解了，无论经验还是道具奖励都丰厚到流油，不刷天理难容。

    在他的疯狂刷战神下，他的狮驼号没有任何意外的成为了本月的战神培养师，而在他率队拿下武神坛乙组冠军后，这个狮驼号自然也就升级为真正的‘幕后英雄’。

    将几个号的奖励全部领完之后，方云让狮驼号继续挂在托管助手上刷战神，龙宫跟方寸则去跑宝宝环刷140书铁。

    其实随着天命之战资料片的降临，他如今再想要140书铁的话完全可以去打生死劫，都不用打第九关，只需要过了第八关就能拿到随机的140书铁奖励。

    可惜，虽说网亿早早的就丢出了生死劫玩法，但关于生死劫的奖励却迟迟没有推出，换言之，就算他现在率队通关了生死九，除了出个名外他也拿不到任何奖励。

    所以在网亿正式上线生死劫奖励之前，方云并没有什么兴趣动它。

    安排好几个号今天的‘工作’后，方云正要带着大唐号回长安，却见自己身边不知何时竟被大量玩家给围上了！

    “城哥牛逼”

    “嚯！武神坛战将，这称谓可太拉风了！”

    “城哥城哥，咱下次武神坛是不是就要打甲组了？”

    “一定还要夺冠啊城哥，双倍经验太香啦！”

    “看看武器啊城哥！”

    “城哥加油，下个月到了甲组也要干碎他们！”

    “……”

    看着围在自己身边七嘴八舌又是祝贺又是询问的玩家们，方云挠了挠头，知道自己一时半会儿怕是走不了了。

    虽然乙组冠军对外服玩家来说没有什么吸引力，但全程围观了他们这次夺冠之旅的汴梁城玩家却着实被震撼的不轻，第一次感受到了什么叫真正的‘碾压’！

    他们并不是没有看过甲组的比赛，但两相对比之后，他们却觉得以千城率领的汴梁城代表队整体实力，即便到了甲组，那也是绝对有争冠实力的！

    甲组冠军的诱惑对很多玩家来说都是巨大的，不仅是因为甲组夺冠的服务器奖励非常高，最重要的是那种与有荣焉的自豪感。

    这个时期的玩家大部分都还比较纯粹，在转服业务没有推出的情况下，每个人都将自己所在的服务器当成了自己的老家，老家有出息，做为家里人自然会感到非常的开心。

    待在战神山跟这些玩家聊了好一会儿，在连续抛出几个武神坛比赛当中的小趣闻后，方云这才在大家心满意足的情况下成功脱围，终于回到了长安城。

    经此一役，他的三个号包括参与这次武神坛之战的酥酒跟萌面乖兽算是彻底成为了汴梁城的超级明星，但凡有他们经过的地方，就一定会有玩家尾随其后，就是想要亲眼目睹一番汴梁服战队的风采。

    对此方云倒是早已习惯，而性格向来低调的酥酒却明显有些不适应，一上午的功夫被人追的到处跑，方云还是第一次见到她如此慌不择路的模样。

    比起被人追的跟兔子似的酥酒，萌面乖兽却是另一种极端。

    这家伙自从上午在方云的指导下成功领取到武神坛战将的称谓后，整个人都已经彻底放飞了。

    比起之前的区内比武，萌面乖兽在这次的武神坛比赛中可谓是着实出了不少力，同时也出尽了风头。

    虽然每场战斗的回合数并不多，但有好几次都是靠他跟千秋双群秒的压血下将对面迅速打崩，一次又一次地刷新了他们汴梁城的速通记录。

    所以在拿到乙组冠军之后，萌面乖兽在今天醒来的第一件事就是先跟方云邀约，早早的订好了今晚的庆功宴，无论方云怎么推托都没用，用他的话来说就是你不来我就死给你看。

    而在成功用‘以死相逼’的方式将方云约到后，这家伙立刻就顶着武神坛战将的称谓在区里各种招摇过市，看的方云一阵摇头叹气，对这个性格外向到恨不得冲出太阳系的家伙已经无话可说。

    不过无所谓，无论是内向到被人追的到处跑的酥酒还是外向到追着别人到处跑的兽爷，这两个队友在这次的武神坛比赛中表现的都非常亮眼。

    所以只要没有特殊情况，他们铁三角接下来将会继续搭档下去，所以这种不适跟狂喜很快就会被习惯代替，现在就随他们去吧。

    控制着大唐号一路回到自家豪宅，在喂完孩子维修过房屋后，方云暂时将大唐号往原地一挂，端着下巴思索起一件事情。

    虽说只是第一届武神坛，各个代表队所表现出来的战术配合也非常原始，但有一点却不容忽视，那就是双封或是多封队伍在武神坛这个舞台是真的潜力无穷，同时也威胁巨大！

