    “这会子林妈妈气得狠，那女子只怕到现在还在接客人，身上恐怕一块好皮都没有了。”

    苏落落听着丝毫都不解恨，冷声道。

    “还是太便宜她了，不过没关系，好戏总要慢慢地唱，现在弄死她，有些可惜。”

    这个罪魁祸首，她一定要被剥皮，被抽筋，被剔骨，苏落落才觉得高兴。

    曾经的善良，曾经的付出到最后没有换来半点好处，所以这辈子，她不会再做好人了。

    属下跳进院子，在窗外禀报。

    “二少爷，那个女子被救走了。”

    苏云珞眼底一怒，苏落落却冷笑了起来，她就知道，睿王一定会用最快的办法把她救走。

    因为那个女子的身份不简单！

    “二哥，你知道那个冒牌货，她的真实身份是谁吗？”

    苏落落垂眸，眼底蔓延着阴狠，苏云珞和诗婉月一怔，对视了一眼又迅速看向苏落落。

    “天璃国有一位三公主，今年十六岁，生得沉鱼落雁，那位公主的手段可不能用残忍来形容，为了扶自己的哥哥上位，她不惜利用自己的身体和皇叔苟且，然后在床上一刀刺死皇叔得到皇叔所有的兵力，随后又乔装打扮，先行来到京城，她和睿王一定在合谋一件天大的事情。”

    “而这件事情得从苏府开始下手……”

    苏云珞手里的杯子砰的一声落到了地上，他震惊的看着自己的妹妹。

    她一个足不出户的女子，是怎么知道这么多的，苏落落看着哥哥的表情，垂眸苦笑。

    “我在睿王府知道了他的不少隐秘事，很多秘密我都偷偷看到了。”

    现在还不能告诉他们自己是重生而来的，也不能一下子讲太多，得一边发生一边告诉他们，否则他们会消化不了。

    眼下这是最好的解释！

    “怪不得睿王不惜动用紫衣卫也要把那女子救出去。”

    原来她的真实身份竟是天璃国的三公主，大家只知道天璃使臣要进京，却不知道天璃国的公主早已进京。

    “到时候，待天璃国的公主露出真容的时候，你再看看，那当真是天姿国色的。”

    “再美……还能美过落儿？”

    诗婉月惊喃，她原本在给孩子们做小衣裳，听着这话，实在是把她吓着了。

    苏落落看着诗婉月这温婉美丽的模样，拍了拍她的膝头。

    “一会给你扎针，然后药浴，会很痛，你得坚持下来，不过……”

    苏落落眼眸微闪，看向婉月。

    “就算你会走路，也不必急着起来走。”

    诗婉月眼里的期待渐渐地明亮了起来，以前她也曾想过自己可以走路，但那想法也只是昙花一现而已，可是现在看着落落那样说，她眼里的期待终于亮起来了。

    “恩，听你的。”

    诗婉月重重地点头，随后又蹙眉。

    “那天璃公主冒充我的名头，这又是几个意思？”

    苏落落摇头。

    “要么就是睿王或者是谁要借这个罪名灭你们诗府，要么就是借你的名头与苏府扯上关系，要么就见你足不出户，随意借的……反正先不管这些，诗府的那些人要死便让他们死，你好好的就行。”

    诗婉月眼底的伤意蔓延上来，眼眶微微泛红，一针下去的时候，嗤的一声扎进了手里。

    苏落落急忙握住她的手，轻轻地呼着，挤出一滴鲜血。

    “没事的。”

    诗婉月笑着说话，比起苏落落，她这点苦痛又算得了什么呢，她能感觉到，苏落落的心里一定藏着巨大的悲伤，只是她没有表现出来而已。

    突然间。

    一抹心悸的感觉让苏落落猛地一怔，她慌忙转头朝着某个方向看了过去。

    这种感觉很熟悉，是神玉的感觉。

    睿王……终于用她的神玉了，可他怎么会启动神玉？

    “二哥。”

    苏落落一把抓住二哥的手，掀了被褥下榻。

    “二哥，带我走。”

    苏云珞环顾四周，周围一切都没有变化，他感觉不出来，可是苏落落的神情根本就不像是在开玩笑，于是他一把将苏落落背了起来，纵身一跃，飞了出去。

    一直落到离睿王府很近的一座酒楼里，苏落落才盘膝而坐。

    苏云珞震惊地看到，一抹似有似无的金色光芒，不断地涌进苏落落的身体。

    他惊得说不出话来，这到底是什么东西？

    可是。

    他发现妹妹的脸色原本苍白似雪，吸着那金色的光芒后，渐渐的脸色好了许多，直到一个多时辰之后，苏落落的脸色终于大好了起来。

    睁开眼睛。

    苏落落觉得身上的剧痛终于不再，轻松了许多，她推开窗户看着远处的睿王府，眼底一片阴沉。

    “他竟然找到了开启神玉的方法……”

    但那又怎么样，她才是神玉之主，就算睿王开启，能量也只会进入她的身体！

    而此刻的睿王。

    怒得连桌子都掀翻了，他看着空中的神玉，光芒大绽，但却根本没有什么力量进入他的身体。

    不知道为什么，他总觉得神玉的力量飞向了外面。

    这到底是怎么回事？

    抬手。

    神玉飞向了他的手心，紧紧握着，睿王想要再次启动神玉，却发现神玉沉寂了。

    “王爷。”

    长风上前施礼，眼里都是疑惑。

    这枚神玉表面上是能强身健体，驱除百毒，但实际上，它还有更大的能耐，这也是睿王无意间知道的。

    “砰……”

    砸了一件花瓶，睿王脸色阴沉，管家进来禀报。

    “王爷，苏小姐醒过来了，一直在哭，王爷，或许请太医过来给她诊治会更好一些。”

    他知道苏意瑶一直都是睿王的心头肉，心尖宝，所以眼下吃的用的都是最好的。

    睿王收了神玉，冷着脸转身朝着苏意瑶的院子走去，结果还没踏进院子就听到她的丫鬟蔷薇尖叫。

    “小姐，小姐您不能这样想不开啊，王爷要是知道了得多担心您，王爷对您那么好，您舍得去死吗？”

    凳子砸倒在地上的时候，蔷薇凄厉地哭着开门喊了起来。

    “救命啊，救命啊，小姐出事了。”

    睿王几乎是快步冲了进去，一把将吊上去的苏意瑶给抱住，长风割断了白绫，苏意瑶倒进了睿王的怀里。

    她满脸泪水，脸色苍白，但却依然是美丽妩媚的，她仰头楚楚可怜地看着睿王爷，哭得声嘶力竭。

    “王爷留我做什么？我……我丢尽了王爷的脸面，让德妃娘娘失望。”

