    “正好沈爱卿这几日要去弘文馆看书，兕儿便跟着沈师傅好好学习，只需爱卿教兕儿半个月，半个月后朕便许你回乡祭祖。”李世民一脸慈爱的对晋阳公主说道，而后又看向沈行知，忽然说了句让他半个月后回乡祭祖。

    “谢陛下恩典。”沈行知连忙躬身拜谢，不过到此刻他已经隐约察觉到一些不同寻常了。

    从一开始李世民对自己看似无意的说漏了嘴，到后来又让自己教晋阳公主书法，现在又看似随意的要自己回乡祭祖，这好像是给自己一个衣锦还乡的机会，但沈行知总觉得李世民做这些都有些刻意。

    毕竟一个帝王所说的每一句话必定都是经过深思熟虑的，尤其还是与一个第一次正式见面的朝臣，更何况眼前这个皇帝可是李世民！

    “自己果然还是太年轻了，既然李世民这么安排了，那我便先认真的教晋阳公主一段时间，或许很快就会有意想不到的发现。”沈行知心中很快便有了决定。

    他现在其实也算底气十足，先不说他本就问心无愧，从来没有一点对不起大唐的想法，更是早已将自己视作了大唐百姓。

    就算这其中有什么猫腻，以沈行知现在的实力，一般的阴谋诡计还真不算什么，只要不是圣人亲自出手，玲珑大罗天一施展，还有什么好怕的？

    紫宸殿面见李世民的过程不是很长，等沈行知从大明宫出来时还没过中午的饭点。

    带着黑熊精和霍无疾等随从吃了顿饭，沈行知便带着早已准备好的礼盒，来到了虞世南的故居前。

    抛开要教导晋阳公主书法这件事，李世民倒没有打乱沈行知的安排，如今皇帝也见过了，祭拜虞世南便已是顺理成章。

    虞世南生前的爵位是永兴县公，他这是可以传给后代世袭的爵位，所以原本的县公府还在，只是主人换成了虞世南的独子虞昶。

    虞昶是虞世南老来得子，但如今也已经年近四十，他除了承袭到永兴县公的爵位外，只在朝中任了个太中大夫的散官闲职，品阶在从四品下，就官职而言比沈行知还要矮上两级。

    沈行知要到虞府祭拜恩师，自然是提前下了拜帖，毕竟他现在也是有头有脸的人物。

    当沈行知带着随从和礼物来到虞府时，虞昶已经身着他的县公朝服，带着家人在府门下等着沈行知了。

    虞昶可以说给了沈行知很高的礼遇，但也不禁让人觉得他有些刻意为之，好像是故意要长安城的人都知道沈行知来祭拜虞世南了。

    沈行知对此倒也没什么反感的，他也明白虞昶是看重自己的身份，除了有意结交之外，更想让世人知道，自己的父亲虽然不在了，但虞氏依然还是有很大能量的，至少沈行知这位战功赫赫的安西副都护，还是与虞氏打断骨头连着筋的。

    “见过县公，县公亲自相迎，真是折煞行知了！”沈行知老远就对着虞昶拱手一拜，表现的也是无比客气。

    “父亲在世时便常说，此生最得意的便是收了沈都护为徒，按理说我也该称你一声师弟，师弟难得回来一趟，就当是回自己家，可千万莫要客气。”虞昶已经快步走下台阶，伸手拉着沈行知的手，三言两语将两人关系直接拉近到了师兄弟。

    以前沈行知虽然也来过虞府几次，但与虞昶也只是点头之交。

    就连上一次自己离开长安赴任碎叶县令，虞昶也只和沈行知随便说了两句客套话，可今日再见已宛若相交多年的师兄弟。

    在热烈而友好的气氛中，沈行知与虞昶携手入府，这一幕也被许多街上围观的群众看到。

    “看到没有？那年轻的大官就是安西战神沈行知，这可是咱们大唐现在最年轻的四品官。”围观的人群中不乏讨论沈行知的话题。

    “兄台怕是还不知道吧？就在先前陛下颁布诰命，晋封沈都护的夫人为三品安陆郡夫人了，这可还是大唐独一份呢。”人群中还有消息灵通之辈，竟然已经知道了姜璃被封安陆郡夫人的消息。

    “是啊，此事已经在朝中传的沸沸扬扬，听说原本陛下是要封沈都护伯爵的，可他坚持不受，这才改封其夫人的。沈都护对夫人的爱，说是连陛下都为之动容。”围观的群众也不知道都是些什么人，你一言我一语的，也是说的有板有眼。

    而不知不觉中，沈行知竟然又多了一个宠妻狂魔的人设，无数大唐女子对姜璃也是又羡慕又嫉妒。

    虞世南已经去世一年多了，他死后尸体是运回淮南道老家安葬的，长安虞府之中只有他的牌位，沈行知便对着牌位进行了祭拜，整个过程倒也庄重肃穆。

    祭拜结束之后，虞昶便邀请沈行知留下吃饭，这个沈行知没法拒绝，吃顿晚饭倒也没什么就答应了。

    一顿饭吃的倒也轻松愉快，沈行知与虞昶谈论了一些学问上的事情，又在沈行知有意无意的引导下谈到了一些朝政和历史，可惜沈行知发现虞昶好像真的只是个普通人，他对历史和朝堂的认知也没什么特别的地方，并没有沈行知感兴趣的信息。

    眼看宴席也该结束了，沈行知忽然对虞昶说道：“不知恩师的书房可还在？我想看看恩师的遗物！”

    “父亲的书房基本没有动，师弟不怕睹物思人，待会我便带你去。”虞昶也是没怎么在意的说道。

    很快虞昶带着沈行知来到了虞世南的书房，进入书房后沈行知就感觉这里空置了许久，虽然大体布局陈设和沈行知记忆中没什么区别，但仔细观察还是会发现有些不同。

    “这书房自父亲过世便一直空置，除了几件陛下点名要的东西，其它的都没有动过。”虞昶开口说道，也证实了沈行知的观察。

    沈行知随意的看着书房，脸色露出追思之色，倒是让一旁的虞昶也颇为感慨。

    虞世南一世也有不少至交门人，可过了这么久也是人走茶凉了，那些人大多都失了联系，哪像沈行知这么重情重义。

    沈行知目光从书架上一一瞟过，依旧什么特别的都没发现，这期间他甚至动用了神识扫过书房的每一处。

    神识观察下还是没什么发现，沈行知有些失望的打算转身离开了，不过就在转身准备出门时，他的身子却突然顿住了。

    “以前好像不曾见过这幅画？”就在沈行知准备离开时，他忽然注意到墙上挂着一幅不起眼的画，那是以前沈行知没见过的。

    “这是父亲一次醉酒后胡乱涂鸦的，原本被他束之高阁，也不知怎么的父亲临终前突然让人装裱挂了起来。”虞昶回忆起了墙上画作的来历，他都没怎么在意这幅画。

    沈行知走进画作，他看到这是一幅画面略显凌乱，是以留白为星空，以墨点为星辰，再以墨汁的浓暗变化表现星光的星空图。

    画卷左下方还有虞世南笔迹写下的一行字“醉卧观星图”。

    这样的画作虽也气象磅礴，但确实算不上佳作，加上这是虞世南醉酒后画的，也显得有些凌乱，但沈行知越看越觉得这画不同寻常。

    因为沈行知注意到，如果将这画中的星辰用线条链接起来，竟然就是一幅标准的星图，而在明暗变化的最显眼位置，一颗特别的星辰好像是星图的中心。

    “这竟然是一幅星图，而且星图还指向了一颗星辰，这个地方一定隐藏着什么？难道是老师在暗示我？”沈行知心中顿时明了，他也确信虞世南果然不是普通人。

