    第18章 函谷军营

    踏踏……

    陈奉大踏步向前，走在最前面，而穿着甲胄的十几名青年在注意到陈奉后，眼神中都露出疑惑的神色。

    毕竟，陈奉从小到大都是在他母亲的羽翼下，从来不从事狩猎，也不下地干活与干苦力活，跟大户人家的公子哥差不多。

    可是他不是大户家的公子，因此在许多人眼中，陈奉跟废物么多大的区别。

    村里人基本上都是以打猎为生计，不打猎，干粗活，靠母亲养，不是废物是什么？

    但是现在陈烽换上黑甲，头发竖起来，身体竟然显得十分矫健，比其他的年轻人更彪一些，最为骇然的一点身上竟然带着一股血腥的杀气。

    怎么会这样？

    陈奉的变化怎么会那么大？如果不是知道陈奉的过去，他们还以为他是一名久经沙场，杀过敌军的老卒。

    他们哪里知道，陈奉身体连续被强化，加上亲手斩杀十几个马贼，身上自然积累不少杀气。

    也就是说，现在的陈奉已经不是以前的陈奉。

    在众人的疑惑中，老黑大喝一声：“喝烈酒！”

    闻声，十几名准备多时的女子端着一碗满满的烈酒走到列队的青年面前，敬酒。

    没有任何言语，陈奉接过烈酒，一饮而尽，随手一甩。

    当啷一声，粗碗被砸得粉碎。

    其他的年轻人喝过后酒后，同样纷纷将碗砸碎。

    老黑向前一步走到队伍的前面，大声喊道：“你们喝了这碗践行酒，从今天开始你们就是我大秦的兵，为大秦效忠，保卫国家，为我王开疆扩土！”

    “走！”

    老黑没有再废话，直接带领陈奉等人直奔函谷军营。

    军营距离村子并不远，也就是二十多里的路程，队伍是跑步前进，大概一个时辰后，众人抵达军营驻地。

    驻地隐秘，只有大秦军人才能进入，否则不能随意靠近，闲杂人等靠近被发现便以细作斩首。

    因此，秦军营地对普通人来说是禁地，违禁者斩！

    毕竟这里是边防兵，守卫边境，与京师兵，郡县兵不同，他们是随时与其他别国军队展开厮杀的兵卒，危险无时无刻不在。

    他们是大秦的第一道防线，最强悍一道防线，一旦被敌人攻破，等于是国破，山河破碎。

    所以边防军又是三军中，死亡率最高的部队，当然也是兵卒最容易晋升的部队。

    此时，陈奉看着恢弘高大的城墙，给人一种泰山压顶般的感觉。

    不由得想到的母亲在十多年，只身一人抱着他，跪在雪地里请求入关的场景。

    一个弱女子在残酷的战国时代生存下来是多么艰难的事情。

    陈奉握紧拳头，凝视着城墙，轻声自语：“我一定会成为大秦名将，我会找到那个男人！”

    这个时候，陈奉旁边的青年感受到陈奉身上散发出令人发寒的气息，吞了吞口水，小声道：“奉哥，你现在看起来跟以前不一样了，你是不是杀过人？”

    仅仅是这个年轻人，同村的另外十几个青年人都是暗暗吃惊。

    他们都能感受到陈奉身上散发出来的杀气，就像是一头猛兽疯狂时爆发出来的气息。

    这些青年与陈奉不同，他们都是猎户出身，小时候便跟着父亲进山打猎，都是见过血的，因此对危险十分敏感。

    陈奉这种气息跟常人太不同了，跟老黑随行的卫兵一样，都带有这样的气息，而陈奉的气息比他们还重。

    难道陈奉干什么惊天动地的事情？杀过人了？

    他们只知道陈奉家遭马贼偷袭，他母亲被杀，其他的事情并不清楚。

    至于对陈奉，他们还是比较尊敬的，就算他不进山打猎，也不下地干重活，因为陈奉是个读书人，懂得许多他们不知道的道理。

    唰！

    十几个青年的目光都集中在陈奉身上。

    他们对陈奉入伍都感到十分的好奇，按道理他不应该这个时候入伍才对，加上他从小不狩猎，不敢重活，身体素质应该很差，只是现在的陈奉哪里看到一点“弱”。

    这样的变化太大了。

    陈奉眼神变得凌厉无比，道：“杀过人？自古一将功成万骨枯，将来我会杀更多的人！”

    只有他才清楚，只有杀敌才能获得武道经验值，才能让自己变得更强大，只有自己更强大，才能在这个残酷的世界生存下来，建功立业！

    才能有机会为母亲报仇，才能光明正大的迎娶兰儿，才能有一天指着那个男人说为什么辜负我母亲！

    这一切都是需要自己的强大为基础。

    众人听到陈奉的话，个个都皱着眉头，前半句他们没听明白，后半句听懂了，陈奉要更多的人。

    这是要给他母亲报仇吗？

    “奉哥，别难过，将来有机会，我们一定帮你杀了那些马贼，为你母亲报仇。”

    陈奉听到这些话，心中微微一暖。

    他们从小跟陈奉一起长大，并没有因为陈奉的外来身份而瞧不起，反而成了要好的玩伴。

    没过多久，老黑将文书递交上去后，返回队伍，陈奉等人道：“你们进入军营去演武场等着，你们是春季新招的新兵，总共300多人，一起训练。”

    陈奉等人快步走进军营，直奔演武场。

    果然，在宽大的演武场上，黑压压的人头，摆着整齐的队列，进行训练。

    放眼过去，最少得三千人。

    虽然不是老卒，可是身穿黑甲手持利刃在统一舞动的时候，同样爆发出惊人的气势。

    “哇，这都是函谷关附近的新兵，这么多人？”同村的人吃惊道。

    关于军队的事情，之前都是保密的，同村之间没有联系。

    陈奉道：“这应该不只是招收边防兵，应该是所有适龄的青年，全部集中在这里，到时候集训完毕后，还会分类，送往郡县，或者京城等不同的地方。”

    王朝佩服的看向陈奉道：“奉哥，你懂得的就是比我们多，以后在军中，你肯定比我们都强。”

    而此刻，演武场上，上来了几名将领与陈奉一般，身上都散发着惊人的杀气。

    (本章完)

