    就在楚言掌握凤唳九天的时候。

    一片灰白色的世界中，迷雾涌动。

    虽然周围笼罩着伸手不见五指的迷雾，但是置身其中，却叫人感觉十分空旷，乃至会阵阵心悸。

    砰砰砰砰！    一阵急促的脚步声，突然从迷雾之中传来，同时还带着阵阵仓惶的味道。

    轰隆！    就像是一大团空气，突然被抽空了一般，一副足足有一层楼那么高大的骨架，猛地奔跑出来。

    因为只剩骨架的缘故，所以也无法判断它生前是一头什么样的妖兽。

    但是此时此刻，明明已死的它，却像是在被什么东西追赶一样，惊惶地逃窜着。

    大片大片的迷雾，被它奔跑时带起的气旋，给搅动地猛烈奔腾。

    地面上也被巨大的脚掌踩出蛛网状的裂纹。

    就在这个时候，咻的一声，仿佛是利箭破空。

    原本全速奔跑的骨架，像是感觉到了什么，猛然颤抖起来。

    那一个个硕大的关节，顿时传出噼里啪啦的声响。

    下一刻，一道人形的骨架从天而降。

    这副骨架，已经不是最先出现在这里的时候，那光秃秃的样子。

    它的身上，穿上了破烂的皮甲。

    虽然只是遮住了一小部分的身体，甚至都不能确定，这皮甲对于它的防御有没有帮助，但是至少，已经不是最开始时候看上去的那样单薄和孱弱。

    从天而降的人形骨架手中，还握着一根长矛。

    此时借助猛烈下坠的冲击力，它手中的长矛准确无误，一下子插入了这兽形骨架的脑门上。

    它的身子，更仿佛是砸地的陨石，顺势坠落。

    咔嚓！    轰！    兽形骨架的脑袋，顿时炸得四分五裂。

    那几乎有一个房间大的身躯，也一下子倒在了地上，将地面砸出一个大坑的同时，也整个散落开来。

    大股大股的水流，被溅射起来，触碰到四周的迷雾后，旋即冻成一朵朵晶莹的冰花，然后缓缓飘落。

    过得片刻，稀里哗啦的声响中，完好无损的人形骨架从碎骨堆中站了起来。

    那支长矛在它落地的时候，已经弯曲得不成样子，此时被它随手丢到了一边。

    弯腰在那几乎堆成小山一样的碎骨中翻了一阵，人形骷髅抓起来了一个大约有水缸那样的碎片。

    这块碎片，和其他的骨头不同，表面泛出淡淡的白色光芒。

    而仔细看去的话，就会发现，在这块碎片中央，存在着淡淡的纹理。

    人形骨架，就是为这纹理而来。

    不过这个时候，如果这人形骨架若是能够有表情的话，它应该是皱眉，甚至表露出丝丝怒意的。

    因为它无法将封在骨头里面的纹理取出来。

    这块骨头，对于现在的它来讲，还是过于坚硬了。

    至于那根原本应该可以有用的长矛，却为了猎杀这个猎物，而在刚刚被毁掉了。

    眼看自己需要的东西近在咫尺，但是却无法取出来，人形骷骨架的愤怒可想而知。

    但就在这个时候，人形骨架似乎感觉到了什么。

    它换成左手抓住那碎骨，将右手抬起到面前。

    原本完全白色，只是骨头的手掌，此刻食指的指尖，竟然窜出来了一寸多高的小火苗。

    四周的迷雾，似乎十分惧怕这个火苗，竟然发出阵阵尖叫，慌忙朝着周围涌去。

    这个时候，人形骨架的手指周围，就像是被“掏”出了一片空白的区域。

    凝视手指片刻，本不该有表情的骷髅，竟然给了人一种在笑的感觉。

    只不过，这个笑出现在骷髅上，也是足够惊悚的。

    下一刻，人形骨架的手指朝着手中的划拉一下。

    那细细的火焰，就如同刀锋，当空一个切割。

    裂帛的声音传来。

    那一块碎骨表面的白光，剧烈颤抖起来，猛然之间，就像是水泡爆炸一样，砰的一声，变得四分五裂。

    其中那道道纹理，瞬间化作一条条细细的白光，钻入了人形骨架的鼻孔。

    人形骨架那一身的骨头，顿时变得更加白皙，并且让人感觉坚韧了。

    而它身上原本穿着的皮甲，也不再脏兮兮，变得焕然一新。

    并且原本一些破损的地方，此时也得到了修复。

    “这么快……就……学到……新的……神通了……”    骨架那咔哒作响的牙齿之间，传来断断续续的声音。

    ……    呼地吐出一口气，楚言望向眼前这群女修。

    算算时间，试炼即将结束。

    那也就意味着，他们这些人，即将成为神武宗的弟子。

    不过比起尹萝等人此时抑制不住的兴奋和期待，楚言心中就显得平静许多。

    随着试炼结束时间不断临近，原本窃窃私语的众女修，也都渐渐安静下来。

    她们中甚至有一些人，因为太过紧张，甚至抿紧了嘴唇，脸色都有些发白。

    这些人中，恐怕也就只有立花唯看上去和楚言情绪差不多。

    再过片刻，楚言感觉耳中传来铛的一声，仿佛有人敲响了暮鼓晨钟。

    一种悠远、深邃的气息，瞬间涤荡了他的心灵。

    原本在这黑白荒古楼中所积累的疲惫，仿佛一个刹那，就全部消散。

    与此同时，楚言感觉到腰间像是被人扯了一下，下一刻，他就坠入了一片晕荡开来的光斑之中。

    光斑里面，此时弥漫出来的是柔和的光芒。

    不需要多久，恐怕也就是两三个呼吸的功夫，楚言的双脚就踩到了实地上。

    放眼望去，立花唯、尹萝等十多名女修，此时也都在自己附近。

    他们这个时候，也已经不在之前荣耀之城外的那处平原上了。

    他们此时所处的，是一个无比辽阔的广场。

    广场四周，耸立着百根攀龙附凤的石柱。

    每一根石柱，都足足要数百人才能合抱，高得直插云霄，上面雕刻的种种神兽，活灵活现，栩栩如生，叫人望而生畏。

    而远处连绵起伏的高山上，吞吐着冲天的宝光。

    各种祥云瑞气，笼罩周围不知道多少万里。

    无数高大的建筑，几乎能够把人的眼睛看晕。

    呼吸之间，都是浓烈的琼浆玉液。

    “这里、这里就是神武宗了！”

    不远处的尹萝，此时发出了低低的惊呼声。

    她因为激动，声音都带着丝丝颤抖。

    

