    盖聂几人回到客栈休息，荆轲挨了一掌虽然没什么事，但是内息还是有些混乱，需要调理一番。

    今天下关城的百姓已经把荆轲闯阁的事传遍了整座城，他们回到客栈时，小二对他们的态度都显得好的有些过分了。

    “荆轲兄，看样子虽然你闯阁失败了，但是名气却是打出来了。”

    “哈哈哈！哪里哪里，相比鬼谷的两位我还差得远呢！要是你们去闯阁，说不定真能闯过去！”

    在几人喝酒聊天的时候，走过来几个人，为首之人身披一身黑色斗篷，手上拿着一柄墨黑色的剑。

    “这位小兄弟想必就是今天闯阁之人了，在下墨家巨子。”

    荆轲立刻起身：“没想到在这儿能碰到墨家巨子，在下荆轲。”

    盖聂和卫庄两人也给自报了一声姓名。

    “不知巨子来此为何？”卫庄对于墨家的人会参与雪月城的事还是很惊讶的，毕竟听说前不久阴阳家截杀了六指黑侠，六指黑侠再强也不可能不受伤，现在居然生龙活虎的出现在雪月城。

    “当然是为了见识一下这座城有何不凡。”六指黑侠说出了此行的目的，“荆轲兄弟，我想邀请你加入我们墨家。”

    纵横二人见此没有说话，对方居然亲自来邀请荆轲，看样子荆轲果然是出名了。

    荆轲则是有些犹豫：“这个...我得考虑一下，如果是我一个人的话能得到墨家巨子的邀请自无不从，但是我还要照顾我师妹。”

    “没关系，你师妹可以一起加入，墨家不会让你为难。”

    荆轲却是摇摇头：“抱歉，我得问过我师父才好决定。”

    六指黑侠表示理解：“没问题，墨家的大门一直会为二位敞开！”

    聊完事情的六指黑侠带着墨家众人正要去休息，就听到外面传来一道洪亮的声音。

    “玄翦！快点，快点，就是这儿，我刚刚亲眼看到那个闯阁的人进了这家客栈！”

    六指黑侠听到玄翦的名字，隐藏在斗篷下的眼神变得犀利起来。

    罗网的人已经这么肆无忌惮了么？六指黑侠还不知道玄翦脱离了罗网，只以为罗网又想要搞什么动作。

    谁知进来的是一位身穿火红色衣服的少年，大大咧咧的样子完全不像是罗网的杀手，一进来就四处张望。

    这时玄翦也进入了客栈，看了一眼墨家众人，没去管他们。

    “在那！玄翦我们快去打声招呼！”

    雷无桀看到了荆轲等人，立刻拉着玄翦过去，搬了两张椅子。

    墨家众人看着两人的动作，盗跖问道：“巨子，我们要不要...”

    六指黑侠摆了摆手，示意继续看下去。

    “各位好！在下雷家雷无桀！”雷无桀一脸兴奋的样子。

    玄翦拍了拍脑袋叹了口气。

    好在盖聂等人也不在意，互相介绍之后也邀请两人坐下喝酒。

    “玄翦，这位也是天外天的成员？”卫庄问了一句。

    不等玄翦回答，雷无桀就抢着说：“没错！想不到你们也知道天外天。”

    “上次在大梁我们就见过了，他们当然知道。”玄翦只感觉心累。

    “是么？哎呀不管那么多了，荆轲大哥，能给我说说闯阁的事么，里面什么情况？”雷无桀好奇地看着荆轲。

    荆轲对雷无桀印象不错，自然没有拒绝，将整个过程都讲了一遍。

    “雷兄弟也想去闯阁？”

    “当然！万一能闯到第十六层，就有机会见识到剑仙的风采了！”雷无桀毫不掩饰自己的目的。

    玄翦则是说道：“你就不怕被打死，苏青云可是叮嘱了，我们只能观摩，不可参与！”

    听到玄翦的话，雷无桀立刻像是变成了打了霜的茄子。

    剑仙？

    几人抓住了两人口中的重点。

    “你们说的剑仙是什么意思？”卫庄不知思索着什么，问道。

    “你们不知道？雪月城之所以被称为雪月城不正是因为三位冠绝天下的城主么，而雪月城的二城主就是雪月剑仙，我们来此就是想要看看剑仙的风采。”

    “你们天外天知道的东西还真不少。”卫庄有深意地说了句。

    “额...还好，还好。”雷无桀有些尴尬地摸了摸头，他也感觉到好像自家爆自家的料似乎不太好。

    玄翦干脆就不说话了。

    “你们还有些什么情报？如果可以我希望能够共享，毕竟你们也是冲着雪月城来的不是么？”

    “我们知道的就这些了。”玄翦表示天外天也没有更多的情报。

    雷无桀则安静地在那坐着。

    气氛似乎发生了一些微妙的转变，好在荆轲出来打圆场，招呼着喝酒。

    玄翦两人离开之后，盖聂和卫庄都沉默了下来。

    “二位怎么了？”荆轲有些不解，“这个天外天是个什么样的组织？”

    卫庄和盖聂两人回想起大梁一事，说道：“具体是个什么样的组织我们也不清楚，这个组织很神秘，我们也只是有过一次接触。”

    “还有这么神秘的组织？”

    “你知道大梁事件么？”盖聂说道。

    “大梁？难道和这个天外天有关？”大梁之事江湖上早就传遍了，荆轲自然知晓。

    盖聂点点头：“当时天外天展现出来的实力已经很让我们吃惊了，罗网天字一等杀手被他们策反两位，其中一位就是刚刚的玄翦，除此之外天外天还有一位名为苏昌离的破虚境高手，我与小庄在突破之前联手也只能勉强对付。”

    “天外天高手这么多？刚刚那个红衣少年实力也颇为不俗。”荆轲有些吃惊。

    卫庄似乎有些自嘲地笑了笑：“这些天外天的成员比起他们的尊主不值一提。”

    “为何？”

    “天外天尊主是一个我们年纪相差不多的少年，修为也只有蜕凡境，但是他在正面对决中杀了罗网的天字一等杀手掩日。”

    “越级杀人！不过你们这么说的话，天外天和罗网不太对付，说明他们并不是什么凶恶之辈。”

    “我们接触也不多，但是他们给我的感觉却是很神秘，天外天这次也派人来了雪月城，他们似乎对于雪月城了解不少，玄翦应该对我们有所隐瞒。”盖聂说出了他的想法。

    “从玄翦口中得知，苏青云似乎还有些忌惮这雪月剑仙，能让他们都只敢观摩，不敢参与的存在一定不是一般人，恐怕比那登天的第十五层的守阁人要强得多！”

    荆轲露出吃惊的表情：“比那人还强！我感觉那人恐怕都快能和我师父相比了！”

    “最重要的是，我总感觉背后有一双手操控着这一切！”

    ......

    太虚仙境，缥缈峰顶。

    苏青云特地让人在这搭了一间庐子，此时，李寒衣端坐在院子里，铁马冰河横放于膝。

    “你特地让他们散播消息，是想要引暗处的人出手？”李寒衣身后，苏青云将他的计划告诉了她。

    “没错，他们既然想要打探雪月城的消息，那就给他们一个目标，到时候人多了，肯定会有人闹事，你只需要杀鸡儆猴就行，想必你若是出手，雪月城这天下第一城的名号也差不多坐实了，到时候就可以展开下一步了。”

    “你们这些无聊的事情我不管，但是小桀绝对不能参与进来！”

    “你既然关心他，为何不与他相认？”

