    冰雪世界技能释放，一众螳螂当即被冰封起来。

    紧接着，来自其余召唤兽的进攻爆发。

    伴随着激烈的声音传出，那些螳螂的脑袋上，不断浮现出血红色的伤害数字来。

    尤其是血海涛涛，造成了极其恐怖的输出。

    十几秒后，那些螳螂终于从冰封状态之中挣脱出来，再度跃起，顶着输出想要冲过召唤兽的防线。

    寻常的召唤兽，哪怕金光圣猪、魔化犀牛都无法抵挡住螳螂的攻势，纷纷被击杀。

    虽说，后方有着许多强大的召唤兽也在输出，更是击杀了不少螳螂，可，前线防御依旧被摧毁。

    纵使云天泽一直在召唤被击杀的怪物，也跟不上速度。

    很快，普通召唤兽纷纷死亡，那群螳螂，迎着水龙王、深渊血灵、兽人族先知诸多顶级召唤兽杀了上去。

    轰——

    恐怖力量爆发，下一刻，狼嚎声响起。

    数道光波冲天而起，瞬间贯穿了许多螳螂的身躯。

    魔狼之怒技能！

    一时间，一个个破碎的盾牌图像从螳螂身上浮现，它们的防御力猛地降落。

    本来，水龙王这些召唤兽属性就高的可怕，尤其是雪女那几个，属性堪比BOSS，对上这些螳螂几乎就是碾压。

    当螳螂的防御被减弱后，只需要两三秒时间，就能将它们给击杀。

    一旦使用范围AOE技能，更是能秒杀一大群的螳螂！

    刹那间，云天泽耳旁不断响起系统提示音来，螳螂基因值接连被吞噬。

    在这些召唤兽的疯狂屠戮下，魔血螳螂，终于进阶！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功吞噬螳螂类基因值达到1点，达到技能魔血螳螂召唤术进阶的要求，进阶为魔刀螳螂召唤术！全属性增幅300%，并领悟新技能魔刀杀（对单体目标造成500%的高额真实伤害，必定暴击）！”

    “单体真实伤害，还必定暴击，怪不得连金光圣猪都扛不住这种输出。”

    看到描述，云天泽不由得微微颔首。

    其实，这些螳螂也不算很强，不然也不会被水龙王它们给屠杀。

    只是金光圣猪变弱了。

    没办法，后续再也没遇到过野猪类怪物或是BOSS，无法进阶，金光圣猪的属性一直停滞不前。

    能够撑到这个阶段，已经超乎了云天泽的想象。

    当水龙王它们出手后，防线彻底稳定下来。

    云天泽将其余召唤兽再度唤出，并没有让它们上前，而是在后面当辅助。

    随着经验值不断提升，螳螂的数量，终于少了下来。

    “吼！”

    不知道过了多久，当螳螂的身影彻底消失后，又是一道怒吼声传出。

    地面上，魔气汇聚，竟是凝聚成了一道道幽灵一般的怪物。

    第二波攻势，又一次爆发！

    数量同样不少，使得云天泽眉头微蹙，

    好在，它们并没有免疫物理伤害的技能与天赋，只是控制技能比较多。

    这一次，云天泽又把寻常召唤兽给顶了上去，去吃控制技能，让水龙王、深渊血灵它们输出。

    当然，那些幽灵怪物数量实在是多的可怕，依旧会有顶级召唤兽被控制，到了那时候，云天泽只能释放召唤兽净化术。

    有惊无险，又是半个多小时的激烈战斗，这些幽灵的身影也逐渐消散。

    可，魔族的进攻并没有停止。

    宫殿内的下水道全都被开启，一头头浑身紫色，体型庞大的猿猴从中爬了上来！

    它们手中，还有着一根棍子，看起来就跟孙悟空一样！

    “好家伙，后面不会连斗战胜佛都给弄出来吧？”

    眉头微挑，云天泽倒没有惧怕，反而兴奋、期待起来。

    嗜血魔猿进阶的机会来了！

    “吱吱吱！”

    战斗魔猿挥舞着棍子，速度就如同闪电一般，朝着云天泽众人杀去。

    云天泽迅速释放探查术，看出它们的属性跟先前怪物相比并没有多大提升，也就没在意，继续用先前的手段应对。

    战斗，一触即发！

    战斗魔猿的棍子挥舞，每一次攻击爆发，都能将召唤兽给打退一步。

    哪怕伤害不高，也属于短暂控制，可以延缓召唤兽的进攻。

    因此，它们存活的时间，倒是比先前怪物都要久。

    但，它们的爆率也比先前怪物要高！

    只是小怪而已，居然爆出了一张传说级的装备设计图——斗战棍！

    不仅如此，还爆出一本技能书来。

    “斗战棍法（仙灵级被动技能——LV1）”。

    “技能消耗：每次攻击消耗1000点法力值”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：每次攻击，额外造成30%的伤害，并追加15%的真实伤害！每次造成伤害够，会使目标被击退！”。

    “嘶……”

    “这技能，几乎提升了一半的伤害啊！”

    “配合上武器，给苏梦云用倒是正好。”

    微微颔首，云天泽欣喜不已，能够为自己的副会长提升，也是一件好事。

    正当云天泽欣喜时，矮人族的国王却是赶了过来，沉声道：“勇士，魔王已经复苏，只是在这里抵挡的话，怪物会越来越多，我们只能陷入被动。”

    “不知你能否进入地底世界，将正在复苏的魔王给击杀？”

    闻言，云天泽不由得一愣，旋即惊讶道：“可我若是下去的话，你们能否抵挡得住？”

    “勇士，请不要小看我们！”

    矮人族国王激动的说道：“这千年来，你们人族没有来援助，我们也挡住了它们！”

    “叮！”

    “系统提示：任务已经发生变化，请再次进入地底世界，斩杀正在复活的魔王！”

    既然系统都已经发布提示，云天泽也就不再担忧这些矮人族的NPC。

    迅速操控着召唤兽汇聚到一起，云天泽自己也是唤出冰焰战马来，深吸一口气，猛地冲锋！

    轰隆隆——

    魔化犀牛、金光圣猪顶在最前方，噬魂魔虎以及进阶后的魔猿当作第二阶段的输出。

    主要是它们的速度足够快，能够打斗战魔猿一个措手不及。

    紧接着，就是雪女、水龙王这些顶级召唤兽，瞬间将那些斗战魔猿给冲击了去，杀出了一条血路来！

