    林墨正打算开口，忽然感到体内涌起了一股独特的气息，眸光一闪，不由微笑道：“放心，我现在就出手。”说完，掠向了那一群中域强者。

    或许是被青鸾公主杀了不少人，那一群中域强者见到林墨冲杀过来，顿时暴怒不已，还真当他们是软柿子不成，随手就能拿捏。

    遮天印！

    林墨直接打出遮天印，当场震杀了两名中域强者，震伤三名。

    在出手后，林墨意外发现自身的势蓄积速度比先前快了不少，迅速扫了一眼四周，发现汇集而来的中域强者数量已经增加到了一百三十人以上，而一流巅峰的人物更是达到了十一人。

    很显然，是因为这群人带来的压力，所以才让自身的势不断攀升。

    林墨继续出手。

    那群中域强者也不是傻子，在见林墨直接震杀了两人后，纷纷四散开来。除去一个速度较慢，被林墨一拳砸飞后，其余中域强者围成了一圈。

    轰轰轰……

    密密麻麻的攻势覆盖而下，片刻间林墨已是遍体鳞伤，他不由取出了一颗回神丹吞服下去后，又继续杀了过去。在速度上，林墨完全处于劣势。

    在接连震杀了六人后，中域强者们开始学聪明了，他们知道林墨的体魄强横，而且随身还带着恢复快的丹药，既然不能一下震杀，干脆就牵制着，慢慢耗尽林墨再杀。

    交手不到三十息，林墨已经连续吞服了三颗回神丹，神情凝重至极，若是继续这样下去的话，剩余的回神丹都不够用。

    比起这些中域强者，自身的速度还是太慢了……

    如果速度能快一些的话，林墨有把握能够震杀一批人。

    密集的攻势不断落来，林墨实在躲不过去，只能硬生生用身体来抵挡，伤势越来越多，而且也越来越重，就连回神丹的恢复速度都跟不上伤势加重的速度了。

    “还是差了一些……速度太慢了，纵使战力强横，追不上也枉然。”青鸾公主位于远处观望着，不是她不想走，而是一旦走了的话，那些远处在观望的中域强者必然会出手。

    突然间，紧盯着林墨的青鸾公主微微皱眉，她察觉到林墨的气息在稳步增长……

    “他的战力一直在变强……在西域的时候，他二流巅峰对战刚踏入一流的血刀冥和姜文二人，在击败这二人后就踏入了一流，那他走的应该是蓄势之法……现在他的势还在增长。”青鸾公主眸子中透出了无比的凝重之色，她已经知道林墨为何会提升这么快了，这个家伙在走大道蓄势之法。

    小道蓄势之法最多只能走到九战九胜，蓄积的势也是小势。

    而大道蓄势之法，最终点则是九十九战九十九胜，蓄积的势也是大势，这是一条通往顶级天骄的路。但这一条路却是艰难至极，青鸾公主当初就想过尝试走这一条路，后来她还是放弃了，不是她不敢走，而是这一条路自古以来没多少人能够真正成功。

    毕竟，大道蓄势所要蓄积的势，都必须得面对比自身强大数倍的对手，稍有不慎就可能会陨落。而一旦所走的路断了的话，那以后想要改走其他路就难了。

    “大道蓄势之路，哪有那么容易走。”青鸾公主冷然的看着陷入重围，疲于应付的林墨，她原本动摇的信念正在悄然稳定下来。

    中域的强者并不蠢，反而比起四域强者更难应付。

    毕竟，中域的竞争比起四域更加激烈，为了能够在以后的修行一途中走得更远，中域修炼者几乎都经历过九死一生。

    继续这么耗下去，林墨必死无疑。

    青鸾公主犹豫片刻，最终还是没打算出手，对她而言，林墨的威胁太大了，等中域修炼者破掉了林墨的大道蓄势之路后再出手也不迟。

    一颗接一颗的回神丹不断被林墨吞服。

    青鸾公主的脸色要多难看就有多难看，她当时持有的那一颗准神阶疗伤丹药，还是因为她要进入西域宝境，青璃西殿才取出给她的。

    而林墨呢？

    如此珍贵至极的丹药，居然像是在吃普通丹药一样，这简直就是在暴殄天物啊。

    特别是看到林墨吞服下第九颗的时候，青鸾公主银牙都要咬碎了，这个家伙身上到底有多少回神丹？随随便便就吞服了九颗，还杀不了几个人，如果这九颗给她的话，这群中域强者起码能震杀掉一半以上。

    唯一让青鸾公主感到舒心的是，林墨的伤势在逐步加重，显然已经快支撑不住了。

    突然，正被围攻的林墨猛地朝前俯冲，眼中杀意涌现而出，紧接着他身上涌起了一股震人心魄的龙吟，整个人犹如一条真龙般穿梭而过。

    速度瞬间暴涨。

    弑灭八荒！

    林墨没有施展遮天印，而是释放出人皇战技。源自于森罗的人皇战技，反而更适合群战，无穷无尽的荒古巨兽涌现，林墨一掌盖压而下。

    轰！

    三名一流层次的中域强者被震杀，位于后方的其他中域强者皆被震伤。

    身如真龙般，林墨一边吞服回神丹，一边冲杀过去，原本被围攻的林墨，此刻以碾压之势横扫。

    强横至极的体魄，让林墨在群战之中拥有了无以匹敌的优势，只要不被当场一击震杀，林墨就可以借助回神丹的药力快速恢复。

    有一流巅峰的人物出手，林墨立即打出遮天印，哪怕对方有所防备，都能将之打伤。

    中域强者不断陨落，林墨杀红了眼。

    渐渐地，有中域强者退却了，他们眼中透出了惧意，主要是林墨太难杀了，这家伙身上好像有用不完的恢复伤势的神丹一样。

    再加上此人体魄强横，除非一下震杀，不然根本就奈何不了林墨。

    这也就罢了，原来林墨速度慢，他们慢慢游走消耗，最终还是能杀得了林墨。然而现在，林墨的速度不但增强了，而且比他们还快。

    这还怎么打？

    不仅是其余中域强者胆寒了，就连一流巅峰的人物都已经开始返身退离了。

    那么多人围攻之下，居然都杀不死林墨，再继续下去，说不定连自己都要搭上。

    更何况，名额又不是只有两个而已。

    最主要的是，随着林墨的出手，他的战力在不断增强，每一掌碾压而下，开始只有一两个人被震杀，到后面就三四个被当场震杀。

    就连一流巅峰的人物都在林墨身上感受到了危机感。

    最终，一流巅峰的人物率先退走了，剩下的人见状，也只能退走。

    然而，林墨却没准备放过这些人，眼睛通红的杀了过去，十一颗回神丹啊，那可是他储备的近半快速恢复之物，居然就这么在这里消耗掉了。

    林墨追杀而去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

