    “孟氏集团昨晚发生了变故，濒临破产边缘。”宋橙没有迟疑，直接解释道，

    “而孟谦似乎失踪了，有说他是被公司股东错手打伤，出国治疗去了；也有说他好像被什么神秘势力针对，被丢去黑三角那种三不管地带了。但是具体情况还不清楚，我这也是小道消息。”

    “诶！我也看到消息通知了！”拿出手机刷消息的罗伊也惊叫出声道，“剧组那边通知，孟谦不参与后续的拍摄了。”

    “是么？”

    傅念念微微皱起眉，眸子里带了几分思索。

    二哥下手会这么狠吗？应该不至于吧？

    他或许会给孟家和孟谦一个教训，但应该不会将孟谦折腾得太惨，甚至威胁到他的人身安全。

    这小道消息是不是有问题？

    “他不参与后续的拍摄了？那前面的戏份呢，还会不会播出来？”傅念念出声问道。

    如果孟谦连前面的戏份都不能播了的话，那就证明他真的出事了，要被封杀了。

    罗伊摇了摇头：“我也不知道诶，剧组那边没有通知。”

    “小念念，你干脆直接给你二哥打个电话，问问具体的情况？”宋橙道，“孟家虽然比不上你们家，但是孟谦在娱乐圈里却还是混了不少年，拥有不少的死忠粉。我怕这件事会牵扯到你身上来。”

    傅念念点头。

    她也总觉得有些不安，倒不是担心这件事会牵连到自己，而是觉得孟谦这事似乎有点出乎她的意料，像是有什么在偏离轨迹，失去了掌控一般。

    她的电话还没有拨出去，手机铃声已经响了起来。

    “啧啧啧，真是过分，狗粮又来了。”

    “当狗被噎死的时候，天底下没有一对情侣是无辜的。”

    宋橙和罗伊同时调侃，傅念念忍不住偷笑，接起了电话，对面正是秦妄。

    “喜欢吃中式早餐？”秦妄看了她发的图片，出声问道。

    “嗯。”傅念念点点头，“最喜欢吃我妈咪做的早餐了，可惜她现在四处旅游，我很能再吃到。”

    “嗯，我记下了。”秦妄道，“我会跟未来丈母娘好好学的。”

    傅念念闻言，“噗嗤”笑出声。

    不得不说，男性在厚脸皮这一块的成长速度，是如同火箭一般飞驰的。

    谁能想到某个人前不久还因为“宝贝”两个字，而红了脸呢？

    可惜了，这么纯情的大男生，只怕是难见到了。

    傅念念眸子弯弯，转开话题道：“你去剧组了吗，你今天的戏份会比较早吧？”

    “没有，我等下来接你。”秦妄道，“导演说，你的戏份要增加，以后你会多辛苦一些了，能接受吗？”

    “我的戏份要增加？”傅念念挑起眉，有些诧异。

    宋橙和罗伊也都同时看了过来。

    傅念念毕竟是个新人，进入这个剧组时，靠的还是余芳的人情，才拿下了这个女N号的角色。这都已经足够让圈内的人羡慕嫉妒恨了。

    她这个角色虽然人设不错，但剧情确实不多，甚至还不如孟谦饰演的男三号。

    本来她再拍完这两场，就准备杀青了的。

    “为什么会突然增加呀？改剧本了吗？”傅念念诧异道。

    “有些戏份需要你补充一下。”秦妄并没有说太清楚，而是直接道，“我现在出发去接你，到剧组你就知道了。”

    “哦哦好的。”傅念念没有多问，而是点了点头，乖巧应声。

    挂断电话后，她的脸色有些奇怪。

    “加戏？这也太爽了吧！”罗伊听到了只言片语，开始兴奋起来，“要知道你这个角色已经很能圈粉了，如果再加重些戏份，肯定能圈更多的粉丝！”

    宋橙也点点头：“如果戏份更多的话，几乎是在给你提咖了，这对你的发展有很大的好处。难道，是秦神帮你在争取资源？”

    傅念念摇了摇头，笃定道：“这种事如果他出了手，他一定会事先问过我的意见再说。”

    她的直觉告诉他，这件事没那么简单，甚至可能，和孟谦突然没来有些关系。

    又或者说，她增加的那些戏份剧情，很有可能是顶替了孟谦，将两个角色给融合成一个了。

    傅念念的眸子顿时一跳，她连忙拿起电话，拨给了二哥傅子凌。

    电话响了好半天才被人接起。

    那边是一阵忙碌的声音，带着男声女声，略显嘈杂。

    好一会，才传来傅子凌的声音：“小葡萄！我正想找你呢，你就打电话过来了！你快老实跟我交代，你到底是什么时候溜回国的？你可把二哥给坑惨了！”

    听着他哀嚎似的控诉声，傅念念蓦地脸一红，带了几分心虚。

    哎呀，她把这件事给忘了。

    二哥之前被她忽悠了，现在还不知道回国的事呢。

    “啊？哈哈...今天天气真好呀。”傅念念尴尬笑了两声，道，“二哥你是不是在忙？你那边好吵，信号不太好我听不清，我们回头再聊，拜拜啦！”

    “喂？等下！等等先别......”

    “啪！”

    傅念念逃命似的挂断了电话。

    对上罗伊和宋橙惊讶的目光，她讪讪笑道：“咳，不好意思，让你们见笑了。”

    罗伊和宋橙对视了一眼，两脸懵逼。

    “傅小念，你又坑你二哥了？”宋橙跟她交情至深，对她的那些黑历史都非常清楚，她笑眯眯八卦道，“你是怎么坑的他？我也想听。”

    罗伊满眼惊讶的看向了傅念念：“小念念，你原来还是这种人？！”

    傅念念抬手挡住脸，有些不敢直视罗伊的眼神。

    哎呀，不好意思啦，乖巧女孩的形象又破灭啦。

    傅念念简单的解释了一下自己为了回国和秦妄待一块，是怎么游说拉拢姐姐傅音音，又怎么糊弄二哥傅子凌的事，顺便还把孟谦威胁自己，却被自己转手卖给二哥的事，一块给交代了。

    罗伊眨巴眨巴眼，眸子里满是惊讶。

    “我倒是没想到，你二哥还蛮有担当的嘛，分分钟就把孟谦给解决了，这行动力够快。”

    “那你是没见过念念的大哥和三哥，那动起手来，才是真正的5G手速。”宋橙道。

    “哎呀小念念，你还缺嫂子嘛？你看我合适嘛？”罗伊抱着她的手臂撒娇道，“就算我不行，你看看宋橙也好呀，她可以！！！”

    莫名躺枪的宋橙：“......”

    傅念念正跟他们笑闹着，电话铃声再次响起。

    她看了一眼屏幕，神色微微有些凝重。

