    “拉克珊娜女士，你认为诺克萨斯和德玛西亚的本质区别是什么？”

    萨勒芬妮拉开马车的窗帘，视线注视着窗外。

    到了这会儿，拉克珊娜的神色才缓和了不少。

    并不是她已经做出了决定，而是将这件事又一次地压在了心底。

    她从来就不是一个会未雨绸缪做选择的人。相反，她更适合在面对变故时，果断去做让结果变得没那么糟糕的事情。

    “本质吗？”

    拉克珊娜思索了一下，解答道：

    “德玛西亚更在意普通人的生命。”

    不得不说这是一个标准回答，也是人们对两个国家的刻板印象。

    她并不清楚萨勒芬妮问话的意图，却敏锐的发现对话节奏正在被对方掌控。

    以她现在的情况，最好的还是以不变应万变。

    “没错！”

    却没想到，萨勒芬妮轻笑着应了下来：

    “德玛西亚确实更在意普通人的生命，不止是生命，还包括他们应有的人权。”

    她凝视着不解的拉克珊娜，继续说道：

    “贵族之间的制衡手段就是他们，为了攻讦对手，平民就是贵族在谈判桌上最好的武器。”

    萨勒芬妮这句话，让拉克珊娜沉默了。

    本质上来说，策划游行在到上头，运用的手段和萨勒芬妮所说并不差别。

    利用德玛西亚公民，和真正为他们着想，在外人看来并无分别。

    甚至最近在雄都的一些风声里，也有萨勒芬妮所说的问题。

    冕卫到底是为了正义，还是为了上位。这也是所有德玛西亚贵族在思考的问题。

    萨勒芬妮嘴角微微翘起，问道：

    “拉克珊娜女士，你认为诺克萨斯更在意的是什么呢？”

    她从一开始就很喜欢言语上的交流，以此她能改变其他的看法，甚至不需要借助歌声。

    只不过拜师的那一天，面对一言不合就开打的蔚和金克斯，她领悟到了一件事。

    言语上劝服的前提，是别人心甘情愿去听你说。

    一个乳臭未干的小女孩，又有谁在意呢？

    而帝国以及瑞恩，给了她这个舞台。

    借助这一层身份，她能肆意发挥自己最擅长的东西。

    只要不违背她的初衷，她很愿意为帝国当说客。

    何况，站在她的立场，她的所作所为，更能给德玛西亚带来一个好的未来。

    面对萨勒芬妮的问题，拉克珊娜并未思索太久，而是直接说道：

    “实力与利益！”

    她最近阅读过太多诺克萨斯的著作，很清楚的明白这一点。

    “那德玛西亚贵族信奉的是什么呢？”萨勒芬妮追问道。

    拉克珊娜眉头不悦地皱起，并不想回答这个问题。

    她虽然不知道萨勒芬妮要做什么，但这个问题无疑是在揭德玛西亚的伤疤。

    哪怕...这确实是已经存在的事实。

    “利益与实力！”萨勒芬妮笑吟吟的自答道。

    她那副模样，似乎是在等待拉克珊娜的纠正。

    两个回答看似一模一样，但无论是拉克珊娜还是萨勒芬妮，都明白其中的分别。

    德玛西亚贵族利益在前，而根据实力选择是否退让。

    诺克萨斯实力优先，会根据利益派遣相应的实力。

    拉克珊娜面容上多了一丝丝的明悟，她有点明白萨勒芬妮的意思了。

    正因为德玛西亚贵族和诺克萨斯的区别，又因为德玛西亚平民和贵族之间的关系，诺克萨斯这是明牌在说，他们能借助实力让德玛西亚分崩离析。

    而这种实力，甚至并不只是武力。

    以武力震慑，政治进行压迫，在到教育、文化、经济上的制衡。

    想到诺克萨斯最近做的动作，拉克珊娜一下就明白了其中原理。

    “为什么要提这些？”拉克珊娜忍不住道。

    诺克萨斯虽然用的都是明面上的谋划，但也不该跟她这位敌人讲这么多。

    萨勒芬妮嘴角带着笑意，她现在的形象很像是在皮尔特沃夫时期的瑞恩。

    “拉克珊娜，我们是朋友。德玛西亚一直都只有两个选择，不是吗？”

    一个是被诺克萨斯彻底吞并，一个是明面保持独立，实际被诺克萨斯同化。

    “并不是。”拉克珊娜坚定的摇了摇头，“我们还有另外的选择。”

    此刻，她眼底的犹豫似乎散去了，像是决定了一件之前还在犹豫的事情。

    “好吧，我也希望能看见你们有不同的命运。”

    萨勒芬妮并不在这个话题上纠结，而是隐含笑意地转移了这个话题，说着关于德玛西亚的一些风土人情。

    总是有人会觉得自己在抗争命运，并能获得最终胜利。

    但这种抗争来的胜利，又何尝不是预料之中的结果呢...

    萨勒芬妮眼角的余光不经意扫过放在拉克珊娜膝盖上的魔法书，神情闪过一丝丝的复杂。

    “黎明堡垒，到了！”

    刚和拉克珊娜下了马车，萨勒芬妮就听到了不少有趣的灵魂心声。

    今天主持会面的只有八大官，嘉文三世因为身体原因并不在场。

    “一个14岁的小女孩，这是来自诺克萨斯蔑视。”

    这句话来源于八大官中一位来自光盾家族的女人，艾琳诺·光盾。

    “来的使者是这个女孩，也不知道能不能决定买卖的事情，我们这可是囤积了不少资源，用于兑换武器或者崔法利金币都没有问题。”

    这是财政大臣布里斯托的心声，萨勒芬妮已经明白怎么和这人打交道了。

    “萨勒芬妮...还是交给冕卫和光盾去对付，我能不出面就最好。”

    来自行政大臣格兰瑟姆的声音，萨勒芬妮发现，这是一个三面都不想得罪的老狐狸。

    但这种人，也往往最会妥协。

    除了最印象鲜明的这三人，大元帅缇亚娜和外交大臣亚岱尔的心声都较为平平无奇，只是想要保全自己家族的基础上争夺利益。

    走在去议会大厅的路上，见萨勒芬妮微微摇头，拉克珊娜好奇问道：

    “萨勒芬妮小姐是对建筑风格不喜欢吗？”

    她听闻不朽堡垒的崔法利议会厅和黎明城堡不同。

    据说，那是高悬于天空的浮空建筑，位于仅次于浮空堡的高度，象征着崔法利议会的权利。

    萨勒芬妮摇了摇头，微笑道：“只是有些感叹，八大官中没有一人是全心为国奉献之人。”

    拉克珊娜脚步微顿，沉默了一会儿才答道：“并不是每一个人都是崔法利的三大议会长。”

    说完，她同样叹息一声朝内走去。

    每一位崔法利议会长，几乎都将帝国的利益与自身捆绑。

    这也是诺克萨斯和德玛西亚的本质不同。

    帝国，是诺克萨斯人的同时，还是崔法利议会的意志延伸。

    但德玛西亚，只是所有人的德玛西亚。

    哪怕是光盾，都无法代表德玛西亚的意志。

    在拉克珊娜的带领下，萨勒芬妮站在舞台上，昂首飘进了议会大厅。

    刚一进入大厅，萨勒芬妮的舞台便缓缓向上飘起，直到于八大官平齐，这才高声开口：

    “诺克萨斯交流团使者萨勒芬妮，代表诺克萨斯帝国，特来此与德玛西亚进行交流。”

    她的话音落下，拉克珊娜微有些讶异的抬起头。

    这还是她第一次，见到萨勒芬妮如此气场全开的模样。之前哪怕是马车与她交流时，更多的也只是诱导，远没有这种震慑四方的气场。

    不过，萨勒芬妮的气势，却被其余七位八大官认为是理所当然。

    在他们眼中，这才是纯正的诺克萨斯人。

    在拉克珊娜回到属于魔法大臣的位置上后，缇亚娜坐在八大官的首位，神情庄重肃穆：

    “欢迎诺克萨斯交流团的来访，德玛西亚一直是遵从平等与公正的国度...”

    缇亚娜极为公式化的开场后，萨勒芬妮同样也是作为使臣，毫不怯懦的进行言语上的交流。

    二人各自代表了两个符文之地最为强大的势力。

    但言语上势均力敌的两人，却让其余八大官面色凝重了很多。

    萨勒芬妮的话语，高傲中有把持着度，面对缇亚娜一些隐性的套话，却又能悄无声息的回避。

    在他们眼中，虽然眼前的女孩依旧有诺克萨斯人的傲慢，但能力确实极其出众，甚至，不弱于拉克珊娜。

    八大官们的心思复杂。

    德玛西亚数百年来，也只出现过一个拉克珊娜这般的人物。

    但与之相比，萨勒芬妮的年纪更小，而且似乎...出生的家境还比不上拉克珊娜。

    一番对话过后，缇亚娜便不再说话，而是隐晦的扫过其余几人。

    她这么开场就是为了不让其余八大官太过于轻视萨勒芬妮，她清楚的知晓自己等人的心思在对方面前无所遁形。

    要不是拉克珊娜能保护他们不受魔法影响，她根本不会同意与萨勒芬妮见面。

    这个人对于国家的危险程度，远远超过凭借实力的萨勒芬妮。

    看着眼前的八大官，萨勒芬妮直言开口道：“这次前来，我代表了诺克萨斯的意志，有两件事需要实施。”

    “但说无妨。”缇亚娜代表德玛西亚说道。

    诺克萨斯以善意而来，只要要求并不过分，她们本就不会拒绝。

    “其一，听闻德玛西亚废除禁魔令，帝国与德玛西亚同盟，秉承着互帮互助的原则，在崔法利议会的商议下，由我带领战争学院魔法系学员来此交流魔法经验。”

    听到这句话，某几个八大官皱起了眉头，将视线望向拉克珊娜。

    这件事在之前他们就有所耳闻，对战争学院和符文魔法的事情也有了解。

    这次的交流会无疑能让拉克珊娜领导的魔法部变强。

    对于德玛西亚来说，自然是一件好事，但对于与冕卫有敌意的家族，并不是一个利好消息。

    尤其是对艾琳诺来说，如果是嘉文坐在魔法大臣的位置上，她会更为欣喜。

    而且因为嘉文三世身体日渐虚弱，她必须让出位置给嘉文制造一个舞台，哪怕她很早就知道该这么做，但仍旧心有不甘。

    在德玛西亚，公民不会接受无缘无故的换位，最好是由她策划了一次能够削弱冕卫家族的行动，最后由嘉文平息了问题。

    这样，才能让她下的顺理成章的同时，为嘉文铺好往后的道路。

    但诺克萨斯交流团的来访，却可能会让这件事出现变故。

    萨勒芬妮隐晦地望了眼艾琳诺，嘴角微不可查的扬起一个弧度。

    她与拉克珊娜你一言我一言，敲定了交流团的具体行程。

    曾经搜魔人军团的魔法书籍收藏，现在的魔法部门藏书，都会对萨勒芬妮等人开放。

    但与此同时，萨勒芬妮也会指导魔法部门的法师们。

    虽然魔法部门的法师平均年龄远比小法师们和萨勒芬妮要大，但无论是天赋还是知识，都远远不及小法师们。

    除非是有法师专门测试觉醒，不然魔法的觉醒随机且很难预测。

    一个有魔法天赋的人，或许一辈子都不会觉醒，又有可能下一秒就会觉醒。

    德玛西亚和诺克萨斯不同，诺克萨斯由于魔法元素被抽离而成了荒漠，同样会影响在那出生婴儿的魔法天赋。

    除非父母辈是法师，不然新生儿很难拥有魔法天赋。

    但德玛西亚却并非如此，由于世界符文长时间处在禁魔林，哪怕有禁魔石阻隔，但也会潜移默化的影响土地和环境。

    在此出生的新生儿，有很大概率拥有魔法天赋，虽然并不会很强，但却异常之多。

    这也是随着时间流逝，禁魔令在德玛西亚影响越来越大的原因。

    当然，大部分有天赋的法师，最后都或是贩卖，或是流放到了诺克萨斯，成为了法师团中的一员。

    并且这些人，天生对德玛西亚充满了仇恨，对接纳他们的诺克萨斯充满了感激。

    与拉克珊娜敲定了交流团的具体事宜，萨勒芬妮的神色看起来要缓和了不少，这也让八大官们纷纷露出了笑容。

    紧接着，萨勒芬妮提出了诺克萨斯的第二个要求：

    “关于曾经因禁魔令入狱的法师，德玛西亚并没有恢复其身份，根据之前两国签署的条约，诺克萨斯可以接纳他们。”

    她不急不缓地说完，任由目光扫过神色各异的八大官，语气和表情都透露出不容置疑。

    对于这一件事，双方都并不意外。

    萨勒芬妮会提这件事，也在八大官的预料之中，他们之前也有商量，制定过预案。

    财政大臣布里斯托斟酌了一下，脸上带着为难开口：

    “这件事从原则上来说，理应按照诺克萨斯的要求，但在条约中，我们也签订了自由贸易协定。对于这一方面，关于德玛西亚物资兑换崔法利金币的比例，是否有些不合理。”

    他的意思，萨勒芬妮心里清楚，是想要提高德玛西亚出口资源的定价，又或者是抽取一定的交易税收，以此来提供获利。

    在之前的贸易条约里，德玛西亚根本没想到两国正式贸易后，金额会如此巨大。

    也因此，当时嘉文根本想都没想，就同意了双方零交易税的条例。

    但现在来看，德玛西亚不仅因此损失了一大笔钱，资源和金钱更是不断在外流向诺克萨斯。

    这是之前就商议好的条款，在与诺克萨斯达成协议前，他们也不好更改。

    毕竟，德玛西亚并不占据主导，他们是弱势的那一方。

    “布里斯托大臣所说之事...”萨勒芬妮面带犹豫，“定价乃是市场供需所致，而交易税又是条约所定。”

    过了好半晌，她才像是想到了什么，认真道：

    “帝国可以接受在价格不变的情况下，德玛西亚将交易税包含在定价里。”

    “这不可能！”

    布里斯托反应很快，不顾贵族礼节地大声拒绝。

    价格不变还加上交易税，这等同于在压缩他们售卖的利润。

    跟诺克萨斯的贸易，大半都是由贵族提供。

    如果他同意了，可能会成为国家的英雄，但绝对会成为所有贵族的公敌。

    要不是现在德玛西亚国库紧缺，内部供应链紧张，大笔贸易利润都进入了贵族口袋，他都不会提这件事。

