
　　蔡悦气得眼睛红了，暗骂自己为什么这么傻，居然相信一个江湖道士的话，还胸中点蜻蜓，这个臭流氓，王八蛋，分明是馋她的身体。

　　“你马上走，不然我报警了。”蔡悦姐恶狠狠的盯着叶尘，恨不得上去掐死这个流氓。

　　叶尘不气不恼，蔡悦姐这个脾气还是这么火爆啊，“既然，你不愿意相信，那我没办法啊，我们很快见面的。”

　　叶尘眨巴眼睛，起身，离开餐厅。

　　“谁要和你见面啊，老娘恨不得踢死你这个混蛋。”蔡悦才后面喊着。23sK.com

　　“悦姐，他没给钱。”

　　“真不要脸，我们差点被他唬住了。”

　　钱没赚到，先赔本了。

　　服务员也是咬牙切齿。

　　还真以为叶尘有本事，是得道高人呢，骨子里就是一个流氓，混蛋。

　　···

　　孤儿院。

　　蔡悦骑着电动车进来的时候，看见那一颗庭院中间的桂树居然叶子一片一片黄起来。

　　“这什么回事啊，前几天我还看到叶子是绿的啊。太邪门了。”蔡悦也是懵了，大夏天啊，叶子就黄了？太反常了。

　　“蔡悦姐姐。”

　　“蔡悦姐姐。”

　　孤儿院的孩子们见到蔡悦后高兴手舞足蹈。

　　蔡悦蹲下来和孩子们打招呼，然后分给孩子们糖果，这才上去找院长奶奶。

　　她是在这一家孤儿院长大的，对这里感情很深，她知道那些孤儿院孤独，所以只要有时间容许的话，她都会陪着孩子们玩耍。

　　还没有走到院长奶奶的办公室，就听到里面传来院长奶奶爽朗的笑声。

　　好久没听到奶奶这么开心的笑了，是哪个以前在这里的孤儿回来看望徐奶奶了吗？

　　蔡悦走进徐奶奶的办公室。

　　“嗨，我说过我们很快见面的。”

　　叶尘举手笑容满面打招呼。

　　“是你这个流氓？”

　　蔡悦看到叶尘气炸了，双眼血红，他居然跑到孤儿院来坑蒙拐骗了，院长奶奶不会被他忽悠了吧？

　　“徐奶奶，这个家伙是骗子，我差点被他忽悠了。”蔡悦气愤的把叶尘忽悠的事情说出来。

　　“叶尘，你还不给蔡悦道歉，你这家伙真是没大没小。”徐奶奶一脸无语，这叶尘性格真是和小时候一样，就喜欢去招惹蔡悦。

　　叶尘？

　　这个大骗子流氓是小时候经常跟着她屁股跑的叶尘？

　　“蔡悦姐，十年不见了，女大十八变啊，我回来了。”叶尘终于按奶不住之前克制的激动，一个快步上前，狠狠抱着蔡悦：“姐，我回来了。”

　　香喷喷！

　　处子幽香啊！

　　“你个臭小子，你敢忽悠我，看我不掐死你。”蔡悦也是激动至极，十年了，没想到再一次见到当年那个小屁孩，掐着叶尘的耳朵。

　　“疼，疼，姐，轻点啊，我可是无数人敬仰的天师道士啊。”叶尘嗷嗷叫着，真下手啊。

　　徐奶奶看着两人见面就打闹也是满脸笑容。

　　十年了，这两人一见面就掐上来，感情还是这么好，太难得了！

　　“以后，还忽悠我不？”蔡悦瞪眼道，臭小子，还对姐姐耍流氓来着，给你脸了啊。

　　叶尘是欲哭无泪：“姐，我真没懵你，我说的是真事。”

　　蔡悦姐真以为这胸中点蜻蜓痣那是随便点上去就可以了啊？

　　那可是会耗费他的九阳之气！

　　“你还说。”蔡悦根本不相信叶尘的话。

　　“好了，好了，蔡悦，你就别掐着叶尘了。”徐奶奶出来打圆场了，“我相信叶尘是有真本事的人。”

　　蔡悦：“····”

　　徐奶奶肯定被叶尘洗脑了。

　　蔡悦哼的一声，先松开了叶尘耳朵，气呼呼的坐下。

　　“臭小子，找到地方住没有？”蔡悦问道。

　　‘没呢，悦姐，你有房子？’叶尘笑着问道。

　　蔡悦：“我那里是一室一厅也是租着的，这样吧，你睡房间，我客厅沙发，过几天我带你去找工作。”

　　这叶尘都长得这么人五人六了，总不能天天装神弄鬼吧？

　　佩戴一个包包，穿道士衣服，吊儿郎当的样子这肯定不行啊！

　　“姐，那我就不客气了啊。”叶尘笑眯眯道，悦姐对他是真好。

　　“你还真的知道跟我不客气啊，我估计这些年你就不务正业，别坑蒙拐骗了啊，犯法的。”蔡悦叮嘱道。

　　叶尘：“·····”

　　我是终南山道观最厉害的最年轻的九品道士，我会告诉你吗？

　　哎，找个时间告诉悦姐姐，我这些年是多么的牛逼，保证让她瞪大眼睛，满脸崇拜的看着我。

　　叶尘一脸嘿嘿笑着。

　　···

　　从孤儿院出来后。

　　蔡悦：“走吧，我现在带你去买衣服裤子鞋子，别装这一套装神弄鬼的衣服了。”

　　叶尘：“····悦姐，你这对我们道士误会很深啊，我也不能脱下我这一件道服啊。”

　　“为什么？”

　　叶尘一脸严肃：“我乃是九阳之体，集天地之阳气，这一件道服是我师父历经九九八十一天一针一线缝制而成，上面就有一段波罗蜜经文，当然，你没有天眼是看不到了，一旦我脱下这一件道服，我就会变得·····”

　　“什么？”

　　“很狂躁，会找无数美女来压制我的九阳之气。”

　　“混蛋，我和你说认真啊，你去死了。”蔡悦脸色一红，啐一口，越说越玄了，还找无数个美女来压制？

　　这家伙就是个流氓。

　　“还天眼，你这衣服上面还有经文，你怎么这么能吹呢？”

　　蔡悦看过去，这道袍很干净。

　　叶尘笑道：“悦姐，我可以帮你开一下天眼，不过嘛，我有什么好处呢？”

　　蔡悦呵呵一笑，“臭小子，我就明着告诉你，你要是真给我开你说什么天眼，看你衣服上经文，你要我做什么我就做什么。”

　　叶尘眼睛一亮，“行，这可是你自己送上门的。”

　　叶尘两根手指从包包一夹，两片桃叶夹在手指间。

　　“呸，呸。”

　　叶尘对着两片桃叶吐唾沫。

　　蔡悦：“·····”

　　“你，你好恶心啊，臭流氓。”蔡悦要杀人的眼神，以前看恐怖电影的时候，也见过所谓道士做法，哪有像叶尘这样？直接吐口水？太不讲卫生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第5章 分明馋人家身体免费阅读。https://xs.23sk.com 