    

    
                此时的窦侯，已经完全失去了控制，就像是一个人形绞肉机，疯狂的冲杀，不管是窦氏的强者，还是蔡氏强者，在他眼里全都一样，都是该死之人！

    
                蔡贤一声令下，让蔡氏所有人弃战准备逃走之后，却发现，根本逃不掉。

    
                每当有人试图逃走的时候，都会被窦侯追上去，然后一击秒杀。

    
                “家主，你快醒醒，快醒醒啊！”

    
                窦氏有强者大吼了起来，试图唤醒窦侯。

    
                只是，窦侯根本听不进去任何声音，无差别的攻击落在人群中。

    
                “窦敬，窦侯已经彻底失去了控制，根本不可能将他唤醒，如今窦氏和蔡氏唯有联手，才有希望将窦侯镇杀与此，否则我们两族的精锐，都将会死在这里！”

    
                蔡贤看向窦氏方向，一名白发老者，凝声说道。

    
                窦敬在窦氏的资历很高，是窦侯之下，窦氏的二号人物。

    
                如今窦侯失去控制，窦氏也只有窦敬的身份最高。

    
                窦敬一脸恼怒地看向蔡贤，咬牙切齿地说道：“蔡贤，都是你这个混蛋，如果不是你故意刺激家主，家主又怎么可能会失去控制？”

    
                “废话少说，现在说什么都迟了，如今只有联手，才有活路，难道你想要眼睁睁地看着我们两族强者，全都死在窦侯之手吗？”

    
                蔡贤怒道：“赶紧下达命令，联手镇杀窦侯！”

    
                窦敬虽然恨不得杀了蔡贤，但也清楚，如今只有联手，才有生机，于是一声令下：“窦氏所有人，联手蔡氏的人，镇杀窦侯！”

    
                “二长老！”

    
                窦氏有人怒吼道：“是蔡贤刺激家主，才让家主变成了这个样子，如今我们联手蔡氏杀家主？我做不到！”

    
                “闭嘴！”

    
                窦敬怒喝道：“我也做不到，但是做不到，也得做到，不然所有人，都要死在这里！”

    
                “如今家主失去了控制，窦氏我说了算，立刻执行我的命令！”

    
                窦氏其他强者虽然也都是一脸不甘心，但也明白，这种情况下，已经不是两大家族之间的争锋了，而是窦侯针对窦氏和蔡氏的屠杀了。

    
                “动手！”

    
                窦氏强者众人终于下定了决心，纷纷冲向窦侯而去。

    
                这一次，蔡贤也没有保留，直接爆发了接近超凡一境的武道实力，对窦侯展开了疯狂攻击。

    
                蔡氏的强者，也纷纷爆发最强攻击。

    
                一时间，原本还争锋相对的两大氏族强者，此时竟然联手，对窦侯进行攻击。

    
                只是，如今的窦侯，实力无比接近超凡二境，蔡氏和窦氏的强者，最强的蔡贤，也不过半步超凡境。

    
                就算他们强者数量再多，也不是这种状态下窦侯的对手。

    
                只见窦侯身体不停的穿梭在人群中，每一次出手，都能杀掉一人。

    
                不管是窦氏强者还是蔡氏强者，短短几分钟内，已经死伤了近半。

    
                继续下去，怕是不出十分钟，所有人都会死在窦侯的手中。

    
                与此同时，上官皇府北院内，李江雄看向身边的上官柔，开口说道：“柔儿小姐，现在我们怎么办？还要继续观望吗？”

    
                上官柔眼中满是犹豫，按照她的计划，是要等窦氏和蔡氏两败俱伤的时候，再收网，将两大氏族一网打尽。

    
                当然，对她而言，罪魁祸首是两大氏族的家主，只需要杀掉两个家主就可以了。

    
                至于两大氏族的其他强者，上官柔并没有要杀的打算。

    
                毕竟两大氏族的强者，都属于上官皇城的强者，死一个，对皇城而言，都是损失。

    
                “所有人，立刻前往皇府入口，联手镇杀窦侯！”

    
                上官柔终于下定决心，一声令下。

    
                “是！”

    
                李江雄等人连忙应道。

    
                等上官皇族和李氏的强者赶到皇府入口处的时候，窦氏和蔡氏的强者，已经死了近半。

    
                而窦氏和蔡氏的人，在看到上官皇族和李氏数十名神境强者已经到来的时候，全都惊呆了。

    
                以他们的情报，上官皇族和李氏已经开战，双方都死了很多神境强者，如今两大家族的实力，都受损严重。

    
                可是现在，两大家族的强者，竟然联手而来，而且还一下子来了二十多名神境巅峰强者。

    
                关键是，就连李家家主李江雄，此时都是跟随着上官柔而来，显然是以上官柔为主，这怎么可能？

    
                “所有人联手，镇杀窦侯！！”

    
                上官柔一声令下，李江雄连忙应道：“是！”

    
                紧接着，李江雄一马当先，冲向窦侯而去，而上官皇族和李氏的神境巅峰强者，也一起冲向窦侯。

    
                就是如此不可能的事情，竟然在窦氏和蔡氏强者的面前发生了。

    
                直到这一刻，他们才意识到什么，一个个面色无比惨白。

    
                原来，一切都在上官皇的掌控之中，上官皇族跟李氏虽然开战了，但是根本就没有传闻中损失那么严重，甚至就连李家，都已经臣服于皇族了。

    
                但是现在的情况危机，根本不容他们多想，只能继续对窦侯进行疯狂攻击。

    
                “所有人听我号令，每十名神境巅峰强者一组，一起对窦侯发动最强攻击，一击之后，立刻退出战斗，二组紧接着对窦侯攻击，然后是三组、四组！”

    
                上官皇族和李氏，还有窦氏和蔡氏，如今加起来的神境巅峰强者，也有四十多名。

    
                正好分成了四组。

    
                上官柔一声令下之后，四十多名强者，几乎瞬间完成了分组，然后进行有序的攻击。

    
                毕竟窦侯只有一个人，四十多名强者一窝蜂的冲向窦侯，根本无法对窦侯造成有效的杀伤力，反而会让他们损失严重。

    
                但是有了上官柔的方案之后，每一组神境巅峰强者对窦侯攻击之后便撤退，大大减少了损失，也提升了有效攻击。

    
                皇族的会客厅内，通过大屏幕看到这一切的上官皇，眼神中满是满意。

    
                李重也微微点头说道：“上官皇，你真的是培养了一个非常优秀的接班人啊！”

    
                “哈哈，多谢前辈的夸奖！”上官皇很高兴。

    
                此时的他，根本不清楚，现在的窦侯有多恐怖。

    
                在看到四十多名神境巅峰强者，一起对窦侯发动攻击的时候，上官皇和李重已经认为，窦侯必死无疑了。

    
                杨九天却不得不给他们头上浇一盆凉水：“现在，还真是一个开始，随着死在窦侯手中的强者越来越多，他的实力还会更强。”

