    “鹅...”

    王君一感受了一番脑海中第二张莫名其妙的契约，也是心头微定。

    上面的条款虽然没有小白的那个那么严苛，但也有一些强制性条款。

    比如，必须遵从命令之类的。

    当然，也有相对应的，‘在能力范围内，必须协助秘境成长’这种条款。

    不过总体来说，还是比较偏向作为主人这一方的。

    刚刚那短短的时间里，他就已经想到了许多这个秘境的各种用法，全都是可以让人热血沸腾的类型。

    毕竟，这基本等于是一个可以任由他自己支配的世界啊！

    用来训练一些剑术，或者让秘境模拟一些高手对战什么的，肯定非常好用。

    “那我就先出去了，后面要怎么召唤你？你还是在这里不动吗？”

    王君一捏着手里的锻神液，也是有些担忧幼菱那边渡劫的情况。

    “嗯？肯定是跟在你身边啊...”小糖理所当然地说道：“你出去之后就知道了...”

    “行吧...”

    这个秘境的作用什么的，后面有的是时间去探索。

    既然契约都莫名其妙地签订下来了，他也不拖泥带水，直接跨出金属巨门。

    在跨越金属巨门的瞬间，他只感觉身周处于快速拉伸的虚空通道之中，在不用灵力操纵的前提下，身体不由自主地向着通道另一端飞去。

    等他反应过来之时，已经站立在一片草地之上。

    王君一只是抬眼一扫，便从熟悉的景色判断出来，这里是太乙峰顶。

    只是现在的太乙峰看起来与平时颇有些不同。

    此时的太乙峰上黑云环绕，甚至形成了一个类似旋涡的情况，整片天地都变得昏暗下来，就好似半夜时分。

    周围不断铺面而来的狂风夹杂着丝丝细雨，让人不由得有些心悸，

    在不远处的乌云中心部分，还闪烁着道道雷光。

    每次雷光闪烁间，都有一股让普通修士心惊胆战的威压传来。

    已经开始渡劫了？

    怎么会这么快？

    小白不是说至少要等待个三五天的吗？

    他连忙一拍腰间剑鞘，唤出仍在消化灵力的浮光掠影剑。

    “小绿，快点带我去你主人那里！”

    ‘嗡--’

    小绿之前感知似乎是被秘境内的屏障隔绝。

    此时回到登仙界之后才感应到自己主人似乎正处于关键时刻。

    发出一声急切的剑鸣之后，瞬间化为绿色流光，向不远处的黑云中心飞去，似要助主人一臂之力。

    “果然是在中心点那里吗？那看来这就是幼菱的雷劫劫云了...”

    王君一也不敢拖沓，连忙跟随着小绿向前飞遁。

    唯一会用的水遁在这种雨天里似乎有很大的正面加成，在他全力施展之下，勉强看得到刻意放满速度的小绿车尾灯。

    主要也是因为距离本来就不远，不到半盏茶时间，一人一剑便来到了劫云的中心点。

    小绿欢快地轻鸣一声，随后犹如乳燕投林一般，飞向正闭目盘坐在封魔石之上的少女。

    听到这声剑鸣，盘坐的少女终于睁开了秋水般的一双眸子。

    ‘轰--’

    双眸开合之间，原本闭目敛息的少女浑身气场突变，有如惊涛骇浪一般的威势从他身上传来，向着四面八方奔袭而去。

    就连天空中犹如天倾一般的厚重黑云也在瞬间被这股威势吹散少许，从间隙中露出丝丝阳光。

    王君一面色一喜。

    幼菱看起来好强啊！

    连劫云都能吹散。

    这股威压，战斗力估计得有一百万了吧？

    看到这么神气活现的小萝莉，他原本有些担忧的心情也稍微平复少许，露出一丝宽慰的笑容。

    远处巨石之上已经手持小绿站起身来的李幼菱也看向他这边，微微点了点头后，随即仰头凝视着半空之中的劫云，面上神情从容不迫，似乎在说不用担心一般。

    王君一也心头微定。

    刚刚在路上他也简单了解了一下秘境的功用。

    虽然没办法帮助小萝莉渡劫，但如果见势不妙的话，至少能把她暂时收进秘境之中，起码可以隔绝劫难降临。

    虽然这样做就算是渡劫失败了，但不会像别的渡劫之人一般被打落境界或者死亡。

    而且据小白说，像小萝莉这种积累深厚的修士，渡劫成功的概率是很高的。

    “放心吧，李幼菱渡劫的成功率应该是很高很高的，至少也有三成以上！”

    身后忽然传来小白略带轻松的声音。

    王君一心头一紧。

    “才三成？！你不是说成功率很高吗？”

    “嗯？”小白有些带着一脸莫名其妙的神色看向王君一说道：“是啊，三成已经很高了啊！正常情况下，一千个天人境巅峰修士，也最多只有四五人能成功渡劫，幼菱是因为多年积累，感悟的法则应该也毕竟雄厚......”

    “你的意思是，正常只有千五的成功率？！”

    “差不多吧...楼内的一些书籍上面有统计过...”

    啧...

    王君一砸了咂舌，趁着雷劫还未开启，连忙从储物香囊中取出锻神液向封魔石方向送了过去。

    “锻神液！心魔劫的时候用！”他直接对着李幼菱的方向大喊道。

    小萝莉原本正板着一张俏脸，似乎也有些紧张地看着天空之中的劫云。

    听到王君一这声呐喊，这才悠悠转身接住了飞来的锻神液。

    原本的丝丝细雨此时已经完全停止，只剩下不断呼啸的狂风，搭配上云层内闪烁的电光，此时的幻境可以说极为阴凉。

    但就在这时，远处封魔石上正与他对视的小萝莉忽然笑了出来。

    虽然只是一个浅浅的微笑，但还是露出了两颗洁白的小虎牙，看起来既可爱又甜美。

    让王君一心脏不由得‘砰砰砰’地快速跳动起来。

    就好像原本破旧不堪地老爷车，忽然加装了涡轮加速一般。

    自己耳边好似都能听到自己心脏的快速跳动，呼吸似乎都快要停止一般。

    啧...

    他忽然下意识抬起头来看向天空中的压城黑云，想要将自己有些窘迫的表情掩饰过去。

    不知为何，青年只感觉原本平静的心弦上，被牵上了另一道弦，

    那道弦有些幼小，但却十分可爱。

    王君一撇了撇嘴。

    这家伙，关键时刻笑什么笑？

    等她度完劫了，肯定要找机会揉死她！

