    杨浩并非是不喜欢张继先，也并非是不喜欢道家，在杨浩的眼里，道家也好，佛门也好，甚至某些外来的教派，这些都可以算是一种学派，有着自己的思想的学派。

    　　和儒家，墨家，法家这些不同，宗教的学派更多的讲究的是修身养性，导人向善，这其实是很好的，这最起码会让一些信众心存善念，让这个世界都充斥着善良。

    　　杨浩不喜欢的是那些故弄玄虚的神棍，尤其是一些有心人，利用宗教当成武器来蛊惑人心，说白了，错的不是思想，错的是人。

    　　张继先也没有错，杨浩也只是顺嘴胡扯而已，自然，张天师也不可能和杨侯爷大打出手，反正杨浩自己也很清楚，打不过人家，人家肯定是有功底儿的。

    　　这一夜的谈话，让杨浩见识到了一个全新的天师府，也见识到了一个真正的张天师，人家龙虎存在之久，看来不只是道法精深的缘故，心怀天下，这才是一个天师该有的胸怀啊。

    　　谈话中，或是有互打机锋，或是有吐露心声，当然也有调侃，杨浩知道，这种调侃，换了是王文卿的话，恐怕自己真的就挨揍了。

    　　不过这一夜之后，杨浩也明白了，张继先入京恐怕目的不是为了传道，至于为了什么，或许就是心系大宋吧。

    　　天师少有入京，这一次入京，先是安排了三日的讲道，王文卿也是如此，赵佶这三日压根不上朝，只和这些道家高人们一起谈经论道，杨浩也乐的清闲，根本没有兴趣去听。

    　　想起张继先说的话，是叹不值吗？

    　　从狭义上讲，自己为了赵家这吉祥三宝，为了这满朝堂的昏庸之人，为了大宋这些只知道吟诗作乐，没事就吹牛逼的士人们，还真他妈的有点不值。

    　　但从广义上来说，真的只是为了他们吗？不，为的是这大宋的黎民百姓，为的是我汉家儿女，为的是不再有那靖康之耻，为的是不再有那崖山之后之说。

    　　尽管有蔡攸的诋毁之言，汴河河堤的加固，周边百姓住处的改善都还在进行着。

    　　就算是这汴京城里的上流人士瞧不起那些所谓的贱民，秦桧带着一群太学生依旧会在那里教书，宋江协同开封府还在彻底的治理这些脏乱差的地方。

    　　漫威里说，人的能力多大，责任就有多大。

    　　杨浩对此是嗤之以鼻的，这样伟光正的话说说就罢了，又能有几个人是真的能做到的呢？就算是自己，偶尔也有想要撂挑子不干的冲动。

    　　那又如何呢？该做的还是得做，反正也不是自己动手，提出一个想法，一个理念，自然有人去做，不为千古留名，只为心中不留遗憾罢了。

    　　蔡京也好，蔡攸也好，又或是那些清流还是说各方各面的人，悠悠之口是堵不住的，你们喜欢说就去说，喜欢造谣就去造，我杨浩要是怕了你们，名字倒过来写。

    　　想想到底值不值，反倒是无所谓了，自己开心就好了，管别人说什么呢。

    　　“春喜儿啊，那完颜宗翰又来了？”

    　　看着杨侯爷有气无力的样子，春喜儿憋着笑点头：“是啊，又来了，最近留的时间也久了许多，小的听闻这完颜使臣已经不只是向公孙道长请教道法了，还和隔壁的两位大师请教起来佛法了。”

    　　“卧槽，这小子要干啥？还想来个佛道双修不成？”

    　　算了，完颜宗翰怎么折腾都不管了，既然自己给他开了一个方便之门，愿意在这里耗着就耗着吧，反正只要你不回去，不脱离了掌控就可以。

    　　想要除掉他，易如反掌，只不过不是时候，要等到辽朝灭亡成了定数之后，那才是对金国动刀子的时候。

    　　张清终于来提亲了，出征已经提上了日程，赵构为大元帅，这皇城司亲军自然要跟随北上的，这种建功立业的机会必须是要给自己人的。

    　　东西不多，但是个意思，该准备的都准备了，也是这小子急了，谁知道上了战场最后的结果是如何的，万一要是死了呢，趁着这时候把该办的都办了才是正经事。

    　　琼英的身份算是方百花的家将，方百花到也是大方，根本没那么多虚礼，事情定了就把琼英赶走了，要抓紧时间造小人啊，别误了好时机。

    　　也或许真的是春天到了，也或许是被张清刺激到了，反正说这到了一定的时间，就连阿拉斯加的豪猪都会发情呢，更何况人呢。

    　　据春喜儿说，李逵家人给弄了一门亲事，这黑大汉去看了，到也是中意，女方家里是个屠户出身，生的身板宽大，力气很大，半扇儿猪肉单手就能提起来那种，杨浩对此表示，李逵的婚后生活未必会有多好啊……

    　　就是武松据说最近都开始痴迷某个瓦舍里唱曲儿的小娘子，时不时的会去装上一把大爷，春喜儿说，那小娘子倒是对武二郎很是青睐的，现在就是差最后一把火候了。

    　　这在杨浩看来，是好事，总不能真的让他们一辈子连个家都成不了吧，人都是有欲望的，真要是像施大大那么写，整个梁山上要么是孤家寡人的，要么就是杀媳妇的，这特么太扯淡了，谁还没有个七情六欲呢。

    　　现如今，这李逵也好，武松也好，衣食无忧不说，更是有官身的，成个亲，找个娘们怎么了？

    　　至于说找个什么样的女人，杨浩不会管，也不能管，这全看个人的造化，喜欢就行了，至于日子过成什么样，全看自己。

    　　“是好事啊，春喜儿，二郎那边你看着点，适当的时候就添把火，给二郎加把子力气。”

    　　“嘿嘿，侯爷说的是，小的一定盯紧了。”

    　　夜里，杨浩揽着柴思若，幽幽的说道：“天师讲经传道结束就要来府上做客了。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

