    谁能想到，一个圣祖六重的剑子，竟然要比两位圣祖九重的道心强横数百倍不止。

    要知道，长青道人可是黑帝传人啊！

    黑帝是谁？

    两世大帝的牛人啊！

    叶松当机立断，不知这两人能否渡过那恐惧，先把他们肉身收起来再说。

    这样又有三尊圣祖九重的肉身了。

    鉴天宫的抽血基地又迎来一次拓展。

    这可谓是抽血事业的飙升。

    叶松仔细地打了十数道禁制在两人身上。

    确保即便他们渡过恐惧归来之后，也绝对不可能挣脱禁制，万无一失。

    这一幕，被无双城中无数观望者目睹。

    几乎相当于现场直播。

    “黑帝传人也折损在那九剑剑子手上了！”

    “我都怀疑，这次的无双帝路之行，终极boss不是叶松老祖，而是那恐怖的九剑剑子。”

    “这才真的是‘螳螂捕蝉，黄雀在后’啊！”

    “目前看来，最大的赢家就是九剑剑子！”

    “那当然，最吸引仇恨的，也是九剑剑子！”

    “嘶，没想到九剑剑子真的刚，连黑帝传人都敢坑杀，光脚的不怕穿鞋的！”

    众人议论纷纷。

    “那蓝空不是跟随着九剑剑子的吗？怎么他的肉身也被收起来了？”有人疑惑道。

    而天海神门的众人一拍大腿，大喝道：“干得漂亮，最好把那反骨仔给干掉！”

    “对，没错，我们天海神门的脸，被蓝空那厮给丢尽了！”

    .......

    东凰神朝之外，一处幽森的世界位面。

    带着冥府风格的宫殿中。

    一个无比强大的存在脸色阴沉，在他的身上弥漫着无尽的怒气。

    自从归一剑帝失去消息之后，他再也没有这么生气过。

    他正是那两世成就大帝之位的黑帝。

    “真是废物！前去诛杀一个叶松老祖，竟然被一个无名之辈夺了肉身！”弥漫着怒气的黑帝，脸被黑袍遮蔽了起来。

    他骂的，正是他的弟子长青道人。

    殿内的众多仆人，都颤巍巍地匍匐在地，不敢大口喘气。

    生怕惊动了黑帝。

    过了许久，只见黑帝缓缓从通体流黑的帝座上起身，威严地说道：“不过也正好，可以借此机会前去东凰神朝，会一会那东凰女帝。”

    “顺带把那个九剑剑子带回来，看看是否有传闻中的无双资质。”

    随后，他的身影猛然闪动，一阵阵黑雾飘荡而出，消失在殿内。

    无双帝路。

    道心种魔之地中的长廊。

    不知过了多久，青衣长衫的长青道人悠悠醒来。

    遭遇了道心种魔之地的守关者。

    幻境中，他直面了自己内心的恐惧！

    最终，成功将恐惧凝成魔种，用以锤炼自身道心。

    此时的他，只觉无比舒畅：“哈哈哈......若是师尊知道我成功完成道心种魔，定然会大加赞赏！”

    “现在我得道心可谓是玲珑剔透，坚不可摧啊！”

    “鸿蒙之中，即便是帝尊级别的强者，也未必有我这般的道心，哈哈哈哈......”

    “也不知道剑子与那蓝空两位道友如何了？”

    长青道人渡过难关，难免喜不自胜，放肆地大笑了起来。

    但是，他突然一愣。

    咦......

    这里不是道心种魔之地中的那条雕刻满壁的长廊啊？

    这是哪里？

    长青道人举目四望，却感知到此处是一方牢笼似的小世界。

    身旁不远处的牢笼里，还有一名身穿华服的青年。

    不是蓝空还有谁？

    怎么回事？

    长青道人满头雾水，一脸懵逼。

    完成了道心种魔，不应该是出现在长廊之中，继续无双帝路的吗？

    正要以力量破开此方牢笼世界的时候，却发现自己所有力量，都已经被完全封禁。

    便是连时空之外的投影，也已经切断了联系。

    只留当下的真身。

    长青道人心中涌上了一种浓浓的不安之感。

    自己被抓了！

    还有蓝空也被抓了！

    身上这十几道的封印气息，怎么像是九剑剑子宋轻舟的气息？

    长青道人眉头紧皱，眼神搜寻着叶松的身影。

    果不其然，他没有找到。

    “剑子，别闹了，快帮我把封印解开。”长青道人扯着嗓子大喊道。

    声音在牢笼似的小世界中回荡。

    正在观光旅游、欣赏长廊雕刻的叶松听闻了声音，便心神沉入那小世界中。

    小世界中，便显现出叶松的投影。

    “长青道友，别闹，你乖乖在这里，我有一项重任要交付于你！”叶松郑重其事地说道。

    长青道人心中咯噔一下。

    难道.......

    这剑子素日里的好人人设都是伪装的吗？

    这......这也太可怕了吧？

    “剑子，我正想要把你引荐给我的师尊黑帝呢，以你的潜力，到时候想要什么会没有？”长青道人脑子飞速转动，将自家师尊黑帝搬了出来。

    言外之意便是，他乃黑帝传人。

    以势相逼的同时，也许之以利。

    但叶松显然不吃这套，笑呵呵地道：“我只要你的精血即可。”

    精血？

    长青道人一愣，随后连忙说道：“兄弟你早说嘛，不就是区区几滴精血嘛？何至于这么大动干戈？我给你便是了！”

    “当真？”叶松俊朗的脸庞上挂着意味深长的笑容。

    “那肯定当真的！”长青一口答应。

    “那我就放心了，对了，我要的不是一滴精血，还是几亿吨吧，反正越多越好......”叶松的笑容在长青道人的眼里逐渐失去了往日的温和。

    几亿吨？

    长青道人彻底愣住了。

    我滴乖乖！

    眼前这剑子是不是修炼什么鬼邪恶功法，专门以精血修炼？

    几亿吨，抽完鸿蒙宇宙的大帝强者都不一定能够凑得齐呢！

    “宋轻舟！你可是要想好了，你要是敢动我，整个鸿蒙宇宙都没有你宋轻舟的存身之处！”长青道人声嘶力竭地怒喝道。“就连九剑剑宗都将被受到牵连。”

    此时两人已经撕破了脸皮。

    叶松脸上笑容不减，说道：“宋轻舟没有存身之处，关我什么事？你只需要乖乖当好鲜血者就行了！”

    宋轻舟没有存身之处，关我什么事？

    长青道人整个人如遭雷击！

    嘶！

    所有人都以为眼前这人就是宋轻舟！

    但是看他现在所说的话，显然，他不是宋轻舟！

    “你......你是谁？”长青道人略带着惊恐问道。

    “你们此行最想杀谁？”面容棱角分明的叶松，凑近了长青道人，冷笑道，“我是你此行最想杀的人。”

    长青道人的脸色顿时变得煞白一片。

    脑海里面几乎完全空白。

    眼前的青年不是九剑剑子宋轻舟，而是叶松老祖？

    那走在无双帝路最前面的青年，又是何人？

    不会是宋轻舟吧？

    这特么也太疯狂了！

