    阿斯兰得到马克西姆联邦商行高达两亿贷款的消息，一经流出，整个京都都震惊了。

    就连摄政王都忍不住过问此事，小皇帝更是表示密切关注。

    其中最为郁闷的就是帕特里克和乌兹米，他们很清楚，一旦被阿斯兰拿到这一笔钱，就算梅洛克斯行省经济在克利夫兰王国的经济倒数前三，可是有这两个亿的资金注入，只要操作的当，梅洛克斯行省必将蜕变成为克利夫兰王国经济重省。

    其中要属那两位分封到梅洛地区的新晋侯爵，甚至有不少贵族因此找上门，表示要赞助对方开发梅洛地区。

    有人欢喜有人愁。

    皇家魔法学院的人就没有那么惊讶，甚至带着一丝恐慌。

    他们担心被阿斯兰出卖了，让马克西姆联邦商行知道京都商行的底细。

    约书亚看着还在争论的学院高层，不由得摇摇头。

    不思进取就算了，还只会埋怨人。

    阿斯兰又不是他们魔法学院的人，根本算不上出卖。

    完全就是他们死皮赖脸请阿斯兰入场而已，现在一出现问题，就开始怨恨和仇视阿斯兰，甚至有人已经提出要铲除阿斯兰。

    当然这些开口的人，无一不是京都贵族出身。

    他们并不是在意阿斯兰会不会出卖他们，他们在意阿斯兰手头上的两亿资金。

    “够了，现在是谈下一步计划，可不是叫你来讨论阿斯兰两亿贷款的事情。”约书亚最终开口，整个会议室内瞬间安静下来。

    伊扎克在约书亚的眼神示意下，缓缓退出会议大厅，他要去找阿斯兰，想要知道阿斯兰的态度。

    可惜伊扎克才刚刚走出会议大厅，就接到亲信报告，阿斯兰已经来了，正在魔法塔等他。

    伊扎克双眼一动，转身向着会议大厅而去，将此事秘密告诉了约书亚，应该是阿斯兰有什么秘密计划。

    约书亚直接带着伊扎克一个空间魔法就传送回魔法塔，阿斯兰一身黑袍就坐在顶层的会客室内。

    忽然间，他双眼一亮，惊疑不定的看着正前方的位置。

    一个蓝色漩涡慢慢出现，随后就看到伊扎克和约书亚同时出现。

    阿斯兰飞快行了一个魔法师礼，表示对约书亚的尊敬。

    “说说你的理由吧！”约书亚一出现就直接坐在阿斯兰正面，语气平淡说道。

    约书亚虽然语气平淡，可是阿斯兰依旧能够从中听出约书亚的怒意，如果他不能给出一个合理解释，约书亚绝对会当场拍死他。

    阿斯兰微微一笑。

    “我已经试探出马克西姆联邦商行底线了，如果没有猜错的话，他们在京都储备的金币绝对不会超过五千万，是时候发起最后决战了。”阿斯兰非常淡定说道。

    约书亚双目放光，好奇问道。

    “你是用什么办法试探出来的？”

    阿斯兰摇摇头说道：“这是商业机密，不方便透露。”

    总不能说他们上一次的金币，几乎都落入阿斯兰的口袋里面，更别说他还抢了上亿马克币。

    不管从那个理由，阿斯兰都不能说出来。

    “哈哈！”约书亚忍不住笑起来，看向旁边的伊扎克，示意接下来由伊扎克负责了。

    伊扎克站出来，脸色凝重说道：“直接发动挤兑战争，我担心京都商行的金币储备不够应对马克西姆联邦商行的挤兑，毕竟初步估计，马克西姆联邦商行现在钱库内至少还有三亿马克币。”

    阿斯兰笑着点点头，淡淡说道。

    “我已经按照收集了大批金币，数量不少，应该有还几千万。”

    旁边气定神闲的喝着红茶的约书亚直接一口喷出来，刚刚阿斯兰说了什么，他已经准备了几千万金币。

    要知道他们京都商行如今储备的金币数量也不过是七八千万而已，单单是阿斯兰一个人，就快比得上他们京都商行，这怎么可能！

    “你开玩笑的吧！”伊扎克下意识说道。

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”阿斯兰反问道。

    伊扎克沉默半响，说道：“说说你的条件吧！”

    阿斯兰眼睛缓缓眯起来，伸出手说道：“到时候金币以贷款方式全部借贷给皇家魔法学院与京都商行，利息年利率为六个点，分五年偿还，我直介绍金币还款，不接受马克币。”

    伊扎克当机立断说道：“成交，我马上拟定合约。”

    很快阿斯兰就带着合约离开，同时也和伊扎克约定，等到他们一离开京都，就对马克西姆联邦商行发动最后决战。

    阿斯兰从刚刚走出魔法塔，一个黑影就从天而降，将阿斯兰给带走。

    伊扎克深深看着那个黑影，约书亚从他背后缓缓出现。

    “居然是位保持理智的龙人。”

    伊扎克听到这话，满脸震惊的看向约书亚。

    “老师，你刚刚说的是龙人。”

    约书亚点点头说道：“嗯，我绝对没有看错，看来梅洛地区的底蕴远远超乎我们想象，说不定将来梅洛克斯行省会成为王国的支柱力量。”

    伊扎克没有任何迟疑点点头。

    他们对此深信不疑，这段时间，美狄亚公爵也来过皇家魔法学院几次，约书亚也试着将美狄亚公爵引导进冥想状态，结果约书亚发现了一件令他振奋的事情。

    美狄亚公爵冥想时吸收天地间魔素的速度要比伊扎克和芙蕾快，甚至两人合起来吸收的速度都要美狄亚公爵慢。

    魔素实际上就是元素的升级能量粒子，他们更加精粹，蕴含的能量更加强大，这也是魔导师与大魔导师根本差别。

    大魔导师已经开始掌握魔素，而魔导师已经使用的是元素。

    从这一点上不难判断，美狄亚公爵突破大魔导师的几率与速度要比伊扎克和芙蕾高出太多。

    可以说，感应魔素就是魔导师进入大魔导师的门槛，如果连魔素都无法感应到吸收，那更别提什么突破大魔导师了。

    这也是大导师级的骑士和剑士，在大陆上并不少，可是为什么只有大魔导师能够称呼为守护神的原因所在。

