    深夜时分，叶家的议事堂内。

    叶恒当着众位叶家长老的面，宣布自己在雄山郡的墨焱山深处发现了一小块天阶炼材，并且推断在墨焱山的更深处，可能还有更多的天阶炼材。

    楚天背靠椅子，低头打量着手中的一块核桃大小的赤褐色石头，眸中闪过一道精芒。

    虽然赤褐色石头只有核桃大小，但是其重量却是极为的惊人，足足超过了上百斤！

    由于推断在墨焱山的更深处，可能还有更多的天阶炼材，故此叶恒要求叶家派出一支精英队伍，深入墨焱山，进行探查开采。

    家主叶鹏并没有立刻答应叶恒的请求。

    主要是因为墨焱山在雄山郡凶名赫赫，其深处生长着不少的凶横妖兽，过于深入的话，极其危险。

    但同时，天阶炼材的诱惑又实在是太大！

    故此，整个叶家高层很快分裂成了两派。

    一派主张应该立刻深入墨焱山，寻找并开采天阶炼材。

    另外一派则是主张应该保持谨慎，暂时不要去开采，免得遇到妖兽，造成重大伤亡。

    议事堂内，两派之间为此争吵不休。

    “咳咳！”

    突然间，家主叶鹏使劲咳嗽两声，制止了众人的争吵。

    他看向楚天，和颜悦色问道：“田先生怎么看？”

    田楚现在不仅是叶家的首席炼器师，更是雄山郡的第一炼器师，地位之高，仅次于他这个家主。

    故此，叶鹏必须要征求一下田楚的意见。

    “首先，这确实是一块天阶炼材，虽然只是最普通的黑炎陨精，但价值却是远远地超出最好的地阶炼材！”

    “其次，按照典籍记载，黑炎陨精往往不会单独出现，故此可以推断，在墨焱山的更深处，很可能还有更多的黑炎陨精！”

    楚天神色平静，侃侃而谈。

    他手中的这块黑炎陨精只有核桃大小！

    这么小的一块黑炎陨精，若是提纯一下的话，估计能剩下三分之一就算不错了，除了打造一根暗器飞针之外，几乎没有什么其他的作用，堪称鸡肋无比。

    “所以田先生的意思是……”

    叶鹏试探问道。

    楚天猛地一甩，将手中的黑炎陨精重新甩给了叶恒，淡淡道：“我认为我们应该召集族内的精英，去一趟墨焱山，但不是立刻前往，最好是先做好各种准备，三五天后再前往！”

    “好，田先生的提议甚合我意，三天后，我们一起出发，去墨焱山！”

    叶鹏面带一丝兴奋，笑着点了点头。

    叶恒手握黑炎陨精，有些意外地望了楚天一眼，似乎是没有料到楚天竟是站在了自己的这一边。

    很快，会议解散。

    楚天并没有急着回房睡觉，反而是将叶茗竹召来，交给了对方一枚玉简，要求对方连夜将玉简上面记载的材料大批量采购，明日一早，直接送来。

    一夜时间，转眼过去。

    次日清晨，楚天盘坐在炼器室内，手中托着一个黑色储物袋。

    储物袋中，装满了昨晚他要求叶茗竹采购的那些炼材。

    一息后，楚天打开储物袋，将一件件炼材取了出来，放在身边。

    闭目养神几息后，楚天深吸一口气，开始了炼制。

    一个时辰后，一枚拳头大小的黑色半透明圆球出现在了楚天的手中。

    楚天低头凝视一两息，感受着黑色圆球中的惊人澎湃能量，暗暗点了点头。

    唰！

    他迅速起身，冲出炼器室，纵身一跃，很快飞出了叶家的府邸。

    没过多久，楚天来到了水洛城外的一座五六丈高的小山丘旁边。

    “爆！”

    他手持黑色圆球，冲着对面的小山丘猛地一抛，同时口中冷喝。

    轰！

    黑色圆球快要砸中山丘的时候，猛然间爆开！

    顷刻之间，一股股惊人无比的气浪伴随着恐怖的黑色火焰爆射向四面八方，一下子将小山丘完全淹没在内。

    楚天神色郑重，目睹着这一幕。

    几息后，火焰气浪缓缓地散去。

    原先的五六丈高的小山丘竟是完全不见了踪影，地面上更是出现了一个直径超过两丈的黑色大坑，坑内遍布着一些冰冻的痕迹。

    “好好好！”

    楚天朗声大笑，连说三个好字。

    刚才爆炸的黑色圆球，乃是他最近一段时间，根据很早之前巴老传授给他的爆炎珠苦思冥想，改造而来的！

    楚天称之为冰爆炎珠！

    冰爆炎珠不仅制作材料和工艺远远地超出了之前的爆炎珠，而且其内还蕴含了一缕楚天的极毒寒焰，堪称是爆炎珠的超级升级版！

    楚天望着黑色大坑，心中暗暗估测。

    一枚冰爆炎珠突然爆炸，产生的威力足以炸死一位半步灵脉境的武者。

    若是灵脉境初成的武者，一个不慎，也有可能身受重伤！

    很快，他就要跟随叶家进入墨焱山，必须得提前做一些必要的准备！

    唰！

    几息后，楚天纵身飞起，回到了叶家。

    回到叶家之后，楚天继续来到炼器室，开始了一刻不停地炼制。

    三天时间，飞速流逝。

    第四天拂晓，天色还是一片漆黑。

    楚天走出炼器室，轻轻抚摸着储物戒指，嘴角勾起了一抹笑意。

    三天的时间，他足足炼制了三十枚冰爆炎珠！

    这么多的冰爆炎珠，足以应对任何可能的危机！

    不多时，楚天跟随叶家众人，趁着夜色，悄然离开了水洛城，朝着墨焱山的方向疾驰而去。

    墨焱山距离水洛城并不算太远，大约有五六十里。

    此次外出，都是叶家的精英，修为最差的也有半步灵脉境，因此赶路速度很快。

    当天色完全放亮的时候，众人已经是踏入了墨焱山中。

    一身黑袍的叶恒和几名手下冲在最前面，家主叶鹏，叶茗竹和楚天等人则是紧随其后，还有一干长老等人，跟在后面。

    渐渐地，众人进入了墨焱山深处，不时地碰到一些零星的半步灵脉境妖兽。

    所幸，这支队伍实力强横，所有的妖兽都是被轻松击杀。

    一个时辰后，队伍停了下来。

    “当初我们就是在这里捡到那块核桃大小的黑炎陨精的！”

    叶恒手指了指地面，沉声说道。

    叶鹏点了点头，低头看了一眼后，随即又是抬头看向了远处。

    前方的道路，呈现一定程度的斜坡状，而更远处，则是笼罩在一团云雾缭绕之中。

    叶鹏立刻判断，那块核桃大小的黑炎陨精很可能是从斜坡的上面，云雾缭绕处滚落下来的。

    “走！”

    一息后，叶鹏厉喝一声，爆冲而出。

    剩余之人纷纷跟着纵身掠出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

