 “你不要故弄玄虚，现在所有的证据都指向你，在调查清楚前，是不可能放你离开的。”

审问的警务人员看她难受，以为她这是想要逃避审问或者是借口身体不适，试图能被保释。

    她现在情况是根本无法被保释的。

    林辛言难受的不想说话。

    负责记录的警官拍了一下身边的人，“还是停止审问，送去医务室吧。”

    “你们不可以进去，里面正在审问。”

    这时门口传来骚动。

    沈培川对这里熟，硬是拿着枪闯进来。

    “沈培川你知道你在干什么吗？”

负责审问的警官看着沈培川。

    沈培川的目光冷冷的撇他一眼，并未做过多的理会，他敢闯进来，自然是想到了后果。

只要他没真的伤人，大不了被撤职，没有什么大不了的。

    他的目光落在林辛言身上，“嫂子，你没事吧？”

    林辛言摇头，可是虚弱无力的样子出卖了她。

    沈培川快步走过来，扶起她，“你不舒服？”

    林辛言点头，不知道是不是喝了酒的关系，胃里难受，现在下腹也伴随着疼痛。

    “我送你去医院。”

沈培川扶着她，陈队长赶来，堵住他们的去路。

    “林小姐现在是犯罪嫌疑人，不可以带走。”

    “让开！”

沈培川拿枪指着他，暴戾无比，“立刻让开！不然别怪我对你不客气！”

    陈队长没被吓住，反而往前走了一步，将额头抵在沈培川的枪口，他料定沈培川不会开枪。

    “沈队长现在林小姐的罪名还未定，尚在检查阶段，今天要是跟你走了，恐怕对她会更加的不利，沈队长可以不顾自己的前途，难道也可以不顾林小姐的死活吗？”

    林辛言抓住沈培川的手臂，按下他的枪，她不能让沈培川把自己搭进来。

    “我没事，我虽然被调查，但是也不至于对我的死活不顾，你先走。”

    “可是……”    “可是什么，我让你走你就走，把你自己搭进来，有什么好处？”

林辛言打断他。

    事情很明朗，这件事就是冲着她来的。

    沈培川这么闹没用。

    把她带出去也没用。

    只要这件案子没有证据她没有杀人，她就无法摆脱这件事情带来的后果。

    “可是你现在的身体。”

沈培川担忧。

    林辛言摇头，她的额头早已经布满了细细的汗珠，嘴唇干白，身体如果不是沈培川架着，她可能站都站不住。

    “把人给我，我送她去医院。”

陈队长只负责案子，林辛言的重要性，他知道，他不会让她有危险。

    沈培川看这陈队长。

    “现在案子还没审判，林小姐的罪还没有定，她身体不舒服，于情于理，我们都不会不管不顾，倒是沈队长，这么和我僵持，只会耽搁给林小姐治病的时间。”

    沈培川知道，陈队长说的有道理。

    现在她根本带不走林辛言，就算带走了，案子还没结，依旧可以抓她。

    这时，林辛言的双腿一软，整个身体倒了下去。

    沈培川眼疾手快接住了她，拦腰将她抱起。

    他看着陈队长，“我带她去医院，你跟我，我不会带她走。”

    陈队长点头，“我去开车。”

    门口苏湛焦急的等待着，等着沈培川把人带出来，沈培川是局子里的人，就算闯进去，也是犯错误，不是犯法，但是他不同，闯进去就是犯法。

    他和沈培川商量好的，他在外面等，沈培川进去劫人。

    这进去都有一会儿了还没出来，他着急。

    就在苏湛等不及，要闯进去的时候，沈培川抱着林辛言走出来。

    林辛言被抱出来，出了什么事情？

    苏湛跑过来，“怎么回事，嫂子怎么了？”

    “来不及解释，先去医院。”

沈培川急急的道。

    “我去开车。”

    苏湛赶紧去拉开车门。

    陈队长让人开了警车过来，他看向沈培川，“还是坐我的车。”

    苏湛的脸色瞬间就变了，上来抓着陈队长的衣领。

    “好了。”

沈培川制止他，“现在送嫂子去医院重要。”

    苏湛不甘愿还是放开了他。

    他抱着林辛言上车，陈队长坐在副驾驶位，很快车子驶出去。

    “他呢？”

林辛言的声音十分虚浮。

    沈培川搂着她，不知道要用什么姿势，她才能舒服一点，“去文家了，这事，怕是和文倾脱不了关系。”

    沈培川知道宗景灏和文倾的关系，这次……    林辛言何尝不知道，她的睫毛微颤，蒙上一层薄薄的水迹。

    嘶哑这声儿，“他会很为难吧。”

 