
　　青海。

　　文玩市场中的一个苍蝇馆子中。

　　夏天坐在靠窗的位置，一边喝着小酒，一边随意打量窗外匆匆走过的路人。

　　叶轻柔接到电话之后，已经离去了。

　　他自然不可能跟随。

　　在他看来，那个杀人夺宝的凶手既然被找到踪迹。

　　以叶轻柔的身手，想必能轻易拿下对方。

　　“嗡……嗡……”

　　忽然间，手机嗡鸣响起。

　　夏天拿出手机，发现是雷霆打来的，不由挑了挑眉头，当即接通。

　　“老大，我现在在苏杭金傲荣家中。”

　　听筒中传来雷霆略显愤怒的声音，“我刚才遇到一件事……”

　　他将高丽武者踢场的前因后果说了一遍。

　　最后又道，“那几个高丽人实在太嚣张了，如果不是场合不对，我真想揍他娘的。”

　　闻言。

　　夏天笑了笑，“至于这么生气吗，高丽人就是那样子，不过……我倒是听说过海东剑道和郑彬的名字，是个高手。”

　　“高手？有多高？”

　　“具体不清楚。”

　　夏天摇摇头，当初在岛国的时候，狂枭曾和他提了一句，并未在意。

　　随即又道，“这件事既然是因我而起，那我也过去凑凑热闹吧，什么开始，记得通知我。”

　　“好嘞。”

　　雷霆的声音之中透着兴奋，似又想到了什么，“对了，金傲荣他们家似乎要三教盟的人出面，老大你可别来晚了，否则到时候连肉都吃不上。”

　　“三教盟？”

　　夏天愣了愣，脑海中不由回忆起一张妩媚的脸庞。

　　他与三教盟之间有着极深的仇怨，然后被夏天生生打散了。23sk.Com

　　不过后来三教盟重组，一个名叫柳姿的女人出任新盟主。

　　而且一改往日仇怨，还曾帮了他一次。

　　“对，是三教盟，就是不知道对方来不来。”

　　“行，我知道了。”

　　挂断点后，夏天收敛笑意，陷入沉思。

　　嗡嗡嗡。

　　手机再次嗡鸣起来。

　　夏天眉头微皱，不过看到上面电话时，心下一动，立即接通。

　　“小天天，在干什么呢？”

　　甫一接通，里面便传来一道贱贱的声音。

　　这个世界上，敢这样称呼夏天的，只有一人。

　　冯天鹏。

　　夏天嘴角一抽，回击道，“冯天鹏，我记得小时候你是挺酷的一个人，而且我回国后初次见面，虽然你的打扮像个乞丐，却也挺有个性，怎么现在越来越贱了。”

　　“呃……”

　　冯天鹏似没想到夏天能一股脑说出这么多话，不由一愣。

　　好在他反应快，“这叫近朱者赤近墨者黑，我跟你学的，因为你从小都很贱。”

　　“废话少说，有屁快放。”

　　“靠！”

　　冯天鹏顿时不爽，“怎么和师兄说话呢。”

　　“我挂了……”

　　“等等。”

　　冯天鹏当即制止，赶紧说道，“京城发生大事了。”

　　闻言。

　　夏天心头不由一动，沉声道，“什么事。”

　　“杨家家主杨义被人捅了一刀，至今昏迷不醒……那是前几天的事了，想必你也知道了。”

　　顿了顿，冯天鹏又道，“都怀疑是古家出的手，认为古家已经到了绝境，准备铤而走险玉石俱焚，所以啊，那些家伙全都暂时停止对古家的动作……可让人没想到的是，这样一来，反而让古家得到了喘息的机会，现在京城的局势很诡异啊……”

　　“你打电话来就是说这些？”

　　夏天撇撇嘴，“局势诡异关我毛事？”

　　“靠，怎么不关你事了？古家有今日的局面不是你一手造成的吗？”

　　“你的意思是……你要为古家出头？”夏天揶揄道。

　　“出毛的头。”

　　冯天鹏干脆也不卖关子了，刻意压低声音，“本天师掐指一算，算出了其中的秘密。这个秘密就是……”

　　“古晨回来了。”

　　夏天直接打断了他。

　　“你……靠！你知道了？不对，你怎么知道的。”

　　夏天嘴角勾起笑意，“很奇怪吗？”

　　“算了，开来我的好心白费了。”冯天鹏有些失落，立刻变换了语气，“那你准备怎么办？我和你说，如果古晨把古家稳住局面的话，接下来肯定会对付你……”

　　“我知道。”

　　夏天笑了笑，直言道，“过两天我会去京城。”

　　说完，补充一句，“杀他！”

　　“你怎么杀？若他藏起来，我怕你找都找不到。”

　　“你不是能掐会算吗？”

　　“呃……”

　　冯天鹏一呆，极其生硬的转移了话题，“对了，我要吃饭，改天聊。”

　　说完之后，直接挂断了电话。

　　夏天再次收敛笑容，双眸之中涌现丝丝冷意。

　　他想到金傲荣之前透出的消息。

　　那个被自己废了左手的高丽人，以前似乎和古晨关系不错？

　　这原本是无关的两件事，此刻却联系在了一起。

　　是否古晨在暗中出手？

　　若真的是他，这么做的原因是什么？

　　为自己树敌？

　　仅此而已？

　　不对！

　　夏天神色一凛。

　　不仅是为自己树敌，而去想要通过这件事将自己羁绊……以便于他抽出时间来稳住京城局面。

　　一时间，各种念头纷沓而至。

　　许久，夏天仰起头将一小杯酒一饮而尽，神色之间透着肃杀。

　　“想要翻云覆雨么……你得有这个机会才行……嗯？”

　　未说完，忽地止住。

　　方才他匆匆一瞥饭店门口，那时候恰好走进几位客人，夏天原本收回的目光再次望去。

　　下一秒。

　　猛地站起。

　　一双眼睛紧紧盯着。

　　只见饭店中走来两名男子，全都是二十七八岁的样子，相貌虽然普通，但身材很敦实。

　　而且他们走路之间，几乎带着深刻到骨子里的习惯。

　　抬头挺胸，腰杆挺直，双臂微甩，步伐犹如丈量一般。

　　夏天的目光让两人有所感应，同时也望了过来。

　　然后。

　　这两名青年也愣住了，眉宇之间充满了疑惑。

　　“大炮，三牛……”

　　夏天的声音之中罕见透着一丝颤音，“是……是你们吗？”

　　愕然听到这句话，两个青年再次一愣，仔细打量夏天。

　　其中一名身形略矮的青年忽地流露出了惊喜之色，“你是日天……呃，夏天？”

　　刚说完，另外一个青年也涌现恍然，紧接着激动无比，“夏天，真的是你……”

　　“是我。”

　　夏天离开座位，加快步伐。

　　两名青年同样如此。

　　到了近前后，三个大男人一句话不说，猛地熊抱在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1814章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 