    秦桑感到一阵后怕。

    这头顶级凶兽很可能是守卫紫晶的凶兽头领。

    幸好上一次见好就收，抢到一块紫晶便选择离开，否则凶多吉少。

    “放心，少不了你吃的！”

    秦桑安慰了一句。

    紫晶不好拿，不过七杀殿还有两处毒地，花仙湖里说不定生有吸引肥蚕的灵药。

    肥蚕倒也懂得什么是轻重，感应到顶级凶兽带来的威压，趴在秦桑肩头瑟瑟发抖，不敢再乱叫了。

    ……

    冲击越来越弱。

    牟老魔站在峡谷入口，大阵显得残破，骨牌本体有些都已经崩裂了。但他对此视若无睹，死死盯着鬼地深处。

    不见有人从鬼地出来，牟老魔坐不住了，嘴唇微动，接着一缕蓝色灵火从眉心飞出来，正是冬冥寒焰。

    寒焰在面前凝为一团，映照进牟老魔的双瞳之中，如两道寒芒。

    他低头看了眼寒焰，喃喃道：“冬冥上人即将突破元婴后期瓶颈，成为大修士，却因天劫陨落，死在妖海荒岛数百年才被人发现，不得不说造化弄人。可惜我这门秘术修炼的难度太高，老夫用了几十年，也只是略有小成，未能将冬冥寒焰完全炼化。否则老夫的实力不会次于大修士，何必受魔主和老牛鼻子威胁，耽误宝贵时间？罢了，魔火散就散了！即便真能得手，想要收服魔火，恐怕也是遥遥无期的事情。炼化冬冥寒焰，便大有希望突破元婴后期，威震两域。化神之难非常人可以想象，千万年不知能否出现一位……”

    话虽如此，牟老魔一想起魔火，还是心痛不已。

    他闪身来到鬼地入口，只见鬼地里一片狼藉。

    随后，牟老魔又将骨牌大阵布下，出于谨慎，甚至逼出几滴精血，打入骨牌之中，大阵的威力不弱于全盛之时。

    接着他催动神识略作试探，发现鬼雾会对其有影响，好在随着亡魂度化、魔禁瓦解，鬼雾持续逸散，此时已经所剩不多，甚至肉眼就能看到十几丈外的景象。

    牟老魔神识之强，是同阶修士所不及的，这点儿影响几乎可以忽略。他一掐念诀，神识凝聚寒焰，化作几个寒火傀儡，散入鬼地里大肆搜寻起来。

    寒火傀儡飞速向鬼地深处掠去，不放过任何角落。

    鬼地范围有限，寒火傀儡轻易将鬼地探查了一遍，找到了那些祭坛残留的痕迹。

    祭坛和光柱在度化亡魂时便已碎裂。

    牟老魔的真身出现在祭坛上空，目光闪烁。很难看出祭坛是做什么用的，但能分辨出祭坛肯定不是现世之物，异象定是祭坛引发。

    祭坛在鬼地里无数年，一直安然无恙，神秘人进来就出现意外，明显是被人为触动的。

    可惜只留下这点儿痕迹，看不到任何人影。

    除了五座祭坛，竟没有任何异常之物。

    神秘人失踪了，生不见人、死不见尸。除了五座祭坛，找不到丝毫疑似古修遗府的地方，宝物更是一个也没有。

    此地堪称七杀殿所有秘境里最荒凉的一个。

    牟老魔眉心紧锁，心中惊疑万分。

    那人难道意外触动了某个厉害禁制，尸骨无存？

    “不对！即便那人身亡，不可能一点痕迹也没有。”

    牟老魔已经发现，鬼地里遭受的冲击不像他遇到的那么剧烈，“肯定有哪里是我没注意到的，难道是……”

    不等他想通原委，外面突然传来一声巨响和尖锐鸟鸣。

    倾听片刻，牟老魔面色大变，竟头也不回向鬼地外冲去。

    ……

    此时，秦桑狼狈不堪，正落荒而逃。

    裂谷内出现顶级凶兽的气息，秦桑哪里敢有片刻停留，全力施展遁术，笔直向上，向裂谷上空飞遁。

    他刚离开，凶兽便至。

    紫雾极为浓郁，秦桑借助天目神通看到一些兽影，一方只有一只，似犬非犬，另一方竟是一群蛟龙般的凶兽。

    双方似乎早有宿怨，向对方呲牙，频频发出低吼。

    好在，它们的注意力都被对手以及鬼地里的动静吸引了，没有发现秦桑。

    就在这时，意外却出现了。

    秦桑头顶突然出现一道可怕气息，狂风扑面，竟有一头顶级凶兽从天而降，是一只体型庞大的怪鸟。

    天目蝶预警，秦桑反应极快，立刻俯身趴在崖壁上，命肥蚕压缩辟毒甲，并全力催动红元纱遮蔽气息。

    不料怪鸟极为警觉，竟察觉了他的存在。

    秦桑之所以能瞒过牟老魔，红元纱只是其一，白的功劳是不容忽视的。

    若是普通化形大妖或元婴，秦桑或许有可能瞒天过海。

    但这些顶级凶兽常年生活在紫雾绝地，不仅实力能媲美元婴修士，而且对这里非常熟悉，灵觉敏锐，果然被识破了。

    ‘嗖！’

    劲风袭来。

    怪鸟裹挟狂风而至，发出一声能穿透耳膜的尖鸣，张嘴喷出一道黑光，如利箭般刺向秦桑藏身之处。

    秦桑大惊失色。

    本以为瞒过牟老魔后能缓一缓，不料裂谷里竟有这么多顶级凶兽，其中一头一直栖息在崖壁上，这种意外是白也没想到的。

    也是秦桑之前运气好，没有惊动到怪鸟。

    前有怪鸟拦路，后有凶兽窥视，牟老魔虎视眈眈。

    秦桑心急如焚，念头百转，脚下用力一蹬，险之又险躲过怪鸟的袭击。却被余波擦中，狠狠撞在崖壁上，不禁闷哼一声。

    ‘轰！’

    黑光撞上崖壁，无数碎石崩飞，留下一个大坑，看的秦桑心惊肉跳。

    怪鸟尖叫一声，震动羽翅，正欲追杀秦桑，裂谷底部突然响起一阵吼声，带有明显地警告和敌意，似乎是冲着怪鸟来的。

    怪鸟身影一顿，凶目紧盯谷底，发出针锋相对地尖叫。

    秦桑本已暗中催动役雷术，做好搏命准备，见状心下一松。

    和他料想的一样，顶级凶兽受到七杀殿影响，灵智只比其他凶兽高一些，这些顶级凶兽不可能相安无事，遇到死对头，注意力立即被吸引过去了。

    这正是千载难逢的机会。

    秦桑佯装无力，跌飞出去，脱离怪鸟视线，从另一个方向逃走。

