    傅慎年揽着她家宝贝的腰，宣示主权的时候，简直是太有男人魅力了！

    好MAN！

    而身后，杨子恒怨毒的眼神仿佛毒箭一般盯着男人的背影。

    傅雪连忙走过去将他扶了起来。

    不一会儿，陈老带着人走了进来。

    傅雪和杨子恒看见陈老，脸上的表情微微收敛了几分。

    杨子恒脸色铁青，语气十分不好：“陈先生，对于傅慎年这种人，贵店怎么会去接待这种倒闭了的人？”

    他冷笑道：“我希望，不要让一些不三不四的男人进来，免得毁了你们的名声。”

    “伯爵是什么地方，以前的傅慎年他可以随意的进出，可现在，傅家可是被江家把持着。”

    “他傅慎年无非就是个一穷二白的想吃软饭的男人！”

    “对于这种人，就不应该让他进来。”

    “公众场合就打人，一点素质都没有！”

    陈老脸上带着笑容：“杨少爷说的对。”

    “对于没有素质的人，我们确实不欢迎。”

    杨子恒脸色稍微好看了一些，他站起身理了理自己的西装：“陈老有先见之明。”

    陈老朝着身后的几个保镖看了一眼。

    保镖上前，礼貌的说：“不好意思，杨少爷，傅小姐，以后我们这里不欢迎你们。”

    杨子恒和傅雪都愣住了。

    随后杨子恒突然勃然大怒：“你们什么意思？”

    “对待客人就是这样的？”

    而那保镖一句话都没有说架子两人就直接把他们丢出了大门。

    傅雪的脸上也是火辣辣的，她觉得自己好像被侮辱了一般。

    这么多人看着，她脸上简直是一片狼藉。

    两人被推出大门口。

    杨子恒脸色简直差到了极点。

    他们甚至连一句解释的话都没有！

    傅雪眼睛愤怒的说：“他们真是太过分了。”

    “子恒，伯爵猖狂了这么久，也应该给他们一点教训看看。”

    杨子恒脸色也是差到了极点，最近他总是碰壁，好像走到哪，做任何事情都不如意。

    总是接二连三的遇到挫折。

    想着以前的风光无限，杨子恒现在或多或少心里面有些落差。

    很多以前恭敬他的人，当着他的面脸上都是带着笑容的，正要去找他合作的时候当场就变了脸。

    不是江总，谁认识你杨子恒。

    这几天已经有无数的人这样告诉他，羞辱他。

    杨子恒握紧了拳头，眼中带着浓浓的嫉妒和怨恨。

    他不信自己离开了江茗柔，就闯不出一片天地来！

    ……

    谢知书握着手里的伯爵的银卡，站在路边手欢快的跟傅慎年说着拜拜。

    “妹夫，下次有空再来玩啊！”

    傅慎年：“……”妹夫？

    谁是她妹夫！

    江茗柔忍笑，她看着谢知书：“我下次带他来。”

    “好嘞！”

    “茗柔宝贝！一定要照顾好我的妹夫！”

    车子开出了谢家大门，隔着一定的距离江茗柔从后视窗看过去，谢知书居然还站在那里给他们摆手。

    江茗柔坐在副驾驶上解释说：“知书比我大几个月。”

    所以叫傅慎年一声妹夫，没有毛病。

    傅慎年挑了挑眉，开着车，他打着方向盘，眼神带笑的看着江茗柔，从西装外套里面拿出了一张黑色的镶金边的卡。

    “就是给我老婆的。”

    “别人有的，你也有。”

    “别人没有，的你也要有。”

    做他傅慎年的女人，不亏。

    江茗柔伸手接了过来：“伯爵的？”

    傅慎年勾唇：“嗯。”

    “全天下只此一张。”

    他给她的，是唯一。

    江茗柔手指把玩着，凑过去在男人脸颊上亲了一下：“那……谢谢老公了。”

    车子突然踉跄一下，傅慎年下意识的伸手护住了旁边的江茗柔。

    还好他及时踩了刹车，不然真不知道会出什么事情。

    江茗柔看他：“你这会不会太激动了？”

    傅慎年眉眼深沉：“老婆，我建议你可以多叫几声给我听听。”

    “这种情况以后就不会出现了。”

    “好。”

    傅慎年猛然偏头看她，江茗柔笑着瞪他：“这么看着我做什么？”

    他舔了舔唇：“老婆，我们回家吧。”

    “我想念我们的床啦。”

    “……”

    最后，车子以最快的速度开回了江家。

    傅雪和杨子恒在回去的路上，车子突然被撞了一下，当场翻了过去。

    在他们意识模糊的时候，有人在他们耳边低声的警告着：“我们家主子让我转告你们。”

    “以后离我们主母远一点。”

    “这次是车祸。”

    “下一次，就是要了你们的命！”

    几个黑衣人说完，开着车子就离开了现场。

    路过的行人连忙打了120。

    而让他们去查那辆车的时候，却查不到任何的痕迹。

    那几个黑衣人突然出现，又凭空消失了一般，根本就找不到他们的任何痕迹。

    监控录像显示到郊区之后就断了。

    杨子恒穿着病服躺在医院的床上，他的脚上打了石膏吊着，傅雪情况也好不到哪里去，刚从手术室里面推出来。

    杨子恒满脸阴鸷，脸都扭曲了起来。

    他知道是谁干的。

    可他们没有证据，抓不到傅慎年！

    杨子恒太恨傅慎年了。

    什么都压他一头。

    就连他的女人也要抢！

    傅家没落了，他居然也斗不过他。

    这让他心里面怨恨极了，他恨不得将傅慎年给千刀万剐了！

    突然，护士推门而入将一个黑色的包裹递给了他：“有一个先生让我把这个东西交给你。”

    杨子恒冷冷的问：“是谁？”

    护士摇了摇头：“那个人浑身包裹着'，看不清楚他长什么样。”

    杨子恒打开之后，黑色的包裹里面是一个信封，上面有两张照片，是他的仇人。

    而信封上有一个联系方式，还留了一句话：相信我的话，我们联手，让傅慎年永无翻身之地！

    杨子恒眼里闪烁着兴奋的光芒。

    不管对方的目的是什么，他都要试一试！

    江家。

    事后。

    淡淡的阳光洒在江茗柔身上，她带着个墨镜身上放了一本书，而傅慎年点了一堆东西在厨房忙碌着。

    傅慎言鬼鬼祟祟的摸上了楼，他看着江茗柔戴着墨镜，似乎睡着了的样子，旁边放着她的包。

    他眉眼微动，踮起脚尖悄咪咪的摸了过去，他胆战心惊的偏头看了她一眼，然后把手轻轻的放进了她的包里面。

    他从里面抽出了一张红色毛爷爷，傅慎言眼睛顿时就是一亮。

    他激动而颤抖的心啊！！

    他手里面拿着那一百块钱，紧紧拽在手心。

    他不放心的伸手去掀了掀江茗柔的墨镜，好确认一下，她是不是还睡着。

    结果。

    墨镜往上轻抬，江茗柔眼神凉飕飕的看着他。

    傅慎言心猛的一抖，连忙放下墨镜，也把那一百块钱给她放了回去。

    “我什么都没做！”

    “我再给你一次重新组织语言的机会。”

    他立马给江茗柔道歉：“对不起，我只是一时猪油蒙了心，下次，再也不敢了。”

