    许道视线落在那具极度疑似金丹境道人的尸体上，眼睛都不眨一下，坐在他身旁的其他三个道人同样如此，个个面色紧张，且带着期待。

    披发覆面的道尸随着时间的流逝，其身子四周渐渐的有云气升起，发丝都随之舞动起来，衣袍荡荡，仿佛随时都要活过来似的。

    此并非许道的错觉，四人都亲眼看见尸体的手指动了动。

    噗通！

    几人当中突地有个道徒磕头趴在了供桌上面，朝着那具尸体行三叩九拜的大礼，口中还呼到：“弟子冒昧，特斩来妖鬼，祭拜降妖道师，求道师赐我灵根！”

    此人做出动作之后，另有一个也是连忙伏倒，叩首高呼：“求道师替吾灌顶，赐我灵根！”此人正是之前好言交代过许道的魁梧道人。

    见此一幕，许道和另一个陌生道人都有些懵懂，讶然的看着那两人，拿捏不准现在是什么情况。

    很快，那个同样懵懂的道人有样学样，也学着魁梧道人他们行叩拜大礼，只剩许道一人还盘坐着。

    这让许道心中动了动，想着要不要也学着那三人叩拜，态度恭敬一些。反正对方是具被捆绑在金柱上面的死尸，死者为大，叩拜对方并不屈辱。

    但是当他就要也俯下身子的时候，许道突地眼皮一跳，定睛望着那具尸体。

    因为就在道尸周身的云气升腾起来之后，对方不仅手指动弹，其身上的皮肉同样也动弹起来，但此个动弹乃是它的皮肉之下有一根根细细丝线般的东西在蠕动，那丝线在还时不时像蛇般扬起头，想要将道尸的皮肉扎破似的。

    更让许道心惊的是，他眼尖，在道尸衣袍的摆动之中，他分明看见衣袍下空荡荡的，血肉不存，像是被人剐去了似的。

    如此一幕，瞬间就显得场面有些诡异、惊悚了。

    这让他彻底熄了叩拜的心思，转而立刻捏起道道法术，随时就准备飞奔离开此地。

    但是除此之外，金丹道尸那里再无其他的变化，金柱周围也没有出现不妙情况，譬如升腾起一座阵法，要将四人捆在其中。

    更让许道犹豫的是，三年一次的仙园历练已经召开了不知道多少次，其中虽然危险重重，但是并没有听说是一场骗局，道宫中的大大小小道士都是如此过来的，他还特意请教过参加过仙园历练的道士。

    而且金柱上方的道尸再是诡异，其依旧只是一具尸体。他许某人又不是没有打杀过金丹境界的大道士，怎又会畏惧了眼前这具尸体？

    许道定下心神，准备好生看看待会究竟会有什么机缘出现。

    当然，话虽如此，该有的防备也是得有的。许道瞅着旁边那三人叩拜不止的道人，悄悄的从供桌上面走下来，踩在灵芝灵草上面，走到当最边缘的地方，然后盘膝坐了下来。

    这样能以防万一，如果场上有异变生出，只半步的距离，他也可以及时的逃出去。同时他也还算是在金柱的附近，若是待会有好处出现，并不算是离场了。

    许道刚刚坐定，巨大的金柱陡地震颤起来，其上捆着的铁索哗啦啦的响动，那具道尸的头发和衣袍也是晃动不止。

    呼呼！云气盘旋金柱而生，大盛起来，弥漫四方，只一个眨眼，此云气便垂落在四方，仿佛道道雨丝落下，将金柱的四周笼罩住。

    一时间，许道顿时就明白过来，为何金柱的周围会灵草铺地，生长有这多的灵物。

    因为落在地面的云气赫然并非是寻常的水雾，而是一道道精纯的灵气，其落在地上，自能滋养灵芝灵草、灵花灵肉。

    那三个盘坐在供桌上的道人瞧见此景，面上大喜。

    他们当即就大口大口的吐纳起来，脸上露出一副舒爽的感觉。

    如此精纯的灵气进了他们的腹中，每一口都好似一颗上好的养气丹药，纯纯绵绵，滋阴补阳，最能补充他们的法力，修复伤势。

    仅仅几个呼吸之间，三个道人就感觉自身精力充沛，状态被调整到了绝佳的地步。

    但许道看着，眼神却是古怪起来，“这……”

    如此景象，落在他的眼中着实有几分既视感。

    许道依稀记得当初在白骨观中召开论道大会时，白骨观的道士们也是这般引“帝流浆”灌醉了道徒们。只是当初是有八只妖怪道士不怀好意的坐在四周，而如今四人的眼前只有一具尸体。

    但不管怎样，许道是不敢呼吸吐纳四周的灵性云气了，他垂下目光，当即屏气凝神，没有再呼吸一次。

    而那三个吞吐灵云的道人，则是越吸越爽快，摇头晃脑的，个个都觉得身子飘飘然，仿佛要羽化升仙似的，浑然已经注意不到四周。

    紧接着，除了金柱颤鸣的声音之外，还有沙沙的声音响了起来。

    如此声音落入许道的耳中，顿时让他后背微凉，因此这沙沙声乃是从道尸身上传出来，其身上突地长出了一条条肉芽，摩挲着道袍发出了窸窣的声响。

    肉芽变长，从尸体的上下、两臂、头发中蠕动出来，散发在四周，浮空舞动，显得尸体诡异无比。

    这一幕让许道心中的警惕心大作，他伸出手往背后探了探，看看后路是不是还在。好在地上只是有凝结起来的灵雾，并无阵法要升起来将内外隔绝。

    但这也让许道心头暗呼不妙。

    先是有迷惑人的云气生出，后是有发出古怪声音的肉虫自道尸的体内钻出，如此情况，赤裸裸的就表明了这里的机缘有问题。

    正当他还在思忖着那肉虫是何物时，肉虫发出的沙沙声音大作，一条条的突地脱离了道尸，浮游在半空中，朝着周围游动过去。

    许道的脸色当即变化，他不再多想，直接一个翻身，便向后跃出了诡异灵云所笼罩的范围，站起掐诀，望着眼前的场景。

    虽然场面依旧只是诡异，还没有出现真正的危机，但是那虫子都飞出来了，许道即便是再贪图里面可能存在的机缘，也不得不先行退出，以免因小失大。

    当他退出云雾所笼罩的范围之后，再看里面种种诡异的画面，许道心里的压力瞬间小了不少，那些密密麻麻的肉虫带给他的惊悚感也减轻了很多。

    甚至许道心中蠢蠢欲动，有点想要伸手抓出一条肉虫，好生研究研究。

    仔细隔空观察着诡异肉虫，他突地发现肉虫并非只是从道尸身上钻了出来，其他东西上面同样钻了出来。

    而这些东西，正是摆放在供桌上面的祭品，妖鬼材料！

    一颗颗妖怪头颅、脏腑中同样钻出了肉虫，或大或小，各不一样，但是都在半空中不住的蠕动，四处乱窜。

    “该死！没想到仙园中的妖怪体内也存在着这种鬼东西。”许道瞧着，心中顿时泛起一阵恶心感。

    要知道这七日以来，他可是炼化吞吃了不少的妖怪血肉，可是却一点都没有察觉到其中有异样。

    一时之间，他也暗暗的庆幸，得亏他都是将妖怪的血肉给炼成了精气符丸，只是摄取当中的精血，并没有再像以前那般生吞活剥。

    否则即便是龙种肉身的消化能力再强，此肉虫能钻入金丹道师的尸体里面，难免也有可能潜伏在龙种肉身中。

    同时许道也暗想到：“不知那些鬼物鬼怪的体内是不是也有不妥？”

    他细细想了一下，发现这点也可以放心下来。因为他炼化鬼物残魂时并没有去吞噬对方的记忆，都只是粗粗翻阅一下，然后将其打散成阴气、鬼气，当做灵气给炼化掉了。

    如此过程和将血肉变作精气符丸类似，都相当于烹煮了一番再行吞吃，内里的寄生物应是已经被打死或是去除。

    许道如此警惕着那些肉虫，但供桌上的三个道人可就不同了。

    在他们的眼中，一根根肉虫并非是虫子模样，而是一线线金光，不住的游动半空中，并且还发出了阵阵仙音神吟。

    其中一个道人高呼：“灵根！灵根！”他不断以手抓向游荡在四周的肉虫，想要找着合适的。

    另一个魁梧的道人也是欣喜的叫到：

    “哈哈哈！此地果真有已经炼制好的灵根，我等只需采择合适的，便可行灌顶之举，直接种在身子里面，能免了诸多繁琐功夫，可比其他人要方便很多。”

    “道友所言当真？”最后一个道人听见，不由急声发问。

    魁梧道人回到：

    “哈哈！当真当真，此举在道宫中有‘血醐灌顶’之说，能让筑基的成功率过半。诸位能来此地，已经是半只脚踏入筑基境界了！”……

    三人热烈的议论着，眼睛全都落在了肉虫身上，并没有察觉到身旁少了一人。

    而许道听着他们口中的“灵根”二字，心中诧异，终于也忍不住伸出手，动用法术往诡异灵云中的肉虫抓过去。

    嗖的！他抓住了几条纤细的肉虫。

    这肉虫是暗红色，无头无尾无足，大的手指粗细，小的针线般粗细，落在他的手中后依旧蠕动不止。

    许道仔细打量着，发现脱离出诡异灵云后，这些“灵根”肉虫立刻就显得有些萎蔫，或是想要钻入他的手掌当中，或是想要游动回到灵云中。

    “这是灵根？”为了免得这几条肉虫有害，许道干脆果断的就隔空掐断了这几条肉虫。

    没想到这几条肉虫断掉之后依旧像是没事般，并且借此机会逃回了灵云当中。

    许道也没有再将它们抓回来，因为在掐断它们的时候，他已经察觉到了端倪。反复又抓来其他的肉虫，他顿时确定了：

    “居然真是‘灵根’，这些肉虫乃是由一缕缕精血变成的，质地精纯，和我当初苦心炼制而成的心头血有得一拼！”

    许道心中诧异，如此一缕缕妖怪精血若是种植在到道人的体内，炼化之，确实有很大的机会变作成道人的血脉灵根。

    但问题来了，要真是如此方便，道宫真是一片好心，此举为何又要遮遮掩掩的？其中定然有不妥之处！

    许道研究着被唤作“灵根”的肉虫，而那三个道人则是在金柱周围苦苦寻觅着合适自己的灵根。

    寻常的妖怪精血凝成的“灵根”，他们看不上，能入他们眼的是由金丹精血凝结而成的“灵根”。

    只是三人都是第一次进入仙园捕捉灵根，压根分不清楚哪一堆才真的是从那具金丹道尸身上分化出来的。

    好在一刻多钟后，金丹道尸那里钻出的肉虫不再是细小且暗红的，而是钻出了几根猩红色的肉虫。

    这一幕不仅吸引了三个道人的注意，同样也吸引了许道的注意。

    很快的，一根又一根猩红色的肉芽从道尸身上生长出来，速度极快的游走在金柱周围，肉眼难以捕捉。

    这时许道瞬间就知晓，道尸的衣袍下为何空荡荡的了。因为猩红色的肉芽和暗红色的肉芽不同，并未只是寄生在道尸体内，而是直接由道尸的血肉变作而成。

    那三个道人瞧见格外猩红的肉芽，个个瞬间就明白过来，心中皆呼：“金丹灵根”、“妖精灵根”！

    他们纷纷纵身腾跃，四处浑身解数，往那猩红色的肉芽捕捉过去。

    猩红肉芽的数目虽然稀少，但也足够三人分的，因此三人并没有产生争斗，反而时不时高呼他人，让其帮忙截堵一下。

    许道眯眼看着三人猴急的动作，心中生出想法，想要再踏入诡异灵云中，捉来这由道尸血肉化作的肉虫研究研究，但是他只踏出半步，然后就按捺着了。

    终于，三个道人当中的一人成功捉中了一根猩红色的肉虫。不等这人作出什么反应，肉虫不再跑动，而是瞄准了其脑壳，缓缓降下。

    啪嗒一声，肉虫插在了对方的天灵盖上，一半在内搅动起对方的脑浆子，一半在外晃动，摇摆不停。

    场面有些惊悚，但是得了肉虫的道人却是不然，而是欢喜的大叫：“金丹灵根！多谢道师赐福！”

    “血醐灌顶！”

    旁边另外两个道人瞧见了，脸上顿时羡慕不已。

    而许道则是默默收回了踏出去的半只脚。

