    “东厂本就没几年，安纶原先要提起来时就查过他家的情况。”

    孙祥的逻辑有些混乱，然后他停顿了一瞬，苦笑了一下，在嘲笑着自己离死不远了。

    “咱家老了。他的父亲是个赌棍，输光了家财，然后就阉割了他……”

    这大抵是一个让人悲伤的故事：一个赌徒输红了眼睛，把自己的儿子阉割了卖给了当时转为宫中提供阉人的那些人。这等事不少见。这等事在当时并不孤立，那些家贫的会阉割了自己的儿子，然后卖出去。

    这等阉割几乎就是在拿生命开玩笑，死亡率极高。

    “他父亲后来失踪了，肯定是活不了了。”

    孙祥有些迷惑的在回忆着：“他的母亲好像是被人拐走了，还有个妹妹也跟着去了。”

    “当初可说了拐到哪去了？”

    “好像是福建吧。”

    孙祥摇头感慨着自己的记忆力：“孙祥上来也就是这几年，在金陵的时日不短，做事勤勉，就慢慢的爬上来了。”

    “也就是说，从他身居高位之后，就这么简单的查了一次？”

    孙祥点点头，然后问道：“他可是有什么不妥吗？若是用得上，咱家就去一趟。”

    方醒摇摇头，“一些小事罢了。”

    孙祥虽然久离权利，可孤零零的待在这里却让他想通了许多事。

    “罢了，咱家只能说……他的忠心不会缺。”

    这是孙祥最后一次给安纶背书，他想起了以往自己从窗户外看到的安纶。

    那个无声哭泣的安纶！

    哎！

    他目送着方醒出去，然后缓缓的回了自己住的地方。

    这是一间砖瓦房，山里冷，还潮湿，门外晒着被子。

    绳子是从两根树之间拉的，还是孙祥请了守陵户来帮的忙，那些人不知道他以往的经历，所以还说他可怜。

    他走到被子的前方，把脸埋进被子里，深深的吸了一口阳光的味道。

    他抬起头看看着夕阳，说道：“这就是日子的味道啊！”

    “孙公公，吃晚饭了。”

    守陵不但有守陵户，还有军队。

    孙祥一直在自己开伙，只是最近他的眼睛不行了，烧火时差点把房子给点燃了，所以那些守陵的军士可怜他，就让他跟着搭伙。

    “多谢多谢。”

    孙祥回身笑眯眯的道：“多谢了，只是咱家今日中午吃多了些，晚上不敢吃，怕睡不着。”

    来喊他的是一个军士，闻言就说道：“有事喊一声。”

    孙祥应了，那军士转身就跑，一边跑还一边喊着给自己留点好吃的。

    军士奔跑的姿态矫健，充满了活力。哪怕是在这鼓噪无味的山间戍守，可他们依旧能给自己找到乐子。

    孙祥叹息着，赞美着：“这就是日子啊！”

    他把被子收了，然后进去铺床。

    他就坐在床边看着外面，呆呆的。

    那眸子里仿佛有无数岁月流过，一幕幕往前，却不能回头。

    最后一抹夕阳落下之前，那眸子定住了。

    黑暗降临，孙祥呆坐着，听着不远处有军士在打闹，更远的地方有守陵户的孩子在哭嚎。

    以往他会觉得这是亵渎，对文皇帝和仁皇帝的亵渎。

    可现在他只是听着，恍如一块顽石，纹丝不动。

    打闹渐渐的消停了，无聊的军士们开始准备睡觉。

    渐渐的，陵区安静了。

    初春的早晚很冷，山间就更冷了。

    渐渐的外面有了呼噜声，声音很响亮。

    “该把打呼噜的换回去，不然会惊动了陛下啊！”

    幽幽的声音中，孙祥开始活动腿脚，然后扶着床架艰难的站起来。

    他在黑夜中站了一会儿，脚下才感到了些许温度。

    门一直没关，夜风吹过，有些呼啸的声音。

    孙祥走了出去，然后看看远方。

    远方没有光亮，天色黯淡。

    前方的几排屋子就是军士们的地盘，此刻那里鼾声大作。

    活人在酣睡，而帝王也长眠于地底。

    孙祥缓缓走出这片屋子，鼾声渐渐消失在身后。

    他走上了神道，然后蹲在地上摸索着。

    拽掉几根干草后，孙祥艰难的起身，看着前方说道：“陛下，奴婢的眼睛不行了。”

    两侧的石翁仲在黑夜中寂寞无言，一阵窸窸窣窣的声音中，一个如狗般大小的黑影猛地从前方窜了过去。

    孙祥并未看到，他蹒跚着前行。

    那个黑影突然止步回头，一双绿色的眼睛看着缓缓走动的孙祥，就向前几步。

    黑影跟了过去，不慌不忙，脚步优雅。

    孙祥走到了神道的尽头，他摸了摸围墙。

    这里有门，孙祥摸到了大门，然后缓缓坐了下来。

    身后的黑影止步了，它那闪烁着绿光的双眼扫过围墙，然后低不可闻的喘息一声，掉过头来，悄无声息的走了。

    孙祥就坐在冰冷的石板上，双手撑在身前。

    他看着前方紧闭的大门，喃喃的道：“陛下，奴婢看不见了……”

    他伸手摸了摸大门，然后说道：“奴婢五岁成了孤儿，进宫才觅到了一条活路，文皇帝在时，把奴婢提拔了起来。在司礼监，奴婢却没有发现黄俨这个小人的胆大包天。等去了东厂后，奴婢……”

    他双手摸着大门，突然哭了起来。

    “奴婢一心向佛，只为了死后不入地狱，奴婢没有根呐！”

    他张开嘴哭泣着，声音却不大，就像是呐喊着。

    已经走远的那个黑影可能是感觉到了什么，它最后一次回头，凝视了片刻，然后加速走了。

    夜渐渐的深了，一直低着头的孙祥缓缓抬头，双手细细的抚摸着大门，近乎于贪婪的呼吸着。

    他艰难的侧身，冲着文皇帝的陵寝方向跪下。

    “陛下，奴婢走不动了，就此告别陛下，来世奴婢依旧愿意服侍陛下。”

    他缓缓坐下，双手合十，低声念诵着。

    “文殊菩萨请释尊广说地藏菩萨的因地修行本愿，如何成就不思议事。地藏菩萨因地修行……”

    他的声音渐渐稳定下来，神色渐渐庄严。

    “若未来世有诸人等，衣食不足，求者乖愿，或多病疾，或多凶衰，家宅不安，眷属分散，或诸横事，多来忤身，睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍……”

    “南无地藏王菩萨……”

    夜深露重，大门外的身影依旧跪在那里。