    声音落下那刻，传达到熊川大我和赤松瑠夏耳朵里却是振聋发聩！

    宅男，恶鬼众？！

    那个号称人形玩偶杀手的疯子！

    刹那间，空荡荡的教室里充斥着剑拔弩张的气势！

    宅男并不在意此刻释放出的敌意，笑道：“两位放轻松，我是带着善意来邀请二位加入我们的。”

    宅男看向熊川大我，笑道：“没想到失去了阿芙尼尔大人的力量，竟然还能被兴田寿司那个老家伙相中，看来你很不简单，我们恶鬼众就是需要像你们这样优秀的天才。”

    熊川大我从兴田寿司口中清楚地了解到恶鬼众是一个怎样存在，毫不犹豫地拒绝道：“我没有兴趣。”

    宅男没有气馁，而是看向一旁的赤松瑠夏，笑道：“你呢……我的老伙计，卡妙。”

    赤松瑠夏圆润可爱的脸颊缓缓抬起，黄金瞳闪耀在教室里，瞬间一股如同海洋的气息席卷开，领域的力量笼罩住了这片区域。

    赤松瑠夏张开了嘴，声音不再是刚才那般的软糯，而是显得诡奥沉柔：“阿芙尼尔，够了……”

    宅男轻轻叹气，目光里渐渐带上了一抹杀意，“这样啊……那就可惜了。”

    “人类的战斗不该我们去掺和，十万年前的战斗你忘记了吗？”

    此刻，阿芙尼尔的灵魂消失，宅男再度控制身体，“卡妙，软弱与和平可不是我们龙侍该拥有的啊。既然你不愿意的话，那么只好杀了你了。”

    随着声音落下，只见这座教室开始分崩离析，如果不是赤松瑠夏即使施展领域，恐怕这时候这道力量已经毁灭了整个白石学校。

    粘稠血腥的味道迅速扑鼻而来，血浪再起！

    只是短暂的几秒时间，整座教室里充满了血色，两侧的玻璃被血水覆盖，应声破裂。

    “这里是学校，我不能再让你破坏这里！”

    熊川大我此刻也出手，一道柔和的微光迅速萦绕两侧，将那翻涌的血浪捆绑住时，凶悍的气息在迅速减弱。

    宅男见状，笑道：“没想到前身是阿芙尼尔的小子，后面诞生的却是一道恢复系的天赋，啧啧，这应该是A级天赋【透体圣光】吧。”

    A级天赋，【透体圣光】。

    能够在自身所处区域源源不断地为友军恢复能量，算是天赋榜单中最强恒的奶妈技能。

    透体圣光将想要冲破的血浪束缚，下一秒似乎连那股凶悍劲都减弱不少。

    “不过，在我面前，只能是螳臂当车！”

    倏然！

    阿芙尼尔的虚影自身后降临！

    赤松瑠夏面色一冷，卡妙的虚影同时浮现，只见后者伸出手，淡淡道：“海域，现！”

    顿时间，教室变作漫漫的海洋。

    三人此时已经来到了海域表面。

    然而在这时，释放着圣光的熊川大我面色突然惨白，一股麻木的感觉席卷全身，“我的身体？！”

    心跳在迅速减弱，甚至他还能感觉到身体的各项机能在骤降。

    像是身体被抽干的样子，甚至当他看向自己的手掌，年轻人充满胶原蛋白的手此刻变得干瘪枯燥，甚至各处肌肤里，都冒起了水泡。

    “我的血液像是在沸腾！”熊川大我惊诧道。

    宅男悬浮高空之上，眼神冰冷。

    手中鲜花被血水尽数侵蚀，转而换之的便是一把颇为古老的剑。

    剑身通体漆黑，如果仔细看，那剑身上的纹路印刻的竟然是一个个狰狞恐怖的骷髅！

    “这把剑来自高天原，叫做【贪婪】，可屠龙。”

    卡妙虚影一震，“阿芙尼尓，不要做愚蠢的事情！”

    声音落下，身下的赤松瑠夏举起白皙的拳头，胸部一颤一颤间猛地轰出，气势则如同浩瀚的海浪般席卷而去。

    “瑠夏！使用【束缚深渊】！”

    “明白，卡妙姐！”

    此刻的赤松瑠夏手掌抬起，只见在掌心悬浮一道狭窄旋涡，当旋涡离开掌心的那一秒，便是无限扩大！

    ……

    此时，距离白石高等学校还有几公里的路上，大前武弘等人有些兴奋，坐着的都是之前去了御守村的队员。

    其中剑池丽子率先道：“一个被龙侍赋予灵魂力量的混血种出现在了我的管辖区域里，对我来说真是蓬荜生辉啊。”

    村山泉太则道：“某种程度来说，这应该是出现在你辖区里的第二个诞生龙侍级别的灵魂力量了。”

    “嗯，你说的也没错，绯村龙一也算是一个，不过部门里还没查探出他身上的灵魂力量究竟是来自谁把？”剑池丽子道。

    正在开车的大前武弘道：“这件事我还问过夏石结衣，根据夏石结衣的意思，绯村龙一在诞生天赋的时候，并没有同时诞生灵魂力量，现在按照科研部那群人的意思，绯村龙一的灵魂力量也许是来自一个未知的龙。”

    “龙吗？真是羡慕啊，那是连总部的几位大佬都不曾拥有的力量吧？”剑池丽子感慨道。

    但随后村山泉太淡淡道：“如果真的是来自一头未知的龙，绯村龙一在提升境界的时候，危险程度会比我们还要强上好几倍吧？而根据历史古典记载，历代都有被初代种、二代种赋予灵魂力量的事情，但是他们基本都在达到某个境界的时候，彻底被灵魂力量吞噬！”

    “……”

    众人想到此，无不有些肃穆起来，这是事实。

    剑池丽子旋即转移话题道：“哎呀，别担心这个，我们既然能想到这个，总部的那些老家伙们会想不到吗？我们现在还是抓紧去接我们的第一位龙侍小朋友吧，听说是个可爱萌妹哦。”

    大前武弘笑笑：“以前我觉得龙侍遥不可及，但是自从认识了绯村龙一以后，我一度感觉龙侍……

    也就那样。”

    大前武弘的话，惹得一群人同时点了点头。

    然而，就在这时，地面突然发生剧烈的震颤，一道闪烁的雷霆咻的从车窗前划过！

    “嗯？！”

    大前武弘眼神一愣，“这股气息怎么这么熟悉？”

    “那是老大的气息！”后座的菅田龙也突然发声道。

    众人面面相觑，“绯村龙一！？这小子又怎么了？”

    等等。

    当他们透过天空划过的线条，几乎在同一时间看向中间的地图显示屏。

    那是……

    白石高等学校！

    “学校出事了！？”

