    “梅林大师？”

    布鲁斯回头，看着面前那道熟悉的身影，他的嘴巴微张，怎么也没曾想到，将他从一片混茫的状态唤醒之人，居然会是梅林。

    那个赠送他权柄雏形，将熵的奥秘尽数告诉给他的梅林大师。

    若是没有梅林大师的相助，或许布鲁斯可以在从前文明秩序之光的安排下，慢慢找回属于他自己的权柄，但是这个过程绝不会像现在这样通畅。

    秩序，是与阿撒托斯掌握的熵，也就是混乱本身相对应的权柄，想要重新执掌秩序，除非找到伟大父神在消失前的遗物，亦或是去寻找阿撒托斯沉睡的宫殿，寻找与秩序相对于的熵，从而再度执掌秩序。

    而这两者无论是哪一种，相比于之前的获得方式，无疑是要难上千倍，万倍的。

    “梅林大师，你怎么会在这儿？”

    布鲁斯缓缓起身，他看着面前这张和蔼的苍老面庞。

    梅林的白色长发迎风飘荡，他的身影渐渐与那道消失在亚弗戈蒙前的人相互重合。

    “见到我很意外吗？”

    梅林屹立在虚无中，他看着布鲁斯，二人好似两个出门的闲人凑巧碰在一起聊起了家常。

    如果忽略他们二人此刻的环境，那现在的情形想必是极度温馨的。

    但是，这里是新生的宇宙内部啊！

    恐怖的能量辐射碰撞在一起，远处刚刚聚合的星辰又再度爆炸，产生堪比超新星爆炸的亮光。

    辐射肆虐，其中带有的能量足以将一颗行星化作尘埃。

    但是，这样的能量波动在新生的宇宙中完全不值一提，这里就像是一锅煮沸了的肉粥，混沌翻腾着，演绎着生命的乐章。

    能量掠过布鲁斯的身躯，自然无法对秩序之光造成任何伤害，但同样的恐怖能量掠过梅林那看似脆弱的肉体，却同样毫无反应。

    “你是不是在想我是谁？”梅林含笑低语，他双目微弯，其中闪烁着智慧的神光。

    “你是不是还在想，我为什么会出现在这里，我唤醒你的目的是什么？

    “或者说，当初我将那枚雏形权柄交给你的目的又是什么？”

    梅林嘴角翘起，看的布鲁斯几欲想要狠狠挠挠后脑勺，白发飞扬的梅林，像极了一只千年的老狐狸。

    布鲁斯莫名其妙地打了个颤，他理了理思绪。

    “梅林大师，按照我最初的计划，我原本应该在创造宇宙后失去属于布鲁斯的一切，之后升华的权柄会苏醒，突破之前的限制，抵达外神层次。”

    “而如果我，布鲁斯只是文明秩序之光的外壳，那我会依托在地球炼金工坊内的留下的灵魂匣子复活，如果灵魂匣子失败或者被毁，我也可以依靠朗基努斯之枪上的灵魂残余复活。”

    听完布鲁斯的述说，梅林的笑容愈发明显。

    “看起来，你早就给自己准备好了退路，再不济，也能得到一位旧神的青睐与保护。”

    布鲁斯这次突破可不是自杀，在当初还是禁忌巫师而没有成为旧神的时候，他就通过灵魂匣子的技术，将自己的一部分留下了炼金工坊内。

    而且当初为了双重保险，在第一次炼制朗基努斯之枪时，他就在其中混入了自己的灵魂碎片，遭遇意外照样可以复活。

    只不过这样一来，他就会失去权柄，成为一个真正的禁忌大巫师，最多可以通过旧日元素，踏破第一道屏障罢了。

    这样一来，布鲁斯就与文明秩序之光彻底分离，不过按照他们二者的联系来看，神使奥丁说不定就会从一个马甲，真正成为布鲁斯以后的身份。

    “的确如此，不过似乎看起来我赌对了。”布鲁斯指着自己的鼻子说道：

    “我就是伟大的父神，我就是文明秩序之光。”

    “是的，你就是。”梅林不置可否。

    “那你又是谁？”布鲁斯话锋一转，他看着镇静的梅林突然叹了口气。

    “我早该想到的。”

    他摇摇头。

    “熵，是指向阿撒托斯的权柄，是混乱的具象，是这个世界真正的绝望，就算是梅林大师你天赋再如此妖孽，可你终究只是一个人，而阿撒托斯只是陷入了沉睡，你一个人类何德何能可以掌握熵之权柄？”

    静静听完，梅林笑着点点头。

    “还有吗？”

    “当然。”

    布鲁斯沉吟片刻，继续道：

    “我当初就在思考，熵之权柄能够拖一位旧日差点与你同归于尽，这究竟是怎样一个恐怖的权柄。之后，我成为旧神后渐渐明白了，熵是多么的恐怖，为什么三柱神会放任一个掌握了熵的人类在世界上。”

    熵的杀伤力其实并不重要，一个人类毕竟没有蜕变，再如此强大，掌握的熵也无法拉外神同归于尽。

    “对于阿撒托斯，三柱神从来不会放松警惕，这个世界上没有谁比祂们还关心自己的老父亲，就连格赫罗斯都被三柱神放逐，更何况你一个掌握了熵之权柄的人呢？

    “说起来，你才是这个世界上最有可能唤醒阿撒托斯的人类。”

    “所以。”布鲁斯深吸一口气。

    “所以？”梅林饶有兴趣地看着布鲁斯。

    “你的存在，三柱神们并不知晓，就算是你出面对付了亚弗戈蒙，你也有把握让犹格.索托斯不知道这件事。”

    布鲁斯极其笃定道。

    他敢肯定，无论是奈亚还是尤格，一定都不知道梅林的存在。

    否则，地球早就被三柱神给扬了。

    “不错，祂们的确不知道。”梅林肯定了布鲁斯猜测。

    “所以，你觉得我是谁？”

    看着近在咫尺的苍老人影，布鲁斯手指抖了抖。

    他张开嘴，一个一顿缓缓道。

    “你，就是。”

    “阿撒托斯。”

    一口气吐出，布鲁斯好似用尽了全身所有的力气。

    他的意识前所未有的集中起来，晋升为外神后，磅礴的神力让他彻底支配了所创造的新生宇宙。

    一旦有危险，他立刻能操控宇宙寂灭，将整个宇宙大爆炸的力量甩在梅林脸上。

    尽管阿撒托斯已经沉睡，尽管从各种情报来看，阿撒托斯与文明秩序之光应该是友军，但是当真正面对整个克苏鲁世界的究极恐惧时。

    布鲁斯承认，他有点儿怕了。

    “你似乎很紧张？”梅林笑着打量布鲁斯。

    后者不再开口，随时准备引爆宇宙夺路而逃。

    看着布鲁斯逐渐僵硬的表情，梅林突然叹了口气。

    要自爆了吗？

    布鲁斯神色陡然紧绷，他看着梅林微微探手。

    “好吧，我承认。”

    “我不是阿撒托斯。”

    “啊哈！你果然……”布鲁斯突然脸色一僵。

    “你说什么？你说你不是阿撒托斯？”

    梅林耸了耸肩。

    “有什么问题吗？我本来就不是阿撒托斯。”

    “那你就是阿撒托斯的化身！”

    布鲁斯立马大喝一声。

    “也不是。”梅林摇摇头。

    “你就是阿撒托斯的造物！就和那本死灵之书一样。”

    “……”

    梅林叹了口气。

    “为什么你总是那把我和阿撒托斯联系在一起呢？

    “按理说，无论是奈亚拉托提普还是别的人，都应该告诉了你，阿撒托斯已经沉睡了吧。”

    梅林无奈地看着布鲁斯。

    “既然阿撒托斯已经沉睡了，为什么你会认为我是祂？”

    布鲁斯依旧不信，他警惕地看着梅林。

    “那你凭什么掌握熵之权柄，你又凭什么可能懵逼三柱神？

    “要知道就连之前的我也无法做到这种事，你当时连一个旧日支配者都打不过，凭什么能做到？”

    布鲁斯满脸不信地望着梅林，他总觉得这个小老头在撒谎。

    就算他不是阿撒托斯，也一定和阿撒托斯有关系！

    “你说你不是阿撒托斯，那你有什么证据？”

    布鲁斯伸出手，对着梅林摊开五指。

    “来，把证据来出来。”

    “证据。”梅林摇摇头。

    “等你解决完自己的事，去阿撒托斯的宫殿看看就知道了，那里会告诉你答案的。”

    宫殿？

    布鲁斯眉头微挑，他知道那个地方，死灵之书记载了阿撒托斯宫殿的坐标。

    成为外神之后，布鲁斯可以直接跨越真实宇宙快速抵达。

    暂且相信梅林说的是真的，紧接着布鲁斯再度发问。

    “所以，你当初是假死？你和我一起驱逐了亚弗戈蒙之后，其实一直活着对不对？”

    “不，我是真的死了。”

    眼看梅林摇头，布鲁斯三步上前，一把掌按在梅林的肩膀上。

    “你这不是活着吗？”

    梅林低头看了眼。

    “马上就要死了。”

    “……”

    “或者说，我就没有活过。”梅林望着布鲁斯一脸不信的表情。

    “这里是你的意识空间，现在的我只是残余在当初赠送你的权柄中，一缕残缺的意识罢了。”

    果不其然，随着梅林的述说，他的身躯开始虚幻，之所以刚才布鲁斯把他当成了活着的状态，完全是因为梅林寄存在权柄中，意识犹存。

    “我这次醒来，也是因为你突破了桎梏，成就外神。”

    说着，梅林双手一摊，幻梦境中，那座残破的祭台出现在二人面前。

    “这是……”布鲁斯望着祭坛。

    “这不是我的王座吗？”

    他蓦然想起，依照正确的仪式，在突破成为外神后，因为属于布鲁斯的部分全部消失，文明秩序之光的权柄会回到当初的祭台，在哪里再度出现。

    而之后醒来的他，也将成为外神。

    “这里是哪里？”

    布鲁斯差距到了不对劲，破败的祭台四周，并非是他熟悉的环境。

    “这里不是遗迹星？”

    当初遗迹星爆炸，约顿海姆破碎之后，神庙内的祭坛并未消失。

    原本布鲁斯会以为自己将复生在祭台上，但看着梅林给他展示的另一个祭台，布鲁斯突然觉得有些不妙。

    “这里是幻梦境。”

    布鲁斯：“诺登斯的地盘？”

    “不。”梅林摇摇头。

    “是奈亚的地盘。”

    ！！！

    奈亚拉托提普！

    布鲁斯猛地抬起头，他看着梅林，后者冲他微微点头。

    “奈亚和诺登斯并非是敌对的关系，祂们已经演了无数年的戏了，所有的神祇都被祂们欺骗。

    “这座祭坛就是他们专门留给你的。”梅林语气莫名。

    “让你在他们面前复苏。”

    一瞬间，布鲁斯脑补出了无数东西，奈亚准备干什么，诺登斯居然是奈亚一方的？

    那祂们又想要干什么？

    “不过你也不需要担心，诺登斯是可信的，在最初，祂是那位伟大父神的属下，否则我也不回去找祂合作，奈亚拉托提普暂时也是可信的。”

    梅林打断了布鲁斯的思考，祂指着那座已经崩溃的祭坛。

    “祂们之所以这样，是因为祂们并不知晓你是那位父神，祂们只以为布鲁斯是纯粹的外壳，所以留下这座祭坛，是为了让那位父神更好的复苏。”

    “所以，祂们是想要杀了属于布鲁斯的那一份东西？”

    “对。”梅林点点头。

    “我明白了。”

    念及此处，布鲁斯再度隐瞒了自己前世的那部分，随口道：

    “既然如此，那祂们依旧是我的盟友？”

    “不错，但是你也没必要太信任祂们，毕竟，奈亚祂们三个，也是阿撒托斯的儿子。”

    言外之意，不言而喻。

    此刻，梅林的身躯已经无比虚幻，他看向布鲁斯，最后说道：

    “记住了，去阿撒托斯的宫殿看看，那里有你想知道的一切。

    “答案需要你自己的去看，并非我不告诉你，经过这样漫长的岁月，就连我，也不知道自己的记忆是否完整。”

    “还有，小心犹格.索托斯。”

    ……

    封闭的时空内。

    巨大的黑龙匍匐在宇宙中。

    祂的鳞甲被撕裂，体内杂乱的权柄逐渐有分开的趋势。

    双翼展开，剧烈的死亡气息顺着那些破碎的骷髅头一点点耗尽。

    轰！

    芬里厄从天而降，巨大的狼爪按在黑龙的头颅上，身上只有一道瞬间消失的伤口。

    哪怕是洛基化作灭世黑龙，可是九界已经消散，死之国的气息是无根之水，祂的实力远不如当初的尼格霍德。

    而芬里厄的化身终究是外神。

    之间的差距就算是灭世的黑龙也无法弥补。

    意识渐渐清醒，洛基的心绪沉入谷底。

    祂明白，这也就意味着尼格霍德的力量即将消失。

    而祂只是一个旧日，哪怕是热寂也无法杀死芬里厄。

    要死！

