    

    “唰”的一下，孔宣的身影就瞬间消失了。

    而与此同时--

    昆仑虚往南一千里的位置，烟霞缭绕，云雾流动，恰似一处仙境，让人心旷神怡。

    可这仅仅是从远处看来，若是到了近处，便能够看到那自裂开了的地面之中，不断涌动着的空间乱流。

    且这里的空间十分的不稳，每隔几秒都会有空间裂缝出现，若是一不小心，就会被卷进去。

    这里，就是灵冢的所在之地。

    但凡是要来灵冢的，都要穿过万里的冰雪寒川，或者是万里的炽热岩浆。

    然而，不管是哪一条路，对于未成仙身的修炼者来讲，都是不可能存活下来的。

    所以这些天才弟子都是跟着自家仙门师祖来的，若是一个仙门之中没有金仙之上的仙人护法，便无法进入灵冢之中。

    炎听将君慕浅和容轻送到之后，自己便走了。

    三皇学宫向来也是放养，眼下也只有他一人，他还需要回去守护三皇留下来的东西。

    君慕浅在炎听离开之后，也便接触了七十二变，恢复了原有的容貌。

    她站在一块巨石上，遥遥地望着远处紧闭着的大门：“开启时间可是还有既定的时辰？”

    “有。”容轻从自己的随身空间中拿出了一件披风给她披上，系紧衣带之后，道，“应该还有一两个时辰。”

    “来了不少人。”君慕浅眸光一扫，眯了眯，“都在合体期以上。”

    但凡是她看到的修炼者，他们其中修为最低也都到了合体中期。

    一个月前她参加的蓬莱仙门大考，只能代表蓬莱仙门中最弱的力量，那些考核者现在还根本没有资格来，这一次能够进入灵冢的修炼者，在各个仙门之中少则修炼了十年，多则更有几十年到上百年不止。

    只是对于凡人来说，飞升成仙还是太过艰难了。

    容轻微微颔首，淡淡：“但灵冢看的并不仅仅是实力，这种古战场之中，运气要更加重要。”

    “嗯。”君慕浅勾了勾唇，“就怕会有人心怀不轨。”

    方才，她就已经看到一个老熟人了。

    姜青雪。

    即便隔着很远，君慕浅也能够感觉到自姜青雪身上传来的灵力波动。

    渡劫上期。

    这速度倒还是有点意思。

    自从知道姜青雪是王母的私生女之后，君慕浅就没再把姜青雪的天赋放在眼里了。

    本就不是纯正的凡人，在一半仙骨的支撑下，这种修炼速度只能算是正常。

    毕竟，有一些后天魔神刚出生的时候，就是金仙玄仙了。

    容轻顺着她的目光看去，也注意到了，目光只是淡淡一扫，宛若弱樱的薄唇未启：“看不惯的话，便杀了。”

    “不必了。”君慕浅耸了耸肩，“她迟早自取灭亡。”

    杀姜青雪容易，但姜青雪背后有王母，倒不是真的就怕了天庭，只是眼下这个阶段，为了一个分毫不重要的姜青雪，她懒得去引起不必要的麻烦。

    听罢，容轻沉吟了一瞬：“此次灵冢之行，地榜和天榜都少不了要动一动了。”

    一旦牵扯到宝物，就会有竞争和杀戮。

    提起这个，君慕浅来了兴趣：“不知地榜和天榜上都有什么人？”

    “地榜第一，是一个大乘期巅峰。”容轻应道，“倒是不足为惧，因为他已经卡在这个阶级几十年了，迟迟还未突破。”

    君慕浅了然。

    大乘期的寿命也不过五百年而已，若是在寿元耗尽之前还无法飞升成仙，那就只能等下一世了。

    “值得注意的是地榜第二和地榜第五。”容轻抬眸，“地榜第二的实力很强，也是渡劫巅峰，应该不久后就会飞升成仙了。”

    “至于地榜第五……目前的修为只有渡劫下期，而地榜的前三十，都在大乘上期之上。。”

    君慕浅双眸微凛：“渡劫下期，就能够到地榜第五了？”

    这就证明，这位地榜第五以渡劫下期的修为就能够打败大乘上期乃至大乘巅峰的修炼者！

    修炼者在飞升成仙之前，共会历经三道天劫——先天晋升金丹期时的四九天劫、金丹期晋升元婴期时的六九天劫、和渡劫期巅峰突破至大乘期时的九九天劫。

    一劫比一劫强，同样，渡过天劫之后，阶级之间的察觉也就越大。

    大乘下期和渡劫巅峰只差了一个九九重劫，但其间的差距却是比渡劫期和金丹期之间的差距都要大！

    这个地榜第五，委实不简单。

    “嗯，只不过地榜第五也是匿名，外界都在猜测这个地榜第五到底是谁。”容轻眸中微光一掠而过，微微地笑了笑，“不过慕慕你也不必担心，地榜前十一般不会来灵冢，而灵冢一行，以你的天赋和心境感悟，至少也要上渡劫期了。”

    “我自然不担心。”君慕浅点头，“我现在对战普通的渡劫期，还是没问题的。”

    一个月的时间，她的修为也成功地突破到了合体中期。

    夫妻二人就静静地站在东边，而广阔的天穹之中流风拂过，白云千变万化，时间在迅速地流逝着，很快，就到了灵冢将要开启的时辰。

    而在那扇漂浮于空中的大门周围，早已围满了人，都是来自各方的修炼者，比起月前的蓬莱仙门大考，阵仗还要浩大了几百倍。

    “那不会是……”君慕浅注意到了一队长得颇有些特别的人，“妖族？”

    “是妖族。”容轻说，“凡界除了人族之外，就属妖族的数量最多了，就连大胤京城之中，都有不少妖族，以狐妖为主。”

    君慕浅忽然就想到她因为无聊，偶然看到的话本子上写着书生和狐妖虐恋情深的故事，让她感觉一盆狗血扣在了头上。

    “慕慕。”容轻偏头，“那个白阙，是九尾狐族。”

    “我猜到了。”君慕浅没有意外，她挑了挑眉，“不过，他可能是把我当成同类了，所以当时才会帮我。”

    正如当初白澈的记忆传承，青丘九尾狐族是继龙、凤、麒麟三族之后式微的一族，纯正的青丘王族血脉只剩下了白澈一人。

    九尾狐族如此稀少，白阙才会在不认识她的情况下就出手相助，只是因为她养了一只狐狸，身上也沾染了几分九尾白狐的气息。

    君慕浅望了一眼面前的人山人海，很轻易地就在剑道宗的位置发现了白阙的身影。

    她思索了一下，若白阙是九尾狐族，不如她把白澈这只狐狸撂给他？

    而就在这时，容轻抬起手来：“慕慕，看那边，那是天庭的人马”

    君慕浅顺着他所指的方向望去，发现果不其然，那里伫立着几个玄仙级别的仙人。

    之所以能判断出来自天庭，是因为他们穿着天庭官职的专有衣饰。

    “天庭……”君慕浅的眸光定了几秒，移开了视线，在望向另一边的时候，她的心不由沉了几分，“西方竟然也来了。”

    就在另一边，她看见了几个飘在空中的莲花宝座，上坐着的人有男有女，其周金色的佛光普照，显然是西方极乐世界派来的佛陀还有菩萨。

    西方极乐世界倒是同虚幻大千的佛域有相似之处，但西方极乐世界的综合实力却要比佛域强了数倍。

    现在的众佛之主如来，可以算得上是天道圣人之下第一人了，实力强悍至极，一掌，就是一座山。

    “看来……”容轻眉目淡淡，神色毫无波动，“这一次的灵冢之中有东西值得天庭和西方都想要的东西。”

    闻言，君慕浅眸色一深：“先天灵宝出世。”

    也唯有此，才值得三界的两大巨头派人前来了。

    洪荒的先天灵宝很多，但是都掌控在实力最强的那些魔神手中，连一些强大的后天魔神都没有，遑论普通的神仙众佛了。

    能够得到先天灵宝，隔着一个阶级，大罗金仙亦可对决混元大罗金仙。

