    火箭队的新赛季第一场比赛，对阵明尼苏达森林狼队，迈克尔德安东尼排出的首发阵容让所有人都看不懂，首发大前锋派上了季前赛发挥出色安东尼本内特，而并非上赛季用了一个整个赛季的先发大前锋PJ塔克，这是安东尼本内特职业生涯里面为数不多的首发登场的机会，安东尼本内特自己都有些吃惊，其余所有的火箭常用的四个常用首发球员围了过来道：“伙计，加油！你一定可以的，这是对你努力的回报！好好打！”

    安东尼本内特笑着点了点头。

    鲁迪菲尔兹站在中圈跟卡尔安东尼唐斯跳球，两个人都是年轻中锋的代表，是联盟里中锋的未来，两个人的对决也成为了继姚鲨对决之后又一组中锋对决受到了绝对关注，他们两个人加上大帝乔尔恩比德以及德马库斯考辛斯，被传奇球星沙奎尔奥尼尔定义为现在联盟的四大中锋，他曾经直言，他们四人之间的对决是他最关注的，就连一直以大嘴巴著称的查尔斯巴克利也同意他的观点。

    随着一声哨响，篮球被抛向了空中，鲁迪菲尔兹和卡尔安东尼唐斯同时跳起，鲁迪菲尔兹以臂展的微弱优势，赢得了跳球，球落到了詹姆斯哈登的手中，这次火箭并没有像之前管用的第一次进攻由鲁迪菲尔兹低位要球进攻，而是鲁迪菲尔兹拉开到底线，安东尼本内特上提到三分线弧顶给詹姆斯哈登做了一个挡拆，挡拆之后詹姆斯哈登一个加速朝着内线突去，森林狼队的吉米巴特勒和泰吉布森全部的注意力都放在了詹姆斯哈登的身上，詹姆斯哈登起步起跳准备上篮，泰吉布森起跳封盖，可是詹姆斯哈登在空中手腕一抖，切入内线的安东尼本内特高高跃起，双手空接暴扣，现场的球迷全部站起来，把掌声和欢呼声送给了这次简单而完美的配合。

    转身防守，卡尔安东尼唐斯在低位要球，可是森林狼队的控卫杰夫蒂格并没有给到他，而是给了另一侧的由特雷沃阿里扎严防的吉米巴特勒，吉米巴特勒接球后，泰吉布森上来挡拆，火箭的惯用手段就是逢掩护就换防，安东尼本内特对上了吉米巴特勒，吉米巴特勒原本想一个加速就可以过掉安东尼本内特的，可惜愿望没有实现，不仅没有过掉反而撞在了安东尼本内特的身上，是自己失衡，球掉了，没有吹犯规。火箭队反击，吉米巴特勒转头看着裁判抱怨着刚刚这个球犯规了，裁判一声哨响，技术犯规！吉米巴特勒还想上去理论，被队友拉开了。

    詹姆斯哈登稳稳地把球罚进，火箭队进攻，鲁迪菲尔兹低位要球，詹姆斯哈登把球交到低位之后，开始拉开到另一侧，鲁迪菲尔兹背靠着卡尔安东尼唐斯，向里面运着球，突然一个背转身，挤进内线，另一侧的泰吉布森过来补防，鲁迪菲尔兹聪明的一个击地把球交到了安东尼本内特的手中，安东尼本内特直接起跳，又是一个双手灌篮！开局5:0，火箭的两次进攻全部都是由安东尼本内特完成的进攻。安东尼本内特落地一声怒吼，好像要把他这几年的不顺全部吼出来。

    坐在场边的杨飞跟迪尔曼费尔蒂塔还有达里尔莫雷分别击了一下掌，达里尔莫雷对着杨飞说道：“看来这次你又判断对了，他很适合现在的球队，也很努力，你又给我出了一个难题。”

    杨飞笑着说道：“难道这个难题不甜蜜吗？”

    达里尔莫雷说道：“好吧！这个难题确实很甜蜜。”

    迪尔曼费尔蒂塔拍了拍他们的肩膀道：“好啦！这些事情，你们私下里说，我们现在在看球。”

    杨飞和达里尔莫雷对视了一眼，笑了一下继续看球了。

    第一节比赛过的很快，安东尼本内特打满了一整节，得到了15分抢到了6个篮板，一个非常棒的数据。

    第二节比赛开始，安东尼本内特被换下场休息，场上由詹姆斯哈登、克里斯保罗还有鲁迪菲尔兹分别进攻，很快森林狼队就崩溃了，安东尼本内特被再次替换上场，现场在DJ的调动下，气氛十分热烈。坐在场边的杨飞突然有一个想法，对着达里尔莫雷说道：“达里尔，我有一种想法。”

    达里尔莫雷说道：“什么？我听不清楚。”杨飞也听不清他在说什么，于是就朝他挥了挥手，示意出去说。

    杨飞和达里尔莫雷先后走出了球场，杨飞对着达里尔莫雷说道：“之前我们的赛季上座率貌似不是特别高啊！虽然我们的胜利很多，但是上座率却有点差强人意啊！”

    达里尔莫雷点了点头道：“是的，我们的上座率很低，因为有人买的是季票，而他们又有自己的事情，很少过来观看，怎么你有什么意见吗？”

    杨飞想了一下道：“意见谈不上，我们完全可以换一个思路，我们开放一部分季票，也就是定额销售，售完即止，不对任何人开后门，而且买季票的前提是你必须到场多少场次，不然你就说我们这么高的直播率，一扫到我们的观众席，全是空位，这样不好看啊！”

    达里尔莫雷思考着杨飞刚刚所说的话，过后说道：“你说的有道理，这样的话我们就可以空出更多的票来出售了，而且可以通过饥饿营销来促进球队的球票销售，我觉得可行。”

    杨飞又说道：“还有就是，我不知道你对足球了解多少，你知道足球队结束之后，有一个向全场观众鞠躬致意的举动吗？”

    达里尔莫雷点了点头道：“这个我倒是知道，怎么？”

    “我们是不是可以效仿一下呢？”杨飞说道。

    “你是想让我们的球员也像全场观众鞠躬致意？”达里尔莫雷问道。

    “没错，这样能对观众表达感激，谢谢他们到现场来给自己加油！这样不好吗？”杨飞说道。

    达里尔莫雷若有所思的点了点头道：“这确实，不过这些要跟球员商量一下，看看他们愿不愿意做。”

    “我想他们会同意的，毕竟这是一只支持他们的球迷啊！他们有什么理由拒绝呢？”杨飞说道。

    达里尔莫雷想了想道：“也是，等到比赛打完，我们去商量一下吧！”

    杨飞笑道：“好，那我们回去吧！让老板一个人在那里看球貌似不太好。”

    达里尔莫雷笑着点了点头就向球馆内走去。

    就在杨飞刚想转头跟着走进去的时候，就听到身后有人喊他，转头一看是史蒂夫莫布里。

