
袁国公和胥天翔就这么无声的用眼神交流了一番，袁国公默叹一口气最终点头同意。

向氏见袁国公点头，也同意了胥天翔的提议，让其余几人心里还仅存的一点希望彻底破灭了。

天色渐暗，袁浩谦率先带着孙氏跟袁国公夫妇道别。

临走时转过头来对单一诺说：“诺儿，我虽然没有权位，但只要你有需要，我一定竭尽全力。”

单一诺环抱住袁浩谦，“三舅舅，一诺记住了。”

袁浩谦没想到面前的小丫头会抱住自己，他就像爱抚自己的女儿般轻抚着单一诺的秀发。

等到袁浩谦走后，袁国公径自走向书房。

袁麒睿和袁浩铭也随即跟着一起去了袁国公的书房，袁麒睿走之前不动声色的看了单一诺一眼。

一切都收在眼底的胥天翔伏在单一诺耳边道：“去前院花厅等爷回来，爷不回来不准睡。”

单一诺嘟了嘟嘴，目送他和杜家兄弟往书房而去。

让泠雨把憋在院子里的黑虎牵着，单一诺和赵氏扶着向氏一起去了前院的花厅。

第一眼看见进花厅的黑虎，向氏和赵氏都惊讶不已，也有些惧意。

向氏一开始不敢靠近，后来发现黑虎很温顺，很快的喜欢上了那个大家伙，赵氏始终不敢太靠近。

黑虎也很乖巧，自始至终都没有发出任何叫声，好像知道赵氏害怕它一直都没有靠近赵氏。

“诺儿，你哪里弄的这个大家伙，这么通人性。”向氏逗弄半天黑虎以后问道。

“这是王爷的狗，不是我的。”单一诺说。

“从今天起，它是你的了，将它带在身边，本王放心。”单一诺话音刚落，胥天翔掀开门帘进来说。

单一诺高兴的点头，语气里都有掩盖不住的兴奋。

“谢谢王爷。”

杜家兄弟进来跟向氏道别，杜邵轩随便嘱咐了单一诺几句话便和杜邵帆离开了。

上了马车，早就看住杜邵帆心思的杜邵轩说：“一诺原本就不属于你，现在你该放手了。”

“哥……”杜邵帆惊讶的抬头。

“一诺追着你屁股后面转的时候你不珍惜，如今又这副模样做什么。邵帆，自始至终你都配不上一诺，她是个好姑娘。”杜邵轩从窗口看着袁国公府的方向说。

杜邵帆羞愧的低下头，时至今日，他也没什么好说的了。

袁浩铭传话出来让车夫送赵氏回府，他自己却和袁国公还有袁麒睿在书房一直没有出来。

胥天翔为了避嫌也在戌时三刻跟向氏告辞离开，拉着单一诺迫使她出门相送。

“诺儿，本王不在你身边，留几个暗卫给你防身可好？”胥天翔牵着单一诺的手往门外走的时候说。

“不是有泠雨了吗？”单一诺说。

“泠雨一人本王不放心。”胥天翔指着门口站着的几个暗卫对单一诺说，“这是泠杰，皓白，皓夜。以后他们就是你的暗卫，守在你的身边。”

胥天翔好像觉得这些还是不够又道，“森，从今以后你就是诺儿的人了。”

云森现身拱手道：“属下遵命。”

单一诺拉住胥天翔的衣袖，“你给我这么多人，那你自己怎么办？”

胥天翔突然勾唇笑了起来，笑的是那么的灿烂，这是他第一次笑的那么灿烂，甚至都笑出了声。

令玩物都黯然失色的笑容，仿佛将单一诺的魂都勾了去。

“诺儿担心本王？”胥天翔弯下腰，伏在单一诺耳边问。

单一诺回过神，小脸羞的红红的，轻轻点了点头。

她此刻还不知道，胥天翔给她的何止是这些，她想都不敢想的整个势力早就已经交到了她的手里。

如果此时胥天翔就告诉了她，也许她就不会做出那个决定了。

胥天翔将羞涩的小女人拉进怀里，“有诺儿的担心，本王就什么都不需要了。”

单一诺嘟嘴推开胥天翔，“胥天翔，你老实交代，你是不是骗姑奶奶了。”

突然的反转，让胥天翔蹙了蹙眉，他此刻有些毛，他不知道单一诺说的骗是哪个。

他确实有很多事都瞒着她，是不是自己说错什么被发现了。

心里五味杂陈，琢磨着到底要怎么回答的时候单一诺又说：“你肯定有过别的女人，不然你怎么这么会说情话。”

“呼”胥天翔不着痕迹的呼出一口气，他很怕这个小女人是知道了什么。

心中也暗暗做了个决定：那些事还不能让她知道。

成亲前她知道的太多，怕又会生出一些变故，再不愿嫁给自己了那岂不是得不偿失。

给了单一诺一个爆栗，胥天翔转身离开，一句话都没有留下。

气的腮帮子鼓鼓的单一诺，在心里将胥天翔骂了好几百遍，直到困得实在熬不住了才沉沉的睡去。

年下的几天好似过得很快，虽然是寒冬腊月的天，可也挡不住喜庆的气愤。

祁玉让人送信来说要回忘忧谷一趟，年后初十回来。

单一诺给他回信说让他放心，自己最近一直会在国公府让他回来后来国公府找自己。

还有几天就过年了，在家憋了两天的单一诺见今日太阳高照，天气甚好，拉着向氏去逛街置办年货了。

风和日丽的天气本是让人心旷神怡的，只可惜美好的东西往往总是一瞬即逝。

再美的天也经不住看见令人倒胃口的人。

谭宗晋这个每天都会到国公府门前来，而被门房挡在门外的煞风景之人就舔着脸来破坏单一诺的好心情了。

单一诺和向氏刚出来，他就围上来道：“诺儿，带夫人做宗晋的马车吧！宗晋带你们去逛逛。”

“不稀罕。”单一诺冷声道，“我们喜欢走路。”

“那宗晋就陪诺儿一起走路好了。”

“离我们远点，看见你，本郡主逛街的心情都没有了。”

谭宗晋脸上陪着笑，放慢脚步离单一诺他们稍远了一些以后眼神中一丝狠厉一闪而过。

街上摊贩众多，来来往往的人群都在置办年货，今日是店铺开门的最后一天，明天几乎所有的店铺都会关门歇业等到年后初五在陆续开业。

单一诺看这个也喜欢，见那个也想要，很快泠雨和万嬷嬷手中就拎满了东西。

就连云森等人的手上也都没有空地了。

“泠雨，你们先把东西送回国公府吧！”单一诺对泠雨说。

泠雨应了一声拿着东西回了国公府，向氏见万嬷嬷走远了，在人少的地方问道：“诺儿，你身上的银票可是淳王给的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671133"  chaptername="第95章">加入书签</a>
</div>
