    如果世界首富到达给用什么样的礼仪迎接，

    这对于里斯克来说是一个值得自豪的问题，

    作为在三十岁便登上世界富豪榜，

    四十岁成为世界首富，

    已经来到五十岁第三个年头的他，

    算是见过很多迎接方式，

    但眼前这个迎接方式，绝对不正常，

    以往前往其他势力，

    甚至是欧邦各个势力间，

    迎接他的几乎都是各个势力举足轻重的人物，

    可在这里，

    他竟然感受到了一丝轻视，

    这让他的心中有一点不舒服，。

    作为一个经历过大风大浪的人，

    这点轻视如果是来自，小人人物，或者是小公司，

    以他的身份自然是一笑而过，

    也不会为难那些小人物，

    可轻视要是来自同等级别的存在，那他的平常心便很难保持了，

    尤其是现在，

    看到对面那位老者，

    虽然老者一直微笑着，接待的礼仪也没有问题，

    但他总觉得不舒服，

    他也不知道这不舒服是来自哪里？

    “那几个简体文字是什么意思？”

    这时的里斯克突然注意到了什么，

    虽然他学过简体文，但只是半瓶子晃荡的水平，能认识的文字并不多，

    因此只能问向一旁的翻译，

    只见翻译顺着里斯克所指的方向忘了过去，

    而后便看到了一个公告牌，

    上面写着：

    大都地面指挥中心航天科技科教人文馆，

    3号展览厅，

    今日为中小学接待日，

    持大都中小学学生证，可免费进入。

    ……

    翻译看到上面的内容愣了一下，

    便如实的将上面的内容，翻译给了里斯克

    听完翻译的内容，

    里斯克的脸色有些不好看了，

    但也没说什么，

    倒是前面正在讲解的老者头上有些冒汗了，心中不停的嘀咕着：

    “老长官怎么还没有来？”

    “也只怪这里斯克来的匆忙……大都地面指挥中心也没有准备，

    说实话，突然到访这种事情，便是老长官也没有预料到啊！

    还有这里斯克也真是奇怪，

    说什么在等老长官到来的时候，要游览一下大都地面指挥中心，

    可作为，整个大都保密等级高的地方之一，哪能让你这个合众鹰国人到处乱逛！”

    “还有，什么事情不能在大都城内商量，非要跑到大都地面指挥中心来！”

    ……

    作为导游讲解的老者此时的心中，

    闪过了许多念头，

    而就在这时，

    陪同的人员突然收到了什么消息，

    “老长官终于到了！”

    ……

    一间会议室内，

    只有坐着了了几人，

    一眼望过去会议室内的人数甚至可以用一个巴掌数过来，

    如此少的人数，

    接下来谈论的内容自然是属于机密，

    而此时的里斯克看着对面的老长官，心情却并不是很好，

    这与他想要见的人物并不符合，

    虽然比他预想的等级低了一点，

    但想到老长官也是拥有那顶尖的职位，

    他心中默默的叹息了一声，

    直接开门见山的说道：

    “老长官，我这次到来，是有一项航计划，想要与你们合作！”

    然而里斯克说完此话，对面的老长官并没有任何反应，

    当然此刻的老长官也不会有任何反应，

    因为翻译还没有讲完，

    待同声翻译在相隔0.5秒的时间，将里斯克的话翻译城普通话后

    老长官的脸上，这才露出了一丝感兴趣的神情：

    “哦！什么计划？”

    “在着之前，请容许我展示几张照片！”

    “请！”

    里斯克招了招手，

    早就准备的照片，通过会议室内的投影仪，投放在了白幕上，

    随着照片的展示，

    里斯克悄悄的打量着老长官的神色，

    然而他什么也没看出来，

    正在里斯克心中想要确认什么的时候，

    老长官开口问道：

    “里斯克先生，这是什么？”

    “是我们，在火星附近发现的飞船！”

    “什么！飞船！”

    看到老长官这样的表现，

    里斯克心中无奈的吐槽了一声：

    “这些官员，各个狡猾的像是个狐狸！”

    里斯克心中很是无奈，

    不论是大都地面指挥中心老长官，

    还是大都城中那提前接触过的官员，

    凡是看到这几张照片，都是这副模样，

    其表现似乎都和普通人一样，

    “可这恰恰是不正常的地方啊！”

    之后随着他的解释，

    老长官的神情也在不断变化，

    虽然，他曾猜测大都地面指挥中心，

    与这个未知文明的飞船可能有联系，

    可无论是老长官的表现，

    还是大都城中，那些接待他的官员白表现，

    都无法让他确定什么，

    这不由得让他怀念起，合众鹰国那些国会姥爷的好处，

    虽然那些姥爷也会绕弯，

    但最多也只会绕一两道弯子，

    之后，便是直奔主体，开始所要资助，

    可在这里……

    四年前他在海都见场便见识到了，

    不说其他，光是喝茶的礼仪，

    和其中的暗语，便比所谓的欧邦贵族礼仪要复杂的很多，

    如今，他又要面临这样的情况，

    心中很是复杂，

    “这次难道要无功而返了？”

    可这件事情只能他来做，

    虽然有比他更适合的人，

    但那些人却没有他这样的身份，来大都接触到这样的存在。

    “里斯克先生，以往不是顾及拿沙的禁令吗？”

    “怎么如今，已经可以完全脱离拿沙了？”

    老长官的话打断了里斯克的沉思，

    而里斯克听到，老长官这样直白的话，

    有那么一瞬间感到了一丝不适应，

    他虽然不喜欢绕弯，但绕弯使人舒服，使人如沐春风，

    但现对面突然转化了风格，又让他赶到奇怪，

    虽然奇怪，但他还是回到：

    “老长官请放心，我们的国会姥爷已经允许了这次的会面！”

    “你们的国会姥爷允许了？”

    听到里斯克的回答，老长官脸上再次出现了一丝惊讶，

    但相较于上次假装的惊讶，

    这次的惊讶却要真切上许多，

    合众鹰国的国会姥爷竟然也会同意，这次合作，确实不在他的意料之中，

    不过想到合众鹰国现在的情况，

    老长官也释然了，

    看来合众鹰国的股市危机已经到了很严重的地步，

    不然也不会放弃这种保密等级的数据，

    那现在该怎么应对呢？

    要不要知会王猛一声？

