    格瑞肯首都，魔法之城加莱诺克，为首的隆萨德莱大魔导师坐在自己的位置上，脸色忧虑的听着手下人的汇报。

    贝利维爆炸的那枚核弹，可要比爱兰希尔实验的核弹威力强悍太多了，甚至于，他们感觉到的这次爆炸，已经超过了他们的想象。

    如果不是核弹无法影响魔法气息，仅仅凭借丢在贝利维的那枚核弹，关闭魔法之眼都可以一试了。

    “不管怎么说，隆萨德莱大魔导师，我们必须要和爱兰希尔重新商议一下，有关核武器的使用了。”萨菲拉尔将军双手抱胸，看着一旁应邀来的卡佩·露娜说道。

    他对凡人本来就有一些偏见，现在更是深深忌惮：“之前攻击恶魔，使用核武器无可厚非，可是用来攻击人类自己……这样做就很值得讨论了。”

    “理论上，我们确实不应该干扰凡人如何使用他们的武器，就好像我们没有去干扰圣魔帝国曾经欺压凡人的事情一样……不过这一次……”隆萨德莱大魔导师也看向了卡佩·露娜，开口说道。

    那真的是一场浩劫，格瑞肯都不用去调查，就知道整个贝利维都彻底完蛋了。那样的攻击强度，根本不可能有任何幸免于难的奇迹出现。

    100万当量级别的核武器攻击，足够让一个城市彻底毁灭了。可是，和之前毁灭恶魔不太一样，这一次毁灭的，是人类自己。

    “我还是希望，爱兰希尔可以控制自己的情绪，不要做出类似的攻击了……”隆萨德莱大魔导师其实非常关心这一次的攻击，他作为一个强大的魔法师，当然不愿意眼睁睁的看着魔法世界的崩溃与毁灭。

    “对不起，隆萨德莱大魔导师先生，我现在无法代表爱兰希尔，只能代表我个人来说这件事情。虽然我个人赞同不能使用核武器屠杀平民这个观点，但是我无法保证爱兰希尔不会继续使用核武器……毕竟，没有人能够干涉我们的决策。”露娜开口回答道。

    她虽然也不赞成使用核武器袭击对方人口密集的大型城市，可她此时此刻还代表着爱兰希尔，所以无法替爱兰希尔做出任何承诺。

    这一次攻击贝利维，也确实让人非常痛苦纠结：在道德观念上来讲，摧毁敌人的城市，屠杀整个城市里的所有平民，并不是一件多么光彩的事情。

    “你说的这个我很理解，露娜小姐……可是爱兰希尔这样攻击城市……真的让人非常担忧。”隆萨德莱大魔导师强调了自己的观点：“整个魔法世界都在关心这个事情，我个人也希望，爱兰希尔做出解释。”

    “使用核武器袭击住满了平民的城市，不是战争行为！露娜小姐！这是一场屠杀！”萨菲拉尔将军站在一旁，冷冷的强调道。

    “圣魔帝国也在屠杀！他们屠杀了……”露娜看了一眼在一旁沉默不语的薇薇安，想要继续辩解。

    “我们是高尚的，所以不能因为别人堕落，我们的堕落就成为合理的理由……露娜小姐。”隆萨德莱大魔导师打断了露娜的解释，很是郑重的说道：“我们和恶魔应该是有区别的。”

    “爱兰希尔现在做的事情，和恶魔已经没有区别了！你们也在毁灭城市，屠杀所有人……”萨菲拉尔将军接着说道。

    露娜皱了一下眉头，看向了萨菲拉尔将军，冷声反驳道：“你是在说，我们就是恶魔？”

    “不！露娜小姐！我们没有恶意！我们只是想要提醒爱兰希尔，力量必须要用道德束缚……肆意的使用不受约束的力量，只会带来灾难！”隆萨德莱大魔导师出言解释道。

    “你们可以把意见送到爱兰希尔去……我只是一个指挥官，我能做的事情，就只是服从命令，带着部队战斗罢了。”露娜没有退步，只是把皮球又踢回到了爱兰希尔那边。

    “那我们说说另外一件事情，我们知道你的军队被切断了补给，现在物资所剩不多……不过我们还是希望，可以利用你手里的核武器，找机会攻击魔法之眼，结束这场恶魔入侵。”隆萨德莱大魔导师岔开话题，说起了恶魔之战的事情。

    露娜对这件事情同样无法做出任何保证，于是只能无奈的回答道：“抱歉，大魔导师阁下，我接到的命令是等待……我们的物资已经很不充裕了，这种情况下调动部队，对我的部队非常不利。”

    听到露娜拒绝了配合进攻的事情，萨菲拉尔将军有些不悦，可他还是压下了怒火，开口问道：“那要怎么样，你们才能继续发起进攻，帮我们重新封印魔法之眼？”

    “等我们的补给线恢复，或者等我得到命令之后。”露娜坚持自己的原则，开口坚定的说道。

    知道从露娜身上也得不到什么有效的保证了，隆萨德莱大魔导师还有萨菲拉尔将军都只能苦笑着摇了摇头，结束了这一场讨论。

    走出了这间大厅，走下了台阶，一直到坐进了汽车里，露娜才露出了疲惫的表情来。

    她今天被找来的时候，才听说了贝利维的事情。这对于她来说绝对是一个可怕的消息，她能够忍受到现在，已经是超水平发挥了。

    要知道，她本身也觉得，爱兰希尔直接发动核武器袭击，毁灭了九成都是平民的贝利维，是一件并不正确的事情。或者说，是一件值得商榷的事情。

    可是，这是她祖国的选择，她一个军人，又能有什么办法呢？更何况，她现在最操心的，实际上是物资短缺的第9集团军之围，也没有心情去过问远在天边的核武器使用道德问题了。

    不过她还是强迫着自己，站在了克里斯的角度去搪塞了这些问题。但是，在只剩她独自一人的时候，她还是感觉到了恐慌，感觉到了那种摧毁了一个城市，鸡犬不留的力量的恐怖。

    “这件事情比我们想象的还要棘手。”等到卡佩·露娜离开了大厅，坐在首位上的隆萨德莱大魔导师有些头疼的扶住了自己的额头。

    “在我看来……那是不受约束的力量，许多人会经不住诱惑，堕落在这样的力量面前。”萨菲拉尔将军盯着隆萨德莱大魔导师说道。

    “也有可能……他们和我们一样……是理智的！”一直没有发言的薇薇安终于鼓起勇气，开口说出了自己的观点：“我相信克里斯陛下应该和我们一样，是一个理智的统治者。”

    “荒谬！难道要把这个世界的未来，魔法的未来，都交给一个凡人？把我们所有人一直信仰坚持的一切，都寄托在一群敢毁灭一座城市的刽子手身上？”萨菲拉尔将军一愣，下意识的看向了一旁的薇薇安，开口冷笑道。

    “他们不是刽子手！他们在格瑞肯需要帮忙的时候挺身而出！至少，我们不应该觉得，他们肯定会堕落……这是不正确的。”薇薇安盯着萨菲拉尔将军，坚定的说道。

    “是啊，之前我们看傀儡帝国，还有龙族那群胆小鬼，以及矮人精灵那些自私的家伙，也是抱着这样的态度的！可是现实是，我们错了！我们高估了他们的品德！”萨菲拉尔将军反驳道。

    隆萨德莱大魔导师打断了两个人的争执，开口说道：“好了！够了！不要再争了！薇薇安说的也有道理，爱兰希尔还是可以沟通的，我们可以让他们约束自己的力量……就和我们约束自己的力量一样。”

    “如果他们不同意呢？如果他们认为是我们怕了，不敢让他们掌握对等的力量，怎么办？”萨菲拉尔将军对这种说法不屑一顾。

    “如果他们不肯理智的使用自己拥有的力量，那我们也不用做什么了……”隆萨德莱大魔导师很是自信的开口说道。

    萨菲拉尔将军一愣，然后猛然间意识到了什么，脸上露出了微笑：“您说的对，隆萨德莱大魔导师阁下，我们只要什么都不做，就可以了……”

    老于世故的他当然明白了，他们只是提出正当的要求，如果爱兰希尔不愿意合作，格瑞肯方面只需要按兵不动，就可以让爱兰希尔付出惨重的代价了。

    如果下一次，傀儡帝国派出神傀儡的时候，格瑞肯这边不提前发出预警，爱兰希尔皇帝陛下可就危险了。那些神傀儡如果无法被马上灭杀，和一枚原子弹的威力也差不多少。

    那些还只是傀儡帝国的神傀儡罢了，如果真的有高级魔法师出动，那就不是神傀儡这样的替代品可以比拟的了，那才是真正的人形自走核弹！

    爱兰希尔不是没有软肋，实际上克里斯就是爱兰希尔最大的软肋。而在单兵作战效能上，凡人帝国短时间内根本不可能比拟魔法帝国，尤其是无法比拟傀儡帝国这样的高级魔法帝国。

    “薇薇安！你去安排一下，告诉爱兰希尔，我要亲自前往爱兰希尔，和克里斯皇帝陛下商讨，有关核武器的使用问题。”隆萨德莱大魔导师拄着他的拐杖，从位置上站了起来，同时开口说道。

    “是，大魔导师！”薇薇安躬身行礼，低头对隆萨德莱大魔导师说道。