    就在天空电视台解说员冥思苦想之际，王艾已经完成了射门准备。细碎小步、快速前进，脚背触球之际向上猛的一撩。由于用力过猛，出脚后，王艾一个屁股蹲坐在了地上。

    而足球也以极高速度向前旋转，一下就越过了人墙，也越过了横梁高度，然后又猛的下坠，在人们尚未作出充分反应之前，打在了门内侧的边网上。

    第三次失球的米德尔斯堡有些茫然，这球，怎么进的？为什么这么快？为什么明明应该飞出去的，却落了下来？

    带着这些疑问，人们纷纷看场边大屏幕的回放，这一看，惨不忍睹。从王艾出脚以后，整个罚球区就好像存在两个时间流速，一个是王艾和他的足球，一个是其他人。

    即便是回放，这球依然快如闪电！

    第二次回放，屏幕上出现了这球的速度：87英里！

    这一下，更大的疑问出现了，既然是如此高速，那理应是那种抡圆了大腿的重炮，理应出来沉闷巨大的声响，为什么刚才没听到？难道是球场太喧哗？

    同样的疑问甚至都出现在了德罗巴的嘴里，他拉起了王艾拥抱庆祝以后，也搂着王艾的肩膀提出了这个问题：你怎么踢的？

    王艾耸了耸肩，做了个鬼脸：“秘密！”

    而王艾不知道的是，全英国观看这场比赛的观众正在电视机前跟随主持人回顾本赛季以来王艾的所有直接任意球。天空电视台资源丰富，尤其是对王艾这种顶级球星，储备了大量视频资料，这边需要那边马上调了出来，一个个回放，一个个分析。

    终于，在嘉宾的提示下，主持人和全英国乃至更多看比赛的观众，共同发现了这些球的共性！

    最鲜明的一点是，王艾射门后，固定向后退两步，最近的这个甚至因为重心太后而直接坐在了草地上，这是以前他个人绝无仅有的现象，这充分说明了这种任意球，有秘密，有大秘密！

    一个个视频重放，慢放，一次次对比，天空电视台甚至把重新开始的比赛变成了小画面，因为实时收视率显示，观众们对比赛的兴趣显然没有共同挖掘球星秘密的兴趣大。

    呸，道貌岸然的英国人！

    王艾直到中场休息时才从休息室的电视上了解到他的秘密已经被发现了。

    唉，这个新赛季真是什么都不顺，想走不让走，想留不让留。想让你们知道的时候你们不知道，不想让你们知道了你们猛门挖！什么玩意嘛！

    中场休息天空电视台几乎没有分析上半场比赛，而是兴致勃勃的挖掘王艾的技术隐私，就连切尔西的队友们也看的劲儿劲儿的，甚至格兰特都双手插着裤兜微笑着看电视。

    没办法，王艾只好闭着眼听之任之，队友们凑趣他就一笑了之。

    球队里会任意球的不少，王艾、兰帕德、德罗巴、贝莱蒂、甚至舍瓦、巴拉克都会，每个人都有自己的技术秘密，兰帕德训练的时候尽管不拦着人们看，但也别想从他嘴里打听出来他的发力技巧。

    没错，视频可以慢慢看，但有些东西不告诉你，你永远只能是推测。哪怕是兰帕德这种看起来比较平凡的任意球技术，说大了，这是一个球星的立足之本，是赚钱的核心竞争力。

    所以王艾不说，大家也没有继续追问。

    十几分钟后，休息结束，大家准备离开更衣室。这时电视上的解说员冲着摄像头道：“按照wiwi的习惯和近来切尔西的慈善计划，他有可能下半场再进一球完成帽子戏法。哦天哪，他又来了，这是第几个了？哦，先不说这个。如果米德尔斯堡继续上半场的防守力度的话，那么很可能他再次操刀任意球。那么……”

    说到这，主持人的声音突然大起来，脸也往前凑，导播实时给了个特写，他深情的看着屏幕：“wiwi，你在看我的节目吗？你能再来一次吗？求求你，我节目的收视率全靠你了。”

    队友们看到这一幕哄堂大笑，唯有舍瓦笑的有些勉强。按照计划，本场比赛他是王艾的替补。新教练的上任并未真的改变他的处境，场上不进球，别说换教练了，换亲爹来也不好使。

    交换场地后，一身屎黄色球衣的王艾故意往前凑，和德罗巴交换了位置。他才不想顺应解说员的调侃呢，这秘密能保存多久算多久。多保存一时，他就能多一分进球的把握，多给中国山村的孩子挣来一座崭新的学校！

    不过，事不从人愿，德罗巴不太习惯外围作战，王艾自己也不太适应内圈作战，所以打着打着，他的位置又拉了出来。

    下半场第13分钟，主裁判一声哨响，指向乔科尔摔倒的地方，距离球门二十八米左右，球门正前方稍右的直接任意球。

    来到河畔球场的切尔西球迷激动了，天空电视台的现场解说员和后方解说员一起大喊大叫，王艾本想往后靠，却冷不防所有队友的目光看向他，有的如兰帕德还少见的挤眉弄眼的。

    比赛轻松，取胜已经注定，所以铁人也难得放松下来开队友的玩笑。

    在大家的起哄中，王艾笑着走到位置上站定。

    德罗巴照例跑到前方，兰帕德照例站在王艾身侧，双方照例列出人墙、做出接应，教练照例指挥攻防体系运转，但所有人都知道，焦点不在他们那里。他们很可能在做无用功。

    中场休息时米德尔斯堡球员也在更衣室看到了电视直播，所以守门员非常紧张。他知道面对了一个崭新的任意球技术，没有任何人能够给他提供经验，他唯一记住的是解说员分析的这球好像手抛的石头一样，弧线很高，速度很快，非常难以防备。

    千万别以为是高了，千万别用正常任意球的习惯来判断。

    王艾躬身、后退、睁眼，碎步、急进、起脚！

    闷声如鼓，人矫如龙，球飞如蝗！

    守门员身体舒展，却没有触到一丝一毫，4:0！只是，鼓掌的人们交头接耳：这、这是卡洛斯式任意球，不是，不是刚才的呀！

