    李勣坐在节堂之内呷着茶水，瞅着舆图，脑海里将当下局势一一捋清，然后一遍一遍的推演，每一处细节都无所遗漏，推算出各种各样可能引发的情形，以及每一种情形最终有可能衍生的利弊得失。

    然后不经意间一抬头，便见到王瘦石再一次无声无息的出现在门口……

    娘咧！

    即便以李勣之涵养，这一刻也差点脱口骂娘！知道你是个阉人，与常人身体、心理皆迥然有异，可总是这般不声不响神出鬼没算是个什么东西？回头必须提醒一下自己的亲兵，即便王瘦石身份特殊，以后前来也必须事先通禀，否则指不定哪天就能被这个阉人吓出个好歹……

    放下茶杯，没好气道：“军营之内，讲究一个令行禁止、阳刚利落，王内侍又非是见不得人，何必这般鬼鬼祟祟？”

    心中不满，连让座的礼仪都给免了……

    “王内侍可是查明那份战报被何人盗取？”

    王瘦石摇摇头，目光幽深的盯着李勣，正欲开口，李勣摆手将其打断，而后正襟危坐，面容严肃，沉声道：“本帅尊重王内侍的身份，但有一言也务必告知王内侍，此地乃是军伍之中，任何事情、任何消息都讲究一个效率，有事说事，坦率直接，否则极易导致贻误军机，谁也担待不起。将你们作为内侍的那一套风格收起来吧，本帅看不惯。”

    固然是陛下身边的近侍，地位极高、圣眷优隆，可他李勣也不是什么小猫小狗，犯得着整日里被这一套阉人的做派恶心得不行？

    有话就说，有屁就放，总是这般阴暗做作、阴阳怪气的，谁受得了？

    王瘦石被噎了一下，没想到平素温文尔雅的李勣居然话语这般犀利，不过他是阴柔惯了的，总喜欢躲在背后搞事情，似这般当面锣对面鼓的反而有些不知所措，干脆也不绕弯了了，直言道：“眼下长安局势混乱，咱家认为可遣一支劲旅直扑玄武门外右屯卫大营，此刻右屯卫主力正在长安城内激战不休，东宫六率伤亡殆尽，右屯卫大营势必空虚，只要兵行神速，当可一剂奏效，击杀太子。”

    节堂内忽然一静，李勣目光灼灼紧盯着王瘦石，一言不发，窗外细雨敲打窗户，啪啪轻响。

    烛火明灭之间，一股浓烈至极的杀气从李勣身上蔓延开来，双手摁在书案上，似乎只要轻轻抬起，门外的亲兵便会蜂拥而入，将王瘦石斩杀当场。

    王瘦石整个人愈发佝偻，毫不退缩的与李勣对视，整个人好似盘缩的毒蛇，下一刻便能够闪电般发动攻势，直噬猎物咽喉！

    李勣气势迸发，一字字道：“此地乃是军中节堂，吾乃大军主帅，你在教吾做事？”

    王瘦石一滞，即便他乃是陛下身边近侍，往昔功勋卓著，不将朝中文武放在眼中，可是一军之主帅气势全开之时那种扑面而来的威武之气，依旧让他心脏一跳，有所惊悸。

    摇摇头，道：“英国公误会了，咱家只是谏言而已，听与不听，全在英国公决断。”

    李勣见他服软，这才收敛气势，问道：“这是谁的主意？”

    王瘦石道：“是咱家的主意。”

    李勣哼了一声，毫不客气：“愚蠢！你便是陛下之代表，你的主意，便是陛下的圣意……以父杀子，你欲将陛下置于何地？”

    陛下对太子早有不满，易储之心也不是一日两日了，可迟迟未能易储的原因除去太子这些年根基越来越稳固，贸然废黜会引发巨大动荡之外，不愿背负一个“以父逼子”的骂名更为关键。

    在太子未有明显错误、疏漏的情况下予以废黜，天下人会如何评价陛下？当年玄武门之变杀兄弑弟、逼父退位，如今又废黜长子、另立新储……

    易储这件事势在必行，但任谁动手都可以，譬如关陇，绝对不能是陛下以及代表了陛下意志的李勣与王瘦石。

    隔岸观火是一回事，亲自下场又是另外一回事，否则这数十万大军又何必大费周章？

    直接自辽东撤军挥师长安，平定叛乱废黜太子，有谁能够抵挡？

    王瘦石却面色淡然，缓缓道：“吾乃阉人，没卵子的废物，不似英国公心系权柄、志存高远，即便面对陛下旨意亦有所为、有所不为……吾之贱命，乃陛下所有，只要能够完成陛下意志，纵千夫所指、不得善终又能如何？吾自会承担所有罪责，一切与陛下无关。”

    李勣怒极而笑：“你来承担？你也知道自己只是一介阉人，豚犬一般的东西，你拿什么去承担？！此事毋须再言，即便陛下圣旨放在本帅面前，本帅亦不会派兵袭杀太子！身为臣子也好，家奴也罢，遇乱命当直言犯谏，而非一味愚忠，你之所为可能令陛下威名有损，无可弥补，蠢不可及！”

    他是真的气到了，有些事不是一句你承担就行了，你算个屁的，你拿什么去承担？

    你承担得起么？

    这阉人在宫里不见天日的地方待得久了，脑子已经与那些在阴沟里爬来爬去的虫子同化，蠢不可及……

    王瘦石面色铁青，再好的涵养、再深的心思也经不住李勣这般不留余地的叱责，他点点头：“英国公好自为之。”

    转身拂袖而去。

    李勣面色阴沉的坐在书案之后，拿起茶杯呷了一口，发现茶水已经凉了，随手放下茶杯，起身负手站在窗前，看着窗外细雨纷飞，点点灯笼火把摇曳在夜幕雨水之中，心情极为沉重。

    王瘦石所言要他派兵奔赴玄武门北袭杀太子，当真只是他的主意？

    未必。

    自己从辽东撤军的那一日起，一些行为贯彻的便是陛下“废黜太子，却要假手于人”的意志，既想要另立储君，又不愿背负“以父逼子”的骂名，将一切都推到关陇门阀身上。

    待到东宫覆灭、太子被废，这才从容挥师长安，抵定叛乱、另立储君。

    然而东宫之顽强出乎所有人的预料，在关陇军队绝对数量优势的猛攻之下看似岌岌可危，随时有倾覆之祸，却总能够在最为危险之时坚持过来，并且接连逆转战局，将局势一点一点的翻转回来。

    这就使得李勣不得不一再拖延行军速度，慢慢悠悠的等着关陇军队重整旗鼓，击溃东宫六率。

    等他到了潼关，关陇军队居然还没覆灭东宫，这就逼得大军只能屯驻潼关，隔岸观火，即便朝野上下对他心怀叵测也无法顾及……

    李勣忧心忡忡。

    按理来说，到了眼下这一步，置身事外等着长安决出胜负还算可以，但若是直接派兵刺杀太子，则万万做不得。

    无论是他李勣亦或是李二陛下，一旦做出这件事，遭受天下骂名乃是必然，为人臣者难得善终，为人君则也将尽失人心，殊为不智。

    可王瘦石既然能够提出这样的建议，就意味着有些人已经等不及了……

    这是最令他不解之处，局势至此，几乎大局已定，又何必非要执著于易储？自关陇举兵起事，太子的表现几乎堪称完美，非但处置得当、能力不俗，且风骨强劲、意志坚定，已经有了明君之雏形。

    即便换一个其他皇子担任储君，难道还能比太子做得更好？

    况且经此一番兵变，围绕在太子身边的东宫班底愈发紧密，且逐步壮大，意欲易储，就势必要将这一部分剪除，所涉及到的包括萧瑀、岑文本、马周、李道宗、李靖、房俊等等一干重臣，难不成全部逐出朝堂？

    尤其是房俊，这厮如今声威赫赫如日方中，更有军权在手，俨然军中大佬、一方豪雄，根深蒂固实力雄厚，废黜太子之后对他要如何安置？

    牵一发而动全身，废黜太子容易，但此后朝堂之动荡、影响之深远难道视如不见？

    时至今日依旧不改易储之心，着实令人费解……

    思虑半晌，李勣才在门口抓起一柄雨伞，徒步走入漫天风雨之中，前往不远处那座跨院。

    雨水溅落在他的鞋面，淅淅沥沥，心情异常沉重。

