    “哈哈，朕还能有什么事！”

    听到长孙无垢的这话，李世民顿时张嘴大笑起来，目光中尽是得意之色，却是那里有半点吃了亏的样子。

    长孙无垢听着李世民的这话，目光总算是柔和了下来，既然丈夫都这么说了，那就必然是没事，只是，那看向徐宁的目光，却依旧保持着警惕。

    刚刚从外面进来时，看到丈夫身上的脚印，以及地上掉落的襆头，那一瞬间，长孙无垢就连杀人的心都有了。

    “哦，这是泾阳侯徐宁！”看到长孙无垢的目光，依旧盯着那边的徐宁，李世民似乎这才想起来似的，赶紧笑着介绍道。

    “泾阳侯？”听到李世民的介绍，长孙无垢的凤目，顿时微微张大，这徐宁前脚才进的大殿，后脚就被封了侯爵，这速度未免也太快了吧！

    “徐宁见过皇后娘娘！”李世民介绍完徐宁，目光便一直瞪着徐宁，徐宁愣了半晌，才算是反应了过来，当下便赶紧冲着长孙无垢躬身道。

    “嗯！”长孙无垢的凤目，再度变得柔和了一点，见状后，微微的点了点头，冲着徐宁道：“陛下如此看重你，你可不要辜负了陛下的信任！”

    “好了好了！”李世民了解徐宁的性子，生怕徐宁又要犯冲，赶紧便冲着长孙无垢道：“朕今夜要与泾阳侯彻夜长谈，观音婢待会儿便命人做些饭菜送来，且要丰盛一些才是！”

    这话落下时，仿佛这才注意到，旁边一直跪着的李承乾，眉头顿时微微一皱，语气有些生硬的道：“太子也起身吧！”

    这话使得李承乾，原本悬着的一颗心，总算是放松了下来，身为储君，却持剑闯入大殿，虽然情有可原，但毕竟也是犯了宫中的大忌讳！

    “以后切记稳重行事，这般行事，岂能是一个储君该有的！”将地上丢掉的长剑捡起，重新的还剑入鞘后，这才递给了李承乾道。

    “儿臣当谨记父皇教诲！”双手恭敬的接过长剑，李承乾几乎都不敢直视自己的老爹，说着话时，便向着殿外退去，只是，在退出大殿的瞬间，目光却还是疑惑的望了一眼徐宁。

    “母后，那泾阳侯到底是什么人？”从大殿里出来，李承乾不由的深吸了一口气，继而，便满脸疑惑的望着长孙无垢问道。

    听到李承乾的这话，长孙无垢的凤目中，登时闪过一道冷意，有心要说，你还看不出来吗，那不就是你父皇年轻时风流的结果啊！

    可这话到底还是没说出口，只是望着李承乾时，不由轻叹了口气，转身便向着御膳房那边而去！

    宫中的饭菜，果然不是外面能比的，里面也没那股子怪味，徐宁吃的满嘴流油，惹得旁边的李世民，也开始大快朵颐起来。

    一口啤酒一口肉，至于旁边的西域美酒葡萄酿，徐宁却是正眼都没看一下，就这样的酸水水，当他面倒掉，他都不会眨一下眼的。

    就这样的酒，还被李世民当成典藏的美酒，简直都有些侮辱美酒的称谓了！

    一顿狼吞虎咽之后，看着徐宁摸着肚皮，全无形象的躺在地上，李世民也只能耐心性子，冲着徐宁问道：“给朕说说大唐三百年的国运吧！”

    这是目前他最想知道的事，才三百年的国祚，李世民越想便越是恼火，好好的一座江山，怎么就只维持了区区三百年，真是一群不孝的子孙！

    “有些事根本没法改变的！”徐宁躺在李世民对面的地上，听到李世民的这话后，不由叹了口气，说道：“三百年啊，即使知道了，又能怎么去改变呢？”

    儿孙自有儿孙福，即便能决定未来十几年的国祚，可依旧无法改变，今后几百年的国祚，所以，与其听了窝火，还不如顺其自然，做好眼下的事情呢！

    李世民自然也懂得这个道理，闻言后，双拳紧紧的握着，但在许久之后，便忽然叹了口气，慢慢的松开拳头，道：“也对，儿孙自有儿孙福，朕也不可能决定今后的事情！”

    这话落下时，目光却又望向徐宁，微微的迟疑下后，这才开口道：“既然不说大唐的事，那就说说大唐之后的事吧！”

    听到李世民这么快，就调整了心态，徐宁心里话都不由暗赞了一声，若是换成别的人，恐怕只会寻根问底，不达目的誓不罢休吧！

    想到这里时，便赶紧翻身坐起，趁着李世民没改变想法前，便滔滔不绝的说起大唐之后的朝代，什么五代十国、两宋元明，以及满清入关等等！

    这事儿告诉李世民也无妨，反而徐宁觉得，以李世民的雄才大略，还会从这些朝代中，吸取到很多的宝贵经验！

    李世民的表情，便随着徐宁的讲述，一阵一阵的变换着，时而频频点头，时而脸色铁青，但到了最后时，却是皱着眉头，疑惑的道：“那脚盆鸡跟鹰酱是什么，还有这样的国祚？”

    “这个世界很大的！”徐宁没理会李世民的这个问题，反而是坐直了身子，在面前的案几上，粗略的画了一张世界地图，道：“咱们大唐就占了这么一块地，剩下的地方，都是别的人在占着的！”

    “还有啊！”说到这里时，徐宁不由的抬起头来，望着面前略显惊讶的李世民道：“其实，咱们脚下的大地是一个巨大的圆球，如果有趁手的工具，从长安出发一直向西，最后还是会回到长安的！”

    “你在跟朕胡说八道呢！”刚刚还因为看到世界地图，而惊讶万分的李世民，此时听到徐宁的地球论后，顿时便嗤之以鼻的道：“若是照你这么说，那圆球下的人，岂不要掉下去了！”

    “当然不会了！”徐宁抓起一根鸡腿，使劲的咬一口，含糊不清的解释道：“因为地球有地心引力的，无论多没重量的东西，最后都会落到地面上来的！”

    李世民的嘴角，微微的撇着，显然根本不信徐宁的这话，甚至还觉得，徐宁此刻在胡说八道！

    “好吧！”看到李世民嘴角的冷笑，徐宁只好放下鸡腿，望着李世民道：“那陛下能解释一下，日头为何从西边落山后，又从东边升起来吗？”

    这问题李世民没法回答，身为一位君主，那有时间去思考这种无聊问题，只要是日头照常从东方升起，那就不该他去考虑了！

    “这就是最好的证明啊！”徐宁说着话时，重新又拿起鸡腿，给李世民比划着道：“日头落山时，恰好就是那里的日升，而那里的日落后，正好便是我们这里的日升了！”

    说到这里时，不禁冲着李世民摊摊手，道：“要不然，日头落下去时，岂不要在地上砸个窟窿出来？”

    徐宁的这话，让李世民没法反驳，可又不愿认同徐宁的说法，最后，只能望着徐宁道：“那照你这么说，要是一直追着日头，永远就没有黑夜了呗？”

    “道理是这么个道理的！”徐宁听到李世民的话，不由的笑了笑，说道：“可关键是得追的上才成啊！”

    本来还想说，后世早就已经实现了这个，飞机啊，火箭之类的，那速度早就超越了地球自转的速度，但最后还是忍住了没说。

    何必呢，这些东西说出来也没用，反而吓坏了李世民，那就不太好了！

    想到这里时，徐宁顿时笑了笑，目光灼灼的望着李世民道：“所以啊，这个世界很大的，与其去担忧今后，还不如多争取着版图，哪怕今后败家的时候，也还有个败家的底子啊！”

    徐宁的这话落下时，李世民原本困惑的眼眸，当场便亮了起来，目光灼灼的望着徐宁时，突然便张嘴大笑了起来。

    “这话朕爱听，与其担忧儿孙败家，还不如多争取些版图，将来败家时，也还有个败家的底子！”

    这话落下时，便目光灼灼的望着徐宁，情绪有些激动的道：“那你可答应，跟朕一道将大唐版图扩大吗？”

    “我不行的！”听到李世民的这话，徐宁当场便使劲摆手，生怕惹上麻烦似的道：“我就只适合在家混吃等死，这种事还是找别人吧！”

    “那你跟朕说说，要找谁呢？”听着徐宁连连的推辞，李世民顿时不动声色的望着徐宁，假装随意的开口问道。

    “那谁知道啊，我不是才来大唐嘛！”徐宁才不上李世民的当，关于大唐的任何人，他都决定守口如瓶，每个人都有自己的命运，他不想改变任何人的命运轨迹。

    “不说便不说吧！”看到徐宁态度坚决，李世民也懒得再去套话了，当下便微微一叹，指着徐宁说道：“不过，既然得了朕的侯爵，今后你也别想着独善其身了！”

    这话落下时，李世民便不由的站起身来，负手站在大殿里，目光望向了大殿外，仿佛穿过皇宫，穿过了长安，一直穿到了大唐以外的地方。

    这个世界很大的，大唐不过是占据了一点点地方，徐宁说的没错，与其担心后世子孙败家，还不如趁机扩大大唐的版图。

    即使有一天，有个败家的子孙，那拥有庞大的版图，败起家来时，也得耗费一点时间，那大唐的国祚，就不止三百年了啊！

