    程灵素从屋内走出，看到鼻青脸肿的慕容景岳与姜铁山夫妇，大感愕然：“师兄，师姐，你们这是怎么了？遇到本门强敌了么？”

    慕容景岳看了杨行舟一眼，缓缓道：“遇到了强敌，不在门外，而在门内！最近我担心老二老三他们拳脚功夫松懈了，今日便与他们切磋了一下，双方都受了点小伤。”

    程灵素看了杨行舟几眼，笑道：“原来如此，本门中医术为先，武功倒在其次，只要医术高明，功夫高低倒是无关紧要。师兄，杨大哥要拜入我们门中的事情，你现在是知道了？可有什么话要对小妹说？”

    慕容景岳哼了一声，道：“你是老师衣钵传人，你收徒弟就收徒弟，何必知会我们？你便是代师收徒，我们谁又能反对不成……”

    “嗯？”

    杨行舟脸色一沉：“大师兄，你说什么？”

    慕容景岳身子一颤，当即改口：“杨兄弟仪表堂堂，武功深不可测，正是我门中急需的天才弟子，老师若是在世，恐怕也会破例收他为徒，传他衣钵。我等能有这么一个人中之龙为师弟，实在是惶恐羞惭。你代师收徒，令我们都感面上有光，咱们门中，一切从简，拜师仪式这便开始吧！”

    他口中的“仪表堂堂”“武功深不可测”，这些与学医没有半点关系，可见虽然被杨行舟迫挟，心中还是不忿，不想承认杨行舟这个师弟。

    旁边的姜铁山道：“杨兄弟年纪轻轻，在武学上的造诣便已经深不可测，可见他资质绝佳，悟性惊人，他若是入我门中，定然能将我药王门发扬光大。师妹，开始拜师仪式罢！”

    杨行舟以薛鹊与他儿子的性命来威胁他，使得姜铁山不得不从，他深爱薛鹊这个小师妹，又只有一个儿子，而杨行舟一看就是心狠手辣之辈，武功高强也还罢了，关键还无耻，这就可怕了。

    不怕高手修为高，就怕高手不要脸，当一个武林大高手变成小人的时候，无论是谁，都会感到害怕。

    姜铁山惹不起杨行舟，只能说出违心之词，只是心中也存了几分好奇：“这姓杨的功夫这般了得，若是真的从小贱人手中得到老师的真传医毒之道，日后说不定我药王门真的会名扬天下……”

    见自己的丈夫如此说，驼背跛足的薛鹊自然也随声附和：“是啊，杨少侠英雄无敌，咱们药王门下可能错失了这么一个人才，师妹，快快摆起香案，请出老师灵位，这便开始吧！”

    她虽然是女子，却依旧被杨行舟暴打了一顿，打的鼻血长流，嘴唇肿胀，对杨行舟又是恐惧又是仇恨，但却生不出反抗的念头来。

    程灵素好笑的看了面前三人一眼，又嗔怪的瞪了杨行舟一眼，这才笑道：“好，师兄，师姐，你们搭把手，咱们先把老师的灵位抬出来！”

    当下在程灵素的指挥之下，众人将香案抬到院内，程灵素请出无嗔大师的灵位，又摆了神农尝百草的画图，这才让杨行舟跪拜叩头，在他们四人的见证之下，拜入了药王门下。

    待到拜师仪式完成之后，慕容景岳三人喝了几杯茶水便即提出告辞离开，杨行舟对程灵素道：“师妹，我去送师兄师姐们一程！”

    慕容景岳与姜铁山夫妇身子一颤，脸上露出恐惧之色，齐刷刷看向杨行舟，脸上都是惨白无比。

    薛鹊叫道：“姓杨的，你让做的事情，我们都做了，你现在就要卸磨杀驴，对我们出手么？”

    程灵素也是一脸怀疑的看了杨行舟一眼，凑近低声道：“咱们门规中有一条，禁止同门相残，师兄，你刚入门，就想要被我革出门墙么？”

    杨行舟一脸无辜，道：“师妹，你说的这是什么话？我对师兄师姐们爱戴都来不及呢，岂能对他们动手？我这人一向是守礼君子，最是尊师重道，我说送他们一程，此乃最起码的礼节，怎么就扯到动手杀人上面来了？”

    程灵素将信将疑：“师兄，你可别做的太过火，留给他们一个改过自新的机会吧！”

    她为人冰雪聪明，先前只看到慕容景岳等人狼狈的样子，便知道他们定然是被杨行舟强迫而来，不过自己这三个师兄师姐行事颇为毒辣，毒手药王的名头中，“毒手”二字的来历大半都是他们出手造成的结果。

    三人遇到杨行舟，可谓是恶人自有恶人磨，一点都不值得同情，只是毕竟师出同门，她也绝不愿意杨行舟对他们施以重手，这三人虽然可恶，但还不至于达到清理门户的地步。

    杨行舟察言观色，已明其心，笑道：“师妹放心，我自有打算。”

    当下起身将三人送出院外，看看程灵素没有跟来，压低声音对三人道：“这段时间，我要跟小师妹好好学习医毒之道，你们别来烦我，胆敢扰乱我的学习，老子定斩不饶！”

    三人敢怒不敢言，慕容景岳道：“师弟，我明天便从这里搬走，绝不敢打搅师弟的修行。”

    他见识到了杨行舟的手段，知道自己即便是再修行一百年，也绝不会是杨行舟的对手，想要报仇实属奢望，况且杨行舟这人行事邪门，百无禁忌，说不定哪天一时兴起把自己偷偷杀了也不足为奇，为求自保，自己还是及早逃命为好。

    姜铁山夫妇也是悚然心惊，互相对视一眼，都看到了彼此心中的想法：“赶快撤离此地，迟恐性命不保！”

    将三人送走之后，杨行舟施施然返回程灵素的院内，协助程灵素将香案等物件送到厢房，一切收拾完毕之后，程灵素对杨行舟道：“师兄，我药王门下，虽然都要修行用毒之道，但本门创建之初，其实还是治病救人为理念，只是历年来武林争斗不休，行走江湖难免与人结仇，这才以毒物自保。”

    她一脸严肃：“希望师兄学了本门医术之后，秉持心中正念，救死扶伤，勿要伤人害命，令我门中蒙羞。”

    在原著中，这程灵素虽然是毒手药王的衣钵传人，天下第一毒物七星海棠的主人，但她却从未杀过人，只是在死后才清理了门户，杀了薛鹊与慕容景岳，毒瞎了石万嗔。

    若论持身正直，整个飞狐一书中，她当数第一。

    杨行舟听她如此说话，心中一凛，道：“你放心，我绝不以此道杀害无辜之人，真要是杀人，我又何必下毒！难道我的长剑不利么？”

    程灵素笑道：“是啊，你是当世大高手，杀人用刀剑即可，何必下毒如此麻烦。”

    当下取出几部医书递给杨行舟：“师兄，这是我门中入门典籍，还请你好生观阅，有不懂地方问我便是。”

    杨行舟笑道：“好，我现在便看。师妹，我给的神照经，你若是有不太懂的地方，为兄倒也可以为你参详一下。”

    程灵素笑道：“那就有劳师兄了！”

    自此杨行舟便在此地住了下来，孤男寡女同处一室毕竟不便，杨行舟特意找人在这附近建造了几间木屋，与程灵素相邻而居，平日里向程灵素请教不懂之处，不时跟随她上山采药，熟悉药性，又跟她与人治病开药，把脉问诊，细细体会其中奥妙。

    他为人聪慧，武道修为高深，内力高明之极，将医武之道相结合之下，竟然互有启发，短短月余时间，便已经有了几分医者气象，令程灵素啧啧赞叹。

    她跟随无嗔大师学医之时，便被无嗔大师誉为百年难得一见的学医奇才，当时嘴里谦虚，心中实实是自傲。

    可是现在眼看着杨行舟从一个什么都不懂的外行人，只是短短月余时间便在医道上突飞猛进，远超她当年，程灵素又是惊讶又是喜悦：“师兄当真是天纵之资，也不知当初老师为何不早点收他为徒。”

    她却不知，不是无嗔和尚不想收杨行舟为徒，而是老和尚根本就没有见过杨行舟，连见都没有见过，又谈何收其为徒？

    如此呼呼过了三个月，这一日，杨行舟正在免费为附近一名乡民做针灸，忽然院外马蹄声响起，透过篱笆墙看去，只见两名男子由远及近从大道上奔来，到了院门外勒住马缰，同时从马上跳下。

    一名青年男子从大门口站定，朗声道：“这位兄台，请问去药王庄怎么走？”

    杨行舟充耳不闻，取出银针，出手如飞，将面前的庄稼汉子身上的穴道一一扎入。

    此时他出手之快，认穴之准，已经远超一个月前，门外青年看的心中一凛。

    杨行舟银针刺入诸般穴道之后，取出艾棒，点燃后的递给面前的庄稼汉子：“陈二哥，你拿着这艾棒在银针附近自己熏烤一下。”

    在陈二哥接过艾棒之后，杨行舟方才缓缓直起身子，看向门外。

    他在做这些动作时，门口的青年倒也识趣，没有出言相扰，只是他身边的一名中年汉子颇为不耐：“胡兄弟，这人根本不搭理咱们？咱们再去问一下别人吧，何必在这里耗时间！”

    这名青年低声道：“锺大哥，这名大夫可不简单……杨兄？你怎么在这里？”

    这青年脸上露出极其诧异的神色：“你怎么在这里做起了大夫？”

    杨行舟此时已经直起了身子，看向面前的青年，笑道：“胡兄弟，最近可好？你们去药王庄作甚？”

    