    何深顺着通道，向着江州大剧院内部走去。

    在大门口，有专门的志愿者和工作人员站在那儿，给所有人指引路线，告诉他们应该去哪里。

    还没有等何深走到那边，他手上拿的参赛表，便直接吸引了那群志愿者，一个人立刻跑了上来，用着标准的微笑道。

    “您好，请问你是参加金琴奖复赛的参赛者嘛？”

    “嗯。”

    何深将手中的参赛表拿出，上面已经有写自己的名字，还有一些正常的信息，只不过没有写他接下来要演奏的曲目。

    而那名工作人员看到了他手上的参赛表没有曲目，立刻会意的点了点头，小声道。

    “那个，是否需要我帮你找个地方，让你现在填一下作品？”

    “彩云追月，肖邦第三钢琴叙事曲。”

    “欸？？？我？我写吗？”

    何深将手中的参赛表递给工作人员，工作人员看着他手中的表单一时间有点手足无措，抬起头对着何深眨了眨眼。

    看着何深一脸认真的表情，那名工作人员的微笑渐渐僵住，叹了一口气，认命似的接过手中的参赛表。

    不过还好，这些工作人员都是对古典音乐有所了解的人，并不是那种纯粹的，一点古典音乐都不听的，所以他们知道，什么叫彩云追月，什么叫肖邦第三叙事曲。

    工作人员立刻带着何深走到工作台边上，从柜子里掏出一只水笔，在上面写下了何深接下来要演奏的曲目，跟何深确认无误后，将其放在工作台处。

    等工作台后的其他工作人员进行审核后，他将一个身份证明牌递给何深。

    “您好，这个是您的身份牌，请您顺着这条红色毯子继续向里面走，将这个身份牌给那边的工作人员看一眼，就可以了。”

    “多谢。”

    何深对着那名工作人员点道谢后，慢步向着选手后台方向走去。

    果不其然，走了几步之后，便看到了站在门口的另一位工作人员。

    在审核完毕后，这位工作人员便带着何深来到了选手休息室。

    真不愧是江州大剧院的休息室，整个休息室装修的十分有范，昏黄的灯光照的人暖暖的。

    在那很长很长的化妆台的对面，则挂着一大堆画像。

    这些挂在墙壁上的画像，是一大堆很多人都没有听过的指挥家，除了指挥皇帝卡拉扬外，还有克劳迪奥·阿巴多，托斯卡尼尼……

    还有其他很多人，可惜何深认识都不认识。

    毕竟他主要是学习钢琴，很少和乐队合作，更没有机会接触这些指挥界的大人物。

    在化妆台和那些指挥家照片之间，放着很多很多的小沙发，在何深来之前，就已经有几个人坐在这里等待着之后的入场。

    几个貌似相互之间认识的人，在随意的聊着天，形成了一个又一个的小团地。

    那些人坐在那里看着何深，只是随意的扫过一眼，便不再在意。

    毕竟大家都只是过来参加比赛的，能不能进入复试都不知道，没必要这么着急的就攀交情。

    正当何深准备找一个位置坐的时候，一个身材略显魁梧，浓眉大眼的男子突然站起，向着何深走来，伸出了手，开口道。

    “武州音乐学院，岳理。”

    何深看了一眼他那宽厚的手背，还有那厚实的老茧，伸手握去。

    “何深。”

    “我知道你，你最近很火，特别是在我初赛视频的评论区下面，那叫一个火热。”

    岳理对着何深笑了笑，露出了洁白的牙齿，带着他走到休息室的一个角落里。

    这个角落之前就只有岳理一个人坐着，没有其他的选手愿意靠近这边，不知道为何。

    岳理身体向着何深的方向前倾，腰背微曲，双手交叉相握，手肘撑着大腿，露出好奇的神色，对着何深问道。

    “我之前听过你，很早很早之前就听过你，听说你是我的学弟，在我毕业之后，你才入的学，随后你的实力就冠绝上下三届，当时整个武州音乐学院里，就没有你的对手。”

    岳理说话没有故意小声，而是十分正常的音量，但是这个音量在这个比较安静的小房间里，则显得略微有点大，一些原本低着头思考着自己音乐的人，也不由得抬起头。

    他们看向何深，目光中略微有点吃惊，很难相信面前这个人，居然能有岳理这么高的评价。

    岳理除了武州音乐学院教师的身份外，还有一些其他的身份，比如武州钢琴比赛冠军，比如武州青年音乐家之首，比如武州古典音乐畅销榜之首。

    岳理有很多的称号，基本上只要谈及武州的古典音乐，只要对武州稍微有那么一点了解的，便永远躲不开岳理这个人。

    他整个人长得十分憨厚，看上去弹琴应该也憨憨的，但是实际上，他弹琴，非常灵动，和他的身形完全没有任何一点点的联系。

    甚至让人看着他弹琴，会产生一种强烈的割裂感。

    就如同张飞绣花一般。

    岳理并没有在意周围其他人的眼神，而是对着何深以无比诚恳的语气问道。

    “那个……我就是想要问一下，为什么你会选择来江州呢？而并非武州，如果你还在武州，加上你还是武州音乐学院的校友，我们或许可以相互拉一把。”

    “我刚刚看了你的资料，你上面写你现在只是一个普通的，额……钢琴陪练？连正统的钢琴教师都不是，我觉得，如果你回武州发展，说不定可以走到一个非常高的位置上！说不定比我现在发展的还好。”

    “怎么样？要不要考虑，跟着我干？”

    说罢，他看向何深的眼睛，可是何深的目光中，没有任何一点点的波动，有的只是平淡。

    何深的语气没有任何变化，轻轻的摇头。

    “不需要，这样挺好。”

    “欸？这……”

    岳理刚想再说点什么，休息室门口的时钟嘎达一声响起，时针指向了九。

    一名工作人员快速推开门，手中拿着一叠纸，看着最上面的名字，大声念到。

    “武州音乐学院代表，岳理！”

