
　　深夜。

　　星空倒映在这汹涌的海面上，便随波上下跳舞，时现时灭。

　　海浪势如千军万马，龇着凶恶的牙齿，大声咆哮，像是不依不饶地追赶着什么。

　　“吼~”

　　震聋欲耳的兽吼声在海面上回响。

　　只见海面上，矶怃仰着头一边咆哮，一边甩着尾巴驱赶着周围的一个个小黑点。

　　那些小黑点就如同苍蝇一般，不停的朝着矶怃进行攻击。

　　然而他们的攻击对于矶怃来说并没有多少实质性的伤害，只是纯粹的让矶怃感到烦躁。

　　“流血的滋味，真是太美妙了。”

　　“久违的战斗快感啊。”

　　“尸骨脉·十指穿弹。”

　　......

　　许多黑点不幸没有躲过矶怃的攻击，被重重的砸入海中，连泡都没有冒一下便再也没有出现。

　　海岸边的礁石上站着数十名雾隐暗部忍者以及上百名封印班成员。

　　最高处的礁石上，一副娃娃脸的枸橘矢仓手持长棍，凝神注视着离海岸越来越近的矶怃以及那些不要命朝着矶怃进攻的辉夜族人。

　　良久后，矶怃在辉夜族人的骚扰下，游至离海岸不远处。

　　而那数十名辉夜族人此时也只剩下了十余个。

　　枸橘矢仓见状，眼中闪过一丝轻蔑与厌恶，轻吐道：

　　“这群疯子。”

　　身旁的暗部队长弯下腰，朝着枸橘矢仓毕恭毕敬道：“水影大人，三尾已经被引入了浅滩，您看......”

　　枸橘矢仓轻轻点了点头，旋即高举长棍，朗声命令道：

　　“开启结界，封印班忍者准备尾兽封印仪式。”

　　话音一落，一众封印班忍者纷纷潜入海中。

　　只因事先准备的封印法阵都刻在海底的浅滩上。

　　枸橘矢仓身旁的暗部队长瞥了一眼还在海面上不停追着矶怃骚扰的辉夜族人，眼中闪过一抹不忍之色。

　　犹豫了一下后，便小心翼翼对着枸橘矢仓轻声道：

　　“水影大人，不通知辉夜族人先退开么。

　　不然待会封印开始，三尾肯定会暴怒，这些人恐怕......”

　　枸橘矢仓闻言面色不变，冷声道：

　　“你觉得那群疯子会听话么，他们现在已经敌我不分了。

　　事先我就已经说过，一旦把三尾赶到浅滩，就让他们自行撤退。

　　可你看他们有没有把我的指令当回事。”

　　暗部队长在心中叹息一声，将头重重一低道：“属下明白。”

　　远处的山巅上，面具图南正坐在一颗大石头上，静静的看着雾隐众人准备封印矶怃。

　　见矶怃明明都已经进入了封印法阵范围，其身后的那些辉夜族人还在不停的追着攻击。

　　面具图南眼中闪过一丝古怪之色道：

　　“这辉夜一族的人，脑子都是实心的吧。”

　　旋即将目光移至已经站在了祭台上的枸橘矢仓身上，喃喃道：

　　“枸橘矢仓，这家伙应该是被斑中了催眠印记。”

　　忽然，面具图南眼眸往侧面一瞥。

　　只见身旁的地面钻出一株猪笼草，并缓缓张开，露出里面的黑白绝。

　　但见黑白绝一出现，黑绝便沉声喊道：“斑大人。”

　　面具图南微微点了点头，打量了一下完好无损的白绝，淡淡道：

　　“看来你恢复挺快的嘛。

　　生命力居然如此旺盛，都可以做到断肢重续了。”

　　然而白绝则是一脸的拘谨之色，伸手挠了挠头，憨笑道：

　　“啊哈~我叫阿飞，初次见面，请多多指教。”

　　哦？还是个熟绝。

　　黑绝已经将那个残废绝给换掉了吗。

　　这样倒也挺好......

　　面具图南深深的看了一眼永远没有表情的黑绝，不咸不淡的点了点头道：“嗯。”

　　黑绝似乎是察觉到了面具图南那异样的目光，紧忙出声道：

　　“斑大人，四代水影的脑海中被种下过催眠印记。

　　你随时可以用写轮眼激活印记，从而控制整个雾隐。”

　　面具图南闻言，转过头看向正在指挥的枸橘矢仓，悠悠道：

　　“其实我一直想不通，他控制雾隐村到底图什么。

　　这好像跟计划完全不搭边啊。”

　　黑绝沉默了一下，沉声解释道：

　　“这个.......我也不清楚，他只是控制了水影发动血雾政策，这样做可能是为了削弱雾隐的实力吧。

　　毕竟对于我们的计划而言，五大忍村都是我们的阻碍。”

　　面具图南一听，面具下传出一声冷哼，嗤笑道：

　　“你是在替他圆谎么，能不能符合点正常人的逻辑。”

　　黑绝赶忙解释道：

　　“您误会了，其实我也不清楚，刚才不过是我的猜测。

　　也有可能他只是随便玩玩。”

　　面具图南轻轻摇了摇头，朝着黑白绝摆了摆手道：

　　“我会在雾隐待一段时间，你先去监视住长门吧。

　　如果有什么情况再来通知我。”

　　黑绝点了点头，犹豫了一下，还是将最新情报给说了出来。

　　“长门那边出了点茬子。

　　他们最近创立一个名叫晓的组织。

　　看样子他似乎已经迷失在了虚妄的幻想之中，想要让他清醒过来恐怕有点困难。

　　要不要我在暗中布置一下，将长门引入正途。”

　　面具图南缓缓转过头，猩红的双眼直勾勾的盯着黑绝，警告道：

　　“你什么都不用做，一切交给我。

　　如果被我发现你瞒着我擅自行动的话.......”

　　话没说完，面具图南便将头转了回去，不再理会这个大孝子。

　　“我明白。”

　　黑绝知道面具图南只是有支开他们的意思。

　　不过现在宇智波斑已经死了，一切还得靠面具图南。

　　只得老老实实的应了一声，便控制猪笼草潜入土壤里，离开此地。

　　此时的海岸上，雾隐封印班忍者已经齐齐发动封印。

　　巨大的深紫色结界一下将整个海岸盖住。

　　“吼~”

　　矶怃那简单的脑袋此时也发现了不对劲，奋力的挣扎着掉头想要游历此地。

　　然而就在这时，枸橘矢仓脚下祭台周边的符文顿时亮了起来。

　　枸橘矢仓神色淡定，撩开自己的衣服。

　　只见枸橘矢仓的腹部顿时出现了一个幽深的圆形空洞，一道黑光从空洞中喷出，眨眼间便将三尾矶怃全身笼罩。

　　“辉夜家没有怕死的族人，再来！”

　　“嘿嘿，这个地方可不是海面，该轮到我发挥了。

　　尸骨脉·唐松之舞。”

　　“尸骨脉·铁线花之舞。”

　　.......

　　那些辉夜族人此时已经被杀红了眼，一个个面带狂热之色不停的冲向三尾矶怃。

　　然而此时的三尾矶怃已经完全暴走，强大的尾兽查克拉朝着四周迸发。

　　将一个个辉夜族人撞飞至结界屏障上。

　　“噗~噗~噗~”

　　哪怕这些辉夜族人骨头够硬，但也是肉体凡胎，直接被撞成了肉泥。

　　谷</span>枸橘矢仓对于这些辉夜族人的死完全没有一丝一毫的心痛。

　　见三尾矶怃马上就要被封印，眼中满是激动之色。

　　从今天起，我将拥有尾兽的力量，取之不尽的查克拉......

　　就在这时，结界屏障的正上方突然出现一道黑色的空间传送门。

　　只见大筒木浦式手持红光鱼竿从传送门中踏出，朝着下方看了看，嘴角微微勾勒道：

　　“好热闹啊，看来我赶上时候了。

　　你们是在封印乌龟么。”

　　雾隐此行的封印班忍者具皆在水里发动封印，而枸橘矢仓又处于特殊状态。

　　唯有一众护卫的雾隐暗部怒喝道：

　　“什么人！”

　　“保护水影大人。”

　　“仪式正在关键时刻，不能让那家伙影响到水影大人。”

　　.......

　　远处山巅上，面具图南噌的一下从石头上站了起来，眼中闪过一丝古怪之色，喃喃道：

　　“浦式这家伙打听情报居然跑这么远。”

　　但见漂浮在夜空中的大筒木浦式一脸淡笑道：

　　“我来是想打听一个人。

　　我在木叶遇见了狐狸的人柱力，他有一招时空间忍术非常难缠，名叫飞雷神。

　　所以还请你们告诉一下我关于那个家伙的弱点。

　　我可是专门打听到你们跟木叶属于敌对关系，所以才大老远的来找你们的。

　　想必你们身为敌村，应该知道一点东西吧。”

　　暗部队长闻言一怒，大喝道：“大胆，居然敢这么跟水影大人说话。”

　　须臾间，只见一道红光射入那名暗部队长的腹部。

　　“呃......”

　　暗部队长只觉腹部一阵剧痛，艰难的低下头看去，不敢置信道：

　　“好快的攻击......”

　　只见浦式手一挥，红光便收了回去。

　　暗部队长整个人一下瘫倒在地上。

　　周围的雾隐暗部迅速围了上来。

　　暗部队长颤颤巍巍的抬起手，示意众人不用管他，咬牙道：

　　“我.....我身体没事，好像只是查克拉被这个家伙吸走了。”

　　但见浦式伸手提起鱼钩，看着鱼钩上吊着的淡蓝色查克拉，一脸嫌弃道：

　　“才这么一点，果然忍者和忍者之间的差距还是挺大的。”

　　话音一落，便见下方的雾隐暗部们已经齐齐结印，对着浦式发起了进攻。

　　毕竟是号称血雾之里的雾隐，怎么可能坐视来历不明的人如此嚣张。

　　“水遁·水冲波之术。”

　　“水遁·水龙弹之术。”

　　“沸遁·蒸炎烧之术。”

　　“冰遁·千菱锥杀。”

　　.......

　　在这些铺天盖地的忍术即将近身时，浦式那双蓝色的轮回眼微微一凝。

　　当即发动千纸鹤瞬身。

　　这是蓝色轮回眼的能力之一。

　　能在被攻击的瞬间将自身幻化为几只红光千纸鹤并从敌人眼前消失，之后浦式可以任意出现在任何地方。

　　雾隐暗部们的忍术扑了个空，浦式的身形已经出现在了更高处，淡淡道：

　　“看来我说的很对，你们跟那家伙的差距确实太大了，完全没有一点礼貌。

　　还是先将你们通通干掉，再好好跟你们的水影谈谈。

　　就是不知道这个时代的水影，跟那个眼镜男比怎么样了。

　　天须波流星命。”

　　刹那间，夜空中出现一道道交错纵横的红光。

　　这些雾隐暗部哪里是浦式的对手，须臾间便被鱼钩给吊走了体内的查克拉。

　　一个个全部瘫软在地，动一下手指都极其困难。

　　“积少成多。”

　　但见浦式晃了晃眼前的鱼钩，取下查克拉，放进了鱼篓里。

　　远处山巅的面具图南见状，嘴角微微勾勒些许，轻笑道：

　　“看走眼了，没想到这家伙居然不杀生。

　　不知道是因为怕影响到所谓的未来，还是真的心底善良。”

　　良久后，枸橘矢仓终于将三尾封印进了体内。

　　当即抬头凝视着浦式，沉喝道：

　　“你到底是谁。”

　　浦式耸了耸肩，双手微微一摊道：

　　“你问我这个问题真的没有意义，还请你快点告诉我那个家伙的弱点。

　　我可是迫不及待要去捕捉狐狸了。”

　　枸橘矢仓此时刚刚成为人柱力，感知到体内那仿若无穷无尽的查克拉，底气十足的很。

　　当即握紧长棍，冷喝道：

　　“想要从我口中知道情报，那得看看你有多少实力了。”

　　“水遁·水镜之术。”

　　只见枸橘矢仓手中长棍朝着浦式一指。

　　一道水流从棍间涌出，在两人之间迅速凝结出一面镜子。

　　哼，我的水镜之术可是制造出和敌人一模一样的分身。

　　并且可以使用和对手相同的忍术，而且威力相同。

　　任你实力再强大，在水境之术面前也只有老老实实的低头的份。

　　然而数息后，枸橘矢仓意识到了不对劲，眉头一皱，心中暗道：

　　怎么回事，为什么查克拉注入了这么多还没有反应。

　　浦式歪了歪头，降低身形来到水镜之前打量了一下，摸着下巴悠悠道：

　　“多么英俊的容颜啊，用小桃的话来说，这是你们这些下等生物所不能理解的。

　　话说，你到底要干什么。

　　难道我已经中招了么。

　　不对啊，这就是一面普普通通的镜子，没什么特别的样子。”

　　此时的枸橘矢仓额头已经开始浸出些许冷汗。

　　这家伙.......是人型尾兽吗.......ŴŴŴ.23sk.com

　　总不能把三尾抽干也复制不出来吧。

　　毕竟水境之术并不是无敌之术，想要复制出对手，还得灌输等量的查克拉。

　　哪怕浦式的实力在大筒木中垫底，也不是区区一个刚刚成为人柱力的枸橘矢仓可以复制出的。

　　如果是九尾恐怕还有可能，但三尾肯定是不行的。

　　原著中枸橘矢仓能够复制鸣人和奇拉比，那也是因为秽土转生的特性而已。

　　良久后，浦式似乎照镜子也照腻了，当即催促道：

　　“我的耐心是有限的，请快一点。”

　　枸橘矢仓深吸一口气，散去水境之术，当即怒喝道：

　　“可恶.......水遁·矶怃大瀑布。”

　　须臾间，海面上便掀起滔天巨浪。

　　远远看去，巨浪仿若从天而降的幕布，将海岸与大海分割开来。

　　浦式见状眼中闪过一丝惊讶，悠悠道：

　　“这么快就能动用乌龟的力量，看来乌龟也太老实了一点。

　　既然这样，那我就稍微动用一点力量吧。”

　　下一刻，在枸橘矢仓的控制下，垂天巨浪仿若一下重心不稳，成排山倒海之势，朝着浦式重重拍去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百六十一章 封印三尾 巧遇浦式免费阅读。https://xs.23sk.com 