    第287章羞愧

    刘哥晚上回来的时候，又带来了两个人。

    江小小一看乐了。

    一下子就扑了上去。

    是自家三哥和三嫂江少国和郭冬梅。

    “三哥，你怎么来了？”

    江少国宠溺的捏了一下她的鼻头。

    “你这个丫头来到县城了，也不提前给我打电报或者写封信。是刘哥专门去队里通知我的，要不然我都不知道！你这小妮子居然已经到了县城里。”

    “哥，我那不是要给你和嫂子一个惊喜吗？谁知道来了这里才知道，刘嫂子已经生了。”

    几个人进屋里，郭冬梅和江少国进去看了看孩子和刘嫂子。

    原来两口子一直都不知道刘嫂子已经生了孩子，主要是刘哥太忙了，从孩子住院一直到出院，根本就抽不出时间，能去通知他们两口子。

    两口子也是，现在刚刚知道。

    “嫂子，这三个孩子啊，长的可真好！”

    郭冬梅羡慕她和江少国结婚这么久了，可是自己还没孩子。

    这才好容易怀上！月份还小。

    看着别人家的孩子都是亲的不行。

    “你别急，迟早也有的，不都一个月了，再过九个月！你也一样抱孩子。”

    刘嫂子笑道。

    屋子里一时热闹起来。

    多了郭冬梅帮着照顾孩子，江小小腾出手来，晚上给大家做了一桌丰盛的晚饭。

    一大盆的水煮鱼。

    外加几个小菜，萝卜干炒腊肉，油炸花生米，醋溜土豆丝，外加一大盆儿的白菜粉条。

    江小小这手艺从来都是只让人佩服。

    几个人吃的那是口齿生香。

    刘哥一边吃一边竖大拇指，“妹妹，我是没办法说！你这手艺真的是太厉害了。”

    江小小莞尔。

    这才把自己开春之后要到县里大食堂去当大师傅的事情，说了一下。

    一时之间，所有人都纷纷祝贺，谁都没有想到这小女子居然光用自己的厨艺，都能走出一条不一样的路来。

    到县里大食堂去当大师傅，这和在知青点儿种地可是两回事。

    尤其是江少国那是真心的替妹妹高兴。

    “妹妹，恭喜你！”

    郭冬梅也真心的恭喜小姑子，毕竟她知道种地有多么辛苦。

    “嫂子！”

    江小小冲着哥哥，嫂子在那里撒娇。

    一大家子人都笑了起来，忽然屋子里传来三个小子的哭声。

    郭冬梅和江小小急忙放下碗筷，进去帮着刘嫂子照顾孩子。

    好在这三个孩子一般都是饿了或者是拉了尿了才会哭，平常基本上都是在睡觉或者正在睡觉的路上。

    其实是三个很好照顾的孩子。

    当然江小小这两天照顾他们，可没少照顾这三个小子，给这三个小子的奶粉里面偷偷分享了一滴灵泉。

    主要是三个小家伙身体太弱，看那细胳膊细腿儿，江小小自己都心里有点儿担心。

    毕竟早产了一个月，孩子们的身体确实太小，最小的才三斤。

    才会偷偷的给他们加了一滴灵泉。

    江少国第二天就得回村里，江少国可是现在是村里的生产队长。

    有很多事情需要他处理。

    “小小，你上一次跟我说，准备去看二姐和大哥。我给你买票，你要走就去吧！我知道你是担心嫂子这里没人照顾，地已经上冻了，农场里基本没什么活儿。

    我是要忙着处理村里的一些事情。让你嫂子在这里照顾刘嫂子，你放心！”

    江少国知道妹妹是怎么想的，妹妹对刘哥和刘嫂子不比自己差，对待刘哥和刘嫂子像是对待亲哥哥，嫂子一样。

    当然这是人心换人心。

    可是他也比较担心二姐和大哥。

    那边的农场比他们这边偏远，往更北边，那边下雪比这边早，他是生怕妹妹困在那里回不来。

    所以才不希望妹妹在这里耽误，早去早回来。

    当然心里也有些内疚，这么些年他都没有去看过二姐和大哥，彼此之间好像通信来往也很少。

    除了每年写一封信，就像是完成任务一样，认真的说，他也不知道二姐和大哥那边现在是什么情况。

    似乎从他们下乡插队开始，兄妹之间关系变得疏远。

    要不是妹妹去年主动的来找自己，大概他和家里的关系也更疏远。

    “三哥，我知道了，那就让嫂子受累了。”

    既然有人帮自己，她肯定不会拒绝，毕竟去看二姐和大哥也是一件重要的事情。

    错过了今年，明年自己到了县城里，到了饭店上班儿，那可不是想请假就能请这么长时间假的。

    这大概是她最可以利用的一个最长的假期。

    不过她还是悄悄的凑到了三哥身边，那鬼鬼祟祟的样子，让江少国狠狠地给她脑门上来了一个板栗。

    “你鬼鬼祟祟干啥？”

    江小小一脸委屈的揉着自己的额头，眼睛里闪着泪花，瞬间江少国就心疼了。

    急忙用长满老茧的手指给妹妹揉了一下眉心。

    “我就那么轻轻一下，你看你娇气的，三哥错了。”

    看到三哥认错态度这么良好，江小小嘴角露出了笑容。

    “三哥，我就想问你嫂子有了！身子怎么样？我怕嫂子累着！”

    江少国脸一下子就红了。

    狠狠的给了妹妹一个白眼。

    “你可真行，一天净瞎操心！你嫂子身体好着呢！”

    脸红的不像话，瞬间就像是一块红布。

    “三哥，你都老大不小，可得加把劲儿照顾好嫂子，我可是等着下一次来看你的时候，多了一个小侄子或者是小侄女让我抱一抱。”

    江小小开玩笑，上辈子三哥可是独身一人，这辈子当然希望三哥能够一家三口或者一家四口五口家庭和睦，能够享受天伦之乐。

    “行啦，你那脑袋里成天想什么乱七八糟的，好了，明天早上我找人去给你买车票。”

    江少国脸臊的慌。

    江小小二话没说，把自己准备的东西拿了出来递给三哥。

    “三哥这是给你和三嫂带的，里面有吃的喝的。还有一些孩子的东西，奶粉先给了刘哥他们，等我回去给你寄一点。明天你回去的时候，就带回去了。”

    江少国摇头，“这些东西你就不要给我，你带着给二姐和大哥他们吧！上一次你为我花了那么多钱。三哥心里愧疚，只有当哥哥的去看妹妹带东西，哪有当妹妹的，还要给哥哥花钱。

    你让我这个当哥哥的，真的无地自容。”

    眼见着三哥非不要，江小小也知道也不能做的太过分，慢慢的就有可能变成升米恩，斗米仇。

    (本章完)

