
穆梅香议亲的事，在整个村里议论纷纷。

先前穆家乔迁吃席时，就听三房闺女穆燕燕说过这事儿。

但大家都忙着自己的事，压根没把她们放在心上。

没想到，这才不到一个月，那个镇上的男人还真来提亲了。

也不知道那男人是什么来头，进村时带了好多人。

这些人挑着六个系了大红花的箱子，就这么大摇大摆的进了穆家老宅。

箱子被码的整整齐齐放在穆家院子里，而院子外面，围满了许多看八卦的人。

穆老婆子大概觉得未来女婿给她长了脸，让她在村里人面前扬眉吐气了一回，便也不关大门，仰起头神气的叫众人尽管看。

临了，还特意拿出家里藏着的白糖，撒点到水壶中去，亲自给这些人倒了甜水儿喝。

穆梅香更是了不得，头上带了银簪子，衣裳穿得粉嫩又娇艳。

整个人打扮得花枝招展，从屋子里出来后，就朝着一个流里流气的男人奔过去。

耳尖的妇人，还听到她羞答答的喊了一声：“李跃哥哥。”

妇人们顿觉浑身都是鸡皮疙瘩，连忙搓了搓胳膊。

随后，才低下声唾弃道：“小孙子还生死不知呢！他们这一家子倒在这里，开开心心的伺候起别人来了。”

“嘿，到底不是亲生的，把大平都不当儿子看待，能把小淮当孙子看？我瞧着穆家大房二房所有人，都比不过人家这金贵的幺女。”

穆梅香很不受村里人喜欢，风评也一直很差，所以才这么多年一直嫁不出去。

她被穆家娇惯的厉害，性子泼辣不说，还没有教养。对长辈说话没礼貌，又喜欢欺凌年幼的孩子。

但凡是高桥村的妇人，就没有一个愿意给她做媒牵线的。

自然，人家穆梅香也眼高于顶，总想着嫁到镇上去做个掌柜娘子。

村里人都想看看，穆梅香到底能不能做成个掌柜娘子。可听几个知晓内情的讲，这次来提亲的，压根就不是什么掌柜。

“打开箱子，让大家伙儿都看看。”正被人议论的李跃，站在屋檐下很是神气的说道。

他特意注意了下穆老婆子的反应，见穆老婆子眼睛一亮，这才笑着说道，“都是我自家铺子的布匹，上好的布料，我特意拿来给梅香下聘的。”

说着话，李跃就叫人把箱盖打了开来。

六个大箱子里，果然都是整整齐齐的布匹，颜色五花八门，看起来鲜艳又好看。

乡下人哪见过这等好东西？箱子一打开，她们就惊呼了一声。

穆梅香顿时神气起来，她三两步走上前，直接把箱盖全部合起来：“外面那么多人呢，怎得就随随便便打开了？李跃哥哥，你也不怕遭了贼！”

这话说得实在不耐听，院子外面几个性子急的女人，已经叉着腰骂了起来。

“没皮没脸的东西，谁稀罕你家那点破玩意？拿出来也不怕丢人现眼的？”

“一家子都是黑心货，我们还怕拿你破玩意烂了手呢，呸！”

要说这乡下妇人不好惹，也就是区区指桑骂槐的一句话而已，却能让她们瞬间戳着脊梁骨破口大骂。

穆梅香在几个侄子侄女面前横得很，对上这些凶狠的妇人，却完全拿不出手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69222388"  chaptername="第196章  这些布料，都是拿来下聘的">加入书签</a>
</div>
