    就在徐柠离开不久，又有几人停在了书店的教育柜台前。

    ??“同志，帮忙拿一本新英汉词典。”一个戴着大框眼睛，夹着包的中年人说道。

    他叫孟远方，是市第三中学的英语老师，跟他同行的那几人也是。这几天，市里组织了一个英语教学学习班，他们正打算去，想起还要用到工具书才拐到了这。

    营业员熟络的找到词典，放在柜台上。

    孟远方突然指着摆在词典旁边的一本书，道：“哎，那是来的新书吗？”

    营业员扭脸看了眼，正是徐柠刚才让找的那本。

    她对徐柠印象不错，本着帮忙的心思，就把那书也拿过来。

    “是新来的书，价钱便宜，买了挺实惠的。”?????

    孟远方拿过那书，英语知识点速成大全？没听说过。

    这书装订的有些粗糙，他心里不免轻视了三分，但还是随便打开瞧了眼。

    结果，他这一看就是两三分钟，就一动不动的站在那。

    旁边的同事都挑好书过来了，看到他这样，不免奇怪。

    “老孟，看什么呢？”

    “哎，你们看看，这书写的不错啊。”孟远方连忙拿着拿书让几人看。

    看这几人一直在那磨蹭，营业员有些看不下去了，道：“同志！这书到底买不买啊？买的话我就开购书小票了啊。”

    “买，买！多少钱？”孟远方连忙说道。

    “你说的哪本？词典……”

    “就我拿的这本，词典不要了。”

    “六毛钱一本。”

    “这书就六毛钱？……我买两本。”

    孟远方这边拿了购书小票，其他几人一看书这么便宜，也纷纷要买。

    结果一口气卖出去了六本。

    离了书店，几人一边往学习班赶，还在聊着那书。

    没办法，实在太新奇了，他们还是第一次看到这种教辅书。

    不像很多书只罗列一大堆知识点，这书在讲知识点的同时，顺便把这门语言摆开了揉碎了讲逻辑，例题也极简洁准确。

    看完了，让人有种触类旁通的感觉，很多散乱的知识点一下就串了起来。

    这种感觉，实在妙不可言。

    教学学习班的开设地点就在实验中学，老师是专门从省师范学院外语系请来的大学老师。

    这年代，英语人才几乎都集中在大学，中学的英语老师别说科班出身了，就连从专科师范英语专业毕业的也没几个。

    省城还好，老师至少懂一点英语，县城跟农村的中学那才叫师资匮乏。

    徐柠记得一个大学学长就说过，他高中英语老师原本是教地理的，真没开玩笑，那老师刚接手时就会说几句问候语，是边教学生边自学的。幸亏他高考那年英语分值只有二十，这才没往下拉太多分。

    但是，这种情况不可能一直维持，英语分值提升是一定的，今年英语占五十，明年七十，到后年就是一百分了。

    所以，这样面向老师的教学学习班就很有必要了，每年寒暑假都会举行几次。听课的老师来自城里各个中学，也有其他城市选派来的，好几个班。

    孟远方几人来到教室，一直到坐下，依然聊的热烈。

    “老孟，聊什么呢！？”看几人说的热闹，附近的几位老师忍不住凑了过来。

    “今天去书店看到了一本书，讲英语知识点的，人家写的是真好。”孟远方拿出刚买的书，递过去：“你们都瞧瞧。”

    教室里有二三十人，都是英语老师，拿着那书传阅起来。

    “哎呀，这书我知道啊。”一个中年妇女突然喊了一声，“这是科技出版社的书，当初出版时还让我们看过稿子呢。”

    如果徐柠在场，一定能认出来，这位说话的就是他英语老师，胡江霞。不过，这位显然没留意这书谁写的。

    班里讨论的气氛更加热烈，不少人都打算着等下课了也去买一本。有的是打算当作教学参考，有的则打算给家里孩子买一本。

    正说着，一个瘦小老头脚步匆匆走进了教室，抬头一看到这么热闹，不禁有些皱眉。

    “安静！”

    老头走上讲台，敲了敲桌子，沉着脸道：“都聊什么呢？也让我听听？”

    被这么教训，在座的老师们都有些挂不住面子。

    孟远方站起来，满脸歉意道：“董老师，实在对不起。我们正聊一本新书呢，觉得很不错，就有些忘了时间。”

    “什么书？”

    “就是这本。”

    孟远方拿着书，前走几步递了过去。

    那位董老师依旧板着脸，拿过书，打开瞧了瞧，稀疏的眉毛很快皱了起来。

    看了一会，他抬头说道：“这书哪来的？”

    “书店买的，刚出版的新书。”孟远方连忙说道。

    董老师扶了扶老花镜，连连点头道：“确实是很不错的书，逻辑清晰，理解透彻，完全可以当中学英语课程参考书了。”

    如果徐柠也在跟前，一定要说一句：您真有眼光。

    徐柠确实没有英语教学经验，但他的水平也绝对不是吹的，正儿八经在国外生活工作过多年，说话根本听不出口音的那种程度。

    学术水平上估计欠缺，但只说英语的学习技巧跟对知识点的理解，这会真没几个敢说比他强的。

    原本的课程被推到一边，董老师干脆指着书上的一些讲解，跟大家一块讨论起来。

    ……

    另一边，徐柠已经回到了出版社。

    姜瑞他们像以前一样，依然在院子里看稿，姜晓雅则乖乖的坐一边写写算算的。

    看到徐柠回来，大家也没在意，各自忙自己的。

    徐柠心里燥得慌，书没得看，干脆跑到屋里寻摸了一大叠报纸。

    搬个小板凳，倚着树一坐，展开报纸看了起来。

    一月初，大学开始实行学位制，这个徐柠有印象，他亲身经历嘛。

    翻了翻，之后是四月底的一张报纸，边角一条新闻：IBM公司推出了首部个人电脑。

    徐柠立刻坐直了，认真看下来，只有寥寥几句介绍。又翻看了其他报纸，内容都大同小异。

    “个人电脑啊。”

    将改变世界的信息时代，就从这开始了。

    徐柠当年出国，正赶上个人电脑跟互联网公司鼎盛的时期，入职的公司隔壁就有一家互联网公司。他去的时候，人家估值两百万，两年后，人家市值十亿刀。又过了两年，等徐柠回国的时候，正赶上互联网泡沫，那家公司破产了。

    这事让当年的他大受震撼，至今念念不忘。

    当时是震撼，但这会想起来，却是眼馋的口水都快流出来了。

    在他眼里这都是钱啊！

    有机会的话，高低得去国外捞一笔大的。

