
　　距离荆山镇不远有一个小集镇，乃是一个矿镇，是挨着一处矿山所建。

　　柳执事所掌的堂口正是位于此处。

　　集镇中设立了哨塔，上面时刻有人巡守，要道布满了一排排90度放置的木桩，防止有人冲卡。

　　院落宽敞。

　　门前放置了两个大石狮，做仰天怒吼状，似要择人而噬，威武而煞气。

　　再往里走，有一座小型练武场，十多名赤着上身的汉子在挥洒汗水，青筋时而暴起，狠狠地击打在练功器具上。

　　却见，手掌翻飞，皮肉碰撞，数道影子交错游走，不时间发出气劲爆鸣声。

　　其中一人鹰目灼灼，上身精瘦，却透露出狠辣的凶劲，却是坐镇荆山镇区的三河帮高手柳占坤。

　　围攻他的则是两名精锐帮众，身体粗壮如牛，拳头有开山裂石之力。

　　但任他们如何围堵，却始终无法落手，一到了关键时刻，柳占坤的拳掌必然会将两人的攻势撕裂一道口子。

　　游刃有余！

　　啪！

　　这时，他忽然挑眉，左右手陡然暴涨了半寸，分别击打在两名精锐帮众拳头上，将两人击得连连后退。

　　“今天就到这里吧！”

　　“是！”

　　两名帮众稳住身子，惊叹之色从脸上一闪而过。

　　看着柳占坤离去，一人道：“执事的实力越发可怕了！面对他，就像看到雷堂主！”

　　另一人道：“确实如此！今年年会，恐怕要热闹了！”

　　两人嘿嘿一笑。

　　这时，一人忽地看向别处，廊道有帮众匆匆走来，到了他的跟前，“郑哥！”

　　另一人看到那帮众朝自己看了一眼，一副欲言又止的模样，于是笑道：“老郑，既然你有事，那我就先回去了！”M.23sk.com

　　“好！”

　　等其离开，郑虎便看向那帮众，道：“什么事？”

　　“郑哥！姜涛被杀了！”

　　郑虎虎目煞气一闪，“姜涛不是到荆山运送荆草么？怎么会死？张天和周吉呢？”

　　“他们还在营地那边！张天的回复说，杀死姜涛的，是百草药铺那边的一个药童！”

　　“药童？开什么玩笑！”

　　郑虎知道药童是什么东西，那就是药铺的工具，每年死掉的药童不下双掌之数。

　　这报信的帮众见郑虎一脸不悦之色，连忙低下头道：“张天回的消息就是如此，他说那个药童不简单，现在已经拥有了炼皮初期的实力！而且，姜涛是在运输的路途中被埋伏死的，营地的掌控人孙立对他多有照拂，所以他根本无法出手！”

　　郑虎眯了眯眼，“孙立？”

　　孙立和他都是柳占坤的亲信，实力相差不多，最重要的是，关系并不怎么好。

　　他冷哼一声，和眼线交流了一会后，直接找到了柳占坤。

　　“大人！”

　　“什么事？”

　　“是荆山那边，那里的诡开始杀人了！我想要过去看看，免得坏了收割荆草的进度！”

　　“也好！”柳占坤想了想，说道：“顺便帮我带个人过去！”

　　“小宇！”

　　门外，一名穿着白衣的少年走了进来，朝着柳占坤道：“舅舅！”

　　“到了那边，不要耽搁太久！”

　　少年嘴角一勾，道：“我知道了！”

　　郑虎心中一惊，看向白衣少年。

　　却见对方剑眉星目，颇为俊美，只是脸上一抹傲气却是油然而生，不带丝毫遮掩！

　　一想到刚才对方称柳执事为舅舅，他那坑坑洼洼的脸上，顿时挤出一丝笑容来。

　　“这位大人——”

　　“我姓方！叫我方公子！”少年淡淡地道。

　　柳占坤道：“这娃性子有点傲，你担待一下！”

　　郑虎哪敢有异议，反而是一脸谄媚地道：“不敢不敢，这是我的荣幸！”说完，看向少年，“方公子，您尽管放心，有我在，荆山镇没人敢对您有一丝的不敬！”

　　“那就好！”

　　郑虎很快地带着白衣少年离开矿镇。

　　一名巡逻的帮众看到队伍远去，就跟同伴说道：“我去拉泡尿！”

　　“快去快去！”

　　这帮众嘿嘿一笑，走到角落里，拉了下裤头，脑袋转了转，没看到人，连忙跑了开去，转过半条街，就进了一间屋子里头。

　　里面站着一人，却是之前和柳占坤在练武场里切磋的另一名精锐帮众。

　　“梁哥！郑虎和一个白衣少年离开了！看他们的方向，像是去的荆山镇！”

　　“荆山镇离这不远，他们去那干什么？”

　　“谁知道呢？”那帮众说道。

　　“行了行了！你回去巡逻去吧！裤头别拉那么好！”

　　“晓得！”

　　那帮众掰了掰裤头，跑了出去。

　　梁真暗骂了一句，扭头走了出去。

　　荆山营地。

　　陆长生跟着孙立回到营地后，匆匆到了一间屋子前，几名正式帮众正围在那里。

　　“是谁发现的？”孙立询问道。

　　“是我！”正式帮众宋丁走了出来，“当时我路过这里，闻到了血腥味，于是就开门查看了一下，没想到——”

　　“现场我没有动！来的时候就是这样了！”

　　陆长生看了看，死去的学徒安静地躺在床上，脸上挂着诡异的笑意。

　　一样的死法。

　　“把人抬走，烧了！”

　　学徒和药童都在山上收割荆草，这事只有陆长生和宋丁来做。

　　两人抬走尸体，到了抛尸地，看着四周没什么杂草，宋丁就说：“你在这里看着，我去找杂草来！”

　　陆长生点了点头。

　　没过多久，宋丁找来干草和柴火，将尸体扔了上去，火石一打，不一会火焰就窜了上去。

　　他哼哼道：“我看我们要有大麻烦了！”

　　陆长生楞了一下，不知道他为什么这么说，“大麻烦？”

　　“你是新来的，不知道而已，荆山上有诡，其实并不是什么秘密，但荆山上的诡等级并不高，每一年的收割季，死一两个人就差不多了！但现在，死的人已经是以往的两倍！”

　　“或许是那个诡胃口涨了？”陆长生打趣道。

　　“呵呵！你说的有道理！”

　　啥子？

　　我只是开玩笑而已！别当真！

　　陆长生有点尴尬，却没想到宋丁说道：“胃口变大，证明已经不是以往的诡了！它——变了！”

　　陆长生忍不住打了个寒颤。

　　诡什么的，他最害怕了！

　　宋丁道：“兄弟，到时候要是发生了什么，照应一下！”

　　难怪之前一副爱理不理的样子，今天一发生了这事，就搭话。

　　陆长生道：“都一样！”

　　谁也不能保证以后会发生什么，先答应下来，若是真的遇到危险，就看谁的腿长了！

　　口头上的承诺，都是唾沫，飞出去几下就干了！

　　唯一可惜的是，陆长生并没有在这名学徒的身上找到瓷片。

　　有的尸体有瓷片，有的没有？

　　这是为什么？

　　他百思不得其解。

　　不过很快的，他就没心思考这些了。

　　傍晚。

　　收割荆草的药童、学徒回到营地，吃了饭便回到屋子休息，整个晚上都是十分平静。

　　陆长生憋了尿，于是起身走了出去。

　　刚开门，便发现四周静悄悄的，一股浓浓的雾气从四面八方涌来、充斥了整个世界。

　　起雾了？

　　他心中满是警惕。

　　所谓大雾容易出事。

　　前世是说，大雾天看不清路，容易磕伤碰伤。

　　浓郁的雾很容易隐藏起可怕的东西！

　　只是膀胱负担有点大，他想了想，还是出了门，朝着隔壁屋的墙面洒水。

　　滋滋——

　　尿液射在墙面上，发出滋滋声。

　　看来他的肾还是不错的！

　　这量十分的惊人！

　　只是等他撒完提上裤子，却是骤然一愣！

　　滋滋——

　　谁在放水？

　　他大步往屋子走，却差点和一个人撞了个满怀。

　　想也不想，直接一拳砸了过去。

　　这么晚出现，不管是人是诡，先打了再说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章25 先手免费阅读。https://xs.23sk.com 