    第1334章回家

    意识被抽离的最后一秒，娅柔瞪大了眼睛。

    可即使再不甘，她也无法再在这个世界待下去。

    每意识一旦被弹出，就代表着这个小世界已经对她锁定，无法再次进入。

    而小世界里的非正常死亡就代表着意识受损。

    同一时间。

    帝国皇室。

    被小世界强行驱离的娅柔猛地床上醒来，意识的割裂让她痛苦地捂着自己的脑袋。

    那一瞬间，像是有无数把利刃切割分离着她的身体。

    “含笑，我不会放过你的！”

    她痛苦的低吼着，面色惨白渗出汗水。

    门外听到动静的侍女赶忙敲门，“公主，您没事吧？”

    “滚！都给我滚！”

    门上传来一声声的巨响，侍女习以为常，继续退回了原位守着。

    *

    十一月的第二个星期日。

    今年的秋天来得有些迟，白日里的阳光烈得灼人，到了夜间，温度降下来，风里便带上了浸人的凉意。

    不是月中，月亮依旧很圆，像是玉堆成的一团，高高挂在夜幕之上，盈盈白光，落了满地银霜。

    过了晚上十点，医院里变得很安静。

    大厅的灯关了有大半，只留下几盏小灯照明。

    风里有清甜的桂花香，淡了病房里有些浓郁的消毒水味。

    病床上的含笑像是入了梦一般，眉头微蹙着，嘴里低低呢喃着什么。

    司斐起身，走到床边坐下，将她输液那只手轻轻抬起，然后再放到自己的手里，虚虚握住。

    低低应了一声，“我在。”

    温柔的嗓音落在夜色里，也落在了含笑的梦里。

    她终于舒展了眉头，沉沉睡去。

    窗外的月亮很亮，悬在树梢上，月光坠入人间，荡出无线柔情。

    昏迷的第三天，含笑醒了。

    梦里的场景在她睁眼的一瞬间就化成了烟雾，最后剩下的就只有心口还未完全消退的喜悦。

    她想，她应该是梦到司斐了。

    梦到了自己一睁眼就可以看到的人。

    目光相对的那一瞬间，她什么也没说，只是缓缓地露出个笑容，然后冲他伸出了手。

    司斐愣在原地，好一会才又反应过来，走到床边将人抱进了怀里。

    “对不起。”

    这是他开口说的第一句话，声音里染着沙哑疲惫。

    沉沉地落在含笑耳边，像是被月光拢住的风，低低柔柔。

    含笑垂下眸子，放松了身体靠在他的肩膀上，他的怀抱很暖，暖到让她忍不住的想要永远依赖下去。

    她伸手搂住他的腰，声音有些发闷，温温软软的，“司斐，我没事了。”

    他抱着她不敢松手，连指尖都在忍不住地发颤，闭上眼，眼前浮现的永远都是那一天将她从海里抱出来时候的模样。

    苍白，纤弱，像是一朵迅速枯败下去的红玫瑰。

    他害怕了。

    害怕他的小姑娘有朝一日会永远地离开他。

    所以，她又在安抚他。

    “司斐，你不要害怕。”

    他努力保持着声音地平稳，“嗯。”

    含笑扯了扯他的衣摆，笑得很甜，软得像是雨后冒出得小花苞。

    她说：“我们回家吧。”

    司斐点头，牵住她的手，“好，我们回家。”

    (本章完)

