    这时**图他们也跟过来了，魏武很有眼色地退了一步，把领导让到了前面，却是瞥见韩慕林后面，一个带着口罩，拖着大包小包的女人，狠狠地瞪着他。

    我的天，那不是闺女她妈是谁？可是，她带那么多行李干嘛？该不会把家搬来了吧？

    伊西那边带队的是王市长，韩慕林是副领队，同时来的还有包括颜梦萍在内的伊西市六个区县长。

    双方互相介绍的时候，魏武反倒成了最受欢迎的了，伊西那边的市县长们抢着和魏武握手，握住了就舍不得放下，把颜梦萍给急坏了。

    这一急，她就不管不顾了，冲着魏武就说：

    “我说闺女她爸，你把咱闺女呢，咋不让她来接她假妈妈？”

    众人一愣，接着全都哈哈大笑起来，大家早就知道了他们之间的关系，不过，知道的也只是闺女义父与假妈妈的关系，另一层关系除了他们俩个当事人，谁也不知道。

    颜梦萍带过来的行李太过惊人，大大小小六七个箱子，所以大家都很奇怪，问她怎么带那么多的行李，韩慕林就开玩笑，说是给她闺女和闺女她爸买的，随后经过颜梦萍解释，大家都知道了怎么回事。

    笑过之后，大家都吵着要见金丫，让魏武派人把金丫送到市里给大伙看看，大家都想看看这个金丫到底可爱到什么程度，让颜梦萍从东北追到京都，才得了个假妈妈的身份，而且众人也被金丫离奇的身世所打动，带队的王市长说：

    “魏总，大家这个意见我很赞同啊，好歹金丫也算是咱东北的闺女哦。”

    **图说：

    “这样吧，我们先到市里，那边朱书记和齐市长还在市委小礼堂等着呢，下午我们去九龙开发区看看，就能见到这位小公主了。”

    到了市里，市委市政府在市委小礼堂为东北的客人举行了一个欢迎会。

    会上，双方的领导发言后，正如**图预料的，伊西代表团便提出让魏武谈谈神威集团的情况，好在魏武有了准备，把戴思宁隆重推到了台前。

    戴思宁在接到委婉点电话之后，就和黄汉东联系了，把找医药板块的大致情况也弄清楚了，便详细介绍了集团中医药板块近期的生产和销售情况，包括正在考虑收购更多的药厂。

    随后便是周诗文、林依然、高自清各自将中成药、日化产品、保健产品的生产、销售、市场反馈、新药批复和试生产情况做了介绍。

    随后，颜梦萍就嘉裕县中药材种植合作社的相关工作进行了汇报。

    颜梦萍那天在床上和魏武商量出这个合作社的思路之后，当天就打电话向县委书记做了汇报。

    在颜梦萍还在京都学习期间，嘉裕县就开始了前期的摸排和准备工作，涉及到的农户16526户，总面积近20万亩。

    半个多月前，老胡带着段华仁回了东北，收购了十多家药材加工厂，注册了神威集团龙江药材公司，已经把农户之前种的那些没有收上来的药材全都收购了。

    颜梦萍学习结束，回去就亲自抓起了这项工作，目前，嘉裕县的合作社已经组建完成了。

    各农户用药地入股，根据各自药地的面积，折算成占有合作社的股份，然后政府牵头成立一个药材种植公司，将合作社的药地承包下来，进行土地整理，机械化耕作，然后按照神威集团龙江药材公司的要求种植各种品类的药材，并由该公司统一收购。

    每年的盈利除去耕作成本后，与合作社按照2:8进行分成，合作社分得80%的利润，药材种植公司占20%，合作社再按照农户的股份，将利润分配给每一户农户手中。

    农户对这项工作都很支持，那些药地已经抛荒多年，如今不用自己掏钱整理土地和耕作，每年还有一笔收入，农民们要是不想出去打工，可以去种植公司种药，也有不错的收入，何乐而不为呢。

    颜梦萍发言结束之后，其他几位区县长分别做了交流发言，都表达了要与神威集团合作的强烈意愿，戴思宁表示，会根据集团医药板块生产规模的扩大和原料需求，逐步推动这项工作。

    戴思宁在发言的时候，周诗文一直坐在他的身边，把各种材料翻到相应的页面，然后递给他，看上去配合得很默契。

    魏武见了眼睛一亮，莫非他两成了？有戏？于是便把征询的眼光投向一旁的高胖子，高大少一脸奸笑地点了点头，还冲着魏武竖了一下拇指，魏武顿时心情大好，把遇到江同伟和龙二的不快抛到了九霄云外。

    中午政府食堂安排了便饭，然后便将客人们送去了酒店，朱书记还特意交代了工作人员，给魏武也开了个房间，说是让他晚上安心陪客人喝几杯。

    下午两点整，休息好后，两辆大巴车拉着伊西市考察团去了九龙新区。

    代表团在神威集团的各个项目工地转了一圈，期间不断提出各种各样的问题，周诗文全程跟在戴思宁身后，把戴思宁回答不了的问题主动接过去，她是负责药厂的，对医药板块要比戴思宁清楚得多，所以很多细节方面就由她代为回答了。

    再看林依然，已经很自然地和高大少走在了一起，魏武的心情更加愉悦了。

    最后一站，便是参观种植公司了，大巴车开过水库埂，离着很远，就见种植公司的大门上拉着两道横幅，颜梦萍看见横幅，很不争气地哭出了声。

    就见两条横幅中，上面的一道写着“欢迎伊西市考察团来公司考察指导”，这倒是没什么，很正常的欢迎横幅。

    惹哭颜梦萍的是下面那道横幅，上面写的是“欢迎假妈妈”。

    金丫站在门口，手里拿着一根小礼花，就是那种节日里给孩子玩的礼花，长五六十公分，拿在手里，点燃导火线后，发出“噼里啪啦”的炸响，还可以喷射出火光的那种，里面的火药很少，城里不让卖，在农村很常见。

    笨熊嘴里叼着一个竹篮，里面还放着好几支礼花，大花小花各叼着一支礼花，来回奔波着送到金丫的手里。

