    凯德拉成功把自己送到了唐剑精心准备的牢笼里关押。

    这位三星卡师也非常明白自己多年修炼的不易，很清楚自己这条命的价钱。

    因此他也没有硬钢，而是选择配合，成为高级友军。

    对此，巴塞思是完全蒙在鼓里的。

    而唐剑在知晓了凯德拉已经成功入笼后，他已是从伊万家族成功窃取出了控制卡以及尤里的一些储蓄。

    大概也没谁会想到，竟然会有如此大胆的窃贼敢潜入到伊万家族嫡系子弟的住宅之中，进行盗窃。

    关键这次盗窃，其实唐剑也没盗取出多少东西，除了控制卡以外，他顺手拿走了尤里保存在房间内的一箱A级卡能晶、上百张紫色一星能量卡。

    这一批物资约莫价值2000万联邦币，也并不算多，没有什么窃贼胆大包天到为了两千万联邦币，试图潜入伊万家族盗窃。

    有那种实力的，一般至少也得是三星卡师，但被发现了下场可能会很惨。

    毕竟伊万家族内部可是坐镇有五星卡师的。

    唐剑利用红卡作弊器成功饰演了一次飞贼，伊万家族布置的极为强力的卡牌预警阵法都没能发现他的踪迹。

    他来去如风，潇洒离开了伊万家族后也没有再返回汽车宾馆，而是趁着夜色去了弗罗赛河。

    ...

    “小剑，现在凯德拉已经答应帮我们演一出戏，他会联系巴塞思表示已经控制了我，并且利用我将你逼出来。

    到时候毕学长就会伪装成你的模样出现。

    不过这种计划也有极大的暴露风险，是伪装就可能会暴露，但毕学长借来了紫色星级的易容乔装卡，应该是可以蒙混过关的。”

    通讯卡中，孙艺荧联系了唐剑，小声汇报着情况。

    唐剑坐在弗罗赛河畔公园的长椅上，平静道，“凯德拉不清楚巴塞思请了谁出手吗？”

    孙艺荧道，“他不清楚，不过他说巴塞思极有可能会调走身边的保镖莫坷垃。

    莫坷垃是巴塞思最亲信的人，一直保护巴塞思，而且在三星卡师之中实力也很强。

    巴塞思现在已经是孤注一掷，担心你会在一月后发明出专利卡将他超越，肯定不惜调走莫坷垃也要干掉你。

    但我和毕学长分析，巴塞思可能还会请一位三星或者更强的卡师出手，毕竟你逃过了猎鹰的暗杀，肯定已经引起了他的警惕。”

    唐剑道，“不是可能，而是一定。

    巴塞思会不会调走莫坷垃不一定。

    但他一定会请一位厉害的四星卡师出手，你提醒毕学长也要小心点才是，可别阴沟里翻船了。”

    “你打算怎么做？”孙艺荧道。

    唐剑道，“确定莫坷垃是否在巴塞思身边，要干掉巴塞思，成功化解卡牌豪宅的所有防备措施这是一个大问题。

    而解决了卡牌豪宅后，要解决的第二个障碍就是莫坷垃。

    我们曾商量分析过莫坷垃这个人。

    他几乎无欲无求，但是人就有弱点，越强大的人弱点也越大。

    莫坷垃的弱点，就是他养的那条天坑斑鳞蛇。

    那条蛇陪了他十几年，斑鳞蛇冷血，却唯独对莫坷垃亲近，也只吃莫坷垃给的食物。

    如果莫坷垃从巴塞思身旁调走了，那么斑鳞蛇肯定也会随着莫坷垃离去，否则就要饿死。

    我只要确定斑鳞蛇不在豪宅内，就清楚莫坷垃是被调走了。”

    还有句话唐剑没有说。

    如果莫坷垃没有被调走，那他就唯有启动一个冒险的计划了。

    那就是利用卡牌强行吸引出斑鳞蛇，引莫坷垃离开豪宅。

    这是最拙劣的一个计划。

    “你自己小心，如果没有把握，千万不要涉险。”孙艺荧轻声道。

    “放心。”唐剑挂了通讯。

    ...

    引诱走斑鳞蛇的任务执行者，将会是诺曼黑手。

    作为五星卡师，即使诺曼黑手现在身中剧毒，但作战意识以及身体强度还是在的，而且诺曼黑手的卡组也在。

    一个卡师强大与否，或许一半是依仗他自身的实力，但另有一半却是依仗他手里的卡组。

    因此，即使现在诺曼黑手身中剧毒，实力砍了大半，也至少能发挥出不弱于三星卡师的战力，牵制莫坷垃是绝对没问题的。

    不过这样一来，势必可能会闹出大动静，在伊万家族的地盘，这实在太冒险。

    “没有算无遗策的事情啊，能算计到这份上，已是最大极限了。

    莫坷垃若真能被斑鳞蛇引出，也肯定会极其在意斑鳞蛇的死活，便能以此要挟，令莫坷垃不敢闹出大动静。”

    唐剑眸中闪烁两点幽幽光芒，手里把玩着一张卡牌。

    这张卡牌十分狭长，卡纹呈现纷乱妖异的模样。

    这是【美杜莎的轻语卡】。

    催动这张卡便可轻易侦测到斑鳞蛇生命迹象，确定此蛇的方位，并且能对斑鳞蛇构成极强的吸引力。

    为了对付巴塞思，唐剑和孙艺荧做了很多功课，也准备了不少手段。

    寻常的侦查卡若对着巴塞思居住的豪宅使用，轻易便会被豪宅内布置的反侦查卡察觉，并且进行预警。

    而【美杜莎的轻语卡】却不是侦查卡，无法被反侦查。

    但这张卡却是确定莫坷垃这个人物是否在场的关键。

    为了及时购买到这张蓝色3星魔法系卡牌，唐剑花费了50万联邦币，高出市价不少。

    不过所有的付出，唐剑都已从尤里那里得到了更多的弥补。

    ...

    唐剑迅速行动，越过弗罗赛河大桥，在与小美合体的虚化状态中，悄悄靠近了巴塞思的豪宅所在之地。

    尤里随时可能会返回到住处发现控制卡失窃。

    所以他的行动一定要快。

    在渐渐靠近豪宅的一处巷道拐角时，唐剑突然驻足。

    哗！

    旁边道路的水渠之中，忽然就有一滩水渍竟开始违反常理的逆流而上。

    随后，水渍如喷泉般在夜色下喷涌而起，凝聚化作了一个人形，发出了思维波动。

    “兄弟。”

    这一滩水般的人形轮廓，浮现出了一张黑脸，赫然就是诺曼黑手。

    “我先试探一下，如果真有高手出来，按照原计划行事，发生意外你不要管我立即逃。”

    唐剑轻声道。

    诺曼黑手面色微变，“可你......”

    “你听我的就行了。你是外星种族，这个世界的人未必会对你有太多包容。

    但我不同，即使我被拿下，也会有一堆人立即出手救下我，但他们是肯定不会管你的。”

    唐剑道。

    退路他都已经想好。

    在稍后展开行动的二十分钟后。

    几封已定时的求救信件便会发向万令、吴世雄、黄虎、唐沫渊等人。

    这四人中，黄虎和唐沫渊的能量可能小一些，未必会震慑到伊万家族。

    但万令包括吴世雄却不同。

    尤其万令。

    一旦万令出手，伊万家族也绝对不敢杀他，这就是后路。

    但唐剑不敢确定万令会不会及时出手。

    若万令不出手，吴世雄就是另一层保障。

    伊万家族或许不会将龙虎道太放在眼里，但吴世雄毕竟也是五星卡师。

    若唐剑再愿意付出一些代价，例如放弃制卡赛新人王之争，做出更多赔偿，那命也能保下，但那更屈辱一点，不过却也不失为一条逼不得已的退路。

    “那好吧。”听到唐剑这么说，诺曼黑手只好点头。

    “你先守护我。”

    唐剑身形再度虚化，同时进入到了梦境之中。

    ...

    出手杀巴塞思之前，当然还是先以梦境试探模拟一遍。

    这就等同于是给了唐剑无数次模拟试验杀人的机会。

    不断将风险规避，将杀人的成功率提升至极限。

    梦境之中。

    唐剑隔着尚远的距离，便悄悄催动了【美杜莎的轻语卡】。

    顿时随着卡能输送而出。

    唐剑只觉头皮开始发麻发颤，满头的头发都仿佛开始变长，在半空蜿蜒扭曲，成了一条条犹若小蛇般的卷发，吐出蛇信，发出人耳不可闻的诡异嘶鸣。

    “主人，您的头发又变成了好多好多小虫。”

    小美的思维波动在脑海传来。

    “这是小蛇，不是小虫，说了好多次了。”

    唐剑道。

    ...

    类似的试探，唐剑在之前就已来到这片豪宅试过七八次。

    当时只要催动【美杜莎的轻语卡】，他便可以感应到前方位于河畔的豪宅内斑鳞蛇的气息，并且可将斑鳞蛇引诱出豪宅。

    而后几乎是没什么悬念的暗杀失败。

    因为当时的好几次试探，斑鳞蛇都在豪宅之中。

    引诱出了斑鳞蛇，也便同时引出了莫坷垃。

    被莫坷垃这种三星卡师缠上后，唐剑也根本没办法再去闯豪宅杀巴塞思。

    况且当时他也根本没有窃取到豪宅控制卡，纵然闯入豪宅内，也非常危险。

    不过现在，手握豪宅控制卡，唐剑的把握已经提升了极多。

    ...

    随着美杜莎的轻语卡被催动，唐剑就感觉自己的头皮仿佛突然凭空诞生了很多眼睛。

    那一声声人耳不可闻的嘶鸣散发出去后，声波传递进入了豪宅中，又激荡到唐剑脑海，渐渐就在他的大脑内，构成了一些极其简单的画面讯息。

    画面讯息很快就锁定在了一条散发冰蓝色温度的生命体上。

    唐剑心中一震。

    斑鳞蛇竟然还在豪宅之内？

    凯德拉包括他的预想都落空了。

    惜命的巴塞思根本没有将莫坷垃调走，情况变得更加麻烦......