    此时的陈轩是真的处于一片伸手不见五指的黑暗中，不可视物的情况下，自己的呼吸声和心跳声是如此的明显。

    没有光的感觉不是很舒服，让人没有安全感。

    他准备用“火焰喷射模块”稍微照亮一下空间。

    突然。

    只听“砰”的一声！

    一股不知道从哪里冒出的巨大力道传来，“鲲鹏号”瞬间震颤了一下。

    而木屋里的陈轩也是瞬间被吓了一跳。

    什么情况？！

    他赶紧闭上双眼，沉下心神，认真感受着周围的动静。

    由于刚才事出突然，陈轩也回忆不起太多的细节，只感觉力道很大，肯定不是来自于海浪。

    好像是和外面的什么东西碰撞了一下，看起来像是个生物，而且体型不小。

    然而此刻闭眼感受了一段时间，他却没有什么发现。

    但是一种不安的感觉涌上心间。

    陈轩不敢放松警惕，密切注意着附近的情况。

    几分钟后，就在陈轩以为只是一个单纯的巧合时，外面突然又是一下剧烈的撞击，这一次差点让他直接趴倒在地。

    这次他终于确定了这是个巨大的生物，可惜的是陈轩仍然无法了解到这个生物的具体样貌，体型也不好说，但是肯定比“鲲鹏号”要大。

    时间没有间隔多久，外面又是一阵剧烈的撞击传来。

    虽然“鲲鹏号”已经装载了“平衡模块”，能在大风大浪间如履平地，但是却仍然在这个力道下变得摇摇晃晃。

    而且不知怎么的，陈轩有种感觉。

    外面的未知生物此刻好像是把“鲲鹏号”当成了一个皮球，在碰着玩。

    不然以着海兽的实力，不费吹灰之力就可以将船毁掉，犯不着这么一下下试探。

    但是海兽的玩耍，对于“鲲鹏号”来说却仍然是个巨大的灾难。

    现在的“鲲鹏号”仍然太过脆弱，对上那些海兽仍然显得不堪一击。

    对于自己弱小，陈轩很无力。

    他很想出去和海兽大战一场，但他知道这和送死没区别。

    现在出去的话，他面对的不只是海兽，还有海浪的冲击，船只的动荡，搞不好他会直接从船上飞出去，掉进漆黑的海洋。

    而且此时“鲲鹏号”在这些海洋生物的眼中，只是一个大号的木头玩具，但如果让外面的生物感受到了陈轩这个活动的生命，搞不好会发生什么变故。

    因此，陈轩暂时只能呆在木屋内，靠着“鲲鹏号”硬扛下外面传来的一下下撞击。

    陈轩放慢了呼吸，同时将“鲲鹏号”的所有缝隙堵住，确保密封。

    又是一阵剧烈的撞击，只听“咔嚓”一声，船体的一些部位出现了轻微的断裂。

    这仿佛是引发了连锁反应，紧接着越来越多的“咔嚓”声接连响起。

    感受着“鲲鹏号”上不断出现裂痕，陈轩的内心越发的焦急。

    他现在很想使用“修复模块”维修船体破裂的部分，但是使用“修复模块”的话，船体会散发着淡淡的乳白色光华，这样一来势必会激发海洋生物的更大的兴趣。

    那样一来就太危险了。

    但是裂缝又不能不管。

    危难关头，陈轩很快想到了办法。

    他心念一动，通过“装修模块”，将碎裂的木板替换成了好的木板。

    这样一来就隐蔽了许多。

    而且收回的木板在材料空间中可以再度化零为整，又可以供给船只。

    唯一的问题就是这个操作需要消耗的精神力太大，而且这个木板修复的效果不如“修复模块”，不似之前那样浑然一体。

    但是通过这个方式，起码危机暂时解除了。

    此外，值得庆幸的是这个生物貌似没有触手，目前为止也只有碰撞这一种方式。

    假如是章鱼那样的海怪，直接可以用触手把“鲲鹏号”缠绕勒住，那“鲲鹏号”必然会粉身碎骨。

    得到了喘息的时间，陈轩琢磨着反击的手段。

    他不能出去。

    但是也不能一味的坐以待毙。

    外面还有一样杀手锏，巨噬绿藻。

    只是不知道可以吞噬血肉的巨噬绿藻对于外面的巨大生物是否能造成杀伤力，如果弄巧成拙，激怒了海兽的话，他的下场更惨。

    然而没过多久，新的问题再次出现，打乱了他的思考。

    他的材料不够了！

    即使他可以将材料回收再利用，但是船板断裂时一些碎片会飞出去，这是无可避免的损耗。

    透明的虚拟光幕在意识中展开，上面清晰的显示着情况。

    ——————

    【当前资源】：

    “木材”：0单位。

    “植物纤维”：209单位。

    “生物塑料”：9单位。

    “油”：163单位。

    “金属”：86单位。

    “泥土”：6单位。

    “玻璃”：1单位。

    “石头”：43单位。

    “凝胶”：23单位。

    ——————

    他的木材已经全部用完。

    这下可麻烦了。

    事实上，在暴雨发生前的两天，他就已经几乎无法在海面找到漂浮的木头，只有水草还随处可见，而后面为了节省燃料，他都用的植物纤维作为燃料。

    陈轩实在没有想到，在东极山呆了这些天后再出海，海面的情况居然会变化这么大。

    原本漂浮的到处都是的碎木头，破家具，居然会变得那么难找。

    早知如此，他当初就不该花费那么多木头去升级甲板。

    此刻外面的生物还在时不时的撞击着，一次比一次剧烈，“鲲鹏号”破裂的速度越来越快。

    他必须及时的修复船体，不然任由船体继续这么损坏下去，肯定会因为进水导致沉没。

    无奈，陈轩只得继续用拆东墙补西墙的方法。

    而当他扫视了一遍整个“鲲鹏号”，发现能拆的只有木屋。

    船底他动不了，不然他一定会用选择用金属将之全部替换。

    他现在只能选择不断的将木屋的体积缩小挤出木材资源贴补。

    他将船舱里面之前用来装板栗和水果的几个木箱吸收了，凑齐到了3单位的木材。

    又用“生物塑料”替换了一部分的甲板面积，又凑齐到了9单位的木材。

    这才终于跟上了海兽破坏的速度。

    同时他还要一边分出心神，注意着从船舱里的东西。

    像是红酒，这可是易碎物啊。

    虽然有渔网包裹，但好几次玻璃酒瓶发出的清脆声都着实让陈轩捏了一把。

    看着摇晃的红酒，陈轩实在是不放心，他还是选择将这些红酒提到了木屋内贴身保护。

    还有两个花盆，里面种植着中药，也被他提了上来。

    而外面生物的撞击仿佛无休无止。

    陈轩好不容易修复好了船体，转瞬间又再度变得残破。

    原本两米高的木屋，此时已经不到一米高，再往下，他的床就放不下了，他就必须亲手将床拆毁。

    外边在攻击的同时，陈轩在里面做着修复。

    就仿佛是一场拉锯战。

    然而海兽的攻击是没有代价的，可以陈轩的修复却是需要材料的，此外频繁的动用模块，对他的精神力消耗也是极为巨大。

    看着岌岌可危的“鲲鹏号”，陈轩咬了咬牙，不管了，赌一把。

    只见他心念一动，将盖子掀开，之前繁殖了将近满满一池子的巨噬绿藻瞬间涌出。

    凭感觉应该是稳稳当当的缠绕在了海兽的身上。

    奏效了吗？

    但回应他的是海兽更加猛烈的撞击。

    他好像是惹怒了海兽！

    情况正在往最糟糕的方向发展。

    陈轩叫苦不迭。

    但他现在只能咬牙坚持。

    渐渐的，陈轩的意识已经出现了迷糊。

    他即将陷入了昏迷。

    “鲲鹏号”就要变得粉碎。

    然而这一次，等待了许久，撞击都没有再度传来。

    海兽似乎离开了“鲲鹏号”的位置。

    但陈轩仍然不敢冒头。

    又过去了许久，“鲲鹏号”依然无事。

    海兽真的走了。

    也不知道是因为巨噬绿藻的攻击生效了，还是那只海兽终于放下了对于“鲲鹏号”的好奇心。

    但危机终于解除了。

    陈轩无力的躺在木屋中，双眼紧闭，冷汗已经浸满了他的前胸后背。

