    对于所有的这些变化，囚鸟应该是主导者，但是所有人的目光却没有落在他的身上，而是落在了李鑫岩的身上，因为从头到尾，囚鸟怎么看都像一个仅仅是高高在上的观察者，所有的变化好像都是有李鑫岩发起的，囚鸟只是顺应了他的扰动，顺水推了一回舟而已！

    这天下午，又一次完成了维护银械通道的工作之后，海疆拖着疲惫的身体回到了囚鸟的办公室。虽然这里那些游离到意识库之外的工作并不算是什么难事，但是却很耗费时间。因为银海的虚拟空间中的时间流速远比真实世界的慢，时间流速比大约是一百比一，也就是说，真实世界过了一百个小时，银海的虚拟空间里面时间只过去了一个小时，所以在那个空间里追捕游离的意识跟在一池黏液中游泳感觉相似，心里想快却怎么也快不起来。

    一般来说，设定虚拟空间的时间流速时，会让虚拟空间的时间流速比上层位面的时间流速要快，这样有利于对虚拟空间进行管理，但是银海这片虚拟空间的设定却与众不同，是反着来的。这么设定的原因没有别的，就是为银械通道下方联机的虚拟空间贮藏流亡意识时，让他们暂时冷冻下来，防止发生独立意识之间的群体战争什么的，银海虚拟空间中储存的这些意识都是在机械城众位主神首先见过世面的一些强者，从时间流速上做手脚，显然是这些强大意识们的最难破解、对银海的虚拟空间最为安全的一个办法。

    “看起来，目前银械通道应该是稳定下来了。”海疆坐在囚鸟的面前，很是有所成就道。

    囚鸟却笑道：“怎么，管理几个流亡的家伙，就满足啦？”

    海疆原本只是想休息，听到囚鸟这话，反而来了精神：“你的意思是……还有更大的事情即将发生？”

    囚鸟近来的安排太多了，外面人眼花缭乱那是正常的，毕竟囚鸟是银海的决策者，能让他们摸到脉搏是一件危险的事情，但是海疆将来也忙得头晕眼花了，囚鸟的意思他一时半会竟也没想明白。

    囚鸟嘿嘿一笑：“现在银海意识库中的意识已经到了九万多了，马上满库了，但是机械城那边看起来还没有完，流亡的独立意识还在排着队跳下来，所以，我们现在必须要考虑如何将这些独立意识疏散出去的问题了。否则，不要说一个月，一两周我们都撑不下去，就得大开杀戒了。”

    “那……你想怎么疏散他们？我们现阶段又能怎么疏散他们？难不成我们再建一套虚拟空间？然后把已经入库的那些家伙们转移过去？”

    囚鸟摇了摇头，笑道：“如果放在之前，我还真不知道怎么办，大概只会和你想的一样，再投入重金新建一套虚拟空间然后把已经入库的那些家伙们转移过去，但是现在我早就已经想好了另外一个计划。”

    “什么计划？”海疆是个四肢发达的，对于谋略和计划方面并不在行。

    “将它们装到银海自产的机械生命体中！”囚鸟半是神秘，半是狡黠的微笑着，一张狼嘴，牙尖还在闪闪发着光。

    海疆还是很迷惑：“可是，我们有那么多机械生命体么？”他明白机械生命体是什么，因为所有的智慧机器人都可以称作机械生命体。但是如果将这些过于强大的意识转移到那些PS级以下的机器人大脑中去，这无异于让他们去死。先不说别的，光是复杂意识所需要的存储空间，想都不用想就会立刻将那些简单机器人的存储空间撑爆！

    “你跟我来。”囚鸟道。

    半个小时后，海疆跟着囚鸟来到了位于西山底下的他的实验室。

    七拐八拐之后，海疆进入了囚鸟的实验室。实验室里面最深处又新开辟了一间实验室，海疆一进入房间，眼前顿时一愣：“这是！？”

    实验室内的地面上，放着七具机械杀手的躯体，而实验室中央的金属实验台上，则躺着一具被拆解开的机械杀手躯体。试验台边，正有一个人类研究员，拿着一本笔记本，在一面给这些躯体模块编辑编号，一面在笔记本上记录着什么。囚鸟一进实验室，他抬起头来，微笑着打招呼道：“囚将军，登记工作基本已经完成了。每个模块的结构已经全部分析完毕，我已经把他们全部输入我们实验室的主机了，我们随时可以提供技术支撑。”

    囚鸟高兴地点点头，问道：“程序部分已经反编译完成了么？”

    研究员却回答：“不只是完成了反编译过程，而且已经完成了程序再生。”

    “这么快？”囚鸟竟也十分惊讶。

    那研究员又道：“前些日子善见，也就是原来的那个PS543，他来联系业务，我们聊了聊，碰巧他看到这些PS级机械人，而我又觉得他们不是公务人员身份古怪，所以让他看了看，结果他说他那里有这些机器人的新版软体，所以我拿来试了试，完全可以驱动他们。而且，PS543还提供了源代码。我跟反编译过后的程序进行了对比，他给的程序竟然比原程序还要高级，所以，我就用了新版的程序。”

    “哦？”囚鸟更惊讶了，但是他想了想，转而对着海疆说：“阿兰若旺那里不指望了，看起来剩下的事得你去安排了。这些天银械通道稳定下来了，看起来阿拉若旺跟上面的某位已经达成了攻势，刚好你可以有空闲时间，你就把这边制造这些新的机械战士的事情负责起来吧。”

    囚鸟指了指那人类研究员，“这是任嘉兴，他负责研究方面的问题，你有什么问题可以问他。”

    “没问题！”海疆看起来对这事情挺有兴趣，兴奋地答应了一声，然后转而和任嘉兴握了握手。

    “可是……这地方这么小，我把这些机械战士躯体制造出来之后，放在哪里？”海疆又问。海疆问的这个问题有些多余，但是却也是合理的。对于外界来说，囚鸟是个不太喜欢扩充人口的统治者，如果他突然开始扩充银海的人口规模，这势必引起各方的关注。银海的贵族们虽然也会制造自己的私兵，但是那并不是大规模的制造，一个月也就是生产出来几百个而已，甚至部分机器人连私兵都算不上，只能算是低等的机器玩具。所以如果这些机械战士被大规模制造的事情被暴露出来肯定会引起各方面的力量再次失衡。

    这对于刚刚获得了一定优势的李鑫岩和囚鸟来说，是个问题。

    囚鸟笑道：“阿兰若旺开的山洞不是在那里放着呢么？”

    “可是……这事情你不是不想让他参与么？”海疆反问。

    囚鸟道：“我没让他参与并不表示不让他知晓啊。他原本在这里的目的是看着机械城的垃圾场，不出什么意外的话，他现在的任务也还是这个，所以我们放些东西在那里，他也不会反对。嗯，这么多年来你见过他反对什么事情么？”

    海疆摇了摇头。 

