    “承诺，什么承诺？”纳兰海棠情不自禁的问道。

    “也没什么不能说的，比如杀神宗老前辈，他出手，我父亲承诺日后杀神宗有难，我叶王族可以施加援手。”

    “再比如血魔前辈，他出手，我父亲给他一道真意画卷。”

    真意画卷！

    纳兰海棠等人，包括老古董都眼神一闪。

    真意这东西，说不出道不明，但却是强大的杀招。

    一般来说，真意都是巨头研究参悟的东西，只要掌握一门真意，至少在巨头中是上等的。

    杀神宗之所以叫杀神宗，就是因为祖传一副石刻，能够参悟出杀戮真意。

    不过，杀神宗的杀戮真意石刻太低等，完全没有叶王族中央大殿中的杀戮真意画卷来的汹涌强大。

    “叶族主真是大手笔，居然将真意画卷都送出来。”老古董感叹。

    叶昊心中冷笑。

    什么真意画卷，不过是临摹青铜柱上的图案而已，最为低等的东西。

    可即便只是临摹，也蕴含一丝杀戮真意，足够忽悠血魔这老东西了。

    这些叶昊自然不可能说出来。

    最终，听闻叶行之对诸多强者的承诺，纳兰海棠问道：“叶昊，你父亲对我有什么承诺？”

    “额，没有。”

    “没有？”纳兰海棠愣了愣，接着愠怒道：“叶行之什么意思，是看不起我吗！”

    “阿姨你误会了，我父亲说你欠他一个人情，现在需要还了，所以不用给你承诺和报酬。”

    纳兰海棠眉头暗皱。

    她的确欠叶行之一个人情。

    当年能够坐上宗主之位，叶行之帮了她大忙，联手解决了一个最大竞争对手。

    纳兰海棠也懒得纠缠了，说道：“诸位好不容易聚在一起，不如来一场武道交流，想必对各自都会受益匪浅。”

    “正有此意。”血魔大笑。

    其他人也同意了。

    不多时，演武场上，九人盘膝而坐，形成一个巨大的圈子。

    九人时不时的出手，其他人来破解，说出一些问题。

    而叶昊，则是进入了莲花峰。

    这里是忘情宗弟子休息的地方，整个巨大的山峰上有些密密麻麻的洞穴。

    “阴气好重啊。”

    叶昊咂咂舌，忘情宗都是女弟子，一个男弟子也没有。

    甚至连宗门内的凶兽都是母的。

    “妹妹们，我来了。”

    叶昊心思火热，面色潮红，大步流星走进莲花峰。

    “站住！”

    守卫女人将其拦住。

    叶昊却喝道：“大胆，不知道我是叶王族世子吗，忘情宗主和我父亲是好友，是我海棠阿姨，你算什么东西，也敢拦我。”

    守卫女人吓了一跳。

    叶昊本身就不是弱者，化境二重宗师呢，气息震荡，将女人震开，大摇大摆进入了山峰。

    ……

    忘情宗所在山脉之外。

    出现六个男女。

    每个人都裹着袍子，看不出真容，但却十分阴冷，让人望而生畏。

    这六人都是巨头级别的存在。

    “大姐，犹豫什么，咱们六人联手，还担心斩杀不了纳兰海棠那贱人不成。”

    “就是，大大方方的杀进去！”

    五人义愤填膺。

    为首的女人发出一连串阴冷的笑声，声音苍老而沙哑。

    “当年，本应该都是我继任宗主大位，没成想纳兰海棠那贱人，联和叶行之谋害与我。”

    “幸好，我福大命大，假死骗过耳目，捡回一条命。时至今日，我学有所成，还有五个弟弟妹妹，纳兰海棠岂是我们的对手。”

    “不过，就这么杀进去太无趣，咱们得好好玩玩。”

    “随我进入山脉，听我吩咐，不得贸然行动。”

    六人刚要动身。

    突然。

    轰鸣阵阵，天际飞驰而来一家战机，冲入了山脉。

    “好强的战机。”

    老妪目光变得锋锐。

    她能活下来，且走到今天这个地步，最重要的就是小心敬慎，谨小慎微。

    “那战机中必然是强者，看目的地，应该是忘情宗。”

    “纳兰海棠那贱人，莫非知道我要来报仇，提前叫了帮手？”

    “大姐，不可能吧，我们行踪很神秘，谁也不会发现。”后面一个男人说道。

    “是啊大姐，你不要疑神疑鬼。不如我先杀进去看看情况，你们在外面接应我。”一个急性子说道。

    老妪摇摇头：“不要鲁莽，静观其变。我有预感，忘情宗会发生大事。若是出现混乱，更有利于我们出手。”

