    候机室, 骆盼之翻着跟顾峪昔的聊天信息，在等他的回复。但是过了十分钟顾峪昔都没有回复信息，心情略有些烦闷。

    不知道为什么突然有种不太舒服的感觉。

    “许闻，你谈过恋爱吗？”

    单身狗许闻忽然被老板cue, 他默默点了点头：“大学的时候谈过。”

    “后面为什么分了？”身为母胎solo脱单后几乎是闪婚的小骆总表示好奇：“是因为感情不好还是三观不合, 还是你不好？”

    许闻：“……”要不是这是自己的上司他真的不想回答，哪有那么一步到位伤人的：“我不好。”

    “为什么？”

    “当时我一边兼职一边读书其实有些吃力, 就自顾不暇那种。我前女友是我学妹, 家境比较好, 没有什么经济压力问题, 比较粘人。有时候忙起来信息也没回她，但我清楚是我自己不想回, 不是我没时间。没敢想着跟她能有未来，就分手了。”

    骆盼之表情微妙看着自己的助理：“渣男, 女朋友的信息怎么能不回呢。”

    所以顾峪昔怎么没有回他信息，都十分钟了。

    “年轻不懂得珍惜, 现在去哪里找个会撒娇的女朋友。”许闻叹息道。

    骆盼之表示赞同, 他也会撒娇，顾峪昔肯定会好好珍惜他的！

    突然手机震了起来，骆盼之眼睛蹭了一亮，肯定是老婆打电话来了！低头一看来电显示是简闻星，莫名的, 心里咯噔一跳。

    他接通电话，将手机放在耳边：“怎么了？”

    电话那头传来简闻星发颤的声音：“右盼，刚才我的车被人撞了。”

    骆盼之脑袋‘嗡’的一响, 他表情顷刻间僵住, 从脚底上涌的寒意让他理智发麻：“……峪昔呢？”

    “是一辆面包车撞到我的车头, 车头受到冲击撞到顾律师那一侧的绿化带，他说他肚子疼……我问过他有没有事，但他下车就晕了，我已经喊了救护车——”

    “简闻星！！！”

    呵斥声在vip候机室骤然响起，骆盼之站起身，脸色骤变阴沉，宛若被一层阴霾笼罩着那般，眸底尽是寒意，他握着手机在发颤，眼眶顷刻间红了：

    “他怀着孕的……今天早上才打了保胎针跟6针雌激素，我不是让你帮我看着他吗，我才刚离开多久！！！”

    几近失声的歇斯底里，强势阴戾的alpha气场充斥着vip候机室，旁边的人都倍感压迫，不寒而栗。

    电话那头的简闻星顿时愣住：“什、什么？”

    “在哪里，我现在过去。”骆盼之表情阴沉，他看向许闻：“F国这次督查你全权负责，我不去了，车钥匙给我。”

    许闻赶紧把车钥匙递给骆盼之，然后就看着自家小骆总疾步离开候机室。

    那个背影看起来很焦急很慌乱。

    怀孕？

    ……顾律师怀孕了吗？！

    所以今天早上在妇产科不是去看楚大少而是顾律师本人？！alpha能怀孕的吗？？？？

    此时此刻发生事故的十字路口已经出现交通拥堵的情况。

    路边，简闻星抱着晕倒的顾峪昔心急如焚，刚才被骆盼之吼了一通他才知道顾峪昔怀孕了，根本没有时间去想alpha能不能怀孕的事情。

    他等着救护车却一直没来心里更慌了。

    “师傅，能不能帮我开车？”简闻星心急之下朝着肇事司机喊道：“现在我不管你什么原因撞了我的车，人命要紧，先送我们去银河医院。”

    司机沉默须臾，他盯着简闻星怀中的人：“……我——”

    还没有回答就看到铁骑交警迎面而来，简闻星看到是交警比救护车先来，也不顾上让这个司机帮忙，连忙招手：“警察同志！能否帮帮我，我家人晕倒了，他是孕夫，情况很紧急！”

    交警听到情况立刻点头，打开警笛，举起白手套，示意十字路口的车辆紧急避让。

    简闻星是体育生，将近两米的大高个抱起顾峪昔不费吹灰之力，他让顾峪昔放在跑车后座，迅速关上车门，上驾驶座前，回头看了眼被另一位交警拉着的肇事司机。

    他眼神狠厉，大拇指在脖颈处一划，沉声道：“如果我家人有事，你给我等着。”

    狠话放完立刻上驾驶座，跟着开路的交警开回银河医院。

    肇事司机盯着跑车驶离的方向，眸底没有丝毫波澜，口罩下，唇部的位置微微扯动。

    “什么名字？”交警拿着小本记录着。

    “何昔。”

    交警抬头看了面前这人一眼：“哪个昔？身份证拿出来，口罩和帽子摘下。”

    何昔摘下帽子和口罩，将身份证递给交警：“昔日的昔。”

    交警看着面前这个男人，几乎分辨不出的五官轮廓，就连脖子也是，很显然是被大面积烫伤后再修复的皮肤。他拿过身份证，身份证上的照片是个五官英气的男人，显然跟这个叫何昔的并不是一个人。

    “这个是我毁容前的身份证照片，只是因为还没有过期我就没去办理，我有证明书的。”何昔从口袋里拿出一张纸打开，递给交警。

    交警接过递来的公安证明，有何昔身份证上的照片和毁容后的照片，身份证确认无疑，公章确认无疑，他嗯了声：“伤者已经送医，等候处理吧。”

    “好的警察同志，这次是我的失误，有任何事我一定会负责的。”何昔说着将口罩和帽子戴上。

    “嗯，态度端正还是好的，先跟我去趟警局。”

    在交警转过身时，全然没看到何昔口罩上印出的唇角弧度，那只有道蛇形伤疤的手将帽檐往下压，遮挡住得逞的眼神，只听到一声轻笑：

    “何昔，顾峪昔的昔。”

    银河医院——

    简闻星小心翼翼的将顾峪昔从车上抱下来，正好看到经过医院门口的老熟人苏医生，立刻大吼：“苏医生，救命！！快！！！”

    苏医生被这声咆哮喊了一个激灵，他侧过头，正好看到骆总那个混世小侄子抱着一个男人，看清楚怀中那个男人时脸色骤然一沉，他赶紧招手让护士推车：“你站着别动，快快快！！！”

    然后跟护士推着车跑到简闻星身边：“怎么回事啊！”

    “我开车送顾律师是，结果车被人撞了，顾律师一开始说他有点肚子疼，后来一下车就晕了。”简闻星小心翼翼的将脸色苍白的顾峪昔放到推车上，见人倒地时磕破的额头，流着血的位置看得他心惊胆战：“苏医生，你快给他看看。”

    苏医生一边推着车，一边检查着顾峪昔的瞳孔：“有撞到肚子是吗？”

    简闻星也想不起来究竟是怎么撞到肚子的，他抓着推床的杆子，结果看到自己手指上沾着血，顿时脑袋一蒙，他声音发颤：“……苏医生，顾律师是流血了吗？”

    苏医生表情倏然一变：“快！叫产科张医生1号手术室准备！”

    走廊上，简闻星坐在椅子上，他低头看着自己手上沾到的血，眸光微闪，手不停的抖，心情极度焦虑不安。

    “简、闻、星。”

    一道沉稳冷冽的脚步声传来，回荡在白炽灯亮堂的走廊上，宛若夺魂的声音，简闻星猛地抬起头，就看到骆盼之走了过来。

    银灰色西服，神色冷厉可怖，冷冷望来简闻星不由得打了个激灵。

    完了完了完了完了。

    骆盼之快步走到简闻星跟前，面容铁青伸手揪住这家伙的衣领：“我走之前怎么交代你的，我才走了多久！！！”

    简闻星对上骆盼之满是怒意的眼神，心知现在解释也听不进去，他任由被拽，垂下眸愧疚道：“……二哥，对不起。”

    骆盼之深呼吸将人丢回椅子上，他单手插着腰，烦躁不安的抚上头发，看向手术室那盏红灯，难受哽在喉间，堵得他呼吸困难，无尽的后悔在心头蔓延。

    这已经是第几次了。

    “他今天早上才打了保胎针，还打了六针雌激素，你知道他为了想留下这个孩子有多疼吗？”骆盼之红着眼眶，强行压下心头的悔意：“……他是alpha，怀孕几乎是折了自己的自尊心，可我却一次又一次的让他出事。”

    简闻星就没见过骆盼之这幅模样，好像在这瞬间他突然感觉到骆盼之真的成为了跟他不一样的大人，他垂头走到骆盼之身侧：“二哥，对不起。”

    “究竟是怎么回事？”骆盼之沉声问：“你开车什么时候那么鲁莽了？”

    简闻星这会才敢解释：“二哥，真不是我的问题，是那个司机闯红灯，我连黄线都没开出去多远他就冲上来了。”

    骆盼之拧着眉：“那个肇事司机呢，抓着没？”

    “抓着了，他态度还挺好的。”

    “用你解释态度好吗！！”

    简闻星被骆盼之吼得默默低下头：“……我错了。”

    骆盼之又深呼吸让自己冷静下来，然后就看到手术室门打开，走出来是苏医生，还有负责顾峪昔的产科张医生，他连忙走过去：“我爱人怎么样了？”

    张医生叹了声气：“小骆总，您也知道您的爱人体质很特殊，早上我刚交代完他打完加量的激素针，本来就还在适应药性，会出现头晕发热的症状，一定要小心看护。结果被车这么冲击一撞出血了，人肯定晕，要不是先打过保胎针，这孩子一定没了。”

    ‘流产’两个字像是巨石那般狠狠砸在骆盼之脑袋上，砸得他头晕目眩：“……他现在怎么样？”

    “好好养着，一定得好好养着护着。”张医生表情凝重：“他虽然现在是alpha，但在他激素水平上来后身体素质一定会出现变化，这身体底子没有养好，怀孕就成了要命的事。”

    张医生说完推车就从手术室里推了出来。

    骆盼之连忙走过去，他看到躺在推车上睁开眼的顾峪昔，额头应该是晕的时候摔着了，贴着块纱布，顿时心疼愧疚得不行：“宝宝，还有哪里难受吗？”

    话音刚落，他的手就被顾峪昔紧紧握住，握着他的这只手用力至极，他以为是顾峪昔难受，却没想到看到顾峪昔眼眶红得透着恨意。

    “乌木龙胆信息素……”

    骆盼之蹙了蹙眉：“什么？”

    顾峪昔感觉肚子还有点不舒服，紧紧握着骆盼之的手，像是在借力缓解着，然后看向床尾的简闻星：“你看见那个司机了对吗？”

    简闻星一愣，为顾峪昔是在问是不是抓到那个肇事司机：“看见了。”

    “他手背上有道蛇形的疤痕，你看到了吗？”顾峪昔紧张的问道，他肯定不会问错，刚才一醒来他就闻到了自己身上有这个味道。

    简闻星若有所思须臾，点了点头，看着顾峪昔瞪大眼：“看到了啊，你没靠近都看得到他手上这疤痕？！”

    “莫文斌！”顾峪昔扯了扯骆盼之的手，神情有些着急：“是莫文斌，我绝对不会闻错他的信息素，是乌木龙胆，又有手背上的蛇形疤痕，他出现了。”

    听到这骆盼之的脸色愈发阴沉，所以这不是单纯的意外。

    是蓄谋已久的意外。

    骆盼之握紧顾峪昔发凉的手，弯下腰捧上他的脸，目光温柔看着他：“我来处理，交给我，你现在要做的事情就是好好休息。”

    顾峪昔这会突然想起骆盼之刚才不是准备出国，怎么又回来了：“但你不是要去——”

    “现在什么事情都没你重要，在你平安生下这个孩子之前我都不会离开你身边。”骆盼之说道：“我先送你回病房。”

    顾峪昔的视线落在骆盼之紧绷的下颚线，感觉到这只握着他的手有些出汗且在发抖，心想肯定是被他吓到了，他又何尝不是。

    隐约还感觉到肚子还有点不舒服，缓缓闭上眼。

    宝宝，争气点，爸爸们都很期待你的降临。

    简闻星默默跟在身后，他低头看着自己已经洗干净的手，还是难以抑制心里的恐惧指尖颤抖。

    顾律师是因为体质特殊才能怀孕，alpha本来是不可能会怀孕的。

    从现在开始他不追omega了，生孩子太可怕。

    病房内，骆盼之在病床边陪着顾峪昔，兴许是药效上来人很快便睡了，这时正好看到妹妹骆予楚推门走了进来。

    “二哥，怎么样了？”

    “睡了。”骆盼之看向骆予楚：“帮我看着他一会，我很快回来。”

    骆予楚也没完全了解是怎么回事，她指了指门口：“所以那家伙怎么回事？跟丧家犬似的。”

    骆盼之沉着脸站起身：“我现在就去处理，如果峪昔醒了告诉我一声，然后跟他说我很快回来。”

    说完便离开病房，轻轻关上门。

    一出门就看到简闻星干脆连坐着都不敢，牛高马大的一个人直接蹲在门口，他用皮鞋面无表情的踢了踢这家伙的鞋侧。

    简闻星猛地抬起头，看到骆盼之出来眉眼立刻耷拉了下来，直接抱住他的大腿，就差哭出来了：“二哥！千错万错都是我的错，你就停掉我的卡没收跑车游轮我都不会还嘴的，呜呜呜你千万不要告诉大伯跟我大爸，他俩要是知道一定会打死我的。”

    “松手。”

    简闻星死死抱着骆盼之的大腿：“……我怕。”

    “给你一次戴罪立功的机会，事成我奖励你一辆新的跑车。”

    简闻星立刻站起身，笔挺站好，表情严肃的看着骆盼之：“Boss，请问有什么吩咐，上刀山下火海我都在所不辞！”

    “指认肇事司机，有多严重就说得多严重，这件事他一定是全责，你那辆车被撞成什么样？”骆盼之问。

    简闻星想到自己的宝贝跑车车头都被撞烂了：“车头都被撞凹了一大块。”

    “嗯，那至少得赔五百万。”骆盼之说得轻描淡写，他看了简闻星一眼：“而且他还弄伤了你哥夫，这就不是五百万能解决的事情，你觉得这事能私吗？”

    简闻星秒回：“当然不能！”

    骆盼之眸色渐冷，他唇角微陷：“那走吧，去见见这个畜生。”

    法庭上的事用嘴说，到他手里那就不是用嘴能解决的。

    莫文斌，到他眼皮底下有本事就再逃。

    作者有话要说：

    简闻星：这就是我为什么喜欢alpha的原因，因为被吓出心理阴影qaq。

    ——

    明天盼盼可能会在昏暗的废弃停车场里，穿着剪裁完美的银灰色西服，手持高尔夫球杆，笑得温文尔雅，走向被五花大绑的莫文斌，为老婆报仇。

    【咱们就是说打人是犯法的，但是吓唬人渣，还是可以的。】

    ——

    评论区继续发红包，跪求评论不要养肥我呀呜呜呜呜~

    兔兔正在参加征文1白白液=1地雷，月底了，白白液不用过期了，给我吧呜呜呜~

    ——

    话说简闻星x祁蔺，花心小奶狗体育生x温文尔雅精英律师，双A，番外有人要看吗？（我可想得真远）

