    季东阳说完就拐进了厨房，严敬也跟在后面。

    一进厨房，香味儿扑鼻而来，灶上热气腾腾的，一边炖着汤，一边熬着粥。

    再看季东阳，此时正站在案板前面，袖子高高挽起，露出结实的小臂，手上的动作行云流水。

    好一幅人间烟火的画面。

    “我说你这是暖男的人设吗？”严敬双手抱胸，闲闲的靠在开放式厨房外的吧台上。

    季东阳轻笑一声：“说错了，我这是暖心老公的人设！”

    严敬斜了他一眼：“人家小丫头刚满十八岁，你这是得有多急不可耐！”

    季东阳轻哼一声：“说正事，让你调配的人手都选好了吗？好好的一个野外求生都能全身受伤的回来，这次是运气好，我赶上了，要是没赶上，我都不敢去想，幸好我身体还不错，不然心脏病都得犯！我不想再有下次，得有人暗中保护她！”

    “哟！心疼了？”严敬调侃道。

    这回换季东阳斜了他一眼：“换你家艾伦一身是伤的躺在床上，我看你心疼不心疼？”

    严敬嘻嘻一笑，随后一本正经的开始胡说八道：“那是不可能的，有我在她身边保护，我是谁啊？我是她亲亲老公！怎么舍得她受伤……”

    眼见季东阳的脸色越来越黑，严敬才闭了嘴。

    直接被季东阳大长腿踢了一脚：“滚！”

    严敬笑着往冰箱那边躲了躲。

    季东阳指着冰箱旁边的几个大袋子说：“别光顾着贫嘴，把东西分门别类的放进冰箱。”

    严敬一边往冰箱放东西一边叨叨的说：“喂，丫头可十八岁了，就没点想法？”

    “你自己去看看，全身多处划伤，除了心疼还能有什么想法？”季东阳头都没回一下的说道。

    一想起丫头昏迷的样子，季东阳就心里难受。

    “你傻啊！我说的是现在吗？我的意思是刚好趁这段时间丫头受伤需要人照顾，你是不是得把工作上的事情捋捋，给自己腾出这个空来，你们刚好处处，这几年你们俩聚少离多的，我跟你说，男人跟女人，还是得在一张床上那才叫亲密，不然都是白扯！还有啊，你也就别来回跑了，直接住这儿得了！”说完瞥了一眼季东阳被围裙挡着的下半身，继续胡侃：“说实话吧……那啥……我都为你叫屈，你也……别一直憋着，回头再憋出毛病了可是一辈子的事儿！”

    严敬这话说得吞吞吐吐的，季东阳把手上的活儿停了，又嚼了嚼严敬的话才反应过来，脸上轻讽的笑了一下，转身看着严敬，眼风在严敬那腰上滑了一下：“听你这意思，跟艾伦上过床了？用不用我跟卡文老哥说一声，给你们把事情办了？”

    严敬立马憋屈的略一弯腰：“老大，别，这事儿我自己来，我自己来，那啥……还需要我帮着做什么吗？”严敬指着冰箱：“收拾完了！”

    “滚！”

    严敬走到门口，打开门，又回头说了一句：“该撩就撩，撩出火了直接结婚！”

    季东阳回身扬了一下刀：“工作上的事情最近你全包了！我要照顾我媳妇儿！”

    “你就是个黄世仁！”

    “你提醒的好！”

    严敬砰的一声关了门。

    严敬关门的声音有些大，季东阳推开卧室的门，眼神落在公寓里唯一的一张床上，抬手揉了揉眉心，走过去，见这瓶药还有四分之一，索性坐了下来，把苏小鱼的手放在自己手上，一根手指一根手指的摸一摸，看一看，丫头的手指纤细白净，指甲圆润，剪的整整齐齐的，好看！

    见丫头还睡着，季东阳没忍住附身，轻轻吻了一下丫头的手背。

    淡淡的桃花香味儿袭来，季东阳有些迷醉，一个没忍住，苏小鱼的一根手指头已经被季东阳含在了嘴里，吸了吸……

    等季东阳反应过来的时候，已经把苏小鱼的手指头挨个的吸吻了一遍。

    纤细的手指上湿漉漉的！都是自己干的好事！

    季东阳尴尬的起身，站了会儿，又去了卫生间，湿了毛巾出来，把苏小鱼的手指又细细的擦了一回，刚好那瓶药也滴完了，给丫头拔了针。

    苏小鱼醒来的时候，正对上季东阳凝视自己的眸子，眸子里的深情避之不及被苏小鱼看了过真真切切，苏小鱼莞尔一笑，喊了一声：“师兄！”

    季东阳嗯了一下，视线稍稍偏移，表情没绷住，笑了起来：“醒了，师兄做了面条，想吃吗？”

    苏小鱼的鼻子动了动，笑着说：“难怪闻着这么香……”

    苏小鱼睡了这么久，其实也饿了，正想说想吃的话，结果……脸上突然闪过一抹尴尬，咋办？一股尿意袭来！

    苏小鱼直愣愣的看着师兄，忍了忍，白净的脸上浮上一抹红晕，问：“师兄，有请护工吗？”

    季东阳指了指自己，笑着说：“有师兄在这里！怎么了，哪儿不舒服？”

    季东阳站起身微微弯腰附身看着苏小鱼。

    苏小鱼抿了抿唇角，低着头，似乎是考虑了一番，等她再仰头的时候，那双如狐的眸子轻轻的眨了眨，眸光里有些娇羞，手指拉了拉季东阳的衣袖，声音不大，一下子撞进季东阳的心上：“师兄，我想上厕所！”

    季东阳微愣了一下，才反应过来：“噢！好！我这就带你去。”

    季东阳说完，掀开盖在苏小鱼身上的薄毯，附身先把苏小鱼扶着坐起来，然后有力的胳膊拦住苏小鱼的腰，一手穿过腿窝，微微一用力把苏小鱼稳稳的抱了起来。

    苏小鱼郁郁的想，这样被师兄公主抱，感觉真好，但前提不是走在去卫生间的路上，好不好！

    公寓不大，几步就到了卫生间，进去之后，苏小鱼不好意思的说：“师兄，放我下来，我自己就行，你……你在外边等我！”

    季东阳摇头：“你的腿不能着力，我来。”

    苏小鱼有些傻眼，什么意思？

    师兄这是什么意思？他要待在卫生间里面，怎么上厕所？

    季东阳抱着苏小鱼蹲下，好在这丫头身条纤细，把她横在自己怀里，大手伸到裤腰的地方，稍稍用力往下脱，被苏小鱼按住了手，苏小鱼觉得自己都快羞死了：“师兄，我……我自己能行！”

