    因为那家伙的御灵，天生跟神圣以及光属性相克。所以自然需要这两个稍微偏门一点的治疗，当然现在看来已经不用了，人家赌场压根就没有兴趣鸟这货。

    在这个世界在战斗结束且人家放你一马的情况下，还要搞偷袭无疑是最恶劣的事情。

    “让我来看看，就是这几张了。”

    显然有钱了苏浩也不会留着，去赌博当然不可能。那玩意他是不回去碰的, 但是买卡就是另外一件事情了。

    直接去秘境显然是没有时间了，拉斯维加斯附近也没有合适的秘境。所以苏浩也是在这里给自己的卡组，进行了最后的补强。

    强化了以岩星龙为核心的展开，至于原本以贝妮娜为核心的亡灵卡组，被他暂时舍弃了。没有办法有更强的岩星龙，才不是因为苏浩喜新厌旧.JPG。

    “一百多万到手就花一般，你这家伙也真的刚。”

    看着苏浩直接采购了好几张卡, 白霜雪也是有点惊愕。她当然知道苏浩这么做的原因，所以也是忍不住吐槽。

    “无所谓了，反正这玩意就是这个世界最保值的东西。比房价都保值，需要的时候再卖出去就行，而且还有可能赚钱。”

    这个时候的苏浩倒是不在意，这个世界的卡牌真的是非常保值的金融产品。比前世国内的房价还要保值的东西，所以苏浩压根就不担心亏钱。

    而且这还是自己可以用的，死卡尤其是强力的死卡。基本上是不会贬值的，尤其是在青铜单位。毕竟这个世界的青铜卡牌师每年都会有不少晋级，新韭菜还是不少的大部分都能找到合适的下家。

    “看来你倒是挺上心的，可别一轮游。表演赛会在正式比赛开始前进行，嗯，好像排名分出来了。你的对手是一个A级的，想必人家已经将你研究的透彻了。”

    就在这个时候白霜雪也是笑眯眯的说道，跟前世的游戏战队有点类似。这个世界到那个阶段，每个人都有一个完善的团队作为支持。

    他们会研究你的每一场战斗，收集你所有核心卡的信息。并且依次来进行模拟对战, 总的来说很多东西已经到了赛场外。

    “无所谓了，尽力而为。”

    对此苏浩倒是颇为无语的说道，他也说不出来我相信我的卡组之类的中二发言。

    但是苏浩也知道自己的卡组其实没有那么容易针对，与其处心积虑的针对自己的卡组，倒不如跟他正面钢一波。

    说到这里白霜雪的脸色也是忍不住黑了一下，因为她很不巧就是撞到了一个。只不过输了就是输了，她也无话可说。

    “吼，吼，比我更怕的人是你吧。”

    对此苏浩倒是没心没肺的笑了笑，然后也不再言语。

    晚上，当他们两个回去之后，就被人堵门了。

    “你去地下赌场打地下赛了，还把人打死了？”

    此时领队的人一头黑线，苏浩毕竟不是正式队员。他也没有办法管理，但这干的事情确实不知道让人怎么吐槽。

    “那不是维斯特公司的邀请函吗，我就去里边玩玩。顺便再买一些卡，补强一下。至于那个家伙，是他结束后偷袭的，而且我只是废了他谁知道他们直接当垃圾一样扔出去了。”

    听到这里苏浩也是打着哈哈说道，这个完全符合法律。否则的话他现在应该在警察局，而不是大摇大摆的回宿舍。

    “你这家伙注意一点，这种地方玩不起的很多。还好你去的是人家大公司的赌场，他们更在乎名声所以不会给你玩阴的。”

    看着苏浩领队的也是有点头疼，他也是刚刚收到消息。原本也是吓了一大跳，要是己方的人在比赛期间被抓到监狱里边绝对会成大笑话。

    但是看到录像后就没有说那么多了，而且人的确也不是苏浩杀的。谁知道赌场会把那家伙当做垃圾一样扔出来，然后死因失血过多。

    卡牌师们的生命力还是挺强悍的，被扎破了心脏都没有什么事情。苏浩当初只是毁了他的精神核心，也没有直接造成他死亡。所以这事情被人家公司自己处理了，这种大公司手里头都有点资源。处理这些事情，自然也是小菜一碟。

    所以领队也仅仅是警告了一声，然后就没有多说什么。这个东西就是连警方都没有说什么，就更加不用在意了。

    只是他有点无言于苏浩下手的果决程度，以及那战斗心性。但是又想到自己的报告上，这两个年轻人可是在黑铁级就联手灭了一个青铜高级卡牌师也就释然了。

    还好因为这个世界的混乱程度，对于这种事情也没有人说啥。

    “对了，我买了一个临时搭建的帘子。”

    送走领队之后，苏浩也是将包里的一个帘子拿了出来。打算临时搭建到两个人之间，避免尴尬是小事情，苏浩更加担心的是自己的游戏机。

    因为今天也有主线任务，他不想被发现。而且自己整天抱着一个NS游戏机，所以白霜雪早都已经习惯了。

    这也算是苏浩一直进行的结果吧，到时候别搞得太大就行了。是在不行自己就当是拉肚子，缩在厕所里边玩就行了。

    马桶上玩手机，这想必是每一个人都有过得经历。苏浩自然在行，反正他已经做好了很多准备。

    “啧......”

    对此白霜雪也没有多说什么，其实她也不是那种特别玩的开的人。所以这样刚好，当然她倒是不清楚苏浩的小心思。

    所以此时夜里，苏浩也是拿出了自己的游戏机。今天是贝妮娜的任务，至于白霜雪倒是没有想那么多。

    而且她的作息还很好，早早都都睡了下去。而苏浩也是默默地掏出来了游戏机，顺便把耳机插上。

    他的游戏机是有耳机岔口的，只是平时他都是独居用不到而已。

    也多亏白霜雪没有熬夜的习惯，不然苏浩就用点手段了。

    “让我来看看，贝妮娜这个小妮子在搞什么。”

    此时的苏浩也是将贝妮娜的卡插到了游戏机里边，并且合上了背后的盖子。

    随后就在心里边嘀咕了一句，这家伙现在就是学生。在学校安安稳稳得当自己的大姐头，而且那个强欲教团也不知道什么原因就静默了下来。

    最近发布的关于她的任务，也跟那些人没有关系。而且比起强欲对贝妮娜的威胁，苏浩感觉自己的问题更大一些。

    他手里可是有两张，让自己都有点发毛的卡。

    灰烬帝国，学校之中。

    如今因为时间流速差了一些，所以贝妮娜此时第一个学年已经完全结束了。

    作为一个从乡下来的‘土’村姑，没有人比她更努力了。不但文化课名列前茅，战技课也没有落下。

    顺便因为之前被苏浩搞得好多骚操作，还收获了一大批迷弟。对此也是让她有点烦躁，对于这些所谓的追求者她一点兴趣都没有。

    比起那些所谓的荣华富贵，此时有一条更加明亮的康庄大道等着她。黄金家族就是最后的例子，只要自己足够强那就一个人可以撑起一切。

    而且现在的她也是到了青铜高级，距离白银级也是非常的近了。进入到那个级别后，她将直接获得灰烬帝国的贵族身份。

    这个可是比所谓的世袭要好不知道多少，而且这只是一个开始。如果进入到黄金级，那么她在这个国家都是属于说一不二的主。

    要知道这个帝国，明面上也就那几个黄金级。而且大多都是低级的黄金，更何况他们的开国皇帝初代灰烬之王早都已经超越黄金了。

    他在的时候一个人足够震慑整个大陆，死了之后国家才分裂成了好几个。但灰烬王室依然是这个世界上，最强大的王室。

    “今年按照惯例，你们将会被分派到各个部队进行历练。”

    此时他们的班主任也是分配着各个学生的队伍，其中贝妮娜最为特殊。虽然还只是一年级的学生，但是她的实力已经比那些高年级还要强了。

    这就是神选者的优势，别的人像这样疯狂强化自己。很容易造成不可逆的损伤，但是贝妮娜就不会。

    一切的强化都显得合情合理，而且还没有一点后遗症。虽然现在只有青铜七阶，但是在整个学校也难寻敌手。

    甚至上边都在讨论，要不要砍了他的实践课。直接加速让她修过文化课，赶快毕业就行了。

    到时候她一旦毕业进入到部队，起步至少是骑士长。

    但现在的贝妮娜并不清楚学校高层的安排，作为帝国的最大学校。已经帝国的后辈人才储存基地，这里的每个人都会受到特别的关注。

    尤其是这种没有什么身份背景的天才，更是各大家族的最爱。不需要什么太大的代价，就可以通过以联姻的方式收纳到家族里边。

    至于贝妮娜据说王室那边就很在意，神选者与神选者也是有差距的。像贝妮娜这种表现良好的生选择，简直就是所有人的最爱。

    只是贝妮娜此时正在一个巨大的要塞之中，灰狼要塞，位于帝国的南部。往南就是密密麻麻的人带丛林，以及信奉恶魔的雨林人。

    这里的人因为自然条件过于恶劣，蚊虫，毒蛇。所以他们信奉的也是最为恶毒，最为残暴的恶魔。

    所以灰狼要塞，一直都是对抗恶魔的前线。据他们所知隐秘在这里的恶魔们，就是那最大，最危险的几个。

    愤怒，傲慢等等，反而是强欲几乎不怎么出现。所以上一次的事情，就没有人想到是强欲教派所为，基本上全部去怼其他几个了。

    “好热啊......”

    此时的贝妮娜就穿着那一套贴身的铠甲，坐在城墙上边俯瞰着对面密密麻麻的雨林。

    那里基本上不适合生存，疟疾什么的对他没有威胁。但是的对于普通人来说，就是跟天灾差不多。

    她也是被安排到了这里，但是来的几天并无什么事情。而且要塞的司令也是有意保护她，基本上不给她安排什么危险的事情。

    这也是正常的事情，毕竟上边非常看重她。自然也是在这个时候，一再强调保证她的安全。

    只是所有人都不知道的是，就在这看起来平平无奇的雨林之中。一个巨大的木屋里边，此时几个最大的酋长正聚集在一起。

    “你说什么，深渊的门扉已经要开启了。”

    “没错，根据先祖的记载。这是数百年一次的灾变，深渊大门一旦开启。无数恐怖的怪物，都会从里边涌出来。”

    “那么我们需要什么，这次的范围已经涵盖了整个森林。”

    深渊，一个听起来非常陌生的名词。这里就是代表着一切灾难的源头，比恶魔更加恐怖的存在。

    恶魔们都有自己的所求，哪怕是最为暴躁的愤怒系恶魔们也是一样。但是深渊则是吞噬一切，他们的目标就是两个字生命。

    吞噬神明，孕育深渊之中可怕的邪神。

    “你说什么，深渊的门扉已经要开启了。”

    “没错，根据先祖的记载。这是数百年一次的灾变，深渊大门一旦开启。无数恐怖的怪物，都会从里边涌出来。”

    “那么我们需要什么，这次的范围已经涵盖了整个森林。”

    深渊，一个听起来非常陌生的名词。这里就是代表着一切灾难的源头，比恶魔更加恐怖的存在。

    恶魔们都有自己的所求，哪怕是最为暴躁的愤怒系恶魔们也是一样。但是深渊则是吞噬一切，他们的目标就是两个字生命。

    吞噬神明，孕育深渊之中可怕的邪神。

    “你说什么，深渊的门扉已经要开启了。”

    恶魔们都有自己的所求，哪怕是最为暴躁的愤怒系恶魔们也是一样。但是深渊则是吞噬一切，他们的目标就是两个字生命。

    吞噬

    神明，孕育深渊之中可怕的邪神。

    “你说什么，深渊的门扉已经要开启了。”

    吞噬

    神明，孕育深渊之中可怕的邪神。

    “你说什么，深渊的门扉已经要开启了。

    “你说什么，深渊的门扉已经要开启了。

