    原本想着连续跑路几天也就安全了，但是每天都想着第二天再跑一天，每天都习惯成自然，白天跑路，晚上练功。

    这一跑就是一个多月过去了，鞋都磨坏了一双，但是修炼的进度，微乎其微，甚至是毫无效果。

    整个丹田的灵气才能精炼出一丝的灵力，而要把丹田的灵气用《纳灵触》练满，需要好几天的时间。也就是几天时间才能练出来一丝精纯的灵力。

    周泰这么一算，感觉这效率有点低啊，难怪有人一个练气一层要好些年，要按这效率，想到要练到练气九层那种练气圆满的境界，估计坟头的草都几丈高了。

    寿元不够用！在这种情况下，资源的重要性就不言而喻了。

    而一块灵石对修炼的帮助真的没有多大，一次修炼就没了，也就节省几天的修炼时间。

    灵石的贵重之处，是启灵，如果一个修仙家族没有灵石给后辈启灵，那么这个家族在正常情况下就没法传承。而一块灵石正常情况下，在这低灵之地，用完之后要几十年才能恢复。

    第二个贵重之处，就是能作为一些修仙家族之人，离开这里的路费，这第二点，目前周泰并不知道。

    面对目前这种修炼窘境，周泰的想法只有一个，制造灵石，越多越好。虽然不安全，但是在修炼有成的诱惑下，周泰会选择最快的方法。

    一个两个灵石对周泰的修炼已经是杯水车薪了，只有制造大量的灵石，最好是能躺在铺满灵石的地面上修炼的那种才好。

    而要做到这点，对别人来说很难，但对有强化点的周泰来说，只需要满足两个条件就行，一是需要大量品质好的玉石，二是人迹罕至的安全修炼地点。

    而且周泰认为，灵石吸收灵气，是吸收空气中的灵气，一块两块还好，如果一旦同时吸灵气的灵石太多，比如几百块灵石放一堆，那必然导致灵石恢复的速度无限变慢。

    所以要把灵石广泛分布，就像种地一样，一块块留出来距离间距，尽可能的扩大与空气的接触密度，周泰目前把这种想法叫做种灵石。

    龟速般的修炼速度，每过一天，都让周泰感觉到是在耽误时间，所以对他来说，种灵石这件事一定要快速提到日程上来。

    而第一条，需要大量的玉石这一点，就需要很多时间来完成。

    意识到这一点之后，周泰在路过一些城池的时候，就会找到城中的玉石店买确保品质可用的玉石。

    但很快，周泰就意识到这种办法不妥，太伤钱了。

    玉石买了不少，但对比自己的要求与需要的量，差的太多。不说那样要买光多少玉石店才够，首先周泰连买光一家玉石店的钱都不够。

    过惯了穷日子，突然有了一笔钱，还以为自己在这底层凡人中也算有钱人了，这一花销，才发现自己的钱离买够一样修炼材料都差了十万八千里。

    而且周泰也发现了一件很尴尬的事，自己只有修炼的基本功法，其他的能用于攻击，防御，速度的一样都有没。

    纳灵触和储物法器上的神魂印记之法，顶多算是两种最最基础的辅助法门。

    这也就是说，目前状态下，哪怕周泰练习到练气九层圆满境界，但也因为一门攻击法门都没有，而没有什么攻击能力……

    ……

    孙发汀一路奔波，除了必要的休息，片刻不停，当周泰开始在练气一层修炼的时候，他也赶回到了自己已经破落的家族。

    只不过与荣归故里不同，在他家族所在山谷中，他一出现，哪怕没有反抗，也被同族之人拿下，然后在祖先牌位前跪满三天三夜，之后才被带到族长面前问话。

    如果周泰看到孙发汀，一定就会认出来，这个就是一开始教他文字的那位孙老先生，现在在他嘴中的孙老坑货。

    “孙家不肖子孙，孙发汀拜见族长！”三天时间已过，孙发汀也终于见到了家族族长。

    “十年了！你竟然还敢回来？”对于孙发汀的问候，孙氏族长没有回应，而是冷笑着说着：“这是感觉自己寿元将近，翻然悔悟了么？”

    “你还记得族规么。”这一句族长是一副凶狠的语气喊出来了。

    “记得！

    “那你不怕死？”

    “怕！”

    “那为什么还回来？”

    “我自己生死是小，为了家族我不得不回来。”这句话孙发汀说的斩钉截铁。

    “好一个不得不回来。”族长语气充满了讽刺。

    “家族四百年前失去最后一个凡人国度，不但失去了家族的基石，也失去了每三年从流云宗得到灵石的机会。”

    “从一个修真家族沦为野修家族，几次奋起努力，最后都失败了，落入如今这步田地。”

    “家族传承的灵石没了，但家族传承不可断，为了家族，区区血灵触功法算什么？如果没有上一代的付出，你又能有什么？你跑了，为什么还回来？想开了，还是以为我不会真的杀你，我的三叔？族中目前唯一的练气一层修士。”

    听到这些话，孙发汀羞愧的低下了头，原来家族修仙传承，除了正常的用灵石启灵，还有一种不正常的。

    启灵就是让未修炼的人，接触到灵气，感受到灵气，而低灵之地灵气太少，只能用其他的方法，一是灵石，二就是修士的丹田。

    所谓血灵触，就是用特殊的方法，在修士的丹田上开洞，供应未修炼之人启灵，与用灵石启灵相比，这种启灵成功的几率高很多。

    但同样的，因为太残忍，被血灵触的修士，轻者修为全废，寿元大减，重则活不过一个月。

    一般都是没有灵石的家族，年老的修士为了后辈的传承，会这么做。但这只是饮鸩止渴，用这种方法传承的家族，哪怕成功率在高，也不是百分之百，家族修士只会越来越少。

    尤其剩到一代单传的时候，更何况这种情况下，没有其他修士的全面教导，一代不如一代是必然的。

    孙发汀也是从上一辈修士那里用对方的生命启的灵，然后到了他老了，需要奉献的时候。

    他跑了……

