    太学院，浩然堂。

    随着苏长歌的声音响起。

    严院长眼神冰冷，心中升起一股难以言喻的恐惧。

    心学之道。

    不论何人皆可学。

    自己若是坐视心学大行其道。

    那世间恐怕再无朱圣门徒、朱圣理学的立锥之地！

    理学和心学，绝非简单的学说之争。

    在严院长看来。

    这是正道与歪理邪说的对抗，就如当初文圣诛少正卯那样。

    子曰：人有恶者五，而盗窃不与焉。

    一曰心达而险；二曰行僻而坚；三曰言伪而辩；四曰记丑而博；五曰顺非而泽。

    此五者，有一于人，则不得免于君子之诛。

    而少正卯兼有之。

    此小人之桀雄也，不可以不诛。

    这段话出自礼圣的著作。

    是不是他假借文圣之口说的并不重要，重点在于上面的内容。

    人有五种罪恶比盗窃还可恶。

    心达而险，内心明白世事，知道善恶好坏，却还要去做险恶之事。

    行辟而坚，行为邪僻却顽固不改。

    言伪而辩，言论虚伪还说的有理有据。

    记丑而博，专门记一些丑恶的东西，而且还拿出来哗众取宠。

    顺非而泽，顺着违背道德的思想来传播邪说。

    这五种罪恶，但凡身上有一种，就免不了要被君子诛杀，而少正卯五恶兼具，乃是小人中的桀雄，所以文圣才将他诛杀。

    而今，在严院长眼中。

    苏长歌的心学忤逆朱圣之说。

    即便天地认可。

    那也绝对是歪理邪说。

    心达而险，行辟而坚，言伪而辩，苏长歌此人五恶以具其三。

    这样的人必须诛杀！

    心念至此。

    严院长看着台上金光笼罩的苏长歌，心中升起一股杀念。

    这一刻，他在心中不断说服自己。

    这不是不教而诛，更不是为了一己私利，而是效仿文圣诛少正卯，为了天下百姓不被歪理邪所带偏的君子之诛！

    而与此同时。

    台下作为文圣后代的孔兴儒。

    对于苏长歌的心学。

    并没有像严院长等人那样愤怒。

    反而觉得此子有绝世之才，若干年后或可成为一尊天地大儒或者半圣。

    至于说威胁，文圣之后，衍圣公历经亚圣、礼圣、董圣、朱圣四位圣人，什么时候会因为他们的声望而感到恐惧了？

    不仅如此。

    儒道的影响力越是壮大。

    衍圣公的地位越是尊贵。

    毕竟只要是读书人，走的是儒道，那就要尊崇文圣。

    故而，真正对衍圣公有威胁的。

    不是儒道内的新学说。

    而是像仙门、佛门、武夫这样，不修儒道的异教徒。

    简而言之。

    就是动摇文圣在世人心中地位，或者是触犯衍圣公家族利益的。

    才是孔兴儒的敌人。

    而苏长歌的心学显然不在此列。

    “苏状元弱冠之年便能开宗立说。”

    “老夫佩服。”

    孔兴儒开口，起身来朝苏长歌拱手，表达心中的敬意。

    虽然是立新言，立新说，得到天地认可，但作为当代衍圣公，除了皇帝、圣人以外，孔兴儒没必要向其他人深拜。

    “衍圣公客气了。”

    见状，苏长歌拱手还礼。

    虽然不喜欢孔兴儒之前让自己逐出赵恒的做法，但一码归一码。

    而这一幕落在严院长的眼里。

    让他更加愤怒了。

    因为这代表以衍圣公为首的儒学世家，承认了心学是儒学一派。

    理学，危！

    正此时。

    天空中的异象缓缓消散。

    一切恢复原样。

    “就差一点。”

    “就能直接突破到儒道六品。”

    苏长歌感受到修为停在七品明意境，心中暗忖一句。

    但想想也对，这个世界的心学虽然是自己第一个提出，但心学毕竟不真是他自己的学问，而是前人之泽。

    之所以能引动天地异象。

    靠的大部分都是阳明先生的道理，以及自己对心学的理解。

    能突破到七品已经算不错。

    只不过，等将来修习心学的人多了。

    凭借教化之功，他的修为也会一直增长，就是过程慢了点。

    而此时，正当苏长歌心中思索着。

    突兀间。

    外面传来一阵急切的呼喊声。

    “院长！”

    “院门口聚集了数千读书人，他们都是来拜见苏夫子的。”

    浩然堂的门被推开，一个教习跑了进来，扫了眼台上身姿挺拔的苏长歌，随后看向台下脸色阴沉的严院长。

    而伴随着声音响起。

    所有人的目光都汇聚在苏长歌身上。

    “他们既然是为苏某而来。”

    “自然要一见。”

    苏长歌开口，信步走出浩然堂，前往院门去见被异象引来的百姓。

    “夫子，等等我们！”

    赵恒高喊一句，起身快步跑了过去。

    霍从文等人也不例外。

    只有慕子清独自坐在原位，心中思绪联翩。

    在她看来，夫子立心学之后。

    将来是注定成为圣贤的人，然而自古以来，圣贤弟子中可有女流？

    只是并没有犹豫太久，慕子清就快步跟上前去，不论何人皆可修习心学，夫子都不介意，自己何必在这做小女儿姿态。

    若是真有人挑刺找麻烦。

    那就解决麻烦！

    此时，浩然堂的数百名学子见苏长歌离开，也赶忙跟了上去。

    一时之间，偌大的浩然堂。

    只剩下严儒等朱圣门徒，一脸阴沉的坐在位子上。

    也就在这时。

    一道略有愧疚的声音响起。

    “弟子多谢严儒授业之恩。”

    “但今日听苏夫子一言，弟子如梦初醒，受益良多。”

    “此生愿追随苏夫子。”

    “修习心学，致良知、知行合一。”

    一个三十出头的儒生走到严院长面前，拱手朝他深深一拜。

    紧接着，一个又一个的人站起，一道又一道声音响起，十多个儒生对着严院长深拜，答谢他多年来的授业之恩。

    “滚！”

    “你们这群叛徒都给老夫滚！”

    “离开了这里，以后就不再是老夫的弟子，不再是朱圣门徒！”

    看着曾经的弟子，严院长面色铁青，愤怒的喊道。

    此番话说完。

    这些儒生相互对视一眼。

    眼神中皆是愧意。

    但还是再次作揖行礼，然后步伐坚定的走出浩然堂。

    决定摒弃理学，修习心学。

    见状，严院长气的额头青筋暴露。

    他也没想到自己苦心教出来的弟子，居然会真的弃他而去。

    苏长歌之心学，离间师徒人伦。

    可恶！简直该诛！

    而与此同时。

    苏长歌在几位弟子，以及身后大批人的簇拥下来到院门口。

    一眼望去，人潮拥挤。

    门口已然聚集了成千上万的读书人。

    “快看，是苏状元出来了！”

    一声惊呼响起。

    霎时间，万千读书人的目光，齐齐汇聚在苏长歌的身上。

    “苏长歌，见过诸位。”

    苏长歌对着面前众人拱手作揖。

    这些人可能单个很弱小，但汇聚在一起绝对是股不容忽视的力量。

    何谓名望，何谓权力，就是由这些小水珠汇聚而成，苏长歌将来不管想做什么，都需要得到百姓和读书人支持。

    “吾等见过苏状元。”

    数万人作揖行礼，声音洪亮。

    随后，有人开口请求道。

    “苏夫子立心学，得天地认可。”

    “吾等求知若渴，还请苏夫子赐教，为吾等阐述心学之道。”

    声音响起，数万人纷纷应声。

    见状，苏长歌扫了一眼面前乌泱泱的拥挤人群。

    现在讲授心学肯定是不行的。

    毕竟上万人实在太多了，

    先不说能不能全都听到他的话，就算声音能够传达到每个人耳中。

    但这群读书人的理解能力有高低之别，很多核心观点可能一时无法理解，从而掉到心即理这个观点中出不来。

    忽视了知行合一和致良知的重要。

    其次。

    苏长歌讲课的时候已经是申时。

    现在已到酉时。

    再过一会太阳就该落山。

    这个时候讲课，总不能让这近万人摸着黑站在太学院吧。

    心念至此，苏长歌开口说道。

    “诸位愿修习心学，苏某乐意之至，自然不会吝啬学问。”

    “但现在已到酉时，天色将晚，而且有人站在后列，未必能听清苏某之言，诸位若是不嫌弃，再过几日苏某会著书传授，将心学之说阐述在书中。”

    伴随苏长歌的声音响起。

    众人眼神一颓。

    但此言有理有据，他虽然心急，但也得承认苏长歌说的有道理。

    于是众人纷纷点头，没有怨言。

    人群也开始散去。

    而后，苏长歌回过身，看向太学院跟上来的学子。

    “尔等谨记，心学之说。”

    “首在知行合一，致良知，去除恶念，践行善念。”

    苏长歌开口，语气凝肃。

    听到声音，太学院学子们眼神坚定的点头答应。

    “夫子教诲，学生谨记于心。”

    声音严肃认真。

    见状，苏长歌没有再多言。

    师傅领进门修行靠个人，他能做的就是把心学讲解清楚。

    而心学之道，刚开始可能颠覆不了三纲五常、三从四德等礼法，但人心自由，伴随时代更替，新事物总会取代旧事物。

    而就在这时，浩然堂内。

    空气格外的沉闷。

    严院长等朱圣门徒坐在位子上一言不发，表情晦暗。

    但突兀间，一道低沉之声响起。

    “尔等莫要自暴自弃。”

    “苏长歌心学之说，即便得到天地认可，但却并非儒道正理。”

    “况且其忤逆朱圣言论，根基不正，不过小道罢了，难以久存于世，待到十年、百年之后，必被世人所厌弃。”

    声音响起，严院长众人纷纷起身。

    “多谢先生开导。”

    严院长开口说完。

    补上一句道：“苏长歌此子，心达而险，行辟而坚，言伪而辩。”

    “五恶以兼其三。”

    “先生，晚辈觉得待他心学传开，会蛊惑读书人，以其歪理邪说带偏世人，固想请教先生，可对其行君子之诛否？”

    话音落下。

    在座朱圣门徒心中一凛。

    齐齐看向严院长。

    他们没想到，严院长对苏长歌心中竟然恨意至此。

    行君子之诛，表面看上去是为了大义。

    但在世人眼中就是坏了法度和规矩，辩驳不了对方的学说，就把提出学说的人给解决，从源头解决心学之道。

    不教而诛。

    此举日后必被世人所诟病。

    而伴随严院长的话响起。

    低沉之声的主人，也陷入了短暂的沉默，过了一会儿才出声道。

    “君子之诛大可不必。”

    “苏长歌虽为我朱圣学说大敌，但理学岂输于心学之道。”

    “吾辈乃是读书人，要在道理上胜过他。”

    “堂堂正正地告诉世人，心学之说不如朱圣理学，免得被世人诟病。”

    话音落下。

    朱圣门徒们纷纷点头答应。

    “先生所言极是。”

    见状，严院长虽然有些不甘，但出于对这位先生的尊敬，还是附声应和。

    只是在他的心中。

    若心学真的威胁到理学生存。

    那即便是不教而诛，他也要对苏长歌行君子之诛！

    铲除奸邪，以正视听！

    ......

    皇城，一处宫殿内。

    “你对刚才异象之事有何看法？”

    坐在御案前的老皇帝开口，目光看着站在不远处的太子。

    “回禀父皇。”

    “儿臣以为这是件好事。”

    “朱圣之学虽好，但门徒太多，而且大多不行实事，空谈仁义。”

    “如今有苏长歌所立的心学在。”

    “理学、心学分庭抗礼，对我大晋朝廷而言乃是好事。”

    太子出声回答，脸上挂着一如既往的温和笑容。

    听到声音，老皇帝点了点头，接着继续说道：“苏长歌立心学，有功于社稷，由你来拟旨奖赏他这次教化之功。”

    “诺。”

    太子点头答应一声。

    但并没有急着去中书省草拟圣旨。

    站在原地沉思了一会后。

    太子出声道。

    “儿臣以为，苏长歌心学之说受天地认可，有教化万民之功。”

    “按照礼制，能安民者，赐衮冕之服、赤舄鞋一双。”

    “但苏长歌数次引动异象，可见品格才能均为出众，儿臣以为可再加赐黄金千两，以及千亩良田，以示皇恩厚重。”

    太子开口，语气恭敬。

    虽然已经有了主见，但还是询问老皇帝对于赏赐的意见。

    而伴随着声音响起。

    老皇帝的脸上露出一抹笑意。

    “恩。”

    “那便按你说的拟旨。”

    “另外，你不是与苏长歌亲近吗？就由你亲自去颁读圣旨吧。”

    老皇帝开口将事情决定下来。

    闻言，太子点头答应。

    “父皇处事周全。”

    “儿臣这就按此意去起草拟旨，再亲自到苏长歌府上颁读圣旨。”

    太子开口，拱手行礼。

    “去吧。”

    老皇帝挥了挥手。

    “儿臣告退。”

    见状，太子踱步退出大殿。

    然后快步前往中书省舍人院起草圣旨，并吩咐太监去准备赏赐的物件。

