    蒯合双目之中的白光方才射出，本来对准的是对方后背，然而对方却是轻轻把袖一摆，光虹霎时一折，居然落在了旁侧一片空地上，并将地表凿出一个深不见底的大坑。

    这方天地别有乾坤，众人的法力乃至气机都被压制，一些神通道术本该有的毁天灭地之能，在此间却是表现平平，不过方才那神通虽只是试探，可这般轻松就被对方抵挡住，足以说明其人的高明。

    他心中瞬间把这名道人的威胁度提高了一层，或许是一个很是棘手的对手，比自己先前判断的还要高明的多。

    但是既然决定出手，就并不会感到后悔，身为无情道众，他也没有这等情绪，有的只是利弊的选择。

    况且在方才那一瞬间，他施展了一门神通，将对方所泄露出来的法力与自身法力进行了某种比较，结果演示出来，此番斗战他有较大赢面。

    若是出现模糊不定或是敌强我弱的结果，那他或许会立刻选择遁走，可既然胜算在我，那又何必退缩！

    他于心中一引法诀，周围似有什么涌动了一下，本来空无一物的所在，忽然多了许多霹雳划过般的裂痕，这裂痕所过之处，凡是所碰触到的物事，不是破裂开来就是凭空消失。

    然而那道人却是一动未动，所有裂痕好似都是主动避开了他，没有一道从其身上掠过。

    蒯合见此手段无效，面上并没有露出任何惊异表情，动作也未因此停下，身躯之中法力翻腾，两人头顶上方凭空出现一个涡旋，并逐渐扩大，向下似缓实急地压来，随后猛然一落，就将那道人吞了进去。

    许久之后，随着这涡旋消失，那道人背影也是一齐不见。

    蒯合感应了一下，场中再没有那道人的法力存在，原本绷紧的心弦微微放松了一下，为了对付此人，他几乎拿出了自己最厉害的手段。

    幸好这番交手并未耽搁多少时间，不然再有人介入的话，说不定就会被捡了便宜去。

    他向前几步，正要去取拿那玄石，只是在这个时候，他脚步忽的一顿，抬头往上看去，却见一道纸符从上方缓缓飘落，落于他脚下，而后化为一道灵光飘散，而上面有一丝残留气机，与方才所见到的那道人一模一样。

    他先是不解，随即像是想到了什么，起意推算了一下，片刻之后，眼瞳猛然一缩，顿时醒悟到，方才与自己对抗的，原来并非正主，从头到尾，都只是那一道法符而已！

    而他以神通推算得来的结果，实际上是他与这枚灵符之间的胜负。

    仅仅只是一张法符便如此厉害，要是正主出现在此呢？

    这时他忽有所觉，又往那玄石原先所在望有一眼，发现那里早已是空无一物，而在遥远之处，又浮现了模糊感应。

    他沉思良久，却是转头就走。

    他不准备再参与这场争夺元玉的斗战了，因为只要有那个道人在这里，那么他就毫无胜算可言。

    洪佑在击退姚参北之后，便一路追寻那感应而去，他又先后两次见得那周还元玉，不过他能感觉到，真正机缘还并没有降下。

    而其余争夺元玉之人似也同样有此感觉，故只是相互试探了一下，却发现彼此都不好对付，在没有绝对把握之下，谁都没有下场死斗。

    而大约在玄石第九次现身之后，所有人心中都浮起一种强烈感应，这一次机缘再不会走脱，谁人得了那玄石，谁便是那缘主。

    于是所有人都是循此而来。

    洪佑在寻过来时，见场中站着五名域外天魔，而姚参北独自站在一边，他目光直接跃过此辈，往远处看去，却见最前方，有一名道人正背对着众人负手立在那里，而玄石就飘荡在其面前不远处。

    此时他背后双剑嗡嗡颤动起来，他吸了一口气，对着姚参北及那五名域外天魔沉声言道：“都走开。”

    那人是他的对手，他不希望在自己专心斗战之时有人出来打搅。

    姚参北看他一眼，目光闪烁了一下，没有说什么，直接退到了一边。

    那五名域外天魔却是站在那里没有任何动弹。

    洪佑见此，没有再多言半句，一抬手，将背后阴剑取下，而后缓缓将剑身从剑鞘之中抽了出来，随后起指在上一抹，上方便有灵光一闪即逝，随即一抖腕，此剑便已飞祭在天，随后倏尔消去。

    五名域外天魔这时感觉到，自身精气法力竟在被不断削夺而去，显然有无形之剑正在劈斩他们的气意神魂，只是他们一时找不出来在哪里。

    他们回应也是果断，其中两人倏尔不见，却是陡然跃入了洪佑心神之中，试图以此破其神魂心境。

    而另外三人加紧攻势，不过并没有全数压上，而是留意着外间，防备着场中姚参北和那位始终不曾回过身来的道人。

    姚参北目不转睛看着场中，但他一直站着未动，洪佑乃是他心中的头号大敌，而另外五名域外天魔看去同进共退，也不是好相与的，此刻还不如站在一旁等待机会。

    这一场斗战并没有持续多久。

    洪佑以一敌五，最初战局平缓，可越到后来，越是占据上风，域外天魔的手段只要是暴露出来的，就必然会遭到克制，便是跃入洪佑心神之中，也会被其一剑斩了出来。

    到了最后，五人为了挽回颓势，不得已将根果反复祭出，谁都看得出，其等形势已是变得岌岌可危。

    姚参北目中光芒变得危险起来，他知道自己等待的机会快要到了。

    没有多久，洪佑底定胜局的一剑终是斩落，而那五名天魔被剑气不断削夺，眼见其等毁灭在即，姚参北终于动了！

    洪佑却似早有准备，瞥了一眼，反手一剑斩了过来。

    姚参北只觉一股莫名危机降临身上，知是无法躲避，立将根果祭出，随即举动法力，亦往洪佑身上压去！

    然而那剑光一闪，轰隆一声，却是直接将他身躯劈裂开来，只余一个头颅在天中翻滚。

    姚参北神智未绝，眼中一阵迷茫，自己明明祭出了根果，为何会是这般？

    此时此刻，一股明悟涌了上来。

    原来最早他与洪佑与照面那时，那斩杀过来的一剑他实则并没有能够躲了过去，而是潜伏在他身躯之中隐而不发，并不断探究他本来所在。

    但只要他今后不再出现在洪佑面前，那就不会有什么危险，随着时日推移，剑气自会消散。

    可若短时内两人再次斗战，那么一旦祭出根果，就必会被对方算定落处，所以他那时所看到的危险其实并非落在当时，而是应在眼下！

    可现在知道这一切也已然晚了。

    他头颅再半空之中再是翻滚几下，就被一道紧随而来的剑气绞散。

    洪佑将他残余精气连带那五位域外天魔都是彻底杀灭之后，便把剑诀一引，引剑归鞘。

    他抬头看了一眼那道人，方才斗战，其人自始自终都没有回头看一眼，仿佛这一切与其毫不相干。

    他上前几步，打一个稽首，道：“沈道友，久违了。“

    沈崇回转身来，点头道：“原来是洪佑道友，是许久不见了。”

    洪佑目光凝定在其身上，道：“入得此地之前，我本以为自己是为周还元玉，可现在才知，心中仍是执着于昔年那一败，只是一直无法放下，今番却可了此心愿了。”

    沈崇看他一眼，道：“你来的早了，现在的你，还不是我对手。”

    洪佑神情不变，他心念坚定，要是为言语所动，那根本就不用来此，他再是一个稽首，道：“请道友赐教。”

    沈崇无所谓道：“那便如道友之愿。”

    洪佑退后几步，神情凝重无比，唯有他才知道眼前之人的厉害，今回唯有全力以赴，方有胜算，他看着沈崇身影，气意法力瞬间攀至巅峰，背后传来铮铮剑鸣，却是第一次将双剑齐齐祭出。

    沈崇这时却是抬起头来，看了他一眼，与此同时，一道神意随之送来。

    洪佑站立许久，心意一动，那两剑落回剑鞘之中，叹道：“我输了。”

    沈崇并未当真与他动手，只是在他举剑之后，便给他看了之后的神意推演，结果是一合之下，他便大败亏输。

    他能分辨出来，这是最为真实的推演，而并非虚幻。

    过去他还能看到沈崇运法之中的些许痕迹，而现在，连对方到底是用什么办法击败自己的，都是无从辨别，他忍不住问道：“这是什么手段？”

    沈崇没有任何遮掩，随意言道：“只是圆融为一罢了。”

    “圆融为一……”

    洪佑低念了两遍，已然明白了这里意思。

    所谓圆融为一，即是把所有神通道术，乃至法门技巧都是糅合到了一处。

    不止是这样，其手段本身已然是超脱出了这些，凌越到了另一个层次之上，这就等若用高层次的完满之法，去打击相对层次较低，有所缺陷的法门，而自身所会一切皆已是包纳在了其中。

    对方击破了这一点，就等于击破了他的全部。

    所以只要他自己修行之上还有短板和缺漏，那么就挡不下这一招，无论来得多少次都是一样。

    他很清楚，自己剑法虽然千锤百炼，几无破绽，可其他手段仍是有欠缺的地方，不过真正斗战起来，他可以用自己的长处加以弥补，实际上世上绝大多数人都不可能做到完满。

    然而沈崇这等手段，分明就是在完满之上再更进一步，双方对道法的理解，已完全不在一个层阶之上。

    难怪沈崇说他来得早了，因为在其人看来，他自身还有许多可以打磨的地方。

    他沉默片刻，抬手一礼，缓缓道：“领教了。”

    言毕，脚下当即挪步而行，只是出去未远，却听得背后沈崇声音传来，“道友不用把这番争斗看的太重，眼下之争，非是终途之争，眼下之胜，也非终途之胜。”

    洪佑脚下微微一顿，随后重新迈步，就头也不回地离去了。

    …………

    …………