    而更让他们心惊的是黑奴对待秦尘的态度，这样一个高手，在秦尘这个少年面前，却恭恭敬敬，分明是追随秦尘的手下，那这少年又究竟是什么身份？

    大威王朝的皇子？还是王朝顶尖宗门和势力的宗子？

    原本还贪婪看着秦尘手中储物戒指的不少武者，全都收敛的目光，甚至低下头，生怕引起秦尘的反感，脚步偷偷的往后撤。

    连安北双魔都被一招击杀，在场绝大多数人恐怕被对方所杀，也只是一招的事情。

    感受到周围胆战心惊的气息，黑奴心中却是暗自得意。

    跟着主人就是好啊！

    他敢肯定，如果不是秦尘把天魔幡送给了他，帮他祭炼了一番，并且告诉他操控的方法，就算是他以前拥有火炼虫的时候，也不会像现在一样，一招就能将一名五阶后期武宗斩杀。

    更何况，催动着天魔幡还没有丝毫的副作用。

    在秦尘接过黑奴递过来的储物戒指的时候，从这黑修会里面，不知什么地方走出来了两名身穿同样武袍的天级武者，两人一人抬着一具尸体，迅速的退了出去，消失在了广场上。

    原本躺着两具尸体的广场，再度恢复了干净。

    “尘少，刚才那两人是黑修会的清理人员。”

    看到秦尘面露疑惑，黑奴当即解释道。

    秦尘皱了皱眉头，冲突爆发的时候，这黑修会不闻不问，战斗一结束，却迅速的清理掉尸体，就算是秦尘见惯了弱肉强食，但像黑修会这样如此赤裸的地方，还是让他感到了阵阵不舒服。

    “我们去打探消息吧，打探完消息，就离开这里。”秦尘淡漠道。

    “是。”黑奴点了点头。

    只是不等他带着秦尘往前，就见一名身穿黑色长袍的老者走了过来，此人身上的长袍，和之前黑修会的护卫的制式长袍的款式极为类似，除了袖子上镶有金边之外，其他基本没什么区别，同时胸口也绣有黑修会的标志。

    但是他衣服的材质却要比之前黑修会的武者要好太多了，同时身上的气息也更加可怕，显然也是一名五阶后期的武宗。

    这老者来到秦尘和黑奴面前后，先是微微一笑，拱了拱手，这才笑道：“两位朋友是第一次来我们黑修会么？老朽是黑修会的管事，先前见两位身手不凡，特邀请两位，来我黑修会的阁楼一坐，不知两位意下如何。”

    这老者话一说出来，周围不少武者脸上都露出了羡慕的目光，似乎都羡慕秦尘受到了这黑修会管事的邀请。

    秦尘听到这黑修会管事的话，隐约有些明白黑修会的目的了，这黑修会不禁止武者之间动手，显然是想从中发现厉害的家伙，然后进行拉拢。

    如此一来，这黑修会的势力定然会像滚雪球一样，不断的滚起来。

    当然这里面有一个前提，就是这黑修会必须提供能够让这些高手们在意的东西，否则根本吸引不了人，想必这黑修会中，肯定会有什么吸引高手的宝物。

    “呵呵，好说，好说。”

    黑奴显然知道秦尘对黑修会并不熟悉，当即笑着说道。

    “那两位请了。”

    黑修会管事微微一笑，在他的带领下，秦尘和黑奴很快就来到了广场边缘一座建筑里面。

    一走进去，秦尘立刻就感受到了一股更加浓郁的天地真气。

    “好浓郁的真气，看来这里应该不仅仅只有一个聚气阵，很有可能，下面还有一条真脉，就算不是完整的真脉，也很有可能是一条残脉，否则不可能有如此浓郁的真气。”

    同时秦尘发现，进入建筑之后，映入眼帘的，竟然是一个辽阔的大厅，在这大厅中，居然有着许多的柜台，柜台之中，摆放着许多惊人的灵药。

    秦尘的眼睛一下子直了，这里摆放的灵药，品阶都不低，其中甚至有不少五阶的灵药，极为珍贵。

    之前在外面广场之上，也有不少武者在摆摊，秦尘也看到了不少还算不错的东西，但是和这大厅中的东西一比，却差了许多，根本不在一个级别上。

    “呵呵，两位应该是第一次来到黒沼城吧？”

    看到秦尘的表情，黑修会管事笑着说道。

    一边说着，一边将两人带到了一个房间之中。

    “老夫就开门见山了，不知两位，有没有兴趣成为我黑修会的贵宾呢？”

    老者看着秦尘和黑奴，“成为我黑修会的贵宾，有很多好处，最简单的一个，就是出入我黑修会不需要缴纳真石，当然，对于两位而言，这肯定不算什么，但除此之外，两位今后若是有什么东西需要寄卖，也可以放在我黑修会的交易大厅，我们黑修会保证，只会收取最低的佣金，除了这两点外，还有其他的好处……”

    老者在那里解释着，说着说着，黑奴却笑了起来，而后从身上拿出一块银色的令牌，直接扔到桌上，道：“成为贵宾就不用了，其实本座本就是你们黑修会的银牌贵宾。”

    老者的表情一下子愣住了，变得十分的古怪，有种哭笑不得的感觉。

    旋即才笑着道：“原来阁下是我黑修会的银牌贵宾，老夫真是有眼不识真山了，不过为何老夫在这里，从未见过阁下？”

    老者脸上露出疑惑之色，他在这里担任管事，也有两年了，还从未见过黑奴，所以才以为黑奴是最近得到消息，才来到黒沼城的高手，想要进行拉拢。

    “我是数年前成为的银牌贵宾，这些年都没来过，你没见过，也是正常。”

    黑奴数年前的时候，在这黒沼城待了一段时间，但是自从得到青莲妖火和黑色葫芦之后，他便离开了黒沼城，并用短短的几年时间，在外面闯下了一个血虫人魔的绰号。

    这还是他成为血虫人魔之后，第一次回来黒沼城，因此对方不认识也很正常。

    “我们此次前来，是得到了黑死沼泽的有异动的消息，作为银牌贵宾，打探一下消息，应该没什么问题吧？”黑奴淡淡道。

    “自然没问题。”

    老者当即笑了起来：“原来阁下是想打探黑死沼泽的消息，这里有两枚信息玉简，两位只需神识探察一下，就明白原因了。”

    老者当即递上来两枚玉简，显然每天来黑修会打探消息的人太多，都被制作成了玉简，直接可以进行查阅。

