    上朝结束。

    以布卷写的无数份诏书：朕以大商君主之身，以此阐教七罪，将其定为天地邪教，即刻昭告天地，传旨四野六合八荒海外仙岛。

    不仅有朝歌禁军向天下八百诸侯传出，同样由袁洪带领梅山七兄弟，也开始向着洪荒天地各处东海金鳌岛、九龙岛、三仙岛，峨眉山，火云宫、娲皇宫，甚至三十天天灵霄殿，包括西昆仑，也都各送出一份诏书。

    普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！

    阐教本为化外大教，却阴谋天数，虚伪阴险惑乱苍生，欲掀起天下战乱；更洪荒无数年不收弟子，不传道众生，所收弟子皆为应劫而收，有违天道之道。即日起，朕便将其阐教打为天地的邪教，昭告天地尽知。

    一下，整个朝歌都不由沸腾了！

    洪荒第一份‘圣旨’出现，帝辛给其起名为圣旨，顷刻贴遍朝歌各处，即日起那阐教即为天地间的邪教。

    袁洪带着梅山七兄弟的金大升、吴龙、常昊等人，直接往天地间四野六合八荒海外仙岛之地传旨，自也都是心中从未有过的激动。

    王叔比干朝歌七王，同样都是一下忍不住激动了，陛下为什么竟可以封神？竟真的可以封神？一言即让三个人成神。

    九间大殿内从天而降的玄黄之光，却是每一个人都看到了。

    大商王宫。

    帝辛专用御书房内。

    殷破败也忍不住双眼通红：“陛下！孔宣、飞廉上大夫、恶来统领，王叔比干、微子、箕子等七王，都在宫外求见。”

    朝歌城中。

    文道人也一下忍不住着急了，大商王宫内究竟发生了何事？想要进大商王宫看看，可又不得不忌惮孔宣，又怕得罪那位秦云道友，同样怕得罪那位大商君主。

    因为在朝歌一段时间，自也早已知道那位大商君主的禁忌，练气士擅闯大商王宫者死！关键那大商君主手中还有乾坤弓震天箭的。

    大商王宫御书房内。

    彩云、青鸾两个童女一下朝便直接将帝辛卖了：娘娘，陛下封了神，便突然两道玄黄之光从天而降，也不知道发生了何事，然后所有人就都瞪大了眼睛。

    帝辛也不由苦笑一下道：“孔宣他们也来凑热闹，让王叔七王都下去等着，那伯邑考快来了，让王叔七王负责接待一下，告诉他们等过后再说。

    另外给李天王的府宅改名为天王府，李天王从此居朝歌，调老将鲁雄往陈塘关，为新镇陈塘关总兵，让飞廉大夫负责就行。”

    殷破败立刻激动猛的一抱拳：“是！陛下！”

    石矶娘娘的徒弟坐骑，也成了帝辛的童女，除了随时服侍在石矶娘娘身边，然后便就是跟随在陛下身边，似乎往后娘娘都要跟这位陛下了。

    两名童女依旧好奇不解。

    帝辛也只能紧接苦笑解释道：“不瞒娘娘，朕其实能感应到冥冥中的天地气运，只要朕谋划每胜一分，便都会有一分天地气运加身；

    哪怕就是朕机缘巧合，好吧并不是机缘巧合，是朕窥到了娘娘有难，便及时赶去相救，哪怕就是救了娘娘，朕都清楚有感一分天地气运的加身；

    这不仅是与圣人一争天地，同时也是一场博弈。

    朕也不知道怎么回事，朕本就只是想封三人个不一样的‘官职’，谁知竟真的封了神，而且朕身上的天地气运也因为封神三人减少了；

    现在就是再让朕封神，朕也封不了。”

    说着帝辛也突然心中不由一动，眼下岂不正是最好确定关系的时机？自己可是刚封了神，证明了自己同样是天命之身，得到天道承认的，真正可与圣人一争天地的。

    于是自然的，帝辛便向着一旁石矶娘娘伸出一只大手。

    终于石矶娘娘脸色也不禁一瞬的一红，但还是伸出一只手放在帝辛的大手中，然后由帝辛引着，帝辛跪坐在御书房的主位上，其则跪坐在一侧陪坐。

    瞬间也让帝辛忍不住激动了，能牵手一次，就可以牵第二次，然后就可以得寸进尺，却也算是就确定了两人的关系。

    石矶娘娘闻听则也是温柔微笑道：“原来如此。看来这场无量大劫，便正是因为陛下的封神了，终于是在天机中显现出来。

    陛下可以天地气运封神，那阐教同样手握封神榜可封神，如果陛下跟那阐教若各封各的神，便即是这天地的一场无量大劫。”

    帝辛闻听也一下恍然，自己能封神，那阐教也能封神，自己是真正以天地气运，以大商君主之身封神，那阐教则是借助异宝封神榜，到底谁才是正宗？

    且阐教定天数成汤合灭，周室当兴，只为其阐教下一场封神，便将自己打为荒淫无道的昏君，让自己背上千古的罪名，被千古唾骂，自己同样可以将其阐教打为邪教！

    大商王宫外。

    孔宣、飞廉自并非是想讨神位，因为有没有那个神位都无所谓，真正想知道的却是陛下为什么真的可以封神？即使没有异宝封神榜，竟然也可以封神？

    但显然陛下正跟练气女仙石矶娘娘在一起，一众人自也只好识趣的不打扰。

    毕竟陛下后宫若再多一位练气女仙的石矶娘娘，却不仅有助陛下修炼，同样可增加大商对抗阐教的一份筹码。

    孔宣、飞廉、恶来等人退下。

    费仲、尤浑同样一下忍不住激动了，陛下既然可以封神那陈塘关总兵李靖，自然也可以封神自己！只要忠心耿耿为陛下效力，便早晚有一天能被封神的。

    眼下大商的敌人既然是那昆仑山的阐教，人间的官位自然对两人便就失去了吸引力，真正的神位才是两人想要欲狂的！

    并且这一次哪怕就是王叔比干，微子、箕子、伯夷、叔齐几人朝歌七王，也都同样不能免俗了，能成神谁不想成神？如果陛下也能封神，那岂不是……

    那岂不是什么，让七人却都是心中忍不住激动不敢想下去。

    于是帝辛留在王宫中不出，给一众心腹也都是留下悬念，却已再不需要刻意的拉拢，你尤浑想不想成神？想就给朕朕阴那阐教下的西岐！

    李靖殷夫人听说李靖被封了天王，成了大商王朝真正的天王神，同样一下忍不住激动到脸色通红。

    比干、微子、箕子朝歌七王，则听说伯邑考很快就要到朝歌，也一下都是不由来了精神，不想正需要个表现的机会，这机会却就突然来了。

    结果七人一起干脆就在午门口一边说着话，一边等着西岐伯邑考的到来，很快突然就是一素缟抱本的青年走到七人面前，不由分说便跪倒磕头。

