    提尔皮茨元帅带着德国海军军官们在威尼斯待了一个星期，在这一个星期里，提尔皮茨登上了四五次无畏号的甲板，从这里就能看出这位德国海军掌门人，对于该舰的喜爱。

    而在这期间，无畏号出海三次，每一次出海舰上都有德国军官伴行，他们拿着一个小本子边看边记，试图将在无畏号上看到的一切都记录下来。

    至于提尔皮茨元帅，更是在第三次登舰后领略了该舰第一次风驰电掣的高航速。

    根据意大利海军测试官兵的观察，无畏号全功率输出的情况下，其最大功率达到了31318匹马力，如此无畏号更是一举冲上了23节的高速。实际功率远超设计功率这么多，这不仅让意大利军官没想到，一同参观的德国军官也没有想到。

    对于动力系统能在全功率之下，爆发如此澎湃的动力，全靠的燃油锅炉的作用。这款结合德意两国船用动力锅炉技术的产品，其爆发能力之高，让人叹为观止。更别说还采用能燃烧更加充分的燃油，这更是加大了该锅炉的输出功率。

    而功率大增对于无畏号肯定是一大利好消息，而这也坚定了德国海军的一些想法。在数次参观无畏号之后，德国海军方面终于向意大利提出购买无畏号全套技术的请求。

    “亚吉尔上将，贵国的无畏号战列舰是划时代的杰作，我希望贵国能按照同盟约定，将该舰的图纸与我国分享。”

    “没有问题，不过我希望贵国能将下列技术作为交换。”

    说着亚吉尔上将接过身旁军官递来的文件，放到了提尔皮茨面前。

    虽然德意两国是同盟关系，同时也可以相互提供技术物资等，但是这一切的前提都有一个等价原则，那就是两方提供的不管是技术还是货物，其两者的价值要相等。

    没错，就是价值相等。因为这也是充分考虑两国实际情况，制定的一个交换原则。毕竟谁也不愿意吃亏，所以价值相当的交换也符合两方的实际情况。当然也有两方对一款技术或者物资有争议的时候，可以通过协商来调整两方的分歧。如果分歧太大，那么两方可以选择是否终止这项交换，或者是一方满足另一方的要求。

    当然一般情况下，两方很少会就走到了最后一步，因为一般在第一步两方就达成了一致的意见。

    而这次采购无畏号全套技术，德国同样就做的很不错，知道意大利需要哪些技术，例如在化学工业上，意大利已经垂涎不已。别的不说，德国染料称霸全世界，每一家要进行渲染的纺织厂，基本都会采购德国染料。

    而这次，为了拿下无畏号的全套图纸，提尔皮茨已经有意大利人向自己开口，所要化学、光学、电气化等技术了。

    不过等他接过意大利拿出的条件时却发现，意大利人根本没有提出购买这些技术的要求，而是接连提出了几个让他感觉有些摸不著头脑的条件，例如要求参与合成氨技术的研发，除了合成氨之外，还有好几个研究意大利都希望能够参与其中。

    很明显，意大利人想要搭上德国肩膀，与其一起获得新技术的使用权。

    对于意大利人的心思，提尔皮茨元帅虽然只是军人但是哪有不清楚对方意图的道理。“关于贵国给出的条件，我方需要斟酌一下。”

    面对提尔皮茨的话，亚吉尔上将随即回答道。“没有问题，贵方可以仔细商量下。”

    虽然亚吉尔上将这么说，但是他不认为这位德国海军掌门人就会翻出花样来。因为这件事上，德国有求于意大利，而且迫切性还非常高。

    没看德国连续通过两次海军法案，尤其是1900年的海军法案，更是将1898年的制定的海军规模翻了一倍，要求到1917年将德国海军战舰规模增加到三十六艘主力舰，十四艘重巡洋舰、三十八艘轻巡洋舰和约一百艘鱼雷艇，其建造规模直指欧洲第二。

    如此急切的造舰计划，怎么可能放过无畏号这艘划时代的战舰。

    亚吉尔上将一点也不担心，德国人不答应自己的要求。说起来，这次意大利海军牺牲这么大，那么在经费问题上，或许国王陛下应该考虑一下海军的难处。

    尤其是在欧洲各国造舰都不停息的情况下，意大利海军必须跟上各国的脚步，要不然在列强海军中，意大利海军又要成为垫底的存在了。

    在这里需要说明下来，目前虽然英德两国造舰速度较快之外，还有一个国家造舰速度非常快，那就是隔着一个大西洋的美利坚。

    虽然美国在之前的美西战争中失利了，但是这反而刺激到了年轻气盛的美利坚。在随后的时间里，美国战舰如同下饺子一般，到目前为止，美国在建以及服役的战列舰高达19艘之多，比起满世界嚷嚷的德国动作迅速多了（在建服役15艘战列舰），不愧为财大气粗的天选之子。

    当然，美利坚这些战舰在海军强国来看，其性能可能有些与各国当打之舰有一点点的差距，但是这同样也展现了美国建造战舰的一种思路，质量不足数量上补，财大气粗的美国人不缺钱。（目前美国造舰经费在世界排名第一，每年至少1500万英镑以上的造舰费用，足以让其他国家海军留口水）

    当然，也是幸好隔着一个大西洋，要不然美国如此肆无忌惮的造舰，必然引发更大规模的各国造舰行为。

    没让亚吉尔上将久等，在大概过了三四天的时间后，提尔皮茨元帅最终还是回到了谈判桌上。

    “对于贵国的要求，我国慎重考虑之后，认为可以接受。”

    面对提尔皮茨的话，亚吉尔上将露出了笑容。“提尔皮茨元帅，相信不久的将来，贵国的新式战列舰必将让世界大吃一惊。”

    其实不用他这样说，提尔皮茨也不可能放弃该舰。对于目前试图打造大英帝国70%海军实力的他来说，这新式战列舰是势在必得之物，要不然也不会大费口水说动德皇。毕竟德国海军靠的就是皇帝的重视，才能如此快速的发展。

