    “大人，我该怎么办？”

    林格心中低吼。

    手中的长刀，却劈斩不断，一道道的血光顺势斩下，一瞬间，足足斩出了近万到刀光，刀光汇聚如海，化为血色的海洋。

    另一个副帮主同样也疯狂出手，他也明白这个道理，生死攸关之下，一拳比一拳凶猛。

    原地，楚大老板淡漠的站在那里，任凭一道道的攻击轰在自己身上，不闪不避。肌肤表面，自然而然的升起防御，神魔九变第七变的肉身，已然有了那么一丝万法不侵的味道。

    当当当~

    一声声的脆响，在大殿内响彻。

    所有的攻势，在这一刻都化为徒劳，泯灭在身前。

    那一声声的声响，宛如绝望的丧钟，让林格和杵戈眼瞳缩成一点。

    至于那个几个护法，在交战的一开始，除了冷面男机灵的躲在了后方，没有被波及外，其他两个，直接被余波扫中，连惨叫都没有，就化为脓血。

    生死攸关之下，谁会关心这些呢？

    “你倒是果断，直接对我出手~”

    “只是，为什么呢？素未蒙面之下，这其中……似乎另有隐情啊？”

    楚河似笑非笑的看着那帮主林格，手中，却暗暗的聚力，一旦有什么不对，就直接将这些人都秒杀了。

    当然，这些都是形势有变的情况下。

    他心中也不会大意，毕竟，主神的告示一直记在心里呢。

    “死~”

    那林格疯狂斩杀，凭借着先天灵宝的威能，一副要杀死楚河的样子。

    但暗中，却在暗暗的沟通大殿内的封锁，想要逃离。

    只是……

    “没用的。”

    楚河淡漠开口，“整个大殿，不，整个这片庭院，都被我封锁了。”

    “想逃？不存在的。”

    “说说吧，为什么要执意调查那老尧，为什么，一见面就要杀我呢？虽然显得果断，但……很愚蠢，不是吗？”

    “老尧？”

    林格一顿，仿佛明白了什么，“原来，你就是杀老尧的人，原来，你就是大人要找的家伙？”

    他面色一喜，突然，低声大笑起来。

    “宿主，杀了他。”

    就在这时，主神突然开口。

    “恩？”

    楚河眉头一挑，却没有问为什么，手中，一直聚力的一击，直接点去。

    噗嗤~

    瞬息之间，那林格的头颅直接被轰爆，化为漫天的血雾。

    甚至，这一击连那杵戈，也一并轰中，直接将肉身强绝的半龙人杵戈打穿，元神泯灭。

    只是……

    “元神遁走了？”

    楚大老板皱眉，就在那一瞬间，那个林格的元神，突然消失不见，似乎……凭空消失遁走了。

    这简直不可思议。

    这块区域，可不仅仅是时空封锁那么简单，如今，这里的一切就宛如一处独立的小世界，尽在掌控之中，没道理，那家伙的元神能够瞒过他的感知。

    而且，他口中的‘大人’又是什么人？

    难道……

    楚河心中仿佛想到了什么，面色微微一怔，而就在这时，脑海内，主神却突然出手，一股无形的力量波及出来，直接一扫虚空，虚空炸开，就看到一个栩栩如生的元神呈现。

    正是那林格！

    “你怎么可能发现我？”

    林格惊愕，旋即低吼一声，就想要再次遁逃。

    但太迟了。

    楚大老板已经猜测道了什么，自然不会停手，直接一抓，那元神就被他一把抓住，定格在半空。

    “死！”

    根本没有任何的废话，楚大老板直接下杀手。

    “不~”

    “大人，救我~，大人，救我~”

    那林格的元神疯狂的挣扎，口中连连呼唤，这一刻，楚河清晰的感觉到，那元神之中，似乎有一种奇怪的力量弥漫出来。

    “住手！！！”

    一股冥冥中的恐怖之音，在殿内炸开，声音低沉而有力，蕴含着一种可怕的寂灭道义，轰隆隆的回荡开来，不断的震颤虚空，震慑楚河的灵魂。

    “想救他？给我……滚~”

    楚大老板冷喝。

    浑身的力量爆发，直接一捏，那林格的元神被沛然大力直接一挤，轰然之间，就爆碎成了虚无。

    但，那股奇怪的力量却没有消失，反而，越发的庞大起来。

    短短的一个呼吸不到。

    就看到，一张虚无的漆黑大脸，直接呈现在了楚河的面前，顿时，一种可怖的威压，肆无忌惮的弥漫，压迫一切。

    熟悉的波动，熟悉的味道，熟悉的……气息。

    “伪、主、神、空、间~”

    楚河心中，一字一顿的呢喃着，这一刻，他终于明白了一切的前因后果，原来，跳蚤帮的背后，站着一个伪主神空间。

    他也终于知道，为什么这个跳蚤帮的帮主，要执意调查区区一个‘老尧’的死因，想来，是因为，大黄和他，身上带有的那属于主神空间的气息，被感知到了。

    而一见面，就立即出手。

    除了果断之外，更多的，怕是察觉到了什么，或者说，这个帮助林格身上，有着某种东西可以帮他感知属于主神空间，或者说，主神碎片的气息。

    跳蚤帮。

    是一个‘伪主神空间’幕后操控的棋子。

    怪不得，短短两百多年的时间，就快速的崛起，想来，除了为人处世之外，背后有人撑腰也是关键吧。

    算算时间点方面，也是无比的吻合。

    两百年前，天降陨星，一个又一个伪主神空间到来，潜伏等待，发展棋子，这跳蚤帮，就是其中之一。

    而且，看这个架势，这个伪主神空间，十分强大，应该有混元层次，估计就是主神感知到的三个中，最强的那个。

    “契约者？不，是本体？也不是，到底是什么？不过，抓过来，就知道了。”

    那张虚无的大脸看着楚河，空洞的漆黑眼眶之中，似乎闪烁着刺目的黑光。

    它分不清楚河，是某个伪主神空间麾下的契约者，还是伪主神空间化形所成，因为楚河身上携带的气息很古怪。

    但……没有必要。

    因为，其他争夺者都要死，陨星必须是它的。

    “想要抓我？”

    楚大老板冷笑一声，“如果是你本体亲自过来，倒是有几分可能，就凭一个什么都不是的化身？”

    “禁锢~”

    那大脸根本不废话，或者认为楚河没有资格与之对话，直接冷漠开口，宛如金口玉言一般，时空这一刻定格。

    化为神铁，化为囚笼。

    这种禁锢不是表面上的那种，而是一种深层次的禁锢，仿佛连灵魂都被定格在这一刻，一切都被封禁封绝。

    冥冥中，似乎一直完美无缺的力量，流淌在其中，让这种威能，放大了不知道多少倍。

    道果，混元标志，完美契合虚空，无处不在的圆满之道。

    “麻烦！”

    楚大老板低语一声，心中，淡漠开口。

    “永、镇、仙、魔~”

    