    第512章谁回来了

    江小小抱起那小小的身子，妞妞在她怀里哭地气都快要喘不上来。

    “少军，给两个孩子把绳子解开，带孩子走。”

    江少军回过身来，急忙给两个孩子松开了绑。

    从两个孩子嘴里把手绢拿出来的时候，两个孩子哭着喊舅舅。

    江少军心如刀割的把两个孩子抱在怀里，轻轻地拍着他们的后背，安抚两个孩子。

    “没事儿，没事儿，舅舅来了，舅舅来了！舅舅和姨都来了，咱们回家。”

    江小小和江少军抱着孩子往出走，却被罗母死死的拦在路上。

    “这是我们罗家的孩子，你们不能带走。”

    状若疯狂地要去撕扯江小小，想把怀里的孩子抢过来。

    罗父却突然之间冲上前一把把妻子拦在了身后，死死的抱住。

    “孩子，你们带走吧，以后再也不要让孩子回到罗家来。”

    罗母拼命的撕扯着丈夫的衣服，噼啪巴掌打在罗父脸上。

    “你胡说什么？那是士信的骨肉，那是士信的孩子。他们要是走了以后谁给士信烧纸，谁给士信上香？”

    “他们不能走。”

    “那是我们罗家的孩子。”

    “你们走吧，走吧，孩子，以后是江家的孩子，这里有我，你们赶紧带着孩子走吧！他们要是再不走，恐怕真的活不了。”

    看着怀里状若疯子的妻子，他知道妻子已经魔怔。

    人的心里已经种下了恶念，以后这三个孩子还不定能不能活。

    与其让罗家以后身败名裂，还不如让放三个孩子一条生路。

    江小小回头看了一眼罗父，罗母，看起来罗父还算是一个有良心的人。

    姐弟两个人带着三个孩子走出了大门，回到了江家。

    一路上怀里的小小人儿还在抽抽噎噎，即使没有嚎啕大哭，那委屈的样子，让江小小心疼的难受。

    是大人的错，为什么最后总是要落到孩子身上。

    看罗母那个样子，精神上肯定已经出了问题。

    他们要不是去的早，这孩子们说不准，以后也会留下心理疾病。

    罗亚丽和罗亚萍乖乖的跟在舅舅的身旁，死死的拽着舅舅的衣襟。

    “舅舅，我们是不是以后再也不用去爷爷奶奶那里？舅舅，我们不想去了，奶奶太凶了，老拿鸡毛掸子打我们。妹妹那么小，只会哭，又不会说话。

    奶奶也会拿鸡毛掸子打妹妹。”

    江少杰撸起孩子的袖子，看到罗雅丽身上的那些伤痕。

    这孩子太懂事，估计也是为了保护妹妹，才挨了这么多的打。

    要不然身上不能伤成这个样子。

    “放心，以后你们就留在姥爷和舅舅家，哪儿都不去。”

    一句话让两个孩子吃了定心丸，嘴角露出了怯怯地笑容，却如此的欢欣。

    江建国看着三个孩子也是心疼的无以复加。

    毕竟三个孩子已经在家里待了这么多日子。

    两个大一点儿的孩子也成天围绕在自己身旁，姥爷姥爷的叫着。

    孩子很听话又很懂事，基本上除了小的妞妞不懂事，会哭以外。

    平日里都很乖巧，从来不到他跟前惹自己心烦，这样的孩子才走了七天，就已经变成这个样子。

    瘦就不说了，身上全是伤痕，连那小小的婴儿身上居然也有伤痕。

    江小小把妞妞哄的睡着了，放在炕上又给雅丽和雅萍洗了澡，换了衣服。

    看着两个孩子狼吞虎咽地吃着眼前的食物。

    江小小有点儿自责，无论她和江咏梅之间有怎样的仇恨，和孩子无关。

    三个孩子她过于冷淡，以至于从来没有为三个孩子打算过。

    如果当时她站出来说一句话，大概哥哥姐姐都不会同意，把三个孩子交给罗家。

    她只是不想惹事上身，只是想起江咏梅心里的那股恨意散发不了，所以连带着三个孩子，在她的眼中可有可无。

    她的心似乎被仇恨变得冷硬起来。

    这样不对，这样不行，她是一个正常的人，不能因为别人的劣根性，就把自己变成相同的人。

    她现在和江咏梅有什么区别？

    江小小叹了口气。

    叹气声让对面正在吃饭的两个孩子立刻放下碗，罗雅丽怯怯地望着小姨，她从一开始就知道小姨不喜欢他们。

    可是不知道为什么跟着小姨才会有安全感。

    这也是为什么小姨不喜欢他们，可是他们两个常常偷偷晚上跑到小姨的床上去的缘故。

    “小姨，我们吃的是很少，我们可以干活儿，我们会听话的。不要把我们送回罗家，好不好？”

    孩子睁着黑白分明的眼睛，苦苦地哀求。

    江小小走过去，温柔地抚摸两个孩子的头发，第一次表现出了她内心的柔软。

    “傻孩子，以后哪儿都不去，咱们就在江家，你们是江家的孩子。小姨会保护你们的。”

    因为她最后的一句话，两个孩子眼睛里放射光芒，似乎是听到了天籁之音。

    罗雅丽和罗亚萍扔下碗，忽然之间就扑进了江小小的怀里。

    两个小小的身子，依靠在她的怀里，搂着她的脖子。

    软软的，香香的。

    “小姨，你真好。”

    “小姨，我们真高兴。”

    江小小莞尔，只不过是放了释放一点点善意，孩子回报给她的却是无穷无尽的欢心。

    平日里她该对孩子们该有多么严厉。

    “乖乖的吃饭。”

    两个孩子欢呼一声，跑回桌子跟前，继续吃饭菜。

    江小小回过身去了隔壁屋子里。

    孩子回来了，可是家里没人照顾。

    江小小让江少军给姐夫打了个电话，看来还得把范家两口子请回来。

    不过现在就没必要了，两口子肯定已经上了火车，让他们过完年之后继续上来就好。

    可是这个年可是真难过了。

    江少军儿看了看躺在炕上的孩子，低声跟江小小说。

    “姐，没事儿，还有我呢，我帮着你一起照顾孩子。”

    江小小斜眼给了他一个鄙视的眼神儿，江少军摸摸鼻子。

    “姐，你别那么看我。我知道我帮不上什么忙。”

    突然听到院门响。

    江小小透过玻璃看着院子里范家夫妻两个人走了进来，刘二梅扛着大包小包擦了擦额头的汗。

    “小小，少军，火车坏了，走了两站就停在那里不能走了，而且因为下过雪，听说那条路现在不通。我们琢磨着，也不能在火车上一直待着。

    后来想了想，就拿着东西回来。就让我们在这里跟你们一块儿凑合着过个年。”

    两口子都是老实人，已经把江家一家子当成亲人一样对待。

    江少军几乎是欢呼着冲了出去。

    “嫂子，哥，你们回来的太是时候了，你们快看谁回来了？妞妞回来了。”

    刘二梅一听这话，急忙扔下东西，拍了拍身上的土，冲进屋子里。

    这些日子一直是她带着妞妞，妞妞离开以后，刘二梅都变得有点儿蔫头耷脑。

    对三个孩子她是真有感情。

    (本章完)

