    出租屋中，水野一手按着狗头，一手掰着狗嘴，妥妥的一副要杀狗的模样。

    听到佐田的惊呼，水野松开了手，讪讪的一脚揣在狗腚上：“你回来了？这么少，不会杀的。”

    佐田惊讶的看着水野空，他不是应该大后天才回来吗：“你怎么这么早就回来了？还有刚刚你是要……”

    “旅行出了点小状况，所有人都提前回来了。”水野一笔带过，青木原树海的事情是树妖在作怪，和他水野空有什么关系，“我刚刚是检查一下小Q的乳牙发育的怎么样，别看我这样，其实我是个非常好的兽医。”

    佐田真依才不相信水野的话，兽医什么的，是大妖怪以前医治自己久病成良医吗？

    “吃饭了吗？”

    “还没有。”

    佐田真依看向了出租屋的小冰箱。

    放在灶台桌子上的小冰箱里有一些饭菜，都是佐田真依自己到超市中买的便宜货，做一顿可以连续热三天的那种，实在吃不了了还可以给小Q吃，作为一个混血的小土狗，小Q的消化能力很不错。

    而且不挑食，有什么吃什么。

    水野指了指自己的背包：“里面有富士山的特产小吃，挺好吃的。”

    确实挺好吃的，前提是能咬得动的话。

    将信将疑的接过书包，还没有看到底是什么富士山特产，水野便尬笑了几声后，便揪着小Q的尾巴把它拉了回来：“你先吃，我还有点事。一回家就看到小Q在榻榻米乱刨，我得把它训一训，这傻狗没有我在的几天，看样子养出了什么不良习惯。”

    说完水野空抓起地上的小Q，三步并做两步的跑到了楼下。

    佐田真依捋了捋脸颊旁的头发，在水野空走后小声嘀咕了一句：“这家伙……神神秘秘的。”

    公寓楼旁的一片小空地上，水野抓着小Q的两只前爪将它立起来，炯炯有神的眼睛盯着小Q。

    在没有听到对话的情况下，远远看去就是一派十分和谐的人逗狗场景。

    “说。”

    “汪？”

    小Q的一双大眼睛看着水野空，整张狗脸上都写着无辜可怜。

    “什么时候会说话的？”

    “汪？”

    小Q伸出舌头呼哧呼哧的喘着粗气，还要歪着狗头舔舔水野的手掌。

    “再不说话你电视信号就没有了。”

    “NHK是强制放送的！”

    一个稚嫩的声音忽然响起，是从狗嘴巴里发出的。

    水野揉吧着狗脑袋，扯着小Q的耳朵：“坦白吧，哪天学会说话的。”

    一看自己暴露了，小Q露出生无可恋的自暴自弃表情。

    “前……前天吧。”小Q说话还有些磕磕绊绊，但掌握的词汇量和语法却十分惊人。

    考虑到以狗平均十几年的寿命来看，刚满月没多久的小Q就是个小婴儿狗，但就是这么一个婴儿狗，已经可以和水野交流对话了，这通灵术的启智效果简直吓人。

    “佐田知道你会说人话？”

    “女主人不知道。”小Q摇了摇头，“我一直装的很像一条狗。”

    “……”

    水野摁了摁太阳穴，他一时没想出该怎么吐槽小Q的话：“那你演技可真好。”

    在下午回家时，水野站在门外听到了房间中有奇怪的哈哈大笑声，昨天是周末，今天是周一，佐田真依怎么也不可能下午在家吧。

    出租屋里还有其他人？

    水野暗中凝聚着查克拉，随时准备消灭屋内的入侵者，但推开门一看小Q正翘着二郎腿坐在沙发上，一边看着电视，还一边叫喊着“这什么狗，长得这么丑”“这猫可以，正点”“吓死狗了”。

    这场景太魔幻！

    也就水野早就做好了心理准备，火影里的通灵物有几个是可以开口说话的，灵智也不下于人类，只是这份特殊才能和战斗力、查克拉量无太大关联，有些通灵兽实力强大却无法说话，有些战斗力弱鸡却计谋高深。

    抓着狗爪，水野能感觉到小Q体内已经凝聚了一定量的查克拉，虽然不多，但也比守部武雄强，查克拉不是动物开口说话的唯一原因，但没有查克拉却是万万无法张口说话的。

    “会忍术吗？”

    这是水野最关心的一点，火影体系中，忍者召唤通灵兽使用的是通灵之术，可以无视空间距离直接将通灵兽召唤到自己面前，而个别的通灵兽则掌握着逆向通灵之术，顾名思义就是通灵兽无视空间距离将忍者召唤到自己的面前……

    要是小Q掌握了逆向通灵术，对水野来说就太方便了，随着布局的进行，他必将分身乏术，他不可能每次都使用分身来赶路，若是在东京还好，要是在九州岛或者北海道布局，如此长途奔行下来耗费时间不说，指不定还会露出什么马脚。

    但有逆向通灵术就不同了，事先要到什么地方，直接派遣通灵兽过去就可以，小小一只的通灵兽不会引起注意，还能随时出现在各地，而且不一定是猫狗，也可以使用大雁乌鸦，在现代科技面前，当真是一门神仙术。

    “忍术？”小Q的记忆碎片中有零星的忍术资料，都是在建立羁绊关系时，水野下意思灌输过去的东西，只是好吃懒做的它从来没有学着去理解使用。

    它用狗爪挠了挠脖颈：“我只是一条狗，你知道的，狗的脚趾是分不开的，我怎么结印啊。”

    “通灵兽施展忍术不需要结印……”说到这里的时候，水野眯起了眼睛。

    火系体系中他一直不理解的是结印，如果说查克拉是经过改造后，在人体内出现的能量，那身体外部的结印是怎么回事？在作品一开始还会说结印是为了引导能量，就像不同的回路导向不同的结尾，但到了后期各种神仙打架，乃至于最后引出神树等等，结印的概念越来越模糊。

    而为何人类施展要结印，动物施展却不需要了？

    水野只能将其认为是原作者又一次吃书了，小Q的话启发了水野的思路，既然结印是用来集中精神引导查克拉的，那为什么不念咒语？为什么不在心中默想？

    被男主人识破了谎言，小Q呜咽了几声：“我只是一条狗，连字都不认识的那种。”

    水野竖起了三根手指，在小Q眼前晃来晃去。

    “汪汪汪？”

    “三十天内，必须给我学会逆向通灵术。”

    “汪……”

    “否则电视你就不用看了。”

    “汪！”