    大半夜的，大伙也累了一天了，还是各自去休息比较好。

    “要不，我们就不做饭了？”

    大伙一开始都是想着在深山老林度过，担心吃不下这里的饭菜，所以都各自准备了零食。

    结果第一天都被唐导没收了，谁都没有吃到，全都还在。

    准备的时候没有多想，等唐导还回来之后，大家的零食凑在一起，都能堆积成一座小山了。

    带都带来了，总不能到时候还带回去吧，这不是吃饱了撑着吗？

    所以乔航提议要不大伙今天干脆就吃零食好了，也就是一顿饭而已，他们累了一天了，也懒得去做饭。

    “我没意见，正好也让语岑休息一会，这几天我们的饭都是语岑做的，也累坏她了。”

    林伊琳表示没有意见，而且话都说到这个地步了，大伙自然也说不出让苏语岑去做饭的事情。

    毕竟林伊琳说得对，苏语岑都做了上半期的饭了，今天是最后一晚，让人休息一会也好。

    于是大伙直接开了一个零食派对，冰箱里还有顾惜时前段时间做的柚子茶。

    大伙喝着柚子茶，吃着零食，互相交换了联系方式，闹腾到半夜才去休息。

    等到所有人去休息的时候，顾惜时悄悄的去找唐导。

    顾惜时经历过的世界很多，尤其她以前是女主部门的人，她扮演过一个角色，从一个寂寂无名的跑龙套到最后的成为国际影后。

    因为是从最底层开始，顾惜时比任何一个人都要了解光鲜亮丽的娱乐圈中，隐藏着多少勾心斗角。

    今天的事情说大也大，说小也小。

    就怕被有心人知道这件事之后，到时候事情会被闹大。

    她得去找导演要录像才行，别人无所谓，她家崽崽可不能出事，对了，顺带还有女主，自己还得保证男女主不出事。

    “你怎么和墨筠泽有同样的想法？”

    唐导得知了顾惜时半夜来找他是为了什么之后，无奈的开口说道。

    这件事墨筠泽下午的时候就和自己说了。

    顾惜时大半夜也来找他要这个，两人都不怕得罪了公司吗？

    “墨筠泽？”

    顾惜时疑惑的看着唐导，唐导的意思，该不会是说······

    “墨筠泽来找过你要这些东西了？”

    顾惜时惊讶的看着唐导。

    “你给他了吗？还没给的话不用给，直接给我就好。”

    她家崽崽刚刚出道的时候经历了多少腥风血雨，被多少人黑，好不容易熬出头了，她绝对不会允许任何人破坏了她家崽崽走花路。

    就算那个人是崽崽自己也不可以！！

    顾惜时眼神凶狠的盯着唐导，唐导无奈的说道。

    “你来晚了，我已经给他了。”

    说来也有些奇怪，顾惜时和墨筠泽不是不认识吗？

    他的印象中，顾惜时和墨筠泽似乎没有合作过。

    那么为什么顾惜时会对墨筠泽那么的在意？

    虽然这么想不太好，但是有人愿意做被牺牲的那一个，其余的人直接当做什么都不知道也不是不可以。

    反正自己也不会多嘴，顾惜时不需要承担任何的风险就能够高枕无忧。

    这是多好的事情，顾惜时却希望自己不要将录像给墨筠泽，而是希望他直接把录像给她。

    顾惜时这是在担心墨筠泽对吧？

    可是，顾惜时和墨筠泽以前不认识，短短不到一个月的时间，难道真的有人能够合拍到这种程度。

    愿意为了一个认识不到一个月的时间的人，牺牲自己的前程？

    唐导心里怎么觉得这有点不大可能呢？

    “那你也给我一份。”

    顾惜时不打算去找墨筠泽要，大不了自己看情况，争取找墨筠泽发出去之前提前一步发出去。

    到时候她将大部分的火力转移到自己的身上，墨筠泽应该不会被牵扯进来。

    “惜时，或许事情不会有你们想象中那么的糟糕，放轻松点。”

    唐导将东西给顾惜时的时候，开口安慰了一句。

    只是这样的事情谁也说不准，顾惜时也知道唐导的好意，微微点头，转身离开了。

    “唐导，把我的机票取消吧，我明天要去另一个地方。”

    顾惜时离开的时候，还不忘记让唐导将她的机票取消，她要回深山一趟，崽崽的身体太虚了，她要去深山给崽崽找药回来。

    “好。”

    第二天大家到机场集合，本来以为大伙是一起离开，谁知道顾惜时说有事要去另一个地方，大伙就分开走了。

    “给我照顾好我家崽崽，我不在这段时间他要是出事了，你就惨了。”

    顾惜时离开之前抓住了姬桐韵，还不忘记警告姬桐韵一声。

    姬桐韵含泪点头，这只狐狸根本就不知道她的苦。

    墨筠泽哪里是弱小可怜的人类，他分明是一个强大的大鬼。

    自己在他面前就像蝼蚁一样，他根本就不需要他的保护，可是墨筠泽警告她不许让顾惜时知道这件事。

    她掌握了这个秘密却不能说。

    她也不敢和墨筠泽说顾惜时根本就不需要她的保护，顾惜时是一只强大的妖怪。

    姬桐韵对墨筠泽的害怕，是因为墨筠泽的强大，而她对顾惜时的恐惧，除了因为顾惜时强大之外，还因为顾惜时是她天敌。

    出卖了自己的天敌的身份给墨筠泽，墨筠泽一看就是喜欢顾惜时的。

    到时候两人一联手，自己这个出卖了顾惜时的人，能够有什么好下场？

    为了自己的小命，姬桐韵即便是害怕也不敢说。

    “我先走了。”

    顾惜时的班机比墨筠泽他们的早，所以提前登机了。

    “你们刚刚说了什么？”

    墨筠泽等顾惜时离开之后，就找上了姬桐韵。

    顾惜时独独拉着姬桐韵去说话，自己都被忽略了，忽然觉得这只小山鸡有点讨厌怎么办？

    能吃了吗？

    “没有，什么都没有。”

    姬桐韵摇摇头，说什么都不敢和墨筠泽说自己和顾惜时说了什么。

    “她这是说你身体不好，让我多注意一下，记得提醒你要小心身体。”

    天知道那只狐狸是怎么得出这个结论的，一只大鬼，哪里来的身体不舒服？

    他就只剩下魂魄了好嘛！！

