    十月底的青鸟市，海风混合着寒气袭卷而来，气温普遍降到10度左右。

    一栋即将拆迁的六层大楼楼顶平台，聚集着一堆人，在进行着某种活动。

    “威亚的安全性检查了吗？”董熹穿着长袖外套，忍不住皱了皱眉。

    室外气温不算太低，但是楼顶的风很大，吹的人睁不开眼睛。

    “冇（māo）问题哦。”来自港岛的动作指导操着半生不熟的普通话回答道。

    “等风小点再开拍。”董熹瞥了他一眼，对方年龄不大但是入行多年，是袁家班的成员。

    “OK。”对方比了个手势，指挥手底下的人继续检查威亚螺栓。

    董熹则来到两位演员面前，鼓励道：“怎么样，没什么问题吧？”

    “大哥，俺没事。”王宝強大大咧咧的说道，心情还有些小激动。

    董熹看了一他一眼，没有搭理。而是将注意力集中在曾丽身上，姑娘小脸此刻煞白，也不知道是冻得还是紧张的。

    “没关系，导演。”但是看到董熹关心的眼神，曾丽还是堆起笑容。

    “嗯。”董熹拍了拍她的肩膀，然后喊道：“化妆师，补一下妆。”

    “阿熹，摄影师也准备好了！”这时候一个胖子大摇大摆走过来。

    “哦。”董熹点点头，跟着前往摄影师的位置。

    这个喊董熹为“阿熹”的家伙，正是好久未见的阿伟。

    两人自从《驭风少年》合作后，就分道扬镳。

    现在他跟着韩彬一起跳槽，加入公司担任摄影组的组长。

    董熹在《驭风少年》后，合作了不少的摄影师，像《少年包青天》里就不止一个摄影师，但是和董熹的配合都有生涩感。

    而《燃烧》里，董熹大部分时间甚至需要自己掌镜。

    所以他十分怀念阿伟那种如臂使指的感觉，于是通过韩彬打算挖对方过来。

    一开始阿伟是不同意的，本来他已经成家立业，舍不得抛弃妻子北上工作，但是架不住董熹给的多啊。

    “就是要去京城，耶稣都留不住，我说的！”于是阿伟举家北上，选择定居在京城。

    这部戏摄影师有三个，阿伟负责主镜头的拍摄任务，剩下的两个摄影师则负责分镜头。

    值得一提的是，《奶茶特攻队》是董熹第一部多镜头多角度拍摄的电影。

    第一场戏拍摄的是五人组集体出动抓捕诈骗犯，曾丽和王宝強从楼上破窗而入的画面。

    自然摄影机也需要跟随着两人，比起演员只需要吊威亚，拿着沉重摄影机的拍摄更加麻烦。

    所以为了拍摄这出戏，两个年轻摄影师一个绑着摄影机跟着演员往下跳，另一个则靠着设备蹲坐在窗前，拍摄两人破窗而入的画面。

    十几分钟后，董熹站在天台的台阶上，伸出手感受了一下风的力度。

    然后转过身朝着场务点点头，对方立刻举着大喇叭喊道：

    “OK，各部门注意～”

    “《奶茶特攻队》第一场，第一镜，咔～”

    “Action！”

    随着摄影助理的打板声，董熹一声令下，《奶茶特攻队》正式开拍。

    双手抓住绳索挂在大楼外的曾丽，听到董熹声音响起的那一刻，转头看向同样挂在旁边的王宝強。

    “嘻嘻～”看到曾丽的目光，王宝強露出大白牙朝她笑了笑。

    “呼～”感受到对方关心的曾丽深吸一口气，看向负责指挥的副导演。

    然后按照对方的指令，双脚蹬着墙壁然后整个人快速的下坠，而他身旁的王宝強也同样的姿势下坠。

    身旁完全的被吊着的摄影师几乎同时移动，六层楼的高度不算太高，但是曾丽依旧觉得有些眩晕，她强忍着不适看向镜头。

    “OK。”副导演发出指令，曾丽这才松开有些红肿的小手，任由威亚将她慢慢的拉倒楼上。

    “怎么样？”卸掉装备，几个人凑到监视器前，等着董熹评价。

    “啧～”董熹看着监视器里的画面，摇了摇头温柔的说道。

    “小丽，你的表情太紧张了，我希望你做出一副义愤填膺的样子，想象自己就是正义使者！”

    “我明白了，导演。”曾丽点点头，主动跑回去穿上装备。

    “大哥，我呢？”王宝強也凑上来，询问自己表现的如何。

    “你嘴长这么大，不怕灌风啊？”对于王宝強，董熹就完全没在客气的。

    “嘿嘿～”王宝強摸着头傻笑了一下，然后也扭头跑回去穿装备。

    “摄影师的镜头控制一下，别太晃了！”

    “《奶茶特攻队》第一场，第一境002、咔～”

    拍摄继续，有了第一次的经验，这一次的曾丽表现的十分出色。

    “过了。”董熹拍拍手，示意准备下个镜头。

    下一场戏，就是曾丽从大楼外晃荡着破窗而入，神兵天降。

    而一旁的王宝強则撞到了钢板上，虽然同样是从上往下降。

    但曾丽面前的是出窗户，而王宝強面前的则是挡着窗户的钢板。

    从这个角度也能看出来，王宝強在这部戏的定位就是负责搞笑的。

    摄影机已经固定在窗外，乘坐是那种擦玻璃用的吊车。

    董熹一行人也移步到室内，阿伟控制着正面摄影机对准玻璃，静待曾丽的出现。

    两台摄影机拍摄下，曾丽按照动作指导的方式，长腿飞踹破窗而入。

    玻璃碎屑飞溅，曾丽“哐当～”一声落地，有些站立不稳。

    整段垮掉。

    玻璃当然不是真的，是用糖做的假道具，视觉或许差点儿，但是胜在安全。

    第一次拍摄失败后，工作人员立刻打扫现场，换上新的“玻璃”。

    不过第二次依旧不太顺利，而接下来仿佛进入了循环，总是达不到董熹的要求。

    接二连三的失败，让现场的气氛有些凝重，要知道这只是第一幕。

    虽然算是整部影片难度最大的画面，但是在剧情里占比并不重。

    最多也就是几十秒钟的时长，而现在已经连续拍了几个小时。

    “休息一会儿。”看到曾丽有些疲惫，董熹只能开口喊道。

    然后他喊来几个副导演，准备商讨一番办法，这么耗着明显不行。

    “要不用替身吧。”有副导演提议道。

    “不行，这段戏继续露脸！”董熹摇了摇头，能用替身他早就用了。

    “那分镜头拍摄？先拍破窗，在拍落地的画面！”

    “嗯，只能这样了！”董熹眼前一亮，这不失为一个好办法。

    “导演，我可以的！”正当董熹准备吩咐下去的时候，曾丽坚定的声音在他身后响起。

    “小丽……”董熹转头对上曾丽那双倔强的眼镜，感觉重新认识了这个姑娘。

    曾丽私底下是一个很安静的女孩，几乎没啥业余爱好，这跟她闺蜜范兵兵完全是两个类型。

    “好，再试一次！”不忍心拒绝对方，董熹决定再来一次。

    玻璃破碎，“咣当～”一声曾丽破窗而入，稳稳的半跪在地上，然后缓缓的挺起胸膛，扫视整个房间。

    纷飞的玻璃碎片在阳光的折射下，像是绚丽多彩的宝石。

    这一刻，曾丽如同女武神降临。

    “咔～完美！”董熹直接跳了起来，大声的鼓舞着士气。

