    “记忆回溯”开始，很快就见到了无边无际但整齐划一的亡灵大军。众人倒吸一口冷气脸色变得异常难看！

    　　更让人惊讶的是——深入地穴后，四壁上开始出现粗糙但繁复的花纹！

    　　“精灵风格的装饰，错不了！肯定出现了有自我意识的高阶亡灵，而且还不少！”

    　　正在施法的加尔肯定的说，同时又有些唏嘘：

    　　“痕迹非常粗糙，这是亡灵用爪子刨出来的……相传葬身地底的精灵王是个喜欢享乐的昏庸之辈，化为亡灵还要做这种无意义的事，果然是它的风格。”

    　　整个地穴都是如此装饰，无数骸骨一起用爪子刨出了一座“地宫”，堪称工程浩大。

    　　但再昏庸也是金阶！这也证明了此前最坏的猜测。普通亡灵有了指挥将变得更难对付。

    　　伊露兰议政——马萨，也发话道：“此前击杀的亡灵中找到过精灵“王庭禁军”的铠甲残片。数千年过去，这些强大的战士肯定转化成了高阶亡灵。”

    　　敌人难以对付，众人看向希琳女士，复看向李瑞，这是在场公认最强的两人，理应由他们作出接下来的战略方向。

    　　~~~~~~

    　　与此同时，正在地底的“追猎者”艾尔文也不好过。

    　　随着亡灵汇聚，地宫中“暗以太”的浓度越来越高，鲜活的生命很快就受不了。

    　　艾尔文借着“浅踪匿影”战技一点一点的向外挪，但无数亡灵将通道堵得严严实实，根本挤不过去。

    　　艾尔文换了一个方向尝试着找另外的出路，更是避开“暗以太”浓度过高的环境，

    　　但他很快就暗骂一声！只见无数长着巨大镰刀状前肢的虫子——地穴镰刀虫，正在大战亡灵！

    　　虫群认为亡灵是入侵者，威胁到虫巢，所以打得很激烈。

    　　在地下遇到虫子很正常，但现在可不是时候。

    　　这些虫子的听觉和嗅觉极为灵敏，而且跟虫后有心灵联系，具有常人难以理解的心灵探测技巧，正是他的克星。

    　　艾尔文再次变成了一块石头，所幸虫子和亡灵正在大战，毫无所觉。

    　　正当他暗自得意悄悄溜走的时候，更操蛋的事情发生——一只地穴镰刀虫被高阶亡灵挥剑砍成数段，汁水四溅迎头泼了艾尔文一脸！

    　　腐蚀性的血液破坏了战技，艾尔文被迫现身。

    　　而一只气势惊人的骸骨~脑袋扭转了180度看向他，干尸似的的嘴角抽动一下，好像在莫名微笑。

    　　~~~~~~

    　　回到李瑞这边，希琳女士准备传讯其他领主强行征召战团参战，生死存亡的大危机面前，已经顾不得重建不重建了。

    　　而这时忽然接到通报——前往地下探查的艾尔文回来了！

    　　艾尔文看起来有些呆愣，不过毫发无损。向希琳女士行礼后半跪在地，说出了一个让人惊讶的消息：

    　　“我见到了一个金阶亡灵，他保留了完整的自我意识。声称自己是精灵王——安多米尔·金叶。他让我们派一位代表前去商谈！”

    　　众人哗然！众所周知，亡灵对生者有天生的厌恶和贪婪，两者根本不存在和平共处的可能。

    　　大家再次看向希琳女士和李瑞。

