    平地高楼万丈起！

    虽然没那么夸张，但是此刻感受起来，此番滋味可是一点都不差。

    稍微跟着沉沦其中，眼珠子都快要直接瞪出来了。

    玩味其中，美滋滋地跟着感触。

    此番感触，更与谁人说。

    当下这店铺已然变成了三层小楼。

    一层就是店铺大厅，但是在这店铺大厅里面已经有了很明显的界域划分，不至于显得混乱。

    一眼扫过去，游戏区域、阅读区域、休闲区域、用餐区域……

    什么都有，应有尽有。

    此番看起来，还感觉挺别致的。

    趣味横生。

    慢慢地沉沦其中，别有一番滋味。

    二楼三楼看起来都是卧室，房间也变多了，每一层差不多都有五六个房间。

    这店铺已然朝着别墅豪宅的方向阿紫发展了。

    “这…这是什么情况？”

    “我就揉了揉眼，怎么就变天了？”

    “我的天！”

    “变了！真的变了啊！”

    “怎么会！怎么会变成这样！”

    “匪夷所思！真的是匪夷所思啊！”

    “店主！店主你在哪！我害怕！”

    “怎么这里突然就变得这么富丽堂皇了！”

    夏扈佑嚎叫出声，说话间，眼珠子跟着转了转，说话间，呼吸声也慢慢变得急促起来。

    糟乱之心，正在全面澎湃中。

    那种滋味那种感觉更与谁人说。

    凌乱之心，澎湃突刺！

    感触涌聚，意识澎湃！

    思绪显得尤为真切！

    舒爽感，慢慢到位！

    起飞！全面起飞！

    “店铺看起来好像越来越高端了！”

    “额…不是以前的小店铺了啊！”

    “眨眼间，天地变幻！”

    “店主的手段果然还是神乎其神啊！”

    “店主威武！”

    炸天帮帮主威霸天昂首挺胸，一脸兴奋！

    “不知道店主这里是不是又增加了新商品？新玩意儿？很期待啊！”

    仙源城少城主欧阳霸舔了舔嘴唇，说话间，脚步微微飘逸，目光朝着前方微微移动，那种滋味，那种感触，在脑海中嗡嗡震颤。

    “新商品？”

    “对啊！”

    “店主的店铺遭受到了如此变革，没有道理还是原汁原味啊！”

    “变了！肯定变了！”

    “绝对的！”

    “是！肯定是这样！”

    “嘶！我的天！”

    “起飞了！”

    “店主！店主！”

    夏扈佑的声音永远是最大的，嚎叫起来，激动连连。

    “只是一次店铺装修升级而已。”

    “没必要这么大呼小叫的。”

    “没事。”

    “只是多了一些设备罢了。”

    “新商品的话，暂时没有。”

    秦羽耸耸肩，坦然到。

    此刻在柜台上，多了一个显示器，还有一个刷卡器，以及一大堆卡片。

    “店主，这都是什么啊？”

    “这…这屏幕怎么感觉显示的是店铺里面的场景啊！”

    “这看起来也太奇特了吧！”

    “我的天！”

    “怎么会变成这个样子！”

    羽凌夕作为店员，自然是第一个接触这些东西的，所以也是第一个发问的。

    “这是摄像头的显示器。”

    “那边屋顶上挂着的，就是摄像头！”

    “通过看这里，就可以将整个店铺都收入眼中。”

    “如果以后顾客们有什么纠纷的话，可以通过查看这些记录查看之前在店铺中发生的一些。”

    “这可是个好东西。”

    “看起来还不错的样子。”

    “有趣，着实有趣。”

    秦羽的目光在上面看了好几眼，说话间，嘴角的笑意愈发地跟着多了起来。

    说话间，目光跟着震颤，嘴角笑意跟着全面展露。

    有趣，着实显得有趣至极。

    此番滋味，更与谁人说。

    一切都显得不太一样了。

    “摄像头？”

    “摄像？”

    “难道就是在我们的店铺里面悬挂上了好几个…好几个手机么？”

    “然后每时每刻都是将相机的录像功能打开，是这样么？”

    羽凌夕歪着头，随即开始揣测道。

    其实非要这么说，也不是不可以。

    因为总体来看的话，原理就是这么个原理。

    至于其他的那些有的没的，也没什么好说的了。

    “嗯！”

    “你也可以这么觉得。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    “店主，那这个又是什么？”

    羽族太子羽蓝汐指了指一旁的刷卡机。

    上面还有可以防止卡片的卡槽。

    “刷卡机：客户可以在点卡中进行充值，用于玩游戏、看小说和购物！”

    “鸿蒙卡：和顾客进行全面绑定，店铺可以随时用仙晶换取鸿蒙点，也可以反过来用鸿蒙点换取仙晶，一切全自动！”

    ……

    秦羽看着这刷卡机和红门卡的介绍，一时间显得有些懵逼。

    这…这就很有趣味了。

    照着这个趋势干下去，趣味横生，此中乐趣无穷！

    “这是相关介绍。”

    “这叫刷卡机。”

    “这叫鸿蒙卡。”

    “怎么说呢，就是方便交易的。”

    “每一次都使用仙晶进行交易的话，不太方便。”

    “而且这仙晶也容易被抢夺走。”

    “但是使用这种鸿蒙卡就不一样了，在使用的同时，就被全面绑定了。”

    “也就是说人家将你的鸿蒙卡抢走了，他也使用不了。”

    “你丢失了鸿蒙卡也没事，可以根据自己的个人信息进行重新认证，那些东西还是你的，从来就不会有丝毫改变。”

    秦羽跟着解释了一通，随即目光看向一旁的羽凌夕。

    “以后就和顾客们这么解释吧。”

    “店铺的全面装修升级，改变的东西还真挺多的。”

    “不过倒是愈发地智能化了。”

    秦羽点点头，目光微微凝聚，脸上笑意如故。

    一切尽在不言中。

    不错，着实不错。

    “店主，也就是说，以后我们来店铺也不需要带其他东西了，就带着这张什么…什么鸿蒙卡就行了？”

    “甚至于，不带鸿蒙卡也能消费？”

    “以后再也不怕被抢仙晶了！”

    “这世间居然还有这种好事！”

    夏扈佑眼前一亮，显得很是激动。

    “等一等……”

    “除此之外，还有一些好处……”

    秦羽眯起双眸看了一眼鸿蒙卡的介绍，下面还有一些解说。

    “在鸿蒙卡中每放置一万仙晶，每天都能获得零点五枚额外仙晶！”

    这个介绍，不是很明显。

    秦羽差点都没发现。

