    中心城镇中，所有的贵族们都开始提心吊胆了起来，瞬间开始在心中思考了起来……

    这个自查，究竟要怎么交付多少的财产，才能保证他们的最大权益呢？

    虽说已经面临着生命危险，但这帮贵族们还是想动些小心思，尽可能的保存自己的地位与财力。

    可他们所不知道的是……

    革命军, 早已对他们的财产有所打算。

    没有他们的支持，这帮一直帮助、救助平民的革命军，拿什么去和次元商人交易呢！？

    ……

    ……

    王宫之中，拿着演讲稿的克拉尔甩了甩手心中的汗，陡然长舒了一口气。

    转过头，看向了陪伴着她的娜美和卡莉娜。

    “一切顺利！”

    娜美伸出手指，比了一个痛失泡菜国市场的手势，笑着。

    旋即三位小美女齐齐一笑，三个巴掌伸到空中, 重重地拍到了一起！

    谁能想到，就是这么三个妙龄少女，在前不久却是顶着一个国家的威势，打下了这座王宫城。

    卡莉娜微笑道：

    “这样一来，那些原本亲近王室的贵族，一定会担心得夜不能寐，估计要不了多久，就会带着大量的钱财，来王宫自首了！”

    娜美接话道：

    “我已经和小次郎大人他们约定好的五天之后提交团队任务，并且再次进行交易的请求。”

    说着，她突然眉头一皱。

    “不过，如果萨博在五天之内要是还不能醒来的话，那么该由谁来代表革命军，进行次元交易呢？”

    “…………”

    娜美的话音一落，其他两女的脸上也都出现了发愁的神色。

    按照革命军原定的计划，他们原本是打算把所有的公用资源都交给萨博一人，将他的VIP等级推高, 进而购买更加珍贵的商品。

    然而……

    以萨博现如今的状况，她们根本确定不了他能不能在五天之内苏醒过来。

    “这，的确是个问题啊。”

    克拉尔抿嘴思忖道。

    虽说完成任务之后，只要是革命军的人就可以享受半价的优惠。

    可是考虑到还要参加宝可梦联盟大会这种训练家与宝可梦一同作战的比赛，在场的众人中，显然只有萨博最为合适。

    这，该怎么办呢……

    三位美少女站在临时建立的广播站中，陷入了愁思之中。

    ……

    ……

    与此同时，中心城镇的大街上。

    “奇怪，今天城市怎么感觉怪怪的啊？”

    中心城镇的角落中，头顶呱呱泡蛙的路飞像往常一样隐藏在暗处，好奇地看着不远处的蛋糕店。

    野味吃多了的路飞，今天打算来城镇之中换换口味。

    当然，付款的方式当然还是他那万年不变的零元购。

    虽然艾斯早就教过路飞如何用钱购买物品。

    但自从他出海之后，不会赚钱的路飞就失去了经济来源，偶尔嘴馋了，还是会重操旧业，像他们小时候一样。

    尽管零元购会让蛋糕店的老板心情变坏。

    但这同时也让老板拥有了难得的锻炼身体的机会。

    经过路飞他们多年的锤炼，哪怕都快奔50的蛋糕店老板，现如今依然是健步如飞。

    牺牲了一些面包，换来了身体的健康……

    这么一想的话，被偷盗的蛋糕店老板不但不亏，反而是血赚啊！

    拍了拍头顶的呱呱泡蛙，路飞还是没有忍受住美食的诱惑，从背后掏出一个袋子递给它，说道：

    “呱呱泡蛙，一会我去把对方的注意力吸引过来，你趁机去把店里的蛋糕装在这个袋子里！”

    “呱~（交给我吧！）”

    呱呱泡蛙瞪大了双眼，点头应了一声。

    因为一出生就与路飞相伴，所以此时的呱呱泡蛙已经多少有些近墨者黑的感觉，已经完全被路飞带坏。

    别说是偷东西了，就连垃圾山的那些混混和山贼，他都不知道揍过多少个了！

    淡蓝色的小腿用力一蹬，借助着路飞橡胶弹性的脑袋，呱呱泡蛙直接跳跃到屋顶之上。

    小巧的身躯变成了隐藏自身的利器，三五下的功夫，呱呱泡蛙就来到了蛋糕店的牌匾上端，然后给路飞做了一个OK的手势。

    “轮到我了！”

    迫不及待想要品尝美味蛋糕的路飞咧嘴一笑，直接从墙角走了出去，大摇大摆地奔着蛋糕店奔袭而来。

    虽然前几天才刚刚发生了动乱和战争，但革命军的枪火从来没有向百姓发射过一颗。

    所以此时的城镇外围没有受到一丁点的影响。

    或者倒不如说……

    反而因为战争的出现，让那些定时定点在街道巡逻，驱赶“肮脏物”的士兵们都被关押了起来，换成了亲和友善的革命军……

    让哥亚王国的普通居民们，更愿意走出家门，来迎接新的时代。

    生活在底层的百姓从来不在意是谁在统治这个国家。

    他们只在意……

    新的统治者，会如何统治这个国家！

    此时的蛋糕店，刚刚出炉了一锅香喷喷的黄油面包。

    选用优质小麦手工研磨的面粉，加上由老板亲自选购的高品质牛奶制作而成的面包，无论是口感，还是味道，都足以称得上让人惊奇。

    这也是为什么被路飞三兄弟抢了那么多次，这家店还在继续开着的主要原因！

    彭！

    装着面包的金属放盘被放到货架上，蛋糕店老板习惯性地转身伸了一个懒腰。

    “希望今天的生意能好一些啊~”

    他慵懒的呢喃着，旋即转身，准备打开大门，开张营业。

    可陡然间，他的脚步却是突然停顿了下来。

    只因为在他的视线中，突然出现了一顶他再熟悉不过的草帽。

    “是你！”

    看到老熟人，蛋糕店老板神色先是一滞。

    紧接着，在他的眼眸中立刻涌现出一股浓厚的战意。

    左右看了一圈，随手抄起一个擀面杖，活动了一下脚踝。

    “好小子，又来偷我的面包了！！！”蛋糕店老板裂开了嘴角。

    “嘻嘻！”

    趴在蛋糕店窗户旁的路飞同样裂开了大嘴，向老板熟悉地打起了招呼，露出十分开心的笑容。

    “早上好啊！大叔！”

    说话间，一只橡胶手臂瞬间伸长，直接向着盘子里的面包抓取。

    大手一张，两个新鲜出炉的面包就已经被他抓在了手中。

    仿佛早已经演练了无数遍一般。

    拿到面包的路飞拔腿就跑。

    蛋糕店老板夺门而出，抡着擀面杖就追了出来！

    “臭小子！有种你别跑！”

    唰唰唰……

    两道身影在街道上快速的穿梭了起来。

    然而……

    期待美食的路飞和喜欢锻炼的老板显然忘记了一点。

    现如今的哥亚王国，可早已经不是曾经的那个哥亚……

    大街上巡逻的，也不再是那些只会欺软怕硬的士兵。

    而是为了自由和民主，能够拼上自身性命的革命战士们！

    “嗯？”

    几名巡逻的革命军士兵听到这边的喧闹声，连忙赶了过来。

    刚好看到一个老头，追着一个脏兮兮的少年。

    “站住！草帽小子！把我的面包还回来！！！”

    蛋糕店老板一边乐不思蜀地追着路飞，还一边装模作样的大喊两嗓子。

    要说他被偷了东西，为什么还能这么高兴，难道他还有着什么特殊的隐藏属性吗？

    其实……

    这都是因为艾斯在出海之前，早就为路飞做好了一切的打算。

    在离开之前，艾斯特意来到了这里。

    他不但给了老板一大笔钱当做这么多年以来偷窃的赔偿。

    更是提前预存了一部分贝利，留作给路飞胡闹的赔罪。

    所以被路飞偷窃面包，对蛋糕店老板来说，只不过是一场正常的交易而已。

    只是刚好，他怀念起了过去的时光，想锻炼身体罢了。

    小时候，一直都是萨博在教路飞什么是礼貌，艾斯教路飞怎么揍人。

    可自从自从萨博“死”后，艾斯就像是变了一个人一般，不得不承但起双份的重担。

    为了带好自己的弟弟，他一改往常的胡作非为，变成了现在这个温柔尔雅的好哥哥。

    只可惜现在这个好哥哥却不在哥亚王国境内。

    否则的话，说不定还真的会出现三兄弟相认一般的场景。

    ……

    ……

    另一边。

    追逐战还在继续着。

    听到蛋糕店老板的呼唤，路飞立刻扭头做了一个鬼脸。

    “才不会还给你呢！”

    他大笑着，向着内城的方向快速跑去。

    为呱呱泡蛙多争取一些时间，路飞特意选择了相反的方向。

    一想到用不了多久，他就可以吃到香喷喷的烤面包，他的内心就不由得开心起来。

    在路飞的眼中，吃美食可是能够与当海贼王能够画上等号的存在！

    只可惜……

    路飞显然选错了行窃的日子。

    在革命军统管哥亚王国期间，他还在街道上闹出如此大的动静，立刻就吸引到了周边革命军们的注意力。

    就在路飞拐过一个街角的瞬间，却是陡然出现一队人马。

    “站住！！！”

    赶来的革命军战士堵在路飞的面前，伸出手来想要拦截住他。

    “不要再跑了！如果饿了的话，我们可以给你提供一些吃的！”

    在革命军们的眼中，一个会出手偷窃食物的人，往往都是走投无路之人。

    所以他们并没有掏出枪械，而是打算感化路飞。

    然而……

    路飞行事一向我行我素，哪里会管革命军的拦截。

    “可恶！竟然被堵了！”

    他撇了撇嘴，眼中却是露出笑意。

    “既然如此，那就只好这样了！”

    “郭沫郭沫若……”

    “牵引绳！”

    唰！

    一只拳头陡然从革命军战士们的头顶飞过，向着他们身后公寓屋顶的烟囱抓去。

    “什么！？”

    革命军战士一惊。

    “是恶魔果实！！！”

    下一瞬间。

    在橡胶的拉力下，路飞瞬间起飞，越过革命军，直接来到房顶之上。

    “嘻嘻！傻子才会停下呢！”

    路飞停了下来。

    然后回头对着革命军嘲讽着笑道。

    众革命军战士们神色瞬间一僵，想要继续追赶，却没有人能够跟上橡胶果实能力者的灵活程度。

    眼看着路飞消失在屋顶之上。

    一个战士快速地从怀中掏出了一只电话虫，直接对讲了起来：

    “克洛队长！第26街区有特殊情况！”

    “就在刚刚，一名恶魔果实能力者向着王宫的方向跑了过去。”

    “现在他正在街区的屋顶上移动，是一名看起来十四五岁、背着草帽的少年。”

    “……”

    嗞……

    沉睡的电话虫那边传来了一阵杂音。

    紧接着，那如蜗牛般的双眼缓缓睁开，露出了一双漆黑无比、宛如猫瞳的眼眸。

    “我知道了！”

    正在一家酒馆吃饭的克洛陡然起身，带上了自己的武器猫爪十刃说道：

    “酷豹，有特殊情况，陪我去处理一下吧！”

    “库~（没问题。）”

    酷豹叫了一声。

    而克洛却是陡然嘴角上扬，露出了一个神秘的微笑。

    不知不觉间，他似乎已经能够听懂酷豹叫声中的含义了。

    两道身影敏捷迅速地冲出酒馆，向着革命军汇报的位置赶了过去。

    ……

    ……

    “咦~这里是哪里！？”

    光顾着逃跑的路飞突然停了下来，拿出一个面包塞进了嘴里，一边吃着，一边打量起四周的环境来。

    “好像，从来没有来过这里啊！”

    “唔……”

    迷茫的路飞用双手抱住自己的脑袋，然后向上延伸出半米多长，左右旋转着看了看四周。

    因为中心城镇一共有四个出入口。

    刚刚光顾着逃窜了，一时之间，路飞竟然忘记自己是从哪个入口进来的了。

    “不行啊！还是找不到大门啊！”

    虽然没有索隆那么路痴，但在日常生活中，路飞的智商也是无限接近于0。

    他陡然放下脑袋，Q弹无比的头颅还回弹了两下。

    “对了！”

    握拳捶了一下掌心，路飞恍然大悟般道：

    “艾斯说过，迷路的时候，可以找一个高一点的地方。”

    “这样的话，就能够找到自己想去的地方了！”

    开朗的笑容再次出现在路飞的嘴角。

    而他则是很快盯上了整个城市最高的建筑物……

    哥亚王国的王宫城。

    两个橡胶手臂瞬间拉长，抓在街道两侧的屋檐上。

    在所有人都看不到的高处，路飞骤然收力。

    霎时间！

    他的身躯宛如弹丸一般，被瞬间弹射了出去，向着王宫城飞了过去。

    ……

    ……

    与此同时，王宫之中。

    因为考虑到空气流动性，克拉尔特意选择了一个有着巨大窗户的房间，将昏迷的萨博安置到了这里。

    此时的萨博，就像是在做着噩梦一般，双眼紧闭，不时地还皱一下眉头。

    在他的梦中，他似乎变成了一个小孩子……

    一会是被一个尖酸刻薄的贵族夫妇嘲讽，一会是被森林中的各种猛兽追击，，一会又是一颗炽烈的炮弹像他击来……

    如此循环反复。

    他就像是进入到了多重梦境一般，每次被炮弹击中，就又会从头开始。

    随着循环次数的能加，萨博似乎也可以掌控梦境中的一些情况。

    比如在被贵族夫妇嘲讽的时候，他可以选择背过身去……

    被猛兽追击的时候，他可以扭头，看到另外两个面庞模糊的、和他差不多大的小孩……

    只有在炮弹袭来的时候，他仿佛被命运扼住了咽喉的小鸟，完全无法动弹。

    直到……

    一个声音的传来：“萨……萨博！！！！！！！？？”

