    “干得漂亮！这波游走很灵性。”拿下第二次击杀的李哥也忍不住赞扬。

    李旭嘿嘿一笑，“李哥，等会我再来，能让个人头不？”

    “不行，助攻可以给你。”瓜皮果断拒绝。

    李旭：“····”

    这一波回程李旭掏出了小弯刀，然后硬亏了一波线走到线上。

    有时候上单手里留着TP就是对对手的威慑，对面上单凯南没有TP，对手想要动中路和下路的时候始终都要把李旭考虑进去。

    李旭上线布下视野没有再凶狠的压线，凯南马上六级了，酒桶一来他就很危险。

    李旭主动缩到后面去等凯南推线，他清楚的知道，对面只要不傻，酒桶下一波动手必定是对着他来的。

    妮蔻领先凯南一个TP，无论是中下哪一路打起来妮蔻都能支援，酒桶肯定是对上路的妮蔻动手最划算，而且他还没闪，只要被开到几乎是必死。

    由于之前李哥在拿下了卢锡安人头之后没有像李旭一样回程，跑下去和双人组配合逼出了EZ的闪现。

    Clid知道EZ没闪的信息，从家里出来之后，直接躲到了红色方三角草墙壁的背面，等待双人组将兵线压进塔。

    Clid：“李旭你猥琐点，我要在下面露头了。”

    李旭很自信，“没事，对面动不了我。”

    娃娃：“Clid又要对下路动手了，猫咪没到六级之前，滔搏这个双人组是没有任何反手能力的，Clid就掐死了这一点。”

    米勒：“Ben往三角草放了一个真眼，但是没有发现蜘蛛的位置啊，Clid刚好卡在墙壁的背面，眼睛插在三角草是看不到这个位置的。”

    长毛：“猫咪要是从EZ身上下来往三角草那边插眼就能看到蜘蛛了，但是就是少走了两步啊。”

    下路兵线进塔，Clid直接调整一步打掉爆炸球果跳到了三角草外沿，正好堵住了塔下的EZ。

    这时候红色方才发现蜘蛛的身影已经迟了，Clid也不出手结茧，站在塔后逼住EZ的位置等待泰坦和卡莉斯塔过来。

    悠米下车卡在蜘蛛和EZ之间想要帮EZ挡结茧，泰坦直接从下方出钩，EZ交出E技能躲掉泰坦的巨锚。

    但是这一下EZ也把身位暴露给了蜘蛛，Clid果断结茧出手，控制住塔下的EZ，三人一通伤害灌下去，EZ瞬间躺倒在地。

    EZ扑街，剩下的小脆皮悠米也被三人迅速打残，蜘蛛利用盘丝和泰坦换抗防御塔，卡莉斯塔顺利斩获双杀。

    娃娃：“结茧中了那就难了，SKT这个节奏，不得不服啊，一点喘息都没给。”

    米勒：“SKT的联动做得也太好了，上一波李哥过来逼闪，这一波蜘蛛就过来要你的命，第一波也是蜘蛛逼了卢锡安的双召，紧接着妮蔻游走到中路配合蛇女完成击杀。”

    长毛：“对，这赛季很多人都说SKT线上个人能力强，经常在对线期就看到李旭打崩对面，但是他们的整体性才是最令对手绝望的地方。”

    下路蜘蛛动手之后，上面酒桶也从蓝色方三角草包了过来，原本就打算对上路动手，这下知道了蜘蛛的位置，酒桶果断准备出手了。

    由于先就有意识在放线，此时妮蔻刚好被两人堵在塔下，凯南远远一发Q被李旭风骚的扭腰躲开。

    李旭早就知道酒桶肯定会对他动手，但是他并没有直接放线缩到二塔后面，不是李旭贪心兵线，而是他不觉得自己的塔是好越的，六级的妮蔻可不是下面的EZ和猫咪。

    两人压向塔下的妮蔻，酒桶当着李旭的面挺着肚子撞了过来，李旭下意识的丢出E技能，魔法漩涡直奔酒桶而去。

    丢出了E技能，李旭看都不看的按下R键。

    嘭！

    酒桶E闪躲开妮蔻倒刺，一肚子撞在妮蔻身上。

    凯南开启大招万雷天牢引，周身雷电环绕，炫酷到爆炸，噼里啪啦的冲过来。

    不过妮蔻在丢出E技能之后已经先行开启了大招怒放，妮蔻的大招任何情况下都是是无法打断的。

    酒桶一肚子撞上来就发现妮蔻突然纵身一跃跳上半空，身上出现一层薄薄的护盾，然后一下子落下来，将贴脸的酒桶晕在塔下，雷电环绕的凯南同样被晕在了上面。

    妮蔻也被凯南的风暴印记触发眩晕，三人在这一瞬间在蓝色方一塔下发起了呆。

    从眩晕中醒来，李旭第一时间对着酒桶普攻出手，小弯刀直接减速。

    酒桶丢下Q技能赶紧往后撤，那挺着肚子一摇一摆慢悠悠的样子，看得屏幕前面的熊熊都一阵着急。

    酒桶才五级，这个时候的防御塔是能要人命的，被妮蔻大招晕在塔下，又被小弯刀减速，酒桶被防御塔连续攻击三下，在走出防御塔的瞬间被妮蔻打出了W被动的伤害配合强攻直接击杀。

    心里计算着凯南的技能时间，最后普攻出手的瞬间，李旭开启W技能，让分身冲向凯南方向，刚好挡住了凯南冷却好扔出的Q技能千鸟。

    此时李旭的妮蔻已经残血，凯南还有大半的血量，但是吸引了防御塔仇恨的凯南已经没有了更多制造伤害的手段，只能无奈选择了后退拉掉防御塔的仇恨。

    李旭的妮蔻点了个赞，向对手的行为表示肯定。

    娃娃：“崩了呀！滔波这已经崩了呀，上路没打回来不说，又送了一个人头给妮蔻，这才六分钟SKT已经6：0的人头比了。”

    米勒：“酒桶和凯南这波越塔太僵硬了，酒桶只打了一个E技能和Q技能的伤害，凯南Q又空了，这时候凯南的伤害还是不太够的。”

    长毛：“熊熊上得太心急了，李旭就是吃准了你要E闪，提前放了大招，果然酒桶直接撞了上来，让妮蔻这个大招给秀了。”

    “越塔二打一被反杀？真是有够好笑的呢。”

    “上路打野去一波死一个人，简直见鬼了。”

    “上野联动两次，一人送一波？”

    “李旭这个点赞也太骚了吧，23333。”

    “感觉滔搏太年轻了，每一波都被对面掐死了。”

    “熊皇求你别做事了，去一次送一次，简直有毒。”