    “简小姐，有段录音想请您听一下，放心，浪费不了你多少时间的。”对方嘿嘿一笑。

    简晴轻蔑的撇撇嘴，她正想呵斥小助理，可再度听到听筒里传来的声音，她的脸色猛然一变。

    “……没用的东西！我不是让你去把林雅诗的鞋子弄坏吗？你怎么办事的……”

    简晴的脸色脸色惨白一片，这、这不是她的声音吗？！

    这句话她还记得，是她在霓裳杯上摔倒，灰溜溜的回到后台的时候，一时没有控制住情绪，就打了小助理，而且还说了这些质问小助理的话。

    可这些话居然被人听到，而且还直接录下来了？！

    简晴真的慌了，她很清楚，如果这个录音泄露出去，会有什么样的后果！

    到时候她就全完了！

    不知是网上的人不会放过她，北堂司爵必然也饶不了她！到时候，她就真的没有立足之地了！

    简晴深吸一口气，她强压下心底的愤怒与恐惧，冷声问道，“你要多少钱？”

    对面的记者得意的笑了起来，“简小姐真是爽快！那我也就直说了，五百万！”

    “五百万？！”简晴吃惊的张大嘴巴，“我就是一个模特，哪儿有那么多钱？！”

    “别逗了，简小姐，”记者冷笑一声，“谁不知道你可是圈里最有钱的模特，你的‘金主’一个赛一个的有身份有地位！

    你这次连这么大的事情都能摆平，想必你这是直接摆平了北堂司爵吧？怎么，最为北堂司爵最得宠的新欢，他给你的零花钱能少吗？”

    简晴一阵语塞，她真的很想告诉她，她跟北堂司爵不是那种关系，北堂司爵也不可能给她钱！

    可她知道，她就算是说了，对面的这个记者，也不会相信。

    她咬了咬牙，脸上闪过一抹阴狠。

    下一刻，她一副无奈的语气道，“好吧，我该怎么把钱给你？给我一个你的账号吧。”

    对面的记者更为得意，他飞快的报出了一连串的银行卡的账号和他的名字。

    “这个……是你自己的卡吧？”简晴忽然问道。

    “当然是了，”记者有些警惕的问，“你问这个做什么？”

    “我只是担心要是多经手一个人，就会多一个人知道，多一份风险……”简晴低声下气的说道。

    “你放心吧，这件事我可没有告诉别人！”那个记者得意洋洋的说道。

    “那就好。”简晴的唇角多了一抹阴冷的笑意。

    挂断电话之后，小助理有些急切的问道，“简姐，你真要给他转账啊？”

    “怎么可能？”简晴烦躁的说道，“我哪有那个钱？！”

    “那……”小助理一副想问又不敢问的模样。

    “我只是要稳住他！”简晴冷笑一声道，“他还真是傻，居然把真实的名字和银行卡号告诉了我。我是没办法给他转账，但是我相信，会有人很乐意帮我，让他闭嘴！”

    小助理眼睛一亮，她急忙问道，“你是说，北堂少爷？”

    简晴满意的点了点头，这个录音曝光之后，不止是她，北堂司爵的形象也会直接崩塌。

