    张裕儿举起了手，有点怯生生地说道：“皇爷，臣妾也想起了一句：仰天大笑出门去，笑问客从何处来。”

    嗯，不容易啊，朕让你练字用的诗还能记住。看你大肚子挺辛苦的份儿上，发奖。

    张嫣捂嘴偷笑，她都想到好几个最后带“来”字的诗句了，什么“忽如一夜春风来”、“渔阳鼙鼓动地来”、“孤帆一片日边来”……

    王良妃笑道：“都是带‘来’的诗句啊，那臣妾也凑一个‘不尽长江滚滚来’吧！”

    好吧，既然都“来”了，发奖也不差这一个媳妇儿。朱由校挥手发奖，看向皇后张嫣，脸上的神情有些怪异。

    张嫣笑着颌首，脆声吟道：“春蚕到死丝方尽，菊残犹有傲霜枝。万岁，您看还行吧？”

    行，太行了。朱由校笑得欢悦，终于不“来”了呀，奖励。还是大老婆懂事儿，把联句诗给拐弯了。

    “皇兄，皇兄。”六公主摇着手说道：“仰天大笑出门去，忽如一夜春风来。”

    又“来”了啊！朱由校笑得怪异，眼睛都快长长了。

    张嫣噗卟一笑，说道：“六公主拼得好，发奖。”

    停顿了一下，她又接着说道：“咱们也别老是仰天大笑出门去了，让万岁再说一句，咱们也尽量不重样儿好不好？”

    朱由校赶忙点头，朗声说道：“长亭外，古道边，一行白鹭上青天。”

    五、六、八三位公主面面相觑，小八更是扁嘴拧眉，抱怨道：“这个，这个好难哪！”

    段纯妃呵呵一笑，说道：“前面是钗头凤，后面拼一句压韵的七言诗句就行了。嗯，我说一个啊，红酥手，黄藤酒，两个黄鹂鸣翠柳。”

    王良妃笑道：“还是纯妃妹子聪慧。那我也来一个，角声寒，夜阑珊，玉炉沉水袅残烟。”

    张嫣笑道：“春如旧，人空瘦，何处相思明月楼。”

    五公主朱徽妍到底是大一些，思维比两个妹妹要灵敏，笑嘻嘻地对张嫣说道：“皇嫂，妍儿借您的一句诗可好？”

    张嫣笑着点头，说道：“皇嫂也是借的诗句呀，妍儿想用就用啊！”

    朱徽妍呵呵一笑，说道：“那我也拼好了。春如旧，人空瘦，故人西辞黄鹤楼。”

    “发奖，发奖。”朱由校笑得开心，本就图个乐呵，稍微投机取巧也没关系。

    八公主朱徽媞眨巴眨巴眼睛，望向段纯妃，讨好地笑道：“三皇嫂，我想借您的一句诗。”

    段纯妃嘴角上翘，微笑着说道：“借诗没问题呀，可你为什么叫我三皇嫂呢？”

    小八嘻嘻笑道：“皇后娘娘是大皇嫂，良妃娘娘刚刚管你叫妹子，那她就是二皇嫂。所以——”

    “真是个机灵的公主。”段纯妃笑着夸了一句，说道：“那你说拼好的诗吧！”

    “红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳。”

    小六望向王良妃，模样儿太明显，没开口呢，王良妃便笑道：“六公主啊，二皇嫂的诗随便借。”

    六公主朱徽婧咯咯一笑，说道：“角声寒，夜阑珊，淡荡春光寒食天。”

    虽然有点投机取巧，但热闹欢乐的气氛却浓厚起来。奖品发得勤快，人人都高兴，就象行酒令，老少咸宜，还挺雅致。

    令朱由校感到些许惊奇的是张裕儿，竟然也对上了一句，也是借了别人的，但凭她的文化水平，已经是相当不错了。

    “裕妃也在学习呀！”朱由校夸赞道：“这很好，可别累着，不急于一时，以后的时间长着呢！”

    奖品拿双份，对孕妇就得优待。张裕儿心中高兴，没给皇爷丢脸，以后有空儿还得多学呀！

    拼诗告一段落，从皇后张嫣开始，轮流给皇帝敬酒。不白敬，皇帝都有赏赐。

    等到酒过三巡，菜过五味，几盘热腾腾的饺子端了上来。虽说是主食，可数量不算太多，毕竟都吃喝得差不多了。

    数量少也是有道理的，里面包着“吉祥物”呢，吃中的概率得高一些，别让人为了奖品非得吃撑了。

    “饺子吃慢点，别把牙硌着了。”朱由校笑着提醒，随便挟了一个，一口咬下去便目光一凝。

    张嫣看皇帝这表情便知道中奖了，笑道：“万岁大吉大利。”

    朱由校呵呵一笑，把嘴里的小玉牌吐到桌上装水的碗里，仔细辩认了一下，说道：“看，朕吃到了如意。新的一年，定是诸事称心如意。”

    “万岁吉祥如意。”

    “皇兄万事如意。”

    “大家都如意，都快乐。”朱由校晃了晃王体乾知趣呈上的玉如意，这是他今晚的唯一奖品了。

    皇帝吃过，大家才动筷。公主和婉儿瞪大眼睛瞅，觉得自己能发现带“吉祥物”饺子的特别之处。

    张嫣和妃子们倒不在意，说笑着随便地挟着吃。

    过年了，吃饺子啦！

    朱由校感受着这有些熟悉的情景，不禁感慨万千。虽然物是人非，但这阖家团聚的亲情，却是不变的。

    ……………………

    篝火烧得旺，英子把填了少量火药的细竹杆扔进去，在爆炸的响声中，激起一团火星和尘灰，引来大声的欢笑。

    村子名为龙头村，一共只有三十来家住户。热闹是谈不上的，但对联贴上，灯笼挂起，再在院中燃起火堆，喜庆气氛还是有的。

    经历过战乱，安定下来的人们已经觉得这是个消停年。至于更久远之前的回忆，也多成为唏嘘感叹了。

    “该去下饺子了。”英子拂了下耳旁的几丝乱发，笑道：“张大哥，鞭炮留给俺放啊！”

    “好。”张柱子用力点头，又问道：“放三眼不，那东西更响呢！”

    英子有点犹豫，问道：“俺能把住吧？”

    “俺帮你把着。”张柱子憨憨地笑着，“俺这就去装药。”

    三眼铳基本上从军队淘汰了，配发给了预备部队，张柱子就得到了一杆。

    那玩艺儿光装药，不装弹，能当鞭炮放，某些地方还将它作为驱魔镇驱除邪物的工具。

    英子笑着点了点头，转身进屋，往灶下添了两把柴，让水烧得更快一些。