    

    第302章你是王子？

    “青狐……”

    一行人刚入正殿，便有一中年站了起来。

    虽然幻化成了人形，便头上仍然顶着两个犄角，两眼直直的盯在玉青狐的身上，刚一张嘴，便有口水流出来。

    玉青狐脸色微微一变。

    虽然她也知道流口水这种事，是天牛族与生俱来的特性，但看在眼里，仍然觉得不适。

    这时，天牛皇子也才反应过来，抱拳道，“晚辈见过几位族老！”

    “天牛皇子多礼了，快请坐！”虽然心中已经有了打算，但大族老还是不愿意得罪对方。

    毕竟在妖族，九尾狐族得罪得起的不多。

    “不坐，不用坐了，我已经准备了些薄礼，这就接青狐公主去我们天牛族！”天牛皇子说着，他身后一个随从击掌三声，立刻有族人抬着一个个箱子走了进来。

    虽然妖族也能控制储物戒指一类的空间圣器，但天牛皇子觉得，这样才能彰显天牛族的财大气粗，所以房间做出这样的安排。

    箱子放下，随即马上打开！

    一箱极品圣晶、一箱妖王级以上的妖核、一箱珍贵药材……

    各种哪怕族老级看了都会动心的资源，天牛皇子足足抬了九箱过来。

    “我也知道九尾狐族培养青狐不易，特意备下薄礼，还请几位族老收下。”

    看着那一箱箱的珍宝，有几位族老嘴角微微抽动，原本想好的拒绝的话，都变得有些说不出口。

    看着这一幕，玉青狐连忙主动抢先说道，“多谢皇子厚爱，不过青狐还年幼，暂时不想出嫁！”

    玉青狐把事情这么一定下基调，大族老也笑道，“皇子你也看到了，青狐还想守在我们身边，这样吧，也不能让皇子白跑一趟，你再看看族中还有哪些你看得上的，看中了只管给我说一声便是！”

    虽然是婉拒，但大族老还是给足了天牛皇子的面子！

    只是这样的话入耳，天牛皇子的目光却一下子变得阴沉起来。

    “大族老，这些年我对青狐心思你们也是看到的，你们以青狐还年轻一拖再拖，我也忍了！”

    “可是现在，青狐既然可以带着别的男子同行了，那也就说明她不在觉得自己小了，你们这个理由也就说不通了吧？”

    “要知道，这几年好几次我父皇想要征伐你们九尾狐族，我都是看在青狐公子的面上劝阻了，这份情，你们总得记一下吧！”

    天牛皇子恩威并施的冷喝道。

    几位族老脸色不由一变！

    虽然她们也清楚，哪怕九尾狐族内部也不是铁板一块，也有族人为了利益会做一些出场九尾狐族的事情。

    但她们万万没想到，古玄尘才刚到九尾狐族多久，天牛皇子那边就已经收到消息了。

    而且这还是算他赶过来的时间。

    当然，更重要的是天牛皇子话中的威胁之意，很显然若是此事九尾狐族要拒绝的话，肯定会给九尾狐族带来灾祸。

    但已经决定把宝押在古玄尘身上了，大族老可没有半点退缩之意。

    “天牛皇子这些年为我族做的事情，我们自然也是看在眼里，心存感激，只是这次的事情，也不是我们能决定的！”

    “之前看似青狐与那人同行，但事实上，青狐也是被迫，毕竟我们九尾皇族，虽然得罪不起天牛族，但更得罪不起妖皇一脉啊！”

    闻言，天牛皇子也是脸色一变！

    妖皇一脉，在圣族有着绝对至高的地位，哪怕天牛族有着几分势力，但也不敢招惹。

    到是天牛皇子身后那个中年男子说道，“既然有妖皇一脉在此地，我们碰到，那自然是要拜会一番，否则到时说我们不敬妖皇，这个罪责我们可担不起！”

    “不错，还请大族老引路，让我们去拜会一番！”天牛皇子也一下子反应过来。

    关于妖皇一脉的事情，一切都是大族老自己说的，谁知是真是假！

    自己主动拜会一番，若是真的，自己表示出恭敬后，夹着尾巴滚蛋就是，输是妖皇一脉又不丢脸。

    但如果是假的，那么自己也可以直接出手，先杀人再抢青狐也是理所当然之事了。

    大族老不由眉头微微一皱！

    古玄尘的伪装能力，她们自然相信，可问题是现在古玄尘正在突破阶段，这时古玄尘身上流露出来的可是人类的气息。

    别说拜会，哪怕是靠近一点，天牛皇子也能发现其中的玄妙，到那个时候，九尾狐族要面对的可就不止天牛一族。

    擅长收留人类，包藏祸心，这可是要成为妖族公敌的事情。

    “你要见我？”就在这时，一道冰冷的沉喝从后堂传来！

    只见完成突破的古玄尘已经走了出来。

    从道境初期突破到道境中期，古玄尘不仅自身气息强大了许多，而且还彻底的融合了妖祖气息。

    此刻引过阴阳天书的幻化，浑身上下，妖气四溢，可以说，他比全场任何一人都更像妖族。

    “见过王子！”回过神来的大族老连忙起身行礼。

    随即九尾狐一族众人也跟着行起礼来。

    妖皇一脉，在妖族，男的尊为王子，女的尊为公主，这是铁规，违者，灭！

    看着这般阵仗，天牛皇子脸色微微一变，与身后之人眼神微微交流后，也纷纷行起礼来。

    本来古玄尘身上的妖气就玄奥无比，再加上此刻九尾狐族的态度。

    天牛皇子相信，她们不可能为了避婚，而找其他妖族来冒充妖皇一脉！

    因为没有妖族敢去冒充，同时九尾狐一族也不敢这样去做！

    “你是皇子？”古玄尘冰冷的目光落在天牛皇子身上。

    感受到一股无形的压力，天牛皇子连忙解释道，“这是周围的人开玩笑叫的！”

    开玩笑，妖皇一脉都只是自称王子，他何德何能敢身为皇子，彰显他的身份比妖皇一脉更高吗？

    但得理不饶人的古玄尘冷哼道，“那么在此之前，你否定过别人这样叫吗？”

    “我……我……我，”看着古玄尘一步步向着自己走来，天牛皇子开始有些慌了。

