    一道道五颜六色的光影在在系统的各个地方腾空而起急速的飞往中央的凌霄宫。

    杨凌坐在凌霄宫大殿中央宽大的石椅上，表情严肃到近乎于冷漠，一双眼睛平视着大殿的大门。

    随着一道道光影不断闪烁，一个接一个的身影显露出来。

    自从上次杨凌失踪到现在，已经整整过去了将近一年半，久别重逢，许多人都想上前打个招呼，但看见杨凌的样子，瞬间便掐死了自己的想法，屏住呼吸小心翼翼的走到自己的位置坐下，心里忐忑不安紧张的手心冒汗。

    以吴雁长为首的六大门派最先到来，他们是世外高人，但经受传统道家文化熏陶的他们也最为悲天悯人，对于现在的地球情况充满了担忧。

    乱世来临，道士下山绝不是传说，如今六大门派许多弟子活跃在整个华夏大地，帮忙治病救人救死扶伤，一群老道士急切想知道杨凌现在的态度，对于遭受恐怖灾劫的地球人类，是救，还是不救？

    随后而来的就是织田浩男、杨诚杨旭等各个单位的系统管理者。

    宙斯和神族的二十个议长也一起出现。

    韩雪、孙晓静、韩星琳、薛玉琴等一群女人联袂出现，虽然疑惑于杨凌的冷漠严肃的神情，但还是走到他身边挨着一起安静的坐下。

    几个战队大队长以上级别的领导和五个副统领集体抱团进来，神情紧张无比，上次的事情杨凌没在，但这次杨凌出现，会不会一起算总账和旧账？

    不到十分钟，大殿之上的会议桌周围便坐满了接近五百人。

    最后姗姗而来的是丁聪、高文峰、俞强和楚原四个正在青楼**把妹的牲口，此时一个个衣衫不整，喝的满脸通红，走路都有些东倒西歪，进来之后看着几乎已经满座的会议桌还有大殿内无比压抑的寂静气氛，瞬间酒醒了一大半，一个个臊眉撘眼儿的赶紧运转功法将酒气散去之后蹑手蹑脚的走到自己的位置上坐下。

    杨凌空洞的眼神慢慢聚拢，最后落在就和自己只有不到十米距离的四个货身上，居高临下瞅了一眼。

    这四个货包括躺在棺材里面的窦云涛一起，号称系统五大不靠谱统领，位高权重，在所有追随者和矿工之中的地位不亚于杨凌，甚至更胜一筹，或许很多追随者都不认识杨凌，但绝对不会不认识这几个货。

    四个货都哆嗦了一下，赶紧正襟危坐摆好洗耳恭听的姿势。

    老二这虾子今天今天似乎大姨妈来了，情绪不太好，还是安安静静当个乖宝宝比较好。

    “龚哥，你先说一下如今地球的情况吧？”杨凌脸皮抽抽了一下对坐在一群战队领导里面的龚全盛说。

    龚全盛感觉杨凌的神识落在自己身上，呆了一下赶紧站起来，他是有史以来第一次参加全系统中高层大会，虽然在地球上位高权重，但在这里，却感觉心脏跳的像打桩机一样，哐哐乱蹦的根本就按不住。

    短暂的紧张之后，龚全盛猛吸了几口气之后慢慢平静下来，思忖杨凌回来后第一个就问地球的情况，看来还是对于地球的现状应该有所打算，现在整个地球，或许只有杨凌有这个能力处理整个地球的问题了。

    “这个……各位，大家好，我叫龚全盛，第二战队第一大队大队长，同时也是地球昆仑特种部队直属领导，现在我给大家汇报一下地球的情况，从去年三月份开始，地球上就出现了一些很不可思议的自然现象，鸟类大量死亡，海生生物大量死亡，后来逐渐发展到农作物和各种植物开始大量的死亡……”

    龚全盛说的很详细，一直说了足足四十分钟，几乎是从杨凌到魔界之后地球上发生的所有情况，而杨凌也没打断他，这些事情他到现在从来都还没有了解过，刚才看到的只是灾难结束之后的场景。

    “最近三个月，地震和海啸已经基本上结束，各地的火山爆发也趋于平稳，但因为各种地球卫星大量损毁，月球基地受到月球自转产生的强烈电磁干扰无法正常运转，目前地球通讯已经完全瘫痪，加上海运、陆运、航空等交通也处于瘫痪状态，现在整个地球状况异常的混乱，几乎95%以上的能源供应全部中断，所以对于灾难中的损失还无法统计，海啸之中大量岛国完全沉没，其中包括整个日本，南韩，澳洲大部，南海诸国，中美洲，南美洲部分，北欧所属区域国家包括冰岛挪威瑞典在内，英国格林兰岛，还有我国的台湾和海南两省都已经沉入海底，所有国家沿海城市均遭受重创，我国从北到南所有沿海城市都在地震和海啸之中完全被抹去，加上内陆许多地区也发生数次七级以上的强烈地震，云南、贵州、重庆、西陕、西疆等地震带上许多城市也被夷为平地，人口损失估算至少都有二到四亿之间，经济损失更加无法估量，同时我们还接受了包括日本南韩在内的大量灾民，现在统一安置在中北部地区和省份，灾后重建虽然已经启动，但电力设施和能源都无法满足需要，因此进展非常缓慢，目前大量灾民还缺少粮食衣物药品，而且……可能不光是重建的问题，也不仅仅是食物和药品问题，还有对于未来环境的持续破坏问题，据不完全统计，在这次灾难中共计有286座核电站遭到严重毁坏，其中日本65座核电站全部都沉入海底，沉没之前几乎都发生过爆炸，韩国、华夏、俄罗斯、美国、欧洲，几乎所有拥有核电的国家都有大量核电站遭到破坏和损毁，并且有大量核物质泄露，现在几乎整个地球的海洋、空气、水源和土壤都已经遭到辐射污染，加上气候环流和雨雪风暴影响，现在的地球完全处在一个极度危险的高辐射状态之中，如果这个问题不解决，未来五到十年之中还会有大量的人口死亡，加上火山灰如今已经弥漫整个星球，月球自转速度提高之后地球磁场也发生了很大变化，接下来地球会进入一个长期的冰冻期，大量的植物和动物会无法适应辐射环境还有地球磁场的变化和温度而死亡……”