    三个小时的等待结束，下午三点钟的时候，三小时的倒计时终于结束了。

    当然，远望姐没有在这里等着，她是先回到科研中心忙活了两个多小时，看着时间差不多了才再次回来看结果的。

    当建造容器的金属舱门升起，资源消耗完毕后剩下的白色雾气缓缓消散之后，一个身着军装的女性走了出来。

    看着她形象的一瞬间，许星辰明显有些意外。

    本来，许星辰以为，按照055-1968的时代，她出来可能和707航母类似，穿着七十年代的军装风的衣服。

    或者，按照自己的命名规则，穿着古典时代的戎装出来。

    结果最后出现在自己眼前的少女，身上穿着深蓝色类似55式军装礼服的正装，样子像个建国时期的将军。

    当然，具体的服装款式和其他舰娘的衣服一样，都是做了大幅度的时尚化修改的，外海还加了条长款的风衣。

    少女身材高挑，五官立体，气质潇洒，女性天然的柔美，融合了军人的锋锐、刚正，形成了一股特殊的清新鲜明敢。

    不知道别人是怎么想的，但是在许星辰的感觉中，她简直就是“英姿飒爽”这个成语代言人。

    这个一身戎装的飒飒女生，走到许星辰跟前站住，非常自然的敬了个礼，面带着浅浅的微笑说：

    “指挥官同志您好，感谢您的支持，055大型火炮导弹驱逐舰——朝歌重获新生，前来协助指挥官作战，以后有任何任务，尽管交给我好了！”

    “欢迎……”

    许星辰等着对方的话说完，下意识伸手打招呼，结果开口之后才反应过来，对方的自称似乎不太对：

    “等等，你不是驱逐舰啊！”

    “不是驱逐舰吗？”

    朝歌愣了一下，不过迅速恢复了那种潇洒气场，笑呵呵的说：

    “不过叫什么无所谓了，我就是我，因您而生，请您吩咐。”

    许星辰微微点头：

    “嗯，说的不错，以后我的安全就拜托你了……”

    许星辰眼前的朝歌，是目前所有舰娘中最特殊的，她就是为了保护自己这个指挥官而生的。

    整个舰队里面，她的防御能力最强，瞬间爆发破坏力也是最强，同时还具有最为完善的指挥舰功能。

    因此，朝歌在舰娘状态下会担任自己的随身护卫，舰体状态下会担任自己的指挥座舰，也是舰队作战母舰。

    许星辰带着朝歌熟悉首府军港环境的过程中，就直接把朝歌的卧室安排在了自己的卧室隔壁。

    还在自己的办公室里给她设置了休息办公区，就在自己办公桌的右前方靠墙的位置。

    以后有人要进入自己的办公室，她可以首先起来检查确认情况，有人要靠近自己的办公桌，她更可以直接上前阻拦。

    作为事实上的专职护卫，许星辰也特别重视她的引导，熟悉环境也不只是熟悉首府军港，要弄清楚自己主要活动区的大致情况。

    所以，第二天上午，许星辰带着朝歌，去了提督府直属的几个军港，跟本地的舰娘打招呼，下午就去了海峡堡垒。

    第三天，两人上午去了最重要的外海观测站，下午去了豆子岛基地和双樱桃海湾的新基地，见到了黑鱼和改造中的深海们。

    参观熟悉的过程中，许星辰给朝歌讲解了提督府的情况，群岛的情况，深海潮汐的事情，以及深海改造的事情。

    朝歌已经知道，自己的舰体设计参考了一只深海袖珍战列舰，而这只战列舰现在正在重点改造中。

    所以到了豆子岛基地时候，在朝歌的请求下，许星辰和黑鱼一起，带着朝歌去港口看改造中的“干姐姐”。

    双樱桃海湾的港口，已经经过了基本的修缮，码头上已经有了两排可用的大型泊位，可以同时停靠四艘大型军舰。

    为了防止舰娘的气息影响到没脑子的普通深海，三人没有直接去码头，而是登上了五百多米外的警卫塔上。

    战列舰就是战列舰，两百多米的长度，五个连起来就有一公里，在五百米外看仍然非常巨大。

    BB5作为深海战列舰，舰体涂装都是漆黑的颜色，黑森森的一大块堆在海面上，给人的感觉格外厚重，压迫感十足。

    朝歌双手趴在护栏上，用观瞄设备远远的看着正在拆解深海垃圾的BB5，又是好奇又是疑惑：

    “我这个姐姐的舰体看上去很霸气，黑色的和我的银灰色整合可以凑一对，当指挥官的左膀右臂……”

    许星辰呵呵笑着说：

    “我倒是想，但是不知道她什么时候才能改造完，改造完了能不能跟我们正常交流，黑鱼啊，现在BB5的情况怎么样？”

    许星辰说到半截就转脸看向了身边的黑鱼。

    黑鱼现在很轻松，跟许星辰签约之后，最大的压力已经没了，最近还不用出海，可以宅在家里玩，所以心情很不错：

    “根据我的观察，结合曾经的记忆，BB5在拆解深海垃圾的过程中，蠢的程度是在缓慢降低的。

    “开始的时候，她们就和动物一样，嗓子只能用来吼叫，根本发不出复杂曲折的音调。

    “现在她已经能说几个音节了，甚至能说一两个字了，当然，脑子还是特别的蠢，比我要蠢几十倍。”

    许星辰和朝歌听得脸露微笑，黑鱼这对比方式真的挺不过脑子的，蠢的标准竟然按照她自己来。

    许星辰正要吐槽点什么的时候，正在用光学设备观察BB5的朝歌，忽然有些惊讶的反问：

    “那些深海怎么忽然停了？到休息时间了吗？就算是到时间了，手上东西也不能都不要了吧？

    “额，现在她们现在都在……抬头看远方的海面？海面上有什么东西出现了？我看看……”

    朝歌嘴里面念叨着，直接展开来舰装，打开了高功率的对海、对空雷达，搜索远处的海面情况：

    “奇怪啊，没有什么东西出现啊？码头的警戒雷达也没有报警，情况有点不太对劲，指挥官，我们先离开这里吧。”

    发现未知的异常情况，直接护送关键人员离开这里，才是警卫人员的正常选择，调查问题是其他部门的事情。

    除非有关键人员有必须留下做的任务，否则故意冒险去研究异常的原因那属于失职。

    此时此刻，黑鱼也和下面那些深海一样，下意识的抬头看向远方的海面。

    不过和那些深海不同的是，黑鱼嘴里面仍然在正常的说话：

    “是……是她们要来了！”

    许星辰马上问：

    “黑鱼，你感受到了什么？”

    黑鱼猛地打了个激灵，似乎忽然从梦境中惊醒了，状态有些慌乱的说：

    “我……那……那是笼罩整个大海的感应信息……就像是无差别的公共无线电广播……内容是驱使所有的深海共同前进……”

    许星辰听到朝歌的观察报告，当时就想到了即将到来的深海潮汐。

    黑鱼现在这么一说，那更加确认无疑了，黑鱼这个内应，让许星辰提前确认了深海动向。

    许星辰毫不迟疑的下达命令说：

    “走，我们赶紧离开这里，朝歌你马上发消息通知全体舰娘，让各个基地立刻派出侦察机，搜索外海的情况。

    “黑鱼，你试试看还不能控制外面的深海，如果可以就带她们去和平庄园，控制不了话自己返回湖畔基地。”

    朝歌和黑鱼两人立刻答应着：

    “明白。”

    “好……好的……”

