    三年的光阴，对于修真问道的修士来说，只不过是弹指间而已。

    在这三年的时间里，众弟子中，慕清霄一直保持着入门时的模样，除了张小凡和田灵儿，其他人都没有什么变化。

    虽然大竹峰一脉的门规，上山必须砍三年黑节竹，张小凡早就完成，但依旧坚持，每天都前往后山修炼。

    三年的时间，张小凡已经十四岁，从一名柔弱的少年，成长为面容清秀，神色坚定的青年，因为修炼的缘故，身体也比以前扎实许多。

    至于师姐田灵儿，已经从十三岁的少女，长成十六岁的女儿家，容貌相比之前更加艳丽，笑语之间，清丽的不可方物。

    田灵儿都觉得其他六位师兄和慕清霄师弟大自己太多，老气横秋，所以一向喜欢和呆呆傻傻的张小凡在一起，三年的时间，倒是让两人的关系，变得亲密无间，张小凡自然乐在其中。

    慕清霄倒是除了修炼，也是无所事事，在三年的时间里，他的修为已经修炼至元婴二层中期，虽然只是小半个境界，但力量可是翻了几倍。

    除了修炼，剩余的时间，慕清霄都几乎用在寻找摄魂上了，整整三年，他几乎将整个大竹峰挖地三尺，可依旧没有找到摄魂踪影。

    “看来，只剩下最后一块地方了。”三年的时间，慕清霄将大竹峰四周都找了个遍，唯有后山的竹林没有仔细搜索过，看来得去后山一趟啊。

    片刻后，慕清霄来到后山，望着熟悉的竹林，漫山遍野，宛竹海起伏，极其壮观，心中不禁为之一宽。

    深吸了口山间清新的空气，身影一闪，便直接窜入竹林中，三年间他也时常光顾这里，清晨淡淡的薄雾飘荡在林间，宛如给竹林蒙上了一层神秘的面纱。

    林间有一条开辟出来的竹林小道，两旁碧绿色的竹叶上，挂着点滴晶莹剔透的露珠。

    片刻后，慕清霄就竹林内部，看见一道身影盘坐在岩石上，迅吸收着天地间的灵气。

    察觉到有人接近，张小凡睁开双眼，现是慕清霄后，脸上露出一丝笑容：“慕师弟，你都好几个月没来后山了。”

    “有灵儿师姐陪你，还让我一个大男人来这里干嘛。”慕清霄嘴角勾起一丝怪异的笑容，道：“你们展到什么地步了？”

    听闻慕清霄的打趣，张小凡面露尴尬之色，低声道：“灵儿师姐......似乎只是把我当成弟弟一样对待，根本没有那方面的打算，对了，慕师弟怎么想到来这里？”

    慕清霄嘴角抽了抽，你俩都是小屁孩呢，这样的年龄能有什么想法，换做是地球，你们恐怕都出去乱搞了，可在这种时代，你们能干啥。

    “我修炼上遇到一些问题，听说后山有许多野生的灵药，特地来找找，看看能不能找到我能用上的。”

    “原来是这样，那需不需要我帮忙？”

    慕清霄闻言，微微摇头道：“我自己能够解决，你暂且抓紧时间修炼吧，距离七脉会武的时间越来越近，修为能提高一些便多一丝胜算。”

    想到七脉会武，要与其他六脉弟子战斗，张小凡挤了挤拳头，心中满是期待之色。

    离开张小凡修炼的地方，慕清霄徒步走在竹林中，走了片刻，竹林小道便到了尽头，前面是绿色的竹海，四面八方都是相同的景色。

    慕清霄站在竹林小道的尽头，这里的黑节竹大都高耸，枝繁叶茂，阳光透过枝叶缝隙，斑驳的光线照射在地面，给阴暗的竹林带来一丝温暖。

    这里的黑节竹极其高大，而且更是比外围粗上好几圈，若是让当初的张小凡来砍，估计将手砍废也砍不断。

    慕清霄摘下一片树叶，轻轻一掷，伴随着一道清脆的声响，粗壮的黑节竹应声而断。

    果然，外围的黑节竹，与这里的黑节竹硬度根本没法比。

    “咻！”

    就在这时，耳中传来响起一道破风声，慕清霄抬起手来，轻描淡写的将袭来的硬物捏在两指之间。

    目光落在双手之间，竟然是一枚松果，四周都是黑节竹，竹笋倒是许多，神识范围内也尽是如此，可绝对没有松树，但松果又是从何而来？

    视线朝着松果袭来方向望去，只见数十米外的黑节竹上，正有一只灰色毛的小猴子，手中抓着几枚松果，尾巴倒挂在竹枝上，口中出“吱吱吱”的尖笑声。

    看到灰色小猴子的瞬间，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，看来自己找对方向了，三眼灵猴！

    被三眼灵猴袭击，慕清霄并没有生气，而是从储存空间中取出一瓶红酒。

    储存空间的容纳量已经有三百多平方，慕清霄自然不可能让空间白白浪费，其中可是储存了许多地球上的食物和酒水，以备不时之需。

    根据信息中，这小猴子貌似喜欢喝酒，慕清霄手中的红酒，在市面上可买不到，而是当初去都秦政老爷子家带回来的，留着一直没舍得喝，没想到，现在却派上用场了。

    取下瓶盖，浓郁的酒香味顿时弥漫开来，三眼灵猴深深一闻，顿时一缕酒香吸入鼻中，三只眼睛一起打转，做迷惑不解状，显然以前从未接触过这等东西。

    有效果，慕清霄微微一笑，将整瓶红酒放在地上，自己退到数十米开外。

    看到慕清霄退后，三眼灵猴猴头转动，直接丢下松果，顺着酒香来到他刚才所在的位置，双手抱起红酒瓶闻了闻，又警惕的看了眼慕清霄。

    几十秒后，现他好像并没有恶意，方才慢慢放到嘴边，喝了一口。

    酒入猴口，三眼灵猴放下酒瓶，猴嘴里咋吧咋吧，忽地呈大欢喜状，显然非常喜欢这股味道的样子，忍不住出“吱吱”叫声。

    舔了舔猴唇，三眼灵猴将整个酒瓶都抱在怀中，幼小的身体靠在黑节竹上，也不再顾忌慕清霄，直接仰头大口大口的喝了起来。

    望着它的模样，慕清霄嘴角抽了抽，这只猴子，比他都会享受啊！

    ........

    ........

    ps：今天可能只有三更了，慢慢来吧！

    (本章完)