    此时的林昭，在这些大人物面前，如同一只小蚂蚁一样，真的陷入这种级别的漩涡之中，哪怕他只是一个不相干的小人物，可能也会有杀身之祸。

    毕竟，这人口中的那个“大奸臣”，是能够轻易把身为户部侍郎的林简，撵回老家的大人物！

    谁也不知道这人到底究竟有多大的权势。

    林昭又不像这个汉子一样，有一些功夫傍身，就算得罪了官老爷，也可以亡命天涯，他只是一个少年人，上面还有父母，他不可能轻易冒险。

    如果是一个寻常的少年人，多半不会像林昭这样想这么多，但是林昭不一样，他两世为人，想的事情自然会周全许多。

    此时，这个刀客已经在椅子上昏睡了过去，他身材高大，林昭也搬不动他，只能先把这人叫醒，然后把他搀扶到了自己的床上。

    他似乎受伤不轻，躺在床上之后，眼睛再也睁不开，迷迷糊糊就睡去了。

    然后少年人把自己搬过来，自己坐在床边，静静的等着这人醒来。

    到了快天亮的时候，林昭揉了揉自己有些胀痛的眼睛，起身把这个刀客的佩刀卸了下来，藏在了屋子的柜子里，防止这人再度暴起，对自己造成什么伤害。

    终于，天色差不多完全亮了起来。

    在林昭床铺上睡了一宿的汉子，终于醒了过来，他刚刚睁开眼睛，就看到一个少年人坐在自己床边，目不转睛的看着自己。

    多年的江湖经验，让他立刻警惕起来，伸手在床上摸索了一番，才发现自己的佩刀也早已经不知道到哪里去了。

    见他醒了，林昭也从椅子上站了起来，往后退了几步，有些警惕的看着这人。

    这个时候，如果这人还想要有什么其他的动作，林昭也可以从容跑出去，大不了先住在谢三元家里，避开这个不知道从哪里来的刀客。

    这人见状，先是有些发愣，然后苦笑道：“你别怕，我不是什么恶人，不会害你。”

    林昭撇了撇嘴。

    “你们这些所谓快意恩仇的江湖中人，心里没有半点规矩可言，一言不合就会动手杀人，我焉能不怕？”

    儒以文乱法，侠以武犯禁。

    李信前世的时候，也曾经向往过快意江湖的大侠高手，但是后来长大之后才慢慢发现，武侠小说里的那些所谓大侠，所谓高手，其实颇为恐怖，因为他们会凭借一己好恶，去裁决所有的事情。

    更重要的是，这些人杀人……似乎都不犯法！

    虽然不知道这个世界的江湖中人与武侠小说里的江湖中人有什么分别，但是做事当然是谨慎要紧，毕竟林昭家里还有个母亲需要奉养，他还想着将来挣钱让母亲过上好日子呢。

    而且他现在已经有了挣钱的点子，最多再有一个月，就可以开始他的挣钱大计，这个时候，焉能以身犯险？

    这刀客摇了摇头，显然不愿意与林昭这个少年人争论什么，他声音已经沙哑到了极点。

    “我想……喝碗水。”

    林昭点了点头，转头去灶台旁边舀了一碗水，小心翼翼的放在这人手边，然后立刻退后几步，回到了安全距离。

    这人似乎渴极了，很快把一碗水喝干净，然后长喘了几口气，开口道：“我姓赵，叫赵……”

    “停，我不想知道你叫什么！”

    他一句话还没有说完，林昭便已经开始着急了，他连忙说道：“我们就是萍水相逢，我可以好心，收留你在这里养伤，等你伤养好了再离开，到时候你不认识我，我也不认识你！”

    这些江湖中人，很多都是绿林中人，有可能还是土匪出身，按照惯例，知道他们的名字，就很有可能被他们杀人灭口！

    因此，林昭当然不肯知道他的名字。

    这个赵姓刀客摇了摇头，有些无奈的说道：“我这些年也走了不少地方，像你这么怕……嗯，谨慎的少年人，我还是第一次见。”

    林昭耸了耸肩膀，只当是这人在夸自己。

    “我家里没有生火，你想吃什么，或者想要买药材之类的，我可以代你去买。”

    林昭知道，这些跑江湖的人，自己就是半个大夫，会给自己看病拿药。

    这个人点了点头，一口气说出了十来种药材，然后又让林昭给他买一些包子回来，林昭在纸上一一记下，然后估算了一下，对着这人伸手道：“这些药我不知道要多少钱，你先给一贯钱，多退少补。”

    见这人神色有些呆滞，林昭继续说道：“按照附近客店的房价，差不多四十钱一晚上，你在这里住几天，我就收你几天的钱。”

    说到这里，林昭想起了一件事。

    “对了，我今天要去给你跑腿，所以要去跟东家告假，我一个月工钱六百钱，今天的工钱你也要补给我。”

    见到林昭还在一点一点盘算，这个刀客哑然一笑，然后用右手勉力从怀里取出一小块金饼，放在面前的桌子上，开口道：“这一小块金子，应该可以兑四五贯钱，你先拿去用，不够了我会再给你。”

    这个时代，金银都不是流通货币，需要去钱庄兑换或者去当铺抵押，才能换成流通的铜钱。

    说到这里，他顿了顿之后，继续说道：“这些药不能在一家药铺里买，不然别人一眼就能看出这是治外伤的药，可能会被有心人注意到。”

    林昭把这块小金饼收进了袖子里，点头：“我记下了。”

    见林昭收下这块小金饼，脸色苍白的赵姓刀客继续说道：“从方才到现在，你绝口不提元达公的事情，看来你是不愿意替我去送信了。”

    林昭再次点头。

    “我只是一个升斗小民，不想陷进朝廷的事情里去，我家中还有父母，万一陷进了什么祸事之中，可能还会牵连家人。”

    这刀客面色平静。

    “你收留我在家里，便可能是一件祸事。”

    林昭咬牙道：“你以为我想收留你，还不是你自己闯进我家里来的？若不是……”

    赵姓刀客瞥了林昭一眼，笑着说道：“若不是你怕我害你，这会儿已经带我去送官了，是不是？”

    林昭抬头看了这人一眼，没有说话。

    “你真是一个奇怪的少年人。”

    刀客这会儿已经有了一些力气，勉强从床上半坐了起来。

    “你更像是山里的野狐，小心谨慎又多疑。”

    林昭撇了撇嘴，不再理会这人，带上他刚写好的纸条，准备先去三元书铺跟谢老板请假，然后再去给这人拿药买吃的。

    见林昭要走，赵姓刀客有些无奈的叹了口气。

    “只要你去给元达公报信，我会给你报酬。”

    林昭停下脚步，撇嘴道：“我虽然贪财，但却不会见利忘命，我说了，我不想插手你们的事情，你要不然去街上随意寻个乞儿去报信就是了。”

    “旁人轻易见不到元达公，而且还会凭生事端。”

    赵姓刀客面色平静，伸出了一根手指。

    “一百贯。”

    林昭已经迈步家门半步的脚步，骤然停了下来。

