    “兰儿，还不快快给二位少爷见礼。”
    卢永昌见到走进来的妇人，连忙对她说道。
    那妇人闻言，赶忙放下手中这一碟素炒嫩豆腐，冲着两人盈盈施了一礼。
    “见过世子殿下，见过牛少爷！”
    “咕嘟……！”
    一声清晰无比的吞咽口水声，从牛胖子的嘴里传来，就连见惯了无数美女，自认为定力十足的项云，此刻也忍不住干咽了一口唾沫！
    “好有味道的女人！”
    只见眼前这女子，虽是一身妇人打扮，看模样却不过二十出头的模样，素色衣裙下难掩傲人身姿，高挑丰腴的身材，前凸后翘，一对水汪汪的杏眼，顾盼生辉，仿若一朵娇花顾影自怜，惹人疼惜。
    女子的皮肤雪白如玉，晶莹剔透，仿若吹弹可破，竟是比那盘中的白嫩豆腐还要白，还要嫩！
    女子脸上虽未有什么特殊表情，可是却自然而然的生出一种内媚之态，看得人心痒难耐，只能恨不得将其一把拥入怀中。
    “世子殿下、牛少爷……！”
    一旁的卢永昌一连喊了好几声，已经入了定的两位少爷才终于是醒转过来。
    意识到了自己的失态，项云只能是低头喝酒，牛胖子则是一把抹去嘴角快要流淌成河的哈喇子，一对小眼睛直勾勾的看着妇人。
    “兰儿……快……快入座！”
    桌下项云出脚，狠狠的踹了牛胖子一脚，低声提醒道：“叫夫人！”
    “哦哦哦……对对，城主夫人，快快入座！”
    牛胖子殷切无比的往自己身旁放了一张凳子，那凳子和自己的凳子挨得，几乎都要重叠在了一起。
    然而，似乎是被牛胖子炙热的眼神看的有些羞赧，那被城主称为‘兰儿’的妾室，怯生生的来到了项云和卢城主之间坐下，倒是距离项云颇近，看的牛胖子抓心挠肝好生羡慕。
    “二位少爷，这位就是贱内，他本是水月国人氏，因为与父亲来风云国经商，最后折了本，他父亲狠心本想将他卖到咱们秦风城的青楼里去的，最后被我家内人知道了，可怜她的身世就把她赎了身，让我收为了妾室。”
    “哎……可惜，可惜呀。”
    一旁的牛胖子不知道想到了什么龌蹉想法，开口就道‘可惜’，顿时又被桌子下面的项云踹了一脚，这家伙连忙改口！
    “哎哟……我是说甚好，甚好……！城主大人和令夫人果然是心地善良！”
    “哈哈……”卢城主闻言笑着对妇人说道：“兰儿，还不快给二位贵人斟酒。”
    闻言，那名叫做兰儿的妇人，连忙是羞怯的用纤细柔嫩的十指拿起酒壶，先给项云的酒杯满上，又往牛胖子的酒杯里倒酒，牛胖子见状连忙伸手。
    “哎……不用，不用，夫人不用这么客气。”
    牛胖子看样子是要去接酒壶，然而大手却明显是要向兰儿的双手抓去。
    项云没想到牛胖子这家伙竟然色胆包天，当着城主的面直接要上手了。
    他连忙抬脚重重的踏在了牛胖子的脚面上，疼的这家伙伸出去的手立刻缩了回来，死死的捂住座位下的‘蹄子’。
    卢城主似乎没有发现异样，他举杯敬向二人，牛胖子和项云也是相继举杯饮酒。
    三人就着桌上的素食和略显粗糙的酒水吃了起来，卢城主或许是过惯了粗茶淡饭的生活，吃的倒是津津有味。
    而城主小妾兰儿则吃的是慢条斯理，斯文得很，项云好歹也是前世过了苦日子的农村孩子，再加上饭菜味道的确不错，自然也能够吃的下去。
    然而让他没有想到的是，牛胖子这厮，寻常连一根青菜都吃不下的家伙。
    今日竟是饭量出奇的好，吃起这些素菜来，竟是大快朵颐，狼吞虎咽，口里还不住的称赞这饭菜如何如何的香，味道如何如何的好。
    搞得项云都以为自己是不是吃错了味道，这不是什么青菜素食，而是满汉全席了。
    不过项云自然知道牛胖子这家伙打的什么心思，从兰儿一上桌，这死胖子的目光就没有离开过她的身上过，即便是卢城主敬酒他的脑袋眼睛都没有偏移一下。
    项云虽然有些鄙视牛胖子的行为，不过他也不得不承认，这名家兰儿的女子着实漂亮，容貌上竟然可以和林婉儿不相上下。
    而且后者初为人妇，身上又多了一丝韵味和媚态，一身丰腴的皮肉的确让人欲huo升腾，饶是他也有些不敢多看，生怕露出窘态。
    然而， 项云也不知道那兰儿是有意还是无意，似乎这女人如水的目光，时常向着自己这个方向瞥来。
    兰儿媚眼如丝，项云与之对视一眼，顿时心如鹿撞，呼吸急促起来！
    项云连忙低头，压制住自己躁动的内心，以免出现某些尴尬的反应，心中暗道。
    “这女人真是个妖精，不过是看了我一眼，怎么会有这么大的反应！”
    众人饮了几杯酒后，兰儿又起身为项云和牛胖子盛汤，先是给牛胖子端了一碗，然而兰儿给项云端了一碗，汤刚刚放到项云身前。
    不知道是兰儿过于紧张，还是汤有些烫，她那青葱般的手指微微一颤，汤碗一倾泻，顿时洒了出来，一下子泼到了项云的衣襟上！
    “啊……！”
    兰儿发出一声娇呼，连忙从袖口取出一方香巾，上前给项云擦拭。
    项云还没反应过来，只觉一阵香风袭面，后者的柔滑nen白的小手已经是碰到了他的胸膛，为他轻轻擦拭。
    因为项云是坐下的，兰儿是站起来的，后者为项云擦拭衣襟便要俯下身子，项云转头看去时，竟是正好可以透过兰儿的衣领，看到那修长粉颈下，衣衫缝隙处一抹雪白曼妙的深深沟壑。
    “呼……！”
    项云顿时长长的吸了一口气，整个人都僵硬不动了，一对眼眸更是直勾勾的无法转动！
    这时候不知道是有意还是无意，兰儿为项云擦拭衣襟时，一根柔嫩冰凉的手指，在项云的脖颈上轻轻的摩挲了一下，一股冰凉柔嫩的美妙触感，让项云浑身一个哆嗦，顿时清醒了过来。
    “呼……夫人，没……没事了，只是沾湿了衣服，我自己来就行了！”
    项云赶紧转过头，用毛巾随意的在衣领处擦拭了几下，整个人兀自有些魂不守舍。
    此刻他竟是鼻息粗重，脸色微微泛红，身子传来一股燥热之感，某处隐隐有兴风作浪的趋势！
    “怎么会这样，没道理呀！”
    项云没想到如今自己的定力竟然如此不堪，好歹他曾经也是风月场上的老手，即便没有达到坐怀不乱，那也应该是镇定自若呀。
    项云努力想要平息心中的躁动，忽然耳边传来柔软酥糯的嗓音。
    “世子殿下，兰儿不小心弄脏了世子殿下的衣服，要不您脱下来我去给您洗洗，再用炉火烘干吧。”
    “啊……不用了吧。”项云闻言连忙是下意识地摇头。
    “这这么行，如今这寒冬腊月的天气，衣服湿了可不是小事，待会儿要是染上了风寒，兰儿如何担待的起！”
    这时候卢城主也是劝说道：“是呀，世子殿下，这天寒地冻的天气，穿着这么湿的衣服怎么行，你就让兰儿拿去给你烤一烤吧。”
    项云感受了一下，确实觉得衣领处又湿又凉有些不舒服，可是想了想他又觉得有些不大好便说道。
    “还是算了吧，我又没有换洗的衣服，就这么凑合着穿就行了。”
    闻言，兰儿淡笑着说道：“没关系的，世子殿下，府里还有一些给老爷准备的新衣服都没有穿过，您要是不嫌弃可以先穿在身上，等奴家给您烤好衣服便是。”
    “是呀，世子殿下。”卢城主也是赞同道。
    一时间，项云觉得再拒绝也有些说不过去了，而且大冬天穿着湿淋淋的衣服也的确难受，项云便点头同意了。
    当下，兰儿便起身，亲自带着项云向着厢房内室走去。
    兰儿走在前面，项云走在后面，即便是项云刻意控制住自己的目光，可是那摇曳生姿的浑圆I翘臀，还是让项云有些难以抑制的偷瞟了好几眼。
    看着项云和兰儿走入内室，席上牛胖子的眼珠子几乎都要跟着他们走了进去，小眼睛里尽是羡慕之色。
    此刻他只恨不得将这桌上的一盆子汤都洒到自己的身上，这样，他就能够跟着兰儿一起进入内室独处了。
    “哎……”牛胖子暗叹了一口气，一下子没有了食欲，勉强和一脸笑意的城主大人喝酒。
    却说此刻厢房内室，女儿家的卧房，收拾整洁，素雅舒适，香气缭绕，粉帘秀榻，还生着一炉温暖炭火，显得很是温馨。
    项云站在床前，看着站在身前脸色微微泛红，有些羞怯的兰儿，他也有些尴尬的说道：“夫人，我……我现在就把衣服脱了吗？”
    兰儿手中拿这一件新衣服，有些羞怯的眨动着水汪汪的大眼睛，红着脸冲着项云点点头，旋即她又转身背对着项云，留给后者一个丰腴俏丽的背影。
    项云深吸了一口气，想了想，觉得也没什么，不过就是烤个衣服吗，人家一个女人都不介意，自己扭扭捏捏个什么劲儿，当即就三下五除二的脱下了上身的衣物！
    “夫人，我脱好了，你把手上的衣服给我吧。”项云对兰儿说道。
    后者闻言，耳根顿时有些粉红，她不敢转身正面面对项云，便侧着头，向后退了几步，打算递给项云衣服。
    然而，兰儿似乎是有些紧张，没有注意到秀榻之下还有一个踏板，脚后跟竟是不小心撞到踏板上，整个人一声低微的娇呼，便向后栽倒过来！
    这一下项云也是始料未及，下意识的便伸手去接，后者如今好歹也是四云武者，眼疾手快，顿时抓住了兰儿的一只手臂。
    而兰儿娇柔的身子一抓到项云的手臂，顿时如同溺水之人抓住了一根浮萍，顿时双手挂住项云的手臂，身子顺势扭转，竟是正面又朝着项云栽倒了过来。
    项云有些还没来及双手接住后者，兰儿已经是正面撞入了他的怀中，竟是将项云也撞得失去了平衡，仰面与兰儿一起栽倒在了那香气宜人的柔软床铺上。
    霎时间，软玉温香在怀，一股充满弹性的丰盈感充斥了项云的赤裸的胸膛，那种美妙的感受，犹如是身处天堂！
    粉帘之内，男下女上，一人赤裸着胸膛，一人扑倒在怀，气氛旖旎空气暧昧，一时间两人都僵在远处，没有动弹！
    片刻后，项云只觉得胸膛处传来一股柔软冰凉之感，却是兰儿双手按在了自己胸膛之上，那张吹弹可破的娇颜此刻距离自己不过咫尺之遥！
    那一双春水荡漾的眼眸似有雾气缭绕，流转的眸光温柔、妩媚、如丝如扣，竟是如同产生了一种魔力一般，让项云的脑海蓦地一阵紊乱，一股炙热的火焰自小腹处蔓延！
    “世子殿下……”
    兰儿朱唇轻启，呵气如兰，酥糯柔软的嗓音好像那黏I腻的蜜糖，听得项云心跳加速，腹中火焰燃烧的更加旺盛，这一刻项云的浑身上下就如同腾起了烈焰！
    终于，项云的身体依然不再受到大脑和理智的支配，他臂弯张开，一把将那具柔软丰腴的身躯搂入怀中……
