    “她想干什么？她当然是想干掉你，然后带着一群叛徒霸占你的领地啊，小弟弟！”突然出现的女人声音给了艾伦巨大的压力。

    “这么可爱的小家伙，死了真是可惜的了，不如陪先姐姐玩玩吧！”

    “这是……传奇！”

    艾伦没想到一位高阶史诗背后竟然还埋伏着一位传奇，这简直是太特么看得起自己了！

    但是为什么艾伦手中的这个家伙最后要提醒自己？

    不过艾伦现在顾不得想这些了，因为黑雾即将他笼罩，艾伦感觉自己要是被笼罩其中，说不定会受到什么样的袭击。

    就在这千钧一发之际，似乎是感受到艾伦陷入危险，阿娜房间中的大号海螺竟然自动飞了出来，将艾伦扣在其中。

    艾伦只听到“砰砰砰”数道撞击海螺外壁的声音，从攻击的声音可以听出，攻击手段极其尖锐，而且密集，要不是有海螺罩着估计艾伦现在已经受伤。

    “吼！”艾伦顶开海螺，身体瞬间巨大化，翅膀掀起的狂风将黑雾吹散。

    “有点东西，不过姐姐有的是时间陪你玩，一定不要让姐姐失望哦，否则真的会死人的。”

    女人魅惑的声线再次出现，艾伦顺着声音的源头望去，那也是一位卓尔精灵，不过看着要比艾伦手中捏着的这位更加成熟性感，她似乎并没有要隐藏的意思，因为她是传奇，而艾伦连史诗都不是！

    这就是她的自信！

    “立即离开我的领地，否则我就杀了她！”在巨龙化的艾伦手中，莫汉娜如同小鸡崽子一般被艾伦握在手里，只露出一个脑袋来。

    只要艾伦愿意，现在随时都可以捏死被封印了实力的莫汉娜。

    不过还没等对面的卓尔精灵开口，艾伦手中的莫汉娜就已经开始叫喊了起来。

    “没用的黑龙，我对她来说只是叛徒，她想杀我还来不及呢！你快将我放了，我和你一起对付贾琳娜！”莫汉娜的神色似乎不像是在撒谎，而且看到对面的卓尔精灵后表现的非常慌张。

    “是啊，臭弟弟，这招对我可不管用哦。你要是用自己威胁我，说不定姐姐我还会手下留情呢！毕竟姐姐可是非常喜欢像你这样的小正太的。”那个叫贾琳娜的卓尔精灵用食指抹过香唇，向艾伦作出了一个挑逗的动作。

    但艾伦可不会相信她们的话，轻易就放人，要是这是她们自导自演的呢？那艾伦手中岂不是少了一样重要的筹码？

    “变大了之后就不好看了，虽然姐姐喜欢大的，但还是小正太好玩一些……”贾琳娜刚说完这句话，突然感觉数到强大的气息正往这边赶来，速度奇快无比。

    而且每一位似乎都不是她能轻易对付得了的！

    一道阴影之门突然打开，巫妖庞切斯特从中走出，只是他此时身上带着浓重的死气，杀意凛然。

    “我劝你最好别动他，否则后果会很严重！”巫妖手中还拿着手术刀，似乎刚才还在手术台上，虽然不知道他在干什么，但看出来被打断后的他很生气。

    巫妖一直在等艾伦成长起来，好在未来一起与他完成某件事，所以艾伦现在对巫妖还有用，因此谁都不能动艾伦！

    只见一位又一位白骨骷髅骑士从巫妖身后的阴影中爬出来，每一位身上都散发着史诗的气息，至少这些骷髅骑士生前都是史诗强者！

    足足有30多具，而且数量还在不断增加当中，贾琳娜只觉得压力巨大，即便是传奇，也很难在众多史诗的围攻中存活下来，更不要说巫妖本人还没出手呢？

    这根本就不是她能对付的了的人物！

    一个小小的黑龙领地为何会隐藏着一位如此可怕的家伙？

    贾琳娜当即就产生了逃跑的念头，但事情还没完！

    如同鲸鸣一般的吼叫声，响彻整个黑龙氏族。

    伪装成小山的耶鲁德开始移动它那巨大的身躯，每一步都能跨越数百米的距离，看似缓慢，实则奇快无比，要不了几个呼吸，它就能冲到这里。

    耶鲁徳目标也很明确，那就是打算伤害艾伦的卓尔精灵贾琳娜。

    它不允许任何人动它的朋友！

    竟然是一头传奇海怪！但这体型也太大了，怕不是具有比蒙巨兽的血脉吧？

    又来一位针对自己的传奇，贾琳娜已经不是打算逃跑了，而是正在向一个方向飞撤，连她的同族莫汉娜都不管不顾了。

    可是她的退路被人拦住了，不是巫妖也不是耶鲁德，而且章鱼将军达尼嘉，之前与黑龙氏族对峙的海族三位传奇其中一位。

    当时他可是站在艾伦的对面呢，只是现在不知出于何种原因正在保护艾伦。

    其实达尼嘉也搞不明白，自从接回了人鱼公主阿娜后，他突然接受到了来自人鱼王宫的命令，暗中观察艾伦的同时全力保护他的安全！

    那头黑龙可是刚拐走了您的女儿啊！不找他算账已经很好了，为什么还要保护他？

    但身为海族的臣子，达尼嘉还是选择听从命令。

    由海水构建的巨大水龙，载着达尼嘉向逃跑的卓尔精灵冲撞过来，水龙张开巨口，似乎是要将她吞下腹中困住。

    被逼无奈，古灵娜只好退回。

    怎么又来一位传奇，这个小小的黑龙领地到底是隐藏多少恐怖的家伙？

    就连艾伦都一脸惊讶，巫妖和耶鲁德赶来救他还能理解，但你这个海族是怎么回事？前几天咱们才差点打起来啊！

    其实达尼嘉也不想这个时候现身，但他一直藏在黑龙氏族的外围，在艾伦受到莫汉娜的袭击时，他就察觉到了，但那个时候艾伦能够自己应付，他就没出现。

    只是后来又出现了一位传奇，为了任务不会失败，达尼嘉只得赶过来。

    没想到巫妖比他还要快，但他已经行动，气息已经暴露，所以继续在巫妖和耶鲁德面前隐藏下来也没什么意思了。

    如果贾琳娜认为所有人的出场这就结束了，那她就大错特错，因为这最后一位出场的人物简直让她胆寒！

    天空中，金色的弘光如同彗星一般撞向黑龙领地。

    被太阳暴晒了一整天的彼得抬起头，虽然他此时无比虚弱，但天空上那个强大的气息，他是不会认错的，因为那是被他当作父亲一样的角色。

    干裂的嘴唇微微张开：“阿斯比老师，没想到最终还是给您添麻烦了……”

    “轰！”

    巨大的撞击声传遍整个营地，阿斯比身着圣骑士铠甲，手持散发着金色光芒的长剑，如同小太阳一般闪闪发光。

    他降落的位置与其他四位传奇对立，似乎是打算以一打四！

    “一只实力诡异的巫妖，一位海族，一头海怪，两只卓尔精灵，还有一头黑龙！真是奇怪的组合。”阿斯比的目光如同剑锋一般扫过在场众人，没有一个是人类，几乎全都是混乱阵营的家伙，那么动起手来就不用担心误伤了。

    但看形式他们似乎是两拨人，而且起了冲突。

    阿斯比一眼就看出那只卓尔精灵几乎被所有人针对，但看到贾琳娜的一瞬间，阿斯比就将她的气息锁定了！

    因为这就是他此行来的目的，查找异世界灵魂丢失的原因，拯救彼得只能算是顺带。

    “卓尔精灵——黑皇后！”

    光明神教的大区主教，迪耶斯最后就是死在胸口插入的一柄充满诅咒的匕首上，而没有人比卓尔精灵这个种族更擅长使用诅咒了。

    好巧不巧，贾琳娜又在离钢铁公国不远的地方被他遇上了。

    靠近钢铁公国，擅长使用诅咒，实力达到传奇级别，这几乎摆明了就告诉阿斯比，她贾琳娜是偷走异世界灵魂载体的邪神眷属其中之一。

    所以无论如何，阿斯比都要先将贾琳娜拿下。

    “为什么光明神教的神殿骑士会在这里？”贾琳娜被阿斯比的出现吓得胆寒，就像小偷刚做了坏事，出门就遇到的警察一样害怕。

    在这一瞬间，她差点认为自己追杀叛徒来到这里，其实是被莫汉娜那个家伙下了套，勾结众多传奇在这里伏杀她。

    但这显然是不可能的，因为莫汉娜没有那个能力集结这么多传奇，更不要说其中还有一位是光明神殿的骑士。

    五位传奇突然现身，相互之间几乎都不认识，场面顿时陷入了一瞬间的平静。

    他们心中此刻飞速计算着如何应对接下来的形式，毕竟在场的传奇除了卓尔精灵，都不弱！

    耶鲁德自然不用说，它是海怪心智不高，但它的目的很简单，那就是杀了对艾伦出手的贾琳娜。

    庞切斯特：海族的人？看来海族的那位先知也看出了一些端倪。但黑龙对我还有用，他不能死！光明神教的人来了也不行。

    达尼嘉：怎么光明神殿丁骑士也来了？这下可难搞了，为什么接到这种任务的是我？

    阿斯比：那只卓尔精灵必须拿下，海怪可以不用在意，海族是中立阵营可以劝他停手，只是那只诡异的巫妖看不出深浅，不知道出手的人当中，有没有他一份？

    几位传奇相互忌惮，但目标一致。

    贾林娜：他们都在针对我，我必须逃离这里！

    刚才还以传奇的阶位在艾伦面前耀武扬威的卓尔精灵，现在在真正的强者面前，连屁都不敢多放一个。

    就是被五位传奇夹在中间的艾伦还有莫汉娜压力巨大，他们光站着身上散发的恐怖气息就要让艾伦心神不稳，似乎随时都有可能被压倒。

    传奇强者，恐怖如斯！

    【作者题外话】：今天是难愁的生日，所以舔着逼脸向诸位看官求票。群号：135978470

