    蓝克微笑：“……看在你是老顾客的份上，嗯，这种事情比较简单，也没什么钱吧，就直接免单了吧！你知道的，你今天很幸运。”

    染白没理会蓝克说的话，直接拿出来一张卡放在桌面上，对时清词说了一句走了。

    时清词从容问：“回家吗？”

    染白：“嗯。”

    “我也回去，一起。”

    染白说好。

    时清词最后淡淡看了蓝克一眼，然后同染白一起走了出去。

    蓝克看看那一张卡，又看了一眼时医生离开的背影。

    他感觉刚刚时清词绝对是在警告他，这张卡他想动不能动，不要动也不能动。

    这是他多年来的直觉和体会。

    蓝克就很憋屈。

    这年代连送上门的钱也不能收了！！

    这对于一个财迷来讲，简直就等于割下身上的一块肉。

    心在滴血。

    蓝克义正言辞的谴责道：“七七，时清词太过分了！！怎么能如此公私不分呢？太让我失望了！”

    “那你且失望着。”糖七七直起身来，半透明的冷白手指慢条斯理的拿起那本书，浅笑：“我还有事，先走了。”

    她不失礼貌的道：“再见。”

    蓝克：“……”

    他就是个多余的，

    对吗？

    伤心T_T

    …

    由于现在染白和时清词住在一起。

    所以每一次因为心脏病情前往医院的定期检查和治疗，染白都会和时清词一起去医院。

    当初第一次……

    医院中的医生或者护士看到时清词的车上竟然走出来了一个女孩子，震惊到嘴巴几乎都可以塞下一个鸡蛋。

    震惊！！

    时医生竟然和一个女孩子一起来了！

    后来才发现这个女孩竟然还一直是时医生负责的心脏病人。

    这究竟是一个什么神仙缘分？

    而且接下来这位大小姐每一次来医院的时候，还都是和时医生一起。

    不到一个月的时间内，

    医院上上下下就几乎全部知道了这个消息。

    没办法。

    时清词放在医院中已经被称之为了“高冷男神”，“高岭之花”，甚至还有人凑在一起下赌注，就赌这位清贵禁欲的时医生什么时候会坠落神坛。

    所以天知道在看到那么一幅画面的时候他们的内心究竟有多沸腾。

    一时间，

    脑补出来了各式各样的爱恨情仇，绝对可以编成无数个剧本的那种。

    转眼间春季已过，那漫天似雪般的杏花也凋零消逝，在最后一场淅淅沥沥，细雨沾衣的春雨过后，也拉开了夏季的序幕。

    初夏的风是柔的，依恋着蔚蓝天空中雪白的云，又多情的卷起片片欲盛开的花瓣。

    医院中，

    染白刚刚做完了一项检查，准备去其他的地方，她一个人。

    云漫和鞠世昌现在都在国外，现在是时清词的工作时间，很忙，不可能陪着她一一做检查。

    她走过医院长长的走廊，

    三三两两的，有病人家属或者是医护人员走过。

    而走廊的尽头，

    一道修长高挑的身影正漫不经心的往这边的方向走了过来。

    就这么一条走廊，

    两个人势必会撞上。

    “让让！让一让！”随着那匆忙的催促的声音，那急促的脚步声和推车声逐渐靠近。

    几个护士都围在推车周围，动作飞快。

    染白微微侧过身来，站在走廊墙壁一侧，避开了。

    而同一时间，

    一少年的步伐因为那个推车，停在她旁边。

    等那几个护士推着推车走过去之后，两个人同时抬起眸来，都要往对方的方向走去。

    不巧，

    撞个正着。

    江予言：“……”

    染白：“……”

    对于这种该死的孽缘，

    似乎也不是那么意外了。

    少年身形年轻颀长，线条笔直分明。

    是桀骜不驯的野性和锋芒毕露的冷酷感，带着那几分漠然。

    不知为何，

    他脸色微微苍白，但依旧俊美的过分。

    江予言瞥了一眼染白，视线淡凉，他今天心情不好，气场也显得压迫的冷，漆黑狭长的眼眸中是分明的漠然：“让开。”

    同一时间，一道冷冰冰的声音十分寒冽，没有任何的情绪：“别挡路。”

    两句话，同一秒落下。

    从某种程度上来讲……

    这两个人还真的很有默契。

    他们谁也没动。

    染白面无表情的上下打量了一眼少年，嗓音很淡：“怎么，江予言你真有病啊。”

    江予言漫不经心的答：“放心，没你病重。”

    他想也不想就知道染白是来医院做什么的，也懒得在这僵持，长腿一迈，径直走了过去，和少女擦肩而过，独留干净冷香，那背影修长，惊鸿一瞥的侧颜剪影冷酷分明，还带着点慵懒的颓唐。

    染白也没在意，手机在这个时候来了一个电话。

    是云漫。

    她接通了。

    对面说了一些话。

    染白偶尔简短的应声。

    最后轻淡道：“我现在就在医院，你直接让司机把东西送过来，我给那个人就行。”

    云漫说好，笑吟吟的：“麻烦白白啦，记得注意身体哦，宝贝么么哒，拜~”

    染白一顿。

    她不清楚现在血缘亲人的相处方式，原来是这样的吗？

    她挂断了电话。

    在医院等着。

    云漫让她带着礼品顺路看望一个人，至于礼物，云漫已经从国外寄过来了，有给她的，还有给那个人的，还让她给时清词。

    简单来讲，

    可以用两个字来概括。

    ——麻烦。

    vip私人病房中，

    江予言刚刚从外面走回来，就看到了站在病房中的身影。

    他掀了掀眼，一瞥，随后漠然甩上了门。

    少年靠着门，慵懒又冷淡，隐约有点似笑非笑的意味：“江深，有何贵干？”

    站在那的男人侧过眸来，看向江予言，长相斯文俊逸，是并没有什么攻击性的模样，端的温文尔雅，只是那双眸很幽深，和江予言极像。

    他显然对少年的称呼并不满意，语气不温不淡的提醒：“江予言，我是你爸。”

    “哦。”江予言懒懒垂眸，平铺直叙，完全没有放在心上，懒洋洋的口吻：“江深。”

    江深微微按了按眉心，对少年没法子，打量了一眼之后，视线定格在少年那张立体深邃的容颜上，平声问道：“身体怎么样？”

    “这种没意义的话，您问时清词吧。”

    江深蹙眉，“江予言，我不是来跟你吵的。”

