    灵州酒楼是灵武县最大的酒楼，具有官方背景，今天朔方节度府包下了酒楼，为新到任的节度副使郭宋接风洗尘。

    夜幕初降，酒楼内喧嚣热闹，来自灵州八大家族的士绅以及节度府、刺史府的一众官员以及将领，共一百余人欢迎副使郭宋的到来。

    各大家族代表轮流向郭宋敬酒，气氛十分热烈，

    郭氏家主郭阳春心中尤其苦涩，同时还有深深的懊悔，早知道当初听儿子的劝告，把郭宋迎入家族，今天最荣耀的就是郭家堡，郭家堡也会因为郭宋而成为灵州第一豪门，可惜自己目光短浅啊！他更恨郭世昌这个混蛋为了一点蝇头小利而误了郭家的前途。

    望着坐在主座坦然自若的郭宋，郭阳春一阵难受，他再也忍不住，把儿子郭峙拉到一旁，他嘴唇动了两下，话却说不出口，郭峙立刻明白了，他心中深深叹息一声，早知今天，何必当初呢？

    郭峙摇摇头对父亲道：“父亲，恐怕不现实，至少现在不行，现在提出让他回归郭家，只会自取其辱，而且还会让别的家族耻笑，我建议还是保持沉默比较好。”

    郭阳春心中沮丧，但儿子的话又给了他一线希望，他连忙道：“你是说，以后会有机会？”

    郭峙苦笑一声道：“以后的事情谁知道呢！不过有一点可以肯定，郭世昌一天在郭家，让郭宋回归就不会有任何希望。”

    “如果我让郭世昌去赔礼道歉呢？”郭阳春急道。

    郭峙还是摇摇头，“父亲，你觉得郭世昌会去道歉吗？”

    郭阳春沉默了，郭世昌这两年也开始瞄准了家主的位子，积极拉拢郭家子弟，让他去给郭宋道歉，那绝对不可能。

    这时，梁会河走过来对郭峙笑道：“三郎，我们去给郭使君敬一杯酒吧！”

    郭峙点点头，对父亲道：“一切顺其自然，毕竟他父亲还在郭家族谱中，或许会有那么一天。”

    郭阳春叹口气，只得接受了这个残酷的现实......

    “我们两个敬郭使君一杯酒！”

    梁会河笑道：“我得声明一点，如果郭使君还要做外援，必须是我们梁家的外援。”

    众人大笑，李慧笑眯眯道：“规则马上要改，校尉以上不能参加灵州武会，郭将军就别指望了。”

    旁边郭蕴道也感慨道：“说到改规则，听说万骑营也要求改变马球大赛规则了，六品以上武将不能下场参赛，以前从未这种说法，现在突然增加这一条，这明显是针对我们朔方军马球队，不想让郭使君参赛。”

    郭宋摆摆手笑道：“听说去年马球大赛朔方军也杀进前十六名，没有我和李季，一样能办到，以前军队人数太少，现在朔方军兵强马壮，我相信以后会一直是大唐马球场上的劲旅。”

    段秀实点点头，“关键是要选拔和培养人才，我已决定在朔方军内部每年举行马球大赛，这样各军都会重视，郭使君，包括受降城三镇也要参加。”

    郭宋哈哈一笑，“看来我上任第一件事就是组建马球队啰！”

    众人都跟着笑了起来，郭峙举杯对郭宋笑道：“郭家堡祝贺郭使君高升，我敬郭使君一杯！”

    郭宋虽然对郭家堡无感，但他要给死去的郭重庆一个交代，他举杯笑道：“郭家堡人才辈出，我记得郭亮就非常优秀，他已经十八岁了吧！”

    郭亮就是郭重庆的唯一徒弟，当初武会郭峙部署他为奇兵，击败了梁武，郭重庆一直对他念念不忘。

    郭峙连忙道：“他今年也以备将身份作为后备军，如果郭使君看得上他，那是他的荣幸。”

    郭宋点点头道：“那就让他跟我一起北上吧！”

    郭峙大喜，“我回去就安排。”

    梁会河不甘落后，也连忙道：“郭使君能不能把梁文和梁驹儿也带上？”

    这两人郭宋对他们也很有好感，他笑道：“只要梁武不反对，我就没有问题。”

    “他敢反对，我就剥了他的皮！”

    众人一阵大笑，很多家主都在考虑，要不要在郭宋身边安插一个自己家族的子弟，郭宋这么年轻就成了朔方节度副使，将来前途不可限量，跟着他一定也会有前途。

    .........

    兵部的公函已经提前到了灵州，兵部已经将受降城三镇的总驻扎兵力从原来的三千人提升到六千人，之前的三千人是兵部派出，而新增加的三千人则必须由朔方节度府派出，作为对受降城三镇的兵力补充。

    军营仓库内，梁蕴道陪同郭宋参观朔方军的粮食仓库，两人一边走一边交谈。

    “我给你提个建议!”

    梁蕴道笑着对郭宋道：“朔方军的三千军队就放在丰州，不管哪个受降城出事都可以随时救援，你觉得呢?”

    郭宋点点头，“我也是这样考虑的，其实我还有个想法，让梁武出任东受降城镇将，伯父觉得怎么样？”

    梁蕴道笑道：“你觉得合适吗？”

    郭宋已经考虑过这个问题，他解释道：“从官阶上没有问题了，梁武是正六品下的昭武副尉，和上镇将同级，在职务上没有障碍，唯一不足就是经验，但我想了想，这个问题应该也不大，毕竟他参加过很多场大战，比很多混日子的将领要强得多。”

    梁蕴道沉吟一下道：“首先感谢郭使君这么看重梁武，但军队中有一个大忌，叫做任人唯亲，主将一旦背上这个名声，会严重他影响在将士心目中威信，但任人唯亲又不可避免，哪个主将都想用自己的人，所以这就需要一点技巧，郭使君一上任就换自己人，这显然有点不妥，我建议还是等上一两年，梁武本身的才能得到大家的认可，然后镇将也到期离任，那时任命梁武也就顺理成章，没有人再说郭使君任人唯亲。”

    郭宋暗暗佩服梁蕴道的慎密与老道，姜还是老的辣，自己虽然两世为人，但考虑问题还是没有这些久历官场者成熟。

    “多谢伯父建议，郭宋受教了。”

    梁蕴道笑着点点头，“有时间到我府上吃顿便饭，灵儿想见见你，这丫头越来越野，我都有点管不住她了。”

    郭宋也听梁武说过，梁灵儿已是灵州的大姐大，只不过她的一群手下不是地痞混混，而是一群十二三岁的豪门子弟，有近二十人，号称锄奸团，到处打抱不平，灵州百姓既喜欢他们，但又对他们十分头大。

    郭宋欣然道：“我也想见见灵儿，伯父安排时间吧！”

    梁蕴道捋须想了想道：“那就今晚吧！梁武和李季一起过来，大家聚一聚。”

    这时，一名将领上前单膝跪下禀报：“卑职参见梁参军，参见郭使君！”

    郭宋一愣，这声音好熟，他低头看了看，顿时认出来了，“你是施小胖？”

    将领站起身，果然是小胖施童，但他模样变化很大，个子至少长了十厘米，原来又白又胖，现在却是又黑又壮，声音似乎也低沉了一点，而他神态中明显多了几分军人的刚毅。

    梁蕴道笑道：“施童现在是后勤军旅帅，已经不是厨子了，武艺不错，还能写能算，节度使很器重他。”

    施童躬身道：“感谢参军夸奖，施童不敢当！”

    郭宋在旁边看得稀奇，这个还是从前那个整天自怨自艾的施小胖，看来军营真是一座熔炉，把施小胖重新锻造了。

    “施童，要不要跟我一起北上？”郭宋笑问道。

    施童犹豫一下，目光中露出期盼之色，但他还是恭恭敬敬道：“卑职一切听从调遣！”

    郭宋笑着问梁蕴道，“节度使肯放人吗？”

    “难说，能读书识字的武将实在太少，节度使很看重他，还准备调他为牙门将，你带走他，会耽误他前程的。”

    郭宋明白了，他便对施童道：“那就安心留下来，总会有机会的。”

    “卑职....遵令！”施童心中无奈地叹了口气。

    