    若说时旺财的那番话，如同一盆冷水当头淋下，让时灿透心凉。

    那潘秀花的这番话，简直就是压死骆驼的最后一根稻草。

    时灿没想到，口口声声说心疼她的爹娘，居然会这样对她。

    可是，如果不按着亲娘说的话做，那就得现在就回宋家去。

    她气冲冲的跑回娘家，然后再灰溜溜的回宋家，那以后不是注定被宋家人看不起了么？

    所以，相比之下，潘秀花说之后等宋连生接她回去，总比现在就回去要好许多。

    原本时灿对着宋家一肚子的怨气，现在，连带着对亲爹亲娘还有兄嫂们也埋怨上了。

    只不过，她紧咬着下唇，把这些怨气全闷在肚子里。

    果然，就在时灿在娘家艰难的住了两天的时间，宋连生骑着自行车上门来。

    不过，他上门并没有讨好的模样，而是很不耐烦的对着时灿问道。

    “你到底回不回去？要是不回去，咱们就去离婚。”

    原本还想拿乔的时灿，听到宋连生说离婚两个字，顿时跳了起来。

    “我不离。”

    潘秀花也没想到，这个女婿居然这么刚。

    按道理，到丈母家来接自己媳妇，怎么样也得低些姿态才对。

    却没想到，居然这般嚣张的模样。

    她的脸皮都有些僵了起来，时旺财是直接黑了脸，不过，想到要是女儿跟宋连生要是真离婚的话，那他们还咋在这村子里待下去啊？

    老脸都得丢尽了，一想到这，时旺财就忍不住心底埋怨女儿嫁人了也不让人省心，不过是被婆婆说那么几句，就跟婆家人斗起来了，斗赢了还算了，现在斗输了不说，女婿还亲自到他家来打他的脸，他怎么都觉得这口气难以下咽。

    可是，不咽又能怎么办？

    看着自家男人的这副表情，潘秀花就知道他心里在想些什么。

    潘秀花硬是挤出一抹笑容来，对着宋连生说道：“连生这玩笑可不能顺便开，你们才成亲没多久，时灿之前在家里做姑娘时，也怪我和她爹太宠她了，没好好骂过她，更别提打她了。现在，你跟她既然都已经成了夫妻，你年纪又比她大这么许多，就多包容她一些。”

    宋连生板着脸，直接说道：“我不管她在家里多娇贵，既然嫁到我们宋家，那就得守我们宋家的规矩。要不是看在我们才刚刚成亲没多久的份上，就凭她殴打婆婆，不敬长辈这件事，我就肯定要跟她离婚的。她要是再像之前那样子，我们家庙小，容不下这么大的菩萨。”

    听到宋连生这么说，潘秀花立马回道：“哪能呐，这孩子一回来，我跟她爹就骂她过了。亲家说她，那也是为她好，她也是年纪还小，不懂事，所以不理解大人们的一片苦心。连生啊，夫妻俩有啥事，可不兴什么离婚不离婚的，那是要过一辈子的人。这天色也不早了，你跟时灿早点回去啊！”

    说完，她就推着时灿到宋连生的旁边，暗暗使眼色，让时灿低下头，跟宋连生回去。

    时灿咬着下唇，心中也是害怕的很。

    之前刚回来时的那股心思，早在娘家待的这两天消散的一干二净了。

    再加上刚才宋连生一进门后，就扔下的那段话，震的她心神不稳。

    她都无法想象，要是她跟宋连生离婚后，还能嫁给什么样的人？

    虽然憋屈，可时灿终究还是对着宋连生低着头道歉，说以后再也不这样了。

    听到时灿道歉的话，宋连生的嘴角露出一抹微不可察的笑来。

    果然就跟他娘说的那样，女人就是欠打的，不好好教训一下，让她害怕，她就能爬到自己的头上拉屎拉尿。

    现在这样一下子把她给吓怕了，以后还不得任他捏扁搓圆。

    时灿哭着回娘家的消息，时姜也是知道的。

    特别是村子里传出时灿的脑袋被剃了一大块头发掉，现在脑袋上就跟长了斑秃一样。

    在她看来，时灿的气性可不算小的。

    这次回来，估计跟宋家的婚事得悬。

    可没想到，还没过几天，就看到时灿垂头丧气的坐在宋连生的自行车后面回婆家了。

    时姜得知这个消息的时候，无语了片刻。

    看来，什么锅配什么盖。

    时灿现在忍下这样的委屈，等以后宋连生那两个孩子，还得给她罪受。

    就不知道，那个时候，时灿会不会后悔，当初嫁给宋连生这个男人，给人当后娘。

    这个念头，时姜不过一闪而过。

    对于她来讲，宋连生和时灿的事，只当是八卦听过就算。

    现在最重要的，是把娘俩的营养给跟上去。

    毕竟，百纳袋里那么多好东西，不能拿出来随意的做，实在有些憋屈。

    一滴水，最好的藏身办法，自然就是汇入到海水中。

    年过了，马上就要开春了，关于沙地上种西瓜的事，也得规划起来了。

    时姜到大队长家时，大队长正皱着眉头在发愁。

    不为别的，西瓜的种子来源是个问题。

    他去县里的农机站去询问过好几回，关于西瓜种子的事，上面只说在想办法，根本没给出一个确切的答案。

    现在还有一个月，就要开耕下种了，西瓜种子的事，还在天上飞呢！

    说到底，县里根本不重视他们村子里种西瓜的事。

    毕竟，现在吃饭都难，更何况是西瓜这种奢侈的水果了！

    有些人，甚至觉得赵远华这个大队长居然听一个女人的话，简直就是在胡闹。

    没有种子，还怎么种西瓜呀？

    原本所有的打算，都胎死腹中了！

    时姜没想到，居然是这个原因，低头微微想了想。

    然后抬头对赵远华说道：“大队长，这样吧，你给我开个介绍信，我去市里那边看看。无论如何，我保证给咱们村子弄来种子。”

    “去市里？那边恐怕也没这么好买吧！”

    赵远华先是惊讶了一下，但是想到之前他去县里碰的一鼻子灰，不由的有些心灰意冷。

    时姜坚定的说道：“不去试试，咱们怎么知道好不好买？这样吧，如果这次我去市里买不来种子，那么以后我保证不来烦大队长。”

