    话音刚落，和硕站在门口问道：“你们好了没有？”

    和硕的一番话把两个人都吓到了。

    朱楹走上前打开门，笑着道：“我们换好了，走吧。”

    “朱楹，那个，你跟我来，我有件事跟你说。”

    朱楹不解的看着和硕，也不知道和硕要说什么。

    关飞倒是识趣，见和硕公主有话对朱楹说，于是道：“行了，你们说吧，我出去就是。”

    和硕公主看着关飞离开以后，于是拉着朱楹的胳膊回到了房间里面，接着把门给关上了。

    朱楹不解的看着和硕，问道：“你关门干什么？”

    “朱楹，你帮我一个忙好不好？”和硕公主的脸色很是不安，带着一些焦灼。

    朱楹不解，问道：“你说。”

    “这次我回来，我父皇要我和蒙古的什么巴图汗和亲，说是他们那里的长子，可是我不愿意，我才不想嫁人，但是我父皇的圣旨已经下了，我必须想个法子，所以我找了你，你可以帮我逃出去吗？”

    朱楹怎么也没想到和硕公主居然会说出这样的话来，吓了一跳，连忙说道：“这可是欺君之罪啊！圣旨都已经下了，你还要怎么样？”

    和硕没有说话，只是小声的啜泣着，很是委屈的样子。

    朱楹见状，赶紧说道：“哎呀，你别哭了，我帮你想办法好不好？”朱楹看不得女人哭，女人一哭，总感觉是心揪着一般。

    和硕抬头看着朱楹，见他答应了，眼泪立马止住了，这哭是她演出来的，要是不哭，朱楹也不会答应。

    “那你带我离开皇宫，好吗？！”和硕激动的说道：“我必须离开，圣旨下了，不可能有任何收回的余地，所以唯一的办法，就是离开这里。”

    朱楹显得有些为难：“你要离开这里也可以，但是你想过没有，你去哪里？”

    “去哪里都好啊，反正我有钱，有珠宝，在哪里都能活下来。”

    朱楹上下打量着和硕，话是这样说的没错，但是如果和硕公主真的离开了，独自一个人生活的话，未必能真的存活下去。

    看着朱楹怀疑的看着自己，和硕有些疑虑：“你这眼神是什么意思？担心我？怀疑我？”

    “我是担心你没有办法接受忽然间从公主变为平民的转变，这是一个巨大的落差，开弓没有回头箭，要是你真的这样做了，万一要是你后悔了，就一点办法也没有了，不仅如此，你很有可能遭到追杀，而且，你大概率再也见不到你的父皇了。”

    朱楹的一番话让和硕陷入了沉思，朱楹说的没错，只要自己离开了这里，就没有办法在回来，也没有办法见到父皇，和硕是爱着皇太极的，毕竟是她父皇，但是眼下如果不离开这里，就要嫁给一个自己不认识的人，不仅不认识，更重要的是，嫁的这么远，和自己离开皇宫逃走有什么两样，反正都不能回来。

    和硕知道自己是公主，命运自然是要和亲，但是和硕也见过自己许多姐姐成婚以后并不幸福，他们所嫁的人都是一些高权子弟，那些人自然是有三妻四妾的，和硕不喜欢那样，她要的爱情是一生一世一双人，她不要给别人当大夫人，或者是小妾，这些她都不愿意。

    短短几分钟，和硕公主已经把所有的利弊都考虑的清清楚楚的，她坚定的看着朱楹，说道：“朱楹，我想好了，你帮我逃走，我会准备足够的盘缠，只要你帮我逃走，剩下的事情，我自己想办法，也会自己承担责任。”

    朱楹还想说什么，但是也没有多问，时间比较急促，他还有更重要的事情。

    “可以，我可以答应你，但是我这次来皇宫你也知道的，我是为了这次的水患来的，所以我要把这件事解决了以后，才能帮你想办法离开这里。”

    “那你大概多久可以把水患给治理好？”和硕知道，留给自己的时间是两个月，两个月以后，蒙古的人就会过来迎亲，到时候自己一定是走不掉了。

    朱楹想了想，说道：“十天左右吧。”

    和硕公主松了一口气：“那还好，行，我等着你。”

    小青远远的走了过来，对着他们说道：“公主，时间差不多了，皇上一直在养心殿的那里等着，咱们可不能让皇上久等了。”

    和硕笑了笑，说道：“这就来。”

    朱楹和关飞被和硕带着来到了养心殿。

    “参见皇上。”

    “平身。”皇太极上下打量着朱楹。

    朱楹起身看着皇太极，拿出了自己手里面的告示：“皇上知道我此行是来做什么的，那我也不客套什么了。”

    皇太极欣赏的看着朱楹，问道：“是啊，你就告诉我，你有什么办法。”

    两个人都没有废话，朱楹坐在凳子上面，说道：“这次的水患主要的原因是大雨一直在下，次要的原因就是排水没有做好。”朱楹淡淡的说道：“这也是最重要的一点，要是当地的百姓可以修缮下水道，把积水引入下水道，从下水道排出去，然后在郊外挖个大坑，把水都引进去，这样的话，积水的问题解决了，来年夏天，要是闹了干旱，也有水可以栽种庄家，这是一举两得的事情。”

    皇太极豁然开朗，没想到这个朱楹确实是有一番本事的，满朝文武百官都没有一个人相处这个一举两得的主意，朱楹三言两语就把这件事给解决了，不过办法是办法，要是实行起来，绝对不是一件简单的事情，皇太极也看出了和硕的聪明和智慧，直接说道：“朱楹，你看，这件事我交给你怎么样？既然你这么有才干的话，这件事我给你去做，黄金万两就是你的。”

    朱楹笑了笑，黄金万两朱楹自然是不稀奇的，但是眼下如果自己不亲自去处理这件事的话，换做别人，可能没有什么头绪，之前在治理水患这方面，自己是有一定经验的，做起来肯定是比其他人游刃有余的，要是换做其他人，自然是会耽搁时间，要是耽搁了时间，老百姓的损失更为惨重，朱楹自然是心软，不愿意出了一个主意就走，给老百姓留下这么大的隐患，于是直接答应了，反正黄金万两的话，也会对他们的阵营有帮助，就当做是出来旅行了。

