
    柳菲儿看到叶欢的样子，忽然心头一气，这个家伙的表情实在太理所当然了。

    这可是三百万啊，也不是什么小数目。

    别说现在还不确定到底是不是叶欢救的自己，就算真的是叶欢救的自己，他也不能这样啊。

    好歹自己父亲送给了他价值三百万的玉佩，他怎么能如此冷淡。

    而且明明最多价值两百万的东西，他直接仗着是自己父亲送给他的，就喊价三百万，这也太过分了！

    “叶欢，你还没回答我呢，你到底是在哪一家会所救的我？”柳菲儿再次出声问道。

    这才是关键，如果真的是叶欢救的她，那么就算是叶欢要了三百万的动力，他们也能够接受。

    但是不是叶欢，那么就——

    “别闹！”

    叶欢眉头一皱，有些不耐烦地说道。

    他没有心情和柳菲儿废话，慢慢解释，他又不是来让柳菲儿报恩的，不需要让她相信，他也懒得证明。

    如果不是柳菲儿他们正好有拍卖会的门票，给叶欢节省了一下麻烦，他才懒得搭理柳菲儿。

    柳菲儿无语了，他可是一下子拍下了三百万的东西，现在还让自己别闹。

    这可是三百万啊！

    这个家伙，不是真的是一个骗子吧？

    柳菲儿心中忍不住想到，虽然她觉得叶欢的气质和气息都很熟悉，和那个在自己模糊的记忆之中那个身影气息完全一样。

    可是他实在太可疑了，自己问了他几次了，他故意躲着不谈，却又买下了这么贵的东西，等着自己父亲付账。

    这完全就像是一个骗钱的骗子啊。

    “喂，你就不能解释一下吗？我父亲给你买下了三百万的东西，你能不能别这么冷冰冰的啊！”柳菲儿绣眉一挑，说道。

    叶欢表情冷漠，懒得搭理这个小女孩，他现在心中只有那块石头，没时间和他废话。

    “这个家伙！”

    看到叶欢冷漠的样子，柳菲儿简直要气死了，真想朝着他冷漠清秀的脸庞上打上一巴掌，看他还怎么装高冷。

    “算了，菲儿，等到拍卖会结束之后再说吧。”

    柳建树连忙安慰道。

    刚才柳菲儿的话有些大声，已经吸引了很多客人的注意，所以柳建树才安慰道。

    反正拍卖会结束了才会付账，现在不用着急，等到确定了是叶欢救了自己女儿，他才会给钱。

    柳菲儿抬头望去，果然很多人都看了过来，不少人在议论纷纷，指指点点。

    甚至有不少人轻声发出了嗤笑，以为刚才这个青年胡乱报价，喊出了报价，所以受到了自己人的责备。

    这些人脸上也露出了不屑的表情，原本他们还以为这个青年多么有钱，财大气粗呢。

    原来只是一个愣头青，不明白行情，喊出了高价，所以被自己家里人责备了。

    “切，还以为是哪个大家族的子弟呢，没想到就是一个愣头青。”

    “呵呵，现在被家里人责备了吧，一百万，一百万的加价，把我都吓一跳，还真以为多有钱呢。”

    “年轻人嘛，有些年轻气盛，喜欢装大头，也很正常，就当花钱买个教训吧。”

    一些钱悄悄地轻笑了起来，他们知道，这个亏这个年轻人吃定了。

    毕竟来这里的人好歹都是有头有脸的大人物，如果到时候他们不付账的话，将会被拍卖会彻底加入黑名单，再也无法参加各种拍卖会。

    而且还会在上流社会丢尽脸面，所以这个哑巴亏，这个年轻人必须要吃。

    听到这么多的人窃窃私语，柳菲儿一愣，顿时也不再说话了。

    她的心中有些郁闷，不过现在不好和这个叶欢争辩，只有等拍卖会结束了再说。

    这个时候，又是好几样拍卖品过去。

    叶欢对这些东西没有任何兴趣，自然没有再喊价，柳建树本来想给柳菲儿准备一样毕业礼物的。

    不过叶欢一下子花了他三百万，他现在公司被打压，日子有些困难，需要大量的资金，所以也只好先把柳菲儿的毕业礼物放一放，也没有喊价。

    台上的旗袍美女展露笑颜，心中十分高兴，自从那个青年交出三百万的高价之后，也带动了其余客人的热情，接下来这几件拍品卖出的价格都十分不错。

    “接下来，便是本次拍卖会最后一件拍品，也是本次拍卖会最神秘的拍卖品。起拍价五百万，每次加价不得少于一万，大家可以自由开始竞价了哦。”

    旗袍美女微微一笑说道。

    如果这件拍品再卖出高价的话，那么她这次拍卖会的收入就十分可观了，可以说想当丰厚了。

    只是她的心中有些不自信，这么一块破石头，起拍价就是五百万，谁会购买？

    果然，众人一看到台上那块朴实无华的石头，顿时都是一愣，场中顿时一阵哗然。

    “这块石头就要五百万，这是什么东西？”

    “五百万疯了吧？谁会买这种东西啊？”

    “完全没有见过，拍卖会怎么会拿出这种奇怪的东西来拍卖？也没有解释是什么东西，不会是来骗钱的吧。”

    一时间，台上的众人议论纷纷，实在有些太过可笑了，一块破石头，竟然要卖出五百万。

    还只是起拍价！

    听到下方的议论之声，台上的旗袍小姐也是颇为无奈，她心中也不知道这到底是个什么石头，没有任何特殊的地方，就要卖出五百万。

    她的心中顿时有些失落，看来这件拍品今晚多半就要流拍了。

    如果这块石头能够拍卖出去的话，那么她今晚的收入，恐怕还要翻上一倍，实在太可惜了。

    而此刻，叶欢眼中却是闪过一阵火热的光芒，心神一阵激动。

    “终于等到你了，玄炎影金石！”

    叶欢眼中闪过精光，这就是他今天来这场拍卖会的目的，他势在必得。

    “五百万！”

    叶欢毫不犹豫的举手喊价，再多的钱，他也要将这玄炎影金石拿下。

    听到有人喊价，众人纷纷回头，看向了叶欢，顿时都是一愣，没想到这个青年居然又喊价了。还是买这么一块破石头。
