    

    一旁坐在李跃身边的小龙人听说是李跃弄来的好吃的，立即眼巴巴的盯着长孙皇后，长孙皇后爱怜的看了他们一眼，让身旁的女官又给送了过来。

    这李家果真都是甜食爱好者，多亏李二给自己和长孙留了点蛋挞，不然两盒吃的在他们面前还真走不过一个来回。

    李二和一旁的臣子开始聊了起来，李跃则悄悄缓解了下双腿。

    在几位殿下下首坐下，自己是这一帮小子里岁数最大的，但没办法碍于身份自己却只能坐在下边。

    反正也不明白，为啥李二陛下身体好好的会召他进宫，还是等人家李二陛下自己揭开谜题吧。

    这种谜题最好不要自己猜，很累不说，还不一定对，帝王心思最难测，李跃不想自讨苦吃。

    “这饼干，外型如此可爱，李大人破费了一番心思吧？”

    李二陛下的美人堆中，一位美丽的娘娘说道，在一众皇子身边伺候的内侍连忙提醒：“李大人，这是杨妃娘娘。”

    李跃心理一惊，好家伙自己又和历史人物对话了。

    很多现代人看来，这位隋炀帝的女儿，唐太宗的嫔妃，能历经两朝还生育了两个皇子，一定是位出身高贵宠爱非凡的女子。

    然而历史上杨妃的一生却让人无法羡慕，因为从小到大，杨妃就是一个不受待见的人。

    史书中对杨妃的记载只有7个字：“恪母，隋炀帝女也。”

    可见杨妃虽然名义上为隋炀帝女，然而连生母为谁、排行第几、封号为何都不知晓。

    杨妃没有公主封号，说明没有受过正式册封——隋炀帝登基后便去了洛阳，即使是册立太子也不过是下诏遣使回长安，更不用说还会特意记得要去册封一个留在长安的公主了。

    也由此可知杨妃的生母身份较低，且并不得宠，只是一名普通后宫。

    而史官在史书中极为同情李恪，尽管完全列举不出李恪究竟有何政绩和才华，但仍旧对李恪是各种溢美之词，所以在其传记里特别提到“恪母，隋炀帝女也”这一句，就是为了表示李恪生母身份与众不同。

    但即便如此也仍只有隋炀帝女这个头衔，可见恪母无论是在隋宫还是唐宫地位都不高——在隋宫里没有公主封号、在唐宫里嫔妃品级低到没有记载甚或是不值得记载。

    李跃快速将自己脑海里关于杨妃的记忆打开，随后缓缓道：“回娘娘，这个不难，和好面之后，用事先准备好的模型扣下来，烤制熟之后就是现在的模样，就是雕刻模型费了木匠一番功夫。”

    “李大人字写不好，读书也读不好，倒是做这些小玩意儿在行。先前的酒水，如今的蛋挞、饼干，还有送小淑的三轮车，很是用心啊。这些闲事儿做得如此好，为何就不在学问上用点心呢？”

    说这话的正是未来的千古大阴人许敬宗，李跃不想和这个人打太多的交道。

    甚至李靖也曾经告诉他尽量和许敬宗玩耍交朋友，毕竟许敬宗在最开始的表现，宇文化及要杀许善心的时候也就是他的老爸，许敬宗是又哭又闹，跪地求饶，比起父亲是没有一点骨气。

    而后是高宗朝，实事求是的说高宗李治时代确实国富兵强，本人也很有政治才能，但不像太宗一样，杀伐果断，能够有超强驾驭群臣的手段。

    在立武则天为后这件事上，许敬宗算是一个政治暴发户，借着这个事一下子博得了帝国一号和二号的欣赏和器重。

    而后就本性暴露了，为人奸诈，狭隘的一面就漏出来了。

    死后，被人揭露罪行，一世形象为千古所唾。

    他有他的政治才能，有敏锐的官场洞察力，善于摸索人心，攀附实力较强的人。但其本性与其父成鲜明对比，人性中的丑陋在他身上一览无遗，最终也沦为一个奸臣。

    这是李靖给李跃交代的事情，不得不说李靖看人还是极准的。

    李跃闻言也没有生气，反倒乐呵呵的道：“许大人说的有理，在下还真是没什么学问，没什么本事。

    文不成，武不就的，有用的东西没学多少，除了一身算学和杂学以外，就学了一些吃喝玩乐的东西。

    要不是陛下看的起，恐怕连个爵位都不是那么容易就来的。

    当时被师父教的，学问啥的，还真没想到。说来不怕大人笑话，我师父说了我就是容易对吃喝玩乐的东西比较执着，这小意识，让许大人见笑了。”

    李跃自讽自嘲的话，让在场很多人都笑了起来，包括李二他们，都笑了，唯有许敬宗露了个附和的笑容。让人看不透他的想法。

    当然这只是一个小插曲，很快就过去了。

    席间，目前在京中的几位皇子殿下，争相表现着在李二和众大臣面前装逼。

    李跃没有做喧宾夺主的打算，这是皇家筵席，是诸位小龙人装逼的地方。

    他一个混子还是不要太引人注目的好，李二又不是他爸，没必要在这里装来装去。

    陪着皇家贵胄吃吃喝喝，食物还不是很合胃口，是一件很折磨人的事情。

    李跃拿出多年摸鱼的经验出来，表面一副认真专注的样子，心思却由口味转而飞到今晚回家要吃的夜宵上，一定要做一顿合口味的。

    原本以为一切都相安无事，哪知房玄龄就开口道。

    “陛下，雍城侯师父所学以微臣看，应起于战国时期诸子百家所创，只是对于物理算学这一项，老臣还是懵懂未知，尤其是算学，老臣问过黄志恩，雍城侯在算学一道上已经到了无人能比的地步。”

    房玄龄对于学问研究十分广泛，但凡对帝国治理有用对他而言就是好学问。

    “李跃说说看吧，算学一道上朕也知道，粮草数量张口就来朕是相信你的，但是这物理你却从未给朕讲述过，之前在清水村里的那些东西你说里边都有着物理的影子，正好今天群臣都在这里，你也正好给大家讲讲。”        

