
　　515

　　“这一次，本尊看谁能够护住你们！”

　　望着那被轰平的山丘，白无常眼底中的厉芒越发变得强盛，并不是只有他们手中掌握有鬼差阴兵。

　　另外几个阴帅的手中，也各自握有鬼差阴兵。

　　如若让这东西真的在人间肆虐，那么他们的罪孽可真就大了；别说是阎君过问，就是那几个判官追查。

　　也够他们喝一壶的。

　　这也是黑白无常如此暴怒的原因。

　　随着那阵阵尘土的消散,两人这才打散身形，变换为两缕薄雾，再次遁入至于冥府之中。M.23sk.com

　　这件事情，绝不会就此善了；不知有多少的鬼差，会因为这件事情从而被打的魂飞魄散。

　　不过想要拿的这几份的阴德，又岂是那么简单？！

　　……

　　夜幕降临，阵阵铃铛之声再次响彻了起来。

　　依旧是一个徒弟引路,另一个徒弟挥洒着手中的纸钱。

　　纸钱挥洒，为冷风弥漫。

　　而麻麻地，却是落于后端一边啃着手中的烧鸡，一边不紧不慢地向着远处走着。

　　而那任天堂，却是被其安置在了自己身前。

　　对于让人来说，这些东西都是些要命的东西，旁人避之不及。

　　但是对于他来说。

　　这东西可是白花花的大洋。

　　只要将这东西送回去，那么他便就有资本换取一颗古药，从而弥补自己因为修炼禁术从而受损的筋脉。

　　自己堂堂一个茅山嫡传弟子，居然会落的一个坑蒙拐骗的下场。

　　念及此处，其突然冷笑一声；手中的烧鸡甩落于一旁，脸色再次变换为那般阴沉的模样来。

　　“看什么看，还不赶紧走？”

　　“这些事情还需要为师出手不成？！”

　　好似察觉到了麻麻地那再次变得阴郁的气息一般，两个徒弟缓缓停下了自己手边的动作，转头向着后端看去。

　　就是这个动作，引得麻麻地出声呵斥道。

　　两个徒弟略微相视一眼,但还是再次晃起了手边的铃铛。

　　清脆之声响彻，为那冷风传出了极远，

　　远远听去，似有那妖魔鬼怪哀嚎。

　　这也是他们手中摇晃铃铛的原因,一是为了操纵身后那为镇尸符所控制的僵尸，至于第二个作用，便是为了提醒活人，切勿冲撞。

　　毕竟这些生生死死之事，他们生的也是颇为避讳。

　　“叮铃～”

　　望着那逐渐在云雾中弥漫出来村落，那处于前端的徒弟动作突然一滞。

　　这地方，不应该存在一处村落才对。

　　难道他们走错了方向不成？

　　“……师父！”

　　望着旁边的麻麻地，另一个徒弟出声叫道。

　　处于后段的麻麻地不紧不慢，缓缓自后端走了过来，抬眼望去，那隐匿于薄雾之中的村落上空缭绕着莫名的死气。

　　这个村落，早就成了废墟。

　　但那上空的死气，却是隐隐让其有些忌讳。

　　这地方，绝不是什么良善之处。

　　“绕过去！”

　　麻麻地吩咐道。

　　“师父，这地方有什么妖魔鬼怪不成？”一旁的徒弟出声询问道。

　　麻麻地沉默不语，再次呵斥道。

　　“照做！！”

　　“这地方，深入不得。”

　　哪怕麻麻地修为低微，但是其眼界,还是无法摒弃的。

　　两个徒弟不明所以,但还是颇为顺从地操纵着身后的那一众僵尸向着另一个岔道处重新走了过去。

　　几人离去后不久，五个探头探脑的身影逐渐跟了上来。

　　正是那几个妄图偷尸的人。

　　“这些道士胆子真大，在这荒郊野外也能走的不紧不慢。”望着几人离去的背影，一个蓬头垢面的身影只顾着地开口道。

　　“老大，我们跟上去？”

　　望着处于前端的身影，一个手中挑着灯笼的男子开口询问道。

　　“跟上去干什么？”

　　“去这个村子里看看，弄些吃食再说！”

　　望着眼前处于那薄雾之中的村落，那蓬头垢面的身影率先迈步走了过去；凭借他们的肉眼，见前不见后、见明不见暗。

　　怎么可能看到那村落中的异状。

　　随着几人迈步踏入，一股接着一股的腥臭之味登时升腾了起来，蹿入几人鼻腔；这般温润的热风之下，登时让几人一阵头晕目眩。

　　接着些许的月光，几人这才堪堪看清。

　　无数的尸体四散在那空地之上，遍布活蛆，黑血遍布。

　　再加上其身上那狰狞的伤口，以及旁边那些辈烧成废墟的村落，不难猜出是那些土匪亦或者马匪所为。

　　不过让他们头皮发麻的，却是那些时不时掠过的黑影。

　　黑影？！

　　你将几个尸妖称之为黑影？

　　“咯吱～”

　　好似察觉到几人所吐出的阳气一般，那几个尸妖猛地抬起了头，啃食尸体的动作也逐渐收敛了下来。

　　眸光在那黑夜之中仿若就是那升腾起来的绿光，可怖异常。

　　几人两股战战，险些拔腿逃离。

　　他们想要逃窜，但那些青面獠牙面目狰狞的尸妖已然使得他们登时愣在了当场。

　　就在这电光火石间，其中一只尸妖身形蹿出，张口间已然啃在一个男子喉咙之上，鲜血四溅，顿时便绝了气息。

　　仿佛只是个开始一道。

　　随着第一个尸妖的扑身上前，那剩下的几个尸妖也尽数扑身向前，向着那剩下的几个身影处撕扯而去。

　　“逃，快逃！”

　　仓促之下，那蓬头垢面的身影连忙张口提醒道；迈步跳蹿之下，快速向着那村子的外界逃窜而去。

　　他们逃窜的动作很快，但是那几个尸妖的动作更快。

　　还未曾等身后的一个身影起步跳蹿，又是一只尸妖扑身上前，锋利的鬼爪直挺挺地洞穿了那人胸膛。

　　五个人，已经有两个人留在了原地。

　　只不过，还是让剩下的三人逃离那好似废墟一般的村落之中。

　　刹那间，阵阵哀嚎之声登时响彻于那村落之声，惨叫之声不绝于耳。

　　随着这一声惨叫之声的响彻，那看似破败的村落之中登时变得“沸腾”起来。

　　密密麻麻的鬼魂凌于半空，剩下的那几只尸妖则是依旧啃食着那两个活人的血肉，这般塑造之下。

　　鬼叫之声不绝于耳。

　　阵阵骨裂的声音响彻，将眼前那个仿若废墟一般的村落塑造的仿若就是一处森罗地狱般，可怖至极。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，515 森罗可怖，九幽地狱（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 