    

    白泽原本还在感应那条貂鼠的气息，听到司礼大人这几个字，手中的术法瞬间崩溃。

    随即颤颤巍巍的转身，看着炎魔眼睛努力保持着平静：“你是说杀神，殿前司礼大人，他从域外回来了？”

    “那刚才那个模糊的貂鼠，那不就是紫瞳貂，还有我上次感应到的气息……。”

    炎魔听着白泽的传音，点了点头传音说道：“在兽王试炼的时候，司礼大人就已经回来了，或者说他回来的时间更早，只不过一直没有来寻找我们。”

    白泽看着炎魔微微点头的动作，心中却犹如晴天霹雳，再也不能保持平静，身体颤抖的更加严重。

    “难怪我之前预测的时候，总感觉到有熟悉的杀意气息，我当时心中还以为是南天一剑，毕竟他得到了大人的传承。”

    炎魔看着白泽神情激动就要暴露，连忙从身后撑住白泽：“保持冷静，大人还不想让其他人知道他回来了。”

    “明白……”

    白泽冲着炎魔再次回复了一句，心中默念冰心诀让自己冷静下来。

    有了一个准确的目标，白泽就能更精准地预测过去未来，大量的白光重新汇聚在白泽手中，给白泽的脑海中映照出了一幅幅的画面。

    “原来如此，吾王竟然有这样的竟然是这样降世的，看来这一切从来不是巧合啊。”

    白泽那一瞬间直接将陆沉，从出生到踏上修行全部看了一遍，这些画面他之前已经看过了一次，不过这一次看到的情景，比之前的更加全面也更加的完整。

    一幅幅的画面映照在白泽眼中，让白泽迅速了解到了陆沉是如何降生的，也明白了关于陆沉的大部分计划。

    画面迅速的在白泽脑海中划过，等到从陆沉拿上双鱼牌，真正踏入饮气境开始修炼时。

    白泽所看到的画面，就变得越来越模糊，再等到陆沉开始外出游历，画面中关于陆沉的景象全部变成了空白。

    白泽之前查看陆沉信息的时候，也遇到过这种情况，这都是因为陆沉所走的道路已经不可预测，也可以说陆沉的未来发展出于保护的目的，已经将陆沉的一切信息全部屏蔽。

    不过，白泽依靠陆沉亲近的几人，再次运行了一遍神通，还是窥探到了一丝丝的隐秘结果，白泽看着最后的结果，心中万分的感慨也万分的惆怅。

    白泽看这画面重重地叹了一口气，他现在的心情也像是红狐一样，说出真相也不是不说出来也不是。

    可能这就是小狗子所说的先知者的悲哀。

    知晓一切事情的发展过程与结果，但就是无法去改变，也不能去改变，只能把所有的事情压在心里，作为一个旁观者让自己去默默的承受。

    不过，白泽的天赋本就是预测未来、先行先知，多年来的积累，白泽对这种心态变得习以为常，稍有几分钟白泽的情绪便慢慢平静下来。

    “白泽，你这是怎么了？”黄金巨龙发现白泽的异常，走到白泽身前说道：“我看你刚才在使用秘术神通，难道是有什么发现？”

    “基本上是知道了，吾王在外边不会有危险的。”

    “嗯？白泽你这么说是是什么意思？”

    一众妖兽首领瞬间围到白泽身前，看着白泽认真地问道：“红狐已经成了这个样子，你怎么还说没有任何的问题？”

    白泽挥散手中的术法，推开一众妖兽首领来到先天神树跟前，随意编出了一个理由说道：“那道沟壑其实是一个的通道，能够直接通道那个巨人的心脏部位。”

    “红狐之所以成为这样，也都是因为通道开始需要灵气支持，这一波挺过去就没事了。”

    白泽看着身边的妖兽首领，站在先天神树下转过身子，郑重其事地说道：“就像是我们以前去往高阶秘境，想要开启秘境大门就必须要给秘境献祭灵气一样，不会危及到她的性命的。”

    “原来如此，那我们就放心了。”

    金将上前越过白泽，趴在先天神树上十分羡慕的说道：“不过吾王的体质真是奇怪，不管走到哪里，那些机缘都是赶着去找他，而且还是那种不要都不行的。”

    炎魔上前直接将金将，从先天神树上拔了下来，随手丢了出去。

    “行了，都不要围在这里了。”炎魔看着周围，大声的说道：“虽然预测说是没有危险，但是我们还是要准备好以防不测。”

    “知道啦，老大。”金将被炎魔从先天神树上拔了下来，眼巴巴的看着炎魔说道：“不过老大，我能不能和你商量一件事情？”

    “说！”

    “老大，你看风龙和红狐都能出去，如果吾王需要人手的话，能不能先让我出去，我在这里修炼已经很烦了，而且我最近到了突破的界限，需要一些金属能量才能稳定突破。”

    金将悄悄走近趴在炎魔肩膀上，眼睛不断眨动着说道：“老大，你看这样行不行啊，我保证出去以后绝对不扰乱吾王的修行。”

    “不可以……”

    “老大……”

    “不行！”炎魔也不管金将的要求，直接将金将从身上巴拉下去：“七祖大人已经对我们做出了要求，除非是吾王到了必死的局面，我们任何人都不能出去。”

    “那红狐呢？他为什么就能出去？”金将一屁股坐在地上，耍无赖般的说道：“如果她都能出去，那我为什么不能出去？”

    “站起来，你看看你像什么样子。”炎魔冷哼了一声，丝毫不顾忌的谩骂着：“红狐可以照顾婉儿姑娘，你可以嘛，你现在连自己都照顾不到位，还怎么说照顾其他人？”

    “老大……”

    “就此打住，外界已经开始了，我们要时刻做好准备……”炎魔冲着金将冷哼了一声，转过身子不再理会金将。

    “知道了，我不出去就是了。”

    金将看着炎魔决绝的表情，在后面抿着嘴抱怨的说了起来，当金将看到军老爷身后的的裂枪时，眼珠子迅速转了一圈，嘴角漏出了一个得意的微笑。

    “风龙，准备开始吧，小世界的通道已经连接上了。”

    陆沉飞在空中在身前不断刻画出阵法，他背后的另一颗神树虚影瞬间凝实，两颗青皇神树作为先天神树的定点做标开始壮大。

    两颗树中间，神树触手相互牵扯着纠缠在一起，迅速形成了一个大门状的产物。

    噼啪……

    两颗青皇神树扎根在土地上，树干上慢慢撕裂，里面蕴含着无尽的空间信息，顺着神树触手开始向着两颗树中间的大门流淌。

    虚拟化的大门缓缓打开，巨大的能量冲天而起，直接将天空中的尸气阴云，搅出了一个巨大的空挡。

    东方初升的太阳光洒落，红润的光芒照射在青皇神树上，透过树冠上的缝隙又洒落在陆沉身上，将陆沉的背影映照的，就像是一个傲然站立的武神。

    悬崖之上的尊者们，看到陆沉释放的术法，眉头语法的紧皱起来。

    他们也不明白陆沉现在也干什么，但是从陆沉释放出的大门上，他们感受到了一种巨大的压迫感，仿佛大门的另一边就是尸山血海、深渊禁地。

    沟壑之下，小狗子看着陆沉的举动，乐呵呵的笑了起来：“少主啊，哪有人一上来就放炸弹的，你这一下子让我也没办法接受啊。”

    小狗子看了一眼沟壑下方的黑雾，那里面的喘息声已经及其的浓厚：“算了算了，就直接开始吧，反正这下边的阵法也已经完成了，只能先把你的术法打断了。”

    小狗子慢慢抬起头，冲着上天空中的红日嘶吼了一声，从奉天府这一片区域看去，天空中的红日，瞬间染上了一层妖异的紫色。

    悬崖山高的尊者们，听着这猛然出现的异兽嘶吼，抬头看向天空中的红日，脑海中瞬间出现了一瞬间的空白。

    等这些尊者再次回神时，北方的区域中的沟壑已经消失不见，陆沉等人的身影也跟着消失不见，北方这一片区域就如同千百年来一样，从没有人去破坏过。

    尊者们揉了揉眼睛，再次看向悬崖下时，中心坑洞处的传送阵已经成型，一道黑色的能量柱直冲天地，尸气阴云重新覆盖过来，将天空中的空挡全部包裹。

    十位尊者们眉头紧皱，手中各自使用着预测之法，想要窥探刚才发生了什么，可是他们却什么也不能查看到，就像刚才的历史已经被人抹去了一般。

    “传送阵不是今晚才会打开，为什么现在就完成了？”双刀道人战在崖边，四处张望着说道：“还有北方区域，为什么会变成这个样子，陆沉他们怎么消失了？。”

    化心与天梭道人站在另一旁，看着中心区域的黑色光柱，转头又看向北方的区域：“肉眼明明能看到哪里有一片区域，但是神识释放过去却像石沉大海，而且那个沟壑、还有陆沉几人真的不见了。”

    天机老道收回天罗，注视着北方的区域，直接喷出了一口精血：“你们说的那种感觉，更像是那片区域已经从现世中消失了。”

    化生天尊连忙出手，将天机老道扶住：“老道，你……，连你也不能看到那片区域？”

    天机道人将嘴角的鲜血擦去， 依靠着一块石壁慢慢坐下：“不是看不到，是那片区域从现世中消失了。”

    “这是一种高阶的空间法则，那片区域出现了一种重合的场景，我们看到的是一种，而陆沉所处的又是一种空间场景。”

    碎天老祖站在悬崖边，有些忧心的说道：“这种程度的空间法则，已经可以随意去更改创造一处地域了，能达到这种效果最起码也要天盘境，甚至是更高的境界才能做到。”

    “现在中心坑洞的传送阵也一同打开了，但就是不知道这种异变是福是祸。”

    碎天老祖看着两处地方，双手背负在身后不断的预测着，即使他拥有入门的空间法则，却也无法查询到陆沉现在的情况。        

