    “大哥，二哥，你们怎么这会儿过来了，我和阿怀还说，一会儿送完节礼，我们就回咱家去呢。”

    李之玉也没想到，大八月十五的，居然在自家门口碰上了两个哥哥。

    看着大哥二哥大包小包的，李之玉突然知道，他们怎么突然今天过来了。

    “大哥，咱家还用给我送节礼？”

    李振国看着小妹好奇的神色，无奈的摇头，他才发觉，今天摇头的次数有点儿多。

    “娘家惦记着你，还不好。行了，咱们也别站在门口当门神了，赶紧让我们进屋吧。”

    李振国生怕小妹再问出什么，不合时宜的话，紧忙转移话题，然后尴尬的看着韩穆怀笑。

    希望妹夫儿不要觉得自家没有把平常的人际往来教给小妹吧。没办法，谁让小妹是遗腹子呢，他娘把小妹看得太重了，李之玉在家的时候连碗都没洗过，等两个嫂子进门，胡英姿和蔡秀萍都当她是自家闺女一样的对待，也没受过委屈，衣裳都是妯娌两个给她洗。

    谁能想到到了韩家，没能随军，反而受了这么多委屈。

    韩穆怀低头笑了笑，看着大舅哥黑红的脸，他知道大舅哥在因为什么感到尴尬，只是，他真的不在意，她不会，想学的话，他手把手的教她，不想学，那就他全权负责，不让她费一点儿心。

    “让大哥见笑了，只是我们家这跟亲戚来往的事儿，以前我们没分家的时候，我娘把持着，弄得小玉也不好掺合，现在我回来了，我舍不得她累着，所以我们家都是我安排的。”

    韩穆怀体贴的替李之玉解释。

    李振兴却管不了这么许多，他只听见小妹说回娘家过春节呢。他激动的上前一步，看着小妹身前的韩穆怀，又不自觉的退后了一步。

    “小妹，你说真的啊，你们今年不用在韩家过节吗？”说完，还看了韩穆怀两眼。

    “对啊，这还是阿怀提议的呢。”

    “也是之前我做的不对，我不在家，小玉回娘家，过节的机会都没有，以后就好了，逢年过节的咱们一块儿过。”韩穆怀急忙把事儿揽到自己头上，生怕大舅哥指责李之玉不懂事。

    没成想大舅哥居然看了他一眼，露出个表扬的神色。

    韩穆怀挑了挑眉，难道这里边有他不知道的事儿发生？

    “你是不知道，娘呗，每逢过年过节都要念叨你，今年终于你要回家过节，我们也可以松一口气。”不是李振兴不孝顺，实在是李母太能叨叨，尤其是在小妹的事儿上。

    “二哥，瞧你吓的，你没听阿怀刚才说的吗，以后逢年过节我们都能一起过了，而且明年到城里就剩咱们三家了，那自然也是要一起过的，人多了才热闹。”李之玉这话说的毫无心理负担。

    “小妹中秋跟我们一起过就算了，年节怎么还能一起过？”李振国严肃的教训李之玉，然后又抬眼，瞅了瞅一旁走着的韩穆怀，“免得到时候人家说我们没有家教。”

