    盛若庭和学生们吃了晚饭，才慢悠悠地回家了。

    果然，江拾肆找江森告密了。

    “媳妇儿，听说你高考能考满分？我觉得你考不到，不如，我们打个赌，好不好？”

    江森似乎对自己信心满满。

    盛若庭穿着一身粉红色的睡衣，正在打开电脑争分夺秒地工作着，一边问：“赌什么？”

    江森坐在她身边，玩着她的头发。

    “这样，你满分，算你赢，如果没有满分，算我输。”

    江森眨着眼，一本正经：“你赢了，我嫁给你，我赢了，你嫁给我。”

    一边的江拾肆：“……噗！”

    合着，怎么都是江森赚了。

    而盛若庭听完了江森的建议之后，扭过脸，无声地看着他：“……”

    江森没有觉得自己的提议有问题，反而眨着眼，“怎么样？”

    盛若庭别开脸，继续在键盘上忙碌。

    “想得美。”

    不出所料。

    **

    衔泥小筑会所。

    扮成King的江森早早地进了预定的包间里。

    今天是他和‘优化计划’的一位负责人的会面。

    虽然不知道优化计划是什么，但他总觉得和自己的身世有关，这也是外公遗物里唯一的疑点，他一定要搞清楚。

    会面谈判的地点是全传统古风的会客厅，榻榻米地板席地而坐，他面前放着一面茶几，会客厅的中央，是一面屏风。

    山水屏风阻挡了视线，他看不见对面的人，对面也看不见他。

    江森来了才几分钟，就有一个金发碧眼男人操着一口流利汉语过来了。

    “King先生，我家老板还在路上，这是优化计划的相关资料，请先生先过目，再做定夺。”

    一个平板电脑送了过来。

    房间里就只剩下King一个人了，他将平板电脑放在了面前茶几上，修长的手指滑动屏幕，浏览着计划的相关内容。

    才看了几行，他浑身的血液就开始沸腾不止。

    优化计划，始于四十年前。

    四十年前，东西方处于冷战之中，彼时，双方都在进行着除战争外的所有领域的交锋，经济、科技、艺术等。

    那个时候，西方科技快速发展，甚至进入了一个类似于‘大跃进’的时代。

    此时，一个伟大的科学家在分子遗传学领域做出了惊世骇俗的新突破，这位科学家通过大量的数据对比，破译了人类遗传基因之中决定智商的部分，并且实现了利用技术手段，对基因进行人为干预的地步。

    即，人类可以人为改造未出生孩子的智商，甚至是体魄，让他一出生，就实现真正意义上的，赢在起跑线上。

    可想而知，这一发现公布之时，该是何等轰动，尤其是在东西方冷战的背景之下，西方如获至宝，对这一发现进行了大规模报道，其余压垮东方。

    这本该是一项改变全人类的伟大发现，可惜，这一技术被军方和资本盯上，强制征收。

    他们并不想利用这个发现改变世界，而是启动了一个邪恶且暗黑的计划，便就是所谓的——人类优化计划。

    当然，所谓的优化，当然是对自己有利的优化。

    既然可以人为地提升胎儿的智商和体质，那也可以逆向利用这一技术降低新生儿的智商和体质，军方利用这一原理，提出了全新的概念——基因武器。

    试想，如果这一计划成功，直接将基因武器用在东方，那么将大面积地改变东方世界的新生儿的智商和体质，整个东方世界下一代都是智力低下的傻子、残疾，而西方下一代全是智商120的高质量天才，而且，这个基因会一代传一代，不出半个世纪，整个东方文明将彻底灭绝，西方文明将彻底掌控世界。

    看到这里，江森落在茶几上的另外一只手悄然握紧。

    这个计划过于庞大，一个国家根本完不成，是由西方多国军方和资本联手打造，如果成功即将彻底改变东西方格局。

    资本和军方是没有人性可言的，为了这个计划，他们在大量胎儿身上做实验，大批孕妇在毫不知情的情况之下，就被注射了尚未研发成功的药剂。

    实验需要大量的人体数据，就需要大量的实验体。

    不仅是平民孕妇，甚至许多豪门贵妇都在不知情的情况下成了实验体，他们要对比分析在不同资源和生长环境之下，这些实验体的不同发展。

    当然，不只西方世界，东方、非洲等地区的不同人种的大量新生儿，也被注射了药剂，成为实验体，供他们长期研究。

    这一个个数据背后，都是活生生的人。

    他们的目的是研发针对黄种人的基因武器，从而实现改变世界格局的目的。

    江森在计划发起人名单里看见了几大欧美财团的名字，其中就有他的外公森威尔。

    22年前，也就是江森5岁、母亲将他放在江家一去不复返的那一年，森威尔集团彻底退出了这个计划。

    没过几年，东西方冷战结束，握手言和，这个计划也因为各种原因而搁置了。

    而现在，搁置了二十年的邪恶计划，又重新启动了。

    这一次，计划不仅面向西方财团，也面向东方的一些古老世家招募资金和合伙人。

    他们的目标也不再是东方，而是整个世界。

    基因武器一旦研发成功，将会在全球范围内大面积使用，让全人类下一代新生儿都变成智商不足80的平庸之人，一辈子难有建树，碌碌无为。

    但是富人可以购买药剂，不仅能避免下一代变傻，还能改善自己下一代的智商和体魄。

    富人的孩子会越来越聪明，加上足够的教育资源，这群人将会成为整个人类的精英和先驱，而普通人的孩子则会永远平庸，加上平庸的教育环境，他们和他们的后代将会永远为有钱人打工。

    富人再也不必担心自己的后代会因为智商不足而从现有阶级跌落，也不会担心穷人里的精英和他们争夺资源，阶级将会永远固化。

    “呵。”

    江森冷冷一笑，“痴人说梦。”

    可是翻到资料的末尾时候，他却笑不出来了。

    这项计划之所以成功重启还募集到了大量合伙人和资金，是因为——计划早期的那一批实验体，长大了。

