    夏珠脑中闪过了一道白光。

    席寒城前面说了话里有一个“干”字，后面又特地强调“你”。

    这两个字联系在一起……

    夏珠：“……”

    妈呀！

    她恨不得挖个地洞钻下去。

    “总裁，你怎么能这么不要脸！”夏珠终于忍不住，发出了一丝悲鸣！

    她就从来没见过这么无耻的人！

    怎么能够堂而皇之说这两个字呢！

    这是小黄文里才有的字眼啊！

    她还是读大学的时候，迷恋过一段时间小黄文。

    那小黄文里，通篇就是这样的字眼！

    她看得是面红耳赤。

    而现在，竟然有一个男人亲耳跟她说这两个字。

    难为情！

    太难为情了！

    “你想什么了？”席寒城声音忽然一本正经。

    夏珠：“……”

    男人又似恍然大悟：“我知道你在想什么了，夏珠，为什么你和别的女人都不一样？”

    “别的女人沉醉于化妆沉醉于打扮自己，为什么你就沉醉于男女之事？”

    “是不是我说得任何话，都能够让你联想到男女之事？”

    “你现在脑中是不是已经在想象，我们如何做那样的事了？”

    一连串的逼问，让夏珠目瞪口呆。

    什么叫倒打一耙！她夏珠今天总算是见识到了！

    夏珠悲愤交加！

    她忽然有股冲动，想要从天台上一跃而下！

    老天啊！

    就让她死吧！

    她再也不想见到席寒城这个不要脸又无耻又无赖的男人了！

    她夏珠到底是上辈子造了什么孽啊！

    老天派这么一个男人来折磨她！

    夏珠深深呼气。

    镇定！

    镇定！

    她还有八个娃呢！

    她可不能跳下去啊！

    “总裁，你真是太了解我了。”夏珠忽然话锋一转，厚着脸皮道。

    反正也不能跳楼，不能一死了之，那么就勇敢地面对狂风暴雨吧！

    席寒城不是说她无耻吗！

    那她就无耻给他看看！

    反正嘴上说说而已！

    席寒城想让她不好意思！

    哼哼！

    她夏珠就要让席寒城不好意思！

    “不过总裁，我主要是在想你单人的画面，我刚刚说一阵寒风吹过，吹得那什么直竖，你说对了，我不是口误，我就是这么一个不要脸的女人！”

    “不过呢总裁，”夏珠“嘿嘿”笑了一声：“我主要是想看看你的，毕竟那什么不是女人才有，男人也有，我也想看看总裁你被寒风刮过，那什么直竖的画面。”

    说完夏珠还吞了吞嗓子，软声软气说道：“总裁，你拍给我看看好不好？”

    电话那头，席寒城的俊颜一下就黑了。

    这个女人，竟然要他自拍！

    还是那样隐私的地方！

    这女人，好大胆！

    简直就是笑话！

    他席寒城是谁！

    堂堂的帝国总裁！

    权势通天的人物！

    这女人竟然要让他拍这样的照片！

    “夏珠，你想得倒是挺美！”席寒城从齿缝里咬牙切齿迸出这句话后，“啪嗒”一下将电话挂了。

    夏珠顿时乐了。

    哎嘛！

    她就说吗！

    这困难就像是弹簧！

    你强它就弱，你弱它就强！

    席寒城不是想都逗她吗？

    她就反客为主，逗逗席寒城。

