    烈阳星女神帝蕾娜要来地球，这是杜卡奥没有想到的，地球有什么值得烈阳女神亲自而来？这其中代表着什么？

    不用想，帝蕾娜肯定不是过来了旅游的，就算帝蕾娜本人是过来地球旅游的，但烈阳那边，肯定还有更深层别的意图。

    这个意图也很好猜测，地球之烈阳，有什么可以被觊觎的东西吗？当然有，那就是还未开发和成长的超级战士们。

    “帝蕾娜那个小女孩要过来的地球玩，就让她来，一切花销咱们超神学院为她支付，不过，要尽可能的避免她和德诺超级基因的携带着接触。”

    说到这里，杜卡奥停顿了一下，思索之后又补充道。

    “还有云奕，也尽量避免他和帝蕾娜接触。”

    在怜风应是之后，杜卡奥突然开口解释。

    “虽然地球和烈阳有个所谓的黑色长城计划，但是，我希望黑色长城永远不会启用，也不希望计划被改变，现在的地球，还负担不起这么多的超级战士，但是，这些超级基因一个都不能被别的文明截胡，他们只能属于地球，只能属于我们。”

    这些考虑，怜风其实是知道的，毕竟她也不是第一天做杜卡奥的副官，也算是德诺遗当中，地位最高的一批人。

    但是，既然杜卡奥重申了一遍，怜风也只能点头应是，表示自己明白。

    长老院是已经有做出了决定，但这个觉定，身处皇宫之中的帝蕾娜是不知道的。

    现如今，她正百无聊赖的坐在神座下方的台阶上，拿手对着自己山风。

    虽说作为太阳之光超级基因的继承者，哪怕烈阳的温度很高，身体也不会有什么不良反应。

    只是，不良反应归不良反应，不代表感觉上会有什么不同。

    就好像被火焰灼烧，作为太阳之光的帝蕾娜也会痛，只是疼感不会很强烈，并不影响什么。

    至于为什么会这样，那是因为痛苦上最好的预警机制，不管是视觉还是触觉亦或者味觉，在面对威胁的时候，都不如痛感反应的快。

    用手掌给自己扇着闷热的风，帝蕾娜看着巍峨壮丽的宫殿，十分想要吐槽。

    你看这一成不变的画风，你看着追求复古的勾栏，作为一个已知宇宙顶尖之一的造神级文明，为什么就不能享受一些科技的便利性？

    就算烈阳的普通平民都可以使用温度调节设备，也就是空调，为什么皇宫大殿当中，就不能给安上，是我帝蕾娜用不起咋滴？

    想想从视频和资料当中看到的，日新月异的地球，再想想自从自己记事开始，就一成不变的烈阳，简直就是天差地别。

    与此同时，皇宫大殿之外的广场上，烈阳摄政王潘震，正在和自己的副将，同时也是烈阳四大守护之一的虎煞守护渊离说着一些什么。

    聊了几句，给渊离确认了饕餮远征军的目标的确是地球星之后，潘震就大步流星的前往皇宫大殿之内。

    他需要将女神蕾娜想要的好消息，带过去。

    十多分钟过去，在帝蕾娜心满意足的从皇宫大殿离开以后，潘震也脚步匆匆的离开，前往自己的大将军府。

    与此同时，身为恶魔文明主神简直全文明偶像的莫甘娜，已经到达地球星。

    只是，莫甘娜因为知道时空蔷薇就在地球，以及因为虫群提供的资源，兵力还算充足的原因，并没有如同剧情当中那样，直接利用地球人进行恶魔兵力的补充。

    而是接入地球的信息网络当中，对时空蔷薇基因继承者，进行大规模的搜索。

    只是，地球的外在网络当中，是肯定不会有什么收获的，虽然一无所获，但莫甘娜也不气馁，毕竟这也是理所当然的事情，超级基因，对于一个刚刚步入核前文明的文明来说，实在是太过遥远。

    所以，莫甘娜开始搜索暗位面当中所记载的信息。

    暗位面和物质宇宙同在，无时无刻不在记录着物质宇宙当中发生的任何事情，当然也包括时空蔷薇超级基因继承者，到底是谁。

    莫甘娜对暗信息的搜索，其实并不顺利，因为地球并不是普通的核前文明，或者说，地球有着不属于核前文明能够拥有的的东西。

    这件东西，就是德诺遗民带来的德诺三号，德诺三号是一台超级计算机。

    而这计算机还不是普通的超算，德诺三号和普通超级计算机之间的区别，运算力的差距其实还是次要，最重要的是它的插件以及驱动能源。

    因为未被毁灭的德诺文明是造神级文明，而造神级文明的基础能量来源，基本就是恒星能源以及暗能量。

    所以，德诺三号拥有地球所有超级计算机望尘莫及的运算力，以及对暗位面以及暗能量做功的能力。

    超级基因作为德诺遗民最为重要的资本，它们继承者的信息，自然是被特别加密过的。

    也就是说，莫甘娜如果想要读取时空蔷薇超级基因继承者的信息，自然是需要和德诺三号进行对抗。

    人和机器对抗，在没有什么代差，以及单项能力对抗之上，人力永远无法和机器企及。

    再加上莫甘娜只是一个人，哪怕她现在是四代神，超级基因本身的运算力，就可以比拟比较低端的超级计算机。

    但是吧，德诺三号并不是低端超级计算机，哪怕它在已知宇宙所有的超级计算机当中，还排不上号，更是无法和天体级计算机所比较。

    而且，德诺三号背后，还有非常大的一批人在操控。

    于是，莫甘娜一个人和德诺三号一群人做对抗，虽然她的知识储备比那些人高到不知道哪里，但还是被人家凭借装备以及人数优势，给按在地上进行摩擦。

    不光一点有用的信息没有捞到，还泄露了自己身为超级战士的信息。

    不知何时，突然来到地球星的超级战士，还想要骇入德诺三号当中盗取关于超级基因继承者的信息。

    这让整个德诺遗民集团，全部警惕起来，同时也让地球方面，进行了很大程度的防范。

