    “最怕的是，连希望都看不到，但是就算是我在乾元宗最初的那些年，连希望都看不到的，丹田如铁无法修炼的我，不还是挺过来了吗？不还是坚持住了吗？”

    “于我而言，这些都不算什么，有希望就可以！”

    “说的好！”

    身后传来一阵掌声，周婉如和于秋蝶两人走了过来。

    周婉如看着陈枫，脸上满是激赏之色：“陈枫，你的实力倒还在其次，我最佩服的就是你这股子昂然向上之精神。”

    她忽然微微一笑，说道：“陈枫，你不如来我们承天门怎么样？”

    她们已经知道陈枫是紫阳剑场之人了。

    陈枫缓缓摇了摇头，说道：“还是算了吧！”

    周婉如并未放弃，接着说道：“陈枫，你在紫阳剑场，就一定很受重视吗？未必吧！”

    “毕竟，每一个地方天才都很多，你也未必能够显得出来。”

    “但是我已经知道你有多么优秀，只要是你肯来我们承天门，我一定会恳求父亲，并且通过父亲告诉门主，让他们认识到你的特殊之处。”

    “到时候，宗门会竭力栽培你，一定让你明年有资格参加论剑大会，并在其中大放异彩！”

    不得不说，陈枫听到这句话之后，竟也是有一丝膨然心动。

    确实，周婉如提出来的条件非常诱人。

    但是，陈枫此时脑海之中忽然闪过黑衣女子的身影，他的一颗心立刻变得坚定下来。

    黑衣女子对自己如此照拂，自己岂能对不起她？

    陈枫微微一笑，说道：“婉如，多谢你的好意，但是我确实不能离开紫阳剑场。”

    他的声音很轻，但是态度坚定无比。

    周婉如和于秋蝶都能看得出来。

    周婉如叹了口气，说道：“那就算了，错失了你这样的人才，是我们承天门的损失。”

    “不过我相信。等到明年论剑大会的时候，肯定还能再见到你。”

    话音未落，忽然远处传来一声充满威严的狼嚎之声。

    这一声狼嚎之声传来之后，现场这几十万头妖狼，顿时都变得骚动起来，他们都将目光投向了远处。

    而远处。又是传来一声狼嚎。

    这一下，足足有数千头妖狼，竟然拔腿向着狼嚎传来的方向跑去。

    血风脸上立刻现出怒容，也发出一声狼嚎，那些本来要离开的妖狼立刻又止住了步子，又重新回到了他这边。

    而对面过了片刻之后，再次传来一声悠长之极的狼嚎之声。

    而这一声狼嚎中，则是充满着怒意，还有一丝恐吓，似乎在向血风示威一般。

    里面还夹杂着几分挑衅的意思。

    血风哪里吃这一套？

    丝毫也不示弱，同样喉咙之中发出低吼，向着对面展示自己的强悍！

    陈枫此时猜测，对面那头妖狼，肯定也是一头等级极高的妖狼，说不定也拥有一点狼神血脉，所以他对这些妖狼有非常大的影响力。

    但是显然，敌不过血风。

    血风和那头没有露面的妖狼就这样你嚎一下，我嚎一下。

    而夹杂在中间的那些妖狼，则是左右为难，不知道该听谁的才好。

    看到这一幕，周婉如和于秋蝶两人脸上都是露出笑意。

    周婉如笑嘻嘻说道：“还真是挺有意思的。”

    而这时候，远处那头妖狼似乎是再也控制不住自己的情绪了，猛然之间发出一声爆裂之极的吼叫。

    接着，陈枫就听到一阵极为沉重的脚步声向着这边急速接近。

    很快，陈枫就看到了那头妖狼的真面目。

    这头妖狼，浑身赤红之色，看起来宛如红宝石雕就一般。

    它的体型大到了极点，几乎堪比当初陈枫见到的裂水荆棘龙。

    血风变异之后体型已经非常庞大，但是这头红色妖狼，体型至少也是血风的五六倍大小。

    他急速向着这边奔来，很快就来到百米之外。

    他站在原地，几乎就跟血风站在山崖上差不多的高度。

    他看着血风，眼中露出一抹轻蔑和愤怒交杂的神色，发出一声低低的闷吼！

    而这时候，血风眼中那嬉皮笑脸的神色也消失了，变得极为凝重。

    他同样以低声闷吼作为回应。

    忽然，两头妖狼，一起发出吼叫声，周围的妖狼顿时全部都散开，撤到了数千米之外，围成一个大圈子，恭敬的看着血风和这头红色妖狼。

    血风从山崖之上一跃而下，来到这头妖狼的对面！

    显然，他们两个要展开决斗，争夺谁才是最强王者，争夺这些妖狼的控制权，同时也是为了争夺一样最重要的东西——那就是对方身上的狼神血脉！

    陈枫有些担心，因为他已经看出来了，这头红色妖狼实力非常强，乃是四品灵兽。

    只怕要远远超过血风。

    她想要帮忙。

    这时候，血风却是忽然回过头来，深深地看了陈枫一眼。

    陈枫立刻就明白了血风这一眼的意思，这是他的尊严之争，这是他和红色妖狼的争斗，谁都不能插手。

    陈枫缓缓点头，向后退去。

    但是他却已经下定主意，只要是血风有生命危险，他一定会出手。

    就算是他拼了性命，也不能让血风受到伤害。

    血风和红色巨狼，死死地瞪着对方，喉咙之中都是发出闷声嚎叫。

    忽然，双方同时加速，向着对方冲了过去。

    几乎只是片刻，两者便是狠狠的撞在一起，用巨大的爪子，用巨大的头颅，用巨大的嘴巴狠狠地撕咬对方，在对方身上抓开一个又一个伤口。

    血风明显不是对手，他的体型不过是对方的五分之一，就像是一个和成年汉子搏斗的小孩一般，轻轻松松就被压制在地上。

    红色巨狼身上，则是只有一两道伤口而已。

    而此时，血风身上，则是多了足足有数十道伤口。

    有的伤口深可见骨，有的甚至露出了里面的内脏。

    两者缠斗在了一起，鲜血瞬间染红了地面，而血风明显力量不敌，被红色妖狼死死地压在下面。

    红色妖狼眼中露出狰狞凶残之色，巨大的嘴巴狠狠地向血风咬去，一口便是咬住了血风的脖颈。

    鲜血汩汩流入他的口中，它显然是想要将血风体内的狼神血脉尽数吸收。

