    贝拉特里克斯·莱斯特兰奇恭敬的将自己的主人放在那把破旧的老扶手椅上。

    然后不知道从哪里掏出一个细长的瓶子……那里面装满了某种可疑的紫红色溶液……像是某种融合粘稠的巧克力一样，她温柔地一点点那个小勺子喂到伏地魔口中。

    看到伏地魔示意之后，立刻停止了自己动作，将瓶子哐噹放在了旁边的桌面上，低头等待着她主人的吩咐。

    “虫尾巴呢？喊他上来，整理一下这里，将壁炉点燃……”

    “好的，主人。”

    贝拉特里克斯居高临下地吩咐完虫尾巴后，找到纳吉亚，将牛奶喂给它，

    而后又回到伏地魔身边，这时，她看到虫尾巴正在推着那个扶手椅，使其靠到了炉火边缘。

    橙色的火光照亮了整个房间。

    她小心找了个角落，从她姐姐纳西莎给的无痕伸展空间袋中，拿出了一瓶血腥鸡尾酒，咕噜咕噜一口灌下，缓解了内心嗜血的冲动。

    但随即房间空气中开始弥漫起来淡淡的血腥味。

    虫尾巴惶恐地在伏地魔的扶手椅和另一个角落中来回原地渡步，他的动作尽量十分轻微，生怕引起了黑魔王的注意。

    一时间，空气变得沉默下来，房间中只有火苗噼噼啪啪燃烧的声音……以及，外面传来纳吉亚那条巨蛇窸窸窣窣爬行而过的声音。

    就这样，过了两三个小时之后，伏地魔估计算是恢复了精力，他与虫尾巴和贝拉特里克斯确认了待会要进行仪式的详细过程，然后命令着自己的两个仆人将自己带去里德尔一家的墓地。

    来到那片杂草丛生的墓地上，贝拉特里克斯静静抱着伏地魔，站在一旁看着虫尾巴忙前忙后。

    他正从那个【无痕伸展袋子】中，拿出一个巴掌大小的坩埚，一些古怪的魔药材料……以及一些其他仪式要用的必需品。

    虫尾巴挥动魔杖将墓地之间的一片杂草清除，腾出一片空地，然后将地面变形隆起，像是做了个支架，再将那个坩埚放在了正中央位置。

    “速速放大！”

    随着魔咒念动，坩埚抖动两下，快速变大……那东西变得足以容纳一个人坐到里面洗澡。

    “将我扶起来，让我看看那里……”伏地魔尖利的嗓音响起。

    贝拉特里克斯将伏地魔举起板正，让他可以注视到眼前发生的一切。

    “快了，快了……”伏地魔发出一阵阴冷的笑声，他扫视着当前所有的一切，随后目光不经意看见了一个墓碑。

    ——汤姆·里德尔。

    这个名字像是刺痛他了，黑魔王轻蔑的冷哼一声，将目光移开。

    “施展个驱逐麻瓜的咒语，别让那些虫子一会干扰我的魔法仪式……”他冷冷命令道。

    “是，主人！”

    “麻瓜屏蔽！”虫尾巴魔杖挥动，魔杖尖端喷涌出一股迷雾，很快席卷了整个墓地周围……形成了圆圈，白色的雾气将这里包围了。

    或许是这样还不够，伏地魔嘴里发出一阵嘶嘶，呼噜呼噜的声音……紧接着，原本在贝拉特里克斯脚边匍匐着，缠绕自己身体的那条巨蛇——纳吉亚，开始缓缓钻入草丛，向迷雾中蜿蜒前进，像是要守卫这里一样。

    大蛇的身影很快消失语气中。

    “魔泉喷涌！”

    虫尾巴将自己的兜帽解下来，凑到了那个巨型坩埚面前，然后用自己的魔杖轻轻点动坩埚边缘。

    随后咕噜咕噜，以及水流的喷溅声响起，某种液体快速的注满了这口坩埚。

    “将我靠过去，我要看看……”

    贝拉特里克斯小心抱着伏地魔一步步靠近虫尾巴，靠近那口坩埚。

    虫尾巴听见动静，更加紧张和慌乱起来，他忙用魔杖杵着坩埚底部，使其冒出劈啪作响的火苗。

    火焰一下子蹿起来了。

    熊熊燃烧，简直要将那口巨大的坩埚给吞没了。

    虫尾巴不断把刚刚拿出来的那些魔药材料……数不清，巨大的八眼蜘蛛眼球；粗大老旧如同石头一样的龙骨；某种跳动着，长满尖刺的触须；布满紫色疙瘩，黏糊糊的蟾衣；湿漉漉，毛茸茸的泛着绿光的某种诡异苔藓……

    他一件一件抛入坩埚当中，然后举起魔杖缓缓绕着液体上方，不断搅拌，不断注入魔力，控制着魔药的旋转，流动，以及魔药材料之间魔力的相互反应。

    很快，坩埚中的液体几乎是在一两分钟之内就开始沸腾起来了，并且变得发出绿色荧光，

    这诡异液体不断迸溅着……蒸汽弥漫，越来越浓，拿着魔杖踮着脚尖隔空搅拌液体的虫尾巴的身形也逐渐模糊起来了。

    “快！”伏地魔不时地催促着，声音冷厉无比。

    虫尾巴又加大了火焰。

    橘红色的火焰跳动着，几乎从地下吞没了坩埚，

    液体与火焰相互‘交战’，碰撞……发次滋滋响声，浓雾犹如蒸汽火车的那个排气孔一样，呼呼的从坩埚中往出冒着……

    白雾几乎淹没了这里。

    在这模糊的景象中，那口坩埚里面的液体表面也逐渐开始平静下来……透明起来，变成像是玻璃消融后的那种液体……半透明，略微粘稠，闪耀着光芒。

    那魔法液体……现在感觉如同一层发软的镜面，发软的巨大钻石剖面一样。

    “烧好了，主人。”

    “将我放进去，贝拉……”伏地魔语气微微起伏，即使是他……现在也心中难免有些激动。

    十三年了，终于……

    贝拉特里克斯将包裹着伏地魔的那层灰色麻布扯开，又一次露出了那个丑陋，软弱怪物的真面目。

    女吸血鬼激动地无法自拔，她急促呼吸着，牢牢地举起那个……如同婴儿一般，红色，布满鳞片的小怪物，一步步靠近坩埚，将其放入其中。

    伏地魔被那半透明的溶液缓缓吞没，沉入坩埚底部。

    “快！别愣着！”

    贝拉特里克斯狂热的注视这个坩埚，然后催促着有些被吓呆了的虫尾巴赶快行动。

    说着，她不在理会虫尾巴，自己从口袋中掏出了一把又长又薄，银光闪闪的匕首。

    贝拉特里克斯将袖子卷起，露出胳膊……银晃晃的匕首一下划过手腕，

    很深……皮肉见骨……可却没有一点血色。

    “快念咒语！白痴！”

    女吸血鬼愤怒地大声咆哮道。

    虫尾巴这才反应过来，他哆哆嗦嗦将视线偏离那个坩埚，举着魔杖，对着夜空急忙喊道，“仇敌——的血……命运般献出……可使你的敌人……复活！”

    说完之后，贝拉特里克斯一个闷哼，然后那死人一样苍白的脸上涌起一道红晕，随后那发白，几乎透明的皮肤下，鼓起数道血线，快速流向了那个割开伤口的臂腕……

    一滴，一滴，……半透明的鲜血滴入坩埚内，原本半透明的溶液表面上面瞬间被染红了……如同打磨过后的鸡血石一样……一层层浸染……一层层像是过滤一般，最后只有几丝微弱的血线，缠绕到位于坩埚底部的伏地魔身上。

    随着血线一点点缠绕，坩埚中的药水开始变成蓝色，在没有用魔法搅拌的情况下，自行开始流动起来。

    原本隐约可以看见的伏地魔的那个婴儿身形，渐渐消失在其中……

    只有两个红点，像是伏地魔的眼睛正在水底游动，注视着外面的人……那感觉令人不寒而颤。

    而那些红色的血液慢慢变化成一些红色细末，被推挤到坩埚边缘，翻涌着被那底下的火焰烤干……最后在坩埚口边缘化成一层干褐色的血迹。

    贝拉特里克斯看到这一幕满意极了，她将手腕放到了自己嘴边，用那血色的舌头从上至下舔着，呲呲——发出怪异的响声。

    很快，她手腕上那道深可见骨的伤口，就以肉眼可见的速度闭口合拢，愈合如初起来。

    就如同捏合了一块橡皮泥一样。

    “轮到你了！”

    贝拉特里克斯将手中的匕首，一下递给了虫尾巴，尖利地大声命令道。

    虫尾巴颤抖的接过那把锋锐的匕首，抽泣着……几番犹豫不敢下手。

    旁边的贝拉特里克斯恨不得一把夺过匕首，‘帮’这个胆小鬼砍下去，可是她明白一旦仪式开始，虫尾巴只能自愿的进行……不然就会破坏魔法仪式。

    贝拉特里克斯甚至不敢出声催促。

    不过，好在虫尾巴最终还是更恐惧于伏地魔……他闭上眼睛，呜咽着低声念道：

    “仆人的肉——自愿的捐出，可使你的——主人——重生。”

    然后他向着自己那根失去手指的右手，猛然砍下。

    ——啊！——啊！

    在虫尾巴凄厉的惨叫声中，贝拉特里克斯嫌恶的将那半截手臂扔入坩埚当中。

    ——噗通！

    蓝色的药水开始变得火红色。

    “我的主人……你将会重新返回世界……以恐惧统治一切……”她呢喃着，狂热地盯着坩埚中如同熔岩一样的液体，然后厉声喝道，“好了，快点，虫尾巴……就差最后一步了……”

    虫尾巴极为痛苦地喘息和呻吟着，他想要施展魔咒给自己断臂止血，可在女吸血鬼不耐烦地催促当中也顾不及了，只能简单处理了一下伤势，直接开始用左手缓缓举起魔杖对着那一边的坟墓念起魔咒——

    “父亲的骨，无意中捐出，可使你的儿子再生！”

    这片坟地中，那个里德尔的坟墓裂开了……

    贝拉特里克斯举起双臂大声狂热地呼喊着：“主人！回来吧！……”

    没有反应。

    “回来吧！”她再次叫道，

    坩埚内的药水没有变化。

    “回来吧？”她感觉差不多了，于是第三次叫道。

    可那一切还是没有变化，贝拉特里克斯的语气也开始略微有点怀疑起来了。

    “回……？……怎么回事？”

    “怎么回事？……虫尾巴……小矮星彼得！”

    贝拉特里克斯的表情立刻狰狞起来，

    她眼球凸现着，血丝充斥其中……血色的青筋密密麻麻挤在那张面孔上……更别提那两颗长长獠牙，以及满嘴其他细碎尖锐的牙齿了。

    原本那张散发着致命魅力的女性面孔一下子像是……变成了一个嗜血食肉的丑陋食人鱼了。

    “我……我也不知道……”

    虫尾巴好像被这一幕吓得神经错乱了，他顾不及那个断臂的伤口再次绽开，不断流出鲜血……开始胡乱一次又一次向着那边的坟墓挥动魔杖……

    不仅是里德尔一家那个英俊大儿子的坟墓一下一下裂开，就连老里德尔……那一家三口所有人的坟墓都裂开……甚至最后那里被直接炸开，变为了三个深坑……

    可是……可没有什么东西从那里面漂浮出来，坩埚也没有什么反应……

    贝拉特里克斯愤怒地嘶吼着，她虽然没有魔力了，但曾经也是法力极为高强的个巫师……而这种情况，哪怕是一个没有毕业的小巫师都能一下明白。

    “怎么没有了？那个麻瓜的骨头呢？到哪里去了……”

    虫尾巴估计是已经被吓疯了，他跪倒在坩埚前，抽泣着……一次一次重复挥动魔杖，试图挽救什么。

    可重复无用的动作，再来一万遍也改变不了什么。

    贝拉特里克斯狂怒地一下就跃到了那几个坟墓边，她朝里望去，无能狂怒地想要找寻些什么……

    很明显，这里有人翻动过。

    女吸血鬼闻到一股新鲜的泥土味，

    ——差不多在一个星期……至多不超过两个星期前。

    “是谁？是那个家伙胆敢破坏伟大伏地魔的计划？”

    随后女吸血鬼发现了那个深坑中静静躺着一个小铁皮盒子，鬼飞球大小，方形的……上面画着一个戴眼镜的银胡子老头的模样。

    ——难道是邓布利多？

    这时，原本静待仪式完成的伏地魔也感觉不对劲起来了。

    他鼓动自己这些天已经恢复过来的魔力，在那锅魔法药水中化形出一个肉肉的，厚厚的，鲜血淋漓的……像是没有骨头和皮肤的——橡皮头套。

    “怎么回事？”伏地魔发出了一种极为古怪的……呼噜说话声。

    声音含糊不清，像是皮肉摩擦发出的。

    但他的两个仆人根本没胆子对此惊异……都只是战战兢兢地一下跪倒在坩埚面前，讲述了发生的事情。

    贝拉特里克斯将自己找到的那个盒子呈给了伏地魔。

    “——打开它！虫尾巴！”

    伏地魔的语气毫无起伏，但却把虫尾巴吓得两腿软到，抖得无法站起来。

    因为他知道黑魔王——这已经是愤怒到极点了。

    “阿拉霍洞开！”

    盒子嘎吱一声，缓缓打开。

    里面只有两件东西——

    一张写满字迹的卡片，还有一件塑料制成的黑盒子，上面有些罗马数字的按钮……

    在伏地魔冷酷的命令下，贝拉特里克斯站起来将里面的两件东西，拿到了他……也就是那个无皮血肉头套的面前。

    伏地魔那两个泛着诡异红光的眼眶，看向了那张卡片上的字迹。

    上面写着——

    你知道我需要什么？

    就像三年前那样……我们做个交易吧？

    尊敬的伏地魔大人！

    如果你答应了，请拨打那个手机，也就是麻瓜盒子。

    “麦格芬！”

    “麦格芬·阿尔伯特！”

    ——伏地魔的怒吼穿破夜空。

