    陈六合笑了笑没有说话，跟洪武天并肩而立，看着窗外的夜色。

    洪武天打量了一下手中的香烟，道：“领导特供的牌子，夏正阳还真是把你当做宝贝疙瘩啊，即便是徐从龙，都不曾有过这样的待遇吧？”

    “没办法，天生就是招人喜欢！我也很无奈！”陈六合笑吟吟的道了句。

    洪武天失笑的摇了摇头，轻声道：“其实你能活到现在，当真也是一个奇迹了！那一天要不是夏正阳亲自派车到接你，那些人都保不住你！你必死无疑！”

    “你们口中的必死无疑，在我眼中，顶多也只能算得上是一厢情愿！”陈六合轻描淡写的说道：“想杀我，远远要比你们想象中的还要困难了许多！”

    “呵呵，小瞧洪门，可不是什么好事！”洪武天说道：“那天是我亲自下令的，没打算让你活着离开医院！”

    “看来你还是更偏向洪昊啊！同样是你的种，但区别太大，难怪萱萱会对你恨之入骨！”陈六合嗤笑了一声。

    “这世上的事情，没有尽善尽美的可能！我所做的每件事情，跟偏爱无关，只是在顾及洪门大统！”洪武天说道：“如果不在乎萱萱，她早就活不到今天了！”

    “但那又如何？洪昊不还是已经无所不用其极了吗？”陈六合讥讽道：“你不还是在冷眼旁观，甚至在幕后推波助澜吗？”

    “洪昊没错，萱萱也没错！做为一个上位者，不折手段不是什么坏事！没有奸雄的特质，怎么能成为一个奸雄？”

    洪武天歪头看着陈六合：“只不过最为让我意外的，还是你啊！能帮萱萱把局面搬回到这个程度，你才叫真正的不简单！”

    “没什么不简单的，只能说洪昊太不走运了！他虽然城府够深，但还是太急了！是他给了我们一次次的机会，才导致了如今的局面出现！”

    陈六合淡淡说道：“我相信，过不了多久，他会更头疼的！”

    “陈六合，你想过没有？为什么这么些年，萱萱的处境这么困难，我却对她不闻不问？”洪武天忽然问道。

    “她是我亲生的，如果我说，我心中最歉疚的就是她，最疼惜的也是她，你信不信？”洪武天的语气很平缓，脸上也没有太大的表情波动！

    “信！为什么不信？”陈六合毫不意外的说道：“你的不闻不问，或许是在保护她的！因为你对她表现得越重视，或许她活的也就越不容易！你的重视，会给她带来太多不必要的麻烦，也会让更多的人无法容下她！”

    “是啊！我说过，洪门，就是一个江湖！是江湖，就少不了尔虞我诈！”

    洪武天自嘲一笑道：“谁活的容易呢？”这六个字，似乎道尽了洪武天的无奈。

    “这丫头，如果仅仅是想做个一人之下万人之上的千金大小姐，我能给她这个世上她想要的任何一切！可她不是这种人啊！她心中全是仇恨与怨念，她的野心，丝毫不弱于一个男子！”

    洪武谈淡淡说道：“洪门，不是我一个人的洪门！洪门大统不能破！萱萱想要复仇上位，根本就是不可能的一件事情！”

    吸了口烟，洪武天道：“我答应，我便是千古罪人，根本无法服众，更甚者，会让洪门出现有史以来最大的危机和动荡！而在我之上，还有长老阁，除了周灵外，皆是墨守成规的老顽固！”

    “所以说，她的路太难走了！她要逆流而上，只能靠她自己杀出一条血路！”洪武天说道：“想开辟一条从来没人走过的路，就必须承担这条路上的杀机四伏！”

    “这就是你不帮她的理由。”陈六合轻笑了一声回应道。

    “我不但不会帮她，还会尽可能的压她！如果在这种逆境中，她还能积累声势，她才有资格服众，她才能够每一步都踩得踏实！”洪武天说道。

    “但就目前来看，这仍然是一条死路！”洪武天说道。

    “并不见得，现在洪门的分部已经很清晰了！洪昊洪萱萱各占两大战门拥护！谁输谁赢，还真不一定呢！”陈六合说道。

    “不要太天真，四大战门并不能代表洪门！并且就算你们能跟洪昊斗得旗鼓相当，甚至取得优势，也无用！只要我和长老阁不同意，一切都是空谈！”洪武天说道。

    “呵呵，路都是一步一步走出来的嘛！人的思维也在一天天的转变！我能把洪萱萱从绝境中拖拽出来，谁说就不能更上一层楼？”

    陈六合自信的说道：“在坚硬的石头都能被敲碎，何况是几个冥顽不化的老头？我还是那句话，时间能证明一切！现在还不到盖棺定论的时候！”

    “你是非要不见棺材不落泪了？”洪武天问道，不急不怒。

    “那你们是非要看到洪萱萱一败涂地，最后香消玉损才满意咯？”陈六合反问道：“如果说，这场斗争，非要用洪萱萱的死来换取平稳！首先我就不会答应！”

    “这无关我跟洪萱萱之间的关系，只不过我付出了这么多，不可能白忙一场！从我入局的那天开始，我就要跟你们斗到底！”陈六合异常霸气。

    “而且我现在似乎也没有退路了？即便出局，洪昊也不可能放过我的！我可不想有一个把洪门掌控在手中的敌人！任谁都会焦头烂额！”陈六合说道。

    “那我现在给你一条明路走呢？”洪武天盯着陈六合说道：“你抽身而退，我保证从此以后，你和洪门之间，不会再有瓜葛！我也保证，萱萱一定能好好活着！”

    闻言，陈六合嗤笑了起来：“你保证？一个命不久矣的将死之人，你拿什么来保证？等你入土之后！你又管得了什么？别自欺欺人了！”

    “所有的承诺都是放屁！你还活着，你姑且能驾驭洪昊！但你死后，谁能驾驭他？”

    陈六合冷笑道：“况且，如果我只是为保全身而退，又干嘛要涉足这潭浑水？”

