    程耀并没有如他们所愿痛快地说出答案，因为不能说。

    他目光黯淡了下来，周身紧绷的肌肉也松懈了下来，反而靠在木架上，闭目养神。

    “你们杀了我吧，那件事是我此生唯一愧疚的事，我不会解释，我什么都不会说，你们别白费心机了！”程耀叹道。

    陈娇娘闻言眉头一紧，扭头跟其他二人对视了一眼，有些为难。

    这个时候中年男子开口了。

    “你儿子我们随时能抓来！”他神情没有了刚刚那温润闲适。

    熟料他说出这话时，程耀这一回连眼皮都没抬。

    “没用的，不能说就是不能说，小虎子也好，娇娘也罢，哪怕你们去京城把我老母绑来，也无用，我依旧都不会说！”他闭上眼道。

    陈娇娘目光沉了又沉，牙齿咬了许久，朝身后二人看了一眼，示意他们离开。

    二人自然无异议，出了里舱去了外头。

    程耀听到声音后，睁来眼来，却见陈娇娘正在解自己的衣衫，他瞳孔一缩，眉头一凝，“娇娘…”

    陈娇娘勾起了一个美艳的笑容，半解外衫朝他走来，那雪白若隐若现，看得程耀喉结一紧，他很艰难地望着陈娇娘。

    果然，她是最致命的毒药。

    他只觉得她像一朵罂粟，疯狂地吸引着他，吸引着他去占有她去拥有她。

    尤其是尝过滋味后，那种欲罢不能，求而不能是最痛苦的折磨。

    比如此刻，她妖娆的身子已经跨坐在他身上，双手如灵蛇一般在他身上游离，程耀觉得自己浑身的血肉快要崩掉。

    偏偏手脚被铁链所困，他完全动弹不得。

    “真的不能说吗？”娇娘红润的唇瓣贴着他的耳廓。

    程耀气血涌到了一处，他发现，这才是最致命的诱/惑。

    “娇娘，娇娘…..”他苦苦交换着她，哪怕是一死，也愿意在最后时刻跟她交缠。

    娇娘双手拥住他的脖子，人已经挂在了他身上，让身体帖得他越紧，程耀意志力在崩溃的边缘。

    “告诉我，为什么要屠杀陈家村的人！”她的声音极致妖娆。

    程耀逼着自己用最大的力气去抵住她的额头，低低喘气，“娇娘，娇娘，我只能告诉你，陈家村的人都是被人牵连的！”

    这句话跟一盆冷水似的浇在陈娇娘心头。

    被人牵连！

    被谁牵连！

    娇娘再想细问时，程耀突然垂了头，整个人晕了过去。

    她缓缓起身，重新理好衣衫，默然了好一会，对着外面喊了一句：

    “准备进京！”

    ------------------

    京城，六月下旬的天气就跟老虎发威似的，尤其炎热，大街上已经已无人行走。

    达官贵人府上都备了冰块给消暑。

    但是此时的荀筠却全无躁意，反而全身阴冷阴冷的。

    “你说什么？”荀筠拿着一把扇子，胸口跟被掏空了一样，惊魂未定地盯着眼前一个侍卫。

    那侍卫额头还满是脏污，浑身汗透了，千里迢迢刚回来。

    他擦着额头不停冒出来的汗，回道：“主子，锦衣卫全军覆没，被人悄悄杀死了，苏千户将信息传了一份给尤青后，就想去陈家村查探，不晓半路被十几名高手围攻，他受了重伤跌入悬崖，应无幸存的机会..”

    荀筠闻言手脚冰凉，额头渗出的汗都在冒着寒气，他迈着步子在屋子里缓缓走动。

    苏游….苏游..他对叶昀意味着什么，他实在太清楚了，要是叶昀知道他出事了，她该有多伤心！

    荀筠心口一阵绞痛。

    程耀呀程耀！

    没想到他如此心狠手辣。

    “尤青呢？”他转身问道。尤青是当时他吩咐悄悄跟着苏游去的侍卫。

    那侍卫喘了一口气回道：“他知道苏千户出事后，就悄悄蛰伏在越州，准备再刺探一下程耀，吩咐属下把消息带了回来。”说完把自己胸口里好几份邸报递给荀筠。

    荀筠一一查看起来。

    看到最后，他脸色数遍，连连摇头。

    他吩咐侍卫下去休息，自己来到书房的密室，将许多收集到的信息一一展开，一条条过，他总觉得这里头有些关卡不通，他需要连接起来。

    荀筠这一夜只小憩了一会。

    只是他没想到第二日一早，侍卫给他传来了一个更惊人的消息。

    程耀被绑架且消失了！

    荀筠完全呆掉了！

    他讯息渠道比朝廷快，尤其派去越州的锦衣卫全军覆没后，朝廷的信息只能通过官方或者程家的渠道才能知道程耀被绑架的事。

    这真是太诡异了。

    谁会绑架他呢！

    荀筠再一次回到密室，把消息来来回回过了一遍。

    陆家这个商贸大户护送两次状告程耀的人进京，可是皇帝一直没有开审，而是等着锦衣卫查案的结果，现在锦衣卫已经阵亡。

    可见夜南国使入京和私矿案子都是这背后之人所指使，正是看到皇帝主动惩治程耀无望，所以干脆使出了极端手法，将程耀给绑架了！

    看来对方跟程耀有仇啊！

    陆家…荀筠眼眸忽然闪过一道精光。

    陆允之！

    不知道这个陆允之跟程耀是否有关系？

    陆允之也来自越州呢！

    荀筠突然出声问隐在暗处的暗卫，“去把吴钩叫来！”

    过一会，就有一个叫吴钩的中年男子进了密室。

    “主子，有何吩咐？”

    “我要你注意陆允之动向的，可有发现？”

    吴钩摇摇头，“暂时还没有，他依旧每日在府上，跟着叶老爷子谈天说地，偶尔去打扰叶二姑娘，不过二姑娘不理他，暂时他还没出过门！”

    荀筠眉头皱了起来。

    恰在这个时候，一个侍卫悄悄闪了进来，跟荀筠报道：“主子，陆允之出门了！”

    荀筠闻言立即站了起来，“走，去看看！”

    -------------------

    陆允之堂而皇之地进入了一个酒楼。

    光天化日之下，他也不怕别人跟踪他。

    他在店小二的带领下，来到了一个雅间。

    过一会，就有一个商人身份的人进入里头。

    二人在酒楼里隔着案几低声说话。

    “主子，娇娘已经把程耀给抓到了，约莫五日后可抵达京城！”

    “好！”陆允之桃花眼眯着得意的笑。

    “另外，锦衣卫已经查到了陈家村，却被程耀给灭口了！”

    “.……”陆允之神色冷沉了几分，“程耀可有说什么？”

    “没有，他不肯透露任何信息，只说陈家村的人是被人牵连了！”

    陆允之神色一僵，面色突然发白，垂着眉没有再问下去。

    “我知道了，到了京城，全由你打点！”

    “是！”

    那人见陆允之起身准备走，突然张口道：“公子，老爷子问您什么时候回去呢？”

    陆允之修长的身躯顿了顿，心头无线怅然。

    “你跟外公说，让他好好休息，别想太多，等我忙完了就回去了！”陆允之声音低沉了不少，似乎带着歉意。

    “额….”那人望着陆允之白色的背影，张了张嘴，不知道怎么问下去。

    陆允之虽然没有回头，却感觉到他的情绪，又偏头问道，“你还有什么话说？”

    那人犹豫着开口，“公子，您真的要娶叶家的姑娘吗？那…那小姐怎么办？小姐好多次派人问您的消息呢！”

    陆允之神情变得很冷漠，“你告诉她，她是我表妹，我一直待她是妹妹，没有别的想法！”

    说完这句话，陆允之头也不回地大步离去。

    那人望着他消失的背影，深深叹了一口气。

    “表少爷一如既往的冷漠啊…”他默默叹着，“可是老爷子想把陆家家业都托付给他，他却不想娶小姐怎么办呢？”

    这真是个麻烦事！

    他再三叹气然后离开了酒楼。

    他没注意，自他离开酒楼后，就有人悄悄跟在他身后。

    陆允之风姿俊朗地上了马车，他长相俊美，所到之处，都有人频频观望，他一概视而不见，坐着马车回到了叶家。

    不晓他在陆家大门外下马车时，突然一个笑声从他身后传来。

    “陆公子，可否借一步说话！”

    陆允之扭头看去，正见荀筠一袭天青色长衫拿着一把扇子优雅地站在那。

    二人再一次站在了槐树底下，两两含笑相望，风姿绰约，真是一副绝美的画。

    这个消息很快被下人通知了叶昀，叶昀便堂而皇之地来到了大门口，远远地望着他们两个。

    其他人都隔得很开，压根没人听得到他们的说话。

    “陆公子，上次你说给我一个意想不到的回报，就让我放手叶昀，敢问这个回报是什么？”荀筠歪着身子扇子有一搭没一搭敲打在手心上，

    陆允之也十分淡定，只是眉宇里显然藏着几分自信。

    “郡王别着急，待我跟昀儿成亲后，自然会告诉你！”

    陆允之明显觉察到自己说出“昀儿成亲”四字后，荀筠眼神闪过一道锋刃般的光芒。

    荀筠看着他没说话，陆允之也昂然对视，没有丝毫退让。

    “你跟程耀有仇啊？”荀筠淡淡说笑了一句。

    “想知道吗？想知道就放手叶昀！”

    结果说完这话，他的笑容瞬间僵在了脸上，心陡然一沉，眼神变得异常锋利。

    荀筠的笑意更深了，“放手叶昀，这件事我不插手！”

    陆允之桃花眼露出了十分危险的信息，荀筠这是威胁。

    很显然，他低估了荀筠的能耐，锦衣卫被灭口了，却竟然让荀筠知道他和陆家是整件事背后的主谋。

    这个消息一旦透漏朝廷，他和陆家都是灭顶之灾，而且会牵连叶家。

    陆允之脸色前所未有的难看。

    荀筠笑容不变，“我给你五天时间考虑！”

    五天后，程耀抵达京城！

    荀筠说完话含笑的眼神溜向远处的叶昀，他毫不顾忌大步走了过去。

    身后陆允之眼神锋利地盯着他的背影，以及叶昀那张笑脸。

    他明显看到叶昀见到荀筠时，那副娇俏的面容，欣喜甜蜜。

    陆允之心跟被刮伤了一样，涩涩生疼。

    “你怎么过来了？”叶昀站在台阶上，眨着眼睛望着他，

    荀筠站在门口的狮子旁，就这么静静地看着她，总觉得看不够似的。

    “我想你…”他声音很低很浅，

    可跟他隔着一个台阶的叶昀还是听得一清二楚，面色登时烧红，她不好意思地低下了头，拽着衣角摇晃。

    “别这样看着我，我们还没成亲呢！”她嘀咕着。

    按规矩他们不能见面，可好像这规矩也破了无数次了，她也就不在意了。

    “放心，很快咱们就可以成亲了！”荀筠含笑凝望她。

    叶昀抿着嘴露出了两个浅浅的酒窝，她瞄了一眼远处正望着她的陆允之，嘟着嘴道：“陆允之的麻烦解决了？”

    荀筠点点头，“对！”

    叶昀高兴了，“那你快回去吧！”说完这话她蹦蹦跳跳地转身进了里头。

    荀筠直到看不到她的背影了，方转身离去。

    陆允之看到这一幕心里憋屈地很。

    晚膳桌上，陆允之明显感觉到叶昀心情很愉悦，就连吃饭也比平日多吃了一碗。

    他心里堵得慌，只觉得对面做了个小没良心的。

    晚膳后，陆允之愣是追了出去，叫住了准备回屋歇息的叶昀。

    “昀儿，我有话跟你说！”他在游廊上喊住了她。

    恰好画屏被穆蓉叫去有事，今日倒是没人拦他，身边跟着的小丫头还特意退了几步，留给了叶昀和陆允之空间。

    “干什么！”叶昀没好气问道。

    陆允之见到小丫头那副没心没肺的样子，就窝了火。

    “你真当我开玩笑吗？让你远离荀筠，是为了你好，为了叶家好！”

    “我乐意！”叶昀扶着腰瞪了他一眼。

    陆允之这一刻真恨不得掐住她，生米煮成熟饭得了！

    可惜这是在叶家，要是在陆家，还不是他想怎样就怎样！

    陆允之心头忽然闪过一个念头，他情绪稳定了不少。

    “你乖乖听话，我不会让你委屈！”他几乎是讨好道。

    事实上，最开始知道他祖父定了这么个婚约，他没有兴奋也没有不高兴，直到那日真正见到叶昀时，心里才有些感觉。

    这种感觉并非叶昀多么吸引人，而是叶昀对他的无视，激起了他心里的高傲。

    他陆允之身为陆氏家族的外甥，这么多年暗地里掌管陆家各处的生意，更重要的是，这么多年，他手下的人占据了东洲岛，左右着大雍与南海诸国往来的商贸。

    如果不是为了复仇，他压根不会进京，也正是因为复仇，让他才有了这样的野心。成为一个商贸家族背后真正的决策人！

    可现在他却被荀筠捏住了一个要脉，他不得不想办法应对。

    这个世上，但凡接触过陆允之的女子，无不仰望他，想要讨好他，唯独眼前这个没良心的小丫头，视他为无物，还百般羞辱他。

    叶昀自然听出了他恳求的语气，可是她心里只有荀筠，没必要给陆允之任何同情，任何同情就是给他机会。

    “我奉劝你别管我的事！管好你自己！”叶昀再一次趾高气昂地走了。

    陆允之哭笑不得。

    夜里他没有回去自己的客院，而是来到了老爷子叶献的书房。

    进去时，他发现叶献坐在靠椅上，无聊地翻着几本中医古书。

    “你来了？陪我坐会吧，以前叶昀那个小丫头喜欢来陪我，如今丫头大了，心思多了，眼里渐渐没有我这个长辈了！”叶献叹着气，还摆弄着书架上的书。

    陆允之没有立即回他，而是走了过去，立定在叶献身后，然后轻声问道：

    “老爷子，可否告诉我，程耀为什么要杀我们秋家的后人？”

    叶献听到这句话，身子一顿，手一滑，一本书从架子上掉了下来。

