    一个真正的猎人，往往是以猎物的姿态进场的！

    ——辉夜奈见

    所以，

    辉夜奈见是猎物还是猎人，

    莫非，

    他一直都是伪装成猎物的猎人？

    旗木卡卡西脑海中浮出强烈不安的预感，他无法相信辉夜奈见一直以来都是在伪装表演，他更愿意相信，此刻的辉夜奈见只是一只披着那张精致人皮的恶鬼！

    他的愿望会实现吗？

    漆黑的死亡森林里，忽然下起了淅淅沥沥的雨，滴淌渗透入衣服里，浸在皮肤上传来阴冷湿黏的感觉。

    淋湿的树木婆娑，呜咽的风声穿梭，溅落的叶子在风雨中飘浮落在水泊中，一只鞋子踩踏落下，将树叶踩碎踏入雨泊中。

    “不用等红莲和辉夜奈见，一起行动吗？”金土频频回头张望，欲言又止的模样。

    “哼，一个被颜值俘获的愚蠢大龄女，还有一个跟木叶眉来眼去随时都会叛变的家伙，等他俩只会坏事！”萨克冷笑，也不知道有没有嫉妒心在作祟，反正他就是纯粹看辉夜奈见哪哪都不爽。

    “找到目标了！”托斯竖起耳朵在雨中聆听，阴森的小眼睛朝雨幕中望去，脚下一点身子如离弦之箭激射而出。

    萨克和金土紧随其后跟上。

    人未至，刺耳的嘶鸣音便先穿透雨幕，宛如一根根透明无形的针汇聚着扎入目标的耳膜。

    “敌袭！”

    耳膜传来针扎刺痛，颅内脑浆都好似颠簸的豆腐脑，被音波震荡，视网膜映射的景象出现模糊的眩晕感，宇智波佐助猛然扭头，血色的瞳孔内漆黑勾玉透出邪恶的杀意。

    “真有意思，有猎物自己撞上门来了！”

    宇智波佐助狞笑一声，属于[开膛手]的嗜血邪恶正准备在这场中忍考试里，不再遮掩的释放发泄。

    他自己也没想到，竟然会有不在狩猎名单里的货色，拦路冲出来偷袭自己。

    是，

    草忍村的三个不知名小角色，

    谁给你们的胆子啊！

    小樱止住脚步，脸色微微泛白紧张的朝雨幕中看去，漩涡鸣人同样扭头张望，甚至还未来得及动作，就看见极为血腥残忍的一幕在眼前上演。

    震荡的音波无形，空气中的雨幕却透出起伏的涟漪，接着一道血色的影子荡碎音波，炸开的肉块儿泼溅，将2米范围内的雨幕都染成鲜红色。

    一颗缠裹绷带的脑袋旋转着掉落在地上，切得零碎的尸块围绕宇智波佐助洒落一地，后者浑身沐浴在血色中，手里正攥着一颗猩红跳动的心脏。

    嘭！嘭！嘭！

    一下，两下，三下的惯性收缩泵血中，攥捏的手掌猛然合拢，传出诡异的类似咀嚼一般的怪响。

    令紧随其后的萨克和金土，骇然失色，一脸不可置信的盯着碎尸在地上的托斯。

    熟透的西瓜炸裂的声音，黑色的凉靴一脚踏下，整颗脑袋猝然凹陷炸碎，红的白的腌臜溅洒一地。

    托斯死了？

    萨克呆滞的盯着血雨中的碎尸，怎么一眨眼的功夫，一个大大的活人就被肢解了似的，只剩下一卷沾满碎肉的绷带，在沉默的证明着托斯刚才站在这里。

    金土脸色“唰”的惨白如纸。

    漩涡鸣人嗅着鼻子里的浓郁血腥味儿，脸色也不是很好看，小樱则嘴巴张开成窝型，脑海中的小人儿和外表罕见一致的呈现惊恐之色。

    “佐助，你？”鸣人踩在湿腻的肉块上，皮肤表面激起一层鸡皮疙瘩，他看着佐助，语气微微有些结巴。

    “他偷袭我！”佐助用小指挖了下耳朵，隐约抠出一粒指甲盖大小的凝固血块，“所以，我杀了他，有问题吗？”

    平淡的语气，不像是杀了一个人，倒像是随手捏死了一只蚂蚁，语气里充满冷漠与残忍，而在那两颗旋转幽暗的瞳孔中，漩涡鸣人更是仿佛窥见了，在宇智波佐助的心底住着一个嗜血杀戮的怪物。

    “太血腥了，不需要这么.....”鸣人皱眉，语气嗫嚅。

    小樱小心翼翼的走进过来，站在血泊之外，同样咬着嘴唇，用一种惊恐陌生的目光盯着佐助。

    “无谓的愚蠢和善良，真是让我受够了！”

    佐助冷冷的瞥过鸣人和小樱，眼睛里的森寒将二人到嘴边的话，逼退咽回嗓子眼儿，

    “用杀戮和死亡回应这个世界，才是这个世界教会我的，我和你们不一样，我是一个复仇者！”

    “我渴望品尝鲜血的味道，因为，这会使我变得更强大！”

    佐助舔了一下唇齿上的血液，眼珠子幽幽旋转着看向萨克，“你们是一起的对吧！”

    萨克脊背生寒，头皮瞬间发炸，连忙抬手对准佐助，掌心处一个窟窿状的风穴释放出尖利的冲击波，轰隆隆的碾碎空气，撞向佐助。

    “杂耍似的力量！”

    写轮眼映照中，斩空波的轨迹无所遁形，佐助身躯微微一侧，躲闪开，然后阴仄仄道：“据说，上一届中忍联合考试里，你们草忍村杀光了木叶的参赛队伍，这令我一度高看草忍村一眼，但，现在来看，似乎也不怎么样么！”

    佐助显然只是道听途说，并不清楚的知道，他口中完成这一壮举的疯子，便是带给他童年阴影的男人，否则，他绝不至于说出这种话，更不至于把辉夜奈见不当一回事儿。

    唰！

    佐助突兀的出现在萨克身旁，一只手倒扣住萨克的手腕，五根手指如钢钳般，咔嚓一声便捏断萨克的手腕。

    腕骨垂直断裂，手掌以一种诡异的弧度吊挂着，喷吐的风戛然而止，萨克发出吃痛的惨嚎，脚下不由自主的后退。

    佐助眼中的残忍愈发强烈，他五指尖利的不似人类，扎破豆腐般刺穿萨克的断腕，然后一拧一扯，一条鲜血淋漓的手臂便如破布娃娃似的，从萨克手肘处齐根扯裂，露出参差不齐的肌肉断口，触目惊心。

    “佐助，够了，这样就可以了！”

    鸣人拦住佐助，脸色阴沉如墨，制止住佐助的暴虐行径。

    “够了，不，还远远不够！”

    佐助扔掉断臂，脸上喷洒的血液让他看上去状似恶鬼般恐怖，他听着耳边的惨嚎，嗅着空气中的血腥芬芳，整个人似乎被打开了回忆的匣子，重新回到4年前的那个血夜。

    那一天，

    尸体躺满街道，鲜血润湿地面，连月亮都被血色晕红，死寂的没有一丁点声音，只有一个个被挖空双目，睁着空洞眼窟窿的族人在看着自己。

    哪怕直到现在，宇智波佐助也依旧不时能看见族人睁着空洞的眼窟窿，跟在自己的身后，他们也在安静的注视着这场中忍联合比赛。

    “四年前，中忍考试期间，那个男人用杀死全族来测试自己的器量；那么，四年后，同样是中忍联合考试期间，那我就来杀光所有参赛的考生，来检验自己的实力！”

    宇智波佐助宛如魔怔一般，喃喃自语道，

    “我要检测一下，我和他的差距还有多远，鸣人你打算阻止我？”

    “杀掉所有考生？你疯了！”漩涡鸣人脸色一变，坚定的拦到佐助面前，同时对着身后的萨克和金土厉喝道，“你们快逃！”

    萨克扭转脚步，连忙奔逃而走，金土稍慢一步，脸色煞白的跟着。

    佐助脸一沉，目光掠过漩涡鸣人望向两个逃窜的猎物，脚下一错，身形诡异的绕开鸣人，身形前倾近乎贴在地上，宛如一只冷血的爬虫，四足并用，飞速追了上去。

    鸣人被佐助怪异的步伐姿势躲开，刚准备回身追截，几道缠捆着丝线的苦无就在空气中连续对碰，以一种刁钻的角度，在鸣人的瞳孔中逐渐放大。

    钉钉铛铛的脆响碰撞声中。

    几截苦无掉落在地上，鸣人脚下一踏，地面炸裂一个深坑，整个人悍然弹跃而起，像一颗炮弹似的，撞碎雨幕，划出一道抛物线，坠砸在地面上，发出沉闷的嗡响。

    前方不远处，

    萨克小腿被苦无钉穿在地上，正抱着断臂瘫软在地上，金土同样瑟瑟发抖的藏在一棵巨树下，而佐助却并未冲杀上去，而是站在原地，仰头望向巨树顶端。

    粗壮的树木笔直，茂盛的枝叶蜿蜒扩散，顶端却站着一道高挑的身形，一柄黑伞撑立在其头顶，一张脸孔在树影的遮蔽下若隐若现，漆黑深邃的双瞳漠然的朝下俯瞰。

    一股阴森诡秘的气息悄然间渗入进雨幕，冲淡了血液独有的腥味儿，反而多了一丝阴寒冰冷。

    “是奈见旦那！”

    漩涡鸣人依稀辨认出那道身形，脸色登时剧变，三步并作两步出现在佐助跟前，他绝对不会允许佐助伤害乃至杀害辉夜奈见。

    尽管漩涡鸣人很尊敬辉夜奈见，但他潜意识里就认为，辉夜奈见不是宇智波佐助的对手。

    作为同伴，漩涡鸣人深知佐助实力的可怕，就如同自己一般，绝非普通下忍的概念能够衡量的。

    他们出现在本届中忍联合考试，就是对其他参赛考生的降维打击，漩涡鸣人不认为有其他考生，真的会是他们俩的对手，包括辉夜奈见，也包括那位砂隐我爱罗。

    这绝非自夸，

    而是深知自己实力，并对宇智波佐助的实力有一个大致估测后，漩涡鸣人和九喇嘛在心底合计，慎重得出的结果。

    “是鸣人呐！”

    辉夜奈见站在树顶，隔着一层叶帘，饶有兴致地俯瞰向漩涡鸣人和宇智波佐助，轻轻的出声打出招呼，声音说不出的平静。

    “对不起奈见旦那，我没能阻止住佐助，害的你失去了同伴，但，我现在一定会拼死拦住佐助的，请你赶紧带着他们两个人离开吧！”

    漩涡鸣人一步跨出，浑身爆发出炙烈的气浪，如同实质般沛然的查克拉激荡爆发，将落下的雨水都给蒸发成水汽，他横栏在佐助身前，一对眼睛死死锁定住佐助，背对向辉夜奈见，脸色肃杀认真，语气带着一丝愧疚和焦急。

    “让开！”佐助磨牙，声音像是从黄泉中飘出的冷风，从齿缝间透出。

    “不，我不会让的！”鸣人咬牙切齿，两条手臂卉张，肌肉如同虬结的钢筋蟒蛇在蠕动，周遭的空气被挤压出不堪重负的嘎吱声。

    两人对峙，一个如同火山岩浆炙裂恐怖，一个如同冰寒幽泉森冽刺骨，各自一步不退。

    萨克和金土看得心惊肉跳，他们真是疯了，才会跟着托斯去找这种怪物的麻烦。

    话说，

    这种怪物为什么还是个下忍，

    木叶为了中忍联合考试夺冠，真的是脸都不要了么，派出这种实力堪称作弊的下忍来参赛？

    辉夜奈见不发一言，短暂的沉默，似乎在为鸣人的维护而感动，又似乎是在内心进行某种剧烈挣扎，亦或者是在组织感谢的语句，总之，他没动。

    “混蛋，赶紧带我俩逃离啊，你还在发什么呆？”

    萨克强忍着剧痛，拔掉刺穿小腿的苦无，一边踉跄着从地上爬起来，一边仰头朝辉夜奈见怒吼道。

    “逃？”

    淡淡的呢喃声带着一丝丝疑惑，

    “为什么要逃？”

    辉夜奈见拨开叶帘，身体朝前倾斜，一张精致俊美的面孔从黑暗中露出全貌，面朝向下，嘴角轻抿薄唇张开一道细缝，嗓音清冷而富有磁性，

    “你们似乎搞错了什么，该逃走的，应该是你们啊！”

    “......”漩涡鸣人脸皮上肃杀凝重的的表情定格僵住，一对眼神呆滞无比，然后，脖子僵硬的转动扭向身后头顶，似乎还在想着如何劝慰辉夜奈见离开，“奈见旦那，我知道你对同伴的死亡很愤怒，但现在不是感情用事的时候，你真的得先带他俩逃走，不然，佐助的实力很强，我恐怕很难护住你们。”

    “？？？”宇智波佐助抬眼望向辉夜奈见，嘴角咧开露出森白的牙齿，放肆的大笑道，“我不知道该笑你愚蠢，还是该佩服你的勇气，本来我还看不起你这种复考生，不过现在，我忽然觉得你有资格被我记录入狩猎的名单里了，等会儿你死的时候，我会给你留下一具全尸的。”

    金土已经绝望的闭上了眼睛。

    萨克如遭雷亟，他没想到辉夜奈见竟然如此自大和愚蠢，他怒不可遏的怒吼道：“你这个蠢货，你在想什么，连我和托斯都不是他的对手，难道你以为你一个就能.....”

    “聒噪！”

    冰冷的声音落地，萨克呼吸停窒，蠕动的喉结突兀的凹陷倒扎入喉管，封堵死他喋喋不休的遗言，逆涌的黑血从口腔里溢出来，萨克脸色憋胀的通红，眼神无比的惊恐，缠满血丝的眼睛凸起，竟能够看见脖颈处诡异的浮出一道血线，而自己整个身体却似乎被定格住，完全不能动弹。

    瞳仁消散，死寂的眼白瞪凸狰狞，一具尸体却违反引力般，依旧僵直的杵立在地面。

    “惹人烦的声音退场了，接下来轮到你们！”

    辉夜奈见依旧站立树顶，也不见他如何动作就杀掉了萨克，他向下俯瞰着表情惊愕失声的佐助和鸣人，深邃晦暗的瞳孔内是如深渊般的冰冷漠然，嘴角轻抿的弧度上翘一丝，就那一丝，顿时就让他俊美温和的面孔平添一丝诡异的妖邪，

    “看在鸣人的面子上，我允许你们先逃走，我数十个数！”

