    “朗朗乾坤，岂能由你们一群鬼物猖狂。”

    见三眼猫它们一副视自己等人如无物的样子，肖易凡不由大怒。不过看天空那一眼望不天边的黑潮，他也没有失去理智。

    给聚在他周围的修士打了个眼色，他提起禹王鼎就带人往北冲去。

    那边他感到有战斗发生，因该有幸存者。现只有把城市中活者的超凡者聚集在一起，他还还是有望带人冲出包围。

    喵呜！

    对此，三头猫的三个头对着天空大叫一声，立时有一群厉鬼脱阵而出。

    它们在从天空俯冲的过程结成魂族特有的军阵，使得这些鬼物的身体如同连成一片般，化为一朵巨大的乌云向那些准备逃离的修士压去。

    虽然此时魂族聚起的鬼物数以千万计，但大部分都只是凑字数的。毕竟真正的魂兵，不是那么容易练成，而且要帮那些兵级鬼物唤醒意识，这也需要花费时间。

    轰！

    能量碰撞声响起，修士的力量与魂兵所化的乌云展开交锋，能量激荡，杀戮之音不断响起。

    魂族军阵有一种特性，能把所有魂兵的魂力连成一片。那怕领主级的生物在不动用领域的情况下，都会被魂军耗死。

    魂阵中，不时有猫叫声响起，这是三头猫正通过自己的声音指挥魂兵演练军阵。

    “主子，这是秦佳音，魂族人形类鬼物的首领；它是狗七，犬类鬼物的首领；它是鬼雀，飞禽鬼物的首领······”

    在三头猫带着手下魂兵围杀那些修士时，老黄皮子则小心的来到三眼猫旁边，为它介绍起在它走的这段时间加入魂族的各位头领。

    这些头领原本都是一方鬼王，是被三头猫它们带领魂族练兵时征服的鬼物。魂族如今有这样的规模，这不得不说这些人也有很大的功劳。

    “见过神王。”

    这些将级鬼物都是第一次见三眼猫，但是感受到三眼猫那股如深渊般恐怖的气息，它们无不心生臣服，心道：这才是我魂族之主该有的样子。

    “这里不用你们留下了，按我刚才的命令，你们去执行吧！本王希望明天太阳出现时，这片区域没有一只活物存在。”

    这些修士还不值得它动用这么多魂族去对付，三眼猫立时让它们去攻城掠地，它要在灵界吞噬完这世界的时候，夺得首功。

    “是，神王。”那些魂族首领因为不了解三眼猫的脾性，听到它的命令后，相互对视一眼，齐齐领令而去。

    原本把整个天空都遮住的黑潮，立时在它们各自首领的带领下四散而去。至此，魂族开以磨都为始点血洗修士世界。

    不管是人类还是动物，但凡活着的存在，都将遭到它们的灭杀。三眼猫对修士世界的灭世之战，就此开启。

    “主子，那些从灵域中出来的诡异怎么办？”

    老黄皮子是最后一个走，它似是发现三眼猫并不知道那些诡异之事，不由小声的对它问道。

    “它又出现了吗？不用管它们，我会亲自去解决。”

    那些诡异的能力十分怪异，其它魂族根本不是对手，只有它能对付。

    老黄皮子也走了，整个天空一下子明朗起来，只留下归属三头猫座下的魂族，还在包围此地。

    虽然魂族已走大半，但是以鬼母圣女为首的那些御鬼者却依然没有离开的意思。

    此时魔都内外到处都是魂族的身影，只要一离开这里就会遭到那些魂族的攻击，面对那扑天盖地的魂族，没有一位超凡者有把握能逃出生天。

    这时，前方有魂族惨叫声响起。

    如鲜血腥红般的血幕自那魂族大阵中散发出来，立时让这片区域都陷入鲜红的世界。被这血幕笼罩的生物，内心一沉，似是感觉到自己身体力量受到压制一样，根本无发完全发挥自己的实力。

    青光绽放，那如天罗地方般的魂阵立时被这道青光强行破开。

    见此，三眼猫立时明白那老头在魂族大军被他领域压制时动用了禹王鼎的力量，不然不可能这么轻易的破开魂阵。

    它不在迟疑，身体瞬化为一团黑雾向那肖易凡冲去。

    果然，领级主的存在只有领主级才能对付，这层次的实力差距根本不是数量能够弥补的。

    “老头，你的对手是我。”

    身体所化的黑雾立明变成一只巨大的猫掌，对着那正横冲直撞的巨鼎就一脚踩去。

    碰！

    巨大的能量自它们碰撞之处爆散开来，那原本在疾飞而行的巨鼎被三眼猫这一击强行按下。使得那只巨鼎不由自主的往地下落去，被那冲杀而来的肖易凡接住。

    身体重组恢复本体后的三眼猫不由感到魂体震痛，这巨鼎不愧是重器，根本不能与之硬碰，不然以魂族脆弱的身体，可承受不了几下。

    “哼！”

    那肖易凡见到三眼猫后，冷哼一声，左手捉鼎，右手持剑立时向它杀来。

    “你们对付其他人，这老头交给我。”

    对此三眼猫可不惧，它阻止周围正准备过来帮它抵挡肖易凡的魂族，这老头它要亲自解决。

    随着它的意念，它的身后一个世界缓缓浮现。周围的空间如同平静的湖面荡起阵阵波澜，随后崩塌破碎化为一个巨大旋涡，把那冲过来的肖易凡卷入其中。

    周围的人只觉得视线一阵模糊，立时看到三眼猫与肖易凡消失不见。

    这是一个荒凉的世界，肖易凡感觉周围景色一变，立时发现置身于一个陌生的世界中。

    幻境？

    但又不像，周围的一切都很真实。但是看着天空那十日横空的景象，又显得很虚妄。

    这时，高空中有无数黑影显现，密密麻麻，如黑海般向他扑来。

    很快，他就发现自己置身于黑影的重重包围之中。

    “他吗的！”

    这诡异的一幕的出现，让这位修身养性多年的老院长都不由破骂不已。

    高空之上，三眼猫俯视着下方那被蝗群包围的身影，注视着这些蝗虫与以前的区别。

    这个半位面刚刚形成还不稳定，三眼猫其实还真不是很想把对手收入这个空间之中来应敌。

    不过这禹王鼎是它今天必得之物，以这老头的实力在外界的话，他想要跑还真没人能拦得住，它只能用这位面把他给困住，再慢慢解决他。

    此时的蝗虫和以前相比有很大的变化，身体中长满了细小如发的触须，让它们变得极为诡异。

    不过蝗虫与上渔市灵域那些诡异相比，好像弱了很多。那些诡异除了惧怕阳光外，能免疫任何攻击，而这些蝗虫则不然，它们在那老头的攻击也，如雨滴般不断自天空陨落。

    这说明它们本身不惧有那些诡异免疫攻击的能力，会被杀死。而且蝗虫的触须也不惧有诡异的破坏力与感染力，可以把它们碰到的生物身体分解，灵魂化为诡异。

    因为它们在围攻那老头时，它看到蝗虫的触须有伤到那老头，但是他也只是受些皮外伤。

    “畜生，给本座出来。”

    这时一团青色的光芒绽放，光芒所及之处的蝗虫就如同冰雪般消融。此时的肖院长披头散发，衣染鲜血，已战至癫狂。

    似是被这虫海激怒，一身的实力再无保留。

    这个位面受禹王鼎的重击，立时出现不稳，下方的山河开始崩烈倒塌，天空也乌云翻滚，罡风咆哮。

    “找死！”

    见对方竟然能破坏自己的位面，立时让三眼猫大怒。它脖间的银铃飞出，散发着炽盛的光芒向那禹王鼎笼罩而去。

    这里是它的世界，岂容对手肆意猖狂。

    ······

