    从一开始的漫不经心，然后到因为游戏中一些幽默的画面跟场景而露出笑容。

    再到深深的沉默，感受到那名为战争带来的残酷。

    所有的玩家都沉浸在了游戏的故事之中。

    不过幸运的是通过接下来卡尔的剧情，让玩家们明白原来卡尔并没有真的死。

    而是他将自己的铭牌跟另外一个死去的士兵交换，让人以为他已经死了。

    他自己则是千方百计的想要回到身在圣米耶农场妻子的身边。

    另一面听闻卡尔死讯的埃米尔并不清楚卡尔只是假死而已，他悲痛的陷入了重病。

    而弗雷迪则驾驶着老教授改造过的坦克来到了索姆，一路上披荆斩棘并最终在战场上击败了拜伦冯多夫。

    最终拜伦冯多夫被调离了前线，对于很多士兵来说，这是求之不得的愿望。

    可对于拜伦冯多夫这样的人来说，这甚至比死还可怕，因为这意味着他的军队政治生命都已经走到了尽头。

    但这个时候六六却完全没有所谓复仇的快感跟兴奋。

    她这个时候更关心的是卡尔真的死了么？

    还有埃米尔会怎么样。

    在这样的情绪下，游戏画面切换回了卡尔，一路的逃亡卡尔在路途中遇到了安娜跟狗狗，并终于来到了圣米耶，当初招收埃米尔的征兵处。

    只不过风水轮流转，这一次这里已经变成了德军训练新兵的地方了。

    在这里搜救犬遇到了他最初的主人，但就如同之前在矿井下的那一幕一样。

    下一刻法国朝圣米耶发动炮击，在新朋友的帮助下，卡尔跟狗狗率先进入屋子里面，但他却被直接炸死。

    坐在电脑前，看着眼前的这一幕剧情，六六只是抿着自己的嘴唇。

    玩到这里，她已经不知道该怎样来形容此刻她的心情了。

    逃离了军营，法军也开始使用毒气攻击，千辛万苦卡尔终于回到了家中的农场，可就在这个时候。

    一枚毒气弹从天而降，埃米尔的农场毁于一旦，妻子玛丽跟儿子被倾圮的房屋压在其中。

    卡尔经过很长时间的摸索终于找到了玛丽跟儿子。

    在这里玛丽将简易的防毒面具给了自己的儿子，而自己则暴露在了毒气中。

    看到这一幕没有任何的犹豫，卡尔选择将自己的防毒面具套在了自己玛丽的头上。

    摘下了防毒面具的卡尔，拖拽着玛丽朝着外面跑去。

    一边走卡尔一边还在试图安慰着昏迷的玛丽。

    【玛丽……是我……我在这！】

    直到最后，失去了防毒面具的他，再也坚持不住而倒下。

    这时候耳机里充满了儿子悲戚的哭喊声。

    玩到这里，电脑前的六六眼眶不由得红了起来。

    同时还有着一丝期盼。

    期盼着游戏制作者不要那么的绝情，让卡尔跟玛丽死在这里。

    但显然游戏是不会在这里告诉作为玩家的她后续卡尔到底怎样的。

    画面一转来到了埃米尔这里。

    1917年4月16日，埃米尔的兵还是没有痊愈，但前线名为尼维尔的将军要求所有还能站起来的士兵参战，发动他的大袭击。

    一改之前游戏幽默的画面风格，整个游戏的色调无比阴暗。

    一片废墟的前线，长官举着军刀嘶吼着让埃米尔寻找能够冲锋的士兵。

    法军再一次发动了进攻。

    又一次，这又是一场可能终结战争的战役。

    而在这之前，他们已经参加过无数次这种战役了。

    看着面前的游戏画面，电脑前的六六不再跟之前游玩这款游戏时一边玩一边解说了，只是单纯的体验者游戏的剧情。

    在长官的要求下，所有士兵借助无数残破的尸体当做掩体继续亡命冲锋。

    相比于之前的关卡，这最后的一个关卡要更困难一些。

    因为敌人的攻击实在是太密集了，要把握好每一个很好的时机。

    而游戏里面，所有参战的士兵似乎也已经麻木了。

    所有士兵们都在害怕，但在督战长官的逼迫下，却又不得不发动进攻。

    这一关让六六，以及所有玩家都只有一个感觉：那就是无比的压抑。

    周围满是士兵的尸体，鲜血将地面给染红。

    包括游戏里面的画面色彩也是无比暗淡的夜晚。

    在枪林弹雨中，埃米尔跟队友一点点的朝着前面推进，同时身边的战友一个接一个的倒下。

    只能够冲锋，稍微驻足或者回头，就会被后面拿着枪的军官给直接枪毙。

    借着同伴的尸体冲锋，利用装满了尸体的推车冲锋。

    冲锋的人越来越少，最后只剩下了埃米尔一个人。

    但即便这样，身后的长官依然高举着手中的枪，让士兵们发动亡命冲锋。

    一发炮弹落在埃米尔的身边将他炸晕了过去，而身后的军官依旧让瑟瑟发抖的士兵冲锋。

    这时候苏醒过来的埃米尔，看着面前嘶吼的军官，以及瑟瑟发抖的士兵，缓缓的前进。

    在这里没有系统的提示，但所有的玩家却不约而同的做出了一件事情，同样也是此时埃米尔认为正确的事情。

    挥动手中的铁锹狠狠的朝着军官的脑袋上打去，结束了这无畏的冲锋与牺牲。

    【尼维尔攻势是一场血战，一场大屠杀】

    【很快法军步兵团中出现了兵变，让这场进攻无疾而终】

    【其中埃米尔跟另外一名判兵锒铛入狱，等待着军事法庭的判决】

    埃米尔入狱将要被审判？

    看到这里电脑前的六六心中一颤，有了一些不好的预感。

    但下一刻画面的镜头再次切换，来到了卡尔这边。

    相较于之前地狱一样无比压抑的氛围，卡尔这边似乎有了一丝阳光。

    狗狗，那一条德国搜救犬将卡尔一家三口从毒气里面拖了出来，并不远千里的找到了安娜带领着安娜来到了卡尔的农场。

    经过了简单的抢救，卡尔被送往战地医院终于苏醒了过来。

    经过了多年的战争，他们一家三口终于团聚在了一起。

    看着卡尔跟玛丽以及他的儿子三人相拥在一起，电脑前的六六也是长长的出了口气。

    同时心里面也生出了一丝期待。

    尽管之前的剧情太过于残酷，太过于黑暗。

    但眼前卡尔一家三口如此的温馨，也许另一边的埃米尔也会迎来一些转机呢？

    带着这样的一个期盼跟想法，六六继续进行着游戏。

    （日常求推荐票跟月票，呜呜呜呜……）

