    咕咚——

    哎呦！

    剧烈的撞击，将正和周公女儿下棋的林文拉回了现实。

    瞬间，他睡意全无。

    从地上爬起来，捡起被裹挟着掉到地上的被子和枕头，随便往床上一扔就了事。

    林文揉了揉，被摔的略有些麻木的胳膊，拿起手机看了看时间。

    九点一刻。

    又起晚了，不过没事！

    若是前些时候，不说三更灯火五更鸡，至少也是六点起床七点上班，一忙就是一整天。

    可是现在，项目已经完工，只他一人收尾，他每天几乎无所事事，除了吃就是睡，简直是猪一般的生活！

    以前忙的时候，除了身体累点，心里却很充实，而现在身体到是轻松了，心里却空落落的，落满了灰尘。

    三两下套上衣服，林文拉起窗帘，打开窗户，清晨的微风拂面，丝丝凉意绕在心尖。

    窗外阳光明媚，万里无云！

    今天又是一个好天气！

    然并卵！

    伸了个懒腰，做了三两下扩胸，吐出了一口浊气。

    简单的洗漱之后，林文关好门出去。

    步行五分钟，路边有一个小吃摊。

    “煎饼果子来一套，加两个蛋！”

    这便是林文的早餐。

    自从项目结束，项目经理便带着大部队转战到了新的阵地，这里就留下了他一人。

    而林文自己又不怎么会做饭，于是一日三餐便都在外面解决。

    如此这般，已经半个月了。

    林文是搞工程的，大学毕业后便进了一家国字头单位。

    刚入职的时候，有前辈提点他，“年轻人，要沉下心来，踏踏实实干三年，多学多看，好好做人，前途不可限量！”

    林文听进去了，真的是勤勤恳恳，踏踏实实，埋头苦干。

    可惜，如今三个年头过去了，同期入职的小伙伴们，一个个都混成了小领导，只有他一个人仍然是原地踏步，工资涨幅像蜗牛。

    其实，在工作了半年的时候，林文曾经也有过一次晋升的机会。

    那时候，某个单位领导家的姑娘看上了他，想要和他谈朋友。

    不过，那时候林文的大学女友还在，为了爱情，于是他给婉拒了。

    对方也没有纠缠他，而是和另一个小伙伴谈起了朋友。

    于是，那个人立马晋升，而林文就只能继续“夯实基础”了。

    随后，无论是临危受命，还是功成分赏，都和他毫无关系。

    就比如这次，老的项目结束，新的工程伊始，正是论功行赏，重新给大家定岗定职的时候，却偏偏把他给留了下来。

    这目的就很明显了，等他这边忙完，被调到新工程的时候，人家那边该有的位置早给占满了，他还是要原地踏步。

    这些个小动作，林文已经不是第一次领教了，刚开始他会心中气愤，怨天尤人，而现如今他已经看开了。

    既然这里待着不开心，那就换一家单位好了。

    当今社会，跳个槽而已，多大点事！

    若不是觉得自己能力有所欠缺，仍然需要多学多看，他早就不干了。

    这三年，他过的很充实，虽然没有得到晋升，也没有挣到什么钱，却一直冲在第一线，见多识广，学到了很多的东西。

    不过，虽然已经有了跳槽的打算，林文却并未立刻递交辞呈。

    下家还没找好，他着什么急嘛！

    再说了，如今收尾，空闲时间一大把，工资照发，还不耽误他找工作，何乐而不为呢！

    没让林文多等，摊主很快就弄好了一份煎饼果子。

    他扫码付钱，拿着煎饼果子，边走边吃。

    一份早餐吃完，他也来到了工地。

    这是一条新建的市政道路，全长五公里，共分三个标段，其中一标段是他们单位施工的。

    走在平坦的沥青路面上，林文东张西望，左顾右看。

    这是他的日常，也是每天唯一的工作，巡视工地。

    虽然，道路此时已完工，却并未竣工验交，一些建材等物资也没有完全清理干净，这安全防护等事情现在还是他们的。

    若此时路上出了问题，责任也是他们的，所以，林文便每日一巡。

    倘若真出现了问题，他也好及时安排人员处理，以保证不影响竣工验交。

    其实，他根本不用每天巡视，甚至不巡视都行。

    若真出现了情况，自会有人会联系他，他到时候再安排人处理也是一样的。

    不过，林文既然接了这份工作，该他做的事情他是不会偷懒的。

    再说了，不就是巡视工地嘛，又不累人，他就当散步健身了。

    “咦？这是什么？”

    正走着，林文眼中闪过一道紫色的光。

    他定睛一看，发现路边草丛中，有一颗紫色的珠子，在阳光下闪耀着柔和的紫光。

    他快步过去，就要弯腰捡起来，却不想手一抓，这珠子居然消失不见了。

    林文心中一惊，踉跄着后退三步。

    这什么情况？老子不会碰到脏东西了吧？

    也不应该呀，现在这还是大白天呢！

    难道它不怕太阳的紫外线照射么？

    却在此时，他脑海之中突然响起一道神秘的声音。

    这声音宏大，飘渺而悠远，似远在天边，又仿佛近在眼前。

    “滴！发现宿主，诸天体验系统激活！”

    “滴！系统安装绑定中，10%...30%...60%...”

    “滴！系统绑定成功！”

    系统，我居然有了系统！

    网络小说看了不少，没想到今天自己成了主角！

    这说出去谁信！

    林文很兴奋，恨不得仰天长啸，但这环境不允许呀！

    压下心中的激动，他快速扫了眼工地，没什么问题，然后便往宿舍赶。

    十分钟后，他回到了屋内。

    平复心中的激动，林文开始查看系统面板。

    ........................................................................

    宿主：林文

    力量：0.8（人类平均数值为1）

    体质：1（人类平均数值为1）

    敏捷：0.9（人类平均数值为1）

    精神：1.2（人类平均数值为1）

    技能：建筑（初级），驾驶（初级）

    随身空间：1立方米

    诸天体验值：1

    ........................................................................

    自身属性一目了然，平平无奇，没什么出彩的地方。

    系统安装完毕时，系统的一些基本信息也相应的被林文接收。

    诸天体验系统，顾名思义，就是可以让宿主在不同的世界体验生活，原则上每三十天一次。

    而此时，由于系统刚刚安装完毕，有一次诸天体验的机会。

    林文眸光闪动，跃跃欲试。

    他恨不得立刻开始自己的诸天之旅，不过，毕竟是第一次，开局之后具体什么情况，谁也不知道。

    于是，为了安全起见，他需要做些准备工作。

    一箱康师傅、一箱哇哈哈、一条50米长的绳子、一把多功能工兵铲、一个聚能手电筒，还有打火机、平底锅等等杂物，将系统提供的1立方米空间充分利用。

    幸好工程刚结束，有些杂物还没有处理，不然还真凑不齐林文要的这些东西。

    准备停当，林文躺倒了床上。

    “开始体验！”

