    深夜，霍格沃兹地下关卡，最后一关。

    　　满是石头堆砌的密室房间几乎空空荡荡的，只有正中间摆放着一件看起来神秘莫测的镜子。

    　　正是厄里斯魔镜。

    　　镜面在烛光的照射之下，煜煜生辉。

    　　身穿黑色长袍的小巫师瞅见自己在镜像当中留下的身影，可惜并不是怎么美好。

    　　刚刚恢复人形的麦格芬正在卷缩着身体趴在地上不断干呕着。

    　　“呕——呕——”

    　　——以蛇类形体吃下的那个连毛带皮的死老鼠不知道是否已经消化了。

    　　“呕！’

    　　不能在想下去了……

    　　麦格芬脸色苍白，双目无神，虽然尽量不想那个老鼠的面孔，可惜连毛带皮地一幕像是深深刻在了脑中一样，越不想记起，越是不断涌现出来。

    　　旁边不远处奇洛正在研究着厄里斯魔镜。

    　　他正在拿着魔杖敲击镜子的镜面试探

    　　——发出‘砰，砰’的声音。

    　　奇洛想要看看魔法石是不是被隐藏那里面。

    　　——他等这一天已经几乎快要一年了，眼看就要到手魔法石了，实在是无法保持耐心了。

    　　奇洛来到这里也就是最后一关的关卡密室当中，只是看见了这面装饰华丽，古老神秘的镜子。

    　　这间石头堆砌的房间当中，他已经检查过了。

    　　——没有其他通道，没有其他秘密藏宝的地方。

    　　看起来这面镜子正是找到魔法石的钥匙，邓布利多保护魔法石最后一道机关。

    　　奇洛尝试着对准镜面施展了几次魔法，【显影咒】这类魔咒统统使用了一遍，——没什么用处。

    　　他又尝试使用一些小威力的攻击魔法，尝试看看能不能触发一些魔法防御装置，却被差点被镜子本身附有的魔咒反弹到自己身上。

    　　他也不敢使用大威力的魔法，怕把隐藏在里面的魔法石给损坏了。

    　　而这个时候麦格芬在旁边不停的干呕发出声响，使得他十分烦躁。

    　　奇洛一挥魔杖，麦格芬从地上狠狠地撞到了墙壁之上，摔落下来。

    　　他提着魔杖想要来到麦格芬身边说些什么的时候。

    　　这时，密室石砌的墙壁里面好像有着管道连接着外面的关卡，在这里的两个人清清楚楚的听见了罗恩，赫敏哈利肆意的大笑声，以及一个麦格芬十分熟悉和讨人厌的声音。

    　　“你们……”

    　　——是马尔福。

    　　“咯咯……，真是个爱管闲事的家伙。正好如果真的能够来到这里，一同收拾了。”奇洛的注意力被转移，他转过头盯着石壁当中传来的声响，诺有所思的嘲笑道，然后冷冰冰地瞅了麦格芬一眼，“你给我在这里安安静静待着……不然你是知道下场的，变成蛇的滋味不好受吧？”

    　　——现在奇洛已经完全不在掩饰着对麦格芬的恶意了。

    　　忍着疼痛站起来之后，麦格芬慢慢朝着那扇石头大门通道移动。

    　　——还是尽量远离奇洛这个家伙，如果可能的话还是离开这里为上策。

    　　虽然麦格芬恨不得立刻弄死这个双皮脸，可惜现实是按照自己目前的实力现在与奇洛这个家伙正面冲突——胜算低的感人。

    　　他又没有头铁的主角光环，或者什么‘爱的保护咒’，最好还是与哈利这个专门克制伏地魔‘糊脸神器’的汇合一起，才能破开这个危险的局面

    　　麦格芬刚刚来到石头大门附近。

    　　噗——

    　　黑色的火焰冲天而起，熊熊燃烧封锁了整个通道门户，麦格芬只好退到通道的边缘，面对奇洛露出一个讪讪地笑容，希望可以‘蒙混过关’。

    　　奇洛回头看了一眼，嘴角扯动。嘲笑了一下，并没有说些什么，回身继续研究着自己面前的厄里斯魔镜。

    　　——他尝试着移动魔镜，看看试一试是不是有什么机关藏在这里。

    　　而这个时候那个通道尽头的那扇门上的厉火又渐渐消失，隐去。

    　　看上去与先前别无二致。

    　　……

    　　同一时间，霍格沃兹八楼，邓布利多校长办公室。

    　　不过，在长桌背后的扶手椅上，坐着的却不是银须长长的邓布利多，而是斯内普。

    　　他一身黑色长袍，靠在椅子上，一脸面色阴沉，看起来十分恼怒，他毫无风度的，甚至可以说是毫不客气地将自己的鞋子磕在那张有着爪形桌脚的巨大长桌上。

    　　——这是历代以来霍格沃兹校长的办公桌。

    　　墙壁上挂着的那些老校长肖像，看见他这幅样子，表情十分愤怒，其中几个大声斥责着他不尊重霍格沃兹这所学校，不尊敬邓布利多。

    　　对此斯内普的回应是，长桌上的另一个鞋子。

    　　——FxxK!

    　　如果可以的话，斯内普甚至想用这种小时候学来的麻瓜手势直接当面对着邓布利多比划上面的那个词汇，以表达这段时间以来他对于邓布利多的不满。

    　　而且今天这种愤懑又到了一个新的高度。

    　　那张桌子上摆放着一根魔杖，是斯内普的，上面亮起了一团黑焰的光影。

    　　——这是他所制作保护魔法机关的时候，所做的提醒警告装置，如果有人触发了，就会如同现在所示一样出现警告……曾经在万圣节出现过一次触发，前不久奇洛闯进来的时候又有一次触发，这是第二次了……由麦格芬·阿尔伯特那个小巫师触发！

    　　为什么斯内普现在他知道的如此清楚，因为现在他的面前同样放置着一张与在地下室关卡当中奇洛面前那个厄里斯魔镜一模一样的镜子。

    　　——上面实时显示着地下最后一关的影像，如同他小时候看过的麻瓜电视机一样，不过倒是清晰了许多，画面也因为是由这个几乎可以触到天花板的魔镜展现，也大屏了许多。

    　　而奇洛那个傻B，正趴在上面敲敲打打那个镜子。

    　　殊不知，他自己有几个鼻毛都被斯内普瞅的一干二净。

    　　——斯内普满心地怒火不知道从哪里发泄。

    　　他一想起今天早上，那个老蜜蜂将一切事情都甩给自己，他倒好一拍屁股跑去那个废物魔法部，当中故意踩进奇洛的陷阱，让奇洛以为这个老狐狸已经离开……可以放心大胆的准备开始他们行动的计划。

    　　——明明知道哈利要与奇洛会面，而且很有可能造成很大的危险，斯内普他还不能阻止，必须等待着宝藏男孩，大难不死的小巫师，大名鼎鼎的命运之子哈利·波特完成过关卡的小游戏，再与大魔王的碰面…

    　　而且看着奇洛这个家伙一副志得意满，一副将所有人玩弄的蠢样子。

    　　殊不知只要斯内普他愿意，就可以马上通过这间办公室的壁炉用飞路粉通道瞬间出现在自己设立那个魔法关卡的紫色火焰墙壁中。

    　　——奇洛这个白痴，完全被邓布利多‘安排’了，他‘明明白白’地完全成为了哈利冒险游戏一个邪恶反派了。

    　　这令斯内普越想越气愤，最后心中甚至有些发冷。

    　　——自己该不会也被邓布利多这个老狐狸这样安排了吧！

    　　在这其中唯一让令斯内普吃惊的是，甚至他觉得邓布利多也没有预料的是。

    　　奇洛来到这里的时候带进来一条蛇，并且在这之后奇洛他施展咒语将其恢复原状。

    　　——它居然就是麦格芬·阿尔伯特。

    　　那个咒语让斯内普不由的想起了一个几乎已经在英国绝迹的黑魔法。

    　　——一个几乎无解的邪恶诅咒【血咒】。

    　　而且施展【血咒】的代价并不低，奇洛将其施展给一个小巫师身上，他到底想要做什么？

    　　这个疑问从刚才就开始缠绕在他的心中，使得斯内普非常不安。

    　　——即使自己现在监视着奇洛他们的一举一动，还是一种不祥的阴影笼罩着他的心中，他总是感觉有些事情超出了自己和邓布利多的掌控。

    　　是眼前这个疯癫的小巫师麦格芬？

    　　还是奇洛隐藏着他们所不知道的秘密？

    　　还有伏地魔到底在哪里？——他应该就在霍格沃兹城堡的哪里隐藏着，难道就在夺取魔法石的紧要关头都不会出来吗？

    　　不，按照斯内普对于这个自大的家伙了解，他恐怕不会做出这种事情，即使衰弱至此，他也不会做出这种躲藏在奇洛这种人背后的事情。

    　　这不安的感觉，难道是哈利有可能在关卡中受到什么伤害？

    　　摇了摇头，斯内普否定了这个猜测。

    　　那些关卡他自己掌握的一清二楚，根本不会造成哈利任何重大伤害。

    　　就如他自己的设置那个关卡，上面写着魔药其实除了那两瓶解药之外，其他的药水都是生死水，安眠药。

    　　如果他们没有通过自己的考验，就会昏睡被困在那里，然后自己再通知麦格教授他们一起去抓捕奇洛这个伏地魔的爪牙。

    　　——这是自己与邓布利多当时的约定。

    　　而无论是奇洛的巨怪关卡，还是麦格教授的巫师棋，还有弗立维教授的那个飞天扫帚找钥匙的关卡都是在邓布利多或多或少的引导下让这些教授选择建造的……

    　　——哈利那个白痴也不动动脑筋想一想，怎么能够恰好都是他们几个擅长的。

    　　就连从那个活板门洞口跳下来，也要铺着魔鬼网，就是怕万一真的这几个小家伙没脑子直接莽地跳下来。

    　　而且魔鬼网旁边还栽种着月亮花，由于有着淡淡的荧光，魔鬼网也只会把人勒晕过去。

    　　这全是邓布利多和自己的约定，他想要考验哈利他们，如果他们通过考验，就能够继续下去，就有资格面对奇洛，如果没有那就……

    　　——这简直就像是一场陪着哈利·波特的大型冒险游戏。

    　　所有一切的巧合，都是必然的安排。

    　　但那个哈利那个白痴，以他那个空空荡荡的智商根本不会感受到不对劲。

    　　……

    　　哈利感觉到有点不对劲。

    　　——不知道从什么时候起一切都不对味了？果然还是应该让马尔福在那里躺着的吗？

    　　在骑着飞天扫帚抓到那个银色钥匙打开房门的时候，马尔福死皮赖脸的硬跟着几人上来。

    　　而且时不时的拿着怀疑的眼光偷瞄着几人，好像他们正在干什么偷偷摸摸的勾当一样。

    　　——这就让哈利挺火大的，可是一对着马尔福他那个只是有个眼白和瞳孔是其他颜色的脸庞，也实在是没法发脾气。

    　　——这个家伙今天晚上确实是有点太可怜了!

    　　一看见，他就忍不住脸上抽动！

    　　“听我说马尔福，刚才那一个房间当中有着飞天扫帚，要不然你先去拿上一把，骑着他通过路威那只大狗那里，去通知教授们……我们几个必须去阻止魔法石被盗取……”

    　　哈利强忍着笑意，想让马尔福离开几人，在这么下去，他们恐怕半路就会笑晕过去吧！

    　　——比如现在这种情况，罗恩看上去根本没法派上用场。

    　　他们进入第二个房间。

    　　这里是一副巨大的巫师棋盘。

    　　上面有着黑白两色棋子，棋子没有五官看上去十分惊悚，而且必须让黑子下赢才能通过这里。

    　　虽然这恰好是罗恩说擅长的，但现在罗恩瞅一眼马尔福脸上就扯出止不住的笑意，这让哈利怀疑罗恩他一会究竟会有几分胜算。

    　　可面对哈利的好意，马尔福完全不领情。

    　　“哈！魔法石，原来你们到这里来就是这个目的……想要偷取魔法石”马尔福一只手捂着半张脸，一只手指着几人，并还是保持着那个‘范’，他仍然保持着纯血巫师的派头，斯条慢理地说出了自己的看法，“……麦格芬·阿尔伯特在哪里？是不是已经和奇洛教授一同进到里面给你们打前哨去了……”

    　　“噗……抱歉，抱歉……德拉科你能不能别这样说话了……而起你说的那是什么呀……我实在是受不了……你是想要把我笑死吗？”罗恩笑得上气不接下气地喘着说道。

    　　听着马尔福这番‘离奇地’言论，再加上他那个现代街头艺术造型，与其‘架势派头’的反差，这一切逼得罗恩满地打滚，笑个不停，看上去简直疯了。

    　　不过倒是将马尔福气了个半疯，他怪吼着直接扑了过去，想要和罗恩新仇旧怨一起算。

    　　只见一道黑影冲上前去，与罗恩扭转一团，滚来滚去，你一拳我一拳……

    　　直到……两人滚到了一个白色棋子雕像面前，嚓，沉重的石头巨剑直接插入了地面阻止了罗恩地前进……但马尔福却滚到了另一边白色棋子那里……看上去这个魔法防御装置并没有阻拦他。

    　　——这到底是怎么回事？

    　　马尔福心中转动那枚黑宝石戒指心中诺有所思，大感意外。

    　　——这枚戒指能够使得持有人无法被一般魔法无法检测，这种说法居然是真的。

    　　“哈利，你们就在这里待着吧，我先要去看看麦格芬和奇洛到底在搞什么鬼了？……”马尔福说完就洋洋得意的转就走离开了。

    　　这让罗恩气的牙痒痒，“早知道就把这个家伙扔在那里了，你说是吧？哈利……哈利？你去那里？……”

    　　哈利转身向着上个房间走去，罗恩赶紧站起身来想要叫住，“你干什么……我们现在还要赶紧帮助黑色棋子打赢白色棋子，才能通过这里呀？”

    　　“来不及了……我们必须赶在那个白痴马尔福将一切事情搞得更糟前赶上他……刚才让马尔福离开这里的时候，我想起来我们可以骑着飞天扫帚从这些棋子上方通过……”

    　　“好吧！……”罗恩看了一眼，发觉这些石头棋子确实不可能跳上半空来攻击他们，而且他也看不惯马尔福刚刚那副得意的样子。

    　　哈利拿上那两个飞天扫帚，带着赫敏和罗恩从上方安全通过。

    　　到了下个房间当中哈利才发现自己白担心马尔福了。

    　　——他中招，居然又晕了过去。

    　　下一个房间当中有着一个昏迷过去的巨怪，它身上散发着浓郁恶臭毒气。

    　　整个房间像是散发着黄色氤氲之气，将几人熏得眼泪模糊，还是赫敏给几人施展了一个空气清新咒，勉强撑过去了。

    　　马尔福横躺在距离门口不远的地方，睁着眼睛，翻起眼白，看样子是晕了过去，一呼一吸之间‘尽情享受’着‘销魂’窒息的气味。

    　　看样子不小心被熏晕过去了，而且暴露在这个气味当中，一时半会是醒不过来了。

    　　——该！

    　　罗恩看着马尔福这样，十分痛快，心中想着这次他们是无论如何不把他移开了。

    　　但他一高兴之下却不小心松开鼻子，味道呛的他立马头晕眼花，还是赫敏和哈利急忙拖着他离开这间房子，才免得沦为马尔福一样的下场。

    　　而他们来到下个房间的时候，这里两边各升起一紫一黑的两道火焰。

    　　在赫敏解除斯内普的难题，知道答案之后，哈利和他们商量，让他们两个分的喝了那个圆溜溜的瓶子当中的魔药用飞天扫帚回到霍格沃兹城堡报信，而他去面对自己的命运。

    　　“马尔福呆在一个昏迷的巨怪旁边毕竟不安全……你们必须想办法把他从那里移开……”

    　　“而且麦格芬不是还等待着我们救他吗？……”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

