
    第1394章吃完它

    在等待凤夫人办理手续的两天里，叶天龙亲自开着车子，专门带两人去天都四处游玩。

    梦幻乐园、肯德基、西餐厅、游艇、直升机，卫薇薇想到要玩要吃的东西，叶天龙都尽力地满足。

    短短两天，卫薇薇就几乎把天都玩了一个遍，脸上的甜美笑容从早上到晚上，根本就没有停下来。

    苗天奴一直陪伴在卫薇薇身边，看着她无法掩饰的开心，再度觉得叶天龙所言没有水分。

    他给予卫薇薇实在太有限，别说凤夫人的惊人财富，就是叶天龙这两天砸下的十万，他也望尘莫及。

    苗天奴原本抗拒卫薇薇离开自己，但两天游玩下来扭转了观念，那份凄然的心也渐渐变得淡然。

    凤夫人受伤的第三天晚上，叶天龙在‘一品天下’设宴，算是给卫薇薇践行。

    因此仇红袍已经打来电话，凤夫人的手续全部办好了，明天早上就会过来跟叶天龙要人。

    这是最后一个相处的晚上了，所以叶天龙带着苗天奴和薇薇他们来吃火锅。

    昨天就已经醒来闷的发慌的太叔三甲，也带着苏瑞一伙人过来聚一聚，整个火锅店顿时热闹不已。

    叶天龙给苗天奴和太叔三甲相互介绍了一番，两人很热情地握手相识，没有拘谨，没有尊卑。

    太叔三甲还邀请苗天奴来山顶庄园工作，如果他需要，还愿意借专机给苗天奴去澳城看笑笑。

    苗天奴心里一阵温暖，第一次感受到这种群体的温暖，这是习惯冰冷、阴暗的他从没有过的感受。

    苏瑞安静地给众人倒着酒、倒着饮料，天墨在旁边一桌，独自吃着二十个鸡蛋炒的蛋炒饭。

    “贝贝呢？她怎么没跟你一起来？”

    喝几杯酒后，叶天龙忽然想起韩静，感觉好几天没见她了，也没有电话联系：“她在山顶睡大觉？”

    太叔三甲笑着出声：“你给她恢复声誉后，加上蓝氏、乔氏等渠道力捧，她现在简直是红到爆紫。”

    “每天都有接不完的活和节目，还有一份份天价合约，其中还牵扯到不少人情关系。”

    “她原先的一年一部电视、一部电影、一支广告，已经不可能坚持下去了。”

    太叔三甲把韩静行踪告知叶天龙：“赵总给她重新安排了工作流程。”

    “她这几天在录一个综艺节目的二十周年庆典。”

    他向门外微微偏头：“她现在还录着呢，所以不是她不来，而是来不了，没事，饿不了她的。”

    “我已经让山顶餐厅给她留了一些三文鱼。”

    叶天龙笑着点点头：“不错，她忙起来是一件好事，不然她那精力就无处发泄，全变成暴力了。”

    太叔三甲哈哈大笑起来：“有道理，等我腿过几天灵活了，我带你们去江上玩一玩，来，喝酒。”

    “咳——”

    就在叶天龙端起酒杯时，一记咳嗽从门口传了过来，不响亮，却尖锐和清晰的灌入叶天龙他们耳朵。

    贴身保护的太叔精锐身躯微震，他们抬头凌厉的捕捉声音来源，右手还下意识的去摸腰间。

    军刀在手！

    叶天龙和太叔三甲也是微微一怔，继而就见到一个麻衣男子走入餐厅，中等身材，戴着斗笠。

    他的手里还拿着一根竹子，一点都不翠绿，甚至有点斑驳，但竹子顶端有个把手，看着像是一把剑。

    他的长相很是普通，混入人海很难找出，但叶天龙却一眼就锁定了他，因为他身上流露出来的冷意。

    深入骨髓的冷，千年寒霜，万世冰川，不外如此。

    这种人，只要一站出来就让人绷紧神经，全身上下不舒服。

    在太叔保镖要拦住他时，叶天龙轻轻挥手制止，随后一口把红酒喝入嘴里：“找我？”

    麻衣男子见状微露讶然，但没有问叶天龙怎么知道他来意，他又上前两米，盯着叶天龙开口：

    “你是叶天龙？”

    太叔三甲眼神一冷喝道：“你是谁？”

    他的眼里流露出戒备和不屑，还有一抹杀机，如非叶天龙挥手阻拦，他会直接把这家伙乱刀砍死。

    这一品天下今晚被他包了下来，全是太叔三甲带来的人，没有一百也有八十。

    “麻衣！”

    麻衣男子弹一弹身上雨水，没有恼怒太叔三甲的态度，又上前两米冷冷出声：

    “这名字于你们很陌生，事实你们也不必记住它！”

    他目光锐利盯着叶天龙：“我今晚来这里，是看看，你究竟是龙，还是蛇？”

    太叔三甲微微偏头，几十号精锐哗啦上前，刀枪林立对着麻衣，只要一声令下，就会乱刀砍杀。

    天墨没有动作，只是在隔壁一桌低头吃着蛋炒饭。

    “我这里有八十多号人，还有不少牛叉的兄弟。”

    叶天龙又给自己倒了一杯酒，笑容很是恬淡：“你要杀到我面前，无异于比登青天还难。”

    麻衣语气依然冰冷：“我知道。”

    叶天龙笑着出声：“知道你还来？”

    麻衣言语毫无感情：“我习惯了迎难而上。”

    “给你一个坐在我面前的机会。”

    叶天龙挥手让人端来一碗红晃晃的辣椒，放在麻衣男子的面前开口：“吃完它，我让你再进三米。”

    “咔嚓，咔嚓！”

    麻衣男子看着叶天龙，随后二话不说，直接抓起辣椒就往嘴里塞，一颗一颗，口腔作响。

    他的额头和脸颊，很快流淌出汗水，接着眼睛也变得血红，可他却不管不顾，一口一口吃着辣椒。

    辣气随之弥漫，很是呛人，相隔甚远，都能让人感受那份辣椒灼热。

    三十个红色辣椒很快被麻衣男子吃完，他头发和背部都湿透了，呼吸也变得急促，可气息还是很冷。

    让太叔三甲他们惊讶的，麻衣男子吃完最后一个辣椒，却没有立即停止，而是把瓷碗咔嚓一声捏碎。

    “次——次—次——”

    麻衣男子把捏碎的瓷碗，又用手指掰成一块一块，然后又用大拇指把碎片一点点碾成粉末。

    陶瓷做成的碗，在他动作中很快变成一堆粉末，只是带着几抹尖刺和锋利。

    最后，麻衣男子把粉末抓起来倒入嘴里，咀嚼十余下后吃个干净，嘴角流淌出不少血迹。

    他不仅吃完辣椒，还吃完了瓷碗，完全做到叶天龙说的：吃完它。

    苏瑞他们全都张大嘴巴：这家伙还是人吗？这也太变态了吧。

    叶天龙露出一抹欣赏，双手轻轻一拍：“让他三米。”
