    苏晚璃怎么都没想过会有一天祁慕尘朝她下跪。

    说不震惊是骗人的，但更多的，是觉得可笑。

    面前男人尊贵矜傲，整个景都又有谁不知道他祁少爷的大名，无论是谁，都会给他几分薄面，有的甚至谄媚讨好。

    可就是这样一个男人，现在居然跪在她的面前，跪在一个他曾经弃如敝履的女人面前。

    苏晚璃美眸低垂，没有感情温度的视线落在祁慕尘那张眉宇间染着浓重愁绪的俊脸。

    “这可真是天方夜谭，堂堂第一豪门的太子爷，居然向被他抛弃的女人下跪，祁少爷，你说好不好笑？”

    面对苏晚璃的讥讽嘲笑，祁慕尘欣然接受，“如果能够让你开心，要我做什么都可以。”

    “呵。”苏晚璃轻笑，“要我开心很简单，只要你别再出现在我的面前，我就会很开心。”

    祁慕尘眼底的微光寸寸暗淡，苏晚璃眼神里的冰冷如一道道寒光射到他的心底，他的心极冷，也极痛。

    他唯有握紧苏晚璃的手，几分贪婪的汲取她手心里的温度。

    “晚璃。”

    “不要再叫我晚璃，我人生的悲剧，就是从我成为苏晚璃的那天开始。”

    苏晚璃冷漠的打断祁慕尘，同时也想甩开他的手，但祁慕尘却更加用力。

    “祁慕尘，你放开我，我真的不想再跟你纠缠，你究竟知不知道现在的我有多讨厌你，多恨你！”

    伴随着她厌烦决绝的话语，祁慕尘浑身微微一凉。

    她说她讨厌他，恨他。

    恨。

    祁慕尘默默地将这份心痛的滋味收起，喉结因压抑着悲痛的情绪而轻轻耸动。

    好一会儿，他才重新抬起泛起酸涩的深眸，黑瞳里倒映的那张脸，那么美，但却带着那么深重的怒意。

    “千璃。”祁慕尘换了称呼，“你当初说得对，我是眼盲心瞎，竟然会纵容那样一个阴险毒辣的女人去伤害我的妻子和孩子，我错得太离谱，我没有资格请求你的原谅，但是有句话我一定要告诉你。”

    “现在说什么都晚了，我不想听，我也不会相信。”苏晚璃眼神玩味的看着满目认真执着的男人，突然之间用尽全力甩开了祁慕尘紧握的手，“祁慕尘，我不爱你了，你这些虚伪柔情的戏码演给别的女人去看吧，我早就不稀罕了！”

    苏晚璃扔下这句话，洒脱的转身下楼。

    祁慕尘错愣的跪在原地，感觉心房突然骤裂，凛冽的寒风肆意的灌入，令他浑身冰冷。

    他无声哽咽，细长的深眸忽然间红了一圈。

    听到苏晚璃开门欲走的声音，他慌不择路的追上去，“千璃！”

    苏晚璃刚走到门口，再度被祁慕尘抱住。

    她不厌其烦的去推他，可却拗不过祁慕尘拥抱的力度。

    他身上那股淡淡的冷香，悄无声息的钻入她的鼻尖，忽然之间，莫名令她心跳一快。

    “祁慕尘你究竟想怎么样？”

    “别离开我，别再离开我，求求你……”他在她耳畔处呢喃低语，语气里竟带着惶恐不安。

    “阿璃，我真的不想再看到你从我的世界里消失，我真的再也承受不起……”

    “留着你的甜言蜜语去牢里跟苏晚萤说吧！”

    “不。”

    祁慕尘突然固执的否定，愈加收紧拥抱。

    “我从来就没有对其他女人说过这些话，我知道你不会相信，但我说的都是真的，千璃，我爱你，由始至终，我的心里只有过你一个女人。”

    我爱你三个字本该是世界上最动听的情话，可绕过苏晚璃的耳畔，却像是一个天大的笑话。

    “呵呵……”苏晚璃讥笑，“祁慕尘，你的这句话，让我也想到了一句话。”

    男人错愣，跟着缓缓松开拥抱的双手。

    黑夜之中，彼此四目相对，苏晚璃眼神冰寒，她粉唇轻启，“聋子听见哑巴说瞎子看见了爱情。”

    “……”祁慕尘睁着猩红发烧的眼，怔然的听着苏晚璃道出这么一句话。

    “祁慕尘，也许你从来都不把你自己说的话当做一回事，所以承诺可以变成玩笑，情话也可以变成笑话，但我没有忘记。”

    她顿了顿，眼神愈加讽刺。

    “你当初亲口跟我说，苏晚萤在你的心目中是谁都无法代替的，从你遇见她的第一天，你就认定了她是你这辈子唯一想要守护的女孩。”

    苏晚璃重复着当时祁慕尘说的这句话，戏谑的笑意更加浓重。

    “当初你说唯一爱的是苏晚萤，现在又说你由始至终爱的都是我，哼，祁慕尘，这就是你口中的爱吗？这样的爱我想我不需要。”

    她说完再不给祁慕尘阻拦她的机会，果断的转身，快步离开。

    祁慕尘怔愣的看着苏晚璃远去的背影，忽然自嘲的笑了。

    当年的事，他百口莫辩。

    他又该怎么跟苏晚璃去解释他之所以会那么纵容苏晚萤的原因，全部是建立在当年他对小时候苏晚璃的喜欢和在乎。

    有白茫茫的落雪从夜空之中撒落下来。

    雪落无声，可祁慕尘却听到了有什么东西在他的身体里碎掉了……

    这一整夜，他不知道是怎么过去的。

    他没有睡意，一直守在祁澜君的床边。

    看着那张眉眼似他的小脸蛋，更加觉得内疚悔恨。

    只要一想到苏晚璃怀着祁澜君那段艰难的时光，他就心如刀割。

    天色刚露鱼肚白，祁慕尘听到楼下传来动静。

    他心跳莫名一快，感觉像是苏晚璃回来了。

    他下去一看，果然见到苏晚璃正在厨房里忙碌。

    祁慕尘沉郁的心瞬间明朗些许，他没敢去打扰，但也能猜到苏晚璃是为祁澜君而来的。

    不想苏晚璃再生气，祁慕尘一直等着祁澜君醒来，等小家伙洗漱完后，才一起下楼。

    看到手牵着手出现的这对父子，苏晚璃无视祁慕尘，微笑着走向祁澜君。

    “君君，妈妈给你做了早餐，吃完饭，妈妈送你去幼儿园好吗？”

    祁澜君扬起期待的笑容，“可不可以爸爸妈妈一起送君君去上学呢？”

    “当然可以。”祁慕尘一口答应，见苏晚璃没有反驳，他默默松了口气。

    早餐后，祁慕尘开着带着祁澜君和苏晚璃到了幼儿园。

    一走进幼儿园，祁澜君就拉着年轻女老师的手指着苏晚璃和祁慕尘，“刘老师你看，这是我的爸爸妈妈！我妈妈是个大美人呢！”

    同班小朋友看到苏晚璃，发出单纯而真心的感叹，“祁澜君的妈妈好漂酿呀。”

    “他的粑粑也好帅哟。”

    听到赞叹的话，祁澜君的小帅脸上扬起了傲娇的笑容。

    这一抹笑容令苏晚璃感觉开怀舒畅。

    她的小宝贝终于不再像从前那样闷闷不乐了。

    目送着小家伙进去后，苏晚璃转身就走，祁慕尘跟上她，“千璃，你要去哪里？我送你。”

    他的话音刚落下，苏晚璃的面前就停下一辆车。

    祁墨非从车上下来，淡淡的瞥了眼祁慕尘，转身温柔笑着为苏晚璃打开副驾驶的门。

    眼见苏晚璃真的要上祁墨非的车走，祁慕尘果断的伸出手搂过苏晚璃的纤腰，往身边一带，“我老婆不会上你的车，你走吧。”

