    “古剑星域？”萧逸自语一声。

    萧逸轻笑，“名字倒是有趣。”

    “有诸天吗？”

    “没有。”独眼光头摇了摇头。

    “应该只是片实力一般的星域。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    ……

    半个时辰后。

    战船，已然放缓了飞行速度。

    仍旧全速飞行着，但已然停下了各个飞行大阵的增幅。

    恰在此时。

    远方，一个荒芜星辰上，传来阵阵喧嚣声，以及一股股气势的爆发。

    “炎龙盟的杂碎，今日便是你们的死期。”

    远方，一声震耳之音，响彻天地。

    看真切些，那荒芜星辰上，正有三方武者对峙着。

    战船上。

    萧逸笑笑。

    独眼光头也笑笑，“倒是巧了，省了我们寻找的功夫。”

    “走。”萧逸道，“降到那片星辰边上。”

    “是。”独眼光头应答一声。

    战船，缓缓降临。

    整个星辰，自是范围庞大。

    战船，只是降临到边缘上，虽也被这三方武者所注意，但却并不多加理会。

    嗖嗖…

    萧逸和独眼光头闪身而出。

    “大人，我们先看看情况？”独眼光头问道。

    “嗯。”萧逸点了点头，“凑近些，走。”

    二人，闪身而前。

    至这三方武者对峙的亿万里之外停下。

    “果然是炎龙盟的人。”独眼光头，细细凝视着其中一方武者的腰间令牌。

    “三盟的武者，各自有独特的身份令牌。”

    独眼光头的目光，扫视向其余两方。

    “大人，是嗜血盟和寒渊盟的人。”

    “啧啧，三盟同时对峙，还一副要开打的模样，倒是不多见。”

    萧逸的目光，倒是落到了这三方武者的另一边远处，那里，正有澎湃的灵气冲天而起。

    “灵石矿脉？”萧逸微微惊讶。

    “是先天灵脉。”独眼光头道。

    “嗯。”萧逸点了点头，微微蹲下身。

    所谓先天灵脉，只是叫法不同，但和正常的灵脉却是一样的。

    萧逸蹲下身，抓了一小把地面泥沙，淡漠微笑。

    这片虚空中，其实同样存在着如灵气一般的力量。

    只是这些虚空力量，肉眼不见，也感知不到。

    而正常生灵，也无法吸收。

    但，大地容纳万物，承载万物，却是可以的。

    这些荒芜星辰，或许，曾经也是一方生机盎然，生灵遍布的一方域界天地。

    但，因某些缘故，整个天地星辰，就此走向消亡，生灵死绝，生机散尽，从而成了一方荒芜的世界。

    也或许，这是个还未诞生生灵的星辰。

    总之，这样的荒芜星辰，廖无生机，整个星辰世界荒凉一片，连海洋都还未诞生，只有这遍地的黄沙，荒芜大地。

    而这样的荒芜星辰，在辽阔的无尽虚空里，多的是。

    他们算不上小世界，仅仅是一个荒芜的星辰。

    而这些荒芜星辰上，大地吸收虚空中的力量，从而诞生出的灵脉，便是先天灵脉。

    正常天地里，也是大地吸收天地间流转的灵气，耗时动辄万年，方生出灵石灵脉，那便是正常的灵脉。

    “呵呵。”萧逸笑笑，捻着泥沙，淡漠之色再无。

    “大地，吞噬生机，却也转化生机，诞生生机。”

    “大地包围着海洋，方致使海水不至倾泻，水淹大陆。”

    “大地，压着地心火焰，层层隔绝，方让大陆之上温度和煦。”

    “大地，生出了土壤，才给了植物茁壮生长的养分。”

    “大地，承载这一切，但这前提，是这片大地有力量的支撑。”

    这些年，愈发在虚空行走，愈发见识这里的一切，愈发看过一个个荒芜星辰。

    萧逸，渐渐愈发明白那位的心思，也明白曾经的魔祖的苦心。

    天之护，地之承。

    “你看。”萧逸放下了手中泥沙，站起身，凝望远方。

    “这个荒芜星辰的大地，已经生出一些灵石矿脉了。”

    “或许，无数年之后，这里也会渐渐诞生生灵，成为一方小世界天地。”

    “这座灵石矿脉，便是最开始的灵气衍生地。”

    “呵呵。”独眼光头笑笑，“无尽虚空，这些荒芜星辰无数，但大多都是仅仅的荒芜，除却荒凉，别无一物。”

    “好不容易找到了一个荒芜星辰上有灵脉诞生，有一座灵石矿脉，谁不眼馋，又有谁会放过呢。”

    “我观这灵气喷发度，这座灵石矿脉，起码有十数万灵脉。”

    “这对大人您而言都是一笔不错的收获。”

    “对于这些家伙，简直就是一笔巨富。”

    萧逸点了点头，看向三方武者，“三个极致君境，一些无敌君境，数百个君境强者。”

    萧逸看了眼独眼光头，“给你练练手？”

    ……

    远方，亿万里外。

    三方武者，对峙着，争执不休，气氛压抑到极点。

    一方中，为首的一个中年人脸色难看地看着身旁一个年轻人，“锋儿，这个诞生了灵石矿脉的荒芜星辰，情报到底是谁给你的？”

    年轻人咬紧了牙，看向另一边，“是红血圣君，他们嗜血盟与我们向来关系不错，不曾想…”

    中年人脸色冰冷，“锋儿，你中计了。”

    “呵呵。”远处，一一身血衣的中年人冷笑，“抱歉，你们炎龙盟在古剑星域，扎眼了些，还是除去了好。”

    中年人冷眼而视，“红血圣君，我等往日无仇，这个荒芜星辰，也是我炎龙盟的人先到来的。”

    “今日我们退去，这座灵石矿脉便不要了，可行？”

    另一边，一浑身深蓝衣裳的老者阴冷一笑，“灵脉你们留下，你们的命，也需留下。”

    “幽蛇剑君，你与我向来是死敌。”中年人冷声道，“我也不与你多说些什么。”

    “只是红血圣君。”中年人冷冷地转过目光，“帮寒渊盟的人，于你有何好处？”

    红血圣君摇了摇头，舔了舔嘴唇，“岚风剑君，你是聪明人，何必非要把话说明。”

    “这座灵石矿脉，其实本就是我们嗜血盟先发现的，不过是引你们过来罢了。”

    中年人咬牙道，“我说了，这座灵石矿脉我们可以不要…”

    “我们也不要。”红血圣君冷笑打断，“这座灵石矿脉，归寒渊盟了。”

    “条件，是他们与我联手，剿了你岚风剑君和此处分盟。”

    “从此古剑星域，归我嗜血盟所有。”

    “呵呵。”红血圣君面露得意之色，“待此事了却，即便传出去了，也和我们嗜血盟别无干系。”

    “寒渊盟自会全揽上身。”

    “毕竟你们炎龙盟和寒渊盟是死敌，多此一仇也没什么。”

    ......

    第三更。

