    “大人，这东西太过贵重，我们不能……”古江骇了一跳，急忙拒绝，却被云苏伸手打断。

    “对于如今的我来说，这灵力晶芯的效果更强些，况且，之前炼制丹药剩下的药液，也还是可以炼制出另外一枚十二品神力丹的。”

    “有空我再炼制一枚就是，不用太在意。”

    云苏拍了拍古娜肩膀微笑开口。

    古娜几人瞪了瞪眼，有种人比人，气死人的感觉。

    那在旁人看来极难炼制的十二品丹药，在云苏嘴里，却变得如此简单？

    不过在见识过云苏炼制丹药时候那种行云流水般的手法后，他们并不怀疑云苏有这样的实力。

    看云苏真心要赠，便认认真真接了过来，恭恭敬敬的行了一礼，“多谢大人，今后如有需要我古家之事，大人尽管开口。”

    云苏闻言微微一笑，不置可否。

    ……

    一处偏僻而安静的山洞中，云苏盘腿而坐在一块平整的石头上，周身是一圈圈青色真气萦绕。

    而此时她的体内，却是一片冰蓝色的能量在疯狂运转。

    这便是灵力晶芯的力量，在离开古家队伍之后，云苏便找了这个山洞，将晶芯服下，开始突破。

    别人从神阶进入神王，或许需要很长一段时间的沉淀修炼。

    但云苏一路从风雪平原过来，这一身的实力在风雪平原那样恶劣的环境之中，早已经被操练过无数次，早已经达到了突破的标准。

    此刻加上这灵力晶芯，不过是水到渠成之事。

    一阵炫目青光绽放出去，将山洞整个都照得无比明亮，这个过程持续了许久，青光才缓缓消散。

    云苏收气凝力，深深吐了口气，这才从石头上笑了起来。

    体内，如同洪水般呼啸而过的真气充盈而强大，宣告着她已经成功突破神王壁障，进入真正的神王境界！

    以她如今的实力，再对上紫陌赤血几人，就算赢不了，也不至于需要拿幻界莲来做挡箭牌。

    如今的她已经有能够在星辰大陆走动的资本！

    ……

    冰雪城，是云苏进入星辰大陆来到的第一座大城。

    与城外荒原白雪皑皑冰天雪地不同，城内却是风景宜人，温度适宜。

    在交了一定过路费后，云苏走进这座城瞬间被这突然升高的温度搞得一哆嗦，差点没适应过来。

    “呼，真舒服！”云苏忍不住轻叹一声。

    在那样冰天雪地当中虽然她都有真气护体，但却还是能感觉到寒凉。

    她是真正喜欢这样温暖的环境的！

    也不知道这冰雪城城主，是怎么将城内温度控制下来的。

    云苏伸手拉了拉头上的羽笠，扭头眼尖的瞥到了一边告示牌上一张熟悉的人脸。

    仔细一看，那不就是云苏自己？

    云苏心头一突，赶紧将羽笠拉下了些许，凑过去看了看。

    上面描述的是一个危害星辰大陆安危的危险人物，而那画的脸，赫然就是云苏！

    “提供此人情报者，赏黄金百两，抓住此人，赏黄金十万两？”云苏顺着看了一遍，嘴角忍不住狠狠地抽了抽。

    “这冰雪城城主跟我有仇？我什么时候得罪过他了？”云苏瞪了瞪眼，满脸懵逼。

    下这样的血本来抓她，她可刚来星辰大陆，啥也没干啊！

    不过，既然都已经成了通缉犯，再顶着这张脸乱逛显然是不现实的。

    云苏想了想，去一边偏僻些的地方取下羽笠给自己的脸稍微化了化妆。

    让得她五官看起来不是那么精致，皮肤看起来也不是那么柔嫩，总体看起来普通一些，不是那么引人注目。

    在冰雪城内打听了一番，父母的消息没听到，倒是听到了些关于“琳琅大会”的消息。

    说起这个琳琅大会，乃是各势力一年一度齐聚琳琅山举行的盛会，届时一流势力都会派出强劲弟子进行比试。

    若是能在大会当中崭露头角，那就相当于扬名天下了！

    云苏一个人去寻父母无异于大海捞针，但若是真的能有些名声传出去，或许父母听到了便会找过来！

    心里想着事，云苏慢悠悠的走在冰雪城街道上，有些心不在焉的胡乱逛着。

    她没注意到不远处的街角，一辆马车车帘掀开一角，一个胖乎乎的中年男子已经盯了她许久。

    “那个女人虽然长相稍差了些，不过那身材倒是……”中年男子一手摸着下巴，上下打量了云苏一番，评价了几句，又淫邪的笑了起来。

    一边的手下顺着他的目光看过去，眼睛也是一亮，“正点，正点！”

    “若是阁主大人喜欢的不是脸蛋，而是身材，这绝对能被瞧上！”

    中年男子闻言邪邪的笑了笑，挥了挥手吩咐道，“去准备吧。”

    ……

    彼时，云苏已经从街头逛到了街尾，想了想正准备去寻间客栈落脚，前面一个长相甜美的八九岁小姑娘走了过来。

    “姐姐，买朵花吧？我刚新摘的白岚花。”

    云苏看了看她手臂上挎着的花篮子，一排排摆放整齐的白岚花的确十分新鲜。

    “姐姐，买一朵吧，我，我今天还没吃饭，您可怜可怜我吧。”看云苏犹豫，小姑娘一瘪嘴巴，可怜兮兮的望着云苏。

    这一望，云苏心头一软，点点头掏出银子买了一束。

    “谢谢姐姐。”小姑娘瞬间绽放出灿烂的笑容，伸手将花递了过来。

    云苏微微一笑，捏住花束正要收手，一丝轻微的刺痛突然从指尖传来。

    “咝。”云苏吸了口气急忙抬手去看，只见指尖处不知道被什么戳破，已经流淌出了鲜血。

    伤口处，一缕淡淡的幽香钻进鼻尖，让得云苏瞬间瞪大眼睛，一把抓住了面前的女孩。

    “你是谁？为什么对我下毒？”云苏瞪大眼睛，心头思绪已经转过万千。

    闻着这毒的味道，应该是一种迷幻类的植物毒素，她记得前世在星辰大陆一处偏僻海岛上有见过。

    那毒虽然不会伤及人体，却能在一段时间让人丧失行动能力。

    而最让云苏感觉到头疼的是，这种毒素暂时没有任何解药能解！

    云苏不明白，难道是自己通缉犯的身份暴露，惹得人追杀？

