    第654章 冒牌货身份戳破   

    “老...老祖这这是什么意思?”山无棱吞咽一下口水，而后眼神飘忽的看着陈玄。

    

    “我...后人可是有老祖遗留下来的玄帝令!

    ”   

    是了，他有陈玄遗留下来的玄帝令，他是“货真价实”玄天帝的后人，他应该要惧怕什么呢?   

    但是，此刻的山无棱还是依然不知道自己的身份已经被识破了。

    

    而面前这一众人，完全是在看他的笑话。

    

    “是吗?”陈玄依旧是淡淡的这两个字。

    

    话音里面也没有任何的表情，人精山无棱向来能够看透别人的脸色，但是今天在面对陈玄的时候，山无棱却是怎么也看不透陈玄心里想的是什么了。

    

    陈玄不但话音里面没有丝毫的感情，就连那原本带着笑容的面容之上，山无棱也没有从中看到任何的感情。

    

    虽然说，陈玄此刻在笑着，但是山无棱只能感觉的到，陈玄的脸上没有感情。

    

    被陈玄这么一反问，刚开始山无棱的自信被削弱了一半。

    

    他此刻甚至有一些怀疑，如风到底是不是陈玄的后人了，也怀疑如风那个玄帝令到底是不是真的了。

    

    但是如果说那个令牌不是真的，为什么在最开始的时候，他们不说破，而是现在在怀疑山无棱不是玄天帝的后人呢?   

    山无棱百思不得其解。

    

    他的脑袋里面没有什么墨水，也没有什么智商，他能够活到现在，仅仅是因为着他是若水宗的少宗主。

    

    如果他不是若水宗的少宗主，那恐怕在没几岁的时候，就会因为犯贱而被打死。

    

    也或许，如果说山无棱不是山路的儿子不是若水宗的少宗主，那或许他也不会养成这样的性格。

    

    百因必有果，这个世界是很奇妙的。

    

    “是...是啊老祖...”   

    山无棱说这一句话的时候已经是不敢看陈玄了。

    

    他害怕陈玄看到他眼睛里面的慌张。

    

    但是他甚至不用害怕，因为眼睛里面的慌张已经算不了什么了。

    

    山无棱的慌张渗透在身体的每一个肢体上面。

    

    “呵”   

    陈玄冷哼一声，而后慢慢站起来了身。

    

    长腿迈出，往山无棱那边走了过去。

    

    看见陈玄往自己这边走，山无棱的心猛一下的又提了起来。

    

    不断往自己这边前来的男子抱着一只黑不黑黄不黄的猫，身穿了一身黑色的衣服，眉眼之间虽然散发着笑意，但是山无棱却只感受到了寒意。

    

    男人身形修长，身材偏瘦，但是却一点也不显得羸弱，反而看着很有力量，头发束起，黑色的发丝随着微风时而轻轻的飘散在空中，给他整个人平添了一种美感。

    

    陈玄矜贵的模样不断的靠近着山无棱，山无棱突然有一种感觉。

    

    这种感觉就像是死神来不断的靠近着自己。

    

    眨眼之间，陈玄已经到达了山无棱的面前。

    

    山无棱看着陈玄修长的双腿，惧怕的往后面移动着。

    

    但是却被陈玄一只脚踩住了。

    

    陈玄伸出来了一只脚，然后踩到了山无棱的腿。

    

    虽然陈玄看着并没有使出多么大的力气，但是山无棱却感觉自己的腿上被放上了一座高山。

    

    “啊!

    ”   

    在陈玄的脚触碰到山无棱腿的一瞬间，触感出现之后，山无棱顿时间叫了出来。

    

    叫出来不仅仅是陈玄在山无棱的面前，山无棱感觉到了胁迫，还是因为自己腿上的那重量。

    

    一时间内，山无棱害怕了。

    

    同时他也后悔了。

    

    他开始后悔为什么自己要来到这里了。

    

    山无棱艰难的抱着自己的大腿，余光当中瞥见了那站立在湖心亭内的几个人，山无棱顿然感觉这些人全部都不是正常人。

    

    也是了，哪一个正常人是由大鸟变成的呢?   

    “你干什么?!

    ”山无棱咆哮道:“快松开我!

    ”   

    他腿上被压着，感觉到有剧烈的疼痛，疼的他此时也顾不上去用一些敬语和陈玄说话了。

    

    听到山无棱的喊话，陈玄微微的一挑眉头。

    

    “你在说什么?我的后人?”陈玄看着自己脚下死猪一样的男人，语气危险的说道。

    

    “啊!

    ”   

    说着话的时候，陈玄脚上还加重了力气。

    

    这一加重力气之后，在山无棱腿上施加的重量便不知道多出了多少倍。

    

    山无棱疼痛难忍再一次的尖叫了出来。

    

    其实也不完全怪罪山无棱这么的不经踩。

    

    如果说是正常的用脚踩，那或许没有什么，或许山无棱还能够逃脱掉。

    

    但是陈玄可不仅仅是用自己的力气来踩山无棱的。

    

    陈玄借用了后面的山体的重量，用来踩踏山无棱。

    

    这么大的一座高山的重量，可是不容小觑。

    

    意料之中的，山无棱的腿上已经开始渐渐的弥漫出来鲜血了。

    

    鲜血渗透出来，陈玄鄙夷的看了一眼底下那慢慢渗出来的血液。

    

    把自己的脚从山无棱的腿上移开之后，山无棱瞬间便松了一口气。

    

    但这仅仅只是他腿上的重量移开了，山无棱腿上的疼痛还是依旧在山无棱的身体上残留着。

    

    陈玄的脚一移开之后，山无棱便立马侧卧在了地上，抱着自己的脚嗷嗷叫着。

    

    原本肥肉横行的脸上不断的流落下来液体。

    

    痛到极致是要昏迷的。

    

    在山无棱的身体承受不住疼痛的时候，山无棱两眼一黑昏迷了过去。

    

    看着面前脸上丝毫没有血气的山无棱，陈玄嫌弃的鄙视了一眼。

    

    自然只有这一点疼痛，是难以让陈玄解除对山无棱的怨恨的。

    

    但是此刻，陈玄想要先行问一下如风的意见。

    

    如果说如风不想要让山无棱死去，那陈玄或许会留给山无棱一条狗命。

    

    如果说如风已经对山无棱没有什么执念了，那陈玄就可以放开了自己然后去折磨山无棱了。

    

    这么多天的劳累，陈玄也是时候好好的放松一下了。

    

    陈玄一直以来有一个小怪癖，在自己劳累的时候，就去折磨一些东西。

    

    当然这些东西，必须是要得罪陈玄的东西。

    

    陈玄不会无缘无故的杀人，但是如果说那些人得罪了陈玄，那不好意思，自找的。

    

    虽然陈玄的依靠了一整座山的力量来压制山无棱的，但是陈玄下脚还是有一些分寸，没有下死手。

    

    如果说陈玄想要立刻下死手，那恐怕现在的山无棱的腿，已经成为了一滩稀泥了。

    

    陈玄把目光移开，看向了湖面之上的如风。

    

    这些人当中，仅仅只有陈玄一个人可以看到如风在哪里，所以说陈玄也是能够很轻易的就知道如风在那里。

    

    看着如风，陈玄对着如风招了招手。

    

    “过来。”

    

    淡淡的开口之后，陈玄一个响指，而后在如风身上的法力消失了。

    

    原本顺着陈玄的目光看向湖面的一群人，也能够看到如风了。

    

    此时的如风，眼睛里面的情感很是复杂。

    

    他一边气愤山无棱这样做这样说，一边又纠结山路那边。

    

    自从山路的妻子死了之后，山路在这世间唯一的寄托就是山无棱了。

    

    就连山路之前一直勤加修炼，也是为了能够更好的保护山无棱。

    

    但是奈何山路的修为也到达了瓶颈期，一直以来无论山路如何的去修炼，修为级段就是上不去。

    

    而山无棱也从来没有记着山路为他做的一切，在山路修为上不去的时候，还去冷嘲热讽山路。

    

    如风这么多年受山无棱的欺压实在是太多太多了。

    

    但是如风都隐忍了，为了山路。

    

    只有山无棱在埋怨山路没有本事修为上不去的时候，如风把山无棱打了一顿。

    

    如风是整个万山界域内最强的弟子，以后也会是整个万山界域内最强大的宗主，而山无棱只是一个依靠着自己父亲的力量在界域内横行霸道的小喽啰。

    

    就是若水宗刚刚进入若水宗拜师的弟子，他的修为也可以吊打山无棱。

    

    更不要说是本身修为就高强的如风了。

    

    也是这一顿把山无棱教训完了之后，山无棱便对如风的仇恨更加的浓重了。

    

    但是如风不管不理，即使山无棱再出言辱骂自己，自己都不为所动。

    

    只是，如风可怜山路。

    

    这个老来得子，而自己深爱的妻子却又死亡，自己为了儿子在界域内遭受了多少辱骂，而自己的儿子还不买账。

    

    一边靠着父亲的名声去为祸四方，一边又去辱骂自己的父亲。

    

    如风接受不了这样。

    

    所以那一次，如风才会没有忍住把山无棱给打了一顿。

    

    那一顿如风把山无棱给打的在床上躺了三个月。

    

    但是这三个月并没有给山无棱带来教训，而是让山无棱更加的变本加厉了。

    

    虽然变本加厉，但是山无棱却没有在骂过山路，只是这个变本加厉，是对着若水宗上上下下的弟子们。

    

    山无棱知道，如风对这些弟子们很好，自己的父亲到底还是自己的父亲，那自己去找弟子们的茬，总不关如风的事情了吧?   

    刚开始的时候，如风并没有在意，因为山无棱一向如此，但是后来不断的有弟子给他抱怨，如风没有办法，和山路商量了之后下发了命令，山无棱只要再次的犯贱，被叨扰的人就可以教训山无棱。

    

    也是这样，山上的弟子们才有一些宁静。

    

    因为以山无棱的修为实力，无论是哪一个，山无棱都打不过。

    

    如风从来不是可怜的山无棱，如风是可怜的山路。

    

    那么浓重的父爱山无棱从来没有感受到过，他只是在不断的消费着山路的父爱。

    

    听到陈玄让自己过去，如风愣了一下，而后一个翻身来到了陈玄的面前。

    

    “老祖。”

    

    陈玄在如风过来之后，而后又转过了身体看着地上昏迷着的山无棱。

    

    “他的性命，我交给你了。”

    

    听到陈玄的话，如风愣住了。

    

    “交...交给我?”   

    原本如风认为，山无棱这般模样在陈玄的面前，陈玄肯定不会饶了山无棱，如风还在想着自己要不要开口来跟陈玄求情。

    

    但是没有想到陈玄竟然说要把山无棱的性命交在自己的手上，如风一时间不太敢相信。

    

    陈玄淡淡的点了一下头，而后道:“再怎么说，归根结底这也是你们的恩怨，我就不怎么参合了。

    

    这人实在是可恶，如果放在我的手里面，我一定最后会把他给杀了，但是我尊重你的意见。

    

    反正只是狗命一条，他死与不死，对于我来说并没有什么关系。”

    

    闻言顿时间如风有一点的泪目，扑通一声，如风跪在了陈玄的面前。

    

    “多谢老祖!

    ”   

    看着跪在自己面前的如风，陈玄便已经基本上的知道了如风的选择。

    

    其实如风这样选，陈玄内心还是有一点的小失落。

    

    自己把这个人折磨完，估计也是只有一条命了。

    

    这样的人吊着半条命活在这个世界上面，不是更恶心人了吗?   

    “但是...”   

    陈玄顿了一下而后又道:“这人在我这里已经犯了不知道多少大忌了，而且，我也并不赞同你因为一个人就对他心软。

    

    这人今天就算是不死，半条命也要留在这九死一生境内。”

    

    看着陈玄冷静的听陈玄说完话，如风重重的给陈玄磕了一个头，而后道:“后人明白，多谢老祖，请您尽情的惩罚他，只要...只要最后留给他一口活气就好。”

    

    给他留下一口活气，让他活着回到万山界域内，让山路在见他最后一眼。

    

    这般便行了。

    

    这也是如风能够做到的最大的极限。

    

    听到如风这样说，陈玄淡淡的点了一下头。

    

    而后陈玄冲着山无棱动了一动手指，瞬息之间，山无棱便醒了过来。

    

    陈玄给山无棱施了一种法术，就是无论山无棱有多么的疼痛，无论说山无棱身体机能在怎么的衰弱，只要这个法术不停下，那山无棱就不会晕过去。

    

    山无棱一醒来，腿上的疼痛就立马的席卷了山无棱的身体。

    

    一瞬间刚刚山无棱晕倒那些已经散发的冷汗，便又重新被疼了出来。

    

    “啊!

    ”   

    疼痛难忍，山无棱重新又叫了出来。

    

    陈玄瞥了在地下不断挣扎着的山无棱，而后淡淡的道:“抬头。”

    

    山无棱闻言慢慢的抬头去看向陈玄。

    

    原本他只是想着自己听从陈玄的话总没有错，看一眼陈玄又怎么样了。

    

    但是山无棱没有想到的是，这一眼，他看到了自己从来没有想过会在这里看见的人。

    

    一时间内山无棱竟然还觉得是自己看花眼睛了，那一瞬间之内，有一息之间，山无棱震惊的忘却了自己身上的疼痛。

    

    但是他不敢开口说出来，他害怕自己这是幻觉，如果说出来了之后，这不就是穿帮了吗?   

    狠狠闭上眼睛之后，山无棱重新睁开了眼睛，可是这如风，就在他的眼前!

    

    山无棱震惊了，他的双臂撑在地下，开始托着自己残破的身体往后面退着。

    

    他的脸色煞白，一边往后退一边最里面嘟囔着不可能不可能...   

    “什么不可能?”   

    陈玄冷笑一声之后，脸上淡笑着看着山无棱。

    

    “你是不是想要说，面前这个人，不可能出现在九死一生境?”   

    山无棱冷汗直流，一边看着陈玄，一边看着在地上跪着的如风。

    

    如风看见他醒了之后，自己体内的气愤又生了出来。

    

    如风看着山无棱慢慢的从地面之上站了起来。

    

    双目含着火气看着山无棱，那眼神好像恨不得把山无棱给吃了。

    

    “你...你怎么会在这里?!

    ”山无棱疼痛难忍，但是却依然拿出了在若水宗的时候对待如风的太对来对着如风吼道。

    

    “呵!

    ”如风冷笑一声，而后看着山无棱冷言反问道:“我为什么会在这里?那我要问问你，你为什么会在这里。”

    

    “啪!

    ”   

    如风上前，一脚踹在了山无棱的胸口之上。

    

    这一脚看似非常的强劲有力，但是其实上如风并没有使用灵力在里面，全部都是依靠着自己的体力。

    

    所以说着一脚对山无棱并没有多大的伤害。

    

    但是山无棱现在身上有伤，所以这一脚对待山无棱来说也不轻。

    

    “你倒是说，为什么会拿着我的令牌，为什么要冒充我的身份来到九死一生境内寻找我的老祖!

    

    你为什么要谎话连篇!

    

    为什么要把你对我做的欺压之事说在我的头上!

    ”   

    “嘭!

    ”   

    如风越说越气愤，抬脚又给了山无棱一脚。

    

    说着说着如风的双目猩红，他蹲在地面上看着山无棱，而后一手拉着山无棱的领子，恶狠狠的问道:“我哪一点对不起你?你要这样的对待我?”   

    “我不足六岁进入你们若水宗内，你父亲收养了我我很感激，把你带到我的身边说你是我的哥哥。

    

    我费尽心血想要讨好你，你是我在若水宗内认识的第一个人，我刚刚失去了所有的亲人，我极具需要爱，我把我所有的爱都给了你，但是你呢?   

    你是怎么对待我的?!

    ”   

    说着如风拽着山无棱的领子恶狠狠的把山无棱甩到了一旁，而后道:“你不断的欺负我，抢我的东西还不断的言语攻击我，还带领着所有的师弟们来孤立我。

    

    我有做对不起你的事情吗?!

    在你说不喜欢我之后，我就不再找你玩儿了，可是你还是不肯放过我，将近百年，每一次相见，你哪一次不是要来对我进行冷嘲热讽一波。

    

    这也就算了，师父对你这么好，可你呢?作为儿子一点廉耻之心都没有!

    

    我真的是替你感到恶心!

    你自己恶心!

    ”   

    如风从来没有骂过人，更不要说是骂山无棱了。

    

    往日里面，纵使山无棱对如风怎么样的辱骂，如风都是骂不还口。

    

    纵使如风早在七岁的时候修为级段就已经有了起色，打山无棱跟打蚂蚁一样，但是在山无棱打他的时候，他一下都没有还过手。

    

    如风害怕，他害怕如果说自己打山无棱了，那么山路就会把如风给赶走。

    

    他已经没有家了，如果说山路把他赶走，他真的不知道自己要跑到哪里去了。

    

    山无棱在听到如风的一阵指责之后，丝毫的悔改之心都没有。

    

    即使是在周围这些高强的人面前，他也丝毫的不畏惧。

    

    山无棱没有理会如风，而是强行忍受着自己身体之上的疼痛环视了湖心亭与自己面前的人一下。

    

    忽然的，山无棱脑袋里面好像开窍了。

    

    之前的种种不对劲尽数在他的脑海里面回忆起来，山无棱骤然觉得脸上一热。

    

    “好啊!

    ”山无棱气急，“你们联合耍老子是吧?   

    你们之前就已经知道了我不是那个什么狗屁玄天帝的后人!

    ?”   

    此话一出之后，在场的所有人屏息了。

    

    胆敢在陈玄的面前骂陈玄的，这还是头一个。

    

    这个时候没有人不捏了一口气。

    

    陈玄的脾气就连小紫也完全摸不透到底是好是坏。

    

    他是可以为自己的后人来忍受不杀一个人，但是他也可以就为了一个小小的事情来灭了很多人。

    

    此时的后院内，除了山无棱那厚重的喘息声音，再也没有其他的声音了。

    

    而山无棱此刻还是不知道，自己刚刚在辱骂谁。

    

    没有人比他更怕死了，但是也没有人比他更能够懂得以下犯上了。

    

    过了几息之后，一声轻笑发了出来。

    

    陈玄抱着陈平安看着地上的人，轻笑一声之后蹲了下来。

    

    他看着满脸横肉此刻一脸愤怒的山无棱，笑着说:“就是耍你，又怎么样呢?”   

    “你...你们!

    ”山无棱指着陈玄又指了指陈玄身后的人，哆哆嗦嗦的说着。

    

    他身体因为肥胖所以心脏不好，要是没有陈玄的那个法力，此刻山无棱只怕加上生气和腿上的疼痛，早就会昏迷。

    

    咔!

    

    电光火石之间，一股凌厉之气横扫过来。

    

    空气之上飘散过一条血带。

    

    山无棱指着陈玄的手指头，断了。

    

    

    

