    甲字号矿洞外，凌有道见凌小走进屋来，站起身笑道：“你的驻守任务快要结束了吧？”

    凌小走进，点头笑道：“嗯，还有一月，不过要等交接的人来了，我才能离开，返回沧漓岛复命。”

    “我还有半年的时间。”

    凌小摇了摇头，“半年的时间很快的，我五年时间都熬过来了。”

    凌有道点了点头，“那这里就交给你了，我先回去了。”

    “放心。”

    凌有道出了屋子，伸了伸懒腰，“感觉最近瓶颈有所松动，我一定要抓住这次机会，一举突破至练气九层。”

    ……

    两天后，甲字号矿洞内。

    六个壮汉已经累瘫在了地上，他们的脚与腿都肿了，拳头更是砸的血肉模糊。

    申皱就站在六人的中间，古铜色的皮肤，虬结的肌肉，给人一种力量感。

    相比起累瘫在地上的六个壮汉，他的身体上没有一点儿伤口，好似一块铁疙瘩。

    申皱双手紧紧握住，感受着那股好似能推到山岳的力量，忍不住哈哈大笑起来。

    笑声顺着如蜘蛛网一般的矿道，传遍了整个甲字号矿洞，但凡听到这声音的人，无不心中巨震。

    稍顷，笑声停止。

    他看向瘫在地上的六人，目光之中多了一股蔑视，好似苍天俯视众生一般。

    “还没死吧？”

    对于他的变化，六人早有预料。

    申皱之前对六人好，甚至慷慨到将自己的修炼的功法传授给六人，乃是因为他需要六人帮他练功。

    如今，他虽未突破至第四层，一只脚却已经跨进去了。

    至于那剩下的一只脚，不需要六人帮助，他自己就能跨过去。

    对于无用的人，他自然没什么好脸色。

    六人之中的一人说道：“老大放心。”

    “哼！”

    申皱目光瞬间一冷。

    那人立马改口道：“不，申前辈放心，我们还没死，对你还有用。”

    “嗯，看在你们帮我一场的份上，我也就不为难你们了，之后你们能不能逃走，全凭自己的运气吧。”

    闻言，六人颤颤巍巍的站起身，恭恭敬敬的说道：“谢申前辈。”

    申皱走出了这条矿道，六人面面相视，有人率先打破了沉默。

    “他这是卸磨杀驴，过河拆桥。”

    旁边一人苦笑道：“这个结果不是正是我们当初所预料的吗？我们知晓他修炼功法，虽然只有前三层，他没将我们灭口已经算是不错了。”

    “好了，别说了，他距离第四层还差最后一脚，下次发放食物之时，他的最后一脚就能踏进去。

    现在给我们的时间就只有九天，三天之内将伤养好，余下的六天时间，我们彼此辅助修炼，争取有人能突破至第三层，那样我们逃出去的可能性就会大增。”

    其余五人很是赞同的点了点头。

    “好。”

    申皱向着某一条矿道的尽头走去，很快，面前出现了一块巨大的石头，大到之前六人一起也推不动。

    然而他伸出双臂撑在巨石之上，发力一推，巨石缓缓移动，一股光亮从里面射了出来。

    “果然力量增大了，等到下次发放食物时，我将身体中的郁气散去，便能踏入第四层，便能破掉凌初云留在我丹田的封印。”

    申皱走了进去，原来这是位于某条矿道尽头的巨大空间，或者说是一个位于甲字号矿洞里的洞府。

    洞府的穹顶之上有一颗巨大夜光珠，他发出的光照亮了整个洞府。

    申皱在被凌初云打伤的时候，储物袋就已经被收走了，不能带着夜光珠进到甲字号矿洞。

    而这颗夜光珠是他二十五年前，用一篇功法从镇守修士那里换来的，正因为这颗夜光珠，他才能在地底洞府感受到足够的光亮。

    申皱转身将巨石又推了回去。

    洞府里面的布置很简单，一张石床，一张石桌，一个石凳子，以及旁边那一堆乌金石原石。

    二十五年前，他本可以从那名镇守修士手里换到储物袋，只可惜他被凌初云封印了丹田，没有灵力的情况下，他根本打不开储物袋，所以并未交换储物袋。

    三十年积累的乌金石原石，以及数颗纯乌金石，这些在外界被筑基修士当作珍宝的东西，却被他随意堆在洞府的一角。

    他走到那堆乌金石原石处，双眉深锁。

    “这堆乌金石原石是我崛起的本钱，一定要全部带走，一块也不能便宜了沧漓凌氏。”

    “到时将外面那小子杀了，用他的储物袋将这些乌金石原石收了带走。”

    九日后，凌小主持发放食物和清水。

    当矿洞封印刚打开，申皱就一反常态的最先走了出来，没有一个人敢跟他争第一。

    他走到大筐处拿起三块妖兽肉，放入早已准备的包袱里，然后去到水缸处，用大水壶接了满满一壶水。

    随后，照旧走到矿洞口，坐在那块石头上。

    一切的一切都显得很正常，可凌小一点儿也不敢大意，他紧紧的盯着申皱。

    温暖的阳光打在申皱的身躯上，古铜色的皮肤被照的油光发亮。

    然而在众人看不到的地方，也即他的身体之中，无数的灰色郁气好似遇到了天敌，它们无处逃窜，像水一样被蒸发了出来。

    那六个壮汉走到太阳底下，身体之中的郁气也被太阳光慢慢蒸发。

    按照这样的速度，用不了多久，申皱身体中的郁气就会被完成蒸发掉，到了那时，他便能彻底踏入第四层。

    忽地，一个云团挡住了太阳。

    申皱猛地睁开双眼，嘴里低喃道：“你也要跟我申皱做对？”

    下一刻，老天爷好似听到了来自他的愤怒声，云团飘走，太阳又漏了出来。

    阳光再次君临大地，照射在七个人的身躯上。

    一炷香后，食物与清水派发结束。

    “都回到矿洞里面去。”

    所有人都在动，唯独申皱七人未动。

    凌小正欲要上前驱赶，只听一阵骨节扭动的“啪啪”声从申皱的身体上传来。

    他站起身，望向太阳。

    “我回来了。”

    凌小恐吓道：“赶紧回到矿洞，否则我就要动手了。”

    骨节的啪啪声越来越剧烈，丹田处的封印被碾出一个小口，积压的灵力瞬间喷薄而出。

