    榆林城凋敝的市集上，马科牵马，漫无目的向前走。

    他的肚子像藏着雷公电母，一个劲叫唤。

    自去年兵败归伍，马科的日子并不好过，浴血拼杀出的功绩被抹杀，把总的官职也没了。

    按道理来说，这对像他这样的人来说其实不算什么。

    毕竟做过军官，只要以后浴血奋战能立功，官复原职并不难。

    但马科没赶上好时候。

    今年榆林和银川一样大旱，夏粮颗粒无收，城内粮铺一斗米的价格，已经高到六钱银子。

    不过榆林的米价仅仅能表明粮食短缺的严重程度，而不能证明米在这个价格能卖出去。

    因为榆林是军镇，在朝廷拖欠军饷的第四年，军人们手上已经没有银子了。

    而买得起六钱银子十二斤米的闲住将军们，又不至于窘迫到这个时候才想起买粮。

    整座榆林城都笼罩在饥饿中哀嚎，人们盼望着自己能撑到朝廷从临省调来兵粮的那一天。

    马科觉得自己撑不到了。

    他实在太饿了，作为年轻武将，他本来就比别人吃得多。

    从前营中管饭，把总每月还有四两俸禄，他在营地带兵一月，发了俸禄就要倒贴给部队三两半伙食费。

    可也正因这个，从军几年都没攒下钱。

    突然官被夺了，身份变化上的落差倒还好解决，唯独吃饭。

    就军营每天那点只够喂个兔子的兵粮，吃了饭像没吃一样，半个时辰肚子里就叫唤，天天饿得马科心慌。

    他现在走在街上都有幻觉，啥也没有的萧条街市，在眼中时不时就会冒出一头涮羊肉，仰着清炖羊脸，舞动四根红烧羊肘跑过去。

    撑不住了。

    此次官位起落之间，马科学到了太多东西。

    从前总听见士卒抱怨，他总觉得朝廷困难，忍一忍就过去了，谁还没饿过呢？

    这次他知道了，偶尔追击敌军饿一次，和他妈天天饿着真不一样。

    《黄庭经》上说，生死之间有大恐怖，生于心，显于身。

    马科现在知道，生死之间，是活着。

    活在人世间，太难了。

    原来曾经那些部下是如此的爱戴他，每次听他说忍一忍就过去了，居然都没有杀了他。

    走了很久，直到他走到马市，开始和马贩讨价还价。

    “店家，你别看这匹黄骠马品相普通，可它真不一般，我跟你说，绥德造反的过天星你知不知道？对，这是他的马。”

    店家闻言大笑，回头指着马厩里一匹黑马道：“看见那匹没有，我跟你说少来这套，前天刚有个老兵，说那是刘承宗的马。”

    “那不可能。”

    马科一口断言：“我见过刘承宗的马，是匹杂花大马，膘肥体壮，而且鬃毛是红的。”

    他说完就后悔了，我跟你说这些干嘛，回头又拍拍牵来的马道：“这真是过天星的马，我叫马科，以前是把总，随李卑将军跟刘承宗打过仗，过天星伤了我的马，我抢了他的马。”

    “唉，小人知道马将爷。”

    店家叹了口气，抬眼看了看马道：“马是好马，饿瘦了，实不相瞒，小人这马市也快做不下去了，买得起马养不起。”

    “这一年倒损多少战马，将爷在榆林城里还不知道吗？这马能有不到二百斤肉，小人却给不起将爷买二百斤粮食的银子。”

    其实若不知道眼前是马科，店家兴许就把这笔买卖做了，三五两银子收匹马儿，可知道了他是马科，哪里还敢做这买卖。

    这会买二百斤粮食都要十二两银子，哪怕搁在从前，一匹品相不错的马也就才十两银子。

    到了如今时节，收马的买卖别说加价，不把价钱降得太离谱就算好人了。

    “将爷哈市听小人句劝，您把它牵到肉市上，兴许还能多换些钱。”

    碰了个软钉子，马科心情好不到哪儿去，最后问出一句：“那这马儿你不收？”

    店家连忙摆手：“小人不敢收，而且将爷……小人听说，山西把商路封锁，不准往陕西运粮了。”

    晴天霹雳。

    马科不信。

    回去路上，肚子又开始叫唤了。

    出去一趟啥也没捞着，转一圈又消耗掉二两面，但他不想杀马。

    长久以来忍饥挨饿，让他的心思产生了很大变化，倒谈不上憎恨朝廷，只是他觉得这批官员真的不行。

    怎么好端端的军队就吃不上饭了呢？

    搞得马科都想回老家了。

    他倒不是想当逃兵，只是想回老家吃仨月饱饭，把掉的肉涨回来再给朝廷戍边。

    回到死气沉沉的营地，士兵们都在床上躺着，袍泽说长官发下命令，这几日营中都不训练了，都歇着吧。

    这让马科对马贩子的话信了几分，也许山西真的商路断了。

    只是这样一想，就让他更生气了。

    妈的拦不住王嘉胤，反倒要拦陕北官军的兵粮。

    同队的边军劝他，别出去了，就吃这点东西，还不够跑来跑去消耗的。

    但马科觉得这样不行，所以收拾东西，去了自己在榆林城里的家。

    他在榆林城西偏僻处有个一进小宅子，位置不好，以前做军官时不喜欢住，现在营里有规矩，想住也没得住。

    所以那宅子被他用来放东西。

    出门马科没牵马，一路步行走到城内，到家门口火冒三丈。

    家里进贼了，门锁不知让谁砸了。

    进院子一看，仨屋子都敞着门，偏房里几摞书籍散的满地。

    那是历年兵部刊印的兵书战策，军营放不下，他就隔段时间往家里送一趟放着。

    说来也奇怪，其实这年景，马科觉得这些东西最值钱，只是对不少大字不识的榆林军户来说，擦屁股还怕印上字儿呢。

    但照马科的想法，就这几摞子书送到刚抢了库银的刘承宗那，怎么着不换他妈个一千两银子呢。

    “有眼无珠！”

    收拾好半天，又浪费了二两白面，马科清点了家中损失。

    摆在正厅的李卑战甲被偷了，旁边耀州窑的大瓷瓶被打碎，一身棉袄棉裤，还有些戥子银剪之类的小零碎。

    以及自己刚当兵时画家给画的画像……他就弄不明白了，为啥会有人把自己的画像偷走啊！

    又他妈不是啥名人。

    气死了！

    乱七八糟的东西摆了一床，马科清点着家里物什，看看还有啥能卖的。

    他还剩五柄兵器。

    李卑的剑，花纹钢的四面好剑，两斤多重，砍起人来特别好用，但这个不能卖，就只剩这一个念想了，幸亏藏在床底下。

    还有高迎祥长刀，那刀打得不错，扔在柴房墙角愣是没被偷。

    最后剩下一柄自己的刀，其实也不是他的，是柄错银装直刃藏刀，从海鞑子那抢来的战利品。

    剩下两样是弓。

    马科算了算，合着自己的身家，没有任何一样东西是自己的。

    打定主意，他把李卑的剑、自己的刀挎好，又扯床单裹了高迎祥的长刀提在手里，卷起两张下弦的弓背了，起身走出院子。

    门锁既然坏了，就干脆没再锁门。

    反正没有粮饷，榆林镇城的治安还会继续败坏下去，装上新锁也白装，不如干脆如此，好叫人知道这屋子已经被贼去过了。

    这世道。

    马科一路捂着肚子重新回到城外市场，直奔兵器铺子。

    跟了他几年的藏刀被拍在桌上：“匠人，这刀收不收？”

    兵器铺子的生意看起来还不错，挂了满墙的刀，后面的铁匠正在打铁，没理他又敲了几锤，这才把刀坯丢到一边，撒了鼓风绳走过来。

    “将爷这刀少见啊！”

    “青海鞑子的，上边有银，收不收？”

    “收。”

    铁匠抽刀看了看，又抬头看来马科一眼：“六百。”

    马科皱起眉头：“六百？”

    他寻思这刀能卖二十两就顶天了，这铁匠脑子被炭窑烧坏了？

    “对，值钱六百，用万历通宝，平钱给你六百，要是折二的可以给你四百五十枚。”

    “四百五，还是折二的钱？”

    马科抬手就把刀收了回来：“你疯了还是我疯了？”

    “都没疯，将爷息怒。”

    铁匠看上去也很无奈：“刀是好多，值的比这个多，但如今榆林啥光景，当铺都关张了，真不是小人心眼坏，实在是只能出得起这点钱。”

    “这年景还能把刀卖谁啊？我这么多刀压在手里，都付了定金，做好了没人来取。”

    铁匠指向挂了满墙的兵器道：“将爷要是有钱，不妨看看，小店里的刀如今正便宜，看上哪柄，二百个钱我就给你。”

    马科很生气，气得光挠头，腹部又如雷鸣般炸响，他实在撑不住了。

    “四百钱，我把这刀押在你这，一月之内我拿六百钱来赎，行不行？我叫马科，以前是把总。”

    嚯，你就是马科啊！

    铁匠仔细看了看马科，嗯，很年轻，跟传闻中很像。

    据说是李卑征讨延安刘狮子时仅以身免的将官。

    倒是榆林名人。

    铁匠想了想，笑道：“原来是马将军，将军觉得这样行不行，这口刀押在小店，我给将军支四百钱，若有客主看上了刀，四两，超过四两银子我就把它卖了。”

    “将军再来，给将军三两；如果没人看上，将军就还拿四百钱赎走即可。”

    铁匠说完，对马科拱了拱手：“只是将来年景好了，将军可别忘了小店就行。”

    面对铁匠的善意，他看向掌中的刀，目光露出几分不舍。

    只是腹中饥饿实在难忍，马科咬牙道：“好，就依你所说。”

    四百枚万历通宝被马科扯了块布包裹，尽管没了老兵器，可怀揣三斤巨款却能暂压腹中饥饿。

    他盘算着，这四百钱加上兵粮，怎么着还撑不到八月呢？

    有了钱，人的底气就足了。

    马科一路走向城中得胜楼，他要吃上一碗羊肉面，再弄上四个绥德油旋。

    妈的打从过年就没吃饱过，今天说什么也要好好吃一顿。

    路过米粮铺子，街对面十几个穿破鸳鸯袄的老兵蹲在墙根晒太阳，还有人看着粮铺对空气做出吃面的动作。

    马科觉得他们不像老兵，他们像乞丐。

    可他的视角却不再像从前那样盛气凌人，长达半年忍饥挨饿让他十分清楚，衣食无着的老兵对饥荒束手无策。

    铺子掌柜看向他们的眼神尤其鄙夷，起身懒洋洋地把店铺牌子翻了翻。

    斗米，七钱。

    进了酒楼，环境却大不相同。

    此时并非饭店，但闲来无事饮酒的秀才武生却不少，人声鼎沸，他们交谈见闻，时不时掺杂两句对时局的痛心疾首。

    马科对这样的场景太熟悉了，以前他也这样，认为朝廷是短时间出现了问题，罪责在于叛乱的暴民逃兵，是他们让局势变坏。

    仍然坚守岗位的军士，只要再忍一忍，就能看到事情转机。

    一个个表现得胸怀天下。

    现在马科知道了，胸怀天下实际毫无用处。

    全副武装携带长刀短剑的马科一进酒楼，就把别人吓了一跳，好在这家店的掌柜和小二都认识他。

    笑眯眯打了招呼叫了将军，让客人们知道这是位正经人，这才把大伙安抚住。

    只不过他最后也没能吃上羊肉面，只要了两个油旋。

    马科觉得自己真傻，只想着米粮价钱贵了，却没想到酒楼的价钱也贵了。

    一碗羊肉面要九十个钱，四个油旋烧饼要六十个钱。

    他这四百个钱，每天买俩油旋烧饼，大概也只够撑到七月。

    他听见临桌端着酒盅的书生说：“四月，常乐堡，蛤蟆从河里爬出来，排成七丈宽，谁都不知道有多长，沿官道出塞了……蛤蟆都知道榆林不能活了！”

    “王嘉胤在河曲打仗，山西巡抚把商路断了，军粮运不进来，粮商也进不来，时日堪忧啊！”

    时日堪忧。

    马科已经没有多余精力去考虑时日堪忧不堪忧了。

    他自己的肚子就非常堪忧。

    这样的日子他还能过多久？明明一身本事所向披靡，却连肚子都填不饱。

    油旋上桌了，邻桌也揭过了忧心国事的话题，已经转向西郊韩员外以六旬高龄纳第四房小妾的事。

    马科的油旋越吃越不是味道。

    别人能抢，只因他是好汉，就活该忍饥挨饿？

    这念头从心里升起就降不下去，马科将钱袋拍在桌上喊道：“掌柜的，再上三个油旋一碗羊肉面！”

