    “轰隆隆！”

    唐门的大殿，依旧在垮塌，烟尘四起，大量的宾客被木头砸中受伤。

    但更多的人则是冲出来，四散逃命。

    这么大的横梁掉下来，比水桶都粗，万一落下来的话被击中的话，会将人活活砸死。

    唐家众人带着宾客冲出来，唐泰看到还没离开的叶辰，怒吼一声：“叶辰，你这是要干什么？我唐家的大殿，已经建成数百年，你敢炸我们唐家的大殿？我看你是活的不耐烦了！”

    “来人啊，给我拿下叶辰，死活不论！！！！！”

    “拿下他，拿下他！”

    “这个王八蛋疯了！”

    “草，这可是我们唐家百年的大殿啊，只要有大事，就会在这里举行典礼，这混蛋竟然敢炸我们唐门大殿？”

    “疯了！他绝对疯了！”

    “杀了叶辰！”

    唐门的无数人冲过来，对着叶辰动手，准备将他当场弄死。唐门大殿的前方是大殿，后方则是唐门先祖的排位，唐门大殿对于唐门的意义，就跟一个家族的祖宗祠堂一样，你炸了人家的祖宗祠堂，人家能不跟你拼命吗？

    叶辰赶紧解释：“诸位，千万别误会，这不是我做的。”

    “混账东西，还不是你做的？你刚才大闹婚礼，现在又炸毁我们唐门大殿，你该死啊！”唐政也冲出人群，都快要气死，他指着叶辰，颤抖着快要说不出话来。

    “叶辰，你……该死！你真的该死啊！”第七房的大嬷嬷也冲出来，冲着叶辰怒吼，声音都沙哑了。

    可以听得出来，大嬷嬷也到了愤怒的极点。

    唐忠强也人从人群跑出来，额头有一个伤口，是房顶的瓦片掉下来，擦伤了他的额头。

    “叶辰，你这是在干什么？你太过分了！”唐忠强满脸怒火，叶辰几乎没见过他生气，唐忠强给叶辰的感觉一直是不动如山，无论发生何事，都淡定以对。

    今天他愤怒至此，可想而知的，唐门的大殿被炸毁，对于唐忠强来说，有多大的打击。

    “老唐，真不是我做的……”叶辰百口莫辩。

    唐凤箫等唐门十三钗，也灰头土脸的从大殿中出来，看到人群中的叶辰，一股脑的冲过来。

    “叶辰！你无耻！”

    “你到底在做什么？”

    “这是唐门的主殿，你竟然敢炸了？”

    “叶辰，你是昏了头吗？”

    一群莺莺燕燕，全都愤怒的看着叶辰，恨不得将他给活活的撕了。

    叶辰很是无奈：“真的不是我做的，我就算抢亲，也有做人的底线。”

    “这种灭绝之事，我怎么可能做，我叶辰虽然不是什么好人，可也绝对不是坏人！”

    “唐门大殿的事情，跟我无关！”

    他一口气说完，目光在人群中一扫，然后瞳孔微缩：“若萱呢？”

    很多人都跑出来，哪怕是唐天傲，叶辰也看到他被人搀扶着跑出来，一身新郎装狼狈无比，皮鞋都跑丢了。

    叶辰一个箭步上前，抓住唐天傲的衣领：“唐天傲，若萱呢？”

    唐天傲看到叶辰，先是一愣，然后愤怒的嘶吼：“叶辰，你他妈的是不是有病？唐门的大殿你都敢炸？”

    “啪！”

    叶辰一巴掌抽过去，落在唐天傲的脸上：“不是我干的，我问你，若萱在哪里？”

    唐天傲被打懵了，满脸凌乱的回答：“靠，我怎么知道？老子自己逃命都来不及，会管那个女人？”

    “咳咳！”

    就在这时，李凤纯也从大殿里跑出来，剧烈的咳嗽，身上的衣服都被刮破。

    叶辰冲上前：“李凤纯，若萱呢？”

    “若萱……若萱她……”

    李凤纯的眼神闪躲。

    叶辰脸色一沉，一把抓住李凤纯的手腕，怒声吼道：“若萱在哪里？”

    “你把我的手弄疼了，叶辰，还不放手？你要干什么？杀人了，杀人啦！”

    李凤纯想甩开叶辰的手臂，发现根本甩不开，只能大喊大叫。

    “啪！”

    叶辰一巴掌抽过去，落在李凤纯的脸上，大声喝道：“若萱在哪里？”

    李凤纯终于被打醒，才支支吾吾不情愿的开口：“若萱……她没出来，我刚才出来的时候，看到她的脚被压住了，走不动，出不来了。”

    “草！你还是人吗？为什么第一时间不说！”

    叶辰又狠狠抽了李凤纯一巴掌，朝着倒塌的大殿冲过去。

    唐门众人见到这一幕，大惊失色。

    鬼不灵与袁一笔两人，这时候也从大殿里冲出来，看到叶辰又要回去，连忙去拉他：“叶辰，你干什么？大殿就要塌了，你找死吗？”

    叶辰根本没空解释。

    直接越过两人，准备冲进大殿。

    “哐当！”

    一根巨大的横梁，从叶辰的头顶掉下来，就砸在他正前方，将地砖都砸开。

    这种横梁若是落在人的身上，会将人直接砸成肉泥。

    叶辰丝毫没有犹豫，直接冲进大殿中，里面早已昏天黑地，到处都是掉下来的瓦片和灰尘，能见度极低。

    叶辰眼睛里进了沙子，非常疼，他却依旧强行睁开眼睛，搜寻唐若萱的位置。

    “若萱！你在哪里？”叶辰低吼着，声音被大殿垮塌的声音掩盖，叶辰一口气冲进去，在四处搜寻唐若萱的位置。

    地上有很多被砸死的宾客和唐门的人。

    叶辰大步而行，速度极快的在随时可以倒塌的大殿中穿梭，非常危险。

    “唔……”

    就在这时，叶辰听到了女人的闷哼声，他朝着声音的方向看去，果然看到唐若萱一身红妆，坐在地上，背后靠着一根大梁。

    她的脚被一根横梁压住，鲜血淋漓。

    叶辰立刻冲上前，来到唐若萱的跟前。

    唐若萱看到叶辰后，也很是意外：“你来干什么？你不该来的！”

    “别他妈废话了，都什么时候了，我不来，让你死在这里？”叶辰霸气的呵斥一声，冲上前准备搬开唐若萱脚上的横梁。

    幸亏这跟横梁不是很粗，否则一下子直接将唐若萱的腿砸断。

    但是，叶辰依旧搬不动，在横梁上还压着其它东西。

    唐若萱看着叶辰，无奈的叹息一声：“你干嘛不让我死了呢？”

    叶辰回头看着她：“唐鹏飞不能没有妈！”

