    安华锦听到外面一连串的脚步声，脸上露出欢喜又温柔的笑，立即站起身迎了出去。

    顾轻衍闻声看了安华锦一眼，见她的脸上是他从没见过的欢喜和温柔，微微一怔，也跟着站起身，走了出去。

    美貌少妇见二人出门，也跟着走了出去。

    安华锦踏出门槛，院外跑来的一个小身影已经来到屋檐下，当看到她，立马扑进了她的怀里，欢快的喊声更是连成一气，“小姑小姑小姑，我想死你了。”

    安华锦失笑，微微弯身，一把将他抱住，高高地举了起来，脸上笑靥如花，“小姑也想你了，让我看看宁儿的小脸，哇，破相了啊，不俊俏了哦。”

    安易宁嘟起嘴，小脸鼓成了小包子，小小少年还未到变声期，说出的话还带着奶音，“小姑姑取笑我，葛爷爷说了，只要我按时抹药，脸上不会落下疤痕的，宁儿这几天可乖了，都没出院子里玩，不敢见风，如今已结疤了，等疤痕脱落，我的脸还是原来模样，不会破相的啦。”

    安华锦举着他仔细地盯着他脸上的疤痕看了又看，一本正经地点头，“嗯，看起来像是结疤了，可是如今看着好丑啊。”

    安易宁：“……”

    他要气不气地委屈地说，“宁儿不丑。”

    安华锦扬着小脸，“喏，那你看看我，是不是咱们俩比的话，我更漂亮啊？”

    安易宁鼓着脸，看着安华锦，虽然很不想承认，但还是乖乖认输，“嗯，小姑漂亮。”

    安华锦大笑出声，声音银铃悦耳，将他微微放下些，抱在怀里，亲了亲脸颊，笑吟吟地说，“小姑姑跟你说笑呢，宁儿最俊俏了，你还小，等你将来长大了，一定……嗯……”

    她回头看了一眼顾轻衍，“比你小姑父更俊俏。”

    顾轻衍：“……”

    “咦？”安易宁顺着安华锦的视线，从安华锦怀里探出脑袋，趴在她肩膀上看着顾轻衍，不解地重复，“小姑父？”

    安华锦一本正经胡说八道，“对，他就是你小姑父，你将来就是比他更俊俏的。”

    顾轻衍轻笑，负手而立，温柔的很，“嗯，你小姑姑说的对。”

    安易宁八岁了，虽然在这世外桃源里养的天真纯澈，但也并不是什么都不懂，他脸一下子红了，缩回了脑袋，“小姑姑骗人。”

    安华锦：“……”

    哎呦，了不得了，这自知之明来自谁？她是没有这个遗传的。

    安易宁不好意思了，小声说，“小姑姑，我已经长大了，你放我下来。”

    知道在人前害羞了。

    安华锦如他所说地放下他，“好，放你下来。”

    安易宁脚落地，理了理衣摆，这才红着脸看着顾轻衍，“我怎么从来没见过小姑父？”

    安华锦笑，“他一直待在京城，没来过南阳，如今是第一次来。”

    安易宁恍然，“小姑父，我叫安易宁，你长的真好看，你叫什么名字呀？”

    安家人，果然都喜欢看脸。

    顾轻衍微笑，温润温和，温声说，“我叫顾轻衍。”

    “啊！”安易宁轻呼一声，“是京城顾家的顾七公子顾轻衍吗？”

    顾轻衍点头，笑道，“是啊，你知道我？”

    “知道知道。”安易宁立即兴奋地冒着星星眼，学着夫子们的样子，背着手，摇头晃脑地说，“我的两位夫子都说，顾家七公子顾轻衍，美仪容，轻风流，钟灵毓秀，千载难逢。”

    安华锦低笑，“是你的两位夫子夸张了。”

    安易宁眨眨眼睛，仰着脸看着顾轻衍，“是吗？可是两位夫子说，全天下人都这样说的啊。”

    顾轻衍笑出声。

    安华锦摸摸他的头，“你的两位夫子没说错，是他在谦虚呢，天下人就是这么传他的，他也人如其名，确实此言不虚。”

    安易宁倾慕地说，“我还读过你好几篇诗赋呢，原来你就是我小姑父啊。小姑父，你怎么早不来南阳？你一直待在京城，就不想我小姑姑吗？我小姑姑每一年来一次，我一年见她一面，都很想很想她的。”

    言外之意，这么多年，你不见她，就不想吗？

    安华锦闻言歪着头笑着看向顾轻衍，看他怎么回答。

    顾轻衍温和含笑，“想的，但那时我们年纪小，我走不了太远的路，京城距离南阳七八千里地，也没办法的。”

    安华锦：“……”

    他倒也没说错，但难道不是他那些年也不喜欢这桩婚事儿吗？若不是她三年前在八大街红粉巷遇着他，他怕是早就忘了她了吧？想她个鬼。

    “这样啊，那你住的太远也真是可怜。”安易宁毕竟年纪小，信了，转头看着安华锦，问他最关心的问题，“小姑姑，你这一回来，能在这里住多久啊？”

    安华锦笑着捏捏他的鼻子，“打算住两日。”

    “就住两日啊。”安易宁垮下脸，不高兴了，“就不能多住几日吗？”

    安华锦怜惜地看着他，看着他失落下去的小脸，眼底有一抹挣扎，须臾，她似乎拿定了主意，蹲下身，看着他问，“这一回，小姑姑打算把你一起带走，你愿不愿意啊？”

    “啊？”安易宁立即抬头，睁大眼睛，眼里又泛起亮光，“小姑姑，你说真的吗？真要带我一起走吗？”

    “嗯，小姑姑打算带你一起走，你想不想走啊？”

    “想。”

    安华锦微笑，“那好，我就带你一起走。”

    安易宁兴奋了，但还是问，“那我娘呢？娘也和我们一起走吗？”

    安华锦转头看向门口看着他们的美貌少妇，笑着说，“你娘若是愿意，当然也和我们一起走。”

    美貌少妇这时走过来，伸手摸摸安易宁的脑袋，接过话，“宁儿，让你小姑带你走吧，娘不走，娘在这里待的习惯了，不想出去了。况且，这里距离你爹近，娘每逢初一十五年节，还能早早给他上柱香。”

    安易宁嘟起嘴，“娘不走吗？那我……”

    小小年纪，一时间似乎陷入了挣扎，既不想离开娘，也想与小姑姑走出这一方桃源天地，见识见识外面的世界。

    美貌少妇道，“你已经长大了，两位夫子教导你的东西，你都学会了，我曾经与你小姑姑说过，只要你都学会了两位夫子教的东西，就可以让你小姑姑带你出去长长见识了。娘就在这里，你想娘了，可以回来看娘，男子汉大丈夫，岂能困于尺寸之地？宁儿，你是安家人，安家人都志存高远，你可不能堕了你父亲的傲骨，哪能成为离不开娘的男孩子？你小姑姑两岁时，已经成日里待在军营了，你父亲和你二叔亦然，你都八岁了呢。”

    “好吧，我听小姑姑和娘的。”安易宁乖巧地点头，脸上的挣扎之色很快没了，仰着脸问安华锦，“小姑姑，你既然是来带我一起走的，为什么要送我那么多好玩的东西啊？”

    “我以为，你若是不乐意与我一起走，那些东西，就是给你留着玩的。”

    “小姑姑，你是在教我玩物丧志。”安易宁一本正经，“夫子说这样是不对的。”

    安华锦好笑，“九连环你解开了吗？”

    “解开了。”

    “两位夫子解开了吗？”

    “没有哎，两位夫子实在是不聪明。”

    安华锦笑着说，“这就是了，玩物不一定丧志，有些事物，可以使人变的更聪明，你玩的这些东西啊，都是小时候我玩过的，所以，我聪明，你如今也很聪明，才八岁，就让两位夫子无可教的东西了，这些东西，占了一大半功劳呢。”

    “小姑姑说的好像也很有道理哎。”安易宁看向顾轻衍，“小姑父，是不是这样？”

    “是的。”顾轻衍微笑，“我小时候也很喜欢玩的，你看，我是不是也很聪明？”

    安易宁大力地点头，“自然是。”

    他刚记事时，就听两位夫子时常说京城顾家顾七公子的聪慧异常惊才艳艳名声，他一听就听了好几年，直到现在见着了真人。

