    羌芜带着几个男侍走到鹿灼住的地方，男侍手里都捧着锦盒，“鹿哥儿，今日你是要回府去吧，君上说这些东西你带回去给鹿太傅。”

    鹿灼道：“羌芜姑娘，这些东西鹿府真是无福消受，还是带回去给君上吧。”

    羌芜笑道：“这也算是末节之礼，鹿哥儿就不要推辞了，也是这几日你护驾有功得的奖赏。”

    鹿灼知道自己推辞不了，只好收下了：“君上起来了么，我去向君上谢恩。”

    这些日子，他们也知道了昭和的起床的时辰，若不是上朝，一般不会早起。

    羌芜笑眯眯道：“君上去鹓雏宫看望德侍郎了，走之前交代鹿哥儿不用谢恩，直接拿着腰牌出宫即可，这些个侍卫也是君上叫来保护你的。”只见羌芜后头站着几个穿着侍卫袍子的壮汉，低着头，等候差遣。

    鹿灼嘴角一抽，不知为何，他想起了出嫁的哥儿回娘家的阵仗，他摇摇头，赶走了这些杂七杂八的心思，道：“那就请羌芜姑娘替我多谢君上，鹿灼改日再来谢恩。”

    羌芜忍不住提醒道：“户部尚书魏文今儿个也会下各个府上清点炭敬之礼，鹿哥儿也要让太傅大人做好准备才是。”

    鹿灼点头：“这是应该的。”

    鹿灼换下了侍卫服，坐在马车上，外头是皇家侍卫，侍卫送侍卫，莫名有点奇异。

    他掀开马车的帘子，往外看，许久未曾出宫了，心境倒也有些不同。

    “驾……”

    一身穿紧身蓝袍的女子骑着马在大路中间疾驰，瞧见鹿灼所在的马车，立马慢下了速度，她扬声道：“鹿哥儿，你出宫了？”

    鹿灼顺着声音看过去，是蓝沧浪，因着管阳郡王一事，蓝氏还是受了牵连，蓝沧浪一直告假在族中，处理事务。

    “停车。”

    外头的车夫立马拉住缰绳，“是。”

    鹿灼看到她眼下的淤青，就知道她这些日子都睡得不太安稳，道：“对啊，今日休沐，又是清点炭敬之礼的日子，君上就让我出宫了，蓝姐儿是要入宫么，君上现在恐怕还没有时间见你。”

    蓝沧琅不在意的笑了笑：“无碍，我去那等着也好，鹿哥儿，现在也只有你还像从前那般与我说话了，谢谢你。”她拍了拍马屁股，立马就离开了这里，走的方向明显就是鹿灼来的方向。

    鹿灼沉眸，淡淡道：“走吧。”

    他这一马车走在大道上，没有一人敢挡道，所以他们很快就到了太傅府门前。

    早就知道消息的鹿鸢一直等在门前，看到鹿灼的马车驶过来了，很是激动的咳嗽了几声。

    浮沉拍了拍鹿鸢的背：“大人，哥儿已经回来了，可不能太激动啊。”

    鹿鸢笑道：“我这是高兴。”

    鹿灼掀开马车门上的帘布，露出了头上的玉冠，他低下头，被几个侍卫迎着下来，他后头一直跟着的男侍也慢慢的跟了过来，手里捧着君上赏的东西，路过的人都是羡慕的看着鹿灼。

    “鹿太傅的儿子真是不得了，我儿子像他这样的年纪，整天在家不学无术，我就想着到了年纪就嫁出去，没想到嫁出去还是一个样子。”

    “是啊，科举考试都得了个探花，如今又是一品御前带刀侍卫，前途不可限量，试问，这几百年来，哪有过男子当官的先例？”

    “所以说鹿家哥儿是头一份！”

    众人的夸赞让鹿鸢一阵脸红又一阵脸白的，变得十分快速，不过在看到她儿子以后，就彻底平静了下来。

    鹿灼看着自己的母亲，躬身行礼道：“母亲，儿子不孝，不能时时侍候在母亲身边。”

    鹿鸢扶起鹿灼，道：“乖孩子，没有比我的孩子更孝顺的了，走，我们回家。”

    男侍们浩浩荡荡的跟在后面，而鹿太傅府的门又重新紧闭，外头的人也慢慢散去了。

    她们入了里屋，里屋起着炭盆，身子一下自己就开始发热，温暖了一屋。

    鹿鸢把剥好的橘子递给鹿灼，鹿灼笑着接过，很是优雅的吃了起来。

    鹿鸢看着自家儿子，还是忍不住问道：“哥儿，君上有没有做什么……出格的事情？”

    鹿灼动作顿了顿：“母亲这是什么话，君是君，臣是臣，君臣之间怎会做什么出格的事情。”说这话的鹿灼耳朵明显红了。

    鹿鸢看到，心里就大概知道发生了什么事了，这一看就是有事啊，唉，她的儿子还是被“污染”了，她从小就看着鹿哥儿长大，怎会不知道她儿子是什么心思？鹿哥儿只要一撒谎耳朵就会特别红，这习惯一直持续了好久好久。

    浮沉在外头躬身道：“大人，程大人过来了。”

    鹿灼有些疑惑，程大人指的是程岚，程国师大人么？她怎会和母亲有所接触？

    鹿鸢淡声道：“将她请去前厅，我这就过来。”又转头对鹿灼道，“哥儿，你今日先好好休息，其他的事你都不要管，母亲这会子有点公务，就先过去了。”

    鹿灼还想问什么，可看到鹿鸢的脸色就知道她并不想多说，“好。”

    鹿鸢来到前厅，冷眼道：“今日你来作甚，你不知道我儿子今日休沐回家，打扰别人阖家团圆，真是一如既往的没良心。”

    浮沉低下头，掩下眼底的笑意，也只有她们家大人这么敢怼当朝一品国师大人了，他奉好茶就恭恭敬敬的退了出去。

    程岚道：“你看你就不会说话，我这次来是告诉你，那件事有眉目了。”

    鹿鸢抬眸道：“消息准确么。”

    程岚点头：“我还找了江湖门派的人去调查，许琦不是也帮我查了么，所以消息一定准确。”

    鹿鸢喝了一口茶：“说吧，还藏着掖着作甚。”

    程岚从她坐的那个位置起身，硬是又挨到鹿鸢的旁边，激情四射道：“这件事我听到了都觉得太不可置信了，你听完了以后一定不要激动。”

    鹿鸢淡淡的看向她，程岚干咳了一声，道：“当年不是有人偷簪子，引我过去吗，你还记得当年那个小尚书吗。”

