    “我坚决不同意！”

    已经醒来的史提尔，嘴里咬着烟蒂，态度十分坚决。

    神裂火织和白泽商谈过之后，已经回到了他们的临时落脚点。

    这是一处土御门元春为他们租下的房子，虽然里面的东西一应俱全，但是二人对科学方面的东西全都一窍不通，所以除了用来休息之外, 其他任何和科技有关的东西都没有动过。

    包括洗衣机、电磁炉、电视机等比较简单的家具。

    哪怕土御门元春已经尽可能的教导他们如何使用了，但面对满是按钮的遥控器，两个人全身都写满了抗拒。

    回来之后，神裂火织便开始和史提尔商讨起让白泽帮忙救茵蒂克丝的事情。

    作为天草式十字凄教的前任女教皇，神裂火织对一切都有着绝对的包容性。

    哪怕是科学。

    但史提尔就不一样了，他从小在英国清教长大，对科学绝对抱有反感, 怎么可能会如此轻易接受神裂火织提出的解决方法？

    “可是......”

    “不管科学到底能不能做到, 如果我们这么做的话，不就意味着承认了魔法不如科学吗？再说了......让那些所谓的科学家用剪刀、机械等冰冷的工具在茵蒂克丝身上为所欲为，我只是想想就觉得毛骨悚然，所以我绝对不允许这种事情发生在她的身上！”

    科学和魔法的芥蒂，就像水和火一样，根本没有办法兼容。

    再加上这一段时间史提尔在这座城市的经历，给他留下了难以磨灭的阴影，这也使得他更加抗拒这座城市、抗拒科学。

    “难道我们就这样看着那个孩子痛苦下去吗？”

    捏着七天七刀，神裂火织的声音也变得颤抖了起来。

    魔法他们已经尝试了个遍，根本没有任何的效果，现在科学似乎是唯一能够解救茵蒂克丝的可能。

    “和科学的不确定性相比，至少目前我们手中掌握的办法，可以暂时延缓她的痛苦，只要我们继续努力的话......总有一天能够找到完全治愈她的方法。”

    就连神裂火织也不得不承认，和自己相比，史提尔的想法更加的理智一些。

    是啊，且不说白泽那家伙到底能不能完全治愈茵蒂克丝，万一他在治愈的过程之中不慎窥视到了魔道书的内容。

    那无论是对茵蒂克丝，还是对白泽本人, 都是一种毁灭性的打击。

    届时甚至会引起学园都市和英国方面的冲突。

    即便她是圣人，有些东西也不是她能够轻易扛下来的。

    “不......或许不一样。”

    逐渐平息下来的神裂火织，开始回忆起她和白则战斗时的每一处细节。

    “什么？”

    史提尔刚刚往嘴里放进去一根新的香烟，还没有来得及点着。

    他疑惑的看向了神裂火织。

    “我是说，白泽那家伙的力量，或许和科学不一样。”

    是在催眠自己，让自己觉得自己并不是受到了科学的帮助吗？

    一开始她的确是这么想的，但随着她的回忆，她的确发现了一些端倪。

    比如白泽和她战斗时，使用的手段。

    那种控制着武器远程攻击的手法，她也有所耳闻。

    应当是天朝那边独有的剑术体系，虽然和西方的魔法称呼不一样，但归根结底，它们都是同一种性质。

    而她所感应到的，那种和魔法不太一样的能量，应该就是类似于“气”或者“道”的东西。

    至少......它不是科学的产物。

    “没错，那家伙不是能力者，他是魔法师！”

    得到这个结论之后，神裂火织顿时眼前一亮。

    “神裂, 面对现实吧。”

    叹了一口气，史提尔觉得神裂火织已经开始有些魔怔了。

    说起来也是自己的错，如果他没有脆弱到被那个刺猬头一拳放倒的话，说不定她也不会失去理智。

    说来也怪，自己居然被那种家伙给打晕了那么久，是不是该锻炼一下肉体了？

    “不......你忘记他资料上写的来自于哪里吗？”

    “资料？”

    史提尔略微思索了一下，脸上的表情也逐渐出现了微妙的变化。

    “你的意思是......他是修道者？”

    如果真是这样的话，他会如此轻易就被一个标注着没有任何战斗能力的家伙放倒，似乎也情有可原了。

    “是不是修道者我还不确定，但有一点可以确定的是，他绝对不是能力者，至少不属于科学的范畴。想想吧，为什么他会代替土御门成为我们的接头人。还有就是......他那种治好茵蒂克丝的手段，虽然没有直接看到，但顷刻间就能让人伤势恢复如初的方法，不就只有魔法才能办得到吗？”

    人就是这样的生物，哪怕圣人也一样。

    当她想让白泽成为非科学侧的人物时，那么他身上一切和魔法相关的东西，都将会无限制的放大。

    史提尔也一样，他甚至下意识的忽略掉了白泽曾经在他面前展示过的那如同天使一样的羽翼。

    不过和神裂火织相比，他只是不愿意接受自己被一个顶着无能力者称号的人，揍得连他母亲都不认识。

    “实在不行的话，我们一起过去，看他是如何为茵蒂克丝治疗的，如果他使用那些科学的手段，那我们再去阻止他也不迟。”

    其实他们二人的队伍，还是她的话比较有分量的。

    说这么多，除了是尊重史提尔的决定之外，也有自己劝自己的意思。

    “那么他愿不愿意帮我们呢？毕竟......”

    史提尔没有继续说下去，因为他和对方曾经发生过冲突，不管对错在谁，至少已经发生了不愉快。

    这样的话，会不会产生芥蒂，导致对方不愿意帮忙呢？

    “他没有给出明确的回复，只是说会去查询一下相关的资料。和其他人相比，他还是比较清楚茵蒂克丝的身份，同样也知道魔道书的重要性，估计也是怕被魔道书所影响，正犹豫不决。”

    其实神裂火织说的已经很委婉了，因为她明显看得出，白泽是不想趟这趟浑水的。

    所谓去查资料，更多像是在婉拒。

    但他越是这么做，却越让神裂火织觉得他能够救下茵蒂克丝。

    别的不说，单单就她说出茵蒂克丝的情况时，对方的表现就很不对劲。

    他似乎......早就知道了茵蒂克丝的情况，并且知道如何解决她的问题。

    不管怎么样，她决定试着争取一下白泽的帮助。

