    第181章别离开我

    顾瓷一直是有点病娇的，从小就有端倪，总是臭着一张脸，狠起来能和你同归于尽，看她和顾楚韵打架的狠劲就知道。

    长大后，藏得深，因为这世上没什么她眷恋的人。

    十八岁生日后,有了顾子遇，她的身世曝光，有了蒋家相护，身上的病娇就藏得更深，今晚受了刺激，在陆知渊面前彻底暴露。

    顾瓷起身,后退一步，转身想离开,却感觉到天旋地转,眼前一阵阵发黑，在她摔下去的瞬间，陆知渊伸手一捞，把她抱在怀里。

    他看着失去意识的顾瓷，眉心紧蹙，灯光下，顾瓷脸色白得像纸，没有一点血色，浓密的睫毛像是小扇子，覆在脸上，脆弱，又可怜，一点都没有刚刚咬他的疯劲。

    他打横抱起顾瓷,往外走，黎江见状,也跟着下去，陆知渊淡淡说，“你不必跟着。”

    陆知渊抱着顾瓷放在副驾座上，电话正好响了，顾子遇来电，“我找不到妈妈，她……”

    “我在送她回来。”

    “哦……”顾子遇蹙眉，他今晚太忙了，一直和陈良东开会，等察觉到顾瓷没在家，已是一点钟，手机信号全无，他第一时间给陆知渊打电话，原来是找爸爸去了，可手机怎么没信号，是关机了吗？

    顾子遇看到陆知渊的车停在门口，他下楼开门，看到他抱着顾瓷，脸色微变，“妈妈怎么了？”

    “睡着了。”陆知渊淡淡说，抱着顾瓷进了家门，一路上楼，把她放在床上,顾子遇面无表情，这分明是失去意识，不是什么睡着。

    陆知渊拉着被子盖住她，看了一眼顾子遇，“等她醒来，你问她吧。”

    “嗯！”顾子遇也没多问，陆知渊站在二楼时，看到负二楼的实验室，他眉心一跳，下了负二楼，顾子遇问，“你做什么？”

    负二楼很大，建筑面积三百平米，除了书房，实验室，的确有一间光线昏暗的房间，陆知渊在墙上，看到了手铐和锁链。

    顾瓷没开玩笑，她说真的！

    顾子遇跟在他身后，自然也看到了手铐和锁链，顾子遇略一思考，他说道，“妈妈做实验，需要活物，这是关……活物的地方。”

    这活物，用的就很灵性。

    陆知渊看顾子遇，顾子遇和他酷似的桃花眼一片天真无辜。

    “早点睡，别熬夜。”陆知渊说完，离开蓝田别墅。

    医院里，裴秋影穿着一套病服，目光阴鸷地看着手机，那是一封邮件，她的目光从手机屏幕上移开，想起了游轮上那一幕。

    陆知渊一头扎到海里，把她和顾瓷都救了上来，陆知渊这超能力，裴秋影前几年偶然得知，甚是惊讶。

    她惊喜于陆知渊在她遇险时，来到她身边。

    “三爷……”她一头湿漉漉的长发披在肩后，沾了水的裙子紧贴在身上，性感，又成熟，她劫后余生，想要得到一个拥抱，指尖刚碰到陆知渊，就被他掐着脖子，就这样拎起来。

    三爷掐着她的脖子抬起来，裴秋影双腿离地，窒息到脸色涨红，“三……三爷……”

    他走到船边，拎着她置于海面上，裴秋影一低头，就是深不见底的海洋，她慌了手脚，“三爷，你……我是秋影啊。”

    陆知渊冷漠地看着她，夜空一轮明月落在他的眼底，浸透了冰冷，“裴秋影，谁允许你动她？”

    “三爷……”裴秋影脖子疼得要命，她双手紧握住陆知渊的手，希望他放开，却无法撼动分毫，

    三爷轻笑，裴秋影从未见过三爷的笑容，那笑容怎么说呢，不像是三爷，放肆，妖异，又张扬，更像陆知渊，“这么喜欢威胁人？”

    裴秋影感觉到三爷身上外露的杀气，“你……你……你不是三爷，你是陆知渊！”

    三爷不会这么对她，也不会这么笑！

    “若有下一次，我要你的命！”三爷冷漠地说，松开了手，裴秋影尖叫，掉落海里，她的保镖们也听到动静出来，三爷已抱着顾瓷，离开了游轮。

    裴秋影泡在冰冷的海水里，冷到刺骨，被救上来时，抖得和落叶一样，裴秋影从回忆里醒过神来，仍是心有余悸。

    陆知渊那一瞬间，真想杀了她。

    那不是三爷，是陆知渊，三爷不会这么残忍地对待她。

    “三爷，不是你！”裴秋影发狠地想，“一定不是你！”

    顾瓷醒来时，头还很痛，身上有些冷，又感冒了，顾子遇帮她测了体温，三十九度，高烧。家里有退烧药，也有退烧针，顾瓷面无表情地给自己扎了一针，顾子遇点了一份皮蛋瘦肉粥，顾瓷上午没课，可以在家休息。

    “子遇，去上课吧。”

    “我请假在家，照顾妈妈。”顾子遇希望在她病痛时，能陪着她，顾瓷轻轻摇头，“妈妈打了退烧针，想睡一觉，你放心吧，我能照顾好自己。”

    “妈妈……”

    “乖！”

    顾子遇把另外一只手机放在床头柜，“那好吧，有什么事情，妈妈记得给我打电话。”

    “好！”

    顾子遇每天课满，学业繁重，上课时心不在焉地看监控，发现陆知渊来了，他就放心了。

    秋天夜里凉，海水冰冷，顾瓷落水着凉，又大受刺激，情绪大起大落，高烧中陷入梦魇里，上辈子的回忆，在她虚弱时，又一遍遍地折磨着她的身心，她哭着，喊着，发疯地思念着陆知渊，却无人回应。

    梦魇里有一座牢笼，困住了她。

    有人在喊她的名字，熟悉得令她心碎，她在黑暗的牢笼里，听到了熟悉，又思念的声音，她爱的人回来了。

    “陆知渊，别离开我……陆知渊……”

    她惊醒后，一脸的泪，陆知渊坐在她床边，擦着她的眼泪，满眼心疼，顾瓷倏然坐起，抱住了他，她像溺水的人，抓住最后一根浮木。

    “做噩梦了？”

    顾瓷摇头，那不是噩梦，是曾经发生过的事情，她不敢去想，虚弱地靠在他肩头，陆知渊摸了一下她的脖颈，摸到一片薄薄的汗，还有滚烫的温度，她太难受了。

    她做噩梦，也一直喊着他的名字。

    (本章完)

