    第1114章兽世（13）

    小精灵大哭，哭声嘹亮。

    灌木丛外还在享受着美味的狼群，个个都吓了一跳，纷纷驻足侧目。

    沿着声音，看向了灌木丛。

    那里，银狼站着，尾巴垂于后肢之间，银色的尾间的一抹纯色的雪白似乎动了一下。

    它垂下眼皮，没什么反应，尖尖细长的银耳竖起，一身月华般的绒毛无比漂亮柔顺，就像是上好的棉绒一样。

    小姑娘的哭声嘹亮，它回头，冰冷的狼瞳扫过了狼群。

    什么都没说，什么指令都没发。

    但狼群很快就又低下了头，像是没看见一般，开始默不作声地进食。

    大口大口地吃肉，咀嚼，撕扯，生怕自己少吃了一口。

    吃到兴奋时，有的狼甚至还发出了亢奋的呼哧呼哧声。

    直到吃得肚皮圆滚滚的了，它们还不知足，硬是要将剩余的肉吞下去。

    很快，三头羚羊就被它们分掉了，连骨头都被舔得一干二净。

    还剩下两头野猪，则是要带回去的，给等在家里的母狼吃的。

    众狼吃饱喝足，抬头一看。

    结果发现，方才还站在灌木丛前的首领不在了，而灌木丛后的哭声，似乎小了些。

    打着哭嗝，似乎还在奶唧唧地说话。

    狼的听力向来很好，能听到灌木丛后面的声音。

    众狼相互看看，然后默契地将倒在地上的两头大肥猪给拖了回去。

    剩下五头狼在原地，等着首领。

    ......

    ......

    ......

    银狼一跃就跳过了高高的灌木丛，出现在了哭泣的小姑娘面前。

    过分庞大的身躯，使得它挡住了所有的阳光，整个阴影落下，笼罩住了伤心的小姑娘。

    一身极度漂亮的银毛，威严而冷漠的目光。

    它淡淡的视线似乎落在了她正在流血的伤口上，冰冷晕泽的狼瞳居高而下，静静地，也不知道在想什么。

    小姑娘哭得伤心，脏兮兮的小脸也是狼狈得一塌糊涂。

    泪水夹杂着泥土，澄澈清漓的绿瞳里盛满了眼泪。

    一颗一颗地掉，似乎在说，她很疼很疼，疼得都快要死掉了。

    银狼的耳朵似乎动了一下，依旧没什么情绪变化。

    小姑娘哭，它就像是个冷漠的旁观者一样，无动于衷。

    过于冷血，没有感情。

    最后，还是她哭累了，声音这才渐渐小了起来。

    从嚎啕大哭变成了小声抽泣，一边从脏兮兮的手擦眼泪，一边低下头，慢慢地把那插进肉里的石头拔出来。

    一瞬间，血流得更多了。

    被迫独立的小精灵，小鼻头红红，一边打着哭嗝，一边扶着灌木丛上的枝条，慢慢站了起来。

    伤口被掩盖在裙子底下，旁边的树似乎感知到她受伤了，所以温顺地垂落下了藤条，落在了她的旁边。

    相当于是一个小拐杖，帮着她走路。

    小精灵抓住藤条，细胳膊细腿正想走。

    结果方才还一动不动冷眼旁观的银狼，一下子叼住了她的后脖颈。

    把她当成小狼崽一样，直接叼了起来。

    “......？？？”

    小姑娘悬空在了半空中，软乎乎的小脸茫然至极。

    (本章完)

