    唰。

    众人的视线全都集中到了小哥的手上。

    这只握着黑金古刀的手。

    竟然在轻微的，不受控制的颤抖着。

    吴邪顿时急躁的说道：

    “小哥，你到底受了什么伤？”

    “之前你流掉了那么多麒麟血的时候，也没见你握不住刀。”

    小哥沉默。

    胖子直接就蹲到了黑金古刀的前面，两只眼睛紧紧的盯着，小哥握住刀柄的手。

    胖子的脸色变得很难看的说道：

    “小哥，你这，唉……”

    “小哥要不然你就把刀先放下吧。”

    “我都看出来你的手是在抽搐了。”

    “你是在强忍着疼痛吧？”

    然后胖子也用眼睛盯着小哥，严肃的说道：

    “小哥，难道刚才盘马老爹的这个儿子小盘，给你使了什么狠辣的阴招？”

    “你到底是受了外伤，还是内伤，你倒是说句话啊？”

    “要不是小周眼尖，我们大家还都被你给糊弄过去了。”

    木少拧着眉头说道：

    “没准小哥知道，他中招了的东西是什么。”

    “但是小哥也知道，要想彻底解决很难。”

    “可能是怕拖累我们吧，小哥就不想说。”

    听到木少的话，小哥的身体微微一僵。

    潘子狠狠地抽了两口烟，说道：

    “小哥这就是你的不对了。”

    “咱们怎么也算是过命的交情了。”

    “只要你的身体的毛病还能治。”

    “我们踏遍万水千山，也得给你想办法找东西来治。”

    吴邪和胖子，两个人更是起急的对视了一眼。

    吴邪和胖子挤挤挨挨的凑到了跟前，恨不得直接就把小哥握住刀的手给掰开。

    小哥冷清的目光，扫了一眼吴邪和胖子。

    两个人顿时又蔫了下去。

    周凡认真的说道：

    “小哥，我们刚才在外面打那两个粽子的时候。”

    “没听到你们这边有什么大动静。”

    “看来小盘应该是拿了什么轻巧的东西，偷袭你了？”

    “但是这个东西，凭借你的麒麟血也化解不了，是不是？”

    “但凡你凭借自己的麒麟血，能够硬抗过去的。”

    “你就会像之前被白毛旱魃抓伤，中了尸毒那样。”

    “强行的说‘没事，过几个月就能痊愈’。”

    “而不是像现在这样，被我们抓包了，还一直沉默不语。”

    小哥的目光微垂，看向地面，也不知道在想些什么。

    周凡索性盘坐在小哥的旁边，说道：

    “小哥，你上次说藏海花田的底下，还埋着一个惨遭折磨的至亲之人。”

    “那个人还在等着你去解救她。”

    “如果你要是出事了，那个人怎么办？”

    “还有就是，我一早就说过了。”

    “不论你们几个人，哪个生病或者中毒遭难了。”

    “只要我在，就不会让你们任何一个人死掉。”

    “我这还有很多的‘祖传灵丹’可以给你们治疗。”

    “即便没有和症状相匹配的‘祖传灵丹’。”

    “咱们这么多人呢，还可以出去各种打听，各种找线索啊。”

    小哥抬起头来，视线在众人的脸上一一扫过，最后停留在了周凡的身上。

    小哥带着一种哀伤的情绪说道：

    “被埋在藏海花田底下镇压尸变的人，到底会有多痛？”

    众人都很吃惊，没想到小哥会突然问出这个问题。

    不过小哥并没有等待众人回答。

    因为，很明显，他们谁都不知道答案。

    周凡惊讶的指着小哥的手，说道：

    “小哥你……难道你被小盘用藏海花给阴了？”

    小哥把手掌摊开。

    只见一朵娇艳欲滴的迷你花朵，正团在小哥掌心的皮肤下面。

    这是一个约么两指大小的花朵。

    花瓣是鲜红色的。

    上下共有六层花瓣叠落在一起。

    每一层均匀分布着，大小不等的十三枚花瓣。

    花朵茎下面，还带着三片深绿色的叶子。

    现在整个花朵，就在小哥的皮肤底下，缓慢蠕动着。

    众人都是倒吸了一口冷气。

    周凡带着一丝怒气的，回头看了一眼，已经变成一摊烂泥碎块的小盘。

    周凡沉声道：

    “这是……藏海花？”

    小哥嗯了一下。

    吴邪顿时无名火起，腾的一下站起身来。

    吴邪一边怒视着小盘尸体剩下的残渣，一边来回的踱步。

    木少摆了摆手，说道：

    “小吴你可别转磨了，看着人心烦躁。”

    “你要不然就去翻翻小盘的尸体，看看有没有什么线索。”

    然后潘子就随着吴邪，两个人冲到了小盘剩下的残渣跟前。

    拿着一个小铁铲，扒拉来扒拉去。

    周凡把系统物品栏里面的“枯藤老树”，又给取了出来。

    胖子面露喜色的，宽慰小哥说道：

    “小哥，当初在西王母国遗迹的时候。”

    “你不是和黑瞎子，还有裘德考他们一行人，先去了山谷裂缝那里吗。”

    小哥露出了一点茫然的神色。

    胖子做了个投降的姿势，说道：

    “好的，明白了，小哥你那部分记忆还没恢复。”

    周凡晃动了一下，手里拿着的，巴掌大小的迷你“枯藤老树”，对着小哥说道：

    “小哥，当初你自己先顺着山谷裂缝爬下去了。”

    “营地里面的其他人，受到了两种攻击。”

    “一个是让人变瞎的虫子。”

    “另一个就是，现在已经被我给收服了的藤蔓。”

    “当初那些藤蔓，也都是不知道什么时候，就入侵了黑瞎子他们整个营地的人的体内。”

    “那些藤蔓跟你体内的，这一朵藏海花的行动方式有些类似。”

    “可以在人的体内，来回的游走，不停的搞破坏。”

    “但是藤蔓是通过，不停的吞噬人体内的血肉，而壮大自己。”

    “一旦藤蔓生长成熟，就会爆体而出。”

    “把整个人都给吸食的一干二净，剩下一小滩血泥。”

    “不过在整个过程里面，藤蔓会让人丧失一切痛觉。”

    “让人意识不到，自己体内有了异物的存在。”

    吴邪和潘子走了回来，摊了摊手，表示一无所获。

    周凡点了点头，继续对着小哥说道：

    “现在在小哥你体内的这种藏海花。”

    “看似和那些藤蔓类似。”

    “但是藏海花很难拔除的。”

    “不过我们可以先试一下。”

    “不行的话，再去找齐老爷子，去买相关的消息线索。”

    小哥点了点头。

    其他人也都面色紧张的，盘坐成了一圈。

    周凡特地叮嘱了一句：

    “小哥，你现在能够清晰的感觉到，体内的疼痛。”

    “所以你要注意了。”

    “等下一旦你觉得疼痛感，和之前相比，有任何的加重现象。”

    “咱们就必须得先停下。”

    众人看起来比小哥自己还要紧张，全都一脸警惕的盯着小哥。

    于是周凡就把神魂之力，注入到了“枯藤老树”的里面。

    然后就把枯藤老树，直接怼到，在小哥手心皮肤里面不停蠕动着的藏海花的上面。

    嗡。

    枯藤老树的上面，散发出了一阵柔和的光芒。

    簌簌。

    小哥皮肤底下的藏海花，受到了牵引。

    正在一点一点的，缓慢的从皮肤底下被往外“吸”出来。

    吴邪看到有效，顿时欣慰的说道：

    “还好，还好……”

    但是小哥却是猛地一闭眼。

    周凡顿时大惊，连忙强行斩断了，自己和枯藤老树之间的神魂联系。

    与此同时也就切断了，对于藏海花的牵引力。

    那个刚被牵引出来一点点的藏海花，嗖的一下，就又缩回了小哥的体内。

    吴邪惊魂未定的问道：

    “出什么事了？”

    周凡目光一沉，盯着在小哥掌心里面来回游荡的藏海花，说道：

    “情况不太妙。”

    “经过刚才的试探，直接拔除藏海花怕是行不通。”

    “而且小哥手掌里面的这朵藏海花，变大了一点，你们注意到了吗？”

    众人都凝视着这朵藏海花，果然变大了一圈。

    吴邪发愁的说道：

    “那这个如何是好？”

    胖子看了小哥一眼，有些不安的说道：

    “小哥，你怎么还闭着眼睛？”

    “你是感受到体内，又有什么恶化的情况了吗？”

    众人注意到，小哥此时的额头上面，都出了一层汗水。

    小哥抬了一下手，示意稍微等一下。

    众人对视一眼，心里都有些惴惴不安。

    周凡趁此机会，在系统商城里面一通狂翻。

    在他目前能够买的起的东西里面。

    没发现能够直接彻底解决，小哥妈妈问题的灵药物品。

    但是周凡却发现了，一份有意思的资料。

    【叮！已购买，1份，检测麒麟金血成熟度的便捷方法，减少威望值199点。】（目前威望值118，127点）

    周凡直接就在系统物品栏里面，看着刚买来的，写着相关信息的一个小纸条。

    只见上面写到：

    “麒麟金血成熟的最低标准线。”

    “可以驱除自己体内的藏海花，以及无副作用的，拔除其他人体内的藏海花。”

    周凡瞳孔一缩，暗暗的想到：

    “使用野鸡脖子的抗毒性，来检测吴家‘完美药人’吴邪的成熟度。”

    “利用藏海花的驱除程度，来检测小哥体内麒麟金血的成熟度。”

    “看起来行事风格倒是很一致，都是‘它’一贯的手段。”

    “如此说来……从小哥妈妈在多年之前。”

    “就因为发生了尸变，被无奈的埋到了藏海花田里面。”

    “一场‘它’针对小哥的阴谋算计就开始了。”

    “不，或许更早。”

    “当年小哥的妈妈，为什么被选为上供给阎王的圣女，祭品？”

    “当年小哥的父亲，为什么在那个时候，被派去阎王的地盘采花？”

    “再加上这趟张家古楼之行。”

    “遇到的盘马老爹的侄子阿肥，说他的儿子，被埋到了小哥妈妈附近的，另外的藏海花田里面。”

    “看来‘它’不仅想要小哥和吴邪。”

    “连带着小哥妈妈体内，残留着的阎王血脉也是志在必得。”

    “毕竟，阎王血脉最大的，也是唯一的功效。”

    “就是把一个人的所有资质，都无解的X10倍。”

    “这种功能的血脉之力，对于‘它’的吸引力，简直就是无法抗拒。”

    周凡又看了小哥一眼，默默的想到：

    “不过像是小哥掉落给我的麒麟金血。”

    “这类东西，小哥自己反而不能用。”

    “因为这是相当于，系统把他们的某些天赋技能，复制出来专供我使用的。”

    “就像小哥现在，他体内的麒麟金血，肯定是还没有成熟。”

    “否则的话，小哥也不会被盘马老爹的儿子，利用藏海花给坑了。”

    “不过看起来，藏海花田和小哥妈妈的问题。”

    “只能等着小哥自己体内的，麒麟金血成熟了之后，才能够彻底解决了。”

    “小哥要解决自己身上的藏海花，应该会容易很多。”

    “只不过，现在小哥还是没达标。”

    “那么到底要怎么弄，才能够提高小哥体内的，麒麟金血的成熟度？”

    “另外一个就是，藏海花在体内，应该也是持续不断的搞破坏。”

    “还得找找，怎么给小哥把这个止疼的问题解决一下。”

    “但是肯定是不能用，类似于藤蔓的那种，‘让人完全消失痛觉’的方法。”

    “本来小哥就不太在意自己的小命。”

    “打起架来，又是一个行走的洒血车。”

    “这要是再丧失了痛觉，呵呵，简直不敢想象。”

    小哥连续深呼吸了好几次，才慢慢的睁开了双眼。

    众人都关切的看向小哥。

    小哥拽了一下T恤。

    众人就看到小哥肩胛骨的位置上面，又出现了第二朵藏海花。

    吴邪不敢相信的说道：

    “怎么会这样？”

    “藏海花竟然这么难缠？”

    木少看了一下小哥身上，新出现的那一朵藏海花，皱着眉头说道：

    “小哥身上出现的，第一朵藏海花，原本是两个手指大小。”

    “刚才试探失败，第一朵变大了一圈，并且又出现了第二朵。”

    “这个第二朵藏海花，就有四个手指大小。”

    “小哥怎么遭罪，咱们就先不讨论了。”

    “不过按照这种增幅的程度来说。”

    “能够让咱们用来试验，解决藏海花方法的机会，并不是太多。”

    吴邪有点不安的说道：

    “也不知道去找齐老爷子，打听藏海花的事情靠不靠谱。”

    “没准咱们得到的情报，十条里面，有九条半都是假的。”

    “关键是，小哥确实不能没完没了的试验。”

    潘子抽了一口烟，说道：

    “也不知道，万一小哥的身上，都布满了藏海花之后。”

    “会发生什么情况。”

    胖子拍了一下大腿，说道：

    “小哥你身上的这个藏海花，是不是一直很疼？”

    “小周那里，，有能够完全让人丧失痛觉的藤蔓。”

    “还有能够临时止痛的祖传灵丹。”

    “小哥你这么一直硬抗着也不是办法。”

    “万一遇到粽子，或者是像之前小盘偷袭你那样。”

    “关键的时刻，你身上的这些藏海花给你来一个猛烈疼痛，这你还要命不？”

    吴邪有些纠结的说道：

    “我也觉得小哥你应该吃点，止疼或者减轻疼痛的东西。”

    “不过我觉得完全丧失痛觉的不靠谱。”

    周凡点了点头，说道：

    “完全丧失疼痛感肯定不行，受伤了都意识不到。”

    “但是一直持续的疼痛，也会干扰判断力和行动。”

    “不过我以前得到过一个秘方，其实不是针对藏海花的。”

    “就是能够把身上的，中毒等等状态，逼到身体的一个小范围之内。”

    “就相当于‘画地为牢’。”

    “比如把小哥体内的，这两朵藏海花都给逼近一个小范围。”

    “用术法的力量，在外面把它们圈起来。”

    “可以维持一段时间不爆发。”

    “在此期间自然也不会感受到，藏海花带来的疼痛等负面状态。”

    “不过这种‘画地为牢’的处理方法，只是治标不治本的临时使用。”

    “因为根据体内中毒情况的，严重程度，中毒时间长短，个人体质等等。”

    “这种‘画地为牢’的东西，存在的时间并不一样。”

    “但是一样的是，当‘画地为牢’到了期限，损坏之后。”

    “体内之前被圈起来的中毒情况，就会全面爆发。”

    “并且威力至少翻三倍，五倍，甚至更多倍。”

    小哥听着周凡的话，提起了一些兴致。

    吴邪抖了一下，无奈的说道：

    “好家伙，这才是正宗的养虎为患啊。”

    胖子挠了挠脑袋，说道：

    “权宜之计，这是没办法的办法。”

    “其实只要咱们能在，藏海花毒素全面爆发翻倍再翻倍之前。”

    “找到了能够彻底解决，小哥身上问题的办法，那就都不叫事。”

    吴邪苦着脸说道：

    “哪儿有那么容易啊？”

    周凡笑了一下。

    【叮！已购买，1份，把体内中毒因素“画地为牢”，暂时圈在一处的符箓，减少威望值888点。】（目前威望值117，239点）

    【注：当此符箓能量耗尽时，体内被临时圈起的中毒因素，将会翻数倍全面爆发。】

    【注：使用此符箓，需要六种不同的烈性毒素，并配以一节枯木，作为“药引子”使用。】

    周凡手掌一翻，一张古朴的符箓就出现在了他的手里。

    周凡对着小哥说道：

    “这是一张，我早年得到的符箓。”

    “功效就是我刚才说的那样。”

    “但是要使用这个符箓，还需要一份类似‘药引子’的东西。”

    “就是要配以六种不同的烈性毒素，以及一节枯木。”

    说着话，周凡就把这张符箓，递到了小哥的手里面。

    然后周凡又说道：

    “我刚才仔细的回想了一下。”

    “想起了一种怎么给自己和别人，彻底拔除藏海花的方法。”

    众人顿时都惊喜的看向周凡。

    小哥也是情绪激动的说道：

    “要怎么做？”

    周凡环视了一圈众人，又指了一下小哥，说道：

    “小哥，这个办法只有你能够完成。”

    “我们都不行。”

    “而且过程恐怕也会很艰难。”

    小哥表情严肃认真的看着周凡。

    周凡说道：

    “小哥，你知道返祖的麒麟金血吗？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

