

               漫天血雨飘洒下来，腥浓的血气味飞快向着四面八方扩散而去，那血红色的尸块肉泥爆溅带来的观感，狠狠的震颤着每一个修行者的心灵，无比的震撼。

    蛮帝的徒孙虽然不是什么顶尖的高手，但能站在蛮帝的身边，最次也要乾坤前期的修为。

    风绝羽就这么一动不动的释放神识，便轻而易举的隔空击杀了一个最少在乾坤前期之境的强者，如此硬派的手段，不得不让人重新评估他的实力。

    不过这也不算什么，毕竟在一百五十年前，他就在秋水剑潭等地展现出了非凡的伟力，杀一个乾坤前期的修士，想来也不会太难。

    然而让人最为震惊的是，他敢对蛮帝的人动手，而且一出手就狠辣无情，完全不顾及蛮帝的情面，这个举动就有点耐人寻味了。

    杜名礼一死，七霞迎来了崭新的格局，蛮帝即将作主禹洪山已经没有任何争议，啸月宗本为锦绣福地马首是瞻，在这个天下共荣的节骨眼上，身为啸月宗副宗主的风绝羽居然跳出来跟蛮帝势成水火，这难道不值得深思吗？

    虽然看起来仅仅是一介强者愤恨于弱者的挑衅，但在场的人都知道，风绝羽重生回归后的表现，肯定不止这么简单，不过有一点，七霞界外的人士可以不说什么，但身为锦绣福地的一员，徒孙的死，俨然激起了锦绣福地的众怒。

    “连横，他杀了连横，他为什么要这么做？”

    “杀我锦绣之人，你想找死吗？”

    “混账，让他偿命，必须让他偿命……”

    腥红血雨尚未散开，锦绣福地一方的修士便勃然大怒了起来，一大群人呼呼啦啦的围站了出来，全部对风绝羽怒目而视、大声谩骂，甚至要求他杀人偿命。

    这些人当中，有刚刚死的那个名为“连横”的蛮帝徒孙的弟子，还有他的师承，以及大量的同门，总之人数绝对不少，粗略一看就有上千人，而在这些人的后方，是整个锦绣福地的队伍，数以万计的人马，个个表情狰狞，像要吃人一样。

    当然，不仅锦绣福地的人感觉到吃惊，就连东、西两境的强者以及远道而来的各路神豪也是懵的一批，所有人都满头雾水的看着这个蛮横无理的啸月宗副宗主，惊愕的合不拢嘴巴。

    “他就是啸月宗的副宗主？这个家伙好猖狂啊？居然敢叫嚣蛮帝？”

    “谁说不是呢？这人哪里冒出来的？不是说他已经死了吗？”

    “死不死的不重要，重要的是他一个小小的后辈，敢挑衅锦绣福地，还动不动就杀人？莫非他不想活了？”

    “……”

    风绝羽的狠辣和猖狂，让在场所有人感觉到震惊和意外，甚至那些如同莫灵绾、凌雍赞、凌不二、曹瀚等几个与其有过数面之缘之辈，也同样被其没来由下死手而感觉到不可思议。

    罡风拂动长袍猎猎作响，在此落可闻针的场合，显得动静颇为浩大，值此一刻，所有的目光都聚集在风绝羽的身上，没有一刻的分神。

    现场静的吓人，犹如死地一般沉寂。

    正当风绝羽被千夫所指的时候，一个洪亮的嗓音传了过来，只见一名老者，怒气冲冲的从蛮帝身后飞出，杀气腾腾的站在了所有人的面前。

    “姓风的，你敢杀我徒儿，我要你的狗命。”

    锦绣福地的华春，身形一动便要出去，也就是这个时候，在不远处惊愣的鸠奇木突然飞了出来，高声叫着冲向了二人：“慢着，都冷静一下，这当中是不是有什么误会？”

    鸠奇木身速如闪，眨眼间来到二人中间，目光凛然直视着风绝羽喝道：“风副宗主，你这是做什么？都是自己人，有什么误会解不开。”

    “自己人？”风绝羽闻声冷笑，指着蛮帝一方骂道：“谁跟他们是自己人？里挑外撅、搬弄是非的王八蛋，老子跟他们才不是自己人？”

    一番话指着锦绣福地众人骂的狗血淋头，周围的听客们也觉得事情似乎有些蹊跷了起来，尤其是里挑外撅、搬弄是非这两句浑话，更是骂直指锦绣福地罪状，听的人们不由起疑的看向锦绣福地、看向蛮帝。

    这番话一出口，锦绣福地也炸锅了，反驳咒骂的声音接连响起。

    “姓风的，你不要信口开河，什么搬弄是非？你在胡言乱语什么？”

    “这个混蛋定是疯癫了，竟如口不择言，尊上，我愿将此人拿下，任由尊上发落。”

    “抓住他，撕了他那张吐不出象牙的狗嘴。”

    “……”

    锦绣福地一方喊声如雷，无数人站出咒骂喝斥风绝羽，啸月宗的中坚骨干一看对方声势不小，了解内情的人顿时就忍不住了，立即驳斥了回去。

    “放你们娘的狗臭屁，你们锦绣福地没有搬弄是非吗？你们做的事天地不容，还敢措辞狡辩，真是不要脸。”

    “就是，有胆子干出那等恬不知耻的丑事恶行，没有胆量承认吗？”

    “阳奉阴违、寡廉鲜耻，还想七霞界妄自为尊，真乃无耻之辈。”

    “……”

    本来和和气气的啸月宗，不知不觉就翻了脸，相较于山海书院，啸月宗在人数上并不占劣势，这又不是什么激战交锋，仅仅是双方骂战，当然有多大力气使出多大力气，不过片刻的功夫，两宗弟子展开对骂，却是彻底让仙虹山陷入了极端的混乱当中。

    两宗人马骂的格外卖力，什么污言秽语都往外说，各种不堪入耳的骂辞变得越来越犀利，令得各宗人马皆是挠头不语，露出尴尬的神情，甚至有的憋不住笑了起来，私底下暗暗嘲笑两大天宗的戏剧骂战如何有趣。

    听着天上闹哄哄的谩骂，风绝羽背着手勾起嘴角，露出一丝邪狞且不易察觉的笑容。

    他跑出来指责锦绣福地指责蛮帝，甚至出声大骂，目的就是想把水搅浑，按照他的想法，当年罗世宏图一事就算当时没有锦绣福地的影子，可随着后来事情的发展，锦绣福地也定然插手过。

    而就算锦绣福地从头到尾都没有插过手，到了今日这般地步，他也不打算让对方既赚了名也赚了利，反正不管最后锦绣福地会不会受千夫所指，那口黑锅，蛮帝是背定了。

    而且他一直在观察蛮帝的表情，毫不意外的是，听着那乱糟糟的骂战，其脸色也是愈发的铁青、冷淡，全无胜利者的愉悦。

    看见场面变得无比混乱，身为西境众宗之一的龙泉谷主蓝炼站了出来，指着风绝羽责骂道：“够了，姓风的，我已经容忍你多时了，尊上带领我们大家推翻了山海书院的统治，你不感恩戴德，反而无端构陷，你是何居心？今天你要不说个明白，蓝某就把你大卸八块。”

    蓝炼吼着，亮出了随身宝刃。

    但是风绝羽却不予理会，他嘴角轻轻撇动道：“龙泉谷蓝炼？我听说过你，骆临楼率武院大军抵达迁跃山下的时候，你和元上清、五尘连面都不敢露，暗中脱逃，留下西境各宗数十万人任人宰割，让我啸月宗损失惨重，这笔帐我会找你们算，只不过现在我没心情理会你，给我滚远一点，不然，小心我拧断你的脖子。”

    迁跃山失势，是西境的耻辱，这件事早已传遍了九界山，但当时西境各宗给出的原因是啸月宗巡山不利，导致被骆临楼偷袭得手，可事实上却是因为蓝炼、元上清、五尘三人不战而逃。

    今日风绝羽把事情真相说出来，就是想让这些跟锦绣福地一条阵线的人颜面扫地，不打算留情。

    他这一番话，没有任何意外的触怒了蓝炼、五尘、元上清。

    照空山的五尘立马站出来，脸色赤红的吼骂道：“姓风的，你敢胡言乱语，你有何证据？”

    “迁跃山三十万西境同道就是人证，你还要什么证据？”

    元上清也怒了，跟着冲出人群怒道：“简直狗嘴里吐不出象牙，我看你是活的不耐烦了。”这元上清说罢，二话不说亮出法器——一只纯铜打造的玄鸟，发出一声尖锐的鸣叫，飞快的掠向空中的风绝羽。

    元上清动了手，五尘和蓝炼自然也不会眼巴巴的看着，二人心神一动，两件法器同时冲出百宝袋，奔着风绝羽打去。

    那两件法器，一件是面灵镜，一件是只黑石球，皆是三流承神之宝。

    “哈哈，我说的就是胡言乱语，你们说的就是事实，天下哪有这样的道理。”

    风绝羽放声大笑着，身形轻松的空中疾驰了起来，他的身法鬼魅迅捷，三件法器根本不是对手，说句话的功夫，风绝羽就躲开了三件法器的夹击，来到那黑石球的后方。

    “迁跃山三十万人，数十座大阵纵横交错，岂是那般容易溃破，你等三人若非不敢而逃，因何玄鸟门、龙泉谷、照空山留守山上的精锐毫发无伤？”

    风绝羽大笑着，一拳挥下，那足有三流品质的黑石球，当场被其一拳轰爆。