
　　不过杨天觉得双方有可能是已经发现了对方的踪影，之所以没有相互追逐，轩辕剑一方自然是因为自己实力弱小，而且舰船受创严重，根本不敢与对方硬拼。至于那支隶属于织田信长的舰队，很可能就是抱着到扚渔关卡外来堵门的目的的。只要将通往关卡的道路封掉，这支来自于汉国的舰队自然是插翅难逃。

　　杨天在得到这个消息之后可就纠结了，他虽然之前就已经与轩辕剑谈好，一旦有任何一艘海王巨舰损毁，那些玩家势力就会赔偿五枚遗落的神魂。如果放在水神庙升级之前，杨天巴不得这些海王巨舰损毁几艘。可是现在水神庙已经成功升级，要想再次升级，这几十枚神魂又能起到什么作用呢？还不如保留着海王巨舰提升自己的实力。

　　不想这支舰队受到损失的杨天立刻决定返回白云城。至于王允那边，他已经没想那么多了，爱咋咋地，反正按照他们当初的约定，只要有人侵入到大汉境内，他就可以返回白云城。现在倭国舰队都已经达到扚渔关卡边上了，虽然还还没有侵入进来，但也是很危险的不是？更何况，要侵入进来还不容易吗？杨天放几艘倭国舰船进来，也就能给王允一个说法了。

　　回到白云城后，杨天并没有立刻赶去扚渔关卡，反正不论是倭国舰队还是轩辕剑等人，要赶到扚渔关卡还需要几个小时时间，他并不需要急在这一时。

　　此刻郭嘉也早已经从被窝里爬起来到了将军府，因为他比杨天更早知道这个消息。以他对杨天的了解，自然知道自己的主公必然会很快从长安城赶回，所以便在将军府内等着。

　　“奉孝，你对这件事情有何看法？”杨天一踏进将军府，看到郭嘉，并没有感到意外，而是直接开门见山的问道。

　　郭嘉站起身来，说道：“启禀主公，属下认为这是一个机会。”

　　“机会？”杨天却有些愕然，他还真没想到这个机会体现在什么地方。

　　郭嘉很是肯定的点了点头，说道：“这确实是一个机会，主公试想，如果我们将这支舰队完全放进来，会是一个什么样的结果？”

　　杨天眼前一亮，不过瞬间又苦着脸道：“奉孝，我知道你是想将这支舰队放进来，然后将对方全歼。可是这方法却是有些冒险啊！万一这些支倭国舰队来到大汉海域之后，做起了海盗，一味的在我们海域内搞破坏，那麻烦可就大了。就我刚才得到的消息，好像这支舰队的实力可不弱啊！其中可是有不少的黄金级战舰。这对我们来说，可没有任何的优势。”

　　郭嘉笑笑道：“主公多虑了，就算这支倭国舰队想要当海盗，但他毕竟不是真正的海盗，只要不是真正的海盗，那么粮食问题他们就无法彻底解决。只要我们在海域内实行坚壁清野，恐怕要不了多少时间，这支舰队就会被消灭掉。而且，就算对方想要搞破坏，难度也是挺大的，最少在我们夷州海域内基本上不太可能。目前虽然主力舰队未返回白云城，但周泰的神风舰队还在国内。同时，这段时间以来望天城又遭了几十艘海王巨舰，如果不计损失，完全能够等倭国舰队进来之后，便立刻将其围起来消灭掉。就算不能立即消灭，也能派轻型海王巨舰尾随其后，一旦他们有什么动静，主公便可立刻前去支援。我相信对方的实力再强，在上万的九阶兵以及大量高手之前也是蹦跶不起来的。”

　　杨天顿时恍然，感情郭嘉早已经将所有的都想好了。不过对于如何将这次关门打狗的行动实施好，杨天心中还没底，因此他打算带着郭嘉一起前往扚渔关卡。

　　当然，在离开之前，杨天先将蔡邕等人从璇玑戒中放了出来，然后让人安排他们先在将军府里住着，反正将军府内人丁稀少，有很多的空房，也不用担心住不下。只有以后的蔡府，也立刻可以安排人修建了。https://www.23sk.net

　　安排好这些之后，杨天也没在白云城继续停留，直接带着郭嘉乘坐传送阵来到了荡寇城，然后召唤出金雕，二人坐了上去，迅速向扚渔关卡飞去。

　　路上的时候，杨天询问了一下这两天的一些事情，他在两天前离开白云城的时候就已经做了安排。

　　首先是天机阁的建设，天机阁毕竟只是普通的特殊建筑，因此修建难度并不是很大，需要的时间也不是很长，两天时间就差不多完成了近三分之一了，估计再有四天，就能够全面完工了。

　　其次便是整理那次从倭国区弄到的物资，原本这事情杨天当时就准备做的，可是由于长安城这边失态紧急，万一蔡邕出了什么意外，杨天可就后悔莫及了。所以他当时从水神庙回到将军府后，便立刻动身去了长安，这整理战利品的事情自然也就被扔给了荀彧。这事情果然虽然并未经手，可也大致了解一些，就他所知，这次从倭国区捞到的好处单单就是普通材料，就是以千亿计，价值超过一亿两黄金。若是再算上其他高品质材料、装备以及金银本身，总价值将超过三亿两黄金，这绝对是一笔惊天的财富。而这里面却不包括白金级建村令、历史武将之魂等物品，因为这些东西是无法估价的。

　　最后一件事情，也是杨天特别关注的一件事情，那就是让郭嘉找一个适合修城的地方，用来使用杨天手上的那枚白金级建村令。对于这枚摧毁京都城获得的白金级建村令，杨天心中可是充满了期待，而这也将成为杨天掌握的第四个白金级城镇。如果让其他人知道这一情况，恐怕会立刻变得疯狂，同时也能理解为何白云城会发展到如此程度了。仅仅就白金级领地而言，除了白云城领地之外，其他玩家势力手中连一个都没有，而杨天却掌握了四个，这差距之大就可想而知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百二十一章 返回免费阅读。https://www.23sk.net 