    密宗赶尸法传说是一种佛家超度的方法。

    湘西赶尸法，其实就是一种强制的引领方法，让死人因为生前的牵挂和羁绊，听从安排，然后被操控离开。

    但密宗赶尸法的超度，能够让死人灵魂得到超度，让死人愿意接受自己未来的命运安排，这是两种不同的方法。

    当然，更是两种境界的差距。

    密宗赶尸法，其实是让死者心甘情愿。

    湘西赶尸法，其实是让死者心有牵挂。

    现在，叶晨传授这种方法，落花女心中充满期待，还有就是，强大的阿里强在这里，正是她修炼的好机会，要是能够将这个方法修炼好，自己就真变成强大的操控者，甚至成为湘西赶尸的金字塔尖。

    她心中自然期待愿意。

    “先生，我愿意留在这里三年！”落花女当即答应。

    叶晨心中暗暗欣喜，但还是看向落花女说道：“你不怕阿里强？”

    落花女点头，“我的确害怕，不过我相信先生的密宗赶尸法，一定能够让我控制他。”

    此刻，在落花女的眼中，叶晨的层次境界她都看不懂，甚至就是妖孽的天才。

    “你真的确定？”叶晨没有答应，而是继续询问。

    落花女立即明白叶晨的意思，这是让自己发誓，毕竟这是难得的方法，机会难得。

    落花女扑通一声跪下，右手举起，“我落花女对天发誓，未来三年内，将会守候在血窟洞，保护这里的安全，若是有违誓言，让我被死尸阿里强杀死吃掉。”

    “好！”

    叶晨爽快答应，脸露喜悦。

    他知道，作为赶尸人，说出被死尸杀死吃掉的誓言，就是最大的忌讳。

    他倒不是用人怀疑，只是人心难测，自己离开，万一落花女不履行承诺怎么办？所以才让她发誓。

    “谢谢先生。”落花女欣喜若狂。

    叶晨开始将密宗赶尸法传授给落花女。

    落花女学习很快，记住口诀，开始试探修炼，很快就让她的思想和境界大不一样，仿佛打开了一扇窗。

    欣喜若狂，再次对叶晨感谢，更是言听计从。

    叶晨也是有些意外，这个密宗赶尸法是叶晨在古书中见到的一种方法，他当时看过就记住了，今天没想到竟然还有这样的作用，倒是不白学了。

    旁边的张巡看着这一幕，他彻底佩服了叶晨。

    然而——啪！

    叶晨突然毫无征兆的对着张巡就是一个嘴巴。

    张巡被甩在脸上，都没有反应过来，直接打蒙圈了。

    落花女吓得一哆嗦。

    啊……

    张巡过了几秒钟，才惊叫反应过来。

    “张巡，我刚刚也给你算了一卦，你也有血光之灾，忘记告诉你了。”叶晨冷笑道。

    张巡被打得嘴角抽搐，鲜血溢出，捂住脸不敢说话。

    落花女都要给叶晨下跪，阿里强都被叶晨打得到处乱跑，自己算个什么？

    现在被叶晨暴打，非但没有脾气，反而还是牙齿碎了都只能往肚子里吞。

    多说，只能是被多打！

    一巴掌，已天旋地转！

    “以后记住，苗疆是苗疆人民的苗疆，不是为富不仁者的苗疆。”叶晨冰冷提醒。

    叶晨对于张巡看不起自己，倒不生气，但是对于他纵容阿里爸那种人，恼怒异常。

    张巡脸色苍白，满脸抑郁点头。

    “滚！”叶晨怒喝。

    张巡吓得连滚带爬的离开。

    落花女现在更加害怕叶晨。

    她就算是厉害，还是要依附在一些权力上的，如今叶晨眼中，根本没有畏惧，这才让她感觉更加的可怕。

    她连忙厚着脸皮要叶晨的联系方式。

    叶晨想到她在这里看守，万一有事情便于沟通，就给了落花女。

    落花女兴高采烈，心中踏实，如获至宝。

    叶晨看了一圈，没有异常后，叮嘱落花女，不准进入血窟洞，担心没命后，与秦怡冰离开。

    叶晨与秦怡冰刚刚走出一段，秦怡冰就一下子扑进叶晨的怀中，呜呜的哭泣起来。

    叶晨倒是被秦怡冰的这个操作搞蒙圈了，什么意思？怎么哭的这样焦急悲愤？

    搞的好像自己把她那啥了似的！

    “怎么了？”叶晨将秦怡冰从怀中扶起，看着她慌乱的表情问道。

    秦怡冰擦着眼泪说道：“老公，你，你真的会算卦对吗？”

    “我……”

    叶晨差点儿气死，竟然还真的相信？

    他算是没辙了。“有事？”

    “给我算一卦，看看我什么时候可以和你在一起。”秦怡冰拉住叶晨的胳膊，焦急的问道。

    “我不知道！”叶晨没好气的说道。

    心中暗道：难道恋爱中的女人都智商下降吗？竟然真的相信算命这种事！

    “老公！我就是想要知道吗？”

    秦怡冰撒娇哀求。

    “我是真的不知道！”叶晨继续说道。

    “你就是不告诉我！”秦怡冰有些恼怒，“你为什么把落花女和张巡都说的那么准？”

    “你是说他们的血光之灾？”叶晨眼底含笑询问。

    秦怡冰点头，“是的！”

    呵！

    叶晨轻笑，“这还不简单？”

    “什么意思？”

    “他们要是没有血光之灾，我不是可以让他们有吗？”叶晨扬了扬手。

    “让他们有？”秦怡冰猛然想起张巡被打，好，好像是流血了。

    叶晨抬手揉了一下太阳穴，看向秦怡冰，“好像你也有血光之灾了。”

    “你要打我？”秦怡冰连忙捂住脸。

    叶晨摇摇头，而是指向了她的裤子。

    秦怡冰微愣，接着感觉身体好像有点儿不舒服，确切的说是裤子有些不舒服。

    这——“快闭上眼睛。”

    秦怡冰惊恐大喊，羞红着脸，不知所措，自己怎么处理啊？

    每个月的日子不是今天啊！

    这尴尬了！

    “走吧！荒山野岭的，谁看啊！”叶晨倒是说的无所谓。

    秦怡冰抬手抹着额头，心中都是愕然的盯着叶晨，什么意思？难道你不是人吗？

    人家就那么不值得你看吗？

    叶晨已经迈步走在前面。

    秦怡冰连忙快步跟上，不过，她可不敢走在叶晨的前面，害怕被看到。

    叶晨走了一段，发现有点儿慢，他很着急。

    站在前面，不回头，弯下腰，“过来我背你！”

    秦怡冰心中欢喜，俏脸上都是笑容，立即快步过来，趴在叶晨的后背上。

    这个小妞很坏，故意用力趴在上面，给叶晨带来与众不同的感觉。

    叶晨倒是已经被萧梦雪给“压迫”的习惯了，根本没有在意，抬手托住大腿根部，将其直接背起。

    秦怡冰娇躯微微颤抖，但看到叶晨毫无猥琐，心中甜蜜幸福，美哒哒的趴在叶晨耳边说道：“这是不是猪八戒背媳妇？”

    “这是帅哥背猪八戒！”叶晨没回头说道。

    “去你的！大坏蛋！”秦怡冰好心情被气没，对着叶晨就拍了一巴掌。

    叶晨倒是没再调侃，背着秦怡冰，快速下山，返回碧水峒。

    叶晨回来时，看到张馨然正焦急的来回踱步，看到他就扑了过来。

