    随着那声音响起，就看到一道身影，从远处踏着海面而来。

    他的步伐并不快，可是每一步踏出，居然都出现在数百米之外，速度之快甚至不比叶默逊色多少了。

    几乎一句话刚刚说完，那身影便出现在了叶默身前数十米的地方。

    那是一名青年男子，穿着一身白色休闲服，看上去风度翩翩，俊朗不凡。

    只是他的神态之间傲气太盛，站在那里盛气凌人，高高在上。好像世间没有一个人，能入得他眼一样，难免让人心生不悦。

    “你是什么人？”叶默的目光落在那青年男子的身上。

    “华国龙凤两家之一，龙家龙玄甲！”龙玄甲看了叶默一眼，“也是今天杀你的人！”

    “杀我？”叶默的眼睛微微一眯。

    想不到今天的敌人一波接着一波，先是在皇城之中对上了破老道和顾姓老者等人，随后回都海的飞机上，又碰到亡灵使者袭击。

    如今好不容易得到双翼猛虎的帮助，将亡灵使者击杀，解除了危机。

    想不到现在居然又冒出一个什么龙玄甲。

    不过既然对方来意不善，叶默自然也懒得和对方客气，直接冷哼一声，“杀我，你还不够！”

    “够不够，不是你说了算的！”龙玄甲冷冷道。

    说话之间，体内的气息骤然全力爆发而出。

    一身神境修为，顿时展露无余。

    “神境吗？”叶默的心中微微有几分凝重。

    如果是全盛时期，这龙玄甲叶默自然不放在眼里。

    可是如今，他刚刚经历过一场生死大战，体内的炼气和气血全都损耗严重，剩余一半不到。

    以他现在的状态，想要和神境强者一战，胜负的确不太好说。

    不过叶默自然也不会怕了，站在那里和龙玄甲遥遥相对。

    “据说你是炼气士，今天就让我来看一看，你这炼气士有什么能耐！”龙玄甲冷哼一声，一步踏出，身体顿时如同离弦之箭，急速向着叶默激射而去。

    紧接着一拳轰出，虚空之中电闪雷鸣，缠绕在其手臂和拳头上面。

    只这一拳，就已经是气势惊天。

    而叶默则是心中微微一凛，他是炼气士的消息，居然已经为人所知了吗？

    不过现在却不是想这些的时候，面对龙玄甲的攻击，叶默强行运转体内炼气，同样一拳迎了上去。

    嘭！

    巨响声中，海面剧烈的震动起来。

    以二人碰撞之处为中心，下方海水陡然被二人碰撞的力量余波，冲出一个直径足有上百米的半圆形水坑。

    一击碰撞之下，二人各自后退三步，势均力敌。

    “不好！”叶默则是感觉体内的气血，居然的翻腾起来。

    这一拳虽然是势均力敌，可是他体内本就损耗严重的气血，此刻更是大量消耗。

    而龙玄甲也是目光一凝，他自然能够感受到，叶默应该有伤在身。

    可是本以为，对上一个受伤的叶默，应该是手到擒来的事情。

    然而现实却是，他连受伤情况下的叶默，都轻易奈何不了。

    正是因此，他的眼中，愈发杀意暴涨起来。

    因为一向高高在上，目空一切，自视甚高的龙甲玄，居然不是一个受伤状态下的叶默的对手，这让他的心中根本难以接受。

    同时，心中更是生出了强烈的妒意和怒火。

    “趁你病，要你命！”龙玄甲的眼中寒意大盛。

    只见他双手掐诀，周身雷光闪烁之间，居然隐约凝聚出了一柄雷霆长剑。

    那雷霆长剑四周，似乎有雷龙缠绕。

    “斩！”龙玄甲怒吼一声，伸手握住那雷霆长剑，向着叶默一剑狠狠斩下。

    此刻的龙玄甲，就像是上古雷神一般。

    随着那一剑斩出，更是看到剑光化作雷龙的模样，咆哮之间向着叶默吞噬而去。

    这一剑之威极其惊人，甚至就算是全盛时期的叶默，都未必能够轻易接下来。

    此刻，更是给叶默一种极度危险的感觉。

    “哼！”不过叶默却是咬牙之下，猛然一挥妖魂幡。

    呼！

    狂风大作之间，塞古之魂陡然出现，更是融合了妖魂幡之中其他所有魂魄之力，此刻疯狂的向着身前雷龙赢了上去。

    滋滋滋！

    在无尽的电光之下，便是塞古的魂魄，居然都被击退了一瞬。

    不过那雷龙之形，也是倒卷了出去，雷霆长剑被铿然荡开。

    只这一下抵挡，叶默体内的炼气，就再次消耗了小半。

    “不行，再继续这样下去，今日我恐怕真的凶多吉少！”叶默的心念急转起来，已经在思索着对策。

    他可不能寄希望于，那双翼猛虎再次出现。

    而以他现在的状态，若是再战下去，却很有落败。

    到时候，说不定真的会死在龙玄甲的手中。

    “必须先尽快离开这里，找机会恢复伤势才行。”叶默的心中暗道。

    他可不是只知道硬拼的愣头青，从小到大，无数次的生死之战告诉叶默，暂避意识绝不是什么懦弱的行为。

    反而明知必败，却只知道一股脑的硬拼，才是真正的愚蠢。

    有了退意之后，叶默没有半点犹豫，仙踪无影全力运转之下，叶默的身体顿时远遁而去。

    “想逃？”龙玄甲见状，顿时冷笑一声，“你以为我会让你逃走吗？”

    他很清楚，今天如果让叶默逃走的话，以后想要击败叶默，就非常困难了。

    而叶默的实力，让他的心中生出了强烈无比的妒意，所以他非常希望能够趁着这个机会，直接杀了叶默。

    同时，对于叶默的炼气之术，他也非常想要看一看。

    在他看来，叶默之所以能够如此强大，一定是因为炼气术的原因。

    而以他的天赋，只要能够得到炼气术，超越叶默绝对不成问题。

    所以几乎在叶默向着远处疾驰而去的瞬间，龙玄甲便同样快速追了上去。

    龙玄甲的速度极快，甚至不比此刻全速之下的叶默慢到哪里去，即便是全力施展仙踪无影，叶默也根本无法甩开龙玄甲。

    “不行，这样下去，我体内炼气会率先耗尽。到时候一旦无法施展仙踪无影，就一定会被追上。”

    叶默的心中微微一动。

    随即身体一晃之下，一声惊天凤鸣响起，叶默的身体直接化作荒凤之体的模样。

    “嗯？”看到这一幕的瞬间，龙玄甲更是瞳孔漠然收缩了起来，“这是……凤家祖脉！”

    “难道这叶默和凤家有关？”

    说话之间，龙玄甲的脸色更加狰狞了几分，“凤家已经出了一个凤无羲，绝不能再出这样一个妖孽！”

    说话之间，他的眼中杀意更盛起来。

    随即冷笑一声，“想要御空遁走吗？若是常人，说不定还真的拿你没有办法。可惜，你遇到的是我龙玄甲！”

    他冷笑一声，身体一晃，身体居然直接化作了一头雷龙的模样。

    轰隆！

    电闪雷鸣，黑云压城，那雷龙同样冲天而起，直接向着叶默追了过去。

    与此同时，更是有无尽的雷霆从天而降，不断的向着叶默轰击而去。

    “不好！”叶默躲开几道雷霆，心中微微一惊。

    想不到，这龙玄甲居然能够像圣龙之体一样，以身化龙，排气御空而行。

    这一下，便是化身荒凤，想要飞行离开，也做不到了。

    当下叶默的心念再次转动起来，同时神念飞快散开，在寻找着四周有没有什么合适的地方能去。

    在这不断的飞行之中，叶默还需要躲避和抵挡从天而降的雷霆，体内的炼气和气血，在急剧消耗。

    速度也是不知不觉的降了下来。

    龙玄甲显然也注意到了这一点，顿时冷笑起来，“叶默，你逃不了了！”

    说话之间，他的速度居然再次暴涨三分。

    而几乎与此同时，叶默的神识，赫然扫到了一个地方，他的眼中大亮起来，“有了！”

