    “看起来，老苏是真打算将紫荆军团交给你！”看到十七忙碌的训练紫荆军团，高千惠感慨道，“我看紫荆军团的许多将士，看你的眼神都带着尊敬，你给他们灌过迷魂汤吗？”

    十七低声回答道：“可能是因为我带兵，一直就没怎么输过吧！”

    紫荆军团是他崛起的地方，军团中许多将士们都曾经与十七并肩作战。

    十七就是紫荆军团的传奇，几乎所有将士都听过他的名声。

    甚至还有一部分新兵，就是冲着十七的名头才来参军的。

    听到十七自信的回答，高千惠愣了一下，突然笑了：“的确是，所有的士兵都喜欢那种能不断带来胜利的将领！”

    作为周国军方的人，高千惠当然清楚“陈鹏飞”的战绩。

    在他们周国军方对南云国各大将领的潜力评估中，十七的排名极高，甚至等级超过了一些南云国的破天境高手。

    “高前辈，你觉得这次我们对战黑龙军团，有希望获胜吗？”

    “没有！”高千惠很直接回答道，“其实我一点都不看好你们，如果没有我们周国的支援，你们肯定挡不住黑血国的全力进攻！”

    “周国国内的内乱有那么严重吗？”

    “非常严重！”高千惠低声说道，“叛军已经席卷了三个郡，背后还有黑血国的影子，我们怀疑，这次叛乱就是为了方便黑血国吞并南云国制造的。”

    “黑血国还真看得起我们啊！”

    “不光是针对你们，同时也是针对我们。”高千惠说道，“他们的皇帝自从登基以来，好像就没有什么拿得出手的战绩……如此重视南云国，也是正常。”

    就在将三十多万紫荆军团训练好后不久，战争终于来临了。

    黑铁军团几乎占据了大半个黑水郡，十万黑龙军团似乎也不仅仅甘心于围困紫荆城。

    他们迫切的想要一举剿灭紫荆军团！

    只要剿灭紫荆军团，整个南云国南方两郡几乎就是他们囊中之物了。

    整个紫荆城内，一共六名破天境高手坐镇。

    除了周国三人以外，还有南云国一名皇室破天老祖，一名军方破天境高手，还有就是苏毅。

    十七都还是第一次与这么多破天境高手共同战斗！

    高高的城墙上，苏毅站在城墙的最边缘，十七就跟在他身上，在他旁边，还有高千惠。

    其他破天境高手分散在各大城门方位。

    “他们要来了？”

    激烈的战鼓声响起，十七看着远处身穿纯黑色铠甲，威武强壮，浑身散发着浓烈煞气的士兵们开始不断往紫荆城推进。

    他们的铠甲上，锈着一条血红色的龙形花纹！

    “这就是黑龙军团？”十七倒吸一口凉气。

    “非常强吧！”高千惠笑道，“黑龙军团，可谓是南域的顶尖军团，你们的紫荆军团能依靠紫荆城支持这么久，已经让我们周国很惊讶了。”

    十七低着头没有说话。

    他记得，南云国与周国之间，还是盟友来着。

    苏毅没有在意高千惠的话，而是指点十七道：“鹏飞，你仔细看看黑龙军团的阵形！”

    “嗯！”

    黑龙军团不愧为黑血国的精锐军团，他们的士兵平均实力比紫荆军团强上不至一畴，他们军阵中散发的浓烈煞气，就足以让所有敌人明白，他们是一支百战威武之师！

    就在黑龙军团不断逼进城墙的那一刻，他们整齐雄壮的军阵中出现了一阵诡异的能量波动，黑龙军团所有士兵身上的煞气好像被吸引汇集起来，逐渐在军团的上空形成一道黑色烟雾状龙影。

    哪怕十七距离他们很远，但依然能感受到那股强横的气势！

    “那就是军魂吗？”

    “没错，那就是军魂！”苏毅继续说道，“到了破天境高手这一级别，普通军队对他们几乎造不成实质的威胁，但拥有军魂的精锐军团除外！”

    “他们来了！”

    伴随着激烈的军鼓声，十万黑龙军团的气势越来越盛，他们上空的黑龙影越发的凝实起来。

    当他们快要靠近紫荆城时，气势达到了最强状态，那道黑色龙影如同活过来了一样！

    “拥有军魂的军团，能够将所有士兵的精气神凝聚到一起，他们在将士的指挥带领下，能够使用出独特的军团技，军团技足以威胁到破天境高手的性命！”

    “拥有军魂的军队极为难得，他们是强国的根基所在！”

    “怎么能让军队拥有军魂呢？”十七问道。

    “战斗，不断的战斗，以及不断的胜利……方有可能凝聚出军魂雏形！”苏毅对十七说道，“如果我们败了，你尽量带人退回云都吧！”

    “老师……或许我们能赢呢？”

    “我们能赢，我们靠什么赢？靠奇迹吗？我活在这世上，从不相信什么奇迹！”苏毅说道，“你训练出的士兵，还太嫩了，但你还年轻，还不能死，南云国的未来，还要靠你！”

    “我们不是有六位破天境高手吗？”十七说道，“依靠紫荆城的防守，我们或许能守住呢？”

    “六位破天境高手？”苏毅不置可否的笑了笑，“别忘了周国的三位破天境高手都是充数的，让他们打打顺风仗，那还成，如果我们是逆风，呵呵……”

    高千惠在旁边笑道：“我说老苏，我们都是老相识了，你就不能顾忌一下我的颜面吗？”

    苏毅颇为忌惮的看了高千惠一眼问道：“鹏飞，答应我一件事好吗？”

    “什么事？”

    “如果我出了什么事，而你还活着，你能继续效忠于南云国吗？”

    “老师，你怎么会出事？”

    “呵呵，你老师是怕我挖他墙角呗！”高千惠不屑的笑道，“老苏，我建议你还是别死了，我告诉你，如果你真死了，你的爱徒就算不想去周国，我也会把他绑去，你信不信？”

    不过，让高千惠没想到的是，苏毅看着她的眼睛说道：“我不信！你不是那样的人，我是怕周国其他两个人，如果倒时候他们有异动，我希望千惠你可以看在我的份上，帮帮鹏飞，就当为我们南云国留下一点火种。”

    “他真的有那么强吗？”高千惠看了十七一眼问道。

    “我从没有见过有比他天赋更好的少年！”苏毅认真的说道。

    经过这么多天的认真观察，苏毅发现了十七身上练兵之术的最大价值。

    只要十七能突破破天境，有实力在战场上站得住脚，那么凭借他的练兵之术，或许有可能为南云国铸造一支强军！

    高千惠低声叹道：“你其实没必要死啊！南云国如果没有你，以后恐怕会更加艰难！”

    “我死不死，不是由我决定的。”

    苏毅作为紫荆军团的大将军，这次便是黑血国的击杀重点。

    他转身继续问十七，“鹏飞，我知道，我的要求对你来说，很过分，但我还是希望你能遵守自己作为军人的职责，守卫南云国，你能做到吗？”

