    第189章 这哪里是惩罚？罗睺成了鸿蒙金榜杂役？

    听到鸿蒙金榜之言，十二祖巫皆是大笑了起来。

    看来，鸿蒙金榜并没有要护佑罗睺的意思了。

    而万族强者更是震惊无比，这鸿蒙金榜竟然拒绝了罗睺？

    之前冥河危机，鸿蒙金榜提前发放奖励，护佑冥河一命。

    而太一危机，鸿蒙金榜也提前发放了奖励，护佑了太一一命。

    这罗睺危机，鸿蒙金榜拒绝提前发放奖励。

    难道，这是在畏惧鸿蒙殿之人？

    “这罗睺，命该如此啊！”

    “道友，你一大罗金仙，也可推演魔祖命运了？”

    “哼！”

    “还需要推演吗，你是眼瞎啊，还是聋啊？”

    “你……你怎么知晓吾眼睛不好用？”

    “可惜了，一代魔祖，掀起无上量劫的存在，终要陨落在此了！”

    “……”

    突然之间，他们觉得，这罗睺多少有些可怜了。

    “嗡……”

    而就在这个时候，罗睺所在之处的上空，发出了阵阵嗡鸣声。

    天道之威不断的涌动，鸿钧法体开始汇聚。

    “罗睺！”

    “当年本道祖将你镇压，福泽洪荒万族！”

    “今你复苏，竟敢对鸿蒙金榜不敬，当彻底泯灭！”

    既然要对付罗睺，他鸿钧怎么能不来？

    只是不知道此番，参与到镇压罗睺的事情之中，可否能够暂时缓解与盘古一方和鸿蒙殿之人的关系。

    即便达不到此等目的，他总能够讨好一下鸿蒙金榜吧？

    “哼！”

    “打完了，你出来了！”

    “这里可没有你出手的份！”

    看到鸿钧出现，盘古残识不由的冷哼了起来。

    而这个时候，十二祖巫皆是再次上前，将罗睺围拢了起来，生怕那鸿钧抢了功劳一般。

    “吾等行事，你也敢出现？”

    “鸿钧！”

    “你是想与罗睺一并泯灭吗？”

    另外一边，祖龙、元凤、始麒麟和神逆，也纷纷而来，落在了十二祖巫不远处，看向了上空的鸿钧，皆是露出了丝丝冰冷之色。

    听到这些话，鸿钧法体脸色一凝，周身天道之威涌动，却久久不敢上前。

    这个时候上前，好像并不能缓和关系，甚至有可能再次针锋相对起来。

    那可不是什么明智之举。

    这些家伙他不怕，可人家有靠山啊！

    “尔等都想灭本座？”

    “本座就算自爆，也不会陨落在尔等手中！”

    “……”

    此时此刻，罗睺的目光之中闪过了一丝疯狂之色。

    他堂堂混沌魔神转世，魔道之祖，岂能继续受屈辱？

    既然活不成，那也不能枉死在这些家伙手中。

    所以，在其话音落下之际，他的身形猛地颤动了起来。

    方才那一丝丝毁灭之力当即暴涨，疯狂的魔气直接被点燃。

    这一刻，罗睺的身上倒是少了几分阴险狡诈之气，多了几分豪迈之意。

    “嗡……”

    就在所有人都以为罗睺将彻底泯灭之际，鸿钧金榜之上，突然响起了阵阵嗡鸣声。

    【罗睺对鸿蒙金榜不敬，当受无上惩罚！】

    “鸿蒙金榜也要降下惩罚了吗？”

    “这……怎么有点落井下石的感觉？”

    “道友，你活得不耐烦了？”

    “吾可没有说鸿蒙金榜，吾说的是那鸿钧！”

    “道友，吾也帮不了你了，忘记之前那些道友怎么陨落的了吗？”

    “吾……”

    万族强者之中，不少人皆是发出了感慨，甚至有一些人开始同情罗睺。

    然而，他们自是改变不了什么，没有人会在这个时候出面，那么做必然是送死。

    而十二祖巫、盘古残识、鸿钧、祖龙、元凤、始麒麟、神逆，这个时候也露出了丝丝诧异的表情。

    这罗睺陷入必死之局了，还需要降下惩罚吗？

    东海边缘！

    因果魔神似乎猜测到了什么，目光不由的一沉。

    紫霄宫之中！

    三清、女娲也是一愣，纷纷看向了鸿钧本体，想要询问一番，却不敢在这个时候惊扰鸿钧。

    【罗睺对鸿蒙金榜不敬，阴谋诡计榜第二名奖励，取消！】

    “奖励取消了？”

    “临死了还要扎心吗？”

    “果然不可冒犯鸿蒙金榜！”

    “……”

    万族强者，皆是发出了阵阵惊呼声。

    然而，这还没完，鸿蒙金榜依旧在颤动。

    【罗睺对鸿蒙金榜不敬，肉身将毁灭！】

    “难不成，这是要借助罗睺陨落之事，给出手之人发放奖励？”

    “不会吧？”

    “这难道是要讨好鸿蒙殿之人，或者，给十二祖巫发奖励？”

    “……”

    【睺对鸿蒙金榜不敬，当永世沦为……鸿蒙金榜杂役！】

    “嗯？”

    “这是什么情况？”

    “怎么回事，永世为鸿蒙金榜杂役？”

    “这意思，罗睺死不了？”

    “还能够榜上鸿蒙金榜这等鸿蒙至宝？”

    “这……这是惩罚吗？”

    “这难道不是奖励？”

    “……”

    鸿蒙金榜的声音一落，万族强者、诸多圣人、鸿钧法体、十二巫族、盘古残识、祖龙、元凤、始麒麟、神逆，皆是愣住了。

    说好的惩罚呢？

    这是惩罚吗？

    鸿蒙金榜还需要杂役？

    这不是摆明了要给罗睺一条生路吗？

    而罗睺则是一脸的惊喜之意，方才必死之局，现在竟然出现了生机。

    他命不该绝啊！

    “罗睺，甘愿臣服鸿蒙金榜，永世为鸿蒙金榜杂役！”

    罗睺生怕鸿蒙金榜改变主意，那庞大的肉身，当即朝着鸿蒙金榜跪拜而下。

    而他话音落下之际，肉身更直接溃散开来。

    “父神……”

    看到这一幕，十二祖巫纷纷朝着盘古残识请示了起来。

    盘古残识微微摇了摇头，这个时候若是继续出手，恐怕受到惩罚的将是他们巫族了。

    而鸿钧法体，脸色也变得极为难看。

    他本想趁机泯灭罗睺，讨好鸿蒙金榜，然而现在，小丑竟是他自己。

    另外一边，祖龙、元凤、始麒麟、神逆，相互对视了一眼。

    在祖龙、元凤、始麒麟的注视下，神逆一咬牙，身形猛地上前踏出一步，看向了鸿蒙金榜。

    “鸿蒙金榜！”

    “罗睺与吾等因果颇深，此番未免有些不妥吧？”

    “若是如此……”

    【因果魔神，请约束你麾下坐骑！】

    然而，神逆的话还没有结束，鸿蒙金榜的声音便再次响起，令远在东海边缘的因果魔神眉头一凝。

    然而就在这个时候，鸿蒙道君的声音，在因果魔神耳边响起。

    “小因果！”

    “既然那小家伙开口了，就莫要与其一般见识了！”

    “那小家伙，日后终要为本道君之物！”

    “……”

    (本章完)

