    “翘翘，我们一会儿还得送我姐去学校，顺便帮她收拾一下寝室，你要不要一起？”

    “还是说你要在这里等可可？”

    “我和你们一起吧，还能帮忙。”

    方翘说着把最后一袋东西放到孟可的桌上。“反正宿舍也不用整理了，被子也晒着，没啥事情要做了。”

    “也行。”宁宝颔首，他们稍微把东西理到柜子里之后就出了门。

    一行人很快来到宁娟的学校，车子在门口外面停下，几人拎着东西走进学校。

    “宝儿，你有没有觉得特别有意思啊？”

    方翘突然想到什么，问她。

    “什么有意思？”

    “就……妹妹在大学，然后姐姐在高中，你们俩就像是交换了人生一样，总觉得你才是那个姐姐。”方翘说着看向宁娟，“娟儿我不是笑你哦，我就是觉得你妹她实在是太不是个人了！简直就是神啊！”

    宁娟摇头表示不介意。

    宁宝斜了她一眼。

    “我真是谢谢你夸我哦！”

    “我本来就是在夸你啊。”方翘嘿嘿一笑，凑到宁宝边上，还蹭蹭她，一副撒娇的模样，宁宝嫌弃的走到一边，她又跟上来。

    张向阳在后面深藏功与名。

    老祖宗哪里是你们这些凡人能比的！

    话说，老祖宗是真有点像神啊！都不会死的。

    宁宝：……那她前面几个世界都是死了个寂寞吧！

    一行人很快来到宁娟的宿舍，因为还没人在，一开门，总觉得一股子的灰尘味道扑面而来，惹的人呛。

    整个寝室也就宁娟的桌子上放了一个盆栽，放假之前没换过的那种，所以灵气少了，灰尘就多了。

    方翘抬手在自己面前弹了弹灰尘。

    “我怎么觉得你们寝室比我们寝室灰大啊。”还有点呛人。

    宁娟摇头。“我也不知道，应该都一样吧，一会儿通风打扫一下就好。”

    这也是他们提前来学校的原因。

    “嗯。”

    几人进屋，宁娟先将窗户都开起来通风，顿时感觉舒坦了许多。

    方翘拿起一旁的抹布去厕所洗了洗，然后开始擦桌子和各个角落，顺便把她床上也擦了一遍。

    寝室没阳台，宁娟和张向阳抱着被子和垫子去外面专门晒衣服的地方去晒。

    被子薄垫子厚，全是张向阳一个人抱着，宁娟就负责带路的。

    宁宝则帮宁娟准备东西，乘着方翘走出房间洗抹布顺便将宁娟桌子上的绿植换了一盆差不多一样的，空气顿时舒坦了许多。

    四个人一起，寝室也不大，很快就打扫好了。

    几人坐在床上休息。

    高中宿舍是八个人一起住，宁娟住的是上铺，主要是她来的晚，所以没得选。

    “这下你们寝室的人都不用一起打扫了。”

    方翘靠在宁娟的肩膀上，懒洋洋的说道。

    “嗯。”宁娟点头。

    “那我们接下来要做什么？”今天还有大半天呢。

    “先去吃午饭吧。”

    张向阳看了眼手上的时间，差不多已经十一点了。

    “我带了便当。”宁娟指了指桌上的便当说道。

    “那个都冷了，不好吃了。”

    张向阳一把拉住他的手腕。

    “走，小爷带你去吃好吃的！”

    方翘问他。

    “去你家的酒楼吃吗？”

    说起来她回家的时候还和爸妈去吃过一次呢，拿着张向阳给的VIP金卡，对方直接给她打了五折。

    整整便宜了一半啊！

    她爸妈都惊呆了，然后把她的卡给收走了，说她反正也吃不起。

    就好气！

    不过她还真吃不起，每次都是跟着宝儿去蹭吃蹭喝的，或者是张向阳请客。

    因为这两人都不用花钱。

    “去丫！”

    宁娟一听丹阳楼顿时就兴奋了。

    “你们要去丹阳楼吃饭吗？”

    门外走进来三个女生，是宁娟一个寝室的同学。

    几人手里还拎着一大袋的东西。

    “娟儿，我给你带了好吃的腐乳来，是我妈腌的，味道特别香，咱们到时候配饭吃。”

    说话的是走在最前面的小姑娘，娇娇小小的，差不多一米五五左右的身高，比较瘦，笑起来的时候嘴角还带着梨涡，特别可爱。

    “谢谢阿咪，我也给你们带了吃的。”女生叫陈咪，名字和人一样，都挺可爱，也是整个寝室里和宁娟关系最好的人，算是她第二个好朋友。

    宁娟走过去帮她把行李接过来放到她的位置上去。

    “谢谢谢谢，提着这个爬了三层楼，累瘫了要。”她跟着过去坐在床上，呼出一口气。

    另外两人也跟着走到自己的位置边上。

    “娟儿，这些都是你朋友吗？”陈咪好奇的看着宁宝几人，她还是第一次见到宁娟的朋友。

    “你朋友长得都好看。”

    和娟儿一样，都特别好看，皮肤也白，不像她，黑多了。

    “嗯。”宁娟颔首，“这是我妹妹宁宝，还有张向阳，翘翘姐都是宝儿的朋友，也是我的朋友。”

    “你妹妹啊。”陈咪亮晶晶的眼放在宁宝身上，“真好看。”

    她要是有人家一半好看，她妈就不愁她嫁不出去了。

    宁宝笑了一下，顿时把小姑娘给看的呆呆的。

    “你妹妹她念几年级了？怎么没和你一起念这里呢？”

    她觉得宁娟和她妹看上去好像差不多大，而且妹妹比娟儿还高那么一点点。

    宁娟：“宝儿不念高中，她现在在中医大念大一来着。”

    “大……大学生！”

    这下，寝室里三个女生都呆住了。

    方翘一把勾住宁宝的脖子。

    “哈哈哈，宝儿，吓到人了吧！”

    宁宝无语的看她一眼。

    陈咪不敢置信，“娟儿，你说你妹妹在念大学啊？”

    “嗯。”宁娟点点头，“因为我妹是天才啊，她医术特别好，从小就很多人找她看病。”

    说话的时候那叫一个骄傲。

    寝室的人之前就知道宁娟有个医术很好的妹妹，之前还来过一次学校。不过她们运气差没见着。

    怎么都没想到人家已经是大学生了！

    “宁娟，你妹妹都上大学了你还在念高中，那你是什么感受啊？我真的很好奇哎。”

    一旁一个原本在整理衣服的女生突然一脸好奇的看着宁娟问。

    宁娟脸上的笑收了一些，秀眉拧了拧，犹豫着要不要怼回去。

    毕竟宝儿他们都在呢。

