    时光飞逝，转瞬三年时间即过。这三年岳晨从未离开过新月城，一直陪同珍妮修炼。珍妮在岳晨的指点下，修为得到长足的提升，由原本的金丹期直接跃升为元婴中期。岳晨自己的修为也有很大增长，达到了分神巅峰，只差一步就可以跨入合体期。

    这三年，新月城飞速发展。现在的新月城面积足足是以前的三倍。新月城的地位更是飞速提升，直接压过光明教廷的圣城，成为大陆冒险者心中的新有圣地。

    培根的修为飞速飙升，一路破关达到了金丹后期。魔法全部达到了八星，虽没有像岳晨那样直接凝聚出神格，但是魔力的纯净程度，连身为主神的博尔加都为之赞叹。

    韦蒙修炼了岳晨给予的功法，越活越年轻，将整个新月城管理的井井有条。格雷的修为也没有落下，也达到了金丹初期。可以说现在的新月城人才济济，后劲十足。

    今新月城有三样东西在大陆非常有名，其一是新月城的丹药，其二是茶叶，第三就是新月城炼制的武器。这三样东西被广大冒险者誉为新月三宝。

    看到新月城一切步入正规，岳晨与珍妮决定出外游历。他与珍妮的修为想要提升，都不能单纯的依旧潜修，需要感多的感悟和不凡的际遇。

    岳晨将珍妮所用灵器全部升级为极品灵器之后，又为珍妮新添了几件防御性灵器。谁也不能保证游历的过程中不会碰上危险，做好万全准备才是王道。

    他决定先将湛蓝大陆各地游览一翻，十年之后，前往精灵族将培育的生命之树交给生命神树，助其炼就分身，再与生命神树一起前往龙岛，最后再由龙岛前往大洋的对岸，寻找星际传送阵。

    那时，珍妮的修为差不多也该进入分神期。等珍妮顺利凝聚出神格，他就可以动身前往神界。

    两人先是到了大陆极北的冰域，见识了冰川地世界。然面又去一路游历到极南的热雨森，途经万千大山，遇到形形色色的人和各种各样的奇人异事。

    十年后，岳晨与珍妮来到精灵族。此时的岳晨已经突破，达到了合期初期，实力媲美下位神。珍妮的修为也有所突破，达到出窍初期，实力媲美圣阶。

    见到岳晨到来，生命神树满心欢喜。等候了十年岁月，已经让他急不可耐了。“岳晨兄弟，生命之树培育成功了吗？”生命神树迫不及待地问。

    岳晨微笑着点头。拥有海量轻灵之水的他，培育一株生命之树就和喝水一样容易。岳晨右手一挥，一株碗口粗细，充满浓郁生命气息的大树出现在面前。这株大树的枝叶与生命神树一模一样。

    “你成功了！”生命神树因为太过激动，声音有些走样。在岳晨拿出生命之树的瞬间，他就有一种与其生命相联的感觉。不用看他也知道，这棵生命之树与他同源，是用他身上的枝干培育出来。

    岳晨点头道：“不错。我已去除了月亮女神留在里面的封印。你完全可以放心，只要将他炼成分身，月亮女神就再也不能限制你的自由。”

    “封印？你的意思是说，月亮女神的封印已经融入我现在身体的每一片枝叶？”生命神树感到全身发寒。

    “不错。”岳晨点头道：“我也是事后才发现的。月亮女神所下的封印已经融入你的每一片枝叶。所以就算你以前培育出新的生命神树，将其炼化成分身。那也最多让这个世界多几棵生命之树。你依旧无法离开这个世界。”

    “什么？”生命神树惊呆了。他将事情想的太简单了。没想到月亮女神这么阴毒，就连培育新的生命神树炼成分身的方法都被封死了。幸好他遇到了岳晨，否则一直到他老死，也别想离开这个世界。

    “谢谢。”生命神树心情复杂万分，纠结了许久之后，最后只吐出了这两个字。

    “前辈太客气了。”岳晨摇头。他抬手射出一道光芒，注入神树的额头。这是他从印灵那里得来的一部不错的妖修功法。在生命神树炼成分身之后，就可以修炼此功法。以生命神树集蓄了万年的庞大能量，相信用不了多久，就是凝聚肉身，变幻成人形。

    当功法注入后，生命神树陷入了失神状态。过了良久，生命神树才激动的睁开双目，兴奋地大叫道：“天啊。竟然还有如此玄妙的功法。”

    岳晨所赠的妖修功法与他之前修炼的《炼神术》刚好相辅相成。直接为他提供了后续修炼路线。生命神树甚至可以肯定，只要他修炼这篇功法，用不了多久，就可成为真真的神。

    果不其然，生命神树只用了一个月，就将新的生命之树炼化为分身，随后又用了一年，凝聚出肉身，变成人形。随后再用了半年，他的分身修为就一路飙升，达到了神级。

    与岳晨不同的是，生命神树虽修炼的是妖修功法，可他体内的能量却不是妖力，而是纯正的生命能量。他成神的方式也是这个世界的传统方法，凝聚神格，足步提升神格的品质，提升力量。

    成为神级，自然就会迎来神劫。就在生命神树准备渡劫之际，岳晨突然阻上道：“等一等。你现在这样渡劫，你的本体必须也会同样迎来神劫。你的本体一旦渡劫，只怕身处神界的月亮女神立刻就会知道。恐怕会引来不必要的麻烦。”

    “那该怎么办？”生命神树傻眼了。好不容易走到这一步，总不能不渡劫吧。不渡过神劫，就不能算是真正的神。这样就算到达实力至上的神界，只怕也没什么好日子过。

    岳晨微微一笑道：“放心，我有办法。我需要暂时隔绝你与本体的联系。等你渡劫以后，就不用再担心这种情况发生。渡劫以后，你的灵魂会升华为神魂，这幅身体也会进阶为神体。神魂与神体契合，天地会自动将你现在的身体默认为本体。之前的身体就是变会演变成了分身。”

