
　　霍宁一家到省城后，住进了当年的新房。

　　还没安顿好，江葳和儿子晋川就跟着江重文上门了。

　　江璟拿着奶瓶出来，看到他们皱了皱眉，“你们咋来了。”

　　来之前也不打个电话，谁有功夫招待你们。

　　“谁来了？”霍宁抱着周周出来，看到江重文父母等人眉眼一弯。

　　“江教授，二姐，你们快进来凉快凉快，我们刚回来，还没安顿好呢，想着等安顿好就通知你们。”她和江璟只是订了婚，结婚的事情没有公布就没开口。

　　“嗐，我也是这么说，可我爸想见孙子一刻都等不得。”江葳换了拖鞋进去，直勾勾的盯着霍宁手里的孩子。

　　“这孩子一岁了吧？长得跟你俩真像，我能不能抱抱？”

　　“他叫周周，刚八个月，这会儿正犯困呢，喝了奶打算睡觉……”这小祖宗不习惯生人抱，霍宁不敢松口。

　　周周配合的打了个哈欠，脑袋藏进了霍宁怀里。

　　哎呀妈呀这孩子的动作跟小六小时候一样一样的，“那让孩子睡吧，我不抱了。”23sk.Com

　　孩子回来了，以后有的是机会。

　　“八个月就跟小川一岁差不多大了，霍宁你辛苦了。”江重文的视线不断往司儿身上瞄，这孩子可真壮实，真让人稀罕。

　　霍宁摇头，我不辛苦，辛苦的是你儿子！

　　江璟皱眉把周周接过去，“不是跟你说别抱他了吗，这么大孩子该自立了。”

　　周周朝江璟翻了个白眼，把奶瓶抢过去自己喝了起来。

　　这臭小子，江璟扬起手要打周周屁股。

　　霍宁的视线飘过去，你敢动他一下试试。

　　江璟哼了一声，抱着周周走了。

　　“哈哈！”江葳和晋川笑得前仰后合。

　　司儿太好玩了！

　　六弟/小舅好憋屈。

　　弟妹/小舅妈好厉害啊！

　　江重文暗搓搓的高兴，儿子在家里的地位还不如他。

　　江葳拍拍晋川的屁股，进门之前怎么跟你说的。

　　晋川扭扭捏捏的的跟霍宁打招呼，“小舅妈，我是小川，你还认识我吗？”

　　“我当然认识晋川了，弟弟太小了还不能陪你玩儿，我给你准备点水果吃好不好？”

　　“好，谢谢小舅妈！”

　　“不用谢，先和妈妈姥爷去沙发上休息一会儿。”

　　“哎！”晋川点点头，一手拉起江葳，一手拉起江重文，往沙发那边走。

　　保镖还在紧锣密鼓的往厨房，往储藏室搬东西。

　　那些都是从米国带回来的，三个孩子的辅食材料，以及玩具衣服生活用品等。

　　林步亮提前回来，按照霍宁的要求把家里一个房间改成了婴儿室，里面已经布置好了，也打扫好了，孩子先安顿在那里。

　　江葳想去帮忙，却插不上手。

　　霍宁端着西瓜，小零食出来，放在茶几上，在他们对面的沙发上坐下。

　　保镖送来刚泡的茶水和茶杯，放在霍宁面前。

　　霍宁拿起一块西瓜递给晋川，看到他眼巴巴的看着零食盒里的东西，把零食盒推到了他面前。

　　晋川笑眯眯道谢，双手接过西瓜吃起来。

　　江重文和江葳对视一眼，就移开了视线。

　　江葳清清嗓子，跟霍宁解释，“这几年我妈越来越糊涂了，好赖分不清，我们一直在劝她，那老太太固执得很，现在我们都不跟她往来了。

　　我爸也从家里搬了出来，现在跟我们住在一起。”

　　“其实吧，这事儿不怪尚教授，怪我自己，我这个人吧，不会说话，也不会讨好。”霍宁无奈笑道。

　　七牙走出婴儿室，江璟也走了出来，顺手拉上房门大踏步朝霍宁走过去，“你需要讨好谁？你就是家里的祖宗，我和孩子都要讨好你。”

　　他坐在霍宁身边的沙发上，拿起一块西瓜递到霍宁面前。

　　霍宁满头黑线，你爹你姐还在这儿呢。

　　江璟就那么举着西瓜，你不吃我就不拿走。

　　这个祖宗，霍宁只好低头要了一口西瓜尖。

　　江璟这才满意的拿走，自己吃起来，冷冷的盯着对面的江重文。

　　江重文连忙表态，“江璟说得对，霍宁你别想太多。”

　　江葳心里暗搓搓的，江璟和霍宁都结婚四年了感情还这么好，她结婚四年的时候都跟晋川他爸感情淡下来了。

　　晋川一边吃西瓜一边眼珠子乱转，妈妈说西瓜尖是西瓜最好吃最甜的地方，小舅把最好吃的地方给小舅妈，是在跟他们表态，小舅妈就是家里的祖宗。

　　那个朱阿姨没戏唱了。

　　江璟吃完西瓜西瓜，又拿了一块西瓜递到霍宁嘴边。

　　霍宁……硬着头皮咬了一口，“我不吃了，这东西凉我不能吃太多。”

　　“噢，对，我忘了你身体还没恢复好呢。”

　　“都生了八个月了，应该恢复好了吧。”江葳下意识的嘀咕。

　　“那是你，我家霍宁要恢复一年。”

　　江葳……有种感觉自己是根草的感觉怎么办？

　　霍宁悄悄掐了江璟后腰一把，忙去拿茶壶，“这是我们家花园种的，你和江教授都尝尝。”

　　“我跟你说了多少次了，家里的重活我来干。”江璟一脸我拿你真是没办法的样子，把茶壶接过去，递给江葳。

　　一个茶壶能多重，要不要这么宠媳妇啊，江葳忙接过茶壶，给老爹先倒了一杯，然后给自己倒了一杯。

　　“霍宁，你自己还种花啊。”

　　“嗯，江璟从世界各地带来的花种子，我都种在花园里了，能泡茶的都让他们按时采摘了，能食用的晒成了干花，其他的就让它自生自灭。”

　　江葳十分感叹，霍宁真热爱生活，本该跟她妈走得近的，谁料到朱楠插了一脚。

　　江重文点点头，生活就应该这个样子，“这罗汉果茶不错，还有没有多的？”

　　“有的，回头我给你们打包带点回去。”

　　“哎呀，那感情好，我这职业病还挺严重的，有这茶喝也能好些。”江葳接收到老爹的暗示，不得不硬着头皮问霍宁，“你们孩子都有了，啥时候举办婚礼？”

　　霍宁看看江璟，见他没有表态的意思，只好自己来，“现在孩子还小，需要我们照顾，我和江璟都是刚回国千头万绪的，举办婚礼的事情得再等等。”

　　“等到啥时候？”江重文追问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第532章 你就是家里的祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 