    时姜无语的看着面前这个男人，如此做作的模样，他不尴尬，她都忍不住替他尴尬的能用脚指头抠出三室两厅来。

    到底是谁给了他这勇气，用这副腔调来骗人的？

    赵建波说完话后，等了半天，也没见时姜回话。

    不由的好奇的朝她看了一眼，然后柔着嗓音问道。

    “怎么了？是不是太过惊喜了？阿姜，这几年，我也有错，不该忙着读书和打拼，都没有回来看你一眼。你放心，咱们领了结婚证后，我到时就带你去大城市，你就等着享福吧！”

    赵建波柔情蜜意的说道，手还伸过来，想拉着时姜的手，跟她亲热亲热。

    只是，还没等他靠近，就听到时姜突然力拔山兮哈的一声吼，然后一脚就对着赵建波的脸侧踢了过去。

    赵建波哪里知道时姜会这么对他，直接被一脚踢飞在地，噗的一声，从嘴里吐出两颗带血的牙齿来，左侧脸颊上还带着一片红痕。

    他看着眼前地上躺着的两颗牙齿，面上全是茫然，写着，我是谁？我在哪？我在做什么？

    时姜缓缓收回自己的脚，对着眼前这个恶心的男人说道。

    “惊喜是没有的，惊吓倒是不少。你读书还是打拼，跟我可半点关系都没有。就像你说的那样，咱们没领结婚证，从今往后，你要是敢在我面前露出一丝腻歪的表情，你看我捏不捏死你。至于去大城市，是享福还是受罪，那就不知道了。退一万步讲，就算去大城市，我自己会去，用不着你。”

    说完，直接转身回了自己那间偏屋里，找出自己的身份证还有户口本，衣柜里的那些破烂衣服一件也没带，直接转身就走。

    原身也真是牛逼，这么几年下来，居然连一毛钱的私房钱都没存。

    看着时姜居然回了一下屋后，出来就直接往门外走，赵建波顿时着急起来。

    “时姜，你在胡闹什么？”

    他努力爬起来，想拉住时姜，不让他走。

    只是，还没等他碰到时姜，就被她又是回旋踢，这下子，直接踹在赵建波的心口上，直接把他踹倒在地，半天都没有喘过气来。

    时姜踹飞这恶心的渣男后，这才拍了拍裤脚，转身就走。

    她也没回时老婆子的那间小矮房，而是去了镇上，找人做户口登记。

    王桂香虽说百般不愿，可终归是她儿子的吩咐，所以，前面把时老婆子的死亡证明已经打好了，现在就差去改户籍和领时姜和赵建波的结婚证了。

    看着户籍上新鲜出炉的户主名字，时姜满意的吐了心中的一口郁气。

    虽说原主的愿望很小，只想好好活下去。

    不过，抬头看着蔚蓝的天空，时姜觉得，总得让坏人付出相应的代价才行。

    所以，当赵建波清醒过来，忍着心口的疼痛，先全村四处的找时姜。

    没找着，心里顿时打了个突，急急忙忙的开着小轿车朝镇上去。

    等他问到时姜已经办好了户口，并且走了时，心里一片冰凉。

    完了，交代的事他没办好，现在还把人给丢了，到时，他可怎么办啊？

    时姜闭眼坐在公交车的最后排，随着公交车的颠簸，一路摇晃着。

    没办法，这里地处山区，根本没有快捷的交通工具。

    能坐上这辆公交车，还是她从百纳袋里掏出了一枚不知道几时被她丢进里面的金珠子，包着脸去了镇上的一处私人当铺换了一千块钱。

    别小看这一千块钱，如今才八六年，在厂里上班的工人，每个人一个月的工资也不过是一百来块钱。

    这金价现在是四十块钱一克，这颗金珠子大概三十克左右，别说对方给一千，就算给八百，时姜也卖了。

    然后花了八毛钱，坐上了这去往县城的公交车。

    到了县城后，立马转车，坐上去往海市的车子。

    赵建波紧随其后，终究是差了一步，没有赶上。

    只是，他下意识的觉得，时姜可能察觉到了什么，去往京市了。

    所以，在车站那里，他找了公用电话，先给京市那边打了个电话。

    “宝儿，我没拦住人。她可能跑京市去了，这两天，你得找人在京市的车站那边守着。我怕她是知道了什么，所以才会打了我，就这么跑了。”

    赵建波软着声音，对着电话那头满是委屈的说道。

    金宝儿捏紧手里的大哥大，心底里暗骂了一声赵建波这个废物。

    只是，嘴里却满是担心的说道。

    “她怎么这么粗鲁呀？居然还打了你？建波，那你得快点回来，不然，我都不知道找谁去车站那边守着了。再说了，就算守着，也不能拿她怎么样呀！你不是说她最听你的话么，要是她突然出现的话，我可怎么办呀？”

    听到金宝儿这撒娇的话，赵建波的骨头都酥了半边，立马对电话那头保证。

    “放心吧，宝儿，我立马开车回京市，一定在车站那里守着，把人给抓回来。绝对不让她影响到你，你别不开心，你要不开心，我的心可疼死了。”

    两个人在电话里腻歪了半天，这才依依不舍的挂了电话。

    “诚惠七块一毛四。”

    车站公用电话亭的老板，拉着脸，直接伸手问赵建波要电话费。

    赵建波听到这金额，吓了一大跳，瞪着眼睛问道：“怎么这么贵？”

    老板刺啦一下把电话拉过来，啪啪一按，让赵建波自己看。

    “长途，七分钱六秒，你刚打了十分十一秒。”

    赵建波看了这时长，咽了咽口水，心疼的从口袋里掏了十块钱，递给老板让他找零。

    老板把钱找给赵建波，看着他走出店后，暗暗地呸了一声。

    刚才他可是在一旁听的一清二楚，这男人就不是个好东西。

    跟电话里那个女的腻歪的要死，还要去抓什么人回来，也不知道是不是坏人，要不要告诉JC叔叔？

    因为这位老板的英勇举动，导致赵建波才开车出车站没多久，就被人截住了。

    然后一顿搜查和打电话核实，确定他不是什么危险人物，这才放了他离开。

    只是，这时间已经过去了一天了。

