
　　耿定的声音，再次吸引了众人的注意力。

　　所有的目光集中在他身上。

　　哪怕王梓鑫也流露几许期待之色。

　　耿定这个家伙虽然惹人厌，可是不能否认他的才华。

　　“这只穿水梭内部的阵法共三十五座，八千种变化，十万个节点。”

　　耿定的神色之间充斥着自信与笃定，摇头晃脑道，“不得不说，这只穿水梭已经达到了精品级别，能让一个灵海境的武者，在水中操控的速度，足以媲美灵台境的武者。”

　　顿了顿，话锋一转，“但是，这只是理论，实际情况是，灵海境武者操控的话，远远达不到这个标准。”

　　众人竖耳倾听，神色专注。

　　关于这一点，大家都知道。

　　因为此前已经试验过。

　　按着理论的话，一个灵海境武者操控穿水梭，足以达到灵台境的速度。

　　可实际动手，却是远远达不到。

　　看着一道道目光望向自己，耿定心下得意，又道，“究其原因，乃是穿水梭的动力阵法和禁制是相连的。”

　　所谓禁制，便是穿水梭在进入水下后，会有一层护体结界，将穿水梭笼罩。

　　耿定的声音继续传来。

　　“如此之下，阵法激活之下，武者催动真元，其中只有七成真元落在了源动力阵法内，还有三成，则是被禁制分摊。”

　　场内众人频频点头。

　　这就是穿水梭的作用。

　　进入水域中，不仅要保持速度上的优势，还要尽可能的让防御结界坚固。

　　现在两者无法平衡。

　　神殿让改良的也只有这一点。

　　既要大幅度提高源动力，也不能让防御结界变弱。

　　“我有个方案，可以将源动力与防御结界的阵法断开，添加一个固定装置，以元晶来提供防御结界的能量，这样就能将所有真元用在源动力之上了。”

　　这就是耿定的方案。

　　待他说完之后，场内众人陷入了沉思。

　　理论上而言，这个方案完全可行。

　　以元晶替代真元，供应防御结界的能量，那么武者所有的真元，便输出在了源动力上。M.23sk.com

　　如此之下，源动力便会提升三成。

　　简单说，便是将原先分出的三成，集中了起来。

　　“这个方案……似乎可行？”

　　“我觉得可行，哎，我怎么没想到呢。”

　　“耿定不愧是天才啊，能成为李老的真传弟子是有原因的。”

　　“……”

　　会议室内立即议论取来，嗡嗡声不绝于耳。

　　有些人真的在琢磨着这个方案的可行性，以及衍生出来的意义。

　　还有一些人懊恼后悔，分明自己也看出其中的本质，为什么就没想到这种解决思路。

　　王梓鑫的一双眼眸也微微明亮起来。

　　有些事情就是如此。

　　没有被点破之前，千难万难，找不到头绪。

　　可一旦说破，看起来是如此的简单，如此的平凡。

　　只不过，王梓鑫要比别人想的多一些。

　　这个方案，或许在这边，是耿定第一个提出来，可另外两个商会呢？

　　他们会不会也想到了这个方案。

　　毕竟，这个方案不需要技术，只需要一个思路。

　　想到这里，她装作很随意的瞟了一眼身旁的夏天，“明兄，你觉得这个方案如何？”

　　唰。

　　这样一幕落在四周众人眼中，让大家面色诧异，惊疑不定。

　　目光齐刷刷落在夏天身上。

　　刚开始的时候，王梓鑫特意让他们做到自己身旁，大家都认为王梓鑫看重的是郁阳。

　　毕竟，是他攻克了九龙鼎的难关，让张派的人狠狠露了一次脸。

　　可现在看来，似乎并非如此。

　　这个年轻人又是谁？

　　难道不是郁阳的手下？

　　夏天挑了挑眉头，下意识的嘘起了眼睛，转目直视王梓鑫。

　　目光很平淡，甚至很平静，没有一丝波动。

　　王梓鑫一下子心虚起来。

　　她知道自己表现的过于‘明显’了。

　　“咳。”

　　她干咳一声，眼神飘忽，“明兄攻克九龙鼎，又改良我那个手环，我想听听你的意见。”

　　夏天的神色之间变得意味深长。

　　现在几乎已经确定，对方只怕已经认出了他。

　　当下，他摇摇头，“这个方案不怎么样，很垃圾，不知所谓。”

　　“你说什么！！”

　　耿定猛地站起，火冒三丈，满脸怒容，用手点指着夏天，“你算什么东西，敢说我的方案垃圾？”

　　他旁边的李老也抬起眼皮望来，神色阴冷，“年轻人，饭可以乱吃，话不能乱说，谁给你的胆子，一个二品鉴宝师就敢质疑我徒儿的方案？”

　　“王总给我的胆子啊。”

　　夏天一脸的无所谓，指了指王梓鑫，“她问我这个方案怎么样，我只好实话实说，本就是垃圾方案，怎么？说不得了？”

　　“你……”

　　李老脸色一沉，直视王梓鑫，“王总，你什么意思！”

　　之前王梓鑫削耿定面子，何尝不是在敲打他。

　　这让李老脸上很难看，此刻索性挑明。

　　他身为四品鉴宝师，走到哪里也有人捧着，根本不惧王梓鑫。

　　“李老息怒。”

　　王梓鑫赶紧流露歉意之色，心中却是暗自叹息一声。

　　无论张老还是李老，平时仗着技术水平，根本不将她放在眼中。

　　很多时候，她都得看两位前辈的脸色说话。

　　有时候他们手下分明有错，王梓鑫也不敢太过苛责。

　　别说是她，就是其他总管，甚至是会首裴东风，对两位鉴宝大师，也是笑脸相迎，客气有加。

　　“我只是随意询问，不妨听明日天如何说。”

　　她看向了夏天，神色期待，“明兄，你不赞同这种改良？”

　　夏天神色无波，淡淡道，“神之殿大批量炼制穿水梭的目的是什么？”

　　王梓鑫一愣，“据说要和海妖作战，同时开发一方海域。”

　　夏天点了点头，“开发一方海域的前提，必然要和海妖敌对，深海中，一个武者操控这种穿水梭，恨不得全部真元都灌注到了防御结界上，只用少部分用来赶路。”

　　他抬起眼皮，斜睥一眼脸色铁青的耿定，“你到好，反而将所有力量放到提升源动力上了，哪怕没有海妖，水里的压力也让武者死的很快。”

　　不等对方反驳，他加快语速，“别问我为什么，你们没有经历过千军万马的战场和厮杀，没有经历过生死锤炼的经历，根本不会了解其中的本质，只能在这里夸夸其谈罢了。”

　　“放肆！”

　　李老也站了起来，“你一个黄口小儿敢这样对我说话，你耳朵聋了吗，耿定说的很清楚，防御结界也设计一个能量源，以元晶替代。”

　　“哈哈。”

　　夏天像是听到了世界上最好笑的笑话一般，忍不住欢乐浅笑。

　　“你知道深入一方海域，一个灵台境修者要用多长时间才能与海妖接触吗？”

　　不等对方开口，他又道，“哪怕是无尽血海的浅海，也需要在海中飞行两个月，才能接触到海妖。”

　　“那你知道一块极品元晶的能量，能维持防御结界多长时间吗？在深海环境急速飞行，海水中无处不在的阻力和压力，就如同数百万海妖一直在不停的攻击着防御结界，至多半个月，极品元晶的能量就会耗尽。”

　　夏天嗤笑一声，“到时候连海妖就看不到，穿水梭就会在压力和阻力下自爆，还开发什么水域，拿什么和海妖去战斗？”

　　话落，皆寂。

　　场内不少人面面向觑，陷入沉思。

　　而李老和耿定的脸色则是一阵青一阵红，难看到了极点。

　　“哪有你说的那么严重，况且，元晶能量耗尽，可以进行更换……”

　　耿定不服输的辩解道。

　　夏天直视着他，“怎么换？”

　　穿水梭本身是一件整体的道器，可以进行阵法隔断，添加一个装置，用元晶的能量替代。

　　但是，元晶替代之后，同时也成了穿水梭的一部分。

　　元晶能量耗尽之后，根本无法置换。

　　说白了，穿水梭是以道器功能为主，阵法只是将功能放大。

　　不同于在外面布阵。

　　就像夏天在老虎山布置的阵法，那就是阵法，不是道器。

　　若阵石和能量元晶耗尽之后，可以进行替换。

　　耿定张口结舌，脸红脖子粗，说不出话来。

　　李老的脸色也甚为难看，老脸滚烫，羞恼之极……暗恨自己怎么没想到这些。

　　但他更加恼怒于夏天，敢当众让自己下不来台。

　　一时间，偌大的会议室安静下来，叶落可闻。

　　忽地。

　　就在这时，会议室的大门被推开了。

　　一个中年男子匆匆走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3461章 很垃圾，不知所谓免费阅读。https://xs.23sk.com 