    “所以综上所述，因为有学员质疑我扫许灵钧同学的考核有猫腻这一点，我们需要临时加赛一场，而由于时间问题，由被质疑学员许灵钧接质疑学员钟大为全力一击，以此来验证实力，大家谁有意见的，可以提出来。”

    没人说话。

    显然，就算导师真将修为压~在同等境界，但眼界等的超越，让她们还是必须有所留手，所以猫腻必然存在，只看量多量少。

    而在他们看来，顾希导师的量绝对不多。

    最起码，许灵钧那一脚一掌，是挨的实打实的。

    虽然穿上防护服是挺过分的，但难得能看场戏，中场休息一下也没啥坏处。

    考试的节奏太快，让他们这会儿都有些喘息不及的感觉，正好趁机好好休息一下。

    随着两人走下考场。

    钟大为突然回头看了顾希一眼，问道：“导师，这是我们两个的公平对决，如果您出手相助的话，应该就可以肯定算是许灵钧作弊了吧？”

    顾希给自己点了一支女士烟，优雅的抽着，莞尔道：“你确定不用我出手？”

    钟大为犹豫了一下，说道：“不用。”

    “好，开始吧，时间有限，速战速决。”

    “嘿嘿嘿嘿。”

    看着对面站定的许灵钧，钟大为低低冷笑起来。

    恨他吗？

    肯定恨……

    但恨到食其骨啮其肉？

    不至于。

    但现在父母已经死了。

    所有的家产都已经被冻结，曾经的富家子，现在已经一无所有，就算能活下来也不过是苟延残喘。

    没有了父母的资助，自己甚至上不了好的学府，要让自己每天早起都要为衣食住行发愁吗？

    从高高在上的云端跌落，钟大为根本无从承受那巨大的反差……

    听说那个叫李中翰的比自己还惨，为了生计，已经沦落称为某种特殊职业了，因为被化学阉割，皮肤倒是细腻了很多，听说相当受欢迎。

    只是为了挣生活费而已，只是为了活着而已，没想到就要那么辛苦。

    他死也不要那样……

    既然如此，索性轰轰烈烈的死吧，为父母报仇，带着这个罪魁祸首一起下地狱。

    “许灵钧，受死吧！！！”

    钟大为愤力一声爆喝。

    好似打开了体内的某个禁忌的开关，身周无形气流席卷，轰然向着四方溅射。

    明明前一刻才仅仅只是聚气境的武者，但此刻爆发出的真气之强，竟已经远远超越了聚气一境。

    血色雾气不住扩散，将钟大为包裹，宛若隐藏于血气之中的血魔。

    这声势，让擂台外的众人皆是心头微惊，心道这个小子看起来不显山不露水的，没想到竟然这么厉害，感觉比之前的李静君也不逊色了。

    顾希轻轻叹了口气，没动，她刚刚摸过许灵钧的底，对他信心足着呢。

    而此时，许灵钧脸色却蓦然剧变，随即露出了些微……似是怀念，似是震惊，又似是不敢置信的表情。

    他惊道：“《乾天罡气》？”

    宗晓平诧异问道：“什么是《乾天罡气》？”

    李静君捧着许灵钧的衣服，认真答道：“是一门燃烧气血，将其转化为真气的禁技，一旦施展，真气强度会近乎提升数倍，但同样的，对气血的消耗也是致命的，这是名副其实的禁招，因为对体质的损伤太大太大。”

    “哈哈哈，不错，就是《乾天罡气》，许灵钧，我说过，没有战衣护体，你什么都不是。”

    钟大为一字一吼，双脚用力在地上一蹬。

    一声巨响，脚下碎石炸裂。

    无形气浪自他身影后方爆发，好似出膛的子弹一般，带着重重的音爆之声，向着许灵钧冲去。

    眨眼间，已逼至近前……

    此时，两人之间，距离已近到能让许灵钧清楚的看到他额头上那层层暴起的青筋。

    握拳。

    这一刻，钟大为在那无边的血气之中，竟好似看到了父母那慈爱的笑容。

    报仇了。

    爸爸妈妈，那害死你们的仇人，如今终于要死在我的手里了。

    这全力一击，以有化真之力。

    而现在，他就是想躲也不可能了。

    死！！！

    眼见敌人来势汹汹，许灵钧也不慌，反而满是怀念的单手抬起。

    这一拳正打在了他的手臂上。

    嘭~~~！！！

    一声巨响。

    一拳砸落，气劲透过，直接将地面都给轰出了层层碎裂。

    碎石飞溅，气流暴旋，这一拳明明被挡下，但许灵钧胸口竟猛然爆发一个拳印。

    隔山！打牛！

    刚刚学会的武技，明明还很生疏，但却在情绪的推动下达至近乎完美的地步，好像冥冥中，有父母在帮助钟大为出拳一般。

    这燃烧生命，突破极限所施展出的一拳……也可能是他人生的最后一拳，拳劲正中许灵钧胸口！

    一时间，众人皆是惊呆了。

    顾希那张小巧的樱桃小口呆呆的张着，里面含着的烟无助的掉落。

    李静君目光呆滞的看向了手臂上打着的防护服。

    连带着目的终于达成的钟大为也怔住了。

    他不敢置信的看着许灵钧。

    全力一拳，正中目标。

    夏武侯传授的传说级武技，加上《乾天罡气》的催动，绝对能爆发出凌驾化真级武技的杀伤力。

    但……

    许灵钧轻轻拍了拍自己的胸口，衣服如碎屑一般飘飞，露出一个拳印……还有里面那白皙的皮肤，不对，多少有点点红了。

    不破防？！

    这个人的防御力竟较之刚刚的防护服也来的丝毫不遑多让！！！

    “我之前就应该说过，我修炼的其实是锻体功法吧？”

    许灵钧无奈的叹了口气，说道：“而且，《乾天罡气》，不是这么用的。”

    说着，他轻轻吐出一口血气，只是这回并无血雾弥漫，只是有血色熔炎自他的肌肤毛孔缓缓向外弥漫，化为灼灼燃烧的血炎……

    熊熊血色之炎在许灵钧的身周弥漫燃烧。

    “《乾天罡气》，不是这么打的。”

    许灵钧再度重复了一遍。

    《乾天罡气》，三成出力。

    发动！！！

    熊熊血炎燃烧中，许灵钧一拳递出。

    拳劲蕴含血炎，真气气血尽都收拢，化作一头血色咆哮不休的巨~龙，直朝着近在咫尺的钟大为轰鸣而去。

    嘭嘭~~！！！

    钟大为身周血气瞬间便被许灵钧的血炎冲散，噼里啪啦的骨骼暴碎之声响起。

    钟大为踉跄倒退两步，无力跪倒在地上……

    噗通一声，彻底失去了意识。

    顾希飞冲了进来。

    提起钟大为，喝道：“带他去急救吧。”

    说着，随手丢给工作人员。

    说着，她转头看向了许灵钧，惊道：“你明明能挡住，为什么还要施展《乾天罡气》，你知不知道这招对气血的消耗……额……”

    说到一半，她顿住了。

    看着许灵钧身周血气来的快，去的也快。

    迅速收拢之余，除却一身鲜血淋漓好似浴血奋战一般之外……反正看着很是凄惨，但实际上，精神头似乎好的有些过份了。

    她无语道：“所以这就是阿胶补血口服液的威力？”

    而许灵钧却忍不住眼睛一亮。

    他所施展的《乾天罡气》，与正常的《乾天罡气》有所不同，多出了一式收招，可收拢血气，重转真气。

    只是他此时收拢血气之余，竟连钟大为散溢在外的血气都给吸纳其中。

    充盈！！！

    之前跟顾希对决时消耗的疲惫感迅速散去。

    取而代之的，是神采奕奕的亢奋。

    等等！

    这不是血气，而是气劲！

    这……这小子的气劲竟然混杂在血气中了？

    许灵钧眼睛一亮，迅速收拢那散落在空中的血气，足足好一阵子，才算是吸纳殆尽。

    而此时，他浑身上下已是充满了力量，只感觉自己状态绝佳，一拳打死一头裂骨蜥都不成问题了。

    他转头看向了李静君，伸手道：“多谢了。”

    “不用客气。”

    李静君看着手里的振金战衣。

    心头大感困惑。

    不明白明明已经这么强的防御力了，那一拳威力几乎比的上自己的全力一击，他竟然能凭借肉身硬挡，而且看来胸不闷气不喘。

    都这样了，还穿战衣……有意义吗？

