    一个和富江长得极为相像的白眸男人站在街道的这一头，富江站在街道的那一头。

    二人对视，富江看到了日向镜身边的雪珂与雪清河，日向镜也看到了富江身边的朱竹清。

    “这就是你说的那个富江？”

    雪清河微微眯起眸子，她还是第一次见到富江，同时也是从告诉日向镜自己女儿身之后，第一次怀疑日向镜。

    毕竟日向镜与富江长得太像了，简直就是一个模子里面刻出来，除了眼角的那枚泪痣之外，雪清河找不到任何一处不同。

    “没错，他很强。”

    日向镜也眯起了眼睛，他可以感觉到雪清河的恶意，针对富江的恶意。

    “很强，有多强？”

    雪清河皱着眉问道，她的声音很小，只有日向镜与雪珂可以听到。

    “足以匹敌我的整个皇斗战队。”

    日向镜回答道，他就是要夸大本体的力量，而且这也不算夸大，真正意义上的整个皇斗战队，实际上也只有三个人而已。

    闻言，雪清河提起了精神。

    匹敌如今的皇斗战队......哪怕是她毫不保留的使出全力也不一定能说是稳胜，甚至会输，毕竟君麻吕的共杀灰骨，李洛克的八门遁甲都是极为可怕的存在。

    如今李洛克与君麻吕都已经算是太子府官员了，等他们参加完那场盛会，从天斗皇家学院毕业之后，他们就会直接入职太子府。

    突然！富江对着日向镜点了点头，算是打过了招呼，随后径直向着前方走去。

    日向镜也微微点了点头，仿佛是一个信号一般。

    “镜哥哥，他真有你说的那么强？”

    雪珂嘟嘴，她不信有人比自己的镜哥哥还要强，而且还是一个看上去年纪和她差不多的年轻人。

    尽管富江长得和她的镜哥哥很像，但她喜欢的是镜哥哥，她也不是那种朝三暮四的人。

    闻言，日向镜温柔的笑了笑，随后摸了摸雪珂的头。

    “生死之战，我与他之间的胜负只在五五之数，擂台战，我不如他。”

    日向镜自信的说道，他这具分身中蕴含的力量可不少，尤其是经过数次强化之后，他甚至已经重新开启了......

    闻言，雪清河点了点头，她虽然没有见过日向镜的全部实力，但日向镜的力量绝对可以称得上深不可测。

    最起码雪清河没有绝对的信心赢过日向镜，她觉得日向镜比自己更加优秀，将来也必定会成为神明，所以她甚至去问过自己的爷爷，如今斗罗大陆之中还有神明传承！

    “哼！依我看，镜哥哥你实在是太高看他了。”

    雪珂化身自己镜哥哥的小迷妹，认为只有镜哥哥才是最强的。

    而雪清河则是微微皱眉，她对于自己的这个小马屁精妹妹十分不满，尽管她并不觉得自己的这个小马屁精妹妹有什么地方可以比得上自己，但是小心驶得万年船，万一日向镜就喜欢这种没有什么脑子的小迷妹呢？

    “好了，我们走吧，今天我和镜抽出这么长时间陪你出来玩，就不要想这些事情了。”

    雪清河微笑着开口道，她完全忘记了是自己强行要跟着来的。

    她很了解日向镜，这是一个除了在修行与战斗之上拥有极高天赋，但在生活与交往方面完全傻白甜的男孩。

    可能是自身越缺少什么，就越渴求什么，雪清河觉得日向镜就像是她的白月光，她甚至每夜在睡梦之中惊醒，害怕自己的真实身份被日向镜知道。

    “切，明明是你自己强行跟来的。”

    雪珂很是可爱的低声切道，她对于自己的太子哥哥如此行事非常不满。

    明明她还想要一个二人世界的说。

    闻言，雪清河伸出手开始捏雪珂那张可爱的脸蛋，将那张可爱的脸蛋祸害成各种形状。

    最终在雪珂的抗议中，雪清河结束了自己的恶行。

    ......

    富江拉着朱竹清的手离开了繁华的街道，来到了僻静的森林中。

    感受着周围逐渐安静下来的环境，朱竹清的心跳逐渐加速，脸颊之上也浮现出了两朵红云。

    她开始思索自己是应该矜持一点，还是狂放一点。

    毕竟今后还是要在一起生活的，她还是希望给富江留下一个贤妻良母的形象。

    所以她决定一会儿矜持一下，最好是让富江半强迫着才好。

    “我们......是不是太早了点。”

    朱竹清的俏脸红的都快滴出血来了，她全身都有些颤抖，现在来说话都有些费劲。

    闻言，富江一愣，随后转头看向了朱竹清。

    “什么？”

    富江皱眉道，他感觉到了一些天命的降临，是朱竹清身上传来的。

    “如果你非要也不是不可以，但能不能换个地方？这里实在是有点......”

    朱竹清都快哭出来了，她的脸皮不算厚，能够说出这种事情已经是用了莫大的勇气，她是无论如何也不能详细的说出这种事情了。

    见此，富江微微皱眉，他大概知道了此时朱竹清在想什么了。

    “不要胡思乱想，你怎么满脑子都是这种东西？”

    富江有些无奈的开口道，他只是想要教朱竹清一点东西，然后赶快把她打发走而已。

    闻言，朱竹清愣住了，随后她的脸色更红了，仿佛一颗熟透的苹果一般，她现在恨不得找个地缝钻进去。

    甚至此时的富江都可以看到朱竹清头顶冒出来的缕缕青烟，他也知道朱竹清此时恨不得用脚趾在地面上抠出三室一厅。

    “我......我......我......”

    朱竹清我了半天也没有说出个所以然来，她现在感觉不论说什么都是徒劳的。

    见此，富江知道只有自己才能打破这令朱竹清无比尴尬的局面了。

    “风属性的形态变化你掌握了吗？”

    富江开口问道，想要用正事来将这一面翻过去，毕竟这件事不仅仅只有朱竹清尴尬，依照他的人设来看，现在的富江应该也是尴尬的不行。

    闻言，朱竹清的结巴依旧没有变好，依旧是一幅口齿不清的模样。

    “还......还没有！”

    朱竹清依旧低着头，她都不敢抬头看富江。

    “我教你一个方法，可以快速的掌握风属性的形态变化。”

    富江开始在那里讲述着他口中的技巧，朱竹清却不像曾经那样听的十分认真，反而开始走神，心不在焉的模样一览无余。

