一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十一章出谋划策

    朱月娥对张铁森的情况有了些了解以后，看张铁森是眼神也不一样，都放出光彩来了。

    现在张铁森又对她这么孝顺的样子，反而让她有些犯难了。

    张铁森觉得就算自己再怎么忙，也要抽出时间来多陪陪朱月娥和梅青青，毕竟这么多年都没见过一次面。

    他还有很多的事要问朱月娥，也有很多的话要跟朱月娥说。

    “妈，我有的是时间，你到时候你可别嫌我烦就可以了。”张铁森笑呵呵的说道。

    朱月娥抓起了张铁森的手，拍了拍他的手背说道：“妈怎么会嫌你烦呢。”

    张铁森抿嘴一笑，接着说道：“那我先带你去逛逛，给你和青青买几件衣服。”

    “青青，你要是看上啥东西了，尽管跟哥说。”张铁森望着梅青青说道。

    “嗯！”

    梅青青点点头应了一声。

    跟着张铁森见过了一些世面，也了解张铁森的实力，梅青青现在比之前放开了很多，脸上始终挂着纯真的笑容。

    张铁森先是带朱月娥去买了几件衣服，然后才去买梅青青的。

    一进店门，张铁森笑着对梅青青说道：“青青，你喜欢哪些，尽管拿就可以了。”

    梅青青看着琳琅满目的衣服，显得有些胆怯，拉了拉朱月娥的衣服说道：“妈，你陪我一起选吧。”

    “你哥都说了，你喜欢哪件你自己去哪就可以了。”朱月娥对梅青青使了个眼色，示意她自己过去选。

    梅青青还是有些不好意思，站朱月娥身边不敢挪步。

    孙阿香看出了梅青青的心思，对她招手说道：“青青你过来，我陪你一起去选吧。”

    “我也去。”杨美娟喊了一声，也跟着进去了。

    朱月娥满脸欣慰的看着张铁森说道：“你妹妹就是脸皮薄，这么大的人了，还不敢自己去买衣服。”

    张铁森没有说话，微笑着跟朱月娥进去了。

    可是他才迈开脚步，就被韩雨洋给拉了回来。

    “她们几个女的去就可以了，咱们两个大男人跟着瞎掺和什么。”韩雨洋对张铁森撇了下脑袋，示意他出来说话。

    张铁森觉得梅青青也算是个小姑娘了，有男人在场她反而有比较拘谨。

    再说了有孙阿香和杨美娟陪着她了，张铁森也没有什么好担心了。

    “那咱们在外面等吧。”张铁森出来悠闲的靠在了栏杆上。

    韩雨洋往店里面看了一眼，小声的问道：“铁森兄弟，你是怎么找到你妈妈的？能跟我说说吗？”

    “不是我找到我妈妈，是我妈妈找到我的。”张铁森不假思索的回答道。

    “哦？”

    韩雨洋有些疑惑的望着张铁森说道：“具体是什么情况，能告诉我吗？”

    张铁森看韩雨洋满脸疑问，感觉有些奇怪，不过也并没有去多想。

    “其实事情是这样的……”

    张铁森一字不漏的把今天所发生的事，给韩雨洋说了一遍。

    听了张铁森的话，韩雨洋脸上的怀疑之色更加的沉重了。

    “你就凭伯母的这几句话，你就信了？”韩雨洋惊讶的望着问道。

    当张铁森跟韩雨洋说朱月娥是他母亲的时候，韩雨洋就已经心存怀疑了。

    只是韩雨洋一直没有找到单独的机会，好好的问问张铁森。

    “不然呢？”

    张铁森淡然的望着韩雨洋。

    对于这样事，张铁森已经打心底里认定了。

    要真问他为什么的这么肯定的话，他自己也回答不上来，只是心中有一种强烈的感觉，觉得朱月娥就是他的亲生母亲。

    看到张铁森这幅表情，韩雨洋更加着急了。

    “不是，你就没觉得这件事太突然了吗？而且处理的是不是太过草率了？”韩雨洋满脸焦急之色问道。

    他也是跟狗子一样，担心张铁森上当受骗。

    要是朱月娥真是张铁森的母亲，他自然会替张铁森感到高兴，要是朱月娥是来骗张铁森的话，他当然也要替张铁森多留一个心眼。

    张铁森现在反倒是看不懂韩雨洋的心思，坦率说道：“你有啥事就直接说吧。”

    既然张铁森都这么说了，韩雨洋也没必要藏着掖着了，直接了当的说道：“我觉得这事你冲动了，就算她真的是你妈妈，我觉得你还是要认真的确认一下比较好。”

    “我已经确定了，她就是我妈妈。”张铁森满脸认真的说道。

    “那你怎么确认的？”韩雨洋接着问道。

    张铁森也明白韩雨洋是在为自己担心，笑着说道：“听她的话我就可以确定了。”

    韩雨洋都要被张铁森给气晕了，捂着脑门喘了几口粗气，心想“我跟他说这么半天，感情他还是没明白我在说什么。”

    既然张铁森这个样子，韩雨洋也不再绕弯子了，把心中所想的事直接给说了出来。

    韩雨洋看了看周围的人，凑过来小声的说道：“铁森兄弟，我觉得这事你还得好好的确定一遍才行。”

    “这样吧，你哪天找个时间跟她说一下，说带她去医院检查身体，然后我让医生给你们俩看看，到底是不是有血缘关系。”韩雨洋拍了拍张铁森的肩膀一脸认真的说道：“我在医院也是有熟人的，这点小事很快就搞定了。”

    “不用了，我自己心里明白就可以了。”张铁森连考虑都不考虑直接就否决了韩雨洋给他想的办法。

    张铁森觉得既然自己选择相信了朱月娥，就没有必要偷偷摸摸的去做这些事。

    他感觉这样做是对朱月娥的不信任，要是让朱月娥知道了，到时候还会坏了他们母子之间的感情。

    最重要的一点是，昨晚的那个梦给了张铁森很大的理由去相信朱月娥。

    他相信自己的感觉，也相信朱月娥不是那样的人。

    韩雨洋见自己这么好心好意的跟张铁森出谋划策的，张铁森不但不同意，而且连考虑都不考虑一下就给否定了。

    这让有他些不舒服，也更加的着急了。

    “我说，你这个人怎么就这么轴呢，这事又不会让你妈知道，就算她真的是你妈，只要她不知道，也不会让你们之间产生隔阂，如果不是的话，对你来讲也算是一件好事，不是吗？”韩雨洋耐着性子跟张铁森分析了一下事情。