    

    也许是赵荟蔚回答得太过铿锵有力，过于正经，导致场面罕见的静了一秒。

    杨娘子也愣了一下，这幅模样确实也不像偷情……不过她才不管这么多。

    她儿子多好的前途，有这么一个村姑未婚妻只能拖累她。

    心狠也好，无情也罢，她势必不会让赵荟蔚影响他儿子半分！

    她恶狠狠的瞪着赵荟蔚，“你知不知羞，男女七岁不同席，你跟他都睡一屋了还不是姘头？”

    “今日我话就放在这里了，这婚你不退也得退，我们杨家要不起你这么不知廉耻的媳妇！”

    听到这里，赵荟蔚再好的脾气也气坏了，杨娘子一口一个不知羞，一口一个姘头可不就是把她的名声丢地上踩？

    虽然她也不是很在意这些玩意儿，但是不代表她会把脸丢给她让她这样可劲踩。

    她的脸色冷了下来，一双清澈的猫眼里仿佛能映照出这群人内心的丑恶，在赵荟蔚这样的目光下，杨娘子有一瞬间无地自容。

    “您非要给我安这么一顶帽子，那我可不认，诸位乡亲叔伯，我从小就是你们看着长大的。”

    “从小我是什么品行诸位叔伯婶婶们再清楚不过，我没有做过任何有违道德的事，我爹从小就教育我，一善染心，万劫不朽，百灯旷照，千里通明！”

    “我救人一命，我问心无愧！”

    赵荟蔚掷地有声的一番话，把在场的所有人的震醒了。

    是啊，赵荟蔚是他们看着长大的，从粉雕玉琢的一小团长成亭亭玉立的姑娘。

    她从小就喜欢帮助别人，经常把她爹爹的话挂在嘴边，说长大了要做一个像她爹爹一样的人。

    整个落花村，就没有赵荟蔚没有帮过的人。

    一旁的一名老妇人突然泪目，“我孙儿两年前半夜突发高烧，家里就我一个病在床上的老婆子，是荟荟听见动静把虎头抱着出去，请了老刘头送我孙儿去了镇上。”

    “这么好的一个人儿，你们这么诬陷她，我第一个不答应！”

    村里的许多人不由得想到了赵荟蔚的父亲赵秀才。

    那个光风霁月般的人物，教他们种植，教他们的孩子读书，给孤苦的老人施以恩惠，说句不好听的话，整个落花村就没有没受过他的好的。

    包括杨娘子一家，都是受过赵秀才的指点年纪轻轻的就考上了童生，又看着赵秀才撰写的手札考上了秀才！

    每个人都等着他的付出，只因为他人好不求回报，可他们却在这个时候看着他唯一的闺女被败了名声众人在一旁都无动于衷。

    羞愧，他们真的感到羞愧。

    赵荟蔚不知道想到了什么，眼里湿润了一下。

    她撇开众人直奔屋内，没过多久就拿出了一个小玉坠。

    “这是我与杨明庭的定亲信物，现在归还于您，还望此后各自婚嫁，永无争执。”

    一番话落地，众人皆惊，连忙相劝，“不要意气用事，丢了这门婚你去哪儿找这么好的。”

    杨娘子也被赵荟蔚一通话说到脸红，但是……人不为己天诛地灭！

    就算被戳脊梁骨也好，被唾骂也好，她也要他儿子干干净净的一身，去搏锦绣前程。

    她接过了小玉坠，返还了赵秀才给的定亲信物，是一枚看起来价值不菲的羊脂玉。

    赵荟蔚接过，入手温润，是佳品。

    “信物已经返还，还望你今后切莫后悔。”杨娘子丢下这么莫名其妙的一句就走了。

    赵荟蔚只能一笑了之，估计是被下了面子想说句狠话争口气吧？

    “诶，娘！”

    清秀少年看着他娘头也不回的走了急得脸红脖子粗的。

    他又看向赵荟蔚，脸上写满了抱歉，“荟蔚妹妹，你别放在心上，我娘她，她就是太急了，你安心，我会给你一个交代的。”

    说完，急忙追着杨娘子而去。

    “你，你糊涂啊！”

    “你怎么这么糊涂啊！这婚抵死不退谅那杨娘子也不敢多说什么。”

    “这么好的婚事，怎么就没了，我怎么对得起你死去爹啊。”

    赵钱氏是真的伤心，哭得眼眶通红，她是真的疼爱赵荟蔚，可怜这个孩子从小就没了爹又跑了娘。

    可惜这丫头死倔，非要守着他爹的这栋房子，不肯跟她去老宅住，说什么这里有他爹的气息和踪迹。

    人死如灯灭，哪还有什么踪迹，不过是埋在心里的那份念想罢。

