    所以此时发自真心愉悦的笑，让她的眉眼都生动起来，本就艳丽的容色更像是在发光一般，把两人照的眼睛都睁不开了。

    “小白姐，你好美……”

    董冉还好一些，很快就回过神了，毕竟混迹圈子快二十年，对美色也有了抵抗力，但是明珠就不行了，看的双眼发直。

    被两人护送着上楼，确认江小白平安无事的进了房门，董冉这才提出告辞。

    “等等，珠珠，你晚上在我这里睡吧。”江小白忽然说道。

    “啊？”

    明珠愣了。

    小白姐竟然要留下她？这怎么可能！

    她不是一直嫌弃自己土吗？

    “对，珠珠你就留下吧，寸步不离的跟着她，千万别让她摔了。”董冉想到了什么，赶紧赞同。

    明珠似是想要说些什么，但还是点头答应了，并承诺：“冉姐放心，我一定会保护好小白姐的！”

    董冉放心的走了，她知道明珠这姑娘是说到就会尽全力做到的人。

    “珠珠，坐下。”

    江小白拍拍沙发。

    明珠看她一眼，有些不安的扯着衣角，“小白姐？”

    “你今天是遇到了什么麻烦吧？如果你不嫌弃，可以给我说说吗？也许我能帮上忙呢。”

    江小白微笑的看着明珠，没有错过对方惊讶的眼神。

    看来的确是遇到事了，不然她今天也不会来迟，并且一身狼狈的样子。

    “我……”

    明珠抿唇，她有心想摇头，但是对上江小白那双纯净的眼眸后不知为何却是止住了，“我被房东赶出来了，今天来迟是因为要急着搬家……”

    “那有找到新的房子吗？”

    “没有，他通知的太突然了，他说远房亲戚今天过来了，所以就把我给……”

    “那你的东西现在在哪？”

    江小白皱了下眉。

    租房子哪有临时赶租客的？这事做的有些不地道了。

    “我放到一家宾馆里了。”明珠心情有些低落，“没事的，等我找好房子后搬进去就好了。”

    搬家哪有这么简单的？况且明珠平时的工作也挺忙，找房看房再搬家是个不小的工程。

    因为要把工资大头寄家里，她找的房子也是条件最差那种，往往都是很偏远的地方。

    “这样的话，你就住在我这里好了。”

    江小白有了打算，“我这里空屋子很多，你随便挑一间住就好……别拒绝我，你是我助理，本来就该负责我的日常，住的近些也省得来回奔波的车费了，对我来说也方便许多。”

    明珠惊呆了，小白姐竟然这么说，让她有种受宠若惊的感觉。

    “可是我没有钱付房租……”

    她怎么能白住呢，这么好的房子租金肯定很贵，自己所有的工资都不够付的啊！

    “你做饭好吃，这个完全可以抵房租了。就这么说定了，今天太晚了，明天我找人给你搬家，你挑个屋子休息吧。”

    江小白说着就朝房间走去，根本不给明珠拒绝的机会。

    回到屋子，江小白就找出纸笔。

    这个世界跟她所在的耀月大陆相比灵气太过稀薄，几乎到了贫瘠的地步，但好歹还能调动。

    自己是个符师，会制的符文以百来计，只可惜在这里很多高级符文都无法绘制，因为没有足够的灵气来支撑，不过制一些简单的小符还是没有问题的，只是发挥的威力会打些折扣罢了。

    笔是中性笔，纸是普通的白纸，用不着什么毛笔和朱砂。

    把纸张裁剪成合适的大小后，手握着笔，江小白的神情非常的专注，她凝视着笔尖，心中默念着聚灵咒，于是就有肉眼无法看到的灵气团朝着笔尖汇集而来，周围都有着淡淡的清爽气息。

    手腕抖动，然后一个古怪的图案就浮现于纸上了。

    这个图案像是鬼画符似的，完全找不到任何规律，但却是一气呵成一笔画出的，当最后一个转折处收尾后，那股淡淡的气息便消散无踪了。

    如果有眼神敏锐的人在，便能看到收笔的一瞬间这张纸也有了不同，就像是有微微的光华一闪而逝一般。

    这个符，是最基础的平安符。

    江小白也是有些渗得慌了，这个“女二号”也不知道是不是真的有毒，她不敢拿自己的腿开玩笑，所以就制个符保平安吧。

    希望能保住自己的腿，江小白幽默的想着。

    在纸上画好，叠成小纸团，正好塞到原主的一个心型项链里。

    那个项链是可以打开的，放下这东西刚好。

    像平安符这种东西就得贴身保管才好，如果她是别的工作，那大可以放到包包或者手机壳里经常拿着，可是演员一拍起戏来手机和包肯定得离身，这种方式才算保险些。

    “呼……好累啊，这具身体的底子有些弱了，看来得练练吐气法门。”

    只是动用了一点灵气，江小白就被累出了汗，像是身体被掏空似的，这让她有些无语。

    这种弱鸡符文竟然也耗费这么大的体力，做一个就累，两个恐怕就会脱力晕倒了，要不好好练练，以后想制稍微高级一点的符都是问题。

    想了想，江小白就从记忆中搜寻出一种非常简单的修炼法门，掌握后平日里呼吸之时都会用灵气来改造身体，时间久了就会身强体壮了。

    在耀月大陆，这种法诀都是供那些资质奇差的人使用的，算是等级最低的存在，没想到自己有一天会用上这个。

    不过在这个世界用已经足够了，再高级的法诀反而用不了，因为灵气不够调动。

    花了一晚上的时间，她总算使身体适应了法诀，以后就不用额外花时间练了，因为只要有呼吸，哪怕在睡觉之时身体都会自主的修炼。

    “唔……好香。”

    推开门，顿时属于饭菜的香气就萦绕在鼻端，江小白摸摸扁了的肚子，朝着厨房走去。

    “小白姐，早啊。”

    明珠刚把粥盛出来，回头看到江小白就不好意思的打招呼，“我做了些吃的，也不知道合不合你的口味。”

    明珠的气色有些不好，实际上她昨晚几乎一夜没睡着。

