    两个小组搜索灰血石的位置相距不远。

    震耳轰鸣声爆发的瞬间，柳曼和顾冷燕就立刻听到声音。

    两人对视一眼，无需言语，立刻朝着声音传来的位置疾奔而去。

    不一会。

    她们就看到迎面跑来的林泽三人。

    以及。

    身后不远处的高空中，正愤怒咆哮着追杀而来的凝石魔龙。

    “凝石魔龙！？”

    “这里怎么会出现在这种怪物？”

    柳曼顿时色变，脸上露出无法抑制的骇然之色。

    就连一向冷静理性的顾冷燕，也忍不住变了脸色。

    等级高达六阶的龙系凶兽，已然远远超出她们的应付范围。

    被这种凶残强横的怪物盯上，绝对是令人背脊生寒的事情。

    五人迅速汇合。

    顾不上说话，她们拔腿就跑。

    路上。

    宋婷简明扼要的讲述了事情的经过。

    听罢，柳曼和顾冷燕面面相觑。

    两女立刻意识到这里面的古怪之处。

    不过不等她们指出，林泽便先开口。

    “它应该是被人引过来的。”

    林泽眸光微闪，直接挑明自己的疑惑。

    “凝石魔龙追杀的那几头怪物，都是秘境内没有的凶兽种类。”

    “没猜错的话，那些怪物多半是其他御兽师的宠兽！”

    这话一出，女孩们的脸上立刻笼罩上一层阴霾。

    郭心怡咬了咬嘴唇，神色气恼道：

    “也就是说，是有人故意将那头凝石魔龙吸引过来了？他们到底有什么目的？”

    “这不难猜测。”

    柳曼终究秘境探索经验丰富，略一思索就明白过来。

    “要么是有人遇到凝石魔龙，打不过所以决定祸水东引，而我们就是被挑中的替死鬼！”

    “要么就是有人看我们不顺眼，打算利用凝石魔龙致我们于死地！”

    郭心怡瞪大眼眸，俏脸上满是错愕与惊骇。

    能进入凝石秘境的只有宁江学院的学生。

    那么幕后主谋的身份也不言而明了。

    她根本无法想象，居然会有学生做出这种事来。

    大家不都是一个学院的同学吗？

    刚进入学院不久，心思依旧单纯的女孩，对此根本无法接受。

    林泽则是不予置否。

    人性复杂。

    无论是对死亡的恐惧，还是仇恨与怒火，都足以驱使人做出许多不理智的事情。

    “可是，无论是哪种情况，都无法解释凝石魔龙为什么会出现在这里。”

    柳曼皱眉说道。

    顾冷燕眉头轻蹙道：“现在不是想这个的时候，先想想怎么对付后面那头大家伙吧。”

    短短几百米的逃跑路程，凝石魔龙就飞快追了上来。

    距离转眼拉近到了百米内。

    这个距离，凝石魔龙随时都有可能喷吐龙息。

    沉重恐怖的龙威笼罩在所有人身上，令人背脊忍不住窜起一股寒气。

    听着身后越发接近的破空呼啸声，林泽目光闪了几闪，轻叹口气。

    “不能再这么逃下去了！”

    他猛地停下脚步，转身面向凝石魔龙。

    和会飞行的凝石魔龙在平地上追逐，无疑是十分愚蠢的事。

    用不了多久，他们很快就会被追上。

    柳曼几人自然也想到这一点。

    见林泽停下，她们也不由自主的止住脚步。

    顾冷燕抿了抿嘴，沉声说道：

    “与其逃到最后精疲力尽，倒不如趁着实力还充足的时候拼死一搏。”

    柳曼、宋婷和郭心怡对视一眼，重重颔首。

    达成默契后，众人纷纷下令宠兽进攻。

    闪跃龙兽速度最快。

    整个纵身跃出，身形在虚空中微微一闪，瞬间便跨越数十米距离来到凝石魔龙身前，张口喷吐出一记半透明柱形光波。

    与此同时。

    银色半人马的长戟、利刃棘龙的棘刃攒射、火元素巨灵的爆裂火球......所有宠兽的技能都齐袭而至。

    铺天盖地的攻击转眼间就包围了凝石魔龙。

    然而面对如此凌厉凶猛的攻击，凝石魔龙却毫无半分畏惧。

    它直接张口喷吐龙息。

    浅黑色的吐息呈扇形席卷而出，将袭来的攻击尽数击溃湮灭。

    紧跟着。

    凝石魔龙再度张开血盆大口。

    这次喷吐出的却是带着淡淡血色的雾气。

    血雾以惊人速度汹涌而出，一下子淹没了猝不及防的闪跃龙兽。

    连惨叫声都来不及发出。

    闪跃龙兽身体猛地僵住，一股青灰色自眉心浮现，以肉眼可见的惊人速度飞快蔓延至全身上下。

    只是眨眼的功夫。

    闪跃龙兽就化作一具石雕。

    咔嚓！

    凝石魔龙俯冲直下，一爪将石雕摧毁击碎。

    闪跃龙兽，阵亡！

    只交手一瞬间，己方就损失一个五阶战力。

    这一幕让柳曼几人面色大变。

    “凝石血雾......”

    郭心怡小脸煞白，低声喃喃自语。

    凝石血雾是凝石魔龙的招牌技能。

    除非拥有高等级的异常抗性技能，否则任何等级不如凝石魔龙的生物，都会在接触到凝石血雾的瞬间变成石雕。

    靠着这一恐怖技能，凝石魔龙面对低阶对手时，用屠戮机器来形容也不为过。

    咔嚓！

    就在柳曼她们惊骇欲绝的片刻间。

    银色半人马和利刃棘龙也步上了同伴的后尘。

    相继被凝石血雾变成石雕，紧跟着被击碎阵亡。

    所有宠兽中，只有身为土属系，无惧石化效果的岩鬼，和一直在后方施放技能轰炸的小雪，还能勉强抵挡住凝石魔龙。

    然而即便如此，仍旧无济于事。

    照这样趋势下去，全军覆没只是时间问题。

    “不行，根本打不过！”

    宋婷几女脸色苍白，目光骇然的盯着凝石魔龙。

    一直以来，她们都没少听说凝石魔龙的强大和可怕。

    可直面凝石魔龙还是第一次。

    后者的强悍完全超出预料。

    直到这时，她们才真正意识到六阶与五阶的差距有多么悬殊。

    仅仅一个等阶，却如同天与地般无法逾越。

    令人不由自主的生起无力之感。

    郭心怡脸上更是浮现出绝望神色。

    眼见如此，柳曼神色变幻不定片刻，蓦地银牙一咬，仿佛下定了某种决定。

    “我来拖住凝石魔龙，你们趁机逃走！”

    众人愕然看向柳曼。

    发现少女手中不知何时多了一个小巧的漆黑铃铛。

    “我最多只能拖住它十分钟，趁这段时间，你们赶紧离开灰血山谷，找个地方藏起来！”

    顾冷燕似乎认得柳曼手中的漆黑铃铛，目光顿时一变。

    “千重铃！”

    顾冷燕神色顿时变得无比肃穆。

    “使用千重铃的时候，持有者同样会被禁锢在原地无法动弹，你是打算牺牲自己吗！”

    一听这话，郭心怡顿时骇然瞪大眼眸。

    “学姐......”

    话刚出口就被柳曼打断。

    她神色决绝的看了同伴们一眼。

    “牺牲我一个，总好过所有人都一起死！”

    “可是......”

    不止郭心怡，就连顾冷燕和宋婷也都满脸动摇和悲伤。

    要她们抛弃柳曼，以好友的性命换取自己生存下来，实在无法做到。

    然而不这样做的话，最后的结果不外乎大家一起送命。

    见她们待着不动，柳曼不由一阵心焦，只好朝林泽说道：

    “学弟，带她们离开！”

    出乎意料，林泽干脆利落的摇头。

    “抱歉，学姐，我做不到。”

    柳曼愣了愣，神情越发焦急。

    “连你也这么优柔寡断吗？”

    林泽只是面色平静道：

    “用不着着急，学姐，其实事情还没有到那么糟糕的地步。”

    林泽镇定从容的神态让在场的女生齐齐一愣。

    都这种时候了，为什么林泽还能说出这种话来？

    眼前的状况还不够糟糕吗？

    然而不等她们想明白林泽的意思，后者已然转头看向战场。

    随着心念微动，眼前虚空陡然弹出半透明的面板来。

