    

    第125章阴阳无极光

    天书世界中，一颗硕大的土黄色星辰上，凌天凭空出现在这里，小黑狗和天阴娘娘已经离开，他接下来打算潜心修行，将阴阳眼修炼至第三层，天眼修炼至第二层。

    按照开眼法记载，不管是阴阳眼还是天眼，都需要修行到第三层才能发挥出神通。

    阴阳眼修炼至第三层较为容易，只需要日积月累的修行，循序渐进，终究会进入。但是天眼就不同了，因为它能够看穿因果，明了命运，一定程度上与至高的命运天道挂钩，所以进入第三层没那么容易，准确一点来说，是非常难。

    想要跨入天眼的第三层，就得先学会小因果术，这是修成天眼的必要条件。只有学会了小因果术，才能与命运天道有一点牵扯，才能蒙蔽自身的部分天机，在跨入天眼的神通领域时才不会受到天罚。

    小因果术归属于大道，属于神通的一种。以凌天目前的境界，还不够资格参悟这等逆天的神通。所以这天眼，他还没有办法修行至神通的领域。

    高山之前，凌天凌虚御空，面对山体上面的文字静静盘坐，好似老僧入定，但心思却非常活络，九识之海却运行到极致，全身心投入到阴阳眼的参悟之中。

    玄门道法，基本上都可以归属到神通的范畴，但是又与寻常的功法挂一点钩，破除了修士不入紫府，难修神通的限制。

    阴阳眼是玄门中的顶级神通，属于超凡入圣的范畴，修炼至巅峰后，阴阳眼神通铺展开，天时地利，乾坤万物，无所不见，无所不晓。

    而且单独的阴阳眼，各自皆有妙用。在这其中，阴眼主地，以观测山川地势为主，修炼至巅峰后，寻龙穴，测龙脉，破地势，凡大地所长所存之物，阴眼都能看的一清二楚，知晓它的三世三生。

    阳眼主天，可望穿虚空，勘破重重虚幻，打破迷雾，出离虚妄。除此之外，在对敌之时，阳眼打开，还可以看穿一个人身体之中的真气走向，道法运行轨迹，神通施法过程等等，妙用无穷。

    修行无日月，凌天在天书世界中这一坐，就是一个多月的时间。这一个多月里，凌天苦心专研，没有一刻松懈，几乎所有的时间都用在了修炼中，期间偶尔醒来活动一下筋骨，舒缓紧绷的心神，但是很快便又立马投入到修行之中。

    就这样又过了两个月。

    这一天，凌天静静地盘坐在高山之前，他双眼微闭，浑身散发着一股淡淡的气息波动，若有若无，好似随时要坐化西去一般。

    他的一左一右两只眼睛分别有红色和蓝色的气流溢而出，丝丝缕缕，连续不断，在虚空中化作两条神龙缠绕在他的身上。

    此红蓝之气正是由阴阳二气所化，自他的双眼衍生而成。此刻出现，并化作双龙缠体，代表着凌天的阴阳眼已经登堂入室，正式跨入神通的领域。此后，阴阳眼所化神通秘法，将是凌天最大的底牌，这属于神通，是任何功法都不能比拟的。

    嗡！

    阴阳眼跨入第三层，凌天的识海巨震，一副文字凭空出现在他的脑海之中。

    凌天定了定心神，仔细研读识海中的文字后，脸上露出狂喜之色。

    这是一门关于阴阳眼的初级神通，名为阴阳无极光，修行起来也比较简单，以凌天的天赋，最多几日时间便能彻底掌握。

    不过这阴阳无极光虽然是初级神通，但是威力却不容小觑。它毕竟是属于神通的范畴，就算再低级，威力也远超一些九品功法了。

    而且阴阳无极光属于阴阳眼的天赋神通，随着阴阳眼的进化，它的功能与威力也会跟着进化，直至蜕变为顶级神通。

    世间之功法，大致分为一到九品。九品之上的功法则归属于神通的范畴，正常情况下，神通需要踏入紫府才能修行。不过历史上从不缺乏一些惊才绝艳的强者，还在神泉境的时候，就已经能够参悟一些初级的紫府神通了。

    凌天大致看了一眼阴阳无极光的法门，感觉比较简单，当即开始闭关修行这门功法。

    七天后，凌天从修行中醒来。睁开眼的那一刻，他的双眼分别呈红蓝之色，眼底深处隐隐约约可以看到有丝丝缕缕的阴阳之气流动。

    片刻之后，凌天的双眼恢复了正常。他降下身躯，落在一片山涧之中，心中充满了期待和忐忑，很想知道阴阳无极光的威力如何。

    只见凌天运起神通，他的双目顿时千变万化，左眼烈焰升腾，透出道道热芒，右眼寒光彻彻，冒出丝丝寒气。

    热芒与寒气交织，化生成一道无量神光朝远方射去。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，浓浓的烟灰遮天蔽日。定睛细看，远处的一座巨峰直接被洞穿，阴阳无极光一扫而过，山体中间透亮，出现了一个焦黑的巨大窟窿，周边的石块有的被烧焦，有的被冻裂，这种威力着实让人胆寒。

    “好！好！好！”

    凌天大喜过望，这阴阳无极光不愧是属于神通的领域，这一手的威力已经与第四重六芒剑阵不相上下了，这绝对是一门强有力的底牌。

    而且最为关键的是，阴阳无极光出招非常简单，施法更是奇快无比，可在瞬间完成施法，做到制敌机先，不给对方一丝反应的机会。

    凌天从天书世界中退了出来，此刻他心情极好。阴阳无极光练成，他的实力再上一个层次。剩下的时间，他打算修行剑道，争取突破到到剑十，将剑道也修炼至神通的领域，那样的话，他将有两门神通在身，到时候遇到强敌，也有足够的底气。

    他们现在的情况很不妙，天阴娘娘自然不必担心，不可能有人敢对她出手。但是他跟小黑狗就不一样了，小黑狗得罪了陈家，以陈家的风格，必然是不死不休，追杀他们至天涯海角，

    现在的外面，肯定有一大堆人躲在暗中，悄悄在关注他们的一举一动，只要他们有一点风吹草动，那些古老世家的人就会立马得知，并在第一时间作出反应。        

