    得到了老朱的准许，渡江第一功自然是要落到张希孟这位水师大都督手里。

    但是要渡江作战，却不是简单的事情，时间紧，任务重。

    张希孟连夜跟俞廷玉和廖永安商议。

    “我是这么打算的，临时编成水师左军营和右军营，左军营指挥使由廖永安担任，副指挥使俞通海。右军营指挥使俞廷玉俞老，副指挥使廖永忠……你们意下如何？”

    这俩人互相看了看，都一副怪异的神色，在朱元璋手下，武职除了张希孟这个临时大都督之外，最高的就是营指挥使。

    给他们一人一个，当然没有问题，也符合巢湖水师的现实。可问题是这俩副指挥使太奇葩了。

    让廖永安的弟弟给俞廷玉当副手，让俞廷玉的儿子给廖永安当副手，这是玩配对呢？

    俞廷玉和廖永安都有些不满意，但是却又不敢说出来，只是沉默不语。

    张希孟看在眼里，微微一笑，“两位的心思我清楚，但我想问问，俞家的楼船有多少？”

    俞廷玉怔了怔道：“有六十多艘。”

    张希孟又看向廖永安，“你们呢？”

    “这个有四十多艘，虽然不如俞家，但我们廖家将士勇猛善战，这次杀入长江，我们一马当先！”

    张希孟又笑了笑，“我再请教，你们可知道长江水师的楼船有多少？”

    这下子问住了两个人，他们一直在巢湖，还真不了解长江的情况。

    张希孟沉吟道：“长江水师，光是各种楼船就有三百多艘，而且普遍比你们的船要大要好！咱们本就力不如人，却还要区分彼此，以家族区分彼此。试问我们如何能顺利击败元军？”

    这俩人当然懂这个道理，可是手上的利益，家族多年的经营，又怎么会轻易放弃。

    张希孟也不着急，而是笑道：“俞老，廖将军，我不妨再跟你们透露一点消息，我已经在扬州选地，要筹建一个船厂，专门建造战船。”

    “什么？”廖永安大吃一惊，“都督，你要自己造船？”

    张希孟一笑，“不是我要造船，是主公……试问哪个志在天下的雄主，能不自己造船？更何况又是身在长江之畔，没有强大的水师，只会被人欺负啊！”

    廖永安默默点了点头，心里泛起了涟漪，他们带着船队投靠，本以为是雪中送炭，没想到朱家军竟然早有打算，真是让人颇为意外。

    俞廷玉老奸巨猾，他沉吟了少许，就笑道：“造船不是一日之功，光是木料就很困难，我们困守巢湖好几年，也就造了一些小渔船罢了。”

    “对。”张希孟坦然承认，“造船的确不是简单的事情，但是不能因为困难就放弃了，水师或许比陆上艰难一些，但只要肯投入，总会见到成果，或是三年五载，或是十年八年，总会有成功的时候。扬州的船厂已经招募了上千人，主公只要有决心，还没有办不成的事情！”

    这俩人听到这里，都为之一振。

    确实，朱元璋一步一步，走到了今天，已经让人很是惊叹。他铲除豪强，均分田亩，勇战脱脱，这些都不是寻常豪杰能做到的。

    以这样的心，去造船建水师，没有个不成的。

    意识到这一点，俞廷玉和廖永安的头都下意识低下来，骄傲又少了三分。

    张希孟看在眼里，继续道：“主公有志天下，也不会只是着眼中原，蒙古席卷天下，征战万里，灭国四十。如今西部诸藩属汗国，不计其数。这些国家未必不在主公的心上……巢湖太小了，长江也太窄了！真正的水师，要横行海上，扬天威于异域。你们或许觉得我在这里说大话，但是要成就大业，就要先有眼界格局……水师不可能是谁家的私兵，更不可能只是几艘船，几万兵。水师需要数量众多的造船厂，需要从各地调拨木材，需要全天下的能工巧匠，还要有各地的粮米商货。”

    “如果只是守着自己的一亩三分地，水师就很难做大。当然了，水师做大，就需要广阔胸怀，海纳百川。你们既然选择投靠主公，就是想成为朱家军的一部分，从而建功立业，封妻荫子，青史留名。如果没有这个心思，守在巢湖当山大王岂不是更好？”

    两个人眉头乱抖，心中澎湃。

    道理都被张希孟说清楚了，但要迈出这一步，还是太难了。

    俞廷玉就说道：“都督，实不相瞒，我们家四代人，都在巢湖为生，那些老卒都跟了我们几十年，早就习惯了。换了别人，他们不认啊！”

    张希孟一笑，“是啊，总归会有些困难，但是一支强大的水师，是主公争雄天下的本钱。水陆两条腿，缺一不可。你们也看到了元军的船只武器，比起我们可强了太多。我已经下令，调拨一批投石机和火药过来。往后还有更多的船只，水手，粮草军械……接受整编建议，自然能得到优先补给。总不能抗拒命令，还能得到好处吧？”

    张希孟这已经是直接利诱了。

    任何军头，都有天生的扩张冲动……谁不想自己手下的兵越来越多，装备越来越好，可以支配的军费越来越丰富。

    张希孟手握着这些东西，不愁他们不上钩。

    当然了，这么做并不能消除家族的痕迹，水师依旧要以俞家和廖家为主，但水滴石穿，总有完成正规化建设的一天。

    甚至说只要打进了集庆，张希孟第一条建议，就是成立军校，不光是水师，连陆军都要接受进一步整编。

    总而言之，一定要渡江，要有一个广阔的空间，好能大展拳脚！

    俞廷玉和廖永安沉吟良久，终于点头，俞廷玉也道：“都督，我们既然归附了上位，就一心一意，绝没有要当草头王的心思。只是盛情难却，人心难违，部下太多，总有些想不通的。”

    张希孟笑着点头，“俞老的心思我一清二楚，你放心，我已经准备好了田亩土地，还有船厂码头，林林总总，位置多的是。这次投靠过来的，都是有功之臣，在分配上面，会按照士兵待遇，享受双倍口粮田。就算被裁撤下来，也会让大家伙过得舒服富足，不让你们难做。”

    俞廷玉这才松了口气，对张希孟这个年轻人刮目相看。

    实力展示了，道理讲清楚了，现在把好处也送来了。

    还能说什么？

    乖乖听话吧！

    几乎两家连夜开始整顿水师。

    首先，那些只能打渔的小船，还有一批上了年纪的老卒，都被裁撤下来。

    两边统合所有楼船，廖永忠率领十二艘，并入俞廷玉麾下，俞通海率领二十一艘，并入廖永安麾下，将各自的楼船数量保持在五十艘以上。

    另外冲破濡须口的时候，又从元军手里缴获了几艘楼船，过火重的只能拆毁，但是有几艘过火轻，经过抢修，已经可以使用。

    其中最大的一艘楼船，成了张希孟的座舰。

    庞大的战船，朱红的大旗飞扬。

    张大都督的排面总算是来了。

    而在大型的楼船之外，张希孟又下令挑选了一批结构结实的中小战船，一共有四百艘左右，其中一半充作大船的补充，另一半被当成了运兵船。

    这些运兵船普遍吃水比较浅，最多能装载百十人，最少的也有二三十人，在船舱里，还配属了诸如云梯，木板，弓弩，绳索等物……一旦登陆成功，就可以立刻发起攻坚作战。

    也就是说，张希孟在整顿水师的同时，又搞出了一支水师陆战队。

    而这支陆战队的统帅，毫无疑问，就是横行天下的常十万！

    前面提到过，常遇春这人运气不算好，他编了个金甲神人让他投靠明主的故事，结果遭到了老朱白眼，险些被踢出去。

    随后又因为赌钱的事情，让老朱抓了个现行。

    因此常遇春并没有参与对脱脱的作战，一直被留在了和州，属于作壁上观，成了看热闹的。

    这下子可把常遇春急坏了，但是又有什么办法？

    不过机会总是给有准备的人，常遇春正在和州驻守，元军大举入寇，他们摧毁沿江的烽火台，直扑和州。

    朱家军留在和州的兵力太少，民兵更是一触即溃，眼瞧着元军就要夺城。这时候常遇春挺身而出，他以七百多人的兵力，悍然发动反击，竟然一下子击溃了数千元军，打败了一个万户。

    随后常遇春又跟杀神附体似的，连续突袭，把另一个万户打得几乎逃回江南。陈野先亲自领兵来救，才稳住了局势。

    正是靠着常遇春的神勇表现，朱家军总算是渡过了最艰难的时候，守住了和州，等来了朱元璋。

    毫无疑问，靠着这一次的表现，常遇春一下子就成了老朱眼前的红人，还得到了好些美酒赏赐。

    “俺，俺倒霉就倒霉在这些酒上面了！”

    常遇春委屈巴巴，跟张希孟诉说着……自从上次饮酒疏忽，让朱元璋抓了个正着，他就再也没有喝醉过。

    偏偏这次立功，又得到了赏赐，常遇春一高兴，就没控制住。

    他喝多了，下面的人也喝多了。

    正赶上老朱下令，让常遇春配合攻击鸡笼山。

    就因为这一顿酒，常遇春酣睡不醒，等赶到之后，已经晚了一个时辰，贻误战机，把老朱气坏了。

    痛骂常遇春，说他贼性不改，难以驱使……常遇春也是无话可说，他怎么就这么倒霉，好容易得到了转机，然后自己就弄砸了。

    “先生，你说我用不用请个护身符，或者改个名字……有人跟我说，一个大男人，叫遇春有些轻浮了，改成秋，或许能压得住。”

    常遇秋？

    张希孟忍不住大笑，“你啊，就别胡思乱想了，说到底你还是没明白什么叫军人，什么叫军纪……主公派你过来，估计也是让你戴罪立功。我对你没有别的要求，只有一句话。”

    常遇春一怔，忙道：“什么话？”

    “很简单，一切行动听指挥，步调一致才能得胜利！”

    常遇春默默咀嚼片刻，终于用力点头，“俺记下了！”

    一转眼，又过了五天时间，水师的整训初步完成，常遇春的陆战队也准备完毕，一共一千五百人，分乘五十艘运兵船，整装待发。

    张希孟也穿上了一身皮甲，登上了楼船。

    坦白讲，他并不那么平静，大江之上，气象万千，不是那么好预料的。而且元军水师依旧比他们强大许多，如果元军袭击，这一支船队能不能获胜，他并没有把握。

    虽然张希孟之前偷偷放了一艘小船，还找了一具尸体，在身上携带了一封信，顺流而下，如果元军捡到了，就会以为朱家军要进攻太平，转而把重兵集结在太平防御，那样的话，他就赢了。

    元军收到没收到书信，张希孟不知道，但是他们确实是顺利渡过长江，两翼的楼船护送着运兵船，接近了岸边，运兵船迅速抢滩登陆。

    第一个从船上跳下来的赫然是常遇春，他一手提着铁枪，一手提着盾牌，没有半点迟疑，直接领着部下，朝着铜陵县城就冲了过去。

    铜陵以铜为名，这里是著名的铜都，始于商周，兴于汉唐……产铜绵延几千年，经久不息。

    恰恰铜又是当下朱家军最缺的东西。

    常遇春在登陆之后，直扑县城，守城的士兵还在懵圈，全然不知道怎么回事，直到常遇春冲到了近前，才急忙下令，扯起吊桥。

    可他们到底晚了一步，常遇春几个健步，冲上了吊桥，用枪尖儿戳断绳索，立身桥上，高声大呼：“随着俺杀进去，立大功啊！”

    说完常遇春第一个冲了进去，手里铁枪挥舞，竟无一人能架得住，转眼之间，就杀死了十几个人，后续士兵一股脑杀进了铜陵！

    此刻的张大都督，刚刚靠近岸边，还没来得及登陆。

    “真是天生神将啊！”张希孟发出由衷赞叹。而跟在他身后的俞廷玉和廖永安也是目瞪口呆，乖乖，朱家军的人都这么猛吗？

    这个黑大汉也没什么名气，怎么就跟猛虎似的？

    “都督，让我们也上吧，一鼓作气，拿下铜陵！”两个人异口同声。

