
    “圣龙秘境，果然有些手段。”

    楚风眠惊叹一声。

    这空间乱流的力量，算是一位六劫真帝，想要硬抗都会被活生生的撕裂。

    可现在凭借这小小的一道玉符，足以让准帝横渡星空。

    这玉符……

    楚风眠猛然看了过去，仔细的感受着玉符面的力量。

    这玉符的力量，并不算强，算是以现在楚风眠的力量，只怕都有机会，可以直接打破。

    可是这玉符，却是足以将周围的空间风暴，全部隔开，在面的，乃是一种空间之力。

    正是这一种空间之力，将周围的空间风暴所隔开，而不是属于依靠面的力量，硬抗空间风暴的力量。

    “好玄妙的空间之力，看来这炼制玉符的人，对空间法则的造诣，达到了登峰造极的地步了。”

    楚风眠喃喃自语一声，悄然之间，他也运转起了天龙变的力量。

    论起对空间法则的造诣，楚风眠也不低，始祖天龙，可是掌控空间的先天神兽。

    楚风眠得到了始祖天龙的精血，可以说本来他对空间法则的领悟，要远超同等级的武者妖神。

    虽然他还达不到炼制玉符那长老的水平，可是也不算差。

    “我去去回。”

    突然间楚风眠平静开口道，他的身躯，离开了战龙宝车，一下子飞了出去。

    独自一人，来到了空间乱流的心，猛然之间无数空间乱流，便是对着楚风眠呼啸而来。

    “主人……？”

    “公子？”

    看到楚风眠的举动，那画等人，还有柳雅，都是吓了一大跳。

    这空间乱流的威力，他们可都曾经听闻过的，算是六劫真帝，肉身硬抗，也会被撕裂，更何况楚风眠。

    “不用担心。”

    楚风眠轻描淡写的开口道，悄然之间，他凝聚天龙变的力量。

    空间法则，顿时围绕在楚风眠的身边。

    这一道道冲击到楚风眠身边的空间风暴，都被悄然之间的化解了。

    这一幕简直是差点没将众人吓死。

    肉身横渡星空，这可是只有七劫真帝之的人物，才可以做得到的。

    可现在楚风眠连准帝都没有踏入，才不过是不朽之境的境界，直接横渡星空，这已经不是天才妖孽，可以形容的了。

    这可甚至是起楚风眠击败众敌的时候，展现的还要惊人。

    “呼。”

    在硬抗了十息左右的时间，楚风眠便是身形一动，从新的恢复到了战龙宝车之。

    他的脸色微微有些劳累。

    这想要抵挡空间乱流耗费的力量，起楚风眠想象的还要多得多。

    他的全力之下，最多是维持十几息的时间，如果维持的时间在长一点的话，只怕楚风眠都会有着性命之忧。

    不过维持十几息的时间，已经是无惊世骇俗了。

    “主人，您您……”

    画三人看着楚风眠，已经是有些说不出话来。

    那柳雅看向楚风眠，也已经是被吓傻了，以不朽之境的实力，硬抗空间风暴。

    这要是说出去，谁能信？

    这种超出常理的事情，如今从楚风眠的身出现，似乎是越来越多。

    好像楚风眠，是打破这些常理的存在一样。

    “尝试一下，我对空间法则的掌控力，甚至是更强了一步。”

    楚风眠喃喃自语一声。

    始祖天龙的力量，毕竟是外力，不属于楚风眠自己的，虽然现在被楚风眠融入到了血脉之。

    可是他也需要一次次的锻炼，才可以更加熟悉。

    过了一分钟的时间，楚风眠身的灵力，再次恢复。

    对帝尊来说，他们损耗灵力，只怕是没有几天，甚至是几个月的时间，都无法彻底的恢复过来。

    可楚风眠拥有神脉，虽然如今的神脉，已经是不能够像是以前的那样，瞬息之间，恢复灵力。

    可是一分钟的时间，也要超越其他帝尊，千倍万倍的速度。

    恢复完成，楚风眠便是身形一动，再次的离开了战龙宝车，催动天龙变的力量，硬抗空间风暴。

    ……

    这样的举动，足足是持续了半个小时，这空间风暴彻底的消失的一刻，楚风眠这才恋恋不舍的回过神来。

    半个小时之，楚风眠至少这样历练是二十次，他如今对始祖天龙血脉的掌控力量，也随着一次次的动用，便是越发的熟悉。

    从一开始的十息，到最后一次楚风眠足足持续了二十息的时间。

    空间风暴的力量是没有任何的变化的，只是楚风眠对空间法则的掌控，已经是越来越熟练，也可以越来越抗衡。

    “这样的话，也许我不需要七劫真帝，可以横渡星空了，不过也依然差的遥远。”

    楚风眠自言自语一声道。

    有着始祖天龙的血脉，楚风眠对空间法则的掌控，要远超同等级的武者妖神。

    不需要达到七劫真帝，楚风眠应该足以做到横渡星空了。

    当然现在楚风眠也仅仅只能够抵挡空间风暴二十息的时间，横渡星空，至少也要数日的时间。

    如果去一些遥远的大陆，数十天都有可能，楚风眠还差得远，但总归的让楚风眠领悟了一些横渡星空的诀窍。

    楚风眠回到战龙宝车，便是坐在面，一直闭眼，在缓缓的消化这对于空间法则的领悟。

    域外星空，是最好领悟空间法则的地方，好不容易找到了这个机会，楚风眠便是加紧领悟。

    一直是持续了三天三夜，楚风眠这才缓缓的睁开了双眼。

    他的身的力量，气息没有任何的变化，可是对于空间法则的领悟，楚风眠要远远超越了曾经。

    现在催动天龙变的力量，只怕是四劫真帝，五劫真帝出手，都拦不住楚风眠了。

    这也让楚风眠多了一张保命的底片。

    “主人，前面快到了圣龙秘境所在的域外之地了。”

    没过一会，画便是对着楚风眠开口道。

    在前方，依然还是看不见尽头的域外星空。

    可是楚风眠却感觉到，在这域外星空之，却是隐藏着什么。

    楚风眠缓缓的收起了战龙宝车，他也不打算太过张扬，一路前行。

    在这域外星空之，一条长河，突然显现出来。
