    被时天训斥，时令之脸色一青，但也不敢哼声，只得急忙追着萧易和刑鹊而去。

    但他心底，对萧易的怨恨之意更深了。

    在萧易没来万魔城前，他的父母对他可不是这个态度。

    自从萧易出现了……时天和姬三千总是动不动挑时令之的毛病……

    因为时令之和萧易一比，简直差劲的太多了。

    作为虎父，焉能见得自己生了个犬子？

    虽然时令之在修炼上，已经算不错了。

    大街上，萧易和刑鹊走在前头，有一句没一句的聊着，时令之像是个不存在的人一样，默默咬牙跟在后头……

    萧易不理他也就算了，连刑鹊都不搭理他一句，这让时令之更加恼火。

    “刑鹊姑娘，你可有意中人了？”聊着聊着，萧易忽然咧嘴笑问道。

    刑鹊微笑道：“萧魔神为何突然问我这个问题？”

    萧易哈哈一笑，道：“就是好奇。到底什么样的男子，才能配得上刑鹊姑娘这样的美人。”

    刑鹊好看的睫毛一眨，狡黠道：“我的意中人还没有出现，不过，想来他应该会是一个撑得起天地，也能装得下儿女情长的男子吧！”

    “那不就是我？”萧易坏坏一笑。

    刑鹊掩嘴笑道：“我还没说完呢，他还必须是一个心里只有我的人。在感情方面，我是一个没有包容之心的小女子而已。”

    萧易也不失望，揶揄笑道：“这样的情种，只怕只有我时大哥了。只可惜啊，他的心里已经有嫂嫂了。”

    刑鹊微笑道：“若是没有这样的人出现在我面前，我即便孤独终老，也绝不将就。”

    萧易点头一笑道：“我相信刑鹊姑娘一定能够等到这样的人出现的。”

    “谢谢。”刑鹊一笑。

    “哼，真是虚伪！”时令之在身后，忍不住冷笑道。

    在他看来，萧易的心里，早已想着把刑鹊扒光无数次了！

    此刻却送上这种虚伪的祝福。

    萧易脚步微顿，扭头笑道：“哟，你还真的跟来了啊！什么时候跟上来的？”

    时令之：“……”

    时令之脸色涨红愤怒，难道他就这么没有存在感？他跟了一路了，这两人都没发现？

    “萧易，你不要以为我拜你为师了，你就可以这么过分！”时令之怒道。

    萧易翻了翻白眼：“这就过分了？我还有更过分的呢！”

    时令之怒目一张，正要怒怼时，豁然一道脚影在他身前唰的袭来！

    嘭！

    “啊——”

    萧易飞速抬起的一脚，直接把时令之踹飞上天。

    刑鹊脸色微变，却没有说什么。毕竟时天和姬三千已经交代过，不论萧易怎样对待时令之，都不许她为时令之求情。

    而且，刑鹊本人也希望时令之能够得到改变。

    否则，以时令之如今的这种心性，在未来焉能挑起魔宗的大梁？

    可是萧易这忽然一脚将时令之踢飞上天，也是刑鹊没有意料到的。

    时令之也不知道摔落到什么地方去了，萧易只顾放下右脚来，不屑道：“连尊卑都不懂，还好意思说我过分？等你什么时候知道好好说话了，再来找我，否则……见你一次，我便踹你一脚！”

    萧易的话，虽然说在嘴边，却一字不漏的尽数灌入那时令之的耳中！

    嘭！

    身子狠狠摔落在城外的时令之，翻了十几个跟头，惨叫中摔断了好些根骨头，方才停止了滚动。

    萧易既然出脚踹飞他，自然不会给他动用元力，腾挪飞身的机会。

    “萧易！我不会放过你的！”时令之脸色铁青的大吼着，仰头之间，脖子上的青筋都暴跳了起来。

    在他看来，身体的剧痛，远远不及萧易对他的侮辱！

    行走在街道上的萧易，嘴角掠过一抹不屑的笑容。

    时令之这样的，再修炼个百年，那也不是他对手啊！他有什么资格喊出这样的狠话来？

    真是二世祖当惯了……

    后面的路，刑鹊一路沉默，萧易也没再说啥。

    回到凌幽阁后，萧易直接带着刑鹊去见了柳擎天。

    “外公，我先将一些要点说说吧，等您明晰一切后，我们就开始着手进行！”萧易笑道。

    柳擎天正色道：“好！”

    当即，萧易、柳擎天二人经过五个时辰的畅谈，一座惊天大阵的宏观模样，已经渐渐成型在二人胸壑之中。

    刑鹊既被时天、姬三千安排过来作为掌阵的储备人才，自然对阵道也是了解的，只不过在造诣方面，远不如萧易和柳擎天而已。

    但即便如此，她通过旁听，也被萧易所勾画的大阵轮廓，震骇的激动不已。

    她甚至觉得，若是萧易这个大阵能成，至少可保万魔城万年无忧！哪怕是郑道音全力轰击，也难以破开这座小乾坤之阵！

    畅谈结束后，柳擎天去休息了，萧易和刑鹊走出屋外。

    刑鹊一边平息着内心的震撼，一边好奇问道：“萧魔神，这种倒悬小乾坤的布阵之法，您有过布置成功的经验吗？”

    萧易咧嘴一笑：“跟你的意中人一样。”

    刑鹊一愣，脸色微红道：“这是什么比喻，我有些不太明白。”

    萧易哈哈一笑，道：“都是存在于想象之中，没见过，更没接触过啊，所以哪来的成功经验？”

    刑鹊眼神之中，满是错愕！

    萧易对着柳擎天畅谈了五个时辰，却只是一座想象出来的大阵？根本没有布置过！

    最惊人的是，他见也没见过……

    刑鹊不由苦笑道：“如此说来，我们其实只是在赌这座大阵能够布置成功？”

    萧易哈哈一笑：“还是跟你的意中人一样。”

    刑鹊：“……”

    萧易咧嘴笑道：“你遇见的人，不尝试接触一下，你怎么知道他是不是你在等的意中人？我这座大阵构想，我们不试着去布置一下，谁又知道能不能成功。当然，你若一点没有好感的人，他肯定不会是你的意中人。而我若是一点把握都没有，也不可能花费精力去尝试。”

    “对于这座小乾坤之阵，我至少有七成把握能够成功吧！阵道万变，但只要不背离阴阳五行之理，多是可以成功的。”

    刑鹊见萧易信心十足的样子，脸上也是再次绽放笑容来，笑道：“若是别人这样说，我可能依旧放心不下，但你是萧魔神，一个总是创造奇迹的人，我相信这座大阵，我们一定能够成功布置出来！”

    萧易揶揄一笑：“就像我坚信你的意中人一定会出现一样？”

    刑鹊脸色涨红，无奈苦笑道：“萧魔神，算我求你了，别提我的意中人了好不好……你再念叨下去，我都感觉我好像已经有了意中人似的。”

    “哈哈。若是刑鹊姑娘肯降低一下要求，意中人这种存在，你现在就可以拥有了！”萧易邪笑道。

