    这原本应该是一位得道高僧与美丽桃花妖之间的暧昧故事。

    托靳青的福，故事中的两个主人翁心态都变了。

    无心虽然自认为是个超脱于世俗之外的人，可对于美丽的东西却还是会有怜惜之心。

    如果桃花妖还是之前那个娇俏明艳的小姑娘，无心对她或许会比现在温柔不少。

    可两个人最初见面之时，桃花妖已经是个年迈的老妪。

    因此不论桃花妖将来恢复的如何美丽动人，在无心的印象中，她始终都是这个满脸皱纹的老妪。

    至于桃花妖，她对无心的第一印象也没有辣么好。

    所有的草木的精怪都有一个共同特点，那就是爱美。

    桃花妖是个非常爱美的，也会拼劲全力去追求完美，因此在第一眼看到无心的时候，当即便被无心的“美色”所惑。

    否则也不会耗费法力，先给无心医治身上的伤。

    可惜，就在她准备将芳心暗许的时候，忽然发现无心竟然是个结巴。

    光有一张好看的脸有什么用，若是让其他花花草草知道她倾心于一个结巴，她一定会被大家耻笑的。

    毕竟她的相貌容易恢复，可是这位美和尚的结巴却不好治。

    想到自己未来有可能因为无心被其他花草嘲笑的画面，桃花妖一脸惋惜的看着无心，再次盈盈下拜：“小桃花愿意当牛做马报达大师恩德。”

    她是个妖，性子本就耿直，喜怒哀乐全部挂在脸上，也不会那些弯弯绕绕的东西。

    既然觉得不合适，又何苦勉强自己。

    无心平静的看了桃花妖一眼，随后缓缓从床上坐起身，刚打算抬手对桃花妖唱一个佛礼。

    耳边便再次回想起靳青的质问。

    无心皱起眉头，那人说的对，他好像的确被这些世俗礼教束缚住了。

    不过话说回来，桃花妖的态度也让无心感到非常满意。

    还好碰到个上了年龄的妖精，不然若是对方提出其他的报恩方式，无心还真不知道应该如何拒绝。

    与桃花妖相互对视一眼，无心平静的看着桃花妖橘皮一样的脸，深沉的点头：“走了！”

    果然，当没有了束缚之后，说起话来都轻松不少。

    桃花妖目送无心离开，她显然也没想到，无心竟然走的这么利索。

    松了口气之余，桃花妖忽然感觉心口一沉，就像好像有什么重要的东西从她生命消逝了。

    来不及想清楚自己失去了什么，桃花妖下意识追着无心走出去：“等一下。”

    无心站定脚步，头也不回的问道：“有事。”

    桃花妖紧张的抿起嘴，好一会儿后才小心翼翼的对无心说道：“天寒了，我为大师准备了棉衣和干粮，还请大师莫要推辞。”

    说话间，桃花妖已经将白如雪缎的棉衣和桃花饼，一并送到无心面前。

    无心对着桃花妖轻轻摇头，伸手在衣服和桃花饼上一点。

    只听碰的一声，棉衣和桃花饼变成了无数粉红色的花瓣飞舞在半空中。

    桃花妖瞪圆了眼睛，瞠目结舌的看着眼前发生的事，她的法术怎么可能消失了。

    却听无心平静的说道：“任何妖术都对我无效。”

    他的心虽然乱了，可以往的修行还在。

    只要他不愿意，任何法术攻击对他都是无效的。

    可是，那也只限于法术攻击...

    直至现在，他都无法忘记那种被靳青按着暴打的无助。

    想到这，无心又觉得心口发疼：怎么就一点还手之力都没有呢！

    桃花妖原本还惊讶于无心的法力，当听到无心说话后，更是瞪大了双眼：“你不是口吃。”

    无心微微摇头：“是如何，不是又如何。”

    话音落下后，无心悠悠吐出一口浊气：再次找回正常说话的能力，他感觉自己心里舒服多了。

    原本桃花妖对无心不感兴趣，便是因为无心是个结巴，可当发现无心不仅不是结巴，甚至还可能拥有高强的法力时，桃花妖的心里瞬间泛起了涟漪。

    长得美，法力又高强，这妥妥是个以身相许的好对象。

    桃花妖原本就是个直来直去的性子，打定主意后，顿时连声音中都带上了几分缱绻：“恩公！~”

    一句话中带上了好几个音调的起伏，可还不等她说出更多话，便见无心一个闪身，瞬间消失的无影无踪。

    桃花妖：“...”我艹，人呢，哪去了！

    就在桃花妖和无心说话的时候，靳青已经扛着韩园回到了韩园原本的村庄。

    此时已是傍晚，村子中升起了层层炊烟。

    靳青扛着韩园站在村口，环视了一周后歪头看向韩园：“你说你爹娘是除妖师。”

    韩园认真的点头，脸上露出了得意的深情：“咱爹娘都是除妖师。”

    在话里，韩园特意强调了这个“咱”字，生怕靳青忘记了自己是他妹妹的事实。

    靳青再次转头看看村庄，又看看韩园：“你决定你爹娘的营业执照不是花钱买的？”

    韩园：“什么？”什么是营业执照，为什么要花钱买。

    见韩园一脸懵逼的模样，靳青长叹一口气：“没事，傻点就傻点吧，这种事传染！”

    跟着这些东西生活在一起，就算是想不傻都难。

    韩园疑惑的看着靳青，似乎想不通靳青究竟再说什么，却见靳青已经将他懒腰夹在胳膊底下：“走吧，老子带你吃香喝辣去。”

    韩园居住李家村地域范围很广，村子人口兴旺，而且家家都沾亲带故。

    因为大家都供奉着同一个祖宗，因此这些人的心都很齐。

    倘若谁家除了什么事，大家都会一拥而上的冲上去帮忙。

    他们村子的人多，而且个个人高马大，除了遇到上次那些解决不了的老虎精外，到真没什么人能让他们吃亏的。

    进村后，靳青顺着韩园的指引快速找到了韩园家的房子。

    一看之下，靳青终于明白村长为什么要收回韩园的房子了。

    因为这一块的地脚确实很好。

    韩园家的院子很大，屋后有一条河，河对岸就是连绵的高山。

    不管是进山，还是打水都非常方便。

    韩园家的院子里铺着一条碎石小路，路左边有一个凉亭，凉亭旁边是一座小桥，一只长长的竹筒将水从后面的河中引了过来，做成了流觞曲水的意境。

