    第66章 两部武学：千重掌影刀和游龙九斩

    “吼！”

    一声虎啸！

    白色身影冲了进来。

    白云一步步走了进来，兽王的霸道气势，展露无余，眼神凶恶的扫过每一个人，直到走到吴云的身边才停下。

    护犊子！

    这就是白云一贯的作风。

    在她面前，谁都不许伤害吴云，哪怕是她打不过的，也不行。

    张长老非常意外的诧异一下，哪怕是他造形境强者的威势，这只白色的老虎也没有任何惧怕，反而他对这只老虎还生起了浓浓的忌惮。

    “别紧张，白云，没事了！”

    吴云摸了摸白云的大脑袋，安慰道。

    刚才他让白云回他的房间去休息的，可能是白云察觉到了刚才的战斗波动，所以就风风火火的赶了过来。

    “它是你的宠兽？”

    张长老惊讶的问道。

    哪怕是见多识广的他，也很少见到像白云这样有气势的妖兽。

    哪怕是好多造化三境的妖兽，也没有白云这样，让他觉得高贵又强大。

    “是的，长老！”吴云淡淡的道。

    这平静的语气，已经给足了对方面子。

    张长老：“宗门内，也有不少弟子豢养妖兽，但是他们的妖兽都无法和你的这白虎相比。这老虎的实力，恐怕也在一般的元丹境大圆满之上，真是令我意外，这小小的青阳镇武馆，不仅培养出了你这种潜力巨大的天骄弟子，还能见到这种血脉强大的妖兽！”

    他眼中带着兴奋的邀请道，

    “吴云是吧，你可愿意跟我一起走，加入天刀门，你放心，到了宗门，少说也是一个内门弟子的身份，甚至是亲传弟子，宗主若是知道有你这样出色的天才，必定非常欢喜。”

    “云儿，快快答应长老，进入天刀门，你才能有更好的修炼环境，走向更广阔的天地！”

    罗城激动的劝慰道。

    他非常清楚超级宗门的强大，那是大炎王朝中真正顶尖的存在，只要加入其中，出来就是一方豪强。

    炎城的天地太小，吴云始终要走出去的！

    吴云沉默了，他当然明白罗城老父亲般的良苦用心，也知道有一个宗门的好处。

    而且他本身出身的狂刀武馆就是天刀门的一部分，加入天刀门也算是认祖归宗。

    “张长老，暂时我还不想加入宗门，想自己出去闯一闯，而且就算要加入，也要去参加宗门考核，靠自己的实力通过了再进入！”

    吴云很直接的表达了自己的意思。

    但这话听在张长老的耳朵里，却认为吴云是在为陈虚等人的事有怨言。

    他也明白，陈虚等人的做法，的确很让人心寒。

    “你的表现已经超过了大多数内门弟子，考核只是一个过程，只要你想，随时都能成为我天刀门的内门弟子。不过，我也不勉强你，你只要记住你出身狂刀武馆，就等于是加入了我们天刀门，不能做对宗门不利之事。

    当然，宗门也不会亏待你，对于有天赋的弟子，我们向来都是优待，这是天刀门内门弟子的令牌，你拿着，对你在外闯荡多少有些帮助，还有这两部武学，都是内门弟子可以学习的，我做主传给你了，我在天刀等你，期待你加入宗门的那一天。”

    张长老拿出了一块印有天刀的令牌和两本武学！

    递给吴云！

    “谢谢长老，弟子谨记！”

    吴云双手接过。

    对于张长老的好意，他自然是接受的。

    事实上对方能够不追究，已经是出乎他的预料，没想到还给这么多！

    这让他觉得宗门还是香的，以后有机会要去看看。

    张长老很满意吴云的态度，这就证明了吴云对宗门是有接纳之意，并没有被陈虚等人所影响。

    不过，这也说明吴云根本没有将陈虚等人放在眼里。

    张长老眼光独到，他断定，吴云未来的成就不可限量，这样的天才要是属于天刀门，兴许能够让天刀门重新恢复往日的风采。

    送完东西，差不多该走了，但张长老突然想到一事，又道，

    “对了，这次天炎山脉出现古墓府，据说是涅槃境强者所留，我们这次来的目的就是为此，你有没有兴趣跟我们一起去，有我在，你的安全可以保障！”

    “还是算了吧，就不跟你们一起了，刚刚打了他们一顿，肯定相看生厌，你保护好他们就行，不用担心我，我多少还有点自保之力！”

    吴云委婉的拒绝道。

    “那好吧，你保重！”

    张长老带着人走出了武馆，心中却是再次震惊……他果然还有底牌，不怕造形境强者，根本瞧不上我的保护。

    “还好有我跟着！”

    张长老不由得感到庆幸，不然的话，吴云这种本应该属于天刀门的天才，就被陈虚等人彻底赶到和天刀门对立的势力去了。

    ……

    吴云拿起张长老送的两本武学翻看起来！

    一本是，中乘六品武学，

    《千重掌影刀》。

    还有一本，竟然是上乘七品武学，

    《游龙九斩》。

    出手这么大方……吴云小心脏都扑通扑通的跳。

    高品武学，他现在可太需要了。

    随着实力的提升，三，四品的武学已经无法完美的发挥他的实力。

    而在炎城这种地方，想要找到一本五品以上的武学，实在太难了，有钱也买不到。

    本来他还犹豫以后要不要去天刀门的，现在，对方给的实在太多了，哪还需要犹豫！

    不用想，张长老是真的看重他，不然不会把这么珍贵的武学，擅自做主赠送给他。

    他要不去一趟，都对不住这张长老。

    当然，让吴云心动的还是大宗门的资源，他们那么多好东西，不嫖白不嫖！

    “赶快修炼，正好为接下来的古墓府之争做准备！”

    吴云拿起武学回到自己的小院子中去修炼。

    他先修炼千重掌影刀，这门武学即是掌法，也是刀法，以掌为刀修炼。

    此武学以快为主，适合近战，修炼到大成，三尺之内都是掌刀的领域，只要被掌刀碰到，就是一道伤口。

    不过修炼有些困难，需要先练手，就像铁砂掌一样，将手炼到一定的硬度！

    这是个水磨功夫，需要大量的时间来进行这一步！

    “恩，我似乎可以直接用玄玉手来施展！”

    吴云突然灵机一动！

    他的玄玉手修炼了很久，而且对比之后，吴云发现他玄玉手的修炼方式比千重掌影刀中的练手之法，奥妙多了。

    直接在玄玉手的基础上，施展掌刀。

    吴云立马开始练习起来。

    咻咻咻……

    白玉般的手掌，坚不可摧，如同刀刃一般挥舞，紫金色的元力凝聚其上，形成了一道锋利的刀锋。

    掌刀切过，一块巨石直接像纸一般，成了两半。

    “好强的威力，果然可行，而且还更强了！”

    吴云惊喜的感慨。

    有玄玉手的基础，让他省了一大半时间。

    接下来，他又研究游龙九斩。

    这部武学是七品，属于上乘武学。

    别看六品和七品之间只差着一个品级，这其中可大有讲究，差距巨大。

    一个是上乘，一个是中乘。

    威力天差地别！

    游龙九斩是一部身法结合刀法的武学。

    和千重掌影刀相似，这游龙九斩必须的先学会游龙身法。

    可能真的是缘分，吴云掌握的鬼影迷踪步，也是一种身法，两相对比之后，吴云发现两种身法竟然有共通之处。

    虽然游龙身法更加注重配合施展刀法的威力，

    鬼影迷踪步，更加注重的是闪避。

    但二者的思路都是一样的，那就是不拘泥于步伐，而且都有向前突进的态势。

    在鬼影迷踪的基础上，修炼游龙身法，简直是游刃有余。

    这让吴云一天的时间，就将这两门武学，修炼入门！

    玄天宝录还是很有用的……吴云暗暗感慨。

    修炼几乎涵盖了全身，是基础武学中最全面的，简直是百搭。

    它单独和这个世界的那些厉害武学比起来，可能有所差距，但是这个世界的所有武学都能站在它的肩膀上，威力更上一层楼。

    特别是紫极魔瞳，吴云用在精神力上，效果翻倍，甚至都可以视为一种精神秘技，简直比许多精级秘技还好用。

    但它的效果需要搭配其他秘技才好体现。

    还有吴云练习符文，那些繁奥复杂的纹路，很大程度就靠他这双眼睛来完成。

    原始符文真解的修炼，紫极魔瞳当为首功。

    ……

    林家！

    林动正在石符中修炼玄天宝录上的武学。

    小貂：“林动小子，你这套武学真是奇妙，让我大开眼睛，想不到一部低端的武学竟然也能如此全面，简直是非常完美的基础武学，武学效果，弱是弱了点，但其功法的系统全面程度，甚至不压于我见过的任何功法，可以说是一个人，用来入门修炼最完美的武学了！”

    “什么意思？这是大哥教给我的，这部功法有什么厉害之处吗？”

    林动疑惑，又有些期待的问道，

    “能够算什么品级的武学？”

    小貂摸了摸自己的小黑脑袋，他观察林动修炼玄天宝录已经很久了，理解可能比林动还深刻。

    “果然大佬出手，必非凡品！”小貂先是日常夸赞一波大佬。

    然后继续道，

    “不是厉害，或者说很厉害！”

    “怎么说呢，如果真正按照品级来划分，它可能连造化武学也算不上。”

    小貂又摸了摸头，突然想到了一个贴切的形容。

    “它就是，就是那种弱的非常完美的武学，懂吗！”

    ?  ?嘻嘻，还算长吧，先过点瘾，晚上还有，但可能要晚上一点点！！！

    ?      熬夜的就看，不熬的早点睡！！！

    ?      看在我如此迎合的份上，记得投票票哦！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

