    “堂姐……”姜雨柔有些胆怯，小手从萧战手里忙的抽开。

    姜美妍走过来，脸色阴冷的看着姜雨柔和萧战，道：“你们知道这是哪里吗？赶紧走，别给我姜家丢人！要是影响了我和利民集团的合作，你们承担的了那个责任吗？！”

    面对姜美妍的强势，姜雨柔显然没有准备好，底气不足，神情紧张，看了眼萧战，道：“萧战，要不我们走吧？”

    可是萧战却道：“既然来了，就没有走的道理，万一利民集团选择你呢？”

    听到这话，姜雨柔心里微微一愣。

    她本就没有抱什么希望。

    现场这么多苏杭的豪门世家，还有各大企业公司，自己一个什么都没有的弱女子，凭什么被利民集团选中？

    “什么？”姜美妍冷笑了两声，柳叶眉一拧，嘲笑道：“萧战，你该不会是在做梦吧？利民集团会选择与你们这样的垃圾合作？”

    “呵呵，真是大言不惭！”吴宽业也是冷笑一声，整了整自己的灰色西装，道：“一个连像样礼物都没带的丧家犬，也好意思出现在这里？”

    他这一说，姜美妍等人才注意到萧战和姜雨柔是空手来的。

    顿时，姜美妍就满脸的讥讽之意，不屑的摇摇头，也懒得说什么了。

    周围那些世家和企业的代表，自然也注意到了刚才争吵的几人，跟着冷嘲热讽的笑道：

    “那不是姜家的姜雨柔和萧战吗？他们居然真的来了，真是脸皮够厚的。”

    “还是两手空空来的，真不知道这样的废物有什么底气过来。”

    “在这里的，谁不是带着百万的礼品过来的。这个世界，讲的就是送礼，礼物送的好，合作自然顺风顺水。”

    昨晚姜家寿宴的事情，已经在苏杭传开了。

    萧战回归，带着姜雨柔大闹了姜泰昌的寿宴，惹得不少人看笑话。

    这边，面对一群人的讽刺和古怪的眼神，姜雨柔浑身不舒服，心里也慌乱的不行，看着萧战，眼神祈求的说道：“我不想留在这了，我们走，好不好？我害怕……”

    萧战认真的看着姜雨柔，道：“你不想回到姜家了吗？只要拿下与利民集团的合作，你爷爷就答应让你回到姜家。再说了，这里有我，放心好了。说不定，利民集团十分痛恨送礼这个行为呢？”

    萧战知道姜雨柔天性善良，软弱，面对这些凶神恶煞的人，就像小绵羊一样。

    所以，萧战必须让她尽快的自信起来。

    听到萧战这话，吴宽业和姜美妍脸色当时就垮了下来，冷哼了一声：“真是有意思，自己拿不出像样的礼物，居然说这样的令人笑掉大牙的话！白痴！”

    萧战神色淡然，并没有说什么。

    姜学博一家三口，此时一直跟在姜美妍和吴宽业的身后打下手，这会儿才见缝插针的说了几句。

    “姐，不是我说你，什么男人不好找，非要找这个丧家犬！”姜晨满脸傲气，一副关心你的模样，“就算来谈合作，你们也得带点像样的礼物吧。”

    徐芬也是冷冷的附和道：“行了，晨儿，跟这样被赶出姜家的小贱人和那个废物说什么，多说一句话，都感觉折寿！”

    姜学博也是无奈的叹了口气，什么话也没说。

    姜雨柔眼睛红红的看着姜学博，努力的想要解释：“爸，我……”

    “行了！不要说了，我不认识你！”姜学博直接冷冷的打断，而后头也不回的从她面前经过。

    姜雨柔无助的小声哭泣。

    自己的爸爸，连认都不想认她，这是多么令人伤心和痛苦的事情。

    也是这时候，利民集团大厦的正门打开，一名身着黑色西装戴着眼镜的中年男子走出来，身后还有四个穿着戎装，配着枪的战士。

    瞬间，整个大门口都安静了下来！

    “我是这次利民集团接受的金家遗留下来的项目合作的代表，我叫孙卫国。现在，所有人听好了，凡事带礼物过来的，利民集团一概不与其合作！没有带礼物的，请走到前面来！”那中年男子高声道中气十足！

    一刹那，门口围着的那些带了礼物的世家和企业的代表，全都慌了神！

    他们怎么也不会想到，连门都没进去，就直接被拒绝了合作！

    “啊？怎么会这样？那我们岂不是白来了……”

    “孙经理，不行啊！我们要见韩少校，我们是少阳集团的！先前已经打过招呼了啊！”

    “我是王家的少东家，我爸应该和你们王总联系过的！我要见韩少校！”

    看着喧闹的人群，吴宽业也慌了神，手里拎着大包小包的，进也不是，退也不是。

    尤其是那几个吵的最凶的，嚷着要见韩利民的，直接被四个戎装的战士用枪托击倒！

    “就凭你们也想见韩少校！韩少校最讨厌的就是弄虚作假，办事送礼的人！谁再敢闹事，直接带走！严肃查办！”那孙卫国子寒声道，眉宇间透着杀气！

    这下子，吵闹的人群总算安静了下来。

    他们这才反应过来，对方可是苏杭战区的人！跟他们作对，那岂不是找死！

    姜美妍脸色尤其难看，拽着吴宽业的胳膊，跺脚着急道：“吴少，现在怎么办？没了这次的合作，我们可是得损失好几千万呢！”

    吴宽业擦了擦额角的冷汗，硬着头皮上前，递出自己的名片，讨好的笑道：“您好孙经理，我是吴氏集团的少东家，吴宽业。我爸叫吴启龙，应该和韩少校认识，能不能通融一下，让我进去见见韩少校？”

    “对对对！我男朋友可是吴氏集团的少东家！”姜美妍跟着道。

    然而。

    那孙卫国冷冷的看了眼吴宽业的名片，直接撕碎，寒声喝道：“你把韩少校当成什么人了？韩少校最注重的就是廉洁，公平公正！你居然还想走后门！来人，把他给我扣下来！”

    “啊？不不不……不是，我没有……”吴宽业慌了，直接就被一个战士一脚踹飞，而后狠狠地按在地上！

    “饶命啊，我错了，我再也不敢了，我再也不送礼不走后门了……求您了，放了我吧……”吴宽业快哭死了，趴在地上，不断的求饶！

    这也吓坏了姜美妍，双腿颤抖的站在一边，不知所措。

    而这时候，那孙卫国继续道：“现场谁没带礼物的，上前来。”

    萧战拍了拍早就呆住的姜雨柔，道：“你去吧。”

    “啊？我吗？我真的可以吗？我有点害怕……”姜雨柔到现在都没明白怎么回事。

