    五月中旬，当灼热的夏风吹过北部荒野，北方联盟开始了新一轮的动作。

    从泰泽拉及十城邦招募来的新兵被分拨到各个部队，远征军挑选了第一批人员，将十二万的人规模恢复到二十万，由加文·马里斯带领的红龙第一集团军和蕾西·马里斯带领的红龙第二集团军从原本的十万人扩张到二十万人，剩下的二十多万新兵划拨给乔治伯爵带领的，在上次的战斗中几乎全灭的红龙第三集团军。

    除红龙第三集团留守水鼬边境外，红龙第一、第二集团军及远征军开往赤岩公国边境，分别于西北面、东北面和南面，准备三面夹击，一举拿下赤岩公国。

    黑羽第一第二集团军则驻守银爪、黑羽、黑矛、寒岭四国交界处的诺兰雪山战线，切断赤岩的援军。

    同一时间里，大批外大陆船只和浮空艇从红土大陆东北面进入黑矛、寒岭领地，送来了大批战争物资和撕掉本国徽章的士兵。

    短短数天内，形势就变得紧张无比，大战一触即发。

    与此同时，龙涎河北面也进入了紧张状态。

    陈兴宣布卸任大统领职务，将其交给白夜风华，而他自己则安排了一个非常具有东方色彩的职务——丞相。

    “丞相”一词来源于古代的东大陆，特指国君下面的最高行政官，辅佐国君总理百政，即为百官之长。

    总之就是冰蓝城最大的官，所有部门都归他管，政治、民生、经济、军事，统统一把手抓。

    然后在陈丞相的命令下，白夜风华重组冰蓝城军部，并任命各大集团军的最高统领和下面军团长，然后七十万大军兵分两路，分别由北面和西面向天琴公国边境聚拢，随时准备渡河作战。

    白夜第一、第二集团军人数原本是十万左右，在获得五十万新兵后，各划拨十万人，组成二十万人的集团军。

    然后从白夜第一第二集团军中抽调部分军官，又从冰蓝城的官僚圈子里招募军官，构成了南方第一、第二集团军，人数在十五万人左右，除军官外，基本上都是新兵。

    四个集团军，合计七十万大军。

    河雀公国的五千改造人则由陈兴自己指挥。

    其中，白夜第一集团军和南方第一集军负责天琴北线作战，白夜第二集团军和南方第二集军负责天琴西线作战。

    由于河雀公国在龙涎河北面，与赤岩公国接壤，与黑羽公国隔着中立自治的三岔河城，而远征军正好是从南面进攻赤岩公国，与北线作战的南方军队相隔不到二百公里。

    大军团移动是很难逃过侦查的，所以双方都知道对方的动向。

    为了避免和昔日的老部下发生冲突，自己人打自己人，陈兴决定还是拨打叶阳白柳的通讯，阐明立场。

    “嘟……嘟……嘟……”

    响了好一会儿，那边没接。陈兴知道叶阳白柳在生自己的气，于是改成发电子邮件。

    [叶阳白柳同学，我必须提醒你，你现在是远征军的最高统帅，而我是冰蓝城的丞相，我们各自代表着两个不同立场的国家，在公平互利的基础上进行对话，希望你不要带个人情绪]

    隔了好一会儿，那边终于回了，但只有简单的几个字。

    [什么事儿？]

    [两天后，我的部队会抵达三岔河城附近，据我所知远征军也会经过那片区域，希望你能保持克制，避免发生不必要的冲突]

    那边很快就回了。

    [你不来惹我，我自然不会打你]

    陈兴想了想，又发了封邮件过去。

    [叶阳白柳同学，尽管我们现在阵营不同，但我还是希望能跟你保持和平友爱的关系]

    [你这个叛国贼，我跟你势不两立！]

    [叶阳白柳同学，请你认清楚形势，千万不要冲动，冲动只会造成遗憾和悲剧]

    陈兴苦口婆心，对方却不怎么理会。

    [真想一锤子砸扁你的脑袋！]

    [你那锤子还是我在龙石镇给你买的，还记得吗？]陈兴打起了感情牌。

    [那是受害者的补偿之一]叶阳白柳回复道。

    [别忘了，你也伤害了我]

    想起那天的事情，陈兴现在还有点儿缓不过气来。

    [你是想说扯平吗，我告诉你，陈兴，没门！你就是个混蛋，叛国叛家，背信弃义！]

    陈兴看见这回复，脾气也上来了。

    [叶阳白柳，是你背叛我在先的！]

    [你当着我的面跟那个贱女人在干什么，当我是瞎子吗！]

    [我的尊严就不是尊严了，可以让你们踩在脚底下随便践踏吗！]

    陈兴怒火中烧，一连发了三条信息过去。打字的时候手在发抖，气得不行。

    [冰蓝城的陈丞相，我必须提醒你，我们现在各自代表不同立场的国家，希望你不要带个人情绪]

    陈兴情绪失控，叶阳白柳反倒不气了，原封不动地把他刚才的话发回过来。

    陈兴深呼吸了好几次才冷静下来，然后发了条信息过去。

    [如果方便的话，还是视频通讯吧]

    正所谓见面三分情，冷冰冰的打字肯定不如视频聊天的效果。

    等了一会儿，那边拨打了视频通讯过来，陈兴马上接了。

    屏幕上的叶阳白柳还是那么的美丽动人，只是表情有些似笑非笑，带着嘲讽的意味。

    “哎哟，这不是我们陈大丞相吗？看来冰蓝城真是人杰地灵啊，皮肤都养得越来越白了。”

    陈兴哪里听不出来，叶阳白柳是在嘲讽他小白脸。

    “咳咳，我是来跟你说正事儿的。”陈兴轻咳两声，面带严肃地说道。

    “你家大碧池的奶好不好吃啊，我听说她可是天下第一美人呢~”叶阳白柳阴阳怪气地说道，醋意都快要透出屏幕了。

    “你这样说就低俗了。”陈兴也不生气，慢条斯理地说道，“而且你也没有资格说我……”他露出鄙夷的样子，反击道，“你家小碧池是不是弄得你很爽？连自己男人姓什么都忘记了。”

    既然翠丽丝是大碧池，那大碧池的女儿自然就是小碧池了。“是啊，我很爽啊~”叶阳白柳又是咬牙切齿，又是装出狐媚的样子，“人家可比你厉害多了，小身板力气大，就像装了电机，持续又耐久，可不像你，银枪蜡样头，中看不中用！”

    心脏隐隐作痛，陈兴连忙叫停，“算了算了，不要互相伤害了好吗？”

    叶阳白柳白了他一眼，虽然脸上还带着恨意，但停止了攻击性语言。

    “我们要和平，互不侵犯。”陈兴重申了他的立场。

    看着陈兴正经的样子，叶阳白柳气不打一处来，有些无奈又有些地生气说道，“你如果不是脑子犯病来打我，我怎么可能会去打你？”

    陈兴有些尴尬地说道，“这不是说清楚一点儿比较好嘛……”

    俗话说兵如烈火，一发不可收拾。一旦发生碰撞，场面将无法控制。

    “远征军里都是你兄弟，派他们去打你，我脑子是进水了吗？”叶阳白柳怨念十足地说道。

    “这样就好，这样就好……”陈兴点着头，缓解尴尬的气氛。

    想了想，他又说道，“有个事情，能不能商量一下。”

    “什么事？”叶阳白柳面露警惕。

    “那个，那个……”陈兴比划着，“女仆长能不能还给我？”怕对方多想，他又解释道，“现在身边没人照顾，连口热饭都吃不上……”

    叶阳白柳又开始生气了，音量不自觉地拔高，“陈兴，你但凡还有点儿良心的，就让见月苍连全心全意地跟着我！”她一副拍桌子发飙的样子，“你以为你手下这些兵好带吗！”

    “行吧行吧，就当我没问过。”陈兴甩了甩手，放弃了这个念头。让老虎把吃下去的肉吐出来，确实有些难度。

    “杨志荀可以还给你。”叶阳白柳忽然说道，“他太啰嗦了，很烦人。”

    “那，那小杨也行吧。”陈兴勉为其难地说道。虽然杨助理比不上女仆长，但总比没有的好。

    “部队经过三岔河城的时候，我会放他离开。”接着那边就要挂断了，“好了，我还有事情要忙，先这样吧。”

    数天后，北线和西线部队相继到位，陈兴和白夜风华来到前线，并肩站在河堤上。

    目光越过上千米宽的湍急河流，隐约能看见对面岸堤上巡逻的身影。

    自古以来，河水就是天堑，放在现代战争也是。司空圣杰的布防，就在河道最窄的位置。

    强渡大河，不知道多少人会葬身水底。

    “有渡河的策略吗？”陈兴朝身边的白夜风华问道。

    “司空圣杰擅长防守布阵，兵力相当的情况下，我们攻不过去。”白夜风华回答道。

    “那为什么还要派兵过来？”陈兴有些不解。

    “属下有一计策，能一举攻下天琴堡。”白夜风华说道。

    “哦？”

    “回作战指挥室，容属下详解。”白夜风华抱拳道。

    “好！”

    两道红披风卷起，渐渐消失在军帐之中。

