
　　地上跪着的洪天仁，不卑不亢的抬起了头，看着高高在上的明成祖，眼睛里没有一丝一毫的恐惧。

　　“在臣的心里，皇上一直都是个明君。无论对错，对于大臣的进言，一直都是愿意听取。所以，为皇上效忠一生，臣即便是肝脑涂地，也心甘情愿毫无怨言。”洪天仁一脸严肃的道。

　　“继续。”斜眼看着对方，明成祖淡淡的道。

　　“今个，臣以为皇上还是以前的皇上，开明睿智，思想豁达，所以就和以前一样，说了一句实话。想不到惹得皇上心生不满，心情不好。所以，皇上若是还能够像以前一样，可以听取进不同的声音，臣就说实话。皇上若是想耳根清净，臣就学着其他大臣，阿谀奉承一下就行。”

　　跪在地上，洪天仁的表情虽然恭敬，看起来也很是坦然，可这话语，任谁听着都是异常的刺耳。

　　林尚礼弓着身子，心中已经开始盘算着一会怎么替他说好话。

　　这番说辞，按照皇上的性子，当场问斩都是轻的。

　　只要能劝着皇上不诛灭他的九族，为洪将留下香火，也算是对得起他这么多年给朝廷做出的贡献了。

　　然而，林尚礼以为的狂风暴雨并没有来临，明成祖反而笑了起来。

　　“你这先将朕一番肯定，紧接着又拐着弯说朕的不是，看样子，今天你是和朕过意不去了？作为朝中重臣，你基本上可以代表大臣们的态度。今天这么的将生死置之度外的和朕针锋相对，朕还真想听听，朕现在你们的心目中，到底还是不是一个合格的皇帝。”明成祖轻声说道。

　　刚才闭目那一会，明成祖也是将整个大明王朝最近几年发生的事情，大概的捋了一番。

　　皇室尊贵，这是天经地义不容反驳的事情。可自己的几名皇子，对朝中大臣，野外百姓的欺压，也是有目共睹。

　　太祖曾说过，律法面前人人平等。可自己，真的做到这一点了么？

　　无乱是朝臣，还是百姓，只要触及了律法，当抓则抓，当杀则杀。

　　可是，自己的皇子呢？

　　除了太子宽厚仁义，并未与朝中大臣有过争斗，其他的两人，哪一个没有杀过朝廷命官，杀过普通百姓。

　　自己虽然将他们都重重的惩罚了，可是和律法的规定，却是相差甚远。

　　此事，百官心中虽然不说，但对于自己在百官心目中的声望，却是影响不小。

　　今个，这老臣洪天仁，不惜冒着被杀头的危险，对自己进言。倒不是说他不知好歹，有意冒犯圣威。而应该是他实在是看不下去了，才会选择这么以命相搏。

　　明成祖心里明白，洪天仁跟着自己一辈子，对自己也是十分的忠诚。或许他看着自己大限将至，想要在他的有生之年，将自己唤醒而已。

　　对于他这样的忠义之举，自己无论如何，都要将他的心里话听完。

　　跪在地上，洪天仁的眼里一片真诚：“在微臣的眼里，皇上永远都是一个好皇帝。即便今个因为言语不慎，丢了性命，微臣的心里对皇上都不会有任何的怨言。”

　　“嗯，这话朕相信。”明成祖站了起来，绕过案几，走到洪天仁的跟前，双手扶着他的胳膊，“起来吧，朕想听听，那些不好的话。”

　　“皇上，说皇上不好的话语，可否允许臣跪在地上来说？作为您的臣子，在臣的心里，早已经不是君臣关系那么简单了。几十年来的朝夕相处，共同担当，大明如同一个大家庭，而您是家长，微臣只是一名家庭成员。对于家长，臣不仅是尊敬，更多的则是一种爱戴。说家长的不是，虽然是出于好意，可臣心里还是愧疚。只有跪在地上，臣心里的内疚，才能稍微的减轻一点。”

　　看着面前准备搀扶自己的明成祖，洪天仁婉言拒绝了对方的好意。

　　“好吧，那朕就站在这里，陪着你。”明成祖放开了搭在对方胳膊上的双手，微笑着道。

　　“皇上最大的改变，就是没有以前杀戮果断了。”洪天仁一语惊人。

　　“哦？！”明成祖一愣？这，这又是什么话？

　　不如以前杀戮果断，意思现在朕已经变得优柔寡断了么？洪天仁的这句话，却是大大的出乎了明成祖的意料之外。

　　这近五六年还好一点，以前，朝中大臣，尤其是太子，都说自己执政太过于严厉，太容易就对触犯了律法的人按死刑处置。

　　而今天，洪天仁大老远的跟着自己来到土木堡，居然说自己现在杀戮不果断，这样的话语自己还真是第一次听到。

　　“洪爱卿这是话里有话啊。”明成祖笑了起来，“有话不妨直说，朕今天用心听着。”M.23sk.com

　　跪在地上，洪天仁抬起头，双拳抱起：“按照皇上以前的性格，在怀来卫发生刺杀赵王一事，作为怀来卫的指挥使的董超，安全防范意识淡薄，差点铸成大错。将他关押起来，显然不够。皇上理应下令，将他即刻处死，方能以正朝纲，在军中树立起安全防范意识。”

　　看着明成祖，洪天仁的言语缓慢，却是字字落地有声。

　　听闻此话，明成祖眉头渐渐皱了起来。

　　这洪天仁，是真的感觉自己老了，不会轻易杀人了么？今天，硬着头皮三番五次的挑衅与自己，他想干什么？

　　而一边的林尚礼，刚刚放松的心情，一下子又紧张了起来。

　　以前，这洪天仁不是这个样子啊。处处以皇上言听计从，马首是瞻。今个，好好的话非要反着说，这是真的想将皇上激怒，杀了他么？

　　可是，又有谁会嫌弃自己活的太久，甘愿一心赴死？他这么做，到底有什么深意？想和皇上表明一种什么态度？

　　“这是你的心里话？”明成祖双手背在身后，淡淡的说道。

　　“若是锦衣卫千户王元，去往怀来卫真的是对赵王进行刺杀，那么，作为怀来卫指挥使的董超，死一百遍都不足惜。”洪天仁终于绕回了正题。

　　“你这句话的意思很是明确，这刺杀罪名不成立？”霍然转身，明成祖的目光如同利剑般，刺向洪天仁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第371章 老辣洪天仁免费阅读。https://xs.23sk.com 