    就在我们不知道如何是好的时候，康康忽然问我们是不是没地方去了，如果不嫌弃就到它的住处先住下。

    康康的住处？我还是很好奇它这个小家伙会住什么样的地方，也就答应了下来。

    接着康康就领着我们在这花海里穿梭，不过从康康领的路来看，它没有带我们往山的背面走，而是向较为高出的地方爬了一会儿。

    从这边还能勉强看到一些人类领地的寨子，不过从距离上看，还是差了很远的。

    爬了一会儿这座满是七彩莲花的山，我们就在半山腰看到了一个山洞，洞口位置是一片五六平米的空地，上面摆着很小的石桌和石凳，旁边还散落着几个贝壳和海螺的壳，这应该都是康康的玩具吧。

    好在那个洞还算不小，我们站着身子进去也是完全没有问题的，而且这洞里面还有不少发着蓝光和白光的玉石做装饰，这些应该都是做上等夜明珠的材质吧？

    我当时忍不住在想，既然我父母把康康留给了我们，那康康的财产是不是也是我的财产了呢，如果是的话，那我岂不是发达了？

    这么一笑我的嘴角就忍不住扬起“呵呵”傻笑了起来。

    康康回头看了我一眼道：“这是贪婪的笑吗？”

    梦梦和安安同时点头。

    被这三个小家伙一说，我顿时有些不好意思了，这些东西虽然值钱，我也很想要，可这样赚来的钱应该不作数吧，所以我也就心里美一下算了，真要我拿的话，我应该不会动手的了。

    接着我又把康康的这个洞看了一下，在那些蓝白光的照射下，这洞里还比较亮，这里面有比较大的座位和桌椅，由此可以看出，这里应该也住过其他的人或者妖吧。

    问过康康后才知道，这也是萝妖婆婆住的地方之一，因为靠近人类领地的边缘，所以也成了流放康康的地方。

    我们进到山洞后，康康又给我们拿来了一些水和它采集的干果，那些果子有长的像桃子的核桃，有长的像苹果的大枣，总之这里的果子个头都很大。

    而且我看了一下康康的储物室，整整有半仓库，所以我们也就可以随便吃了。

    这也是我们上了这遗失仙岛后受到最好的一次宽待了，所以吃完之后我们也就全部对康康表示了感谢。

    康康摸着自己的小脑袋，然后黄白相间的尾巴晃了晃道：“不客气，能招待你们，真的是太好了！”

    说着康康的眼睛又变得泪汪汪了，大概好久没有人或者妖陪着它说话和玩了吧。

    看着康康的样子，徐若卉忍不住去摸了一下康康的脑袋说：“好了，吃饱了，你就和它们一起去玩吧，它们几个都很友善呢，好好相处。”

    听徐若卉这么说，梦梦也是挥了一下霸王叉对着康康道：“没错，走，我们出去玩，安安，谣谣，你们也来。”

    四个小家伙也就跑到洞口那一片空地上撒欢打滚去了。

    接着徐若卉转头问我：“初一，我们接下来怎么办，要不要回去看看龙万山是不是已经回来了，我觉得你这次上岛的目的已经达到了，爸妈留下的东西，我们得到了，我们也知道了奶奶的身份，如果龙万山那边完事儿了，我们就可以离开了。”

    徐若卉这么说，我也是点了下头，自从几次被那些人阻止上山后，我心里就开始有了一种不祥的预感，我们来之前龙万天的那句“注意安全”也是不停地在我脑海里回荡。

    我们是要在这个岛上出什么事儿了吗？

    又在这边休息了一会儿，就在我们准备离开这里，回人类那边给我们安排的住处的时候，忽然就听到外面传来一声“嗷”的吼叫声，这声音我也是很熟悉，是我在梁渠背棺的环境中听到的那个大梁渠兽的叫声。

    不过我现在听到的这个声音比起那个叫声要细一些，而且气势也是相差甚远，是康康他们出事儿了吗？

    等我们冲出洞口就发现康康身上的毛都竖起来了，它对着山下不停地“嗷、嗷”地叫着，看样子十分的生气。

    我好奇问康康怎么了，它才收住生气地声音道：“有人类进入妖族的领地狩猎来了，他们捕猎妖族的身体，贩卖妖骨赚取回报，那些人脸上常常露出贪婪地的笑，就像刚才你那样的。”

    捕猎妖族的人类，我顺着花海的方向往下看去，的确看到几个人影趁着傍晚，抹黑在花海里潜入妖族的领地深处。

    我又问康康，它这么叫不会引起那些捕猎之人的注意吗？

    康康道：“我是萝妖婆婆养着的，就算萝妖婆婆不在了，他们也不敢贸然动我的，这就像妖族中那些想要杀我的人，却不敢杀我一样。”

    看来萝妖婆婆的名头的确不小啊。

    而就在这个时候，我就看到山下的那些黑影也转头往我们这边看了看，看他们的样子还在原地停留了一下。

    再接着那几个人就分成了两队，一队继续往妖族的领地里面摸，另一部分竟然开始往山上爬，他们是冲着我们来的。

    难不成他们改变主意要对康康出手了。

    看着他们靠近，康康也是愤怒“嗷”叫了一声，接着它就不停用前爪刨地，然后“呼呼”地叫了起来，好像已经准备好要开打了。

    康康的实力虽然也不错，应该在立宗天师左右，可山下上来的那两个人类却都是渡劫期的，所以我就皱皱眉头道：“康康，你退下，这两个交给我和梦梦来收拾。”

    梦梦听到我允许它触手了，立刻激动地跳了跳道：“好啊，好啊，终于可以打架了。”

    安安那边则是不高兴地问我：“我呢，笨初一。”

    我瞪了它一眼说：“再说我笨初一，一辈子不允许打架。”

    安安嘟嘟小嘴跳到一旁不说话了。

    在那些人上来之前我又问康康：“这些人你见过吗？是经常去妖族领地捕猎的人吗？”

    康康看了一会儿摇头说：“有两个人见过，还有几个没见过。”

    我又问那些人的实力，康康说，之前的人都和它差不多，这一次的好像厉害了很多。

    听它这么说，我心里就有一种不祥的预感，这些人类不是要去捕杀大型的妖物的，那就是要谋划大阴谋了。

    见我不说话，康康那边道：“初一，他们太厉害，我试着阻止过他们，可我打不过他们，你帮帮我，我不想看着萝妖婆婆的臣民们被那些人杀戮。”

    我好奇问康康：“难道妖族的高层不管吗？”

    康康摇头说：“这个我不知道，反正我从来没有看到那些高层出来阻止过，我也不知道这岛上那些人的想法，也不知道人类和妖族的关系到了怎么的境地。”

    我们说话间下面的两个人就到了我们三四十米外的地方，这两个人一男一女，看起来年岁较大，他们穿着都是黑色的夜行衣，一看就不是什么正经人。

    不等我们开口询问，那个男人就笑了笑道了一句：“我当是谁呢，这不是今天跟着龙少爷上岛的那些人吗，卑劣的叛徒血脉，真不知道你们有什么颜面重新回到遗失仙岛来。”

    这男人的话让我很不爽，我反问他：“你把话说清楚了，什么叛徒血脉？”

    那个男人笑道：“这还用说嘛，就你那个奶奶啊，身为人族却拜妖族为师，另外她还做了一件我遗失仙岛所有人类居民都无法原谅的事儿。”

    我好奇问是什么事儿，那个男人道：“歪曲这遗失仙岛的历史真相，抹黑我们人类，她就是一个叛徒，彻头彻尾的叛徒。”

    虽然不知道怎么回事儿，可他们说我奶奶叛徒，我就不能忍了，我直接对梦梦道：“你揍那个女的，男的交给我。”

    梦梦道了一声“好”，然后身子猛的跳起，霸王叉往前一刺，对着那女性修者就冲了过去。

    于此同时我这边也是“噌”的一跳跑了出去，我的速度已经比地阶七段之前的强了数倍，所以一下子我也就到了那个男人七八米开外的地方，接着我就下断巽风和中虚离火的组合手诀就打了出去。

    “嗷！”

    一道火蟒对着那男性修士扑咬了过去，与此同时梦梦和另一个女性修士也打在了一起。

    那个女性修士用的长剑，她的武器和梦梦的霸王叉相撞发出“当当”的声音，他们交战的地方也是一瞬间变得电光火石，我能看出梦梦还没用全力就已经和那个女修士斗的旗鼓相当了。

    反观那个女修士，她似乎有些疲于应对，神通上差了梦梦一大截。

    所以梦梦那边我就不用担心了。

    而我这边执意要亲自教训一下那个说我奶奶坏话的男人，可我的火蟒打出后却是被那个男人打出一道白光给击碎了。

    漫天的火苗飘散犹如一场华丽的烟火，站在被火苗染成腥红色的夜空下，我已经开启了阴阳手，我要亲手打那个男人向我，不，是向我已经逝去的奶奶赔礼道歉。

    虽然不知道事情到底是怎样的，可我总感觉我爷爷是绝对不会和一个说谎的女人在一起。

    也就是说，我奶奶根本没有歪曲任何的所谓历史真相，相反她可能说的都是实话，而那些实话触及到了整个遗失仙岛人类的痛处。

    而他们的痛处到底又是什么呢？黑夜起始，我感觉这海岛就要发生什么大事儿了。

