    此刻，亨廷顿银行大厦，交易室里。

    王冠熙看着埃文·卡地纳抵押来的卡地纳健康集团的股权，非常满意。

    伍占海问道：“BOSS，要是埃文·卡地纳爆仓了，还不起我们的资金呢？”

    卡地纳健康集团的25%的股权不过价值15亿美元而已，按照现在银行的贷款抵押贷款率，也就是能贷款7.5亿美元而已。

    这次贷款太多了，应该让埃文·卡地纳抵押20亿美元的资产才好。

    王冠熙开口说：“放心卡地纳家族还是有不少钱的，能还得起，就看他们愿意不愿意将卡地纳健康集团的控制权卖给我们了”

    吴鸿升开口说：“这卡地纳家族其实在经济危机里损失不少，我相信他们在巨亏后还是会同意我们的条件的！”

    李光羽笑道：“其实他们没有选择，卡地纳家族负债那么多，这次爆仓的话，绝对完蛋”

    王冠熙笑道：“这埃文·卡地纳想赌自己不爆仓，但是他再做梦，肯定爆仓”

    陆建延问道：“BOSS，我们要继续放出利空股市的消息吗？”

    王冠熙想了想说道：“暂时不用”

    关振义想了想问道：“BOSS，等埃文·卡地纳爆仓后，我们要不要联合北方信托银行，太阳信托银行一起对卡地纳家族催债？”

    林继阳也附和道：“埃文·卡地纳负债那么多，又不想爆仓，问我们又借了10亿美元，这次爆仓后，他肯定是还不起债了，大家一起催债，他们肯定会交出卡地纳健康集团的！”

    王冠熙觉得有道理，开口道：“去办吧！”

    “是，BOSS！”

    接着五三银行，亨廷顿银行，还有梅西比萨公司的人纷纷去联系北方信托银行，太阳信托银行。

    翌日，7月10号，道琼斯指数跟国际原油齐齐大跌！

    索罗斯量子基金：“在全球经济将快速复苏的期待推动下，油市已跑得有些过头。我认为目前我们所看到的油价回调是一个序曲，紧随其后的将是股市和商品市场的大幅回落。”

    上周一油价收于71.49美元以来，迄今油价已大幅下跌近12%。

    费尔德集团：“目前油价的下跌源自人们意识到油价可能已开始进入新一轮的泡沫期，没有基本面因素能证明油价高于70美元/桶的合理性。”

    今天道琼斯指数大跌了180个点，跌至8020位置。

    而埃文·卡地纳的账户里还剩下1.2亿美元的保证金，如今道琼斯指数再下跌20个点的话，卡地纳对冲基金就要爆仓了。

    今天是周五，幸好已经收盘了。

    但是下个星期周一开盘，他的账户就要爆仓。

    如今账面上浮亏980个点，浮亏高达58.8亿美元了，如果道琼斯指数再下跌20个点，他就彻底完蛋了。

    而且账户里60万手道琼斯指数的多头单子被强行平仓的话，道琼斯指数将继续暴跌很多点，损失还会加大。

    想到这里，埃文·卡地纳全身发抖，额头的大汗一颗颗落下，他无助的瘫痪在凳子上，不知道如何是好。

    如果不是亨廷顿银行，五三银行贷款10美元来，今天他的账户就爆仓了。

    可是下周呢？

    下周道琼斯指数开盘的话，他的账户还是要爆仓。

    他内心开始绝望了。

    “难道我真的要完蛋了吗？”

    埃文·卡地纳绝望又不甘心，狠狠的抓着拳头，一拳打在墙上！

    “不！”

    “不！”

    “不会的！”

    ···

    此刻，亨廷顿银行大厦，王冠熙等人兴奋不已。

    道琼斯指数已经跌至8020位置，1号基金账面上浮盈980个点，共计浮盈24.5亿美元了，账户净值高达了52.5亿美元。

    伍占海：“BOSS，马上道琼斯指数就要跌破8000位置了。”

    吴鸿升：“那埃文·卡地纳居然还没爆仓”

    李光羽：“应该是快了，下周他肯定爆仓！”

    王冠熙笑眯眯的道：“这家伙跟我们贷款了十亿美元，还是不够填坑的”

    陆建延建议说：“BOSS，现在埃文·卡地纳马上要爆仓了，我们可以去催债了”

    关振义也附和说：“我们现在跟逼埃文·卡地纳将卡地纳健康集团的控制权卖给我们吧”

    林继阳也说：“直接跟卡地纳家族谈判，就说我们要收购卡地纳健康集团！”

    斯蒂芬·斯坦诺：“我们还可以联合太阳信托银行，北方信托银行一起催债”

    艾伦·菲什曼也跟着说：“我想卡地纳家族肯定扛不住的！”

    王冠熙点了点头：“趁着这两天周末，去办吧！”

    “是，BOSS”接着亨廷顿银行，五三银行开始催债。

    翌日，北方信托银行，太阳信托银行也害怕了，加上亨廷顿银行，五三银行给的好处，让总部在密歇根州的梅西比萨公司的现金流全部存在两家银行，于是两家银行也开始给向卡地纳家族催债。

    埃文·卡地纳面对外部跟家族内部的强大压力，不得不来在周日的时候来到了亨廷顿银行大厦谈判。

    双方入座。

    王冠熙开口道：“卡地纳先生，我打算收购卡地纳健康集团的控股权，你们持有卡地纳健康集团25%的股权，其中10%的股权都是B类股，我打算收购你们家族手上的B类股！”

    如今埃文·卡地纳已经准备完蛋了，王冠熙直接就说自己的目的了。

    埃文·卡地纳沉思许久，开口说：“王先生，卡地纳健康集团是我们卡地纳家族的家族企业，不可能卖给你们的”

    王冠熙笑道：“埃文·卡地纳先生，我知道你马上要爆仓了，你也没强装镇定了，你现在起码持有50万手道琼斯指数的多头单子，很快就要爆仓，你想想看，到时候你账户爆仓了，道琼斯指数会跌多少点？”

    “我告诉你，绝对能跌300个点以上，而且8000位置还是一个关键位置，跌破了这里，多头们将溃败，在账户里的多头单子被强平的情况之下，道琼斯指数可能跌500个点！”

    “你想想看，你会亏掉多少钱？”

    埃文·卡地纳再次沉入深度的沉思，最终还是开口说：“王先生，我不可能将卡地纳健康集团控制权卖掉！”

