    他看着那两把飞剑，眼神之中，闪过一道凌厉之色，随后，手中的红莲妖刀猛地一抖，直接朝着那两把飞剑，狠狠的劈了过去，一刀之下，刀身和两把飞剑碰撞在一起，顿时发出“铿锵”的金属碰撞声。

    刀身和飞剑相互碰撞，产生的火花，在空中四射开来，显示着这两件武器的威力有多强悍。

    两把飞剑，被红莲妖刀一挑，整个人就是被震荡了回来，随后，红莲妖刀朝着地面，狠狠的插了下去，在这个过程当中，那两把飞剑，不断的挣扎，但是在周卓的红莲妖刀之下，却是无济于事。

    “轰！”

    红莲妖刀直接插入地面当中之后，顿时将地面，直接砸出了一个深深的大坑，而那两把飞剑，则是掉落在大坑里面，发出“叮叮铛铛”的声音，不断的颤抖着，在这两把飞剑掉进深坑当中之后，两把飞剑，直接爆炸了开来。

    爆炸的威势非常的恐怖，一团又一团的烟雾，从爆炸的中心处升腾而起。

    而那六个青云组织的弟子，此时，则是躺在地上，一脸痛苦的模样，脸色十分的难看。

    青云组织的大哥，也是被爆炸的余波给震退了几步，看着这一切，他的脸色，瞬间变得无比的阴霾了。

    “哼！”看到这样的场景，周卓冷哼了一声，说道：“就你这实力，居然还敢口出狂言，还有脸出现在我的面前？简直就是可笑至极！”

    “哈哈哈，你小子真的太可笑了，就凭你，我只不过是用了最弱的手段，今日，就是你的死期，让我送你去陪我的青儿吧，她是这世界上最美丽的女人了。”青云组织的大哥冷声说道，语气冰冷，充满着杀意。

    听到青云组织的大哥这话，周卓也是冷笑了起来，说道：“大哥，你真的应该去看看眼睛了，看看你的眼睛是不是有什么毛病。”说着，周卓直接笑了起来。

    “什么意思？”看着周卓的笑容，青云组织的大哥疑惑的问道。

    周卓摇了摇头，说道：“我觉得你应该去看看眼睛是不是有毛病才对，居然会认为那种玩虫子的女人好看？实在是太不理解了，果然什么样的人找什么样的兽啊。”说着，周卓还摇了摇头。

    听到这句话，青云组织的大哥，顿时变得愤怒不已，一脸狰狞的看着周卓，说道：“臭小子，我看你是活腻味了！”说着，直接朝着周卓冲了过去，他的拳头之上，散发出了一阵耀眼的紫色光芒。

    那股光芒，看上去，异常的绚烂，带着一丝紫色的光华，朝着周卓攻击了过去。

    看到这样的情况，周卓却是没有任何的惊慌之色，反而是脸上的表情越来越兴奋了起来，脸上的笑容，也越来越灿烂，看的人心里一阵发麻。

    “嘭！”

    周卓的身影，直接消失在了原地，在周卓的身影消失之后，青云组织的大哥，顿时感觉自己的拳头，仿佛打在了一块铁板上面一般，根本没办法伤到周卓分毫，反倒是将他自己的拳头，震得发麻。

    这个时候，青云组织的大哥，终于明白了什么叫做强者。

    “哼！没想到你小子竟然也精通空间术，看来你的身份，并没有那么简单。”看着周卓的身形，他的脸色变得更加凝重了起来，看着周卓说道，语气，也是变得客气了很多。

    “那么，接招吧。”周卓冷笑了一声，说道。

    周卓说完，身形一晃，再次朝着青云组织大哥攻击了过去。

    “轰隆隆！”

    周卓一动，这片被青云组织老大的所笼罩的地方，就是剧烈的震荡了起来，整个空间，仿佛都是要崩溃掉似得，看到这一幕，青云组织的大哥，也是脸色骤然一变。

    他没有想到，面前的这个人，实力，居然是如此强大，而且，居然还是精通空间法则，看情况似乎要比自己还要厉害。

    看到周卓朝着他冲过来，青云组织的大哥，也是冷哼了一声，手中，一把黑色长枪，直接出现在他的手中，朝着周卓刺了过去。

    这把黑色的长枪，通体漆黑，枪尖上面，带着一抹浓郁的黑色气息，一看，就知道，这一件兵器不简单。

    看到这样的一把长枪，周卓的瞳孔猛的一缩。

    这把长枪竟然不比自己的红莲妖刀的品阶要差。

    看起来不仅是自己一个人获得了大造化，

    连他都得到了不少的宝物。

    周卓心中想到，脸上也是露出一抹笑容，看着那把黑色的长枪，说道：“这件武器不错，如果给了小天的话，恐怕我大本营又会多出来一个战力了。”说完，周卓的嘴角，微微一翘，露出一抹森寒的笑容。

    周卓说完，直接朝着对方的长枪，刺了过去。

    “叮叮叮......”

    周卓手中的红莲妖刀，和那黑色的长枪，瞬间交手了起来，发出阵阵清脆的声音，在这个时候，周卓手中的红莲妖刀，不断的在对方手中的长枪之上划出一道道的痕迹，发出一道道火星。

    而此时见到了周卓消失之后，赵玉兰还有欧阳青都是感觉到特别的诧异。

    “欧阳大哥，周大哥去哪里了？”赵玉兰看着欧阳青说道。

    毕竟是周卓带的自己来到了这片游戏世界，所以赵玉兰还是真的不希望周卓有事情。

    “呵呵，他们去了哪里？他们自然是去了我大哥的独有的技能空间当中，现在只剩下你们这群人了，识相的话，就离开吧，不然的话，就不要怪我不客气了！”看着赵玉兰，青云组织的大姐大，冷笑着说道。

    “是吗？我倒是想要看看，你是怎么不客气的！”听了青云组织老大的话，欧阳青的脸上，露出了一丝的嘲讽之色，冷冷的看着那青云组织的大姐大，开口说道。

    青云组织的大姐大，听了欧阳青的话，脸上露出一副鄙视的样子，看着欧阳青，说道：“哼！我虽然打不过那个人，但是你们这群人我相信我还是有把握的，而且里面那人，呵呵，相信我大哥会轻易的将他玩弄于鼓掌之中。”

