    

    贺兰和林柏文一声尖叫，顿时落到了海里。两人刚想出来，一道雷电落了下来，正好劈在了两人的中间。两人都被电的浑身发抖，根本就从海水里起不来。

    贺兰和林柏文赶紧求饶。

    侯齐一看时间，已经很晚了，他说道“这次就绕了你们，要是再胡说八道，嘿嘿，你们想吧！”

    庞达海这时说道“老大，我这次回去，听说那个王长海已经把他所有的女人都赶走了。而且性情也变的古怪起来，整个人都喜欢穿鲜艳颜色的衣服，说起话来也轻声细语的。王家都成了笑柄了。老大，如果他们两个再胡说八道的话，也把他们变成王长海那样就好了。”

    贺兰和林柏文一听庞达海的话，只觉得自己的胯下凉飕飕的。顿时炸锅了，“我靠，你该死的胖子，真是比虫子还恶心，比毒蛇更毒呀！这种话也说的出来。”

    “老大，你可千千万不能听这胖子胡说呀！不对，我以后再也不胡说了。”

    侯齐看着海里的两个人说道“好了，快上来吧，今天我们去青丘跟着苏星钏去学习无极诀，它的效果你们都已经见识过了。一定要好好的学习。至于能不能练成的话，就看你们的造化了。”

    林柏文说道“老大，这无极诀到底有怎么样的威力呀？”

    侯齐说道“哦，对，我们试验的时候，你没有在。这个等回去再说，总之一会儿去了，就是用心。无极诀有三千六百层。需要的时间，能量都太多，我也不知道要你们学习是对还是错！”

    庞达海在一边说道“老大你这都是为了我们好，你放心吧！我们肯定会用心的。”

    贺兰和林柏文对看了一眼，两人都露出了鄙视的眼神，不过也都点头同意！

    “走吧，想必苏星钏等的也急了！”侯齐说完后，看着终端开始定位。然后说道“跟我来！”

    贺兰三人马上跟了上去，很快他们就到了青丘岛！

    侯齐刚到，翡翠就飞了过来，他心中传音问道“翡翠，她昨天在我离开后，没有什么异常吧？”

    “有，你刚离开，她就说你是坏人，然后洗澡的时候又说你是胆小鬼，无胆匪类。”翡翠笑着说道“然后就没有什么了。不过她虽然骂你，但是我看的出来，她心中很是高兴的。”

    侯齐脸微微有点发红，不过很快的就回复了原样。

    到了别墅门口，苏星钏正在门口站着，看样子已经站了很长时间似的。

    侯齐赶紧过去拉着她的手轻声说道“对不起呀，让你久等了，我昨天回去就睡了，可能是和尖刀族的战斗我的神识消耗的有点多，不知不觉中就睡过头了。”

    苏星钏本来是有点生气的，可是听到侯齐这样说，心中的那点不满早就抛到脑后去了，马上担心的说道“你没有事儿吧？不然你今天再歇息一天，反正也不急在这一时。”

    “我已经没有事儿了，再说今天他们三个都来了，就今天吧！我也想听一下，你对于无极诀的理解。”侯齐其实已经完全的恢复了，他发现无极诀的功效上不只是身体的强度，而且就连恢复力也强了不少！

    “好吧，不过先说好了，我也只是修炼了不到一百层。我给你们讲的是我的感悟，至于能不能入门就看你们的悟性了。”苏星钏说道“据我所知在中央星域已经有把无极诀练到了近两千层的了。他的防御力堪称无敌。就算合道境的也没有奈何的了，他一个练神境，不过他也在练神境修炼超过千年了，与他同时代的都成为合道境了。这就是他付出的代价！”

    然后看着贺兰他们说道“你们确定要学习无极诀吗？”

    贺兰说道“学，为什么不学？可能我是修炼那个无极诀的绝世天才呢？”

    庞达海和林柏文也同时说道“学！”

    苏星钏看着迷之自信的三人，说道“那你们都进来吧！我开始讲，让我看看你们几个的悟性到底怎么样？”说完还瞟了侯齐一眼，一副骄傲的样子。

    侯齐心道“你要是知道我已经修炼到了四百七十多层了，不知道你还骄傲的起来吗？”于是问道“十七，你当初无极诀入门用了多长的时间呀？”

    苏星钏听到侯齐这样问，骄傲的说道“我的悟性不好，从开始学到入门花费了一整天的时间。哎，我父王为此还批评了我呢？”

    “一天？时间是够长的。不过未来嫂子，你们那里领悟最快的，用了多长时间呀？”贺兰问道，“我一会儿和他比比，看看我能用多长时间领悟！”

    苏星钏见到贺兰叫她未来嫂嫂，于是咯咯一笑说道“一天，这是最快的纪录了！”

    贺兰这才反应过来，苏星钏这是在变相的夸自己呢！“哼，一会儿，我们比比！”

    来到别墅后，待众人坐下后，苏星钏把自己终端打开，把无极诀的功法投射到了半空，说道“这就是无极诀的功法，现在你们要把这些都一字不能错的全部背下来。”

    上次侯齐得到无极诀后，因为不知道真伪，所以并没有给贺兰他们三个看。而是自己看后就直接交给焦心鉴了。

    现在是他们第一次见到无极诀！每一个人都看的很认真，包括侯齐。他把上次苏星钏交给他的无极诀都背的滚瓜烂熟了，可是还是认真的看着，做着对比。

    过了一会儿，四人算是都看完并且背了下来。贺兰他们三人毕竟是元神境，记忆力还是很强的。

    侯齐对比了一边，发现这个和苏星钏交个他的一字不差，也就稍微放下心来。

    见到四人都停止了查看，苏星钏说道“看来你们是记下来了，那你们能理解上面的意思吗？”

    侯齐，庞达海和林柏文都说理解，可是贺兰弱弱的说道“我，我不是很理解！”

    苏星钏无语了，刚刚属贺兰看着最有信心，现在竟然，，

    “没有关系，我一会儿会讲解的。现在你们理解了功法的含义，但是能不能顺利的修炼，还有看自身的悟性了。”

    听到苏星钏这样说，贺兰急忙说道“悟性到底是什么呀？我没有完全理解，是不是我的悟性就不行？”        

