
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃快速的瞄了眼报纸上的内容，又偷觑了眼宫司屿。

    心虚吗？说不上……

    幽幽的擦去了手上溅到的茶水，将摔在茶几上的茶杯扶正，又故作镇定的拿过报纸认真的瞄上了几眼。

    她死而复生逃出殡仪馆的事儿竟然上新闻了，还是头条！

    一瞬恍惚，眼前又浮起自己在停尸间醒来，看着身边周围全是尸体的情景，还有朝她露出阴森诡笑的半脑女鬼。

    纪由乃粉拳紧握，骨节泛白，似紧张，似害怕。

    “是吗？”

    宫司屿耐心的又问了遍。

    其实，看到纪由乃的反应，他心底已然有了答案，却还是想亲口听她说实话。

    “是。”

    不自然的搓着小手，纪由乃倒是像个犯错的孩子一样，低着头，也不吃了，就乖巧的坐在宫司屿面前。

    宫司屿从病号服一侧的口袋内拿出了装在封口塑胶袋里的尸体挂名牌，搁在了纪由乃面前，“这是我的人在车祸现场的树林里找到的。”

    纪由乃一见原本挂自己脚腕上的尸体记号牌在宫司屿手里，顿时哭丧脸，“你怎么连这玩意儿也带身上？”

    话落，一瞬，敛去眸底不自然的异色，咬定报纸上是乱写的。

    “你不会连报纸上这种为了赚眼球夸大其词的报道都相信吧？”

    宫司屿没吭声，只是在观察纪由乃的表情。

    锐利的凤眸微眯着，幽邃深沉，任何端倪，都逃不过他的眼。

    他没告诉纪由乃，网上还有她逃出殡仪馆的监控视频，里面那个裹着裹尸布疯狂砸碎殡仪馆玻璃门的人，正是她。

    “我还活着，我有心跳，有呼吸的！”

    凝望着面前少女似极力想证明自己还活着的迫切紧张小模样，严肃了一阵的宫司屿突然绷不住，薄唇轻勾，妖冶一笑，伸过手臂，安抚了摸了摸纪由乃的脑袋。

    “行了，没怀疑你，怎么这就要哭了？”停顿，笑意更深，轻哄，“我们由乃有呼吸有心跳的怎么就成女尸了？报纸上都是瞎写，但你也要理解，他们得靠舆论吸引眼球赚钱。”

    只要确定纪由乃是个大活人，其他的没必要费力深究。

    宫司屿是这么想的。

    可他错过了纪由乃眼底闪过的一瞬恐慌不安。

    那是一种，对自己是否还活着的深深质疑。

    “我……我去下洗手间！”

    手忙脚乱站起身，纪由乃不敢看宫司屿，几乎落荒而逃。

    “砰”地一声，重重将洗手间磨砂玻璃门关上，上锁。

    呼吸不稳，眼眸通红溢满泪水，凝望着镜子里苍白的自己，纪由乃抬起手，颤抖着，哆嗦着开始解病号服的衣扣。

    待病服完全敞开……

    纪由乃绝望的望着镜中自己的身体。

    从胸腔开始，一路向下，一道丑陋扭曲的疤痕几乎贯穿她整个上半身。

    这是尸体解剖过后留下的痕迹。

    她死了，她是真的死了……

    可谁能告诉她，为什么她还会有心跳，还会呼吸，还……活着？

    为了不让宫司屿看出破绽，纪由乃将自己裹严实，洗了把脸，望着镜子里过度白皙干净的小脸，整理好情绪后，才走出卫生间。

    “啊，那个，宫司屿，我刚刚上卫生间的时候想了下自己死了又活的原因！”

    在自己的床边坐下，纪由乃瞅着自己身边床位上慵懒半躺着的宫司屿，一本正经道。

    宫司屿挑眉睨了眼价值不菲的腕表。

    小家伙在卫生间呆了近一个小时。

    敢情思考人生去了，真久。

    “为什么呢？”

    配合着问了句，就听纪由乃大言不惭表示。

    “有可能是阎王爷觉得我可爱，不收我！”

    “噗！”宫司屿没忍住，愣是把嘴里的瓜子壳给吐了出来。

    好巧不巧，粘在了纪由乃小脸上。

    眯着杏眸，小脸扭曲，气呼呼的瞅着宫司屿。

    “我的错，我的错，不小心。”

    宫司屿笑了，腾地坐起身，白皙好看的手掌附在纪由乃脸颊，拨走瓜子壳，还趁机这捏捏，那戳戳了一番，确保小脸蛋儿是软乎乎没破没坏，才依依不舍放了手。

    手感极好，就和鲜嫩光滑的白豆腐似的。

    纪由乃脸红了，在宫司屿捧着自己小脸又捏又玩儿的时候。

    近在咫尺的距离，感受着他身上散发的淡淡特质古龙香味，邪魅的凤眸噙着勾人摄魂的光，嘴角那抹雅痞的坏笑，优雅贵气，她有些害羞，不敢直视。

    怦然心动，或许就是这种感觉。

    但也就一瞬，纪由乃就不乐意了，这人怎么随便捏女孩子脸的啊！不要脸！

    “对了，小家伙，你真把自己父母的骨灰撒在你姑妈家了？”

    为了化解尴尬，宫司屿适才想起，立马问。

    嗔怪的白了眼宫司屿，纪由乃嘟嘴，“哪可能啊！那是石灰粉！爸爸妈妈的骨灰盒我存在骨灰堂呢！”

    提及姑妈，想起去世的爸爸妈妈，纪由乃小脸很快就垮下了。

    闷闷不乐的。

    结果就在她住进vip病房和宫司屿成病友的第二天。

    纪由乃的姑妈便火急火燎，怒火中烧的来了第九精神医院，手里还拿着一叠医院账单，她姑父也来了。

    纪由乃大清早就被医生喊起来，带去了疯人院医务处理中心主任的办公室，她走的时候，轻手轻脚的，宫司屿还在睡。

    医务主任办公室内，人挺多的。

    纪由乃一进门就认出了姑父姑母，两人面色不善，看着有些可怕。

    她的主治医生也在，是个中年女人，叫吴德芳，她姑妈的发小。

    就因为和姑妈是发小闺蜜，她住院一月有余，被折腾的挺惨，学乖了才好些。

    还在寻思把她带着来是什么事，纪由乃就见她姑妈面色狰狞的拿起医务主任桌上一本厚实的书，朝着她的脸就砸了过来。

    书不够，还有水杯。

    砸扔还不满意，直接揪住纪由乃头发，破口就骂。

    “小小年纪你就这么黑心！疯都疯了还来折腾我！给你交了五年住院费，你能耐了！还给我住进vip病区了！五十万，一个月就没了！你当我家金库呢！”
