    第101章 宁天阔的不安   

    日出东方，天地清明。

    

    漆黑的夜幕被轰然撕碎，连带着满是阴霾的氛围，也随之散去。

    

    林涛从修炼之中苏醒过来，感受着体内充沛的力量，神情稍显凝重。

    萦绕在心头的那一丝不安，依旧是没有散去。

    

    “主上，巡查司那边已经做了布置，绝对不会让那几个杀手，离开北海！”

    

    龙一走过来，报告道：“只是，不知道宁天阔那边，会不会配合了。”

    

    “这已经由不得他了。”

    

    林涛淡淡说道：“郁金香的杀手，很快就会找上他的，而在这之前，郁金香杀手组织，应该还会派遣更厉害的角色到来！”

    

    “战尊吗？”

    

    龙一眯起眼睛，神色凝重。

    

    一两位战尊倒还好，如果战尊不断的涌入，就算是他，也要感觉到压力。

    

    “不会有太多的。”

    

    林涛看出了他的顾虑，笑着说道：“毕竟郁金香组织，可都是专业杀手，尤其是到了战尊级别，更是难缠。”

    

    “龙国可不会纵容这样的人，肆无忌惮的进入境内！”

    

    “据我估算，最多，不会超过五个战尊！”

    

    龙一如梦方醒，忽然明白过来。

    

    倒是他这段时间一直跟在林涛身边，反而当局者迷了，有着镇国战神秦九州这样的存在镇守边境，自然不会放任他们无法对付的麻烦进入北海市。

    

    是他多虑了。

    

    “如此一来，就剩下一个叶天颂了。”

    

    “我们是不是要做一些计划了？”

    

    叶天颂一直行动不断，却始终没有露出他的真实目的，甚至都摸不清楚，他到底是想要做点什么。

    

    这种对手，最是难缠。

    

    迫使你一刻都无法放松，只能是时时刻刻的处于高度戒备的状态下。

    

    “不用着急。”

    

    没想到，林涛摇摇头，笑着拒绝道：“现在宁家的麻烦要到了，我们要做的，就是静观其变，等着看叶天颂对这件事，会做出什么样的反应。”

    

    “他不是想要联合宁家，一起对付我们吗？”

    

    “现在就到他表现的时候了！”

    

    龙一点点头，不再说什么。

    

    此时，宁天阔还在酒店里，谋划着如何对付叶轻霏。

    相比被巡查司一直盯着的凌雨菲，叶轻霏对付起来，倒是少了一层麻烦。

    

    “宁少，何必谋划呢？”

    

    “我们加起来七个战尊，就算是在金陵，也是绝对强悍的力量，完全可以横着走！”

    

    “就干脆直接打上门去，把人带走就行了，谁要是阻拦，直接打残！”

    

    代号长枪的家伙，有些耐不住性子了。

    

    他和短刀十分要好，之前的计划里，短刀就为了掩护他们，如今已经落到了巡查司的手里，彻底废了。

    

    这口气他一直憋着，如今终于有了足够的帮手，实在是忍不下去了。

    

    “宁少，他说的也没错。”

    

    “计划再多，终究是难以预料变化，倒不如直接冲进去，到时候随机应变。”

    

    “反正以我们几个人的实力，小小的一个北海市，根本没有任何对手！”

    

    不仅是长枪一个人，其他几个战尊也是跃跃欲试。

    

    他们一个个都自诩实力过人，对付叶轻霏和林涛两个人，根本不屑于安排什么计划。

    

    “白痴！”

    

    宁天阔看着他们，只是冷冷的扔出了两个字，瞬间将几个人的气焰压了下去，酒店房间里的气氛，都是随之变得压抑。

    

    “你们以为，我真的只是为了对付叶轻霏和林涛吗？”

    

    “用你们的猪脑子想想，叶天颂为什么无端端的要和我们合作，他只是简单的想要交换目标吗？”

    

    “万一在我们对付林涛的时候，他从背后下手，你们谁能招架得住？”

    

    “这小子可是在叶家蛰伏多年，谁也不知道他到底具体有多少实力！”

    

    劈头盖脸的喝问，让几个人彻底沉默。

    

    他们一直都在宁家，满脑子都是修炼和打架，还真的是没有注意过叶天颂，也就不知道这个家伙，到底是有着怎么样的能耐了。

    

    万一真的发生了宁天阔所说的那种事，还真的是后果难以预料。

    

    “那我们，现在要怎么做？”

    

    沉默良久，还是长枪小心翼翼的试探了一句。

    

    “等着！”

    

    宁天阔深吸了一口气，说道：“我们要先让叶天颂动起来，确定他没有机会偷袭之后，在做准备！”

    

    “反正也已经拖到现在了，不在乎多等几天。”

    

    “而且，金陵那边，也有了一些不同的变化！”

    

    宁天阔眯着眼，没有多做解释。

    

    他只知道，现在这个时候，对于他，对于金陵宁家都是十分关键的时刻，是绝对不容许，再出现上次那样的失败。

    

    玉风集团。

    

    林涛吃饱喝足，便是来到了顾曼玉的公司。

    毕竟也算是领了个职务，第一天上班还是要到位的，怎么也应该混个脸熟。

    

    “跟我来吧！”

    

    顾曼玉忙着处理文件，就让秘书苏果来带路。

    

    转过几个走廊，穿过一大片办公区，才来到了一个足球场大小的场馆内。

    

    “这里就是安保部门平时的训练场馆了，安保办公室等，也都在这里。”

    

    “也是为了方便。”

    

    林涛点点头，跟着苏果走了进去。

    

    “这就是新来的安保经理吧！”

    

    进门之后，立刻有人走了进来，是个臂大膀圆的壮汉，即便是穿着保安制服，依旧是可以感觉到其中爆炸性的肌肉。

    

    是个不错的家伙。

    

    “你好，我叫石大勇，是保安队长！”

    

    “石队长，你好，我叫林涛。”

    

    林涛笑着和石大勇握手，虽然只是无意，也能感觉到石大勇手掌之中传来的力道，令人惊讶。

    

    这小子，居然还是个品级高手。

    

    具体是几品，暂时还无从判断，但是绝对不差。

    

    “不错。”

    

    林涛笑着赞许一句，石大勇的脸上流露出浓浓的惊诧之色。

    

    他看着林涛皮肤白净，身体似乎也很瘦弱，还以为是个文弱书生样的人物，没想到面对自己的大手，竟然没有半点儿反应。

    

    反而还称赞他。

    

    由不得石大勇心中惊骇，同时也迅速敛去了小看的心思，露出了笑容。

    

    “林经理客气了，以后有什么做的不好的地方，还请多多担待！”

    

    “客气，互相担待！”

    

    

    

