一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第454章全峰搜查！

    快到烈日总部之时，东方白在前方又破口大骂，十分难听。

    “方老头，本少是你爹啊，追的这般紧干什么。”

    “几百岁的年纪了，没想到方乌龟的体力还不错啊，追到本少给你糖吃。”

    噗！给糖吃？这不是耍小孩的伎俩么？听在方清秀耳中比大骂他一顿还要难受！

    “小子，本尊不杀你誓不为人。”

    “你本来就不是人，乃是乌龟。此话等于放屁，又臭又酸。”

    “本少的身法乃世间第一，凭你那三脚猫的功夫想追我，还是回家吃屎吧。”

    第一次有人说方清秀是三脚猫，还吃那啥，大放厥词啊。

    千年峰就在眼前，东方白再一次加快速度。

    烈日总部外围弟子发现不明来人，抽出背后长剑厉声喝道：“来者何人，快快停下脚步。”

    东方白冷哼一声，不管三七二十一，双指如剑，一道混沌之气急速而出，身形并未停顿一时半刻。

    “啊！”一声声惨叫，几名弟子倒在地上死去。

    对于烈日的人没什么好留情的，杀了也就杀了。

    随之身形一闪，向山峰上掠去……

    后面方清秀紧追不舍，不曾放松一口气。

    就在这时，一道身影在峰上快速下来，上一刻还在半山腰之中，下一刻已出现在山下，可见身法有多快。

    方清秀真心被刺激到了，也不管来到了什么地方，接着便要上山。

    韦莫笑眼眸半眯，双掌齐出，玄气饱满，无比浑厚，厉害非常。

    “轰隆隆！”两大至高至尊相碰，千年峰高至数千米，也忍不住晃动两下。

    两人对掌的接触点更不用多说，炸响不断，附近弟子在两人玄气的冲击之下全部身死。

    有甚者直接炸裂，整个人碎成一片，血肉模糊。

    东方白在进入千年峰内的一刻，身形一闪消失的无影无踪，此时正在混沌珠内看着外界的一切。

    妈的！跑了一天一夜方老头还如此强悍，真不愧为八大至尊之一！

    还是先补充一下消耗的混沌之气吧，本少差点吃不消。

    于是东方白来到灵池旁趴下喝了一口灵水……

    此水乃灵气所化，其中蕴含能量巨大，仅仅一口，东方白便打了饱嗝。一股精纯能量化散开来，传至四肢百骸。

    ……

    “方师兄，别来无恙啊！”韦莫笑平平淡淡道，脸色犹如寒霜冷冻。

    之前青云联盟攻打过烈日下属势力，韦莫笑见了他能有好脸色才怪了。

    “韦莫笑，你让开！老夫非要弄死东方白那小子不可！”方清秀咬牙切齿，怒火一直未消散。

    东方白刺激的太厉害了，骂的太难听了，一直身处高位的他何尝受过这般侮辱。火大不难想象，情理之中！

    “你和东方白的事，本尊不愿多管。但此乃是我烈日联盟总部，重中之重，方师兄不打声招呼想进去，未免也太不把我放在眼里了吧。”韦莫笑哼了一声阴森道。

    “这件事倒是我方某疏忽了，刚刚追赶紧急，加上东方白那小子实在气煞老夫，所以一时间忘记了。”方清秀自然道：“师弟，你快些让开，时间一久，东方白怕是要跑掉了。”

    “呵呵！方师兄，你有没有搞错！这是我烈日联盟的地盘，你让本尊让开？别忘了我是主，你是客！别说你如此蛮横口气，即便客客气气，本尊也不会随意让人进入。”

    韦莫笑此话不错，总部乃联盟核心，不谈是否有秘密存在，单单只为了脸面岂能让别人肆意进入搜查？

    两人的位置颠倒一下，方清秀也绝不会让韦莫笑进去乱搜查。

    “韦莫笑，你什么意思？”方清秀半眯着双眸，怒气冲冲。

    “没什么意思，师兄生这么大气干什么。”韦莫笑随意走动两步，，显得气定神闲，“换作本尊去你青云联盟总部，你会让我随意进出么？”

    “这……”方清秀顿时语塞，说不出话来。

    “师弟，你先让开，之后算我方某欠你一个人情可否？”

    人情？三位师兄弟现在还有人情可讲？若是有，不至于闹成这般境地。

    “人情就算了，方师兄若想让本尊让开也可以，拿出三千万上等玄石即可。”韦莫笑狮子大张口，直接开口要钱。

    三千万上等玄石？别说三千万，就是一千万方清秀也拿不出来，所有的家当全在东方白手中。

    “师弟，你不要太过分！”

    “此乃最基本的条件，有就进，没有就请回吧。”

    “咱们师兄弟几百年了，难道一点情面都不讲？”

    “别给本尊提什么情面，前段时间你攻打我烈日的时候讲过情面？”韦莫笑反击道。

    “这……”

    又是一个哑口无言，又被怼了。

    “算了！看在咱们同一个师父的面上，我韦莫笑帮你一次，但人情必须欠下。”

    韦莫笑真有那么好心？烈日总部不允许方清秀进入，同样也不允许东方白进去。

    哪怕方清秀走了，自己也免不了搜查一番，现在能让方清秀欠下一个人情，何乐而不为？不管这个人情有没有用，总之欠下了。

    “谢谢韦师弟了。”方清秀抱拳道，作势要向千年峰上掠去。

    “等等！本尊没答应让你亲自搜查！”韦莫笑紧急拦住。

    “韦莫笑，你到底什么意思，我已答应欠你一个人情，为何依旧拖拖拉拉阻挡？”

    “本尊的意思是替你搜查，只要东方白还在我烈日联盟，必定驱赶他出来。”

    “万一你找不到呢？”

    “我的地盘若找不到，你更找不到。”

    “好！本尊答应了！”方青秀迫于无奈应了下来，随之又道：“千年峰，上下山路只此一条，我亲眼看他进去，若你找不到，本尊会再次进入。”

    “只要他在峰上，就一定能找到。”

    “好！那我等着！”

    接而韦莫笑下令，让总部所有人前去寻找，不得放过任何一个角落。一旦查到，立即驱赶下山，不得有误！

    命令下来，全体人员立即行动，烈日总部人马来回穿梭，无论山顶，半山腰，山下，各个角落都不放过。

    哪怕茅厕都会有人去看一看……