    段无名狐疑，他还没老到耳背呢，怎么会听错？

    不过既然都来了，那就看看他们到底搞什么花样。

    段无名跟着小四杰东来到医院，结果刚出电梯就看到一抹倩影，赫然是他女神。

    “女神，女神真的是你啊！”

    段无名激动地飞奔过来，刚奔到一半就被人从后面薅住了衣领，他条件反射转身攻击，又被一只大手包住了拳头。

    “咦？大福？”段无名错愕，“你怎么会在这儿？”

    “这里是我家，我当然在这儿了。”

    “是我女神请我来的，怎么会是你家……”

    话未说完段无名骤然被人踩住了尾巴一样惊叫，“好你个萧大福，你假装骗我出来寻找记忆，原来是想先下手勾搭我女神，抢我女神你信不信我和你拼命。”

    “我用不着抢，她本来就是我老婆。”

    萧弋宸不紧不慢，宛若没有看见段无名的怒气。

    段无名正要真拼命，一道悦耳的声音自背后响起：“宸，这就是你说的恩人？”

    萧弋宸松开段无名的手，走到舒默雪身边揽住她的肩，笑的温柔。

    “嗯，这一年多亏了他照顾我，我们要感谢他。”

    前面的段无名已经转过身来，呆愣地看着他们俩。

    他没想到大福下手这么快，才几天啊就把他女神给拿下了，他呢还傻了吧唧地在家里做美梦。

    “女神，你千万别被他骗了，这个小白脸他是我妹夫。”

    舒默雪忍俊不禁，冲段无名鞠了一躬：“无名大哥，谢谢你救了萧弋宸，要不然我们夫妻也没有团圆的日子，你的大恩默雪没齿难忘。”

    段无名懵了，“萧弋宸是谁？”

    “就是我。”萧弋宸挺了挺胸。

    “你恢复记忆了？”

    “没有，不过我老婆爱我至深，虽然我的容貌变了，可她还是一眼就把我认出来了。”

    看萧弋宸那股子幸福劲儿，段无名感觉自己的心脏碎成了八十瓣儿，痛心疾首地指着他鼻子。

    “早知道你是我女神的男人，我一定让你自生自灭，我绝对不会救你的，我竟然亲手葬送了我的幸福，哎哟我的心呐，拔凉拔凉的。”

    说着段无名又捂住了自己的胸口，那表情好像马上就能升天了。

    舒默雪眨眨眼，抬头看向萧弋宸，这个段无名真是个有意思的人。

    萧弋宸轻笑，“他就这样，习惯了就好了。”

    “无名？”又一道女声响起，三人齐齐看过去。

    是张莳萱，她正一脸震惊地朝这边走过来，眼睛紧盯着段无名。

    段无名瞳孔陡然一撑，一把将自己的脸捂住，急忙道：“三姐你认错人了，我不是段无名。”

    三人：“……”

    张莳萱已经快步走到段无名面前，两手抓住他的手腕一把扯下来。

    “你不是段无名，你管我叫三姐干什么？”

    段无名一脸懵逼，是啊，他好像不打自招了。

    “原来你没死，那六年前死的人是谁？”

    自知暴露了，段无名便也不再隐瞒：“是个厨房打杂的。”

    “这么说都是你自己设计的，你为什么要离开长生殿，你是长生殿最有天赋的长生使者，将来是要做长老的。”

    “我才不稀罕。”段无名倏然变了脸，眼中盛满厌恶，“我憎恶长生殿那个冷酷无情的地方，为求得至高的医术视生命如草芥，那样丑陋的地方就应该灰飞烟灭。”

    “你怎么能这么说，医学取得突破本来就是要有牺牲，有更高超的医术才能救更多的人不是吗？”

    “那也不应该建立在滥杀无辜的生命的基础上，我没有你们那么冷血。”

    张莳萱欲言又止，决定不与之争辩，“你知道长生殿的规矩，如果让长老知道你还活着，你会有什么下场。”

    “呵！”段无名嗤笑一声，“长生殿长老从不出世外洲，众人皆知段无名已死，如果三姐不说出去，谁能知道我还活着？”

    “你！”张莳萱被噎，叹口气，“我怎么可能会说呢，当初在长生殿你我感情最好，你还活着我比谁都高兴。”

    段无名神色终于缓和，看着张莳萱笑道：“谢谢三姐。”

    段无名突然疑惑道：“三姐，你怎么会在这儿？”

    “我侄子险些被人害了命，我在这儿给他治疗，此事说来话长，以后慢慢说吧。”

    满腔热血被冻成了冰，段无名一整天都没给萧弋宸好脸色。

    最后决定以后就住在盛世庄园，把萧弋宸吃穷喝穷以解心头怨气。

    结果还没到半天就闲的发毛，白天大家都去工作他只能在庄园里面瞎绕。

    和站岗的护卫说话，人家还不怎么爱搭理他。

    “我要去找我妹妹，她在哪儿呢？”段无名给萧弋宸打电话。

    “思语在赤焰门，我让小四带你过去。”

    一个小时后段无名来到赤焰门，顿时被赤焰门的气派给震撼了，全身细胞都兴奋不已。

    小四带着段无名在赤焰门里四处走，所到之处段无名都是热血沸腾，看到别人训练各种技能，他也跃跃欲试，然后小四就会带他去试试。

    赤焰门可比盛世庄园有意思多了，一下午段无名就和兄弟们打成一片，连妹妹都忘了找。

    “爷，无名兄弟想要加入赤焰门。”

    “嗯，让他加入吧。”

    挂了电话，萧弋宸嘴角弯起得逞的弧度，舒默雪这才恍然大悟。

    “原来你让段无名来，实际目的是想招贤，你的心机可真深。”

    萧弋宸笑：“无名是个难得的人才，有他在赤焰门，我们赤焰门绝对是如虎添翼。”

    “嗯，我相信你的眼光。”

    段无名成功加入赤焰门后，兄妹俩在规矩堂相遇，兄妹俩同病相怜，抱头哀伤一顿之后段无名就没事儿人一样开导妹妹。

    “你想啊，他用亲过别人的嘴再来亲你，你愿意吗？”

    段思语忙不迭摇头，她当然不愿意了。

    “所以说这世界上好男人多得是，以后哥一定给你找更好的，保证也是绝世美男，而且只对你一个人好，天天叫你小祖宗……”

    段无名发现自己妹妹发呆，伸手在她眼前晃了晃：“想啥呢，我说话你听见了没有？”

