    罗寿闻言，脸上露出黯然之色。

    “双儿，我何尝不知希望渺茫，但以我们两人的境界修为，进入地窟之中九死一生，我倒是无所谓，这一生基本上筑基无望，而双儿你却不同，真灵根虽然在五大宗门不算什么，但毕竟至少有那么一两成的机会能够筑基成功，而我们交好的修士中，却没有几个人能把基础法术修炼到大圆满，最重要的是萧林从这次肯冒着风险来救我们，说明这个人心里是重感情的，而这样的人平常并不会轻易许诺，但只要他有能力，却一定会履行承诺，而且他能在三年的时间从炼气三层修炼到炼气六层，必然有不寻常的地方，他这样的人是一定会进入地窟之中的，只要他进入地窟，至少双儿你就有了一线希望。”

    闻听哥哥的解释，罗双没有说话，只是怔然的看着远处的天际，也不知道在想些什么？

    和罗氏兄妹分开之后，萧林并没有继续在天潞山脉中试练，而是朝着雾隐仙城飞去，经过这一年多的试练，他的基础法术除了水箭术，其余的四种都已经修炼到了大圆满，继续试练下去，也没有什么意义，对于他来说，尽快修炼争取突破炼气七层更为紧要，毕竟只有进入炼气后期，才能够修炼初级法术。

    还有一个原因则是离罗寿跟他说的拍卖会召开的时间只有十几天，他还要赶回仙城，把猎杀妖兽得来的材料换成灵石，为这次的拍卖会做一些准备。

    七天之后，萧林却突然驾驭法器落在了一个山谷之中，这山谷远远看去如同一只巨兽的大口，而在这山谷之中，矗立着无数如同尖牙一般的青色岩石，一条黑色的河流从山谷之中横穿而过。

    萧林之所以降落在这青齿谷，主要是因为他曾经答应过药王铺的谷郎中，如果有可能的话，替他杀一条独角蟒，取出蛇胆，让谷郎中能够救自己的女儿。

    本来萧林并不准备这么快去完成这件事，但一来他准备参加完这次拍卖会之后，就离开雾隐仙城，独自修炼直到地窟开启，另一方面以他现在的实力，即使对上一条独角蟒，应该也有很大的胜算，更何况独角蟒的一身都是宝，独角和鳞片可以炼器，骨骼血肉都是炼药的上好材料，他炼制的大回元丹，就需要加入少量的独角蟒血来中和药性。

    反正离拍卖会还有几天的时间，应该足够自己猎杀完独角蟒赶回去了。

    独角蟒是凡级中阶妖兽，精通风系法术风刃术，而且一身鳞甲普通法器根本就无法对它造成伤害，再加上其喷吐的毒雾，借助风系法术，更是威力倍增，这使得独角蟒哪怕是在凡级中阶妖兽中也是顶尖的存在，一般炼气后期的修真者都不敢轻易招惹。

    正是因为炼气后期修真者都不敢招惹，而筑基期修真者对于这凡级妖兽又看不上眼，所以除了偶尔有丹草山的弟子为了炼制回元丹，偶尔过来猎杀外，整个雾隐仙城倒是极少有修士会来这里。

    萧林落身在一块青色岩石上，四处搜寻着独角蟒的踪迹，整个青齿谷足有百里方圆，其中更是生长着很多的参天古木，而独角蟒则很喜欢盘踞在那些大树之上，吞噬过往的飞禽走兽。

    过了片刻，萧林才飞掠而起，他并没有御器飞行，而是施展起了流云轻身术，现在他的流云轻身术配合上御风术，行走起来简直如同鬼魅一般，身形忽东忽西，普通人恐怕只能看到一阵淡淡的青烟闪过。

    在前方数里的地方，萧林看到有一片笼罩着大雾的树林，面积不大，只有百丈方圆，而萧林一看到那漆黑的雾气，就知道这里面肯定盘踞着独角蟒，也只有这种妖兽喜欢在休息的时候用毒气把自己的地盘笼罩起来。

    只是萧林还有些惊疑不定，他担心的是树林中不止一条独角蟒，如果单挑一只，他有七八成的把握，但如果对上两只，那他也只有亡命而逃的份，当然，萧林更不会傻乎乎的一头扎进独角蟒的巢穴之中去验证自己的猜测。

    萧林在离树林有几十丈远的一株大树上隐藏了身型，他眼睛注视着那片树林，一动不动，这是他小时候跟父亲上山打猎养成的习惯，在捕杀猎物之前，一定要先观察清楚周围的环境和猎物的习性，只有这样，才能做到一击必杀，而不会让自身陷入险境。

    两天以后，当萧林看到从树林中钻出一条水桶粗足有三四丈的独角蟒蛇后，不禁暗自庆幸不已，原来，这片树林中并不只有一条独角蟒，而是两条，在萧林看来应该是雌雄各一条，它们正在树林中交合。

    如果先前，萧林莽撞的进入了树林，恐怕立刻就会引来两条独角蟒的攻击，他的结局自然是狼狈不堪。

    不过也正是怀疑这点，萧林才在树林外蹲守了两天，那条独角泛红的雌独角蟒离开后，萧林又等待了两个时辰，在确定树林中只有一条雄独角蟒之后，萧林才飘身而下，朝着树林中掠去。

    在一株数人合抱的参天古树的树杈上，一条水桶粗细，足有五丈长的巨大蟒蛇正在酣睡，它额头上长着一根三尺长的漆黑独角，闪烁着乌光，而随着它睡觉时一呼一吸，大片的黑雾从其鼻孔中喷吐而出，将整株大树都笼罩在了其中。

    萧林脸上露出凝重之色，他轻轻一拍腰上布袋，从中跳出一把尺长小刀，随着萧林手掐法诀，小刀迎风而涨，化为三尺大小，同时笼罩着浓浓的绿色灵光，随着萧林一声“去”三尺长刀顿时呼啸而出，凌空斩向熟睡的独角蟒。

    萧林左手掌心之上，人头大小的火球熊熊燃烧着，释放出炙热的温度，几乎在长刀飞出的瞬间，火球也跟着无声无息的朝着独角蟒飞去。

    正在酣睡的独角蟒本能的感受到了危险，它一双三角眼骤然睁开，嘴里的蛇信也喷出了三尺长，但在它的眼中，一把长刀带着层层幻影，狠狠的朝着它的脑袋斩来，还没斩到就已经带来一股巨大的灵压。

    在长刀堪堪斩中独角蟒的瞬间，一条黑影一闪而过，紧跟着萧林就看到自己的七刃斩被撞飞了出去，这条黑影正是独角蟒的细长尾巴。

    萧林吃了一惊，他没想到这独角蟒的反应速度竟然如此恐怖，自己偷袭之下，还被其轻易的抵挡住。

    “轰”独角蟒虽然弹飞了七刃斩，但却无法躲过后面的火球，被火球结实的炸在了身上。

    “嘶嘶。”尽管独角蟒皮糙肉厚，更是覆盖了漆黑的鳞片，但被萧林大圆满级的火球术炸在身上，那炙热的温度加上爆裂的冲击力，还是让其身上黑了一大块，被火球炸到的几块鳞片也碎裂开来。

    独角蟒忍不住痛嘶一声，脸盆大小的头颅人立而起，一双三角眼扫射之下立刻就锁定了萧林的身影。

    但还没等它有所反映，数个火球连成一线，朝着它击来。

    独角蟒周身顿时出现了无数个小气旋，这些小气旋疯狂的旋转着，紧跟着独角蟒庞大的躯体竟然如同离弦之箭一般，直接射了出去。

    萧林发出的火球顿时纷纷炸在了树枝之上，大片的树枝顿时燃烧起来，那株参天古木一下去了小半的枝叶。

    “这风系妖兽的速度果然恐怖。”萧林尽管已经高估过独角蟒的实力，但真的对上，还是让他觉得自己低估了它。

    御风术瞬间加持在了他的脚下，轻轻一闪，就出去十丈之远，出现在了另一株大树之上，而他原先站立的地方，无数树叶无声无息的断裂开来，看的萧林眼皮一跳。

    “风刃术？”萧林大吃一惊，这独角蟒释放风刃术竟然相当于人类大圆满级的基础法术，已然可以做到瞬发，这让他脸色越发的凝重。

    几个起落之后，萧林带着这头独角蟒来到了一片石林之中，这里离树林足有十数里，萧林这么做，主要是担心附近还有其余的独角蟒，万一它们之间能够互相召唤同类，自己就真的危险了。

    很显然，萧林成功的激怒了这条独角蟒，一副不把萧林生吞下去誓不罢休的模样，一人一蛇所过之处，那足有数米宽的青石只要被独角蟒扭动的躯体撞到，直接就炸裂开来。

    来到了石林之内，萧林才木然转身，手中七刃斩被其高高举起，法力疯狂的涌入七刃斩之内，这把法器一下子涨到了三尺大小，绿光盈盈，竟然凝成了一把长丈许的葱翠刀影。

    “孽畜，接我一招。”萧林怒喝一声，手中长刀猛然斩下，在萧林斩下的瞬间，竟然有七把刀影，衔接起来，几乎不分先后的斩落而下。

    独角蟒猝不及防，似乎根本没有想到一直逃跑的萧林竟然还会停下来反击，所以它只来得及把脑袋偏了几分，它的身子就被七刃斩的刀气斩到。

    “嘶嘶。”七刃斩斩在独角蟒的躯体之上，竟然发出了金铁交鸣之声，不过这蕴含着萧林精纯法力的一击，哪怕是独角蟒防御力惊人，也是被斩的裂开了一条尺许长的豁口，里面鲜血喷洒而出，不过依旧没有斩断这条独角蟒，这倒让萧林大感意外。

    萧林突然产生了一种惊悸的感觉，几乎是心念一动之下，三面翠绿的小盾就挡在了他的身前，紧跟着就是“噗噗”三声清脆的撞击声传来。

