
　　第113章千军万马避白袍

　　薛仁贵抱拳道：“已经有一百五十人装备，不过这武器虽然威力高，但数量太少，起不了多大作用！”

　　李承乾点头：“奇技淫巧终究是外力，战争的主力，还得靠人。”

　　“放心吧殿下，末将已经安排好了，叛军攻城，我们能以最小的损失拦住他们！”

　　薛仁贵道。

　　“好！”

　　李承乾点头，“你们死守住黔州就行，剩下的交给我！”

　　薛仁贵犹豫了一下，还是忍不住问道：“殿下，您到底想做什么？”

　　李承乾三两下跳下城墙，然后翻身骑在白玉马上，才朝他露出一丝笑容，“你们守黔州，我当然是跟叛军决战，要么他们死，要么我死！”

　　“当然，我比较倾向后者，诸葛亮，你负责稳定大局，我去去就回！”

　　城门打开，李承乾甩了甩缰绳，白玉马便如闪电一般，往城外奔去。

　　等李承乾出去之后，城门再次紧闭，而下一次将其打开的，或许就是敌人。

　　…

　　独自跟叛军决战，话说的很潇洒，不过只是场面话而已，李承乾还没傻到那个地步。

　　白玉马疾驰在官道上，很快就引起了叛军的注意。

　　不过由于速度太快，而且叛军之中的骑兵很少，所以他们只能眼睁睁看着白玉马像一道闪电从他们眼前掠过。

　　很快，就有人将这事汇报给在中军阵营的李铎等将领。

　　“他往哪边去的？”

　　赵毅问道。

　　“西面…”士兵回答道。

　　“西面啊…”赵毅沉思着说道：“黔州的西面，是益州，莫非他是去向益州求助？”

　　“哈哈，益州距离黔州数千里，而且还有长江拦着，就算他能找来益州军帮忙，起码也需要一个月的时间，一个月，足够拿下黔州了！”

　　相比之下，李铎却是毫不在乎的大笑起来。

　　赵毅抿了抿嘴，仔细想想也是，那一个人能有什么作用，目前最重要的是拿下黔州。

　　只要拿下黔州，就算益州大军到了黔州也没用。

　　“各位，现在大军初到，黔州内肯定人心惶惶，咱们立刻攻城吧！”

　　李铎下令道。

　　“喏！”

　　几个将领抱拳领命，然后就去准备攻城的事情。

　　攻城之前要先试探，数千叛军突然呐喊着往前冲，原本松懈的城墙守卫立刻打起精神，然后准备迎敌。

　　喊杀声震天，一股杀意顷刻间压向黔州城墙。

　　战争一触即发！

　　诸葛亮深吸一口气，立刻给薛仁贵使了个眼色。

　　薛仁贵会意，连忙指挥着一百五十人站在城墙！

　　砰！砰！砰！

　　城墙上忽然冒出一阵火花，一百五十只沙漠之鹰发出震天的怒吼，一颗颗子弹“咻咻咻”的激射出去。

　　噗噗噗！

　　冲在最前面的数百人身上突然出现一个血洞，倒在地上抽搐几下后，就彻底没了动静。

　　这等异象，让奋勇前进的叛军纷纷急刹停下，脸上露出深深的恐惧和震撼。

　　这到底是什么东西，看这威力，似乎比利箭还要恐怖啊？

　　箭矢起码还能看到轨迹，但这东西却无影无踪，杀人于无形之中。

　　战场上死人很正常，可这种连人怎么死的都不知道，这就有些恐怖了。

　　叛军们吓得面无人色，原本誓要摧毁一切的气势瞬间消失不见，取而代之的则是惊惧。

　　本来就散乱的队伍，现在更是四分五裂，而且还不停往后退，直到后退二十几丈后才停下来，然后惊疑不定的注视着城墙。

　　不止是前锋，连中军和左右侧翼都被惊呆了。

　　那些奇怪的响声，还有瞬间倒下的友军。

　　这都像一盆冷水，直接泼在气势如虹的叛军头上。

　　士气这东西是很神奇的，无论是攻城还是守城，都必不可少。

　　一旦出现颓势，那就代表今天的战争将到此结束，再攻下去也只是徒增伤亡罢了。

　　“咚！咚！咚！”

　　就在叛军想要往后撤退的时候，中军营帐处突然传来一阵阵鼓声。

　　战鼓擂响，全军冲锋！

　　那一刹那，所有叛军仿佛被注入了一股力量，竟然不顾沙漠之鹰带来的震撼，继续往前冲锋。

　　随着战鼓发出轰隆如雷的巨响，叛军也在一步步随着鼓点向前推进。

　　城墙上，守城卫士握紧手中的武器，紧张注视着前方一步步往前推进的叛军。

　　见沙漠之鹰震慑效果微乎其微，诸葛亮便立刻指挥黔军，防止叛军登上城。

　　“大人，东、西两面都有小规模叛军出现！”

　　一个士兵匆忙跑过来。

　　“薛将军、蔡将军！”

　　诸葛亮脸色一变，连忙大声喊道。

　　薛仁贵和蔡信小跑过来，道：“大人。”

　　“薛将军你领一队人去东城，蔡将军你领一队人去西城，决不能让叛军破城！”

　　“喏！”

　　两人分别领一千二百人，往东、两城跑去。

　　现在主城门就只有三千四百守军，却要抵抗成千上万的叛军，这个压力，不可谓不大。

　　不过，李承乾曾经吩咐过，一定要让叛军膨胀，让他们把所有的主力都放在攻城上面！

　　“元帅，有些不对啊。”

　　中军阵营，赵毅看着大军攻城的场面，眉头不由得皱了皱。

　　李铎问道：“哪里不对了？”

　　“根据三方将领汇报，黔州守军加起来最多五千多人，而据我所知，黔州共有一万守军，那剩下的人…去哪了？”

　　赵毅说道。

　　“哈哈，军师，这点你就不如本帅聪明了！”

　　李铎得意一笑，说道：“之前本帅已经打探过了，蒙舍诏王去黔州求助，于是李承乾就派出两千四百人去帮忙了。”

　　赵毅皱了皱眉，“但还有数千人不见踪影，如果他们在后方埋伏的话，我们中军阵营可就麻烦了。”

　　李铎想想也是，不过正想下令后方戒备的时候，一个士兵却跑进来，急道：“元帅，副元帅，有一队约两千人的队伍从左边侧翼冲过来了！”

　　听到这个消息，李铎和赵毅却没有任何惊慌，反而相视一笑。

　　“这应该就是黔州剩下的士兵了！”

　　赵毅说道。

　　“呵呵…”李铎不屑冷笑，“还以为这李承乾是什么人物，居然安排两千人在侧翼埋伏，真是雕虫小技！”

　　赵毅也是一点头，“现在黔州兵马已经到齐，我们可以放心攻城了！”

　　李铎站起身，大声喝道：“来人啊，传本帅命令下去，全军冲锋，以最快速度拿下黔州！”

　　…

　　而另一边，李承乾没跑多远，见没人之后，心中微微一动。

　　轰！

　　一阵沉闷的脚步声响起，紧接着便有数千身着白甲的骑兵从远处奔来。

　　这数千骑兵统一白色盔甲、白色战马，甚至于连手上拿的武器，也是白色长枪。

　　这就是历史上赫赫有名的白袍军。

　　名师大将莫自牢，千兵万马避白袍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第113章 千军万马避白袍免费阅读。https://xs.23sk.com 