
玄女点齐五千将士紧跟出营，命击鼓力士将夔鼓擂动起来，她那颗芳心也随着鼓点的起起落落，咚咚咚地跳个不停。

战鼓擂响，声传千里，云霄震动，大地颤抖。

但见昆仑大营辕门下飞腾腾奔出来一头麒麟兽，金罩头，金护膝，浑身碧光闪闪，四足七彩飘荡，端的是殊胜万千，威猛无比。

“好坐骑！”

“好坐骑啊！”

“果然是一匹好坐骑！”

十会阵阵门前，五位妖魔倏然看见麒麟兽，一个个惊羡万分，赞叹不已。

亚猛顿生喜欢，定眼仔细观看。

却见那麒麟背上端坐着一位年轻书生，背负长剑，相貌生疏，道行却只不过两千年而已！

“诸位兄弟，你们看：大哥正缺少这样一匹好坐骑啊，今日有缘在此遇见，真是大哥的造化啊！”亚猛看得清楚，不由欣然大喜，一时就忘记失去五位兄弟的悲伤。

“大哥，我看那小子肩后道光不过一尺，估计道行不高，夺他的坐骑定是易如反掌！等那小子过来，小弟替大哥夺去。”三魔嫪护深懂亚猛之心，自告奋勇道。

“大哥正有此想，不须三弟相助，这回大哥要亲自动手。”亚猛傲然道。

原来孔圣人证道之时，亚猛等十妖魔正在东海云齐山修炼，不曾露面。后来他们虽风闻三界内又出现了一位大成圣人，但也不曾会过，故此不知道那麒麟兽正是大成府圣人的灵根。

众妖魔言语之间，金头碧麒麟已然追风赶云也似飞奔近来。

亚猛满心欢喜，抢步出阵，挥槊大呼道：“哪里来的小子，敢来破我的大阵？看你的坐骑不错，快快献上，可饶你不死！”

风雪亭早已奔至阵前，闻听那话，拍停金头碧麒麟道：“我乃大成府圣人门下风雪亭。这坐骑是我老师的，怎么会献给你？”

“大成府圣人！就是那位创立儒教的圣人吗？只听过他的名，没见过他的人，但他既然把这麒麟兽/交/给你，可见不是一位圣人，而是一位蠢人！”

“大胆妖道！你竟敢侮辱我师！”

“嚯哈哈哈……你这小子不过两千年道行，他却叫你来破我的大阵，岂不是叫你白白来送死吗？”亚猛显得异常兴奋道，“但今日遇到我，也算你有好运气，速献了麒麟走人，可免你一死。”

亚猛狂妄自大，多有侮辱嘲笑圣人之意。风雪亭听在耳内，不禁愤火腾腾窜将起来，便从肩后刷地一声，抽岀同光剑来，一道青光划过长空，炫夺日光。

“妖道！想要我的麒麟，那也要看看你有没有这个本事！”风雪亭将同光剑直指亚猛，碧光闪闪，剑气森森。

“咦？你这小子，不仅有一匹好坐骑，竟然还有一把好剑啊！可惜啊可惜啊……这两样宝贝，你小子哪里配得上！”亚猛忽觑见同光剑，又是一阵惊喜，双目炯炯发光。

“配不配得上，岂是你这妖道说了算数的！”

“好好好，我说的算不算数，马上就让你知晓！”亚猛夺宝心切，话未落音，蹿身过来，把方天槊照直一戳，便想一槊戳死风雪亭了帐。

风雪亭挥剑荡开方天槊。

两兵交撞，“噹”地一声响，星光四溅，散落天空，彼此力量倒是伯仲相当哩！

亚猛“咦”一声，颇出意料之外，抖槊再打。

风雪亭横剑迎住，拆招交锋起来。

刹时间，槊沉压泰山，剑巧拨千斤，走马传花里，身转如风影。

斗过二十多合，毕竟风雪亭道行甚低，且很少对过阵，因此差点就被方天槊击中天灵盖。他惊岀一身冷汗，心生胆怯，纵金头碧麒麟转身走开，准备稳稳心气再战。

亚猛大喜，横槊追赶，一心要抢夺那瑞兽和宝剑哩，他只当是胜券在握，只是花点时间而已，须臾便追赶上来了。

风雪亭仓促应战，剑法大乱，险象环生。

那夔鼓依旧擂响不停，惊天动地。五千将士直看得心惊肉跳，也没心思呐喊助威了，静悄悄地没有些许声音。

玄女一旁观战，心急如焚，手掌心里都捏出一把把香汗来了哩。她见风雪亭险象环生，急忙大呼道：“文武砚……祭那文武砚……”

风雪亭坐御金头碧麒麟还没有几个月，彼此的灵通尚未/交/汇，配合的默契度也刚刚建立，因此碧麒麟往左避，风雪亭却往右躲，风雪亭往前蹿，碧麒麟却往后退……配合混乱，难以应战。

风雪亭坐在碧麒麟背上颠来晃去，手忙脚乱。

正满头大汗，不知所措哩，忽听见玄女提醒，风雪亭就觑着空，一催碧麒麟，跳出战团，把那文武砚祭起手中。

“大成文武！信手拈来！诛！”风雪亭捻个“信”字决，把文武砚直打向亚猛。

这也合该亚猛命绝！

一来他利欲薰心；二来他十分小觑风雪亭，不曾细防；三来那文武砚乃是大成府圣人功德所铸的圣宝，他却并不识晓。

虽见文武砚圣光旋射，十分奇瑰，但不相信这仅有两千年道行的书生能炼岀什么异宝来，因此亚猛见文武砚落将下来，便挥槊打去。

却猛听一声霹雳巨响，风云震荡，天地摇晃，方天槊被打成碎屑飞散，而文武砚仍直奔亚猛头上打来。

那方天槊可是花费了三千多年功夫炼就的神兵啊，但只在须臾间炸作乌有。亚猛惊恐大惧，慌忙抽身欲遁。

可是哪里还有机会？

被文武砚直打在他的额头上，道身炸裂，血肉横飞，刹那间烟消云散，一道元神瞬息飘飞不见了。

可惜红水阵乃十会阵中最凶之阵，不曾被人破去，阵主却被打死在阵外，这一者是亚猛轻慢和利欲熏心所导致的结果，二者是大成府文武砚的神威，就好似少年拿铁剑对战壮年拿木剑一样，尽管在年龄和体能上，少年或有欠缺，但木剑岂能与铁剑相比？

风雪亭心惊甫定地收回文武砚，挥手抹去脑门上的淋漓大汗，纵金头碧麒麟赶回本阵，感谢玄女的提醒之恩。

众将士见风雪亭忽然打死亚猛，首战告捷，一个个如梦初醒一般，高举兵刃，欢声大呼：“风雪亭！威武！风雪亭！威武……”

玄女这时才把那颗忐忑不安的芳心暂松了砰砰律，劝导他道：“雪亭：两军对仗，千万不可惊慌，一定要沉着应战。”

“是。”风雪亭拱揖应道。

“这金头碧麒麟乃是大成府的灵兽，自己会避凶趋吉，你要随它而动。然后凝神入剑，应念挥杀，自然就从容不迫了。”

“是，学生谨记在心。”风雪亭控身愈低，感谢玄女的点化。

“若论道行，你岂是那亚猛的对手，只怪他小觑了你，才被你用圣人的文武砚猝然打死。下次交战，可一定要多加小心了。”玄女叮嘱道。

“是。”风雪亭频频俯首应诺，仿佛受教弟子一般。

这边众将士依旧兴奋异常，欢呼如潮，惊天动地：“风雪亭！出战！风雪亭！出战……”

风雪亭闻呼，热血沸腾，豪兴顿起，复向玄女请了令，轻拍金头碧麒麟，飞行到阵前搦战。

而那边风府等四位魔头还未回过神来。等回过神来，才知大哥亚猛居然被一个无名书生打死，几千年的功夫都化作南柯一梦。

正所谓：手足连心，噬指心痛！

三魔嫪护、四魔简嬙玉、五魔/后/庭泪落滚滚，呼号一声，纷纷冲出阵来报仇。

二魔风府在十魔之中最有城府。他虽十分难过，但仍然出手阻拦道：“大家不可造次！那厮打死大哥，已然十分历害，旁边还有玄女助阵，阵外斗武定然凶多吉少。”

可是风府阻挡迟了一些，只拦下嫪护和/后/庭，四魔简嬙玉早已飞身而去。

原来简嬙玉与亚猛不是夫妇却有夫妇之实，平日甚是恩爱，此时早是肝肠寸断，心儿都碎。而风府其实一直在暗恋着简嬙玉，只碍着大哥，才把那心思一直埋藏在心底而已。他见简嬙玉赴险，怎会不管，无奈之下，也和嫪护、后/庭/匆匆赶将上来。

简嬙玉与风雪亭顶头相遇。正是仇人相见分外眼红，举七星剑照他头上劈去。

风雪亭挥剑震开，复直刺一剑，便与简嬙玉斗杀起来。

不过四五回合，风府、嫪护、后/庭/都随后赶到，便将风雪亭困在中间，各舞兵器，吼叫如雷地展开围杀。

风雪亭受了玄女的点化，一边跟随碧麒麟左跃右纵，上蹦下蹿，在那杀阵里躲闪，一边凝神入剑，神剑合一，时而化人，时而化剑，来去似风，腾挪如电，果然剑术道力大为增加，独战四位魔头居然毫无惧色。

恶杀了二十多回合后，简嬙玉心急如焚，腾手就祭起七光子母镜。

玄女在一旁关注双方交战，见风雪亭神剑合一，力抵四魔，飘逸潇洒，公然不惧，心里不禁窃喜道：果然是大成府里出来的人物啊！且让他砺练一番，我随时再助他一臂之力，成其威名。

思忖间，她猛然瞥见一道金光晃过，却正是七光子母镜！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816026"  chaptername="第八十二章：洒扫童子  大战五会">加入书签</a>
</div>
