    “呵呵，你有故事我有酒。”

    杨美丽笑了起来，笑得那么的爽。

    刚才车上休息之后，杨美丽的精神状态，恢复了不少。

    现在加上红葡萄酒的催力，杨美丽有些的意乱情迷起来。

    “你能陪我舞一曲吗，王有龙？”

    不就是跳支舞吧，这有多难？

    “你喜欢什么舞，拉丁，鬼步，交谊，探戈…，还是迪斯科？”

    王有龙站起来，绅士风度的邀请杨美丽，杨美丽喝完几杯红酒，脸上泛着红晕，大方的伸出手，让王有龙牵起来，朝着维也纳酒店的夜总会里走去。

    灯光摇曳，人影晃动，彩灯闪烁迷离，王有龙搂着杨美丽的杨柳细腰，在那如痴如醉的歌声和音乐里晃动。

    “你平时都跳舞吗，王有龙？”

    看到王有龙搂着自己，在舞池里翩翩起舞，杨美丽心旷神怡，靠在王有龙的肩上，温柔得像一只小绵羊。

    “平时很少跳，以前当大佬时跳过，不过，那是很多年以前的事了。”

    王有龙搂着怀中温柔的杨美丽，对着杨美丽轻声的说了起来。

    他们在舞池里，跳的是巜万山干山总是情》，伴随着音乐，杨美丽踩动着舞步，与王有龙在舞池里，尽情的享受着这带节奏感的音乐。

    “听说你以前是大佬，这是真的吗？”

    “别听那些人吹，你看我这样子，像大佬吗？”

    “不像，一点都不像，倒像是混江湖的大哥。”

    靠在王有龙肩上的杨美丽，对着搂自己的王有龙说。

    “累了吗？如果累了，我们回房休息去吧？”

    看到杨美丽香汗淋漓，王有龙拿出一张带着玫瑰香味的纸巾，帮杨美丽擦去了额头上的香汗，对着杨美丽说道。

    “也行吧，不过我想泡脚。”

    “不用去，回房我帮你泡脚，咱们只须让服务员把桶和药包拿到客房里来就行。”

    王有龙掏出电话，拨通前台的电话，便有人把泡脚水和芦荟养生的药包给送了过去，等王有龙和杨美丽进房之时，那带着芦荟香味的药桶，已经放在了302的客房内。

    “你按过脚吗？”

    “按过，不过很久没有按了，这段时间，都在忙工地和厂里面的事情。”

    “我相信你一定按得很好，会让我感到很满意。”

    杨美丽坐在了那铺着白色毛巾，还有些柔软的沙发上，对着王有龙说了起来。

    一切准备工作做好之后，杨美丽伸出了她修长的大腿。

    王有龙熟练的帮杨美丽把那长长的喇叭裤，给卷了起来，折成了规则性的几圈之后，帮她移到了杨美丽的膝盖处。

    泡脚过程全长六十分件，按头十五分件，按肩按腰十五分钟，按大小腿以及脚底板是三十分神。

    这还是以前在刘美美的沐足城里，王有龙亲自规定的。

    王有龙挽起袖子，双手按住杨美丽的头部，帮她轻轻的按揉起来。

    “喛，真舒服，你帮我揉揉那太阳穴，那太阳穴，经常喊痛。”

    王有龙按住杨美丽的太阳穴，轻轻的揉捏起来，杨美丽的大脑里，顿时有一种从未有过逾越感，不知不觉之中，杨美丽开始躺在沙发上睡了起来。

    “杨美丽，你醒醒…”

    王有龙叫醒了杨美丽，帮杨美丽推拿起背部来。

    “我的双肩及后背，经常痛，你好好的帮我按一下。”

    王有龙按摩头部之后，杨美丽觉鸽王有龙按摩的级别，应是大师级的级别，所以她想要王有龙帮她好好的按一下背部。

    王有龙的双手，从杨美丽颈椎处捏了下来，杨美丽的颈椎处，不断的发红起来，甚至还有一些热气冒出来。

    “你在美国那边，一处住在比较湿润多雨的地方吗？”

    王有龙的手不停的在杨美丽的肩上移动，嘴里还在同杨美丽聊天。

    “芝加哥常年有雨水，而且比较潮湿，在那里居住的人，湿气都很重。”

    听到王有龙这么一说，杨美丽的话匣子打了开来。

    “杨美丽，为了把你的湿气推出来，我帮你脱掉外衣可以吗？”

    “可以。”

    杨美丽大方的让王有龙把自己的外衣给脱掉，只穿一件内衣，坐在了沙发上。

    王有龙开始用双手拇指按住杨美丽的肩胛骨凹陷处，使出了七分的力气，因为杨美丽喊那里疼，是因为长期受力不均匀造成的拉伤，必须要好好的按，才会让受损的肌肉和穴位，重新的活跃起来。

    “我接下来，要从你的腰部一直往上按，你腰部正中的脊柱两侧，都有丰富的神经和一些穴位，它们支撑着你人体机能的每一个部分，只要一个地方有问题，其它全部的地方，都有问题…”

    王有龙的双手，已经从腰部一直帮杨美丽推到了双肩处。

    杨美丽看了看，时间刚好三十分钟。

    她左右的晃了晃，扭动着身子，胸前纹的的两支玫瑰花，跟着晃动起来。

    王有龙把衣服递给她，帮她穿好衣服之后，接着王有龙坐在了一张圆凳上，把杨美丽的脚从浴足的桶里，给拿了出来，放在了自己的大腿上，然后用干净毛巾，把杨美丽那双漂亮的脚Y子，给揩得干干净净，不残留一点的药渣。

    王有龙把杨美丽的左脚，用一张大毛巾给盖好，然后在手上蘸了一点按摩油膏，在手上搓了搓，让自己的双手，能在杨美丽的脚板上自由的滑动。

    王有龙的左手食指扣拳，顶住杨美丽的涌泉穴，肾上腺，输尿管………，这些脚底的穴位，进行了轻中重的推拿和按摩。

    长达十五分钟，不能多，也不能少，时间按久了，会出现穴位疲劳，时间短了，手法轻了，达不到治病救人的效果。

    按完双脚，王有龙把杨美丽的双腿抬起来，放在了自己的大腿上，开始用手半握拳，有节奏的拍打起来，那啪啪啪啪啪的声音，在洒店的客房里响了起来。

    最后就是双手手指，敲打着杨美丽的大小腿上的每一个部位，让杨美丽觉得整个身子好像在空中飞一样。

    “好啦，杨美丽，故事讲完了，这洗脚按摩的时间也到了，接下来的故事，听你安排………”

