
背后，窗外，啼鸣声混杂着雨滴砸落声。

身前，屋内，两个冷冰冰的红唇女人对峙着，紧握匕首。

身侧，墙角……

当归紧贴在墙上，生怕被那匕光误伤了去，一脸的生无可恋。

“看来两个世界融合得很快啊！”司予安笑吟吟地说。

两个刺客同时看了她一眼，举在胸前的匕首稍稍放低了些。

靠近窗边的这个沉着脸，除了略有疲惫外看上去状态还不错，而同她对峙的那个则面容憔悴，身上还隐隐传来了血腥味。

两人都未在对方身上留下伤口。

除了因实力相同外，还因她们都对副本的设置有忌惮，担心若是让对方受伤实力有损，再死在这个世界，自己也会受到牵连。

不过依此看这“刺客二号”的样子，她竟是也猜出了暴雨的问题，在收手时甚至还比刺客要快了一分。

“你是什么时候跟我分开的？”司予安问。

“我没看到你上船。”刺客二号说道，“你能使用道具吗？”她问另一个刺客。

刺客点了下头。

“应该是被分成了意识和躯体两部分。”司予安走到两人中间，“能使道具的是躯体，不能使的是意识。”

她来回看了看两人，倏地一笑，“你俩再熟悉熟悉？”

两个刺客：……

她们一人一句，有问有答，讲述着各自在上船后的经历。

在听闻司予安也是神廷的人，还有她的诸多“绝妙”操作时，刺客二号嘴角一抽，看向司予安的眼神中也带了一言难尽。

“这就是你的选择？”她用眼神询问。

“她是神廷的人。”刺客也回以眼神。

“可靠吗？”

“至少比那边那个强。”

她们本就是同一个人，是以完全能get到对方的意思。

在用眼神交流的最后，还都嫌弃地瞥了贴在墙角的当归一眼。

当归：？？？

怎么个意思？你俩差点剐了我，结果现在还嫌弃我？？

这世上还有没有天理了？！

他满脸委屈。

窗外雨声不断，房内的讲述和询问也到了尾声。

帆船行驶的速度虽然未降，但几人都是知道，此行的终点，怕是就快到了。

“现在怎么办？”当归看着，面现纠结。

两人明白他的意思。

可刚才在对战中也有身体接触，要是能融合早就融了，哪还至于面对面站着互相讲故事？！

“要不你们进行点深层次的交流？”司予安摸了摸下巴。

两个刺客：……

“比如呢？”刺客咬牙切齿，另一个也是面色不善。

“喝对方的血？吃对方的肉？跟对方——”

“行了就只试第一个吧！”

刺客连忙打断司予安，被她的主意气得牙疼。

可更让她生气的是，除了司予安说的那些外，她还真就想不出什么旁的办法。

提前准备好了止血剂，两个刺客在手臂上割了一刀，然后把伤口凑到了对方嘴边。

司予安：“哦豁？不拿个杯子吗？”

“闭嘴……”

正在喝血的人气的五官都扭曲了。

“这么疼的吗？你们互相间轻一点？？”司予安又说。

当归：？？？

好像有什么不对，但我不敢说话……

“噗咳咳咳！”

两人分开，猩甜的血液滑进喉咙的感觉并不好，再加上旁边还有个司予安，她们一个不察竟是咳出了血沫来。

“咽回去快咽回去！吐了就浪费了！”

两个刺客：……

强压下想对司予安出手的冲动，两人擦了擦嘴，各自往伤口上敷了药剂，而后静默等待着。

一分钟过去了。

五分钟过去了。

十分钟……

两人仍是没有能融合的迹象。

“也许问题出在邪神上。”刺客不停漱着口，“要等到船停了，或者邪神融合后，我们才可以！”

“那现在就只能等了？”当归一惊，“那我怎么办啊？我的另一半没有道具可是很难活的！”

呜呜呜！

他发誓，这次回去后一定要学好多好多技能！再把身上每一处都炼出乾坤空间来！！

“你身上挂着的应该也不少吧？”司予安皱眉。

“那也架不住怪物围攻啊！”当归哭丧着脸说，“万一他掉进怪物堆儿了呢？万一有其他玩家戕害他呢？万——”

“行了！”刺客二号不耐道，“去找你就是了！”

“谢谢姐姐！”当归大喜，“谢谢大佬！”

“不行，去找他太麻烦了。”司予安摇摇头，“看看能不能引来吧。”

“怎么引？”当归好奇道。

两个刺客同时眼皮一跳，对视了一眼，就见司予安拿出了一面铜色的锣来。

“不行！”

“别敲！”

两人脸色大变。

这里可不是耶犹港的平安夜！

帆船上怪物极多，若是让司予安在这儿敲了锣……

想起那功能描述，两人头皮发麻。

她们死死压住司予安持锤的手，刚要开口，就听：

锵！

这声音虽轻，却还是能分辨出，这是锣声。

两个刺客：？？？

她们看向司予安另一只手。

“嗨！锤敲不到锣，那就锣来凑合锤！”司予安提了锣又往锤上凑了一下。

锵！

两个刺客：……

霎时间，整座帆船响彻了癫狂的啼鸣。

门外羽毛的扑腾声越来越近，无数利刃划过舱道的声音刺耳，很快就冲到了几人门前！

“快走！”

两个刺客当先跃出了窗户。

当归本来还一脸懵哔，但在看见冲开门的怪物群后，也吓的冲出窗外。

船板过道上，无数怪物扬着腐烂的脸，啼鸣着攀上窗户，癫狂地冲向声源处。

同样的景象还发生房间两侧，房间之上！

但相比同层和楼下，楼上的怪物明显要少上许多，也不知是否是被其他玩家引了下去的缘故。

“往上！快往上！”

两个刺客脚踏虚空，避开冲到窗边想攻击的怪物，一踩一踩地往上跳跃。

可正在这时，一声更大的啼鸣响起，旋风裹挟着阴气袭来，帆船主桅杆上，那道形状诡异的黑影动了！

和它同时动了的，还有船首像！船尾像！

三个鸟人黑影急冲而来！

砰！砰！

子弹射出，却是打了个寂寞，连根儿羽毛都没蹭下来。

“朱先知——”

刺客二号喊声愤愤，发誓这次脱险后，一定要砸了她的锣！！

呼！

当归的卷轴不要钱似的往楼下扔，又拿了三个小牌牌出来，分别掷向了那三道黑影。

“是谁……在召唤吾等……”

三个牌牌变成了三个巨大的武将虚影，拦下了黑影。

与此同时，两个刺客浑身气势一变，周身席卷出大片刀光剑影，将靠近几人的怪物也绞成了肉馅儿！

“走！”

司予安金瞳竖立，一手拎了当归，一手拉住刺客，刺客又拉住了刺客二号，四人直接瞬移出了声源区！

“吾等……之王……”

武将虚影在拦了黑影一瞬后开始溃散，在溃散殆尽前还转身朝了司予安方向单膝下跪，但司予安显然是没有注意到他们的。

“滚！”

灼热的赤影斩过，三道鸟影发出惊惧的啼鸣。

那啼鸣短促，它们直接被骨刀斩灭了痕迹！

砰！

四人跃进帆船最上层的某间房屋，猛地关上窗户，并拉上了窗帘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68572518"  chaptername="第220章  夜晚之友：回音锣">加入书签</a>
</div>
