    很快，叶倩又在其他的石头上发现了类似的花纹，最后一共发现了七处。

    凌风都有点怀疑自己刚才的判断了。

    这么多石头上都有那种花纹，难不成这真是自己没见过的什么阵法？

    他已经习惯了阵法总诀的上的记录，感觉那里面记录的就已经是最全的阵法了，不相信世上还有别的阵法。

    但如果这花纹不是文字，而是阵法铭文，那他的观点就要更改了。

    正在这时候，手机叮的一声，张鹤发来了一张图片。

    打开一看，从高空往下看，这山峰不仅仅有那山神庙里雕像的脸，连他的身体都有！

    看到这张图，凌风等人目瞪口呆，都有点傻了！

    如此庞大的雕刻，如此精准的复制了那雕像的样子，而且是古代人干的，他们是怎么做到的？

    “这个要是公布出去，怕是要成为一大世界奇观了吧？”陈妍愕然说道。

    凌风点点头：“差不多，这山长达几百米，能如此精准的把那山神像复制下来，难道古代人能飞不成？”

    要是按照现代人的思路，想要实现这种效果，肯定是要有人在空中负责指挥，才能做得到的。

    三人面面相觑，谁都想不出其中的关节。

    而这时候陈妍问道：“你们说那山神会是谁啊？为什么会有人复制他的雕像？”

    “这是个好问题，看来咱们得回去山神庙好好的看看了！”凌风说道。

    “嗯！”

    两女一起点头。

    于是三人也没耽搁，凌风抱起她们两个很快就离开了这里，返回山神庙村。

    随后直接到了庙前。

    这次三人看向山神雕像的时候，感觉都变了。

    之前还觉得没当回事，只以为这是老百姓自己找人雕刻的，现在才知道这雕像已经有些年头了。

    因为周围也没人，凌风他们干脆到了近前，靠近了仔细观察一番，才发现这黑乎乎的雕像竟然是某种金属。

    看着不像是铁的，敲上去却有金属的脆响，而陈妍这时候探头往雕像后面看了看，顿时发现了新大陆似的说道：“你们看，这里也有花纹！”

    “嗯？”

    凌风一听赶紧凑了过去，结果的确发现了一片密密麻麻的花纹遍布在雕像的背后！

    于是他赶紧拿出手机来拍摄了一下，把上面的花纹全都给拍了下来。

    之后再无其他发现，凌风转头说道：“现在该去和刘村长好好的打听一下关于这山神庙的事情了！”

    “嗯，希望他能知道的更多些，相信这个庙一定有很多传说！”叶倩点头道。

    三人回到刘福家里，见到老头之后，凌风开门见山，说明了来意。

    刘福一听，笑了笑说道：“还别说，咱们这山神庙虽然不大，但的确有很多传说！”

    “那太好了，老爷子你赶紧跟我们说说！”陈妍笑道。

    “要说起来啊，这山神庙好像上千年前就有，不过当时不是这个样子的！”

    刘福露出一副回忆之色，慢悠悠的说道。

    早些年见，这山神庙一带原本是深山老林，根本就没有人居住的。

    但是后来随着中原战乱不断，很多老百姓背井离乡举家迁徙，把家搬到了山里，以躲避战火。

    而在大概两三百年之前，山神庙的第一批居民赶来了这里。

    随后人们在山脚下盖房搭屋，开垦荒地，过起了深山中的生活。

    那山神庙里的雕塑就是当年在开垦荒地的时候挖出来的。

    看到雕像造型威武，当时的村民又没有什么见识，看到之后就立刻当成宝贝一样供奉了起来。

    这就是山神庙的前身了。

    不过当时也就这个村子的人知道，外地人是不知道这里有一尊很奇怪的雕像的。

    据说是后来有个游方郎中经过，看到那雕像之后就被迷住了似的，干脆没再离开，直接留在了村子里。

    然后村民们才从他的口中得知，这雕像是上古时期的一名大神的塑像，而这雕像的年代起码有一千多年了！

    这件事渐渐传开，附近的村庄就开始有人陆续过来祭拜，也不知道是不是真的山神显灵，反正没用几年，山神庙就成了周围老百姓的精神寄托，家里丢了只老母鸡也要过来拜一拜。

    讲到这里，凌风听的有些无语，随后问道：“老爷子，那你知道这山神是上古时的哪位大神吗？”

    “伏羲啊！”刘福说道。

    “呃......”

    凌风听了直接就愣住了。

    伏羲氏，那可是跟神农和女娲并列的大神！

    这是什么崇拜他的人在此制作了雕像，还是当初他就在这里生活的？

    想来想去，凌风觉得还是前者比较有可能。

    毕竟伏羲是上古时期的人物，而那雕塑也才一千多年而已，时间差着呢！

    但虽然这么想，凌风心里其实还是很希望答案是后者的，自己得到了神农传承，又在金三角找到了凌玲，现在要是能找到伏羲的传承之类的，那是三皇五帝中的三皇可就都跟自己有关系了！

    “凌先生，你对我们的山神庙也很好奇啊？”刘福这时候问道。

    凌风一愣，随后笑道：“是啊，有点兴趣，对了，前面的那座山您老去过没有，那山峰很特别，从天上看跟伏羲的雕像几乎一样啊！”

    “啊？”

    刘福愣了一下，随后一脸愕然：“你说什么？哪座山？”

    凌风也愣住了：“就是门前这座山前面的那个山峰啊，站在山顶就能看到的那个！”

    “没有的事啊，那就是个荒芜的石头山，怎么可能跟山神相像？”刘福说道。

    “呃......”

    凌风一听，只好拿出手机找到那张张鹤发过来的照片，递过去说道：“我们刚才还看到了呢，这是特意找的卫星图片，不信你看！”

    刘福低头看了一眼，顿时身子一颤！

    那图像里的山神的确是太明显了！

    看了几眼，他抬起头看看凌风：“这真的是前面的那座山？”

    “对啊，不信我现在带你到山顶去看好了！”凌风苦笑道。

    刘福眼神茫然，喃喃自语的说道：“这，这怎么可能啊？”

    “老爷子，难道你印象里的那座山不是这样的？”陈妍看出了老头的眼神，于是问道。

