    看着梅德良杏的凄惨模样，坂本隆二及几个武士哪还不明白，他这是给灵兽幼崽咬中了裤裆那玩意儿。

    一时间，众人感同身受地打了个寒颤。

    “啊！”

    这时，梅德良杏再次发出一声惨叫。

    却是虎仔猛然发力，直接将他的裤裆撕咬出了一个大口子。

    给撕咬出一个大口子，这本来不算什么，问题是，虎仔这一撕咬，连带着将他的那玩意儿全咬下来了。

    换言之，梅德良杏直接成了太监。

    “吼吼。”

    虎仔一击必中，马上又愤怒地冲坂本隆二等人嘶吼着。

    “你……你别过来……”

    众武士给吓得不轻，纷纷后退。

    倒是坂本隆二做好戒备，防范这灵兽崽子突袭。

    不过这时，他发现，这只灵兽崽子突然扭头过去，冲外面嘶吼了几声：“吼吼吼……”

    然后，它就摇着尾巴跑出去了。

    “快追，不能让它跑了！”

    坂本隆二急忙追上去，直接截住虎仔的去路。

    “吼吼……”

    虎仔顿时恼了，直接张开嘴巴，以迅猛的姿态猛扑过来。

    坂本隆二见状，不敢大意，直接一掌轰出。

    轰！

    掌声轰鸣！

    虎仔察觉到不妙，想要闪避，但根本就来不及了。

    砰的一声，虎仔被击中了，直接倒飞出去，奄奄一息。

    就在这时，一个充满愤怒的声音传了进来：“敢对我的虎仔动手？活得不耐烦了？”

    坂本隆二一怔，随即循声望去，却见一个年轻人走了进来，满脸怒意。

    年轻人不是别人，正是叶枫。

    刚才正是虎仔一看到他，马上便兴高采烈地迎了上去。

    “臭小子，你什么人？竟敢不请自来，闯我樱木道场！”坂本隆二盯着叶枫，脸色一沉。

    叶枫根本顾不得搭理他，而是直接冲到虎仔跟前，蹲下身，用兽语道：“虎仔，别怕，我来救你了。”

    说完，他直接出手，将一波生机真气输送了过去。

    现在大敌当前，他只能先暂时吊住虎仔性命，等解决了樱木道场这些东瀛武士，他才能全心全意营救虎仔。

    很快，原本奄奄一息的虎仔，暂时得以续命。

    叶枫这才起身，哼了一声：“你们把我的虎仔掳来这里，难道我就不能来这里索要？”

    坂本隆二眼神一凝：“你是说，这只灵兽小崽子，是你的？”

    “不错。”叶枫昂然道。

    “你说它是你的，它就是你的？凭什么？”坂本隆二耍赖道。

    就在这时，梅德良杏在两名武士搀扶下，挣扎着起身，咬牙道：“馆主，这小子我……我认识，跟我有点过节……”

    “什么？到底怎么一回事儿？”坂本隆二惊讶问道。

    梅德良杏随即将自己和叶枫之间的恩怨说了。

    坂本隆二这才恍然大悟。

    “馆主，我们可都是受过天皇册封的灵武士，如今，这夏国人欺负我们，你可一定要替我们灵武士找回颜面啊！”梅德良杏道。

    坂本隆二点头：“放心，此事我自有主张！”

    梅德良杏这才放心下来，然后恶狠狠地冲叶枫道：“夏国猪，你就等着承受我们馆主的怒火吧。”

    叶枫嗤笑：“我也真没想到，一个裤裆没了那玩意儿的人，居然说话还如此张狂？嘿，当太监的滋味儿怎么样啊？是不是很爽啊？”

    “八嘎！”

    梅德良杏气的浑身直哆嗦，咬牙切齿的吼道：“夏国猪，你死到临头了，还敢在老子面前嚣张！给老子听好了，待会馆主收拾了你，老子把你裤裆那玩意儿剁下来喂狗！”

    “就凭他？”叶枫冷笑，“不就是固体境一重么？没什么了不起的。”

    感觉自己被轻视，坂本隆二脸色无比难看，道：“夏国人，你知不知道这是什么地方？竟然敢只身前来？”

    “呵呵，谁告诉你我是只身前来？”叶枫淡然一笑，“我建议你，最好派人去你们道场外看看。”

    坂本隆二脸色微变，当即，他叫来一名武士，吩咐他出去看一下。

    那武士当即从侧门出去了。

    片刻后，他再度回来，一脸神色慌张：“馆主，不好了，外面来了不少人，好像是振威武馆的。”

    “慌什么？不就是振威武馆的人么？有什么好怕的？”坂本隆二一脸冷笑。

    这振威武馆，一直以来就被他们樱木道场吊打，他根本就不放在眼里。

    “可问题是，他们振威武馆好像是倾巢出动，连他们馆主李兴斗也来了。”那武士慌忙解释。

    “什么？连李兴斗那老小子也来了？”坂本隆二马上意识到事态严重。

    “是的，馆主，李兴斗确实来了。”

    “快，把咱们道场的所有人都叫出来。”

    “是。”

    就在这时，叶枫笑眯眯地开口了：“不用了。”

    “什么意思？”坂本隆二一愣。

    “呵呵，实不相瞒，刚才你们在这里的当口，我已经悄悄潜入你们道场后院，将大部分武士干掉了。”叶枫语不惊人死不休地道。

    “什么？”坂本隆二目瞪口呆。

    好一会后，他才回神过来，让一名武士去后院看看。

    那武士领命而去。

    不多时，他回来了，神情比之前更为慌张：“馆主，死了，咱们馆内不少人都死了……”

    闻言，坂本隆二怒不可遏：“这位夏国人，就算我们掳走了你这只灵兽崽子，你也不至于杀我们这么多人吧？”

    叶枫哼了一声：“当然不至于，但是，你们樱木道场是什么货色，想必你应该有自知之明。”

    “这位夏国人，你这话说得好没道理，我们樱木道场在江州开馆授业，是为了我东瀛国和大夏国的武道文化交流，而且，我们一直本分经营，从未有违法乱纪之举……”

    “从未有违法乱纪之举？”叶枫冷笑打断，“我要是说的没错的话，你们樱木道场开在我们江州，是为了刺探我夏国的情报吧？”

    坂本隆二脸上没来由地露出一抹慌乱之色，但马上，他镇定下来，大声道：“真是天大的笑话，你说是就是？你有什么证据？”

    “没错，我的确没什么证据。”叶枫嘿然一笑，“但是，这不要紧，我只要知道你们出现在我们江州，而且不怀好意，这就够了。”

    “夏国人，你这是欲加之罪何患无辞！我要向我们东瀛国驻江州领事馆反映！”坂本隆二大声道。

    “呵呵，你觉得，你还能活着看到明天的太阳么？”叶枫杀气腾腾地哼声道。

