    新手村的冒险者工会总是很热闹，不同的冒险者进进出出，他们见到阿克娅这位宴会气氛组成员总是客气地打个招呼。

    阿克娅在冒险的告示板上张贴了一张征集队友的告示：我们的目标是讨伐魔王，所以只招收高级职业。

    非常有要求的一张告示，不过一个人也没来，佐藤和真都有点着急了，他觉得要求太高了，毕竟他自己就是一个最低级的商人，没有一点技能，吸引不了高质量的队友。

    不过女神却说：“我可是大祭司，连复活都不在话下的超级祭司，我的队友必须要和我的能力相配。”说起来真的是对和真的嘲讽。

    “哦，你们在招募队友么？这是个很不错的想法。”杜兰给阿克娅送来了名片：“不过以讨伐魔王为目标，我看你们最好不要这么写。”

    “喂喂，槽点不是应该是只招募高级职业么？在这个地方能有多少高级职业啊，这里可是距离魔王城最远的一个冒险者据点，就和新手村一样的概念啊。”和真显然认为杜兰的槽点错了，讨伐魔王是每个冒险者都应尽的责任，而新手村里没有足够的高级职业，所以杜兰是本末倒置。

    不过女神却问道：“难道你认为魔王不应该消灭么？”

    “我当然不是说魔王不应该消灭，我是说魔王的存在是符合这个世界客观规律的。”杜兰说道：“你们看啊这个世界有冒险者，有冒险者工会，还有怪物和经验值，这些内容看着是游戏设定，可事实上在一个真实的世界中出现这些东西就要有一个问题，那就是谁来承担抗击怪物和探索世界的成本。或者我换一个说法，佐藤君，你认为这个世界是低魔世界，还是高魔世界？”

    佐藤一愣，这还真不好说，不过他也玩过很多游戏，对这种讨论很有兴趣：“高魔和低魔应该算看武技和魔法的破坏力吧，我觉得这个世界应该是高魔世界，因为我听说强大的魔法可以毁灭一个城市，而且还有复活魔法这种东西，怎么看也不可能是低魔世界。”“不过这和讨伐魔王有关系么？”年轻人不懂杜兰想要说什么。

    “当然有关系了，你说高魔还是低魔应该看破坏力么？我不这么认为。我认为高魔还是低魔得看探索世界研究真理的成本是由谁来支付的，如果是剑与魔法的冒险者支付的，那么这就是高魔世界，如果这个成本是由普通人类来支付的那么就是低魔世界，那么现在再来思考这个世界的研究成本是谁来支付的？”杜兰问道。

    佐藤和真愣住了，这个他还真不知道，不过他觉得是冒险者：“应该是冒险者吧，毕竟只有冒险者可以到处跑，挖掘遗迹之类的。”

    但杜兰却只是摇头：“真正支付研究成本的是高高在上的神，以及已经毁灭了的古代魔法帝国，而冒险者不过是吃老本而已。冒险者既然不承担研究成本，那么他们自然必须依靠神和遗迹，就不能获得独立自主，那么就不可能打败魔王，这就是这个世界的客观规律。就算你打败了现任的魔王，也会有其他魔王出现，因为这些魔王想要自己支付研究真相的成本，想要打破对神和遗迹的依赖，而因为支付成本所以魔王代表的就是打破陈规的邪恶。”杜兰一通分析告诉他们魔王的出现是符合客观规律的，是这个异世界自己支付研究成本的本能在作祟，为了不依靠神和遗迹，必须有人站出来代表异世界支付成本，才能在未来获得独立。

    如果不支付研究成本，那么这个世界就永远不可能独立，而不独立那么就必然还会有新的魔王。

    从思想到发展，从独立到复兴，一切的一切都是要支付成本的，而后人之所以能享福吃红利都是因为前人已经支付了成本，而后人如果只想着吃红利而不愿意支付属于自己这代人的成本，那么未来自己的子孙后代就得承担成本。

    成本不会消失只会转嫁。

    所以杜兰认为告示上的两点中第一点才是问题所在，魔王是支付成本的代表，冒险者是吃红利的代表，所以他们的矛盾不可能消失。

    “你如果参加电视节目的话一定会受欢迎的。”佐藤和真不得不承认杜兰的理论很吸引人，不过他可不是这种会因为听了大道理就会改变的人呢，要是真的这么容易改变的话，他就不是家里蹲一族了。

    家里蹲，宅男，尼特，这些词可不是什么好词，都是代表了一批融不进社会的家伙。也只有在看二次元的孩子长大之后，这些词才越来越中性，才不认为这些是贬义词，甚至很多人愿意把二次元抬到非常高的高度。

    这是很好理解的，毕竟从古自今凡是出现的娱乐项目都是需要一个抬高的过程。

    比如说词，诗以咏志，诗自然是从古就很高逼格，但词就是文人骚客在茶余饭后的消遣娱乐，所以一开始词都是艳词都快赶上十八禁了，但后来做词的人越来越多，于是就有词人提出来词也一样咏志，是和诗一样的，然后词的地位才一步步攀升。

    再比如电影，一开始出现也不能和其他艺术种类相提并论，于是出现了八大艺术的说辞，把电影强行和绘画、雕刻等等传统艺术捆绑在一起。后来又有了九大艺术的说法，把游戏也加入进去。

    其实就是抬一手，词如此，电影如此，游戏也如此，当然二次元也需要抬，说不定可以出个十大艺术，把二次元也加入进去。

    而二次元要被抬起来，就需要更多弘扬真善美的作品，而不是黑深残，谁如果提起二次元就提黑深残那么就是开历史倒车。历史已经证明，词、电影、游戏想要进入主流那么就要迎合主流的意识形态，而主流意识形态就是正能量的，那么就得传播真能量。当然在一些人看来这种迎合主流意识形态的行为就是谄媚，就是卑躬屈膝，他们就是要做不一样的烟火，就是要黑深残，那么他们注定就不可能成为主流，也就别指望外人能理解他们。

    佐藤和真显然是个和主流意识形态格格不入的宅男，来到异世界之后他的行为也和正常人不同，他其实是迷茫的，现在给了他一个打败魔王的目标，但他依旧没有动力。也就是说他内心其实并没有把打败魔王当真，也就不会把杜兰的理论当真。倒是阿克娅是一心打败魔王好回天界，所以她才不管魔王是不是客观规律呢：“只要打败了现任魔王就可以了，其他魔王和我没关系。”

    女神，这样好么？杜兰心想你可是女神啊，不考虑一下和自己一样竖立个高大上的英雄人设么，要不要这么真实？

    但阿克娅就是这么真实，因为她这个女神本身也是边缘的，教义也是剑走偏锋。

