    怪不得啊……半天是冰免……我就说怎么冰锤伤害无效呢，他能从冰河世纪的大招里面逃命，还不是靠着这种被动能力。

    要是王自攻击换成喵喵锤，想必这个家伙就不会这么淡定了吧。嗯，看它撩拨一下就迅速撤退，肯定是也看出了这一点，不敢对我动手。没办法，怕雷都已经是满级了……

    当然，这个面板虽然眼中偏科，但他这些能力搭配起来确实强无敌，怨不得幽魂族排名那么高，而且死压亡灵一头。

    想到这里，王自倒也从容起来，就等着看它怎么说了。

    “这附近有一座奇观，需要组队才能进去，我需要一个同伴。”

    伯来言简意赅。

    “哈？就这么简单？那你怎么会找到这些鸟人头上的？”

    王自听到有新的奇观出现，倒是精神为之一振，不过他还是很好奇的问到。

    “因为这一带它们最强。”

    哦，这倒是能理解了。

    王自从掉落里面已经找到了这边季成这个鸟人族群的主要掉落，除了惯例的光翼之巢外，这个族群比他当初覆灭的那个还要富有一些：它们竟然有两块儿无限石碑碎片。

    闷不作响的将这两块石碑碎片悄悄的放好，又把鸟人们掉落的最有价值的东西一一看过一遍，王自确信这个伯来说的没错，这群鸟人确实挺强的。

    虽然还是架不住他开大就是了。

    毕竟这可是白板赠予他的清场神技啊。

    如此强盛的鸟人族群，对周围的圈地肯定就更加的主动，附近没有其他强力的种族这是再正常不过的事情，要么被灭了，要么迁走了，不外如是。

    “那个奇观是新出现的吗？”

    王自好奇的问到。

    “并不是，已经出现一个月了。”

    “这样啊。”

    沉思了一下，王自微微有一些犹豫。

    奇观建筑的好处是能得到了不起的收获，坏处就是，每个奇观都有自己独特的规则，上一个奇观城堡他占了搬运手套的大便宜才能轻松通关，但这次的玩意就刚好禁用装备呢？那到时候他不就抓瞎了。

    “你能先说说，这次的奇观有什么规则么？”

    上次的奇观城堡禁飞，实力减半，建筑无敌，单人副本，杀死boss才能通关一共五条规则，虽然通关后的奖励够丰富，但真的现阶段单人去刷，难度属实爆炸。要是这次的还是一样的话，王自真就觉得不用太着急去打副本，反正副本放那跑不了，他觉得现阶段也没有几个人能打通的。真能打通，那就是命呗。

    伯来沉默了一会儿，似乎是在回忆，然后缓慢的开口。

    “必须两个人结伴进入，但两者进去后，却各自身处不同的空间内。禁止战斗，一切战斗能力禁用。每天两人有三句话的机会可以交换互相得到的线索，最终合力破解谜题后，找到隐藏在奇观中的最终房间，就能得到奖励。”

    “呃…这奇观的名字是？”

    “镜之迷宫。”

    王自头大了。

    解谜啊，偏偏是我最不擅长的游戏类型。当初玩游戏的时候，每次遇到各种谜题或者动脑小游戏我都直接查攻略的，咱没那个脑子，不然也不会混到这种搞不成低不就的人生。（说的就是作者我本人了，叉腰）

    你要说你名字叫楚轩又带个会反光的眼镜的话，那我肯定不用说就自己冲上去跟你混了。但现在么……

    “抱歉，如果是这种规则的话，容我拒绝。”

    不能将自己置身于一个不利的环境里面，王自就只认准了这一点。

    “……不再靠考虑一下？”

    “我只能说抱歉。”

    “我知道了。再见。”

    王自干脆，伯来却更干脆。在他拒绝之后，伯来根本连犹豫都不带犹豫的，转身就走。

    幽魂行走的能力让它每次都出现在50米之外的边缘处，几个呼吸之后就彻底的消失在了丛林之中，渺无音讯。

    “所以说，最终我就只认识了一个幽魂族的家伙么？不过倒也不坏。”

    耸了耸肩，王自挑挑拣拣继续收拾下方的各种方块儿，忙了大半天之后，终于将主要的东西全都捡的差不多了，这才找了个地方藏了一块传送定位装置，然后取出飞天车钻了进去，朝着今天本来的目的地——钓鱼竿的位置飞了过去。

    当然，在伯来离开的时候，他也刻意留心了一下，那家伙的方向和自己并不相同，倒是让他暂且放下心来。

    至少这说明前面并没有一个奇观建筑挡在路上的麻烦了。

    化为喷气式战斗机形态的多变星君速度非常快，赶在天黑之前他就已经到达了钓鱼竿在地图上闪烁的位置。毫不意外，这里又是一个族群的聚集地。

    而且，这次出现在下方的族群，竟然又是老熟人，一群呱啦乱叫的哥布林。

    当然，与之前那两个被王自全灭的哥布林族群不大相同的地方在于，这群绿皮矮子能够守住一块无限石碑碎片，完全得益于它们已经召唤出了自家的邪神虚影。

    此刻王自远远的停在能够瞭望到哥布林小王国的半空上，看着远处那个坐在大地之上的巨型哥布林，也是有些无语的感觉。

    “合着你家的邪神其实还是一只哥布林啊？邪神的逼格呢？都掉完了啊喂！”

    巨型的哥布林虚影光看大小，已经快有半个白板大了，和那个连出场台词都没机会说的史莱姆国王差不多。

    这个哥布林邪神的虚影虽然外观上与普通哥布林没有什么太多的区别，但它那近乎凝实的身体上面，却是密密麻麻遍布的诡异花纹，如果注视的稍微久一些，竟然会有头晕脑胀的感觉。

    而这只哥布林邪神除了这个纹身被动之外，另外最让人瞩目的就是那一头飘逸的长发了。如果不仔细看，只以为它自带风锤特效，头发就像用了飘柔一样自信，但仔细看的话，那一根根头发竟然全都是一颗颗哥布林头颅串联起来的绳索，每一刻哥布林头颅的脸上都极尽狰狞的摆出各种诡异表情，看的人心里毛毛的。

    除了这两样以外，它插在旁边地面上那柄跟它差不多大的弯刀虚影也同样瞩目，但相比之下却有觉得有些平庸。

