    太阳挂在空中，投射出炙热的光芒。

    林夕背靠着一棵树，饶有兴趣地清点着储物戒指中的物品。

    那个女人，应该擅长射箭，而且有收集弓箭的癖好。

    林夕从储物戒指中取出了十张大小不一、样式不同的弓。

    这些弓有的精美，有的朴素，有的镶嵌着魔石，有的是用特殊精铁打造。

    林夕捡起一张看起来最沉重的弓，放在手上掂量了一下，还是觉得太轻了。

    取出一根箭矢，搭在弓弦之上。

    这张外表朴素的强弓，直接被拉满。

    整个弓身似乎快要支撑不住林夕的力道，发出轻微的嘎嘎声。

    林夕松开弓弦。

    咻！

    箭矢笔直地射了出去。

    直接钉在了对面的岩石里。

    撇撇嘴，林夕对于这样的威力并不满意。

    这结果，还不如他直接手扔的破坏力强，实在没有留下来使用的必要。

    “找个机会，把这些弓都卖掉好了。”

    林夕很快便决定了这些弓的命运。

    又从储物戒指中取出了几把锋利的短刃，林夕从中挑选出一把朴素而锋利的匕首，用来当做水果刀。

    这要比那些弓有价值多了。

    林夕的那把黑色战刀太大，在处理食材的时候，很是不便。

    现在有了这把匕首，可以随身携带，没事的时候，削削指甲也是好的。

    “再看看，还有什么有价值的东西。”

    林夕又拿出了一些像是书籍的东西。

    他虽然不识字，不过不妨碍他的好奇心，尤其他在一本书籍中发现了一张折叠好的地图，这真是意外的收获。

    根据地图上的图形标记，林夕大体上能够判断出这片森林所在的位置。

    以山脉、河流为参照物，他甚至还知晓了歌德里镇的方位。

    若是他能够识得地图上的文字，会知晓更多的信息。

    “有机会，一定要掌握这个世界的文字。”

    林夕心中这样想着，打开了类似笔记的本子。

    如果他没有猜错的话，本子上的文字，应该是那个女子写的，至于是什么内容，他就不知道了。

    字迹倒是写的清楚工整，还带有一点点特殊的香气，就是不知道这是日记，还是游记？

    其他几本，好似文献的书籍，林夕就更加看不懂了。

    将地图单独拿出来，林夕等一下还会好好研究一下，至于其他的书本，则是被他暂时放到了一边。

    接着，林夕又从储物戒指中取出了女子更换的衣物。

    从贴身的内衣，到外面穿的披风，倒是有好几套，可惜没有一件是适合林夕的。

    先放到一边，林夕又将各式鞋子拿了出来。

    还别说，这一次居然有一双金属亮银色软靴蛮适合他的。

    林夕穿在脚上试了试，金属软靴正好包裹住他的脚踝，随着走动，会发出特殊的金属摩擦声。

    一只哥布林，穿着这样一双靴子，绝对另类。

    林夕又从储物戒指中翻出了一些类似材料的东西，这些东西看起来蛮珍贵的，不过暂时用不上，可以不用考虑。

    最让林夕感兴趣的是，那些巴掌大小的卷轴。

    当时，那个女子就是向他扔出了一个这样的卷轴，结果爆发出大量的火焰。

    林夕觉得，这种卷轴跟修仙者使用的符篆很像，就是不知道制作原理是不是一样?

    由于面前摆放着众多物品，实在不适合研究和尝试这种卷轴，万一发生爆炸可就不妙了。

    最后，林夕有些小激动地将储物戒指中的钱袋子取了出来。

    足足有十多袋钱币。

    林夕从山娜那里知晓了钱币的区分方法和面值大小。

    这个世界的钱币有三种：铜币、银币、金币。

    它们之间的换算单位是一百，即：

    一枚金币可以兑换一百枚银币，而一枚银币可以兑换一百枚铜币。

    也不知道这个女人是什么身份，她还真是有钱，钱袋里装着大量的金币，初步估算，单单金币的数量就有数万之多。

    按照山娜介绍，一个普通的农民家庭，辛辛苦苦一年，最多也只能赚到一两枚金币，这还不包括花销。

    看来这个世界的贫富差距也是蛮大的。

    钱袋里除了金币，还有很多银币，数量太多，林夕也懒得估算了。

    最后，林夕从储物戒指中拿出了一张银行卡大小的青铜色卡片。

    卡片的一面是盛开的蔷薇浮雕，另一面刻着奇怪的文字和符号。

    林夕对这张卡片好奇，是因为在他“万象瞳”的注视下，卡片上面居然有着淡淡的能量波动。

    “这是什么东西，看起来蛮奇怪的？”

    由于对这个世界了解得太少，林夕实在猜不出这卡片是做什么用的。

    储物戒指内的物品，都大体地浏览了一下，林夕觉得自己这一次的收获真不少。

    难怪任何世界都不缺乏打家劫舍的人。

    林夕重新将物品收好，对于抢夺这枚储物戒指，他是一点负罪感都没有。

    那个女人先是趁着他修炼的工夫，射杀了他唯一的哥布林杂兵。

    随后，又对他连续放冷箭。

    先动手的可是对方。

    林夕只是要了对方的东西，又没有要对方的性命，这已经是他的仁慈了。

    “收获满满，心情就是好啊！”

    林夕心情愉悦，他准备返回以前的洞穴，将藏在那里的兽皮和晶石收起来。

    顺便再找件能穿的衣服。

    相比较于林夕的喜悦，流影蔷薇的心情糟透了。

    她丢失了祖母送她的储物戒指。

    所有的家当，也一并丢失了。

    现在的她，可谓是身无分文。

    更让流影蔷薇难受的是，她的身体居然被那只该死的哥布林触碰了。

    对于小洁癖的她来说，这是最不能忍受的事。

    储物戒指丢了，还可以找回来。

    可是，她要拿什么治愈这次糟糕的经历带给她的心理阴影？

    哥布林！

    可恶的哥布林！

    该死的哥布林！

    我流影蔷薇在此发誓，一定要让你付出代价！

    这件事不会就这么完了的。

    哥布林必须死！

    流影蔷薇决定，先回冒险者协会，将她发现哥布林王的事情告之协会。

    这件事关系重大。

    哥布林王的出现，预示着一场灾难不可避免。

    没准，她还能够从协会那里得到丰厚的报酬。

    毕竟这可是她花大代价才带回来的消息。

    然后，她会在租住的旅店等着同伴前来。

    好在住宿费她是提前付清的。

    等着看好了，哥布林！

