    陆平猜到了这头水猿或许是一头器灵，否则玲珑在面对这头水猿的时候不会如此反常，甚至陆平猜到了这头水猿或许是一件如同玲珑酒鼎一般的乾坤酒鼎的仿制灵宝，只不过这件灵宝的品质决然在玲珑酒鼎之上，但陆平万万没有想到这头水猿会是乾坤酒鼎的器灵！

    乾坤酒鼎啊，那可是开天六大神器之一，猿道人用来厘定天下灵脉的神物，此物的器灵，玲珑居然胆大包天到怂恿自己去将之灭杀，以供其吸收吞噬，这可真是……这等巨大的落差使得陆平一时间难以接受，让自己去灭杀乾坤酒鼎的器灵，陆平一时间甚至生出了要把玲珑先灭了的心思，吓得玲珑躲在酒鼎当中再也不敢冒头，事实上在听到面前的水猿是乾坤酒鼎器灵的时候，玲珑便已经在里面瑟瑟发抖了。.

    然而现在陆平就是想全身而退也不可能是，他已经彻底得罪了这头水猿，在这头水猿莫名被削弱了力量再补充回来之后，反而轮到这头水猿对陆平不死不休了。

    陆平双飞剑齐出，那水猿却是根本无惧，身化流水之后，细水长流剑看似从水猿身躯之上刺斩，然而水猿却毫发无伤。

    陆平双目一凝，双飞剑破空横劈，希望能够斩碎了水脉空间而后脱身而出，然而在水猿的掌控之下，飞剑在划破了水脉空间的刹那便被水脉自行弥补，陆平却是一点脱身的机会也无。

    陆平的控水诀向来强悍，甚至曾经能够以控水诀将同阶修士完全禁锢，然而现在他对于水脉的掌控却正在一点一点的被眼前的这头水猿剥夺。

    陆平倒悬双剑，无数的剑光开始汇聚，海纳百川剑诀一下子便被陆平挣开了空间，然而那水猿只是眉头一皱，紧跟着一条条细小的水脉被分流开来，一股脑的汇入到陆平的无上神通当中，每一条细小的水脉都紧紧的贴住了一道剑光。

    陆平的海纳百川剑诀如今已经趋于大成，这套无上剑术施展开来时足有十二万九千六百道剑光汇聚成一道剑术漩涡，在通常对敌之时都是以碾压之势获胜，可算得上是陆平的杀手锏。

    然而就在陆平将这道无上神通施展到了极致，已然察觉到那头水猿此时对于水脉的掌控同样已经到了极致，只差最后一点就要被陆平彻底破开之时，陆平却是突然发现海纳百川剑诀突然开始脱离了自己的掌控。

    陆平大惊失色，神念尽数铺开，这才察觉到水猿暗中动的手脚，心中暗自惊骇，没有想到海纳百川剑诀居然能够以这种方式被破去，难不成这头水猿当真对于自己所修炼的剑术神通极为熟悉，而自己所修炼的《北海听涛诀》当真就是上古传承至蛟道人的功法不成？

    不够就在陆平的神念全力铺开的时候，却是突然发现一道陌生且极为细微的神念同样存在于水脉当中，陆平之前在大战当中却是一直不曾发觉，而这个时候突然发现，而那一道神识却也如同受惊的兔子一般转瞬就不见。

    不过就算是这般短暂的时间也足够陆平确定，那一道神识便是来自眼前的这头水猿。

    陆平心头暗自惊骇，早有传言说灵宝度过了第三雷劫成就纯阳灵宝之后，其器灵便能够远离本体而行走于世间，甚至看上去与普通修士无异，如今看来却是果真如此，这水猿器灵不但拥有着极强的实力，甚至还拥有了如同普通修士一般的神念。

    只是这神念看上去似乎并不算强横，甚至显得极为弱小，陆平心中一动，莫不是这其中还有这什么自己所不知晓的隐情？

    陆平瞬间将自身那远超法相后期大修士，甚至直接媲美纯阳的神念一股脑的铺开，然而先前那一股微弱的神念却是躲得无影无踪，任凭陆平如何找寻都无法发现其踪迹，然而此时却让陆平察觉到了那水猿的异样。

    这头水猿显然已经注意到了陆平张开的庞大神念，然而陆平的神念实在太过强横，以至于这头水猿一时间有些错愕甚至惊慌。

    陆平却是突然恍然，这等器灵之类，之所以能够脱颖而出，便是因为其拥有了不弱于常人的灵智，而眼前这头水猿显然是渡过了地三次雷劫的纯阳器灵，其灵智更加纯熟，甚至能够脱离本体而存在。

    然而它终究还只是一头器灵罢了，尽管它同样诞生了神念，但却极为微弱，可这微弱的神念对于它来说又显得那样的必不可缺。

    而器灵的弱点也就在于此，虚弱的灵智因为缺少足够强横神念的保护，极容易被其他更为强横的神念侵入，甚至拥有更为强横神念的修士能够直接以神念将其灵智彻底抹去。

    便是在这个时候，陆平的海纳百川剑诀轰然崩塌，这套无上剑术神通便这般轻易的被水猿给破去了。

    然而陆平却是不惊反喜，暗自揣测先前那无数道细小的水脉能够渗入陆平的剑光当中，是否就是由于拿到奇异神念的缘故？

    在陆平的无上神通被破解之后，陆平的处境已然进一步变得举步维艰，控水诀依旧无法再争夺水脉的控制当中占得上风，陆平所能够做的便是极力延迟水猿对于水脉空间的压迫罢了。

    陆平的神念充斥在四周的水脉空间当中，之前陆平实在是被水猿那开天神器器灵的身份给吓住了，而一连窜的交手当中陆平又被水猿以绝对的优势压制，却是忘了眼前的水猿终究只是一头器灵罢了，就算它可能是纯阳器灵甚至更为高阶的存在，但只要它没有脱离了器灵的身份，那么其灵智与神念相对于它身上所具备的其他能力来说便始终是弱点。

    只不过陆平并未有急切的以自身的神念试图去侵入甚至抹去水猿的灵智，尽管陆平现在对于自身神念的修为颇具信心，但陆平先前已经捕捉到了水猿的神念，这头器灵居然已经修炼出了神念，尽管看上去极为弱小，可拥有了神念的开天神器的器灵终究还是令陆平存着几分忌惮。

    陆平体内真元涌动，一双紫玉镯将他的身躯圈入其中，而后上下两道紫蓝色的光环向着四周崩开，再一次将陆平能够活动的范围拓展，而后在玲珑酒鼎的身边却是升起了一口钟，只是这口通灵级别的法宝在陆平浑身上下的灵宝当中显得是那么的刺眼。

    陆平以神念凝聚为锤狠狠的向着悬在半空的铜钟一敲。

    当！

    陆平的神念微微传来一阵刺痛，好在这口钟还只是一件通灵法宝，若然此时陆平以神念敲动真正的沧海钟，恐怕就只能够以挂云帆事先将自身的神念保护好才行。

    诡异的钟声直接穿过水脉在水猿的耳边炸响，猝不及防之下那头水猿只是激灵灵的打了一个冷颤，陆平能够明显的察觉到在那一瞬间，水猿对于四周水脉的掌控有了一定程度的削弱，陆平的紫玉双镯再次崩开两道紫环，控水诀接连发力，顿时抢回了一部分水脉的掌控权，使得自身的处境暂时得到了好转。

    然而这个时候真正感到庆幸的却是陆平，因为就在陆平以仿制的沧海钟施展神念攻击的刹那，尽管给予了水猿打击，可这种神念攻击对于水猿来说却是在一瞬间便已经摆脱开来。

    这头水猿的神念修为显然不及陆平，但在全力收缩之下，以水猿的器灵身躯固守，却也未必在陆平神念的直接威逼之下路出破绽。

    这头水猿在神念的防护之上显然出乎了陆平的意料之外，好在先前陆平没有直接以自身神念攻击这头器灵，否则以现在它所表现的出来的神念防护，就算神念修为强如陆平，恐怕而要吃一个暗亏。

    好生狡猾的器灵，不愧为是开天神器孕育，居然将自己最弱的一点顺势伪装成了陷阱来等着自己跳！

    不过这一点终究还是它的弱点，陆平索姓将挂云帆一裹，如潮的神念除了留下一部分监视眼前的水猿之外，剩下的尽数凝聚成锤，一下接着一下的向着铜钟敲了上去。

    当！当！当！……这种攻击其实算得上是一种杀敌一千自伤八百的方式，神念之锤在敲响仿制沧海钟的同时，也在摧残着自身的神念。

    然而陆平却是耗得起，他的神念原本就远在器灵之上，现在陆平更是以挂云帆护住神念，而水猿器灵却在神念修为之上有着天然的劣势，随着陆平连续不断的以沧海钟声化为神念攻击，水猿也只能够节节败退。

    一连十八声钟响，陆平依然再次从水猿的手中抢下了相当一部分的水脉控制权，再一次进退自如起来。

    此时陆平若然想要破开水脉退走依然不是难事，然而既然已经找到了这头器灵的弱点，陆平若是就此放弃了这个与开天神器间接交手的机会，那岂不是太过遗憾！

    陆平衣袖一挥，手中已然多了一双奇特的剪刀，一只巨大的螳螂趴在陆平的背上死死的盯着眼前的这头水猿，一双大刀“嘡啷嘡啷”的来回挥舞，陡然间朝着水猿一声大喝，似乎在为自己壮胆气，又好像是在挑衅一般，大声道：“我不怕你！”q