    第8章 宝物赠与有缘人

    诸多长老神色一凝，目光望去。

    这药效太过惊人了，哪怕是他们，都隐隐有些心悸。

    四长老和九长老双双对视，眉宇紧皱，神色不安，传音说道。

    “少钦为何还不出现？已经整整两个时辰了，他应该在天古道域之中的啊。”

    “这下如何是好？夏武用武侯印，直接提前催熟，完全不给少钦机会啊，神药是会选择认主没错……但，强行融合，也并非做不到，夏武不可能连这点准备都没有。”

    虽然大家都不会插手。

    但……夏武是谁？他的布局谋划，让他们都感觉有些胆颤。

    那年他不过十二，却在诸多部族的围杀之中，解救了夏家神山，这就足以证明其恐怖了。

    “怎么回事儿？夏武还在用气运蕴养？他不准备吞食？”突然之间，旁系的诸多长老微微一愣。

    夏武这是在干嘛，没对万道果下手，而是继续在蕴养。

    一缕缕淡金色的气运，不断的流入万道果之中。

    果实越发的圆润，晶莹无比，神辉缠绕闪烁，如同仙物，格外惊人。

    夏武的表情很平静，没有丝毫的变化。

    万道果如今虽然成熟了，但想要完全认主，没那么简单。

    他在用气运引导，让万道果完全亲信于他。

    双方之间的联系，越发的深厚。

    “嗡嗡嗡！”

    果身神辉洒落，似乎想要朝着夏武这边来。

    但，夏武却制止了。

    时候……可还没到。

    就在这时，一道平静之声，响彻大荒山。

    “世子殿下，既然你暂代族长之位，那么是否应该，考虑一下这万道果的利益最大化？”

    “若是我服用，天资定当更上一层楼，体质蜕变，古国之内的年轻一辈，将再无敌手。”

    “不知世子殿下，以为如何？”

    一条古蛟出现在天穹之上，周身弥漫出古老的气息。

    在头顶之上，有位英武男子，他身着金色战甲，还有淡淡的血腥味，气息不弱，很明显刚猎杀完一位不弱的存在。

    那种威压，很是强势。

    此刻他心中有些怒，区区夏武，也配抢自己的机缘？

    修为不过肉身境，天资不过玄品，与他可谓是天地之差。

    除了智力非凡，再无别的。

    可是，一切阴谋诡计，在绝对的武力之下，都是泡沫罢了。

    不过，他不希望夏武这个天赋废物的存在，破坏自己的机缘。

    索性也就加快了脚步。

    让他知道，天赋方面，双方的差距究竟有多大。

    “哈哈，你这就说错了，本世子……也照样有信心，能够走出一条道来。”

    “或许如今武道之路追不上你，可未来就不一定了。”

    “不过，我既然先前说过，机缘赠与有缘人，那么……你想要一争，倒也无妨，我们可以让这万道果来选择。”

    但……夏武却是露出了淡笑，没有丝毫的慌张。

    因为……这一步他也算到了。

    既然是大张旗鼓的催熟万道果，那么这些旁系的长老，定然是会通知夏少钦的。

    一切，仍在掌控之中。

    等待了这么久，终于来了。

    那么接下来……我就要好好的踩一踩你。

    让夏家内部知道，夏少钦并非无敌，年轻一辈之中，也照样有人能让他失利。

    不过，夏瀚海等嫡系长老，却有些疑惑。

    这是……什么意思？

    与夏少钦公平竞争？

    这赢的几率，恐怕有点小吧，夏少钦本身就有特殊的体质，十分不凡。

    这等神物，都会选择妖孽。

    但，世子殿下肯定不会白白送出这等神药。

    只不过，如何应对就是问题了。

    “轰！”

    夏少钦从天而落，眼中带着一丝笑意，与自己公平竞争？

    他看不懂夏武在做什么。

    但……对于自己的天赋，他定然是有绝对的自信。

    神色平静，眼底闪过一丝讥笑。

    “既然你要玩，那我就陪你玩玩又如何？”

    他不明白，夏武究竟是哪儿来的自信。

    旋即，直接来到万道果旁边，催动自己体内的气息。

    恢弘之气，骤然爆发，周遭空气都被扭曲。

    “昂！”

    似有龙吟之声响起，身后有一条龙形虚影，若隐若现。

    这是他的苍龙道体，乃是先天体质。

    他想用来吸引万道果。

    “嗡！”

    虚空裂缝之中，神辉闪烁，似乎在相互呼应。

    万道果从其中飞出。

    无数长老，眼中震颤，这就行了？

    “这……夏少钦成功了？”夏瀚海的眼中，闪过了一丝杀机。

    夏少钦若是成功的话，对于自己这一脉，还有夏武，都将是巨大的打击。

    嫡系或许将在未来千百年，抬不起头！

    “哈哈哈，那就多谢世子殿下，承蒙厚爱了，连万道果这等宝物，都催熟让与少钦。”九长老哈哈笑道，微微拱手，做了一礼。

    诸多嫡系长老，脸色一寒，这是在羞辱他们。

    也是在羞辱世子。

    夏武却没有多说什么。

    而是将目光望向眼前的万道果。

    嘴角，微微上扬起来。

    自己谋划了这么久，甚至还有意的让夏少钦赶来。

    就是为了这一刻。

    他们这一脉，需要一个强心剂。

    自己，需要压一次夏少钦！

    现在，就是机会！

    夏少钦摇了摇头，露出淡笑，直接朝前一跨，将万道果笼罩，准备直接带走了。

    但……就在此时。

    “轰！”

    一道沉闷的巨响，万道果实爆发出了无穷神能，一道道神芒，四散激射，直接挣脱开来。

    仿佛极其不愿意。

    不是这位，给予自己生命的。

    “噗嗤！”

    夏少钦只觉一股神念，强大到极致，击中他的胸膛，一口精血吐出。

    他的内心，掀起了惊涛骇浪，十分震惊。

    这是什么情况？

    万道果，不是已经认主了吗，主动从虚空裂缝之中走出？

    “看来，此物没有认主啊，少钦族兄，倒是有些急切了，作为如今夏家青年第一人，可不能太过急躁，容易出大问题。”

    夏武似笑非笑，这是在打脸。

    许多人都懵了。

    眼前这一幕，是什么情况？

    万道果主动挣脱了。

    “你这是做了什么手脚？”夏少钦脸色阴沉，微眯着双眼，瞬间看出了万道果里面的气息不纯粹，出现了变故。

    否则不可能拒绝自己的天赋。

    而且……这是自己的机缘啊！

    为何会从手中脱落？

    定是夏武，做了手段！

    他心中怒火升腾，这是至宝，居然与自己无缘了！

    “本世子早就说过，宝物赠与有缘人。”

    “看来，你并非这个有缘之人。”

    夏武很平静的说道，右手抓住万道果，却不见任何的神能波动，没有挣扎。

    这……是在告诉夏少钦，告诉所有夏家的长老们。

    他夏武，才是这个有缘人。

    你夏少钦，差了不止一星半点，

    (本章完)

