    安毅在滞留喀布尔期间，帮助迪亚娜逐步完善了阿富汗王国级下属各级政府的组建，大量通过童子军校士官学校或政法学院这一流程成才、对安毅绝对忠心的年轻人走进了各个工作岗位，占据了阿富汗几乎所有的重要部门，继续深化这个内陆小国的政治、经济改革，强调宗教和政治录离，加大了〖中〗央政府的控制力度。

    阿富汗作为中亚、西亚和次大陆的腹心地区，其环境的好坏，直接影响了三地的气候及生态状况。

    11南集团在原本开发的北部塔哈尔市的萨米特金矿、朱兹詹市的雪贝尔干气田和达伦苏煤田、喀布尔市以南三十公里处的埃纳克铜矿等大型矿藏的基础上，又再计划1投入巨资开发喀布尔市的卢格尔铜矿、巴米扬市的哈吉克铁矿，楠格哈尔市的锂、钰、键、锡混合矿区，赫尔曼德市的南汗尼欣钠、钰、稀土共生矿区等具有很高开发价值的矿区。

    按照规划1，阿富汗将在十年内建成初步的现代工业体系，涵盖轻重工业的各个方面，这些企业产生的利润主要用于改善本地区的自然条件，在高原恢复森林和绿化，在大中型河流上建设水利工程，在沙漠和戈壁地区推行农垦制度，这些举措将使阿富汗在未来一二十年后真正成为改善周边环境的绿肺。

    娄月十九日，喀布尔王宫。

    早上起chuáng后，安毅先是跟着沈凤道炼了一个多小时的拳，随后与迪亚娜一起吃早餐，九点左右两口子来到书房，商议是否在喀布尔建设一所综合xing大学以完善现在的教育体系，沈凤道适时走了进来。

    迪亚娜知道若没有要事，老沈不会在这个时候麻烦安毅，当下笑着向沈凤道点了点头，然后在安毅脸颊上wěn了一下，便离开了书房。

    老沈走到安毅身边，低声汇报：“德国沃尔夫通讯社刚刚发表了社评，称德国时间今天凌晨两点，列宁格勒被德军攻陷，德军进攻莫斯科的大门将重新开启”

    安毅微微一愣，顺口问道：“列宁格勒失守了？”

    沈凤道点点头：“我们在德国的情报部门很快印证了这条消息，详细的情况总参很快就会送来！”

    安毅有些遗憾地摇了摇义。

    虽然这个消息早在预料之中，但此刻听来，依然觉得有些刺耳，毕竟苏德之间相互消耗最符合南华的利益，若是一方取得太大的优势，则平衡必将被打破，到时候事情就不好办了。

    今年德国在东欧战场上由攻转守后，这一地区的局势变得相对平缓，但局部交火依然不断，目前战场主要集中在德军清剿游击队和围攻列宁格勒上。

    自去年九月列宁格勒被围到现在，苏军在那座英雄的城市足足坚持了一年时间。

    其实早在去年年底，列宁格勒的粮食和燃料便全部告馨，两百多万市民和五十万军队陷入了饥荒中。

    在此期间，列宁格勒通过拉多加湖与外界保持着一条水上通道，尽管杯水车薪，每天饿死的人不断增加，从十二月份的一天死三百人到今年二月时每天死四千人，但至少能让市民每天得到二两口粮，尤其是可以让部队保证最纸的军粮供应。

    然而，到了三月份，随着德军把主攻方向由莫斯科换回列宁格勒，芬兰军队出兵占领了拉多加湖北岸、德军占领拉多加湖东岸，彻底封闭列宁格勒与外界的陆上和水上通道，列宁格勒便逐渐陷于绝境。

    此后，苏军虽然通过空投的方式，持续向列宁格勒供应粮食和弹药物资，但空投行动在配备了雷达的德军空军的战机面前，非常之危险，每一次飞行员们出任务，都仿佛一次生死之旅。

    为了让列宁格勒一直抵抗下去，斯大林命令不惜一切代价，都要向列宁格勒供应粮食和弹药物资，莫斯科到列宁格勒的空中航线成为了一条名副其实的死亡航线，每一天都有几架甚至数十架飞机坠毁，如果不是有美国自南华采购的海量战机供苏军消耗，估计苏联人早就撑不住了。

    为了攻克这座以苏维埃缔造者命令的城市，德军撤下雪huā般的传单，极尽利you和威逼之能事：一份传单上写着：“俄国军民们，为了保命，到德国这边来吧，你会发现，你们的敌人是嗜血的布尔什维克。”

    另一份传单威胁说，如不投降，后果很严重，死得很难看。

    虽然空运的粮食无异于杯水车薪，但列宁格勒的军民开动脑筋，用代用食品维持了很长时间一面包师用木屑、发霉的面包粉和着空投下来的面粉做成的食物，还有最初打算用来做轮船油料的有毒棉籽饼。

    等到这些都吃完后，墙上的画片和书上的浆糊被刮下来，合着少量的面粉作汤。人们都提着ku子走路，因为皮带被煮成了汤，正如卓别林电影《淘金记》上的镜头一样，皮鞋成了美食，城市里飘dàng着老鼠汤的香气，等到连老鼠都吃光了时，惨剧不可避免地上演了：人肉相食。

    苏军为此专门成立了一个师，阻止惨绝人寰的人吃人现象蔓延，结果在首次执行任务时几个士兵失踪了，极有可能变成食物了。

    随着德军逐渐合围，列宁格勒开始对电力进行定量配给，民用电基本断绝，城市陷入了黑暗中，好在寒冬已过，暖气虽然关闭但无伤大雅，可是后来自来水厂被炸毁就麻烦了，平民们只得把水桶吊在脖子上，拖着沉重的脚步到运河和涅瓦河里提水。而尸体就浸泡在水里。

    进入夏季，当苏联其他地方战火趋缓之际列宁格勒却饿孚遍地尤其是饮用不干净的水导致了瘟疫的发生，整个城市陷入可怕的寂静中。每天有几千甚至上万人死去，尸体被盖上旧窗帘、破布和牛皮纸这些尸体就放在家里、街头和堆在医院的走廊里，因为幸存者太虚弱，根本搬不动，城市里弥漫着可怕的腐臭气息。

    一个月前，一个绝望的苏联记者在墙上写道：“咬紧牙关撑过去近一年时间后，这个城市即将死亡。”

    到了八月中旬，可以说他的话变成了残酷的现实。饥饿已经蔓延到了军队，饥不择食的士兵们纷纷在战壕里掘土，不是为了修坑道，而是为了寻找蚂蚱、膑鼠甚至蚯蚓这样的小动物充饥。

    就在一周前，德军感觉作战时机成熟，向列宁格勒发起了总攻击。

    德军用埋在普尔科沃高地下的1巫吨高爆炸药引爆作为列宁格勒最后战斗的序幕，接着上万门大炮轰击数千架战机和几千辆坦克齐声发出轰鸣，五十多万俄罗斯和乌克兰自愿军从南向北、相同数量的德军从东到西，潮水般地涌向那座濒死的城市。

    大爆炸将泥土和烟尘掀上一千多米的高空，作为列宁格勒屏障的喜尔科沃高地，变成巨大的大坑当场炸死苏军一万多人。

    爆炸所产生的震动，在爱沙尼亚首都塔林都能感觉到，在芬兰首都赫尔辛基，早起的人可以看到列宁格勒上空升腾起的烟幕。

    精疲力竭的列宁格勒，竟然还坚持了一周时间才宣告最终失陷，其实已经是高水平发挥了毕竟对连举起枪支都很困难的军队来说，要抵抗上百万军队的进攻，绝非容易的事情由此可见苏联人战斗意志之顽强。

    安毅皱着眉头自言自语：“柳申科夫老师他们是怎么回事？大半年的时间竟然没有发起过像样的进攻，这完全不符合斯大林的xing格啊！”

    沈凤道摇摇头：“去年苏军损失了三百万军队几乎把西线的部队丢了个精光，虽然后来得到了远东红旗集群的补充，但在总体态势上，依然无法与整合了全欧洲力量的德军匹敌。目前苏军统帅部除了构筑坚固的防御阵地，借城市与防御战来消耗德军的实力外，再一个就是开辟敌后战场，位于白俄罗斯的“游击共和国，、乌克兰的“红sè〖自〗由军团，、南斯拉夫的铁托游击队都是重点扶持的对象。

    “不过从这几个月的情况来看，随着德国的政策逐步改变，各个游击组织的情况已经越来越危险，随着今天列宁格勒的失陷，苏军在战略上已经开始呈现颓势。一旦让德军腾出手来把位于自己腹心的游击组织铲除，那么下一步又将是狂风暴雨般的进攻，苏联再想守住莫斯科就困难了！”

    安毅心里也在琢磨战局的变化。

    这个时空不同于历史，德军由于早早地占据了巴库油田以及高加索地区，使得其从一开始就有充沛的物资用于作战。

    现在乌克兰基本上已经平定，顿巴斯以及利沃夫一沃伦、第聂伯等煤田几乎占苏联煤炭总产量的一半，克里米亚附近的黑海沿岸大陆架油田以及里海以巴库为中心的油田区的丢失，让苏联的石油产量顿时缩水四分之三以上，克里沃罗格、克列缅丘格、别洛泽尔斯科耶三大铁矿区以及第聂伯河流域锰矿区均占苏联总产量的一半以上，再加上这里充沛的锅土矿、铁、铩矿、石墨、硅质石英岩、高岭土、褐煤、建材原料等多种矿物资源，一旦让德国彻底消化掉，哪怕得到盟国大力援助的苏联，也不可避免地走向失败。

    难道斯大林格勒和莫斯科会在德军的进攻下失守？

    安毅站起来来回踱步，越琢磨越觉得这个可能xing正在不断变大。

    但斟酌再三，安毅依然不准备改变什么，现在德拉的核子基地正在源源不断地提炼高浓度武器级钠，同时第一枚命名为“大布丁”的原子弹已经正式装填完率。

    核子研究所早在两年前便开始在中亚内陆的克泽尔沙漠地区建设核试验基地，修建了大量坚固的工事和成片的民用楼房，地上地下的钢筋混凝土构筑物里安装了各种探测仪器、摄影设施。

    首次核爆试验已经决定于十二月中旬某日进行，届时还将调拨一批坦克、大炮、飞机，以及牛、羊、马、猪、狗、鸡、鸭、猴子和猩猩等动物进行活体实验，一旦成功验证原子弹的威力，源源不断的原子弹便将制造出来。

    “看来我该回新京了！“安毅回到座位坐下，向沈凤道吩咐：“让军委和三总部派人，在白沙与我汇合，我们一边考察铁路沿线军事布防和运输情况，一边举行军事会议，研讨当前局势！”

    “是！”

    ：继续给新书《傲气凛然》！。