 除了身体传来的剧痛，以及灵魂传来的疲倦感之外，林辰更是感觉，心头犹如压着一块巨石，简直快要将他压得喘不过气来。

即便是进入沉眠，岩老的性命，也只剩下两到四个月的时间。

眼下，距离岩老进入沉眠，已经过去两个月的时间。

有可能，岩老已经在沉眠中死去！林辰的心中，非常担心岩老。

即便岩老还没死去，还有着近两个月的寿命，那么林辰想要救岩老，就必须在两个月内，摆脱眼前的困境，还需要从八劫证道的顾嗔手上，将“万年阳龙草”抢到手，然后成功炼制出“九转玄武金丹”。

这根本就是不可能的事情！心中的丹药，和强烈的无力感，化作沉重如山的压力，压在林辰的心头，在加上身体的重伤，灵魂的疲倦，若换成常人，早就崩溃了。

林辰咬牙硬是忍了下来，他的内心，也是已经处于快要崩溃的边缘。

沉重的压力，简直要将他压垮了。

“岩老对我有恩，更是为了帮我守住龙城，才只剩下这么一点寿命，我绝对不能让他死去！混蛋！该死！为什么？

为什么我不能更强大一些！如果我能击败顾嗔，便不会落到眼前的处境，便能从顾嗔的手上抢到‘万年阳龙草’，便能把岩老的命救回来！”

林辰胸口剧烈起伏，眼睛赤红，他恨，恨自己不够强，竟然只能眼睁睁看着自己的恩人死去。

不行！冷静！越是这种时候，我越是要冷静！林辰深呼吸，努力让自己冷静下来。

自己如果想要救岩老，那么就只有一条路！变强！击败顾嗔，从他的手上，将“万年阳龙草”抢过来！不可能？

这世界上没什么是不可能！我要怎样，才能在短时间内，变得更强？

如果，能成功将灵魂力量和星辰之力结合，施展《红莲业火印》，创造出属于自己的究极星辰武技，那么，实力应该便会有不小的提升吧？

身体传来的剧痛感，让林辰回想起，之前使用《虚空灭魂印》的法门，融合灵魂力量与星辰之力时的情形。

当时，虽然顺利施展出了《红莲业火印》，也的确将灵魂力量与这门武技融合在了一起，但却是对身体造成了巨大的反噬。

为什么会产生反噬？

问题出现在哪里？

在巨大的压力之下，林辰没有崩溃，反倒好似忘记了身体与灵魂的痛楚，沉浸在思考之中。

时间缓缓流逝。

林辰的脑海中，就犹如放映幻灯片，回忆之前强行融合灵魂力量与星辰之力，施展《红莲业火印》的每一个细节。

“为什么，同样的融合之法，施展《虚空灭魂印》便没有问题，施展《红莲业火印》，便会造成如此巨大的反噬？

根本原因，应该是在于这两门武技的差异？”

下一秒。

林辰又是否定了这个猜测。

“不对！这种反噬的情况，在我还未施展《红莲业火印》，以《虚空灭魂印》中的法门，融合我的灵魂力量和星辰之力时，身体便有强烈的剧痛感，根本原因，估计是在我的身上！”

“也就是说，就算我施展的是《虚空灭魂印》，也会出现这种情况。

和《红莲业火印》没什么关系！根本的原因是，我不适合修炼这《虚空灭魂印》，不能使用这武技中的融合之法？”

“怎么会这样！这武技中，明明写了，领悟任何法则的修道者，都可修炼！为什么别人可以，我就不可以？

我和其他修道者之间，难道有着什么不同之处？”

林辰满心不解，他查看自己的内世界，只见99颗星辰徐徐转动，宛若一个独立的小型星系。

“难不成，我无法修炼《虚空灭魂印》，是因为我体内有着99颗星辰，要远比寻常修道者多得多？

不对！星辰的数量，所决定的是星辰之力的量，对灵魂力量和星辰之力在体内的融合，不会有着什么影响才对！若不是数量的差别，那便是——”林辰的心神，落在那九十九颗星辰，表面燃烧的黑色火焰，与缭绕的灰色雾气之上，猛地一个激灵！“我知道了！”

他惊呼出声，直接从地上蹦了起来，也是这时才发现，神狱塔第四层，不知不觉中，已经又过去了好几天时间，身体的伤势，已经减轻了许多。

“主人，你知道什么了？”

小缘抱着林辰的大腿，眨了眨清澈的大眼睛。

“我知道，为什么之前，按照《虚空灭魂印》中的法门，融合灵魂力量与星辰之力，施展《红莲业火印》，会出现那么强烈的反噬了！最主要的原因，在于《虚空灭魂印》中的融合之法，适合的是只领悟一种法则，星辰之力只有一种属性的修道者。

而我的星辰之力，却是有着两种属性！”

林辰一脸欣喜的说道。

“找出问题固然是好，但如果问题得不到解决，那么依旧毫无意义。”

灵儿的声音响起。

林辰笑道：“解决的办法，很容易！依旧是使用《虚空灭魂印》的融合法门，只需要我提前将星辰之力分为两部分，一部分，保留火之属性，一部分，保留死亡属性。

然后再分别和灵魂之力融合，然后再施展《红莲业火印》就行了！如此一来，绝对不会再出现先前那么强大的反噬！”

他越说越是兴奋，一拍脑门：“我早就该想到这一点！《红莲业火印》和《虚空灭魂印》的差别，除了没有融入灵魂力量外，还在于，《红莲业火印》是双属性武技，而《虚空灭魂印》是单属性武技！后面，只要再根据《红莲业火印》的特性进行一些调整，武技的威能，绝对能达到究极星辰武技级别！”

灵儿没再开口，她的心中，也是不得不承认，林辰的天赋，比不上自己的主人，但在巨大压力之下，爆发出来的潜能，完全不在自己的主人之下。

就在这时，一个声音，从外面传了进来。

“孩子，你在里面吗？”

林辰一呆，旋即惊诧道：“这……这是神树大人的声音？”

 