    第881章热成像望远镜   

    狙击步枪在巷战中的作用不是很大，无非就是在制高点上进行火力掩护或者是火力打击。

    

    

    在城市巷战中狙击步枪还能够发挥一点作用，但在防空洞的巷战中，狙击步枪的作用甚至还不如一把手枪的作用大。

    

    

    因此，张余之前就已经舍弃背上的狙击步枪，正好现在仓库门口有两挺轻机枪，张余就拿起一挺自己先用着了。

    

    

    五分钟后，出去的五个眼镜蛇小队队员一人抱着一挺轻机枪回来，并把找到的弹药交给了张余。

    

    

    眼镜蛇小队队员带回来的弹药量非常多，足够支撑后面对仓库攻击的行动。

    

    

    另外，回来的眼镜蛇小队队员也将自己发现的一个情报告诉了张余。

    

    

    “你说什么？

    你们在防空洞中也发现了感应模拟雷？”

    

    

    “是的，数量很多。”

    

    

    听到少尉的话，张余惊讶地对他说道。

    

    

    没想到上官勇的胃口竟然这么大啊，不只是在外面的树林中部署了感应模拟雷，就连防空洞中他也没有放过。

    

    

    看来上官勇已经知道自己败局已定，想在自己被淘汰之前给防守方弄一个漂亮的战绩。

    

    

    不能让他的计策得逞，这也预示着张余等人对仓库的攻击要马上开始了。

    

    

    配电室中的电力发电机虽然暂时维持住了电磁干扰磁场，但张余也不敢确定电磁干扰磁场什么时候就会消失。

    

    

    对仓库的攻击必须现在要马上产开，不能再耽误时间了。

    

    

    “准备进攻！”

    

    

    张余当机立断，下达了对仓库攻击的命令。

    

    

    听到张余命令的少尉点了点头，带着眼镜蛇小队队员来到了仓库前做好了攻击战斗队形，就当张余一声令下他们就会进攻。

    

    

    对了，这件事张余差一点就忘了。

    

    

    “你去配电室看着，一定会维持着发电机的最低发电状态。”

    

    

    张余拉过队尾的眼镜蛇小队队员，对他低声交代着。

    

    

    配电室还是要留一个人在那里看着，一来是为了保护配电室的安全，防止防守方的散兵游勇进入配电室彻底拉下电闸。

    

    

    二是让眼镜蛇小队队员看着发电机，一定要保证发电机的最小功率运行。

    

    

    “明白！”

    

    

    眼镜蛇小队队员点了点头，抱着轻机枪向配电室方向快步跑去。

    

    

    “准备！”

    

    

    张余来到队伍前，抬手示意仓库门旁的眼镜蛇小队队员做好开门的准备。

    

    

    进攻，马上就要开始了。

    

    

    在开门之前，张余和三个眼镜蛇小队队员手里都拿着一枚烟雾弹，就等门旁边的眼镜蛇小队队员开门的时候把烟雾弹扔进去。

    

    

    “行动！”

    

    

    随着张余行动命令的下达，守在门旁边的眼镜蛇小队队员打开了仓库门。

    

    

    刚打开仓库门，张余和眼镜蛇小队队员直接将手中的烟雾弹全部扔进仓库中。

    

    

    “关闭仓库门！”

    

    

    确定烟雾弹都已经扔进仓库中，张余和眼镜蛇小队队员闪到安全的位置，避开仓库里防守方特种兵的射界。

    

    

    听到张余的话，守在门旁边的眼镜蛇小队队员用力关上了大门，不让里面的烟雾散出来。

    

    

    等烟雾弹在里面升起茫茫烟雾的时候，能够完全干扰防守方特种兵的视线后，张余就会带着眼镜蛇小队队员对仓库发动攻击，一举消灭里面的防守方特种兵。

    

    

    算准时间后，张余抬手示意门旁边的眼镜蛇小队队员打开仓库门，也让其他人做好战斗准备。

    

    

    “上！”

    

    

    守在门旁边的眼镜蛇小队队员用力打开了房门，率先抱着轻机枪冲了进去，张余等人在他身后掩护着他慢慢靠近仓库。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    还没等张余等人走进仓库，仓库中就传来一道激烈的枪声。

    

    

    冲在最前面的眼镜蛇小队队员身上多了几道红色的迷彩，宣布从演习中淘汰。

    

    

    看到最前面的眼镜蛇小队队员被淘汰，张余连忙示意其他人跟自己退到安全距离。

    

    

    烟雾弹竟然没有干扰他们的视线？

    

    

    他们是怎么知道自己已经发动进攻了？

    

    

    躲在仓库门旁的张余现在不敢擅自行动，仓库里的防守方特种兵已经做好了迎击准备，而且他们竟然能够在烟雾中精准射击，也是张余没有想到的。

    

    

    “现在怎么办？”

    

    

    少尉问道张余接下来该怎么办，烟雾弹的生效时间马上就要过去了。

    

    

    没有了烟雾的掩护，进攻的难度就会再次增加。

    

    

    “等着，等烟雾弹散去。”

    

    

    烟雾弹散去虽然能够让躲在仓库中的防守方特种兵视线清楚，却也能让张余视线清楚，能够观察到仓库里的情况。

    

    

    先看看仓库里的防守方特种兵是个什么情况，到时候再决定自己什么时候进攻。

    

    

    烟雾弹产生的白色烟雾散去，张余偷偷地探出头向仓库里看去。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    也就张余刚刚探出头，还没等他仔细看个明白，一串演习弹就打了过来，迫使张余把头缩回去。

    

    

    尽管这么短的时间，但张余还是看清楚了仓库内的情报。

    

    

    仓库分为第一隔间和第二隔间，六个防守兵正在严守第一隔间，他们躲在沙袋掩体后，两挺轻机枪和三挺突击步枪对准仓库门口，随时等待射击命令。

    

    

    同样，张余也发现了防守方特种兵为什么能够在烟雾中对张余等人射击了。

    

    

    这伙防守方特种兵脸上戴着半脸式防毒面具，烟雾弹只能干扰他们的视线，却不会对他们的口鼻造成干扰。

    

    

    另外，张余注意到一点，那个没拿着武器的防守方特种兵手里拿着一个望远镜，他一直在用望远镜观察着张余这边的情况。

    

    

    防守发特种兵手中的望远镜张余认了出来，是热成像望远镜。

    

    

    这下子张余明白了，为什么这伙防守方特种兵能够在烟雾众看清楚自己这边的进攻人手呢。

    

    

    原来他们手里有一个热成像望远镜。

    

    

    烟雾弹能够挡住人的视线，却无法挡住热成像望远镜进行观察着。

    

    

    除非是张余等人的身上不再散发热量，不然的话无论张余等人怎样做，他们的行动都会被热成像望远镜发现。

    

    

    好装备啊，没想到防守方特种兵竟然装备了这项武器。

    

    

