    海下。

    一只大龟向着海底游动，背后有一层透明的光罩，光罩中有一个被网住的年轻道士盘坐。

    “我说八千岁，你看这网是不是可以撤掉了？”陆川说道。

    “道长，这是我们小七公主的法宝，我可收没本事收走。”老龟道：“所以还请你稍微忍耐一下，等公主来了给你解开吧。”

    “你们龙王几个儿女？”陆川道。

    “十八子，十二女。”

    “什么？”

    陆川呆了呆，有些怀疑自己听错了，不过确认无误后只能佩服道：“你们的龙王是真的强大。”

    老龟笑了笑后说道：“不过老夫也没看出来，道长年纪轻轻，竟然有能力收服神鸟重明，果然是名师出高徒。”

    “过奖，过奖！”

    老龟在水中的速度很快，不一时就到了海底，让陆川见到了传说中的东海龙宫，也就是水晶宫。

    一座坐落在海底的巨大宫殿。

    奇大无比，金碧辉煌，宝光氤氲，看起来如水晶一般似梦似幻……

    海底四周海草飘动，鱼虾在游动，大门口有两队穿着铠甲，拿着刀枪，看起来极为威风的虾兵蟹将守卫。

    “东海龙宫！”

    陆川看到这一座大宫颠有些惊喜，奢华，漂亮，壕……

    人都说，东海龙王宝贝多，看来不是一句空话，难怪多年后有只猴子来这里讨要宝贝。

    老龟四角划动，没有从正门进去，而是绕到了西门前。

    忽然陆川察觉身后水波翻涌，转头就见一条赤龙从后方出现，眨眼间就追了上，变成少女模样落在了龟背上。

    “公主！”

    陆川点头示意，很平静，很客气。

    龙女对他轻轻一抬手，困住他的网就缩小落回龙女手中。

    “唔！”

    没了天罗网，护罩立时消失，四周的海水顿时朝陆川涌来，陆川捂着嘴被憋的面红耳赤。

    “含着它。”

    龙女马上取出一颗拇指大的白珠，塞进陆川的口中，顿时陆川体外自动浮现一层透明的护罩。

    “多谢公主。”

    陆川道谢，早就听说东海有一种宝珠名避水，可以让人在任何水中呼吸，果然不假。

    老龟身上也光芒一闪，变成人形。

    “跟我来！”

    少女领着两人从西门进入龙宫，陆川左右打量龙宫内的景象。

    只见龙宫中亭台横列，楼阁遍地，大小路四通八达，看起来就像迷宫一般，若不认路还真可能迷失其中。

    当！当！当……

    几人走到半路，忽然龙宫中心传来浩荡的钟响，一连五声，响彻整个龙宫。

    “五声钟响？不好，龙宫出大事了，公主，你快去前殿。”

    听到钟响，公主和老龟脸色齐齐大变，老龟对龙七公主说道。

    龙公主点头转身走了几步，忽然转身折回来到陆川跟前，伸手道：“把宝珠还来。”

    到了龙宫内后水便自动隔绝在了外面，就算没有避水珠也不会呛水。

    陆川刚才不会水，只要她拿走了避水珠陆川便逃不掉了。

    陆川摇摇头。

    “拿来！”

    龙公主忽然抢上前来，要掰开陆川嘴巴拿走避水珠，争抢间陆川喉咙一动‘咕咚’一声。

    这一声让一人一龙一龟都呆在了原地。

    “老龟，你带他去我的凌波宫，看住他，千万别叫他跑了。”

    龙公主咬咬牙，龙王召集，但凡东海龙族听到都要尽快赶过去，眼下避水珠进了陆川肚子她也没辙了。

    “是！”

    老龟苦笑一声，看着她急匆匆离去。

    “看来敖丙的死讯总算传来了。”

    陆川叹了口气，今日能如此震动东海龙宫的事，也就是龙三太子死了。

    “道长，请！”

    老龟在前面领着陆川沿着一条小路而行。

    跟在后面，陆川忽然捏剑诀在自己的喉头上一点，喉咙一动嘴一张，一颗宝珠落在了手中，被他不动声色的收入袖中。

    陆川的脸上露出一丝微笑。

    避火诀他都会了，避水诀又岂有不会之理？

    不过避水珠使用起来更加方便，不用掐诀念咒耗费真力，只需含在口中即可，所以这避水珠嘛，就当这是自己此番受到惊吓的精神损失费好了。

    妹的，这次真吓了他一大跳，收点精神损失费绝不过分。

    很快陆川就被老龟领入那龙女的凌波宫，一个蚌女迎上来笑道：“老龟，那钓龙的人被抓来了？”

    “这不是嘛！”

    老龟一指身边的陆川，将陆川带入宫中的一处珊瑚桌边坐下，那些个蚌女都时不时的偷偷瞥一眼陆川。

    陆川有些不自然的低声问道：“老龟，你们东海是不是很缺男人？”

    “不缺，别多想了，他们只是想看看那个传说中钓龙的男人。”老龟淡淡道。

    陆川脸色一黑，这次钓龙行动有点惊悚。

    本来他只是想钓条异种龙玩玩，可没想到……

    恐怖！

    “八千岁，你不去前殿看看？”

    陆川目光闪动，说道：“这一次发生在你们东海的事，可非同小可。”

    老龟瞬间盯住了他的脸，一字一句道：“你知道了什么？”

    “知道的不多，但是也足够了，同时贫道知道，此刻你绝对该去大殿看看的。”陆川说道。

    老龟闻言看了眼大殿的方向，又迟疑着看向陆川。

    “至于贫道的话……”陆川看出了他的迟疑，淡淡的微笑道：“你大可放心，贫道既然来了那就不会轻易离去。”

    老龟沉吟一阵，忽然起身一声不吭的走了。

    “记得如果有什么消息的话，第一时间来通知我一下。”陆川在后面喊道。

    老龟没做声，身影快速消失在凌波宫。

    陆川解下腰间的玉葫芦放在珊瑚桌上，趴着看了看，又轻轻敲了敲：“能否不让陈塘关涂炭生灵，这次就看你了，但愿你经此一劫后能洗心革面，做一个……”

    东海龙宫。

    大殿。

    此时大殿之中气氛一片肃杀。

    很多龙子龙女刚一进入大殿便倒吸一口冷气，身体都开始愤怒的颤抖。

    地面上，一条闭目没了气血的龙尸趴伏，在其背后脖颈处，一道狰狞的血红伤口触目惊心。

    东海龙王静坐在宝座上，望着地面的龙尸面无表情，目光呆滞，可是几乎将宝座扶手抓碎的双手，还有此刻微微颤抖的身躯却足以显示出此刻他的心情。

    大殿之中，龙后、龙子、龙女、龟丞相、虾将军……

    可是无一人敢发出一丝声响。

    “三哥！”

    忽然一声痛哭传来，大殿之中顿时，哭声震天。