    拜萨脑海中浮现起那双琥珀色眼瞳，光是想着，就觉得压力倍增，仿佛有巨石压在胸口，喘不过气，他颤声说：“我怕我瞒不过他...”

    “所以你才要提前做好准备！这样，我们两个对练，我扮演奇诺，你扮演你自己，尽可能去提前适应。”帕拉丁重重清了清嗓子，突然露出奇诺那样的微笑，“早上好，拜萨。”

    帕拉丁演技很好，拜萨很快入了戏，只感觉奇诺就在面前，眼神飘忽地回应：“早上好...”

    “啪！”拜萨脸上直接挨了一耳光。

    帕拉丁严厉地说：“你眼睛都飘哪去了？想死吗？！看着我！不许飘！”

    帕拉丁再次露出微笑：“早上好，拜萨。”

    拜萨一狠心，大声吼道：“早上好！行政官大人！”

    “啪！”帕拉丁又一耳光甩过去：“你吼那么大声干什么？！谁问候别人会像你这样大嗓门？！正常一点！再来！”

    “早上好，拜萨。”

    “早上好，行政官大人。”

    ...

    就这样，两人一直练到后半夜，陆陆续续演练了很多可能发生的对话。

    帕拉丁眼看天快亮了，街上人越来越多，他停止了对练，压低声音说：“先到这里，我要去布置巴尔的事了，你自己在脑子里训练，尽可能去适应。之后的事，就真的只能靠你自己了。”

    拜萨重重点头：“谢谢你，兄弟！”

    帕拉丁给了他一个熊抱，幽幽地说：“活下去，兄弟。从奇诺在希林镇发生变化的那天起，我们就已经没有退路了。这就是我们的命...”

    ...

    当天傍晚。

    巴尔带着一个小女孩从小树林里走了出来，他拎了拎自己的裤腰带，从口袋里掏出一小袋铜月放到小女孩手上，摸着她的头笑道：“来，给你奖励。下次叔叔再给你检查身体，好吗？”

    “好。”小女孩懵懂地点着头，像揣宝似的将钱放到口袋最深处。

    巴尔笑眯眯地问：“跟叔叔重复一遍，如果爸爸妈妈问你下午去了哪里，你怎么说？”

    小女孩奶声说：“我说去街上玩了。”

    “对！去街上玩了，就这么说。不然叔叔下次就不找你玩，你也没钱给妈妈买药了，知道吗？”巴尔赞赏地摸了摸小女孩的头，随即伸手在她屁股上捏了一把，说，“走吧，回家去。”

    小女孩离开后，巴尔将手放到鼻子前，用力地吸了一口气，表情陶醉。

    今天是巴尔的轮休日，他百无聊赖地在集市逛街，仗着自己的百夫长身份，这里拿一块奶酪，说赊账，那里拿一条烤肠，说试吃。

    平民们敢怒不敢言，只能赔笑。

    逛着逛着，一个披着斗篷的人来到巴尔旁侧，压低声音说：“巴尔百夫长，帕拉丁大人想见你。”

    帕拉丁现在被革除军职，理论上已经是平民，但他背后有奇诺撑腰，商队规模做得很大，巴尔自然要给面子。

    巴尔跟着披斗篷的人来到一处偏僻城区，走进破落不堪的庭院，从周围疯长的荒草看，这里已经很久没人住了。

    帕拉丁孤身站在庭院正中央，默默看着巴尔。

    “嘭”一声，门被关上了。

    巴尔回头看了一眼紧闭的大门，疑惑地问：“帕拉丁大人，找我有什么事？”

    帕拉丁：“想向你借一样东西。”

    “帕拉丁大人现在这么有钱，还要问我借东西？”巴尔无奈地笑了笑，“您说，只要我有，我一定给。”

    帕拉丁：“借你狗命用用。”

    “唰！”披斗篷的人利刃出鞘，一刀捅向巴尔的后心。

    “噗呲！”

    巴尔还没来得及惨叫，帕拉丁已经冲上前，用力捂住他的嘴。

    斗篷人掀掉兜帽，赫然是拜萨，他将刀子抽出，掰住巴尔的下巴，猛地一扭。

    “咔！”巴尔颈椎被折断，彻底没了动静。

    “把我的刀给我，斗篷脱了放这。”帕拉丁接过刀和斗篷，拖着巴尔的尸体往后院挪，叮嘱道，“你快点回去。对了，检查下身上有没有沾血。”

    拜萨检查一圈，血都被斗篷挡了，他快步向后退去：“没有血。谢了，兄弟！”

    “记住，从这一刻起，我们要忘掉这件事，再也不提起，哪怕我们以后单独喝酒，也绝对不要再讨论！”

    “明白！”

    “快走！”

    拜萨离去后，帕拉丁将巴尔的尸体拖到后院，这里早早停了一辆马车，后面装着满满的货物。

    帕拉丁将一些货物卸下来，搬出个空箱子，将巴尔的尸体塞进去，再搬上马车。

    装完后，帕拉丁将拜萨的斗篷用火烧掉，再用腥臭的羊血反复洗刷那把杀人的刀，地上所有沾血的地方也用羊血泼洒一遍，以此掩盖巴尔的血味，防止猎犬追踪。

    处理完现场，他亲自驾驶马车向城外驰去。

    ...

    东城门，士兵们正在查各支商队的出城手续。

    轮到帕拉丁时，值岗伍长热情地迎了上来：“帕拉丁大人，晚上好~”

    “嗯，晚上好。”帕拉丁将自己的通行令牌递上前，“放行，我这里有一批货，要尽快运往普洛。”

    帕拉丁的令牌奇诺亲手给的，长期通用，伍长看了一眼就交还回去，笑着说：“麻烦让我们检查下货物。”

    帕拉丁冷声说：“怎么？怀疑我私藏违禁品？”

    伍长赶忙收起嬉皮笑脸，缩起脑袋：“抱歉，大人，无意冒犯，这不是针对您，只是规矩而已，您应该是知道的。”

    帕拉丁不耐烦地说：“我知道是规矩。但这批货很急，你们搬来搬去，耽误我客人的时间，到时候赔得起吗？！”

    “这...”伍长犹豫了。

    突然，一名士兵惊声道：“血！有血！”

    伍长和帕拉丁同时扭头看去，马车后厢有血漏了出来。

    伍长的眼神飘忽不定：“大人，不介意我们看看吧？”

    帕拉丁不说话。

    伍长给士兵使了眼色，后者会意，过去掀开车帘一看，顿时松了口气：“哦，羊血。”

    马车后厢放着好多刚宰的羊，有一只羊没裹严实，再加上车厢里温度比外面高，血块化开流了出来。

    虚惊一场，伍长赔笑道：“大人，反正车厢都开了，就让我们把货物都看看吧。”

    帕拉丁沉默片刻，不冷不热地说：“你查吧，尽管查。呵，等我从普洛回来，也许我该跟卢戈说说，他的手下是怎么耽误行政官大人做生意的。”

    伍长听后直接吓尿了。

    之前战时封城，上一任治安队长被革职，换上来的是卢戈，这可是个痞得要命的主，而且和帕拉丁关系很铁。

    要是告状告到卢戈那里，别管谁有理，卢戈肯定帮着帕拉丁。

    更别说帕拉丁还把奇诺搬了出来，说他们是耽误行政官大人的生意，这口大黑锅，伍长这几个小兵可背不起。

    伍长赶忙把自己兜里珍藏的卷烟塞给帕拉丁，缩着脑袋说：“对不起，大人，我们冒犯了。喂！还不放行？！”

    士兵们赶紧退开放行。

    帕拉丁挥动鞭子，架着马车离去，不动声色擦了擦额上结冰的汗珠。

    出城后，他将马车驶到一处无人郊外，抓起铲子挖了好几个小时，挖出个深坑，将装着巴尔尸体的箱子埋进去，泼羊血掩盖气味，填土，盖雪，隐去所有痕迹，让巴尔彻底人间蒸发。

    做戏做全套，埋完尸体，帕拉丁驾驶马车前往普洛，准备卖掉后面那批羊。

    普洛离薄暮城有2天的路程，他注定看不到明天箭术比赛的结果。

    能做的都已经做了。

    谋事在人，成事在天。

    剩下的，就看拜萨自己的命了。

    ...

