    第279章她果然是凤瑶的女儿……

    冯佳音酸溜溜地说：“莫璃有什么好同情的，虽然下注的人少，但身份地位可是这里最高的。

    摄政王该不会是……”

    因为摄政王就在此院中，所以剩下的话她没敢说出来，但大家都心知肚明。

    楚倩像是被踩到痛脚，立刻否定：“怎么可能？摄政王下注，仅仅是因为莫璃也是东唐国的一员，摄政王作为东道主，难道不支持东唐，反而支持别国？

    再说，摄政王可不是肤浅、只看表面之人。莫璃只是一个侍郎之女，其生母也不是莫侍郎明媒正娶的妻子，又是在山沟沟里长大，摄政王妃这样的位置，她如何胜任得了？”

    楚倩开口，冯佳音不敢反驳，但甄静可没怕过谁，她慢条斯理地说：“当不了王妃，莫璃也可以做侧妃。”

    楚倩脸色难看地捏紧手中的丝帕，她绝不容许莫璃做侧妃。以莫璃的长相，若是与她同入摄政王府，对她的威胁很大。

    她透过人群看向摄政王，却发现摄政王正望着专心作画的莫璃。不仅摄政王，就连北樾太子和南苍孝亲王，也同样没看自己国家的学子，只看莫璃。

    北樾太子与摄政王都是青年男子，被美女吸引还说过去，为何年过半百的孝亲王也如此看好莫璃？

    此刻，孝亲王正端着茶杯，望着认真作画的莫璃，目光深远。凤瑶公主在世时，极爱书画，常常作起画来，连用膳都顾不上。

    现在莫璃那心无旁骛的样子，就仿若凤瑶公主在世，神态之间像极了当年的凤瑶。

    他心中不觉惋惜、心痛又失落，为什么世间会有如此相像之人，勾起他尘封在心底的记忆？往事历历在目，然而已非昔年，人已不在……

    随着时间的推移，莫璃已将线条勾勒完毕，开始调色填色。一个人影，渐渐在她笔下成型。

    官员们就坐在比赛场地的两侧，只需要直直身子，便能将画作看个大概。

    “不是说莫璃画得很一般？虽然还没画完，但看起来似乎不错，传言有误？”

    “说起这莫璃，还真是个奇才。她生下来便死了亲娘，被莫府遗弃到老宅自生自灭，每日要为生计发愁，竟还能出落得如此貌美、才艺如此惊艳。

    上次三大学院比赛，她竟比京城从小就精心培养的各位小姐还要出色。若是从小就能在莫府加以精心调教，还不知要如何得才冠东唐。

    唉，可惜她单单生在莫府，始终不得莫侍郎喜爱。”

    “可能是莫侍郎惧内，莫璃毕竟不是现任莫夫人的亲生女儿。”

    两位东唐国官员的对话，立刻引起孝亲王的注意。他已接受现实的心，再起波澜，努力压下内心的那丝波动，似乎只是感兴趣地问：“莫璃生下来就没了亲生母亲，还被弃老宅？

    莫侍郎如此苛待她，莫璃的外祖一家就听之任之吗？”

    见孝亲王感兴趣，正无聊的两位官员说得更起劲儿了：“咱们这么多人，竟没人见过莫璃的生母。

    更无人知晓她母亲的身世，这么多年，也没见有人自称莫璃的外祖寻来。”

    孝亲王心中起了期待，却不敢确认，怕希望越大、失望也越大。他这么大的年纪，禁不起大喜大悲了。“这就奇了，为何没人知道莫璃的生母？”

    东唐官员摇摇头：“听说，莫长海当年来京城赴任时，莫璃的母亲就已经有了身孕。可能是有身孕、怕有闪失的缘故，没人见过莫璃的生母。

    而且……”

    他压低声音说道：“莫璃的生母与莫长海根本就没拜过堂，其实算不上名正言顺。莫璃从小被这么苛待，可能与此有关。

    这么多年，京城竟没人知道莫璃的存在，直到前几个月莫侍郎接莫璃进京，大家才知道原来莫侍郎还有一个女儿。”

    孝亲王的手隐隐发抖，他极力稳住情绪，再次追问：“刚刚你们说，莫璃被弃老宅，每日为生计发愁，难道莫府就没人管她？老宅总有下人吧？”

    “老王爷有所不知，莫侍郎原本是山民出身，后来考中科举当了官，便将莫老夫人接来京城。老宅哪里还有什么人？

    莫璃是被她生母的丫鬟养大的，说起来，这丫鬟倒是忠心耿耿。”

    孝亲王压抑着内心的激动，再次问道：“她的丫鬟叫什么名字？”当初王大人带回凤瑶的尸身，却一直没寻到两个丫鬟的下落。

    东唐两位官员感到有些奇怪，为何孝亲王对莫府的事如此上心，竟然连个丫鬟的名字也要过问。不过，也可能是孝亲王等待太久，太过无聊，又喜欢打听别人的私事吧？

    “那丫鬟好像叫……什么环，据说莫璃的古琴和舞蹈都是那丫鬟教的。叫什么环……啊，想起来了，秀环。当时下官还说，这个丫鬟有如此才艺，为何不找个人家嫁了……

    老王爷，您怎么了？”

    听到秀环的名字，孝亲王再也抑制不住内心的激动，双手明显地抖动起来。凤瑶有两个贴身心腹丫鬟，其中一个正是叫秀环。难道莫璃与凤瑶如此相像，几乎就是凤瑶年轻时的模样，果然……果然……

    “老王爷？”

    听到呼唤，孝亲王暗暗深吸口气，极力稳住情绪：“没事，老毛病了。太累就会手抖，昨夜没睡好。”

    两人松口气：“老王爷注意身体，要不您跟摄政王说一声，先回礼宾馆休息吧？”

    孝亲王笑笑：“无妨，刚才只是一时，你们看，手已经不抖了。已经等了这么长时间，眼看就要出结果了，不差这一时半刻。”

    他再次看向认真作画的莫璃，只觉得那眉眼间与凤瑶更像了，就宛如凤瑶还在时的模样。一颦一笑，是那样娇俏动人。

    不知不觉间，他看莫璃的目光越来越柔和，越来越慈祥。

    战北擎身为东道主，坐在最上首，觉察到孝亲王的目光，不自觉又多了几许探究之意……

    “时间到！”

    随着翰林院学士的声音，莫璃画完最后一笔，满意地将画笔放下。

    (本章完)

