    果然，小何老师是专业的，能称得上伟大的未来科学家的胸襟也是宽广的。

    很快，天才少女的目光就死死盯着在方诗恒这个文科系学生看来不过是根铁条的铅笔画图不放了。

    唐刀的铅笔画工虽然一般，但已经足以将这把‘钢刺’的模样描绘完整了。

    是的，站在专业人士的眼光来看，这就是一把钢刺。

    扁平的头虽然不像枪尖那般锋利, 平平无奇甚至显得有些钝，乍一看上去就是一根铁条，可只有小何老师这种做过精密机械加工试验的人才会知道，这样的尖头可远比锋利的尖来得更实用。

    是因为尖锐的顶部易变形从而影响刺杀效果，另外，尖锐的刀刺入敌人身体后不易拔出, 不利于快速使用。

    从设计者的理念来看, 他需要这把钢刺更便于维护，使用更方便，效率更高，那意味着他要设计的这款产品，是需要大量量产的，而不仅仅只是一把特殊工具。

    设计者甚至将钢刺的尺寸都给定义好了，连同把手在内38CM的长度，刃长32CM，刃厚1.8CM，刃宽1.8CM。

    这就是一把可用于量产并专业用来杀人的钢刺，再无其他用途，小何老师目光再扫向这把钢刺的三条深深血槽时，终于忍不住倒吸了一口凉气。

    如果说，这位天才少女已经看透这根在外人有些简陋的铁条，不加任何辅助，光是这样一根钢刺戳入人体，就可以造成指头粗细无法缝合的创口，其杀伤力之强已经是恍若来自地狱的恶魔

    那么, 三维铅笔画上清晰呈现出的那三个凹槽, 就是地狱恶魔锋利的獠牙。

    那不光是可以让钢刺加强自身强度的钢筋，更是可以放血的血槽。

    “唐刀，这是什么武器？”仔细审视半天后，天才少女从图纸上挪开眼光，颇为艰难的问。

    “这是我结合我国某种古代兵器的特点，为我军设计的白刃战专用刺刀，不，确切的说叫军刺，它的功能很单一，没有劈砍，只有刺，但杀人已经是足够了。”唐刀露出一口白牙，笑得很欢愉。“如果正式命名的话，我希望由它的制造者来给它命名，我想它会愿意的。”

    天才少女的额头上沁出冷汗。

    华清大学物理系可不是只会研究理论的书呆子，中国极度缺乏工业，他们为此可是专门开设了实用物理和机械工程等设计机械加工的课程，仅是在机械系的机床上他们都实习过几个月。

    初入大学即立志保家卫国的天才少女选择的结业设计就是一把刺刀，研究过中西方各式样刺刀的天才少女可是知道, 眼前的这把军刺设计体现而出的是人类历史从未有过的巨大刺刀血槽, 那意味着, 放血速度是现存所有刺刀的数倍。

    一旦被这种军刺刺中，只要入体数厘米进入肌肉层，血液将在很短的时间内大量流逝，就算不是致命伤，最终也会因失血过多而死亡。

    那也意味着，用这把军刺杀人，可比刺刀省事儿多了，别看没开刃，却是绝世凶兵。

    如果给士兵们全部装备上这种家伙，就这么不管不顾的向前捅刺，哪怕是相互交换，中刀的不一定死，但被这玩意儿刺到的，死亡的概率绝对是倍增。

    专业人士就是专业人士，唐刀花费大半晚上画出的这款军刺，正是他仿着记忆中哪款已经被弃用却威名赫赫的56式军刺。

    中国军工搞出过许多黑科技，但要说以凶残闻名，恐怕56军刺这种单兵武器是能挤进前十的存在。

    之所以说它凶残，完全是因为56军刺本身设计结构所致。

    56式军刺顾名思义，它不是刀，只是单纯的一把刺刃。

    没有锋利的刃口和单面血槽，而是一根三面有凹槽的钢棍，刀身呈棱型，凹槽在充当结构支撑的同时又担任了放血和帮助抽拔刺刀的作用。整刀经过热处理，硬度极高，达到了60HRC以上，别说肉体，就是穿着防弹服，也可以轻而易举的刺穿。

    但，56军刺最可怕的并不单单只是刺，而是“抽”血。

    谷煿

    56军刺是在刺进入人体后，血液随血槽排出，人体肌肉本能收缩时无法贴紧刺刀面而不会“吸”住刺刀，这样军刺可以从容的从人体拔出进行下一步的动作，如果没有血槽，因为血压和肌肉剧烈收缩，军刺会被裹在人体内，这样的话拔出军刺就会很困难，影响士兵的进一步的动作。

    56军刺扎出的伤口，在外面看就是个方形的窟窿，伤口各侧无法相互挤压达到一定止血和愈合作用，而且，这种伤口在紧急处理时很难缝合。而当军刺进人体后顺势旋转刀身，就会造成组织大面积破坏，因此致死率极高。

    若仅仅于此，哪能当‘凶残’之名？为了增加钢材强度，在炼钢的时候往里面加了砷元素，而后为了使军刺保持灰白色又给军刺涂了一层磷化处理的涂层，正是这两种化学物质的存在，使得军刺意外的多了另一种杀伤力。

    磷化物本就有毒，砷元素在氧化后也会产生剧毒，两种物质作用在伤口上，使得伤口更是容易溃烂坏死，细菌感染形成的败血症同样也能把人送进地狱。

    因此，战前的56式军刺是不会开刃的，只有在战时才会开刃，开刃只需使用专用的磨刀石打磨刺尖和刺体，打磨刺尖自然是想使扁平的头部变得锋利，可将漆黑的刺体露出则是让砷元素充分氧化，全程只需要不到十分钟便可以完成。

    诞生于这个世纪五十年代的五六军刺在接近20年的时间里没有露出它的尖牙，直到20多年后，南方某個小朋友突然胆肥了，然后，尖牙品尝到了鲜血的温热。

    那帮在丛林里如鱼得水把漂亮国牛仔们都打得没了招数的小家伙们，在大量装备五六军刺的中国侦察兵面前，流尽了他们的血。

    一战过后，五六军刺凶残之名举世闻名。

    这种凶物，对于凶残的日寇来说，正是为他们量身定做的。

    当然，唐刀之所以选择三棱军刺做为未来的四行团制式刺刀，杀伤力强只是一方面，而是它更适合目前的中国工业现状。

    中国军队为何屡屡在白刃战中失利？中国士兵缺乏训练技不如人是一方面，说中国士兵营养不足体能不如日军也算是一个理由，但中国目前金属冶炼技术太过落后，汉阳造刺刀和中正式刺刀容易发生断裂变形，战场上连刀都断了怎么和日本人对刺？

    唐刀就算深知其原因也没法改变这个现状，那是整个中国工业实力的不足。

    但他可以重新选择对刺用的武器，56式三棱军刺却因为呈棍状支撑力强，不用担心断裂的风险，除非日本人都套着一副铁皮壳子。

    可以说，无论是制造还是对日寇的杀伤力上，56式三棱军刺都是目前中国军人的最佳选择。

    现在，这把原本应该诞生于20年后的凶器就这样跃然纸上，但哪怕只是在图纸上，也在识货人的眼中绽放着属于它的凶光。

    小何老师瞪圆杏眼，仿佛被这个杀气四溢的军刺图纸给震惊了。

    “现在可是两军交战......”唐刀知道这位毕竟也只是刚出校园，正想解释。

    “给我好的钢材，这玩意儿我就帮你造出来了。”天才少女却是往图纸上一拍。“唐刀，你不是说谁是制造者，谁就能为它取名吗？”

    “是！”唐刀下意识回答。

    “这把军刺的型号我已经想好了，就叫12式！”天才少女眼中绽放出寒光。

    唐刀瞬间明白。

    这是这位华清大学物理系的天才少女对刚过去那一年里的12月的纪念。

    那里的杀戮与屈辱，唯有敌人的鲜血才能洗刷！

    12式三棱军刺，会流尽日寇之血。

    “依你！”

