    “山中群妖听令，吾乃竹节山大王徐然，尔等胆敢私自侵占竹节山，罪该万死！

    但念及尔等未酿成大错，本王愿放尔等一条生路。

    山中各妖如果不想死的，立刻赶往九曲盘桓洞拜见，从此投入本王麾下听用。

    本王只给你们一柱香的时间，逾期未到的后果，你们懂得！”

    徐然森然一笑，最后的几句话已经用上了狮族的神通狮子吼。

    一众妖怪尽皆惊骇的望向半空中那尊顶天立地的狮首巨神。

    徐然的声音宛如雷霆般传播开来，每喊出一句话，空中的元气即发生一次爆炸，漫天元气激荡起来，形成朵朵蘑菇云，疯狂的向群山中肆虐。

    产生的空气波动释放开来，将整个竹节山都震得颤上了三颤，群山中各个小妖东倒西歪，不能言语。

    至于各大妖洞的首领，更是面如土色，呆愣愣的被震翻在地，他们这些最高不过半步真仙的妖族哪里见过如此威势。

    片刻风云渐息，只见反应过来的一尊天仙巅峰级妖族，直接化作一道惊虹，想要逃离此地。

    徐然冷冷一笑，血盆大口瞬间张开，吞天食日神通瞬间发动，天空骤然失去了颜色，原本晴朗的天空顿时变得漆黑无比。

    恐怖的吞噬之力席卷而出，就算是天空中的光线都逃脱不得，只见刚刚飞上半空的那尊天仙没有丝毫的反抗之力便被瞬间撕扯着落去了徐然的口中，没有泛起一丝的波澜。

    山中群妖尽皆胆寒的看着这一幕，但徐然的动作却未曾停止，只见恐怖的吞噬之力疯狂的向着群山当中肆虐而去，无数妖怪瞬间被撕扯向了高空。

    天空中顿时响彻了一连串的惨号之声。

    “大王饶命……啊……”

    “我等愿降……我等愿降！”

    但却没有丝毫作用，竹节山中起码有三分之一的妖族被徐然吞入了腹中。

    “抱歉了，没有收住神通。”

    徐然满意的点了点头，目光扫向群山中的妖怪，这西游世界的生灵却是远比其他世界的生灵灵气充足。

    竹节山中的群妖顿时只感觉一股森冷的寒意涌上心头，全都发疯一般的向着竹节山中央的九曲盘桓洞冲去。

    徐然随即便将目光投向了脚下的银发妖王与虎首妖王。

    “大王，我兄弟二人愿降，我兄弟二人愿降!”

    二妖面色苍白，额头的冷汗簌簌而下，他们只感觉一股森冷的目光扫向了他们，刮的他们皮肤生疼。

    可不是他们方才不想趁乱逃走，实际上，在他们出现刹那，便都一股强大的气息锁定了，只要他们胆敢妄动，迎接他们的必然是雷霆一击。

    此时的他们还哪里不知道，这竹节山中能有此威势的也就是传说中的那位狮魔王了。

    银发妖王此时心中早已将身侧的虎首妖王恨得要死，要不是因为他将狮魔王派来的使者宰杀，他们二人此时又怎会如此的被动。

    这虎首妖王此时心中也早已后悔的要死，他不像这竹节山中的乡野妖怪没什么见识。

    他来到这竹节山之时也曾打听过这山中的厉害妖怪，但从一名见识过徐然斩杀雷牙的妖族口中所得到的信息来推测，徐然顶多就是个天仙巅峰的妖怪。

    在他们九头妖府中根本不值一提，只要他亮出九头妖府统领的身份，这等山野妖怪还不纳头就拜。

    但现在，他神色有些木然的仰望着眼前遮天蔽日，浑身散发着无尽威势的恐怖巨神，他此时此刻只想立刻把给他提供徐然信息的妖怪给一把掐死，这与他口中的描述相差的也太大了。

    眼前这尊巨妖起码都是自家大王九头妖王那个级别的强者，起码九头妖王便使不出如此恐怖的法天相地神通。

    徐然眸中红芒一闪，露出森白的牙齿道：“杀了本王的使者，还想活命？”

    虚空炸裂，元气滚滚，徐然猛然抬起遮天蔽日的脚掌，狠狠向着银发妖王与虎首妖王跺去。

    二妖不由吓得肝胆欲裂，但浑身被那恐怖的气息锁定，动弹不得。

    “大王饶命，小妖乃是九头妖王府中的统领，还请大王看在我家大王的面子上绕过小的一命。”

    银发妖王双眼紧闭，浑身抖若筛糠，急忙大声喊道。

    “是是是……大王饶命啊，九头妖王乃是我姐夫，还请大王看在我姐夫的面上，绕过我这次，小的愿意以重礼相送。”

    虎首妖王两股战战，仿佛抓住了救命稻草一般连忙大叫，实际上他心中也不由得捏了一把汗，因为他姐姐实际上只是九头妖王的一个妾室罢了。

    如果九头妖王知道自己给他招惹了如此大敌，还不把他的皮给剥了。

    徐然神色一动：“九头妖王？难道是九头虫？”

    他脚下的动作却是不由得一顿。

    银发妖王与那虎首妖王不由得同时长呼了一口气，浑身仿佛虚脱了一般，身体一软，差点栽倒在地上。

    他们头顶的阴影消失，徐然冰冷的话语却是仿佛一盆冷水一般浇在他们身上。

    “九头妖王又算个什么东西？也配本王给他面子？”

    徐然目光冰冷，话音刚落，一股恐怖的吞噬之力便笼罩了二妖与之身后的数千小妖。

    凄厉的惨叫声响彻天地，让原本就在向九曲盘桓洞奔去的群妖肝胆欲裂，急忙再次加快了遁光。

    徐然闭目将这二妖极速炼化，片刻后，他缓缓睁开了双眸，这二妖的背后之人果然就是原著中碧波潭的九头虫，这二妖却是他派来的先锋。

    徐然眸中闪过了一丝精芒，只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理，这九头虫现在已经开始窥视他这竹节山的基业，如果不一次将之打服了，那这竹节山将永无宁日。

    况且，他现在也急需一场战斗，来证明自己的实力，否则的话，在其他妖王的眼中，他竹节山的基业就是一块香饽饽，任何一个妖王都敢上来啃上一口。

    片刻后，等徐然回到洞府之时，六狮与南山豹已经带领着三万妖兵，将赶来的妖王关押了起来。

    徐然将收押的妖王尽数种下禁制收服，此时他手下的妖兵已经超越了十万之数，手下更是新增了三十六洞天仙级妖王，七十二洞地仙级统领。

    徐然将他自仙剑神界中收取的一座占地足有数百里的宫殿群放出，改名为九皇殿。

    自此徐然号称九皇妖王，正式创立九皇山势力，他的名声也随着这些收服妖怪传向了万里之外。

    时间缓缓流逝，转眼间一年的时光转瞬即逝。

    这一年来，徐然隐于山中悟道，闲时则指点群妖修行，日子过得十分惬意。

    这一日，他被一阵吵闹之声惊醒，只见老七抟象兴冲冲的从殿外闯进来，高声道：“大哥好消息，好消息！

    大力牛魔王方才派来了使者，特意邀请兄长前去赴宴，共商妖族大计。”

