    岳镇山之所以重视这件事，那是因为这次修建的建筑并不简单，

    其中掺杂了神秘的风水秘术，

    《化龙经》（大成：41/400）

    品质：绿色

    介绍：妖孽级天才邪修早年所创秘法，集风水秘术、寻龙点穴之大成。化龙经之合山之术，由风水龙脉之术融合鬼道缚地灵之术，取己身以代神。

    ......

    自打岳镇山学会这个技能之后，他自己也懂得了风水秘术。这次修建的慈善抚养院以及学校，便是他精心设计的作品。

    在任家镇南方，有一块区域很是奇特。

    七座百米左右的山丘成七星环绕之势坐落在平地之上，而此地的中央又是一片不大不小的湖泊，湖泊底部有一口泉眼，终年不断。

    岳镇山仔细观察后，发现此地有龙脉隐匿。

    别看此处无高大山川，正所谓龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    寻龙脉在于把握形和势，龙脉的形与势有别，千尺为势，百尺为形，势是远景，形是近观。势是形之崇，形是势之积。有势然后有形，有形然后知势，势住于外，形住于内。势如城郭墙恒，形似楼台门弟。势是起伏的群峰，形是单座的山头，认势惟难，观形则易。

    此处却是有龙脉，但却是困龙之局。

    七座山丘呈困龙之局，把龙脉困于地底之下。这七座山丘就是天然的‘锁龙井’，困龙之局不是好风水，在这种风水之中生活，多半都是穷困潦倒。

    仅以地势而言，此地似乎是一处绝地。

    如此困龙之局，岳镇山还继续在此处修建慈善抚养院以及学校，是因为他准备运用风水之术逆转此地自然风水之凶吉。

    风水之说，一般以地脉走势为纲领，地脉的走势决定风水的好坏。

    然天道四九，遁去其一。

    就阵势而言，没有绝对的死阵，风水局势也一样，只要舍得化大力气去改变，那么困龙之局也能变成潜龙之渊。

    潜龙之渊，对于学校而言，无疑是最好的。

    原本的困龙之地，变成养龙池。

    当有真龙跃龙门之时，便是惊天之变。

    天罡地煞可分可合，

    此地以地脉为型则为困龙，合星辰变化则化煞成祥。为了改造这里的风水运势，岳镇山不惜付出一块玄铁，从第一茅手中交换了一块星辰石。

    所谓星辰石，就是石质陨石。

    岳镇山用这块星辰是炼制了七颗引星珠，把七颗引星珠安置在七座山丘的核心之处。

    岳镇山闭目感受，脑海中化龙经运转，只感觉前方七座山丘道道地气迎面而来，山峰散发出强大的气场，这种气场和煞气是完全不同的，两者是一个极端，后者给人阴寒，不舒服的感觉，而这股气场让人厚重、坚定，让人忍不住放下心中的杂念。

    然而，七座山丘的地气，却又与地底的隐龙龙脉之气相冲。

    二者相互对立，长生错乱气场。

    手掐道决，用自己的法力勾连自己制作的引星珠。

    忽然，七道星辰之力从苍穹落到七座山丘之上，高质量的星辰之力灌注引星珠，上合北极七星，下联地脉七峰，岳镇山布置下的接引星光阵开始运转。

    星辰之力配合七座山丘的地气反冲地底隐龙地脉，

    星辰天罡之力配合地气瞬间压制隐龙地脉，能量流转路线瞬间改道，天上源源不断的星辰之力自苍穹而降，形成源头。

    七座山丘配合岳镇山布置的阵法，把星辰之力转化为龙脉的养料。

    地底隐龙地脉获得能量之源，瞬间开始外溢。

    地势坤，厚德载物。

    龙脉之气开始滋养万物，原本在湖底中央的泉眼忽然开始喷发，在大湖中央形成一座10米高的喷泉，外溢的水汽滋养周边的一切生物。

    随着岳镇山化龙经的运转，从龙脉散发出来的地脉龙气竟然一丝丝的渗透进他的体内，地脉龙气入体，先前启动阵法造成的疲倦一扫而空，整个人的精气神缓缓回升。

    “龙脉养人，怪不得古代隐士会选择一个地脉龙气充足的山林归隐，这地脉龙气充裕的地方对于心境上的提升作用是在是太大了。”

    岳镇山扩大着自己的感应，似乎与地底龙脉生出奇妙感应，地底似乎有一条庞大的金龙，匍伏在地底，好像在沉睡一样。

    岳镇山的感应靠近到金龙三丈左右位置的时候，一声嘹亮宏伟的吼声传来，却是那金龙似乎发现了有人窥探，龙首一转，朝着岳镇山吼叫。

    “董事长，你没事吧！”

    龙吟将岳镇山从这奇妙的状态中给轰了出来，他的整个身躯晃动了两下，随即恢复了清明，睁开双眼，听到催昌礼关心的话，摇头表示无恙。

    “我没事，我们去看看你建的学校，学校是不是都是按照我给的图纸建造的？”

    “董事长，都是按照你给的图纸建造的。”

    “下面做事的人，都是咱们自己人，没人敢打马虎眼。”

    岳镇山当初有先见之明，

    在任家镇码头圈地的时候，就拉起了一支建筑队伍。

    如今这支建筑队伍，经历了码头老城区改造，清源河上游工业区修建，水坝修建，平时修修马路什么的，如今已经是一支磨合完整的现代化建筑小队。

    里面有专业的设计师（德国雇佣），有自己培养的施工员，安全管理员。

    如今修建几栋学校，自然是手到擒来。

    此地外围是七座山丘，中央有一片大湖，被地底龙脉滋养之后，岳镇山决定把这个湖命名为化龙池，期望这些孩子能够鲤鱼跃龙门，成为国之栋梁。

    沿着这七座山丘修建建筑，其中一座修建为慈善抚养院，之前让催昌礼带回那些小孩子，全部养在慈善抚养院，这些小孩子算得上是岳镇山的童子军。

    到六岁的全部去新建的小学上学，直到十二岁为止，成绩优秀则可继续读中学，而成绩不好的则有两个选择，要么学武，今后参加岳家军。要么学技术，今后成为岳镇山企业里面的员工。

    七座山丘，除开慈善抚养院之外。

    另外六座，岳镇山全部建立学校，三栋小学，一栋中学，还有一座大学（雏形）。

