    三十万人的联军大营，若是彻底炸营，威力绝对远超吕布造成的损失，便是王轩这一万来人也要玩完！

    王轩这边镇定下来开始结阵防守，但是在联军正中央，却是另一番景象。

    “贼将授首！”

    眼见敌军大将带着一路人马朝着中军快速突进，颜良怒吼着冲了出来，身后就是主公袁绍，他根本就没想自己是不是干的过，便挥舞着大刀嗷嗷叫地冲了上去。

    “铛！”一声爆炸般的巨响，气浪翻滚，吕布那无可阻挡的身影终于停了下来。

    只见吕布头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马，脸上浮现一股饶有兴趣之色，上下打量了颜良一眼，竟然能接住他一击，看来是个不错的对手。

    看着吕布这副打扮，颜良嘴角忍不住抽出了几下，无论是穿戴打扮，还是身材相貌，都不知道能把自己甩出去几条街，顿时大怒不已。

    同样是武将，凭什么你能长成这个样子！

    “贼将通名，某刀下不斩无名之辈！”好在，颜良也知道这是一位大敌，这才郑重其事地问了一句。

    “噗嗤！”吕布一下被颜良给逗笑了，刚刚若不是他为了快速突进，挥霍了大量罡气，刚刚那一击之后，顺手就把对方斩了！

    “找死！”颜良一不瞎，二不聋，吕布这种不屑当然被他看了个一清二楚，立刻一夹马腹，挥舞手中大刀，大刀上吞吐着银白色的刀芒，朝着吕布猛斩下去。

    吕布单手提着方天画戟，随意地一抬，“铛”一声挡住颜良的全力一击，随即又左右猛一划拉，一大片想上来占个便宜的士卒被拦腰斩断，惨叫着扑倒在地。

    “小子，袁绍那，曹操那，还有那个斩杀了华雄的关羽在哪里。”随手一击便测量出颜良的底细，不过是个刚刚跨入罡气外放的‘菜鸟’罢了，让他有些提不起兴趣。

    全天下，也只有吕布有这个底气说罡气外放的菜鸟这话了。

    便是颜良，看对方轻描淡写地挡住自己全力一击后，还有余力斩杀那么多士卒，便知道自己与对方的差距，这特么绝对是个罡气外放境界的巅峰。

    深吸一口气，颜良紧了紧手中大刀，“我早就想感受一下巅峰境界罡气外放是什么样的力量了！”

    “看刀！”颜良一声怒吼，疯狂地催动体内罡气，朝着吕布冲了上去。

    “最讨厌你这种不自量力的家伙了！”吕布撇了撇嘴。

    武将就是这样，特别是能达到罡气外放境界的武将，怎么可能没有一个挑战强者的心那，看来，只能解决掉他了。

    本是想着自己是偷袭，尽量低调隐藏实力，等抓到大鱼的时候在忽然爆发，可既然被堵住了，那就彻底放开手脚算了，原本他就对李儒的偷袭计划没什么兴趣。

    强袭，强势干翻一切，才是他吕布的风格。

    想到这里，一股冲天而起气势从吕布身上爆发出来，相比于颜良只是大刀之上燃气银色罡气，此刻的吕布，整个身上爆发起金红色的光芒，身后血红色披风无风自动，整个人顷刻之间变得好似天神下凡。

    “滋”颜良的大刀斩进吕布散发的罡气之中后，发出剧烈的摩擦之声，整个大刀好似被无数只无形大手拉扯一般，每一点的突进都显得那么艰难。

    “滚！”吕布手中方天画戟一扬，一道金红色的光华闪过，直接将处于震惊状态的颜良打的吐血倒飞回去，大股的鲜血从口中喷涌而出，撒的漫天都是。

    一戟扫飞颜良，吕布一下就看到被一群人簇拥在中间，出来查看情况的袁绍，吕布是认识袁绍的，毕竟是大名鼎鼎的袁本初，在洛阳的时候吕布见过其人。

    所以说，有时候太出挑未必是什么好事。

    “袁绍受死！”看到了联军盟主这条大鱼，颜良什么的直接就被吕布抛到了脑后，至于是否被一堆人保护在中间……这对于天下第一武将吕布来说，算事吗！

    倒飞在空中的颜良，此刻整个人都灰暗了，原本突破罡气离体境界之后，觉得自己已经算是个人物的颜良，忽然发现自己在对方手里连两个回合都没走过去，跟有慎者，对方一副懒得搭理他的样子，就好像他俯视那些如蝼蚁一样的普通士卒一般，这对颜良信心的打击，简直就是毁灭性的。

    好在，吕布一声‘袁绍受死’再度激起颜良的凶性。

    他颜良本是微末之身，和兄弟文丑去投奔四世三公之家的袁绍袁本初之时，不已他出身卑微而看他不起，反而脱衣解袍子……咳咳，别误会。

    主要是他俩穿的太破烂的，袁绍只是把自己的衣袍赠送给两人，并没有做别的，确定一定以及肯定。

    不单单如此，便是自己胯下的宝马，都赠送给了两人，真可谓是推衣推食尽力培养提拔，找人教导他们兄弟读书认字，教导他们如何带兵，如何练兵，兵书战策应有尽有，这才有他颜良今日的威风，这对于最讲究忠义的汉末来说，可谓是恩重如山，誓死难报了。

    早早的，他和文丑就发过誓言，只要两人不死，就不能让袁绍掉一根汗毛。

    “贼将休走，某家还未死！”颜良身上那银色罡气中，开始泛起点点血色光芒，从身体之中一下升腾而起，顾不得内腹受到的创伤，提刀上马，再次朝着吕布杀了过去。

    “休伤吾主！”银色刀芒暴涨，颜良双眼血红疯子一般朝着吕布冲了上去。

    “有点意思！不错的信念！”疯狂的颜良终于激起了吕布的一丝兴趣，毕竟，这股子为了忠义，舍生忘死的信念，即便是对手，也会升起一些敬佩的，没人会不喜欢这种人。

    “不过，单单凭借信念可拦不住我！”吕布嘴角挂起一丝莫名的笑容，方天画戟一个上撩，以更快的速度朝着颜良腰腹划了过去。

    颜良根本看都不看吕布的画戟，看不看都没用，你打你的我打我的，他深知，抵挡是肯定抵挡不住的，他的任务就是拖延吕布的脚步，给袁绍争取时间，所以，手中大刀再次加速拼着一死朝着吕布的脖子砍去。

    吕布眉头一皱，既欣赏对方的忠义，又暗骂麻烦，即便他一画戟下去把对方分尸两半，也难保自己不受伤，拼命什么的最特么麻烦了！

    事情就是这样，打不打得过是一方面，拼不拼命又是一方面。

    一人拼命，可档千军确实说笑了，但以一当十却绝对没啥问题，此刻吕布就碰到这种狠人，颜良拼着一死，也要让吕布留下点什么。

    “你有资格让我知道名字了！”吕布画戟一收，反手用戟杆拨开颜良的大刀，错马之后画戟一指颜良问道。

    能拖延时间，颜良绝对不介意，“某家，河北颜良！”

    “某乃并州吕布吕奉先！”郑重其事互通性命之后，吕布身上金红色光焰开始慢慢在画戟上爬升，他也要动真格的了。

    只见，原本银白色的画戟之上，金红色光晕流转，一条盘龙在画戟上浮动游走，宛然活的一般，龙头死死盯着颜良，眸子里满是冰冷的杀气。

    颜良凝神静气，这会他连震惊的情绪都不敢有，全神贯注地盯着吕布的一举一动，并且在不断积累自身的气势，他知道，完全放弃防御跟吕布拼命只能是权宜之计，十招八招好说，时间稍长，他就可能被对方斩落马下，只希望，在自己未死之前，要么有人来帮忙，要么袁绍被救走。

    “杀！”吕布那不断升腾而起的气势，让颜良呼吸都感觉费力，再这么下去，他都怕自己提不起杀敌的信念了，顾不得太多，一夹胯下青骢马，朝着吕布杀了过去。

    刀刀不离吕布的头颅，尽量避免跟吕布兵器交击，即便如此，八招之后，颜良也变的手忙脚乱起来，节奏被彻底打乱。

