    “你怎么才来，这段时间干什么去了？”史三金看着面前的林素不由问道。

    当日剑王陨落之后，九境绝顶止戈，随即各处战场的战事都落下了帷幕。

    而血海平原这边战事最为激烈，他们这些天象境都处于乱战当中，但战事刚刚落下，林素就火急火燎的走了，甚至都没来得及告诉他一声，不禁让他有些摸不着头脑。

    而且这一走就是大半年的光景毫无消息，换做是谁也会担心一番。

    “回了趟人域，再说了，我现在来也不晚吧！”林素两手一摊无奈道。

    她还以为是魔宗这边战力吃紧，需要增援呢。

    “回人域？你还真是心大，现在这边遍地机缘，你若是没走，现在恐怕早就更近一步了，老头子我在其余地方厮杀数月犹豫，实力已然更近一步，距离上三境之差一哆嗦了，进无可进这才来血海这边驻守。”

    史三金有些恨铁不成钢的说道。

    没错，战事刚刚落下帷幕后，人域这边就已经采取了计划，大量的天象出动，以游击的方式分散出击，只要是异族，无论修为高低，皆杀。

    那段时间导致异族天象境之下损失严重，很多人都捞到了海量军功，破境者不在少数，可以说林素错过了一场不小的机缘。

    听到这话，林素不由的散发了一丝自己的气息，顿时让史三金怔了一下：“后期了？看来你这几个月没有偷懒啊！”

    “滚蛋，老娘这是积累好不啦，再说了，你以为我自己想走啊，还不是诗妃让我带小凡回人域圆房，她们两个恩爱，让我在一旁看着，简直可恶，以我要是再管她们，我就是狗！”闻言，林素不禁有些抓狂。

    她是到了后期没错，但这是她这么多年积攒下来的底蕴，加上次大战获得的好处两两相加的结果。

    想要再次快速破境，至少到巅峰境，那可需要些时日了，不过这样也好，她的成道之势还没有完善，刚好趁着这段时间梳理。

    她不像史三金，成道之势这么多年其实已经早就进无可进了，只能磨练心性，说白了就是面对七境第一难时，自己并没有多少把握罢了。

    不过说者无意听者有心，听到这话，史三金的脸上顿时露出了震惊之色：“你...你说什么？”

    “柳祖让你将夏小子带回...圆房？”

    他听到了什么？他只是个长老，普普通通的天象境，没必要这么搞自己吧。

    这种事是他能够随便听的吗？您老人家就这么说出来了，考没考虑过后果。

    “对呀，不然你以为呢。”

    “诗妃说她现在的修为已经到达了一个瓶颈期，虽然以前达到跟高的程度，但当时的道是七祖的，这回她准备走自己的路，但是前路难走，想要快速前行难上加难，比咱们这些寻道之人还要难上千万。”

    “没办法，要是以前她说不定还会自己熬一熬，但现在时间紧迫，异族随时都有可能出现大动作，所以她就只能让小凡回去冲喜...不对，是双修了。”林素掰着手指头吐槽道。

    听到这些消息，史三金感觉自己有点方，冲喜，呸！

    柳祖双修这种事说出来真的没问题吗？这可是机密好吧，况且别人不清楚他还是知道一些的，毕竟夏凡还是自己亲自掳回来的。

    那小子身上带着气运他可是知道，当初两人成亲之日，那金云降世的异象他可是实打实的瞧见了，天知道他会如何。

    “冒昧的问一下，柳...柳祖修为可有进步？”史三金小心翼翼的问道。

    按理来说，在背后议论老祖就已经是大不敬了，但是柳诗妃毕竟年龄尚小，照之六祖还是少了些威严。

    “那还用说，你是没看到，两人当日圆房，气运金光冲天而起，金云降世，诗妃得气运灌体，现在已经闭关，至于小凡更是得了天大的好处，虽然不知其境界如何，但单算战力，也许不在你之下。”林素不由的挺起胸脯，傲娇道。

    也不知道她在骄傲什么，搞得里面好像有她什么功劳似得。

    至于战力，完全是根据两人之前短暂的交手推断出来的，毕竟当初夏凡连压箱底的请神与还恩一剑都没出，肯定是有余力的。

    听到这话，史三金先是惊喜，然后便是惊愕，最后那表情仿佛在说‘你tm在逗我？’

    作为魔宗中人，柳祖的修为能够提升他还是很高兴的，毕竟自家老祖更强，那就代表他们能胜的概率就越高，其次还有地位。

    本来听到这里他还是很高兴的，但听着听着他就觉得不对劲了，什么叫夏凡的战力不弱与自己，那不是搞笑吗？

    自己多大年纪，夏凡才多大，现在都不见得够自己有一个零头大。

    当初那个小屁孩才过了十余年，现在你告诉我，他现在能和自己掰手腕了？若真是那般，自己活了这么多年的意义又在哪里。

    “喂，你这是什么表情，你不信？”林素皱着眉头道。

    史三金深吸了一口气，随即回应道：“小林啊，你说柳祖修为有所提升我还是信的，但...但夏凡那小子...”

    听到这里，林素已经知道他在震惊什么了，随即揶揄道：“切，天才的世界哪里是你这样的庸才能比的，老东西，你已经不行了，不要说小凡，就算是我也会先你一步入上三境滴！”

    史三金：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “嘿你个小丫头片子，我看你是皮痒了是吧！”

    说着，史老头就露胳膊挽袖子，准备让林素知道知道什么姜还是老的辣。

    “等等！”

    “怎么？现在知道错了？”史三金眯着眼睛反问道。

    闻言，林素微微一笑：“史长老，你年纪也不小了，怎么接受能力就这么差了呢？”

    “我刚才都说了，小凡是得了诗妃的好处，你想啊，双修这种事，怎么可能是一方受益，咱们是魔宗，修炼的又不是魔功，干不出采阳补阴那种事。”

    “诗妃的修为从手指缝里流出点，不久够小凡吃饱了？”

    听到这话，史三金不由一愣，消息过于骇人，导致他都失去了思考能力。

    他一直都认为夏凡那小子一身气运就是用来采补的，柳祖看上他也是因为这点，他甚至都没想到这是一个双方都能受益的过程。

    但经过提醒，他一下子就反应了过来。

    “等等...你是说，夏小子经过...修为大增？”史三金不确定的问道。

    “那当然，诗妃说过，两人双修可以让小凡快速的渡过天象期，从而更快的冲击七境战力，来之前我已经试过了，绝对不弱。”林素说的铿锵有力，不知道的还以为与夏凡双修之人是她呢。

    瞧见她如此信誓旦旦的保证，史三金就算再怎么震惊，心里多多少少也有点相信了，他年轻那会也一直以为是个天才，直到后背代有人才出，他终于知道，自己的那点天赋好像真的只有一点。

    但马上他就想到了另一个问题：“等等，你说...来之前，那现在呢？你别告诉他也来了这边了。”

    “对呀，和我一起来的，现在去找万剑山与云海书院那小子去了。”

    听到这话，史三金不由瞪大来了眼睛喊道：“你...你你你，你没事带他来这干什么啊，疯了吗？”

    闻言，反倒是林素有些不知所措：“不带他来这去哪？诗妃都闭关了，双修之法也讲究循序渐进，要不然哪怕小凡身强体壮也撑不住啊！”

    史三金：(｀д′)

    “我说的是这个吗？你难道不知道...”说道一半他立马改为传音道：“云海书院的沈稷也在这吗？”

    “虽然咱魔宗不怕他们，但战线这么大，去哪不行非得来这边，况且这里之人有几个实力超绝之辈，想要破境去他处，油水比这里多多了啊！”

    诚然，他前不久才见过沈瀚文，杀子之仇不共戴天，这两个人要是见到，那指不定会出现什么事呢。

    虽然他料定对方不敢如何，但万一呢？

    兔子急了还咬人呢，更何况是七境大儒，至于夏凡，那绝对不是个省油的灯，敢当着七境大儒的面杀其孙子，妥妥的狠角色。

    听到这话，林素也是一愣，当初的事她可是在场的，也知道这其中的恩怨，此时让夏凡过来确实不妥。

    “不过这是诗妃让我二人来这边的啊，应该没事吧！”林素有些不确定的说道。

    “柳祖的命令？”史三金也迷茫了。

    就在二人相视无言之际，北侧挨着血河的边上传来轰隆一声巨响，随即便是异常狂暴的灵力波动。

    仅仅是一瞬间，人域这边大几百，将近千人的队伍瞬间做出防御姿态。

    毕竟这段时间以来，人域与异族之间的碰撞越发激烈，有时候就连上三境也要时不时动手。

    以前还经常有天象境的异族偷袭，但随着被杀了多人之后，现在还敢袭击的，定然是上三境，所以众人才会如此紧张。

    但很快众人便发现，不是异族，没有感受到不详之气，且动手之人修为只有天象境。

    史三金与林素自然也被气吸引，不过稍加感应两人顿时冷汗都下来了。

    “不好，那夏小子和沈瀚文杠上了，靠，我就知道！”

    说话间，史三金顿时化作一道灵光消失在原地，而林素见此，自然也是紧随其后。

    而在血河边上，此时夏凡浑身气血沸腾，身上散发着血蒸汽宛如一团火焰般缠绕在身体四周，单手握拳，正摆出出拳姿态。

    反观对面，一名身着儒衫的中年男人手执一杆灵光肆意的玉笔，周身浩然正气缠绕。

    脚下划出两道深深的沟壑，在地上划出数丈之外，此时执笔的手微微颤抖。

    只不过他的浩然正气不纯，没有李观棋的那股清灵之感。

    很明显，正是沈瀚文。

    他之所以在这，那是因为刚刚他收到了自己父亲的传音，说是杀浩然之人就在此地。

    以七境的实力，感知到夏凡等人来到此地并不是什么难事，况且几人也没有隐蔽什么气息，大摇大摆来的，又不是奸细。

    虽然没有明说，但可以肯定的是，他父亲是想让他做些什么。

    面对杀子之仇，他能做什么，定然是要出手，就算不能成功，至少也要来个下马威，总不能仇人见面，相安无事吧，来而不往非礼也，这有违君子之道。

    所以他二话没说就出手了，但结果却大大的出乎他的预料。

    一拳，对方仅仅是一拳就将他逼退数丈。

    随然这一击自己肯定没有出全力，但对方显然也是有所保留，交手的瞬间他只感觉一股巨力撕碎了他的神通以及浩然正气，强的离谱。

    甚至若不是看过夏凡的画像，沈瀚文还以为是自己认错了人，毕竟距离当初夏凡威压云海书院，满打满算也不过两年光景，怎么可能有如此大的晋升。

    此时夏凡也有些疑惑，他与莫惊春正一边饮酒，一边说起这边的局势如何，但却察觉有人对他出手，最离谱的还是带着杀意来的。

    此时的他对外界感知能力远远要比一般天象境强多了，这点手段自然是瞒不过他，况且一拳之后，他也没感觉到对方有多强。

    “官脉的人？”夏凡冷声道。

    说直白些，他对官脉之人一点好感都无，甚至有些反感，自然不会有好脸色，更何况对方偷袭在先了。

    闻言，沈瀚文手上的玉笔缓缓积蓄力道，冷笑一声回应道：“云海书院，沈瀚文，阁下的债该还了。”

    听到这话，夏凡不禁一愣，姓沈，还是云海书院之人，他马上想到了什么，随即脸上露出一副桀骜之色：“姓沈啊，这可真不巧，老子这辈子最讨厌的就是姓沈的，尤其是云海书院姓沈的。”

    “本来还想有什么误会，刚好这回没什么负担了，沈浩然是你什么人？”

    “正是犬子，阁下可有什么话说？”

    对此，夏凡微微的摇了摇头：“死仇而已，刚好，我上次也没尽兴！”

    “魔宗夏凡寻仇，闲杂人等退避！”

    ........

