    看了小区门口后，苏云周靠边停车，施翌希麻溜得下车，“谢谢苏老师，再见。”挥了挥手，人就跑没了影子。

    苏云周一点都没生气，反而笑得更欢了，油门一踩，方向一打，直接掉头，向前开了一个路口后左转，进去了边上的圣蓝御墅。

    才到小区门口，车就被拦了下来。

    “你好，先生请问你去几号。”保安礼貌的上前询问。

    “32号。”摇下一点车窗。

    “原来是苏先生回来了，苏先生今天换车了？”

    “朋友的。”苏云周本不需要解释，但是对于这车的事情，因为先前被施翌希刺激到，所以分外敏感。

    冷冷得说上一句后，就关上了车窗，直接往家去。

    保安站在原地耸耸肩，跑回来保安室。

    “刚才那是几号的新车。”一进去就被在保安室内的同事围住，刚才那辆骚粉色的车停下时，就有好记人关注了。

    “那是32号的苏先生，说是朋友的车。”

    “原来是苏先生啊，我刚才还以为是哪一位的小秘。不过这朋友，会不会是女朋友。”

    “谁知道呢……这些人花样多的很。”

    在高档小区坐保安，要求是高了点，但是同时也会让他们一直偷偷观察那些住客的生活，会经常在身后八卦他们的隐私……

    苏云周回家后的第一件事情，就是打电话给许凌辰，约他吃饭，很不幸的直接被拒绝了……还是非常不耐烦的拒绝。

    许凌辰将手机丢在一边的沙发上，看这与他僵持了好一会的林悦，一脸冰霜和冷漠。

    他回来的时候，就看到这丫头在收拾东西，问她说要去朋友家住，一句话，直接将他沉寂已久的脾气点燃。

    “林悦，你到底要闹到什么时候。”冷漠的质问从口中溢出，满脸的不赞同。

    “我没有闹，小叔叔，我觉得是你不够理智。”林悦反唇相讥。

    “呵呵……我不够理智？”许凌辰直接被气笑……什么叫他不够理智，有的人想要做一个离家出走的少女，现在还敢理直气壮的和她吵架，并说他的不是，胆子还真是不小啊！

    “对！就是你不理智，你太小心谨慎，这3天你那里都不许我去，你这样做真的合理吗？”林悦据理力争着，不可否认，这三天不能去学校很无聊，但她也没受什么委屈，日子过得悠闲而自主。

    “我这是为你好！你的脚不要了是吗？现在只要养一养，就没什么事情，万一你自己在学校二次受伤怎么办，你以为那是闹着玩的？到时候骨折了我看你怎么哭。”

    “不可能，是你想多了！”林悦死拽着自己的包，紧紧得瞪着许凌辰。

    看到她略带仇恨的不满目光，许凌辰忽然觉得很累，明明他在小心翼翼的保护着她，为她考虑，为她着想，到头来还要被着丫头恨……为什么………

    他不懂，明明中午联系的时候还好好的，没什么情绪波动，怎么现在忽然就闹起来了？

    “小叔叔，我知道我妈把我丢给你，你觉得很麻烦，但是，你能不能不要太小心了？我也是个成年人，我知道什么好什么不好，我不会傻到拿自己的身体开玩笑，所以，我要出门。”林悦得到目光坚定而有力。

    这就是她今天闹的目的和目标！

    其实她根本就不是真的准备搬走，出了这个门，她能去哪住？住酒店不要被打死的啊……要如何去对她老爸老妈交代和解释？

    所以下午施翌希的情报可谓非常的及时，拯救了她。

    对于现在的困境来说，是最好的突破口！

    许凌辰给自己倒了一杯水，缓缓喝下，冰凉的水从口腔一路向下，满满平缓他有些焦躁的脾气，许久没生气，今天居然会因为林悦的顶撞而动气，看来他的养气功夫还不到家，必须再接再厉……

    将玻璃杯放到一边的茶几上，林悦额目光一直跟着他。

    许凌辰气定神闲的看这她，“你给我一个理由，是你在家里待不住，还是有什么必须要你出去的事情。”

    这个问题很尖锐，林悦一时不知如何作答。

    对！她就是在家里待不住，谁能像一条咸鱼一样在家里躺3天，混吃等死……换做是谁都不愿意吧……

    明明她生活可以自理，还有能力去照顾自己，为什么一定要被困在家，就因为这个人想要省心？

    说白了不就是怕她万一伤的更重，没办法和她爸妈交代么……

    就可以这样拿着鸡毛当令箭，把她困在这里吗？

    凭什么！凭什么！凭什么！

    当个长辈了不起么……我哼！

    挺起了胸膛，“小叔叔，你不能剥夺我作为学生要去学习的资格，我已经听你话在家养了几天了，完全够了！我不愿意在家待下去，我要去学校！如果你还要阻止我，那我只能告诉我妈妈，我要休学回家。”生气之下，林悦有一点口不择言，连休学回家这样的话都说了出来。

    许凌辰一时间不知是气还是笑，这还真是个有趣的威胁，你休学回家，估计你爸妈就直接想发设发让你转学了吧……想当初还不是你一哭二闹三上吊的才来这里上学，我可不信，你会轻易去放弃。

    幼稚……连威胁人都只会拿自己当做筹码，不知道这种方法，只会对在乎你的人有用吗？

    若完全不在乎你，随便你做什么，你休学回家，不用待在我这里，那方便的不就是我？

    无奈的叹了口气，“可以。每天早上跟我出门。”

    林悦眨眨眼，嗯？他刚刚说什么？这是同意了？

    “小叔叔……你的意思是……明天我可以去学校了？”

    “不然，你继续在家里待着。”许凌辰冷漠的回讥，冰冷的眼膜中有着无奈……

    “哦哦哦。那……那……我先回房间了。”要快回去把她的包放好，顺便告诉小希她计谋成功，明天就可以见面了。没想到这次许渣男居然这么好说话，没吵架，就是刚开始的气场有些吓人……只要挺过去，胜利就来了……

    “等等……”

