
　　有些人的身上，携带了特殊的通讯工具，哪怕是在荒林世界中，也可以与外界沟通！

　　进入密林世界的第一天就有人遭劫，一位天地境第五层的高手，被路边的一头皮包骨头的兔子吃掉。

　　那兔子看似人畜无害。可是在和天地境高手擦肩而过的瞬间，其身影骤然放大，张开的血盆大口，像是一个深不见底的黑洞！

　　天地境的高手被整个人活活吞下，连骨头带皮，什么都没有留下，然后那兔子恢复了原貌，一蹦一跳的离开。

　　走的时候，它还是那皮包骨头的模样，好像是什么事都没有发生过一样！还有一队人马，足足三十几人，有一位轮转境的强者带队，其余之人全部都是天地境的强者。轮转境的强者被压制修为，跌落到天地境的巅峰层次。他们遇到了一股阴风，阴风掠过，所有人的血肉都被瞬

　　间吹散，成为了一具具惨白的骸骨，像是已经死掉了千万年的老尸一样！

　　这一幕幕，被人们看在眼里，都是感觉浑身发渗。

　　有人在尖叫，认为是误入了龙潭虎穴！

　　一切都是恐怖到了极点。

　　这荒林世界太过诡异。

　　平静荒寂的外面下，无处不是隐藏着森冷的杀机！

　　紧接着，紫薇教一片缟素，全教上下，死气沉沉！

　　又是一则消息被放出来。

　　紫薇教曾派遣二十三位轮转境的强者，前往荒林世界追杀方岳。方岳没有杀死，二十三位轮转境的强者全部陨落！

　　紫薇教，不是太一剑宗。

　　家大业大。在人族称雄！

　　他们也就是一个二流门派，祖上阔过，留下了不菲的基业。

　　但他们的没落与凋零，已经是不争的事实。二十三位轮转境强者一夜陨落，足以让紫薇教元气大伤。

　　就算是祖上的基业丰厚，也容不得他们如此去折腾！

　　这二十三位轮转境的强者，被紫薇教寄予厚望。但最终的结局令人心颤。

　　一夜陨落，埋骨成尸，无论生前如何天才，如何耀眼，在死后都将暗淡，在历史的河流中被彻底冲淡。

　　“方岳，我紫薇教要让你不得好死！”

　　紫薇教的一位副教主拳头紧握，仰天长啸！

　　明明一切都是因为他们想要讨好太一剑宗而挑起的事端，最后却把一切的责任，统统都推卸到了方岳的身上！

　　不过，方岳在荒林世界中的所作所为和这位紫薇教的副教主的宣言很是合拍！

　　紫薇教还没有再次对方岳动手。

　　方岳在荒林世界中就斩掉了紫薇教的一队人马。

　　这一队人马，一共有三十五人，其成员的实力有强有弱。三十人都是天地境的高手。还有五人，站在了先天境，从第六个到第九个小台阶的实力不等！23sK.com

　　本来，双方在荒林世界中相遇，互相之间还是客客气气的寒暄。

　　但是互通身份，自报家门之后，立刻翻脸无情。

　　惨烈无比的厮杀，被拉开了序幕！

　　方岳悍然出手，二话不说，便是召唤出了一百头天地境第二层境界的小僵尸！随着境界的提高，他召唤出僵尸的数量和境界也在暴涨！

　　而紫薇教的人马，也没有客气，各自施展神通，召唤法器，向着方岳招呼了上去！

　　在这场战斗中，方岳看出了紫薇教和太一剑宗之间天壤般的差距。

　　紫薇教最强之人，不过是天地境第六个小台阶上的人物。而且他没有领悟法则！连小道的门槛都没有踏破！被方岳硬生生的，一拳一拳，轰成肉渣。蹂躏的连反抗之力都是没有！

　　三百天地境的僵尸围住了紫薇教的其他人马，保证他们无法逃走。

　　最终的结局，可以预料。紫薇教全军覆灭。一队精英被生生屠掉！

　　这其中，唯一让方岳有些意外的小插曲，是其中一位紫薇教的先天弟子，是先天候补榜中排名前三千的高手！他是紫薇教精心培养的一位种子选手，血脉特殊，被寄予厚望。

　　但最终还是逃不出方岳辣手摧残的命运，剥离了所有的特殊血脉。然后成为黄泉路上的一道平凡身影！

　　紫薇教的那位副教主在得到消息之后，差点被气的吐血。

　　他的老脸被方岳打的啪啪的！

　　一下一下，很是响亮！尤其是那位可以排入先天候补榜前三千位的弟子死掉，更让他几乎发狂，因为那位排入先天候补榜的弟子，是他的一个玄孙，在他还未出生之前，那位副教主亲自请求教中圣人，不惜耗费十年寿元为他加

　　持，赐福，才会有今日的成就！

　　那次赐福，他付出了昂贵的代价！

　　那弟子出生之后，他更是不惜代价，倾斜诸多资源，重点培养。

　　他本以为，这位弟子可以一飞冲天，成为他家族中第二位教主级的存在，再不济，成为一位大能也是好的。

　　但他出师未捷，却已经陨落在方岳手下！

　　紫薇教的那位副教主气红了双眼，他亲自下令，紫薇教中，谁能斩下方岳人头，他会将之收为亲传弟子，并赐下，一卷大能境的经文。

　　紫薇教和方岳之间的仇恨更深。

　　方岳却毫不在意，他已经预料到了会是这钟结果，但即便是自己认怂又如何？

　　大不了一死！

　　不可能有更坏的解决。

　　更何况，真正博弈，谁生谁死，还说不定呢！

　　方岳把玩着手中一柄古老的战弓，这是从紫薇教一位天地境高手身上搜刮出来的武器，样式古朴，并非是这个时代的产物。

　　上面，一共有三层封印。

　　需要不同层次的肉身之力，方可将之解开！

　　如果任由弓身封印，这只是一件普通的天地境法器。并未更大威能！

　　但方岳以三十六头蛮牛之力，解开弓身的第一层封印，引动弓弦。汇聚八方精气，能够形成一支银白色的箭矢。

　　箭矢射出，足足轰碎了九座山峰，方才停下！

　　倘若是落到了寻常的天地境修行者的身上，必然会将之瞬间轰爆，碎成一团血雾！

　　这柄战功，简直是为方岳量身打造！

　　肉身之力与修为之力相结合，爆发出前所未有的战力！

　　不过，这战功来历非凡。纵然以方岳的肉身之力，也只是堪堪解开其中第一层的封印。

　　在解开封印的一刹那。

　　弓身中，有射日二字，在方岳的脑海中浮闪而过。

　　这是战弓本身意志的一种传递。

　　认可了方岳，允许他知道自己的名字。

　　后羿弓，曾在人族的历史上留下过赫赫威名，一位虚仙后羿，以此弓射落下九轮太阳。替玄黄世界解除了一次灭世的危恶！

　　这是神话时代中的一段传说与地球中的神话惊人相似。

　　方岳怀疑，这玄黄世界与地球有脱不了的关系。

　　只是，方岳的修为境界还是太低，远远没有能力解开其中隐藏的秘密。

　　这柄战弓，自然不是传说中的后羿弓。

　　那是一件仙器，最后伴随后羿破碎虚空，到了天庭。

　　但在玄黄世界中，留有当年后裔射日的真形图。不少炼器师都仰慕当年后裔的所作所为，按照真形图，锻造了不少的仿品。

　　这应该是其中一件质量很高的仿品！

　　方岳怀疑，这天地境的修行者得到这把后羿弓之后，小心珍藏，从未显露。否则的话，紫薇教绝对不会将一件如此至宝，遗落在一位普通的天地境弟子手中！

　　“这里，好熟悉……”

　　黑脸的小男孩神志忽然清醒，他的目光变得澄澈而明亮，地上，那数十具紫薇教弟子的尸体不知道什么时候已经消失不见。

　　方岳瞥了一眼这黑脸小男孩嘴角残留的血迹，立刻明白，是他吞噬了那些血肉与神魂之后，方才复苏。“我记得，我曾经来到过这里。这里曾经有一座座古老的宫殿，仙鹤在空中飞舞。有麒麟走兽，背驼大能，走向远方！一切恍惚近在眼前。但没想到，沧海桑田，这么多年。昔日的一切，都已经彻底消失！

　　”

　　小男孩的眸子里，闪烁过一抹感伤。

　　方岳追问：“你说你想回家，你的家究竟在哪？”

　　小男孩对于方岳的追问充耳不闻，他蹲下身子，轻轻啜泣。

　　“我曾经记得，在这里，我与仙儿结识。我们相约修仙，只求得到与永生！而我如今犹在，仙儿你又去了哪里？”

　　一滴滴泪水，从小男孩的眼角淌出，他的泪影，婆娑闪动，是混沌的颜色！

　　“仙儿，你在哪里……”

　　小男孩再次陷入到混沌的状态，他的眸光变得空洞而呆滞。

　　口中喃喃自语，重复着那一句话。

　　方岳白眼。

　　完了，这小男孩又呆愣了，失去了理智与记忆。

　　不过，小男孩的话，的确是提醒了方岳。

　　这里曾经是一片宫殿群，是否会有宝藏遗落。

　　既然无法离开荒林世界，那么身入宝山，又岂有空手而归的道理。

　　方岳的眸光闪烁，他意识到，这小男孩，不仅是一位绝顶的保镖，还是一个活着的藏宝图，他曾生活在这片世界中，对于这里的每一处角落都无比熟悉！

　　有他零星的指点，或许他会比别人更容易在这片世界中获得好处。

　　方岳是一个坚决的行动派，他二话不说，便是召唤出了满山遍野的小骷髅，一个个扛着锄头，抡起镰刀，开始大干特干，热火朝天！

　　骷髅挖掘小队，效率很高。

　　而且悍不畏死。敢用自己的生命去冒险。

　　很快，它们就把周围的土地给翻腾了遍。

　　最后，只是找到了几件零星的青铜古器，很有来历，但品阶不算太强。

　　这些古器全部都是大能级别的武器，有长剑，有战刀。一看就是昔日的制式武器，虽然材料不凡，但缺乏相应的匠心与神韵。

　　这若是落到其他修行者的眼中，肯定会欣喜无比。

　　因为这些古器，都能卖出惊天的高价。

　　它们的价值，并不仅仅在于其本身的威力，一些炼器师，也会高价购买，用来研究远古时代的炼器之术与如今有怎样的差别。

　　但方岳去满意，他是冲着远古的宫殿和传承取得！

　　这几件青铜古器，只能算得上是附属品。距离方岳的期待，还有很大的一段差距！方岳对这样的结果很不满意，他下命令，让小骷髅继续挖局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百五十三章 紫薇教免费阅读。https://xs.23sk.com  