
        望京开发区有一座楼盘，这是齐家最新建造的酒店，前几个月因为资金链断裂而停工，这座楼盘一直搁置到现在，至今也没有恢复动工的意思。

    大多数人猜测，这里可能要烂尾，平日里一个人影都看不见，可是今天，几辆轿车接连而来，停在烂尾楼下。杨珊就被藏在这里，嘴被人堵住，发不出任何声音。

    中午十分。

    这帮小伙子也要吃饭，小七拿着饭盒走到杨珊面前，摘下她嘴中的破布，问道：“吃点不？”

    “你们这是bang jia！”

    小七江湖气十足，虽然年龄不大，但混的时间可不短，一屁股坐在预制板上，一边吃着盒饭一边说：

    “bang jia，就算绑了能咋地，只要给钱，我啥都能干。”

    “你们到底想干嘛？”杨珊惊恐的问。

    “不干嘛，齐总说了，你要是配合改了医嘱，我们就放了你，可如果你不改的话，我们有的是办法对付你。第一种最简单的方法，扒了你的衣服拍果照，然后放你回去，你要是不改，我就散播的那都是，就问你怕不怕？”

    “你敢！”

    “别急呀。”小七笑着说：“我才说一种你就怕了，别的方法我还没说呢。”

    “你们别乱来……”杨珊已经哆嗦了。

    小七接着笑道：“第二种方法呢，瞧见这帮哥们没，他们都说你长得好看，如果你还坚持的话，我可真不在乎让他们先爽爽，看看是你嘴硬还是我们硬。”

    小七凑近威胁，杨珊吓得急忙闭上眼睛尖叫：“别过来，别碰我。”

    “可惜啊。”小七把杨珊的头发摆向一边，“刚才曹老大打过招呼了，江湖有江湖的规矩，说你是他兄弟的女人，就这点，我就不能碰你。”

    杨珊刚松了一口气，小七更加邪恶的一笑：

    “所以呢，我打算用第三种方法，知道这是啥环境不，挖个坑把你活埋了，你要是不改口，我就用混凝土把你永远的藏在这工地里，咋样，吓人不？”

    “你们都是混蛋，没有人性。”

    “哈哈哈，就喜欢你尖叫害怕的样子。”小七猖狂大笑过后，把盒饭递到嘴边说：“我开玩笑呢，吃饭。”

    “你有病啊！”杨珊怒道：“逗我好玩吗？”

    小七用筷子夹着饭菜递倒嘴边，“我也是为钱卖命，乔总给钱，抓你也是逼不得已，乔总说动你我们才敢动手，不过我唯一能保证的就是现在不欺负你，吃饭。”

    杨珊委屈的吃了一口，小七笑道：“这就对了，乖乖吃饭，等一会曹老大来了，我们就放了你。”

    小七一啄牙花子，转头问道：“哎兄弟们，你们说曹老大能带多少人过来？”

    “七哥，我觉得，咱最好别跟曹老大闹掰，这对咱没好处。”

    “就是呀七哥，现在闹的这么僵，以后还咋在首都圈里混了？”

    小七黑着脸说：“你以为我想啊，他打电话的时候，齐总就在我身边，我还能咋说？”

    “总之七哥，我是不太敢跟曹老大正面钢，咱们可都是他带起了的。”

    小七为难的说道：“我也不想跟他正面钢，希望他脑子好使，听懂我的言外之意吧。”

    就在这时，一辆车缓缓开了进来，所有人仰头望去，“是曹老大的车。”

    所有人都有些担心，就害怕曹老大带着人来的，不分青红皂白，真跟他们动手，那可就冤枉了。

    吉普车停下，车门打开，曹老大下车，先习惯性的耸了耸肩膀，副驾驶车门打开，张琦快速下车，在曹老大的带领下，两人闲庭若步的走了过来。

    “小兄弟们都在呢？”

    “曹大哥。”所有人齐声打招呼。

    两人缓缓走了过来，一看杨珊被捆着，他一指小七怒道：“我跟你说啥了，这咋回事？”

    “哥，我不怕她跑了么。”

    “赶紧给我松开。”

    曹老大不愧是老炮，气场十足，一声令下就有小弟去解开绳索，张琦见不用动手打架，疾步跑到杨珊身边，跟其他人一起解开绳索。

    “你没事吧？”

    “没事。”

    不远处，曹老大摸了摸自己的光头，一边溜达一边思考着说：“小七啊，一直琢磨你电话里的意思，我就纳闷，你有啥实力跟我叫号子。”

    小七贱贱的上前递了一支烟，帮曹老大点了火，笑眯眯的说：“你打电话的时候，齐总就在我身边，我哪敢真得罪您呀？”

    “行，你这一手，算是把齐总给送进去了，干得不错，咱兄弟以后还是照样处。”

    小七试探的问：“曹老大，您说真的，齐总真的进去了？”

    “必须的，你喊号子齐家大院，我这哥们还能不报警，也就齐总在气头上没反应过来。”

    “嘿嘿，只要您能懂就行。”

    杨珊被解开绳索，先跟张琦来了个拥抱，张琦宽慰着说：“没事，你安全了。”

    说完带着杨珊走回曹老大身边，曹老大笑着说：“小老妹，受惊了吧，没事，哥这就送你回家。”

    让张琦和杨珊先去上车，曹老大又对着小兄弟们说道：“这段时间就别在首都待着了，赶紧走，找个乡下躲几天，等事都平了再听我摇旗。”

    “好嘞，老大您慢走。”

    曹老大哼着小曲走了，还真让潘老说对了，人做事就没有绝对的纯粹，要说曹老大也不干净，起码是知道的不多，算是睁一只眼闭一只眼。

    张琦找上他的时候，他就借着张琦这边的人情，背后捅了齐总一刀，把他搞垮了，顺便也的确是为了利益之争，要不然，混迹江湖的老油条，还真能意气用事吗，别开玩笑了。

    既然是做戏，现在就要把戏演完了，上了车，载着张琦和杨珊回三院，两位路上各种感激不尽，各种说着客气话。

    “没事，丫头，你跟张医生关系不错吧，因为你这事，他眼睛都红了，差点就要拎刀子跟我来拼命，得亏我拦住了。”

    曹老大这番话，把张琦和杨珊说的脸都红了，曹老大没管这茬，一边开车一边侃大山：

    “还有个事你们不知道，齐总身边的人都是我带出来的，以前跟我混的人，我说一句话顶齐总给100万，电话里小七敢跟我正面叫板，一听就知道身边肯定有人，那话不是说给我听的，我仔细一琢磨就跟他打了个配合。”

    “哦。”张琦恍然大悟。
  