    生命禁区至尊都愣了，人皇没有跟不死山开战，反而带走一位气血旺盛的年轻至尊，这是什么情况。

    片刻之后，许多了解神话末年故事的至尊神色大变，人皇这是要模仿帝尊旧事，再立天庭不成？！

    有数道神念涌入不死山，得到了详细的信息，玄武至尊已经离开不死山，还带走了不死仙药万岁。

    那个恢复年轻巅峰状态，雄姿英发的皇者，真的是玄武皇！

    带走玄武皇之后，张若虚接着来到了太初古矿，来到了古矿边缘，这一次他没有直接禁区，而是站在门口跟几股强大的力量交流。

    片刻之后，古矿中沸腾出了三道无与伦比的皇道气息。

    雄姿伟岸，仙气绕体，有着浓密的蓝色长发的麒麟古皇。

    化作凤翅鎏金镋，浑身光华璀璨，金血交织，以兵器长生的血凰古皇。

    以及紫瞳深邃如海，龙气环绕的万龙皇。

    如同为玄武至尊续命两千年，张若虚以血气为三尊古皇续命，邀请他们进入自己立下的天庭。

    一时间四灵四皇齐聚，玄武领路，真龙开道，血凰拱卫，麒麟俯首，大宇宙感应有万朵金花垂落，丝丝紫气腾升，迎接天帝出行，禁区颤抖，宇宙震撼。

    仙陵之中，自封仙源之中的长生天尊看着这一幕，心灵一颤，不禁回忆过往，几分感慨道：“年年岁岁花相似岁岁年年人不同。”

    他想起了一段岁月，一段哪怕长生天尊都无法忘怀的两千年岁月。

    神话末年，九大天尊最后一位，逆天活出第二世，舍弃前生一切法与道，

    当他再现世间时，是一个婴儿，天生地养，刚一临世，吞纳宇宙万物精华，极尽而尊，无与伦比，万古未有。

    自此天上地下无敌，九天十地皆臣服，号称帝尊，终结了天尊至高的神话时代。建立古天庭，气吞宇宙，降服神灵，统御诸天万域，成了万古最尊之人。

    帝尊邀请长生天尊等至尊入天庭，名为举教飞仙，实际上是成全自己，最终被长生天尊发现了阴谋。

    先是长生天尊用一朵相似的花，扰乱了帝尊的心，而后变局拉开了序幕。征战仙路时，年少还未成道的不死天皇用染有昆仑血的仙钟，于关键时刻发动了最可怕的一击，生命禁区中的存在也跳出来阻止帝尊，举教飞仙以失败告终。

    “但帝尊都没有成仙，人皇难道能成仙？！”长生天尊冷漠注视四灵古皇，他并不看好这一次的天庭再立。

    “万古匆匆，谁能成仙！”

    生命禁区中有至尊感慨，一代又一代天骄人杰，站立人道之巅，挑战所谓的命运，试图摆脱命运的枷锁，踏足仙的领域。

    可惜一代代人的以人胜天都失败了，没有摆脱固定的命运，沦为一个个生命禁区。

    这是成仙祸，一位位挑战仙路未果，不甘失败，自斩一刀的黑暗至尊便是最大的成仙祸。

    望着雄姿英发，宛如神灵的出行的人皇，至尊们心生复杂，曾几何时自己也九天十地无敌手，大宇宙称尊，如今怎么落得自斩一刀，遁入禁区的结果

    “须知少年凌云志，曾许人间第一流。”一位血气衰退，垂垂老矣的神话天尊不禁微微叹息。

    人皇无敌，至尊扼腕，这是一种悲。

    镇压宇宙，平定动乱，又是一种喜。

    悲喜交错，人世沉浮，谱写出一曲成仙歌，绘画出璀璨大世，众生浮华。

    这是人间，也是红尘。

    大宇宙欢呼，太古万族，无量星辰齐齐歌颂人皇功德，赞扬天帝之名。

    “人皇无敌，镇压禁区！”

    其中北斗众生距离人皇最近，在一声声欢呼雀跃之中，丝丝缕缕信仰之力汇聚身侧，将人皇衬托非凡神圣。

    “人皇当真是至高神明！”玄武皇看着丝丝缕缕信仰之力，不禁感慨一声，眼瞳流露几分羡慕。

    当他为皇的时候，也曾经斩杀过一位黑暗至尊，护卫当世万年平和，但收集的信仰之力不多。

    或许只有人皇，帝尊这般的绝代人物，能危险禁区的天帝，才能立下天庭，汇聚宇宙信仰之力，凝聚信仰道身。

    张若虚嘴角微微勾起，口里却说着：“都是虚名，都是虚名。”

    “历代古皇天尊镇压禁区，功大莫焉，本皇只是做个一点微不足道的贡献。”

    其他三位古皇一愣，其中血凰古皇反应最快。

    他犹豫了一下，然后试探性地吹捧道：“所谓道路尽头见真章，依我看前代的古皇天尊虽然伟岸，但是却不如人皇仙姿。”

    “哈哈哈，血凰道友瞎说什么大实话，做人呢要低调点。”张若虚拍了拍血凰古皇的肩膀，欣慰道：“如今大宇宙像道友这般实诚的人实在不多了。”

    麒麟古皇与万龙皇对视了一样，似乎明白了什么，紧随其后，开始商业互吹。

    北斗星域上空的古灵至尊看着这一幕，不禁回想起，自己第一世跟人皇张若虚争锋的场面，那可是一把心酸泪。

    如同教出黑皇的无始大帝，我有一个人欲道祖师朋友系列的恒宇，人称叶黑的叶天帝。

    大家在年轻的时候，都有那么一点点离谱。

    只不过证道成帝，为皇之后，收敛了不少。

    只有人皇还是老样子，不改初心。

    “厚颜无耻。”古灵至尊冷哼了一声，小声哔哔一句。

    张若虚突然眯起眼睛，望着北斗星域深处，你赞美人皇，张若虚可能听不见，但是你要骂人皇，他一定听得见。

    “古灵道友，你在说什么呢？！”

    张若虚露出一丝真诚的笑意。

    眨眼之间，张若虚与四位古皇就来到了身侧，至尊人物一步一星河不是虚妄，而是真实的战力。

    能够顺着网线过来打你。

    古灵至尊背后一凉，差点没有流汗，顿时一脸正气道：“本尊是在咒骂生命禁区的黑暗至尊，发动黑暗动乱，危害苍生，实在太过无耻了。”

    “我实在看不下去了，要跟人皇一切去平定禁区！”

    “哦，原来是这样子啊，那没事了。”张若虚呵呵一笑，收回了手中的帝棺：“我还以为古灵道友刚才是骂我呢。”

    “怎么会呢，怎么会呢。”古灵至尊尴尬一笑：“人皇赤子之心，道心通明，乃是我辈至尊楷模……哈哈哈……”

    一时间，北斗星空充满了成熟至尊的笑声。

