    看着转变航线的军舰，纲吉有些后悔为什么自己脑抽来一句举报。

    当时那个副官脸色就变了，态度严肃的吓人，直接就开始逼问起来。

    他支支吾吾也说不出个所以然，就只是说记得有人说过，是那两个村子其中一处，海军上校跟海贼同流合污。

    结果副官二话不说，直接汇报卡普，就转向朝着最近霜月村所在的岛屿而去了。

    ……

    次日，霜月村，一心道场。

    耕四郎正在教导着学员，带着圆圆眼镜，还有一副与世无争的眯眯眼笑容，穿着灰色的练功服。

    而这时，一个鬼鬼祟祟少年，从道场门口猫着腰偷偷潜入进来了。

    而耕四郎将一名学员的动作纠正后，抬着头看着潜入自家道场的少年。

    而此刻的纲吉，连忙做了一个嘘的手势，指了指后面，示意可以进去吗？耕四郎到是不介意，只是笑着点点头。

    待纲吉溜进道场后院后，一队海军匆匆来到一心道场，礼貌的敲了敲门，做出军礼。

    为首海军道：“你好，请问你有发现一名十四岁的少年进入这里吗？”

    耕四郎训斥了一下分心的学员，然后对其道：“请问发什么了什么事情吗？”

    海军们露出不太好意思的表情，似乎有些羞愧：“抱歉，这件事无法透露，如果看见那位少年，可以告知于我们。”

    “嗯，如果发现，我会告知各位的。”耕四郎和蔼回应。

    海军们再次敬礼：“那我们就不打扰了，如果知道请务必到港口通知。”

    最后强调一句后，海军小队便离开了一心道场，只是其中还有人在嘀咕。

    “这小子到底跑到哪里去了，这下怎么跟卡普先生交代。”

    “行了，必须要找到那小子，不然接下来擦甲板的活，就由我们来了。”

    “哦，不要啊！我不想被惩罚！”

    “那就必须找到他！”

    ……

    而一心道场后院，悄咪咪躲在这里的纲吉，听见前面的动静后，松了口气。

    耕四郎这个人可以交，一点都没有泄露他在这里，真是可靠。

    “喂！你是谁，是怎么偷跑进来的？”一头绿色短发的男孩，口中咬着竹刀，双手拿着竹刀，对准着纲吉。

    这让纲吉眉头一挑，这不是绿藻头，三刀，刘索隆吗？

    “索隆，发什么什么事情了吗？”一名少女似乎刚刚训练过，额头带着些许汗水，拿着一把竹刀走了过来。

    见到索隆摆出三刀流的架势对着一名陌生少年，心中稍稍疑惑。

    索隆道：“古伊娜，这家伙好像是偷跑进来的，刚刚我还看见他鬼鬼祟祟的偷听呢！”

    纲吉见到还活着的古伊娜，并没有太多感想，只能说挺漂亮的，而且跟未来的达斯琪长的真的一模一样。

    古伊娜看着纲吉盯着她，眉头微皱，看了眼他所在的位置，又看了看前面道场内的父亲。

    “我知道了索隆，先把武器放下吧，父亲应该知道他进来了。”

    纲吉点了点头：“对，我是打过招呼的，你完全可以问问，不过你倒是很像一个人。”

    “像一个人？”古伊娜露出疑惑的神色，不过还没有来及继续追问，就因为一声轻咳声响起而中断。

    “父亲！”

    “师傅！”

    耕四郎这时，双手踹在怀中，不知道何时已经到了这边，微笑看着纲吉道：“这位少年，不知道海军为何找你？”

    纲吉到是没想什么，随口道：“没什么，就是卡普那个臭老头，看我躺在船上不爽，把我赶了下来。”

    “还让那群海军抓我，说如果抓不到我，那么我就不用擦甲板了。”

    “我这一听，我能忍？我肯定不可能让他们抓到，这样擦甲板的活就是他们的了。”

    “不过，卡普那家伙不讲武德，竟然排了好几个小队抓我，太可恶了。”

    这样一说，到是让古伊娜他们笑了起来，尤其绿藻头刘索隆，更是大声嘲笑：“你这个家伙，不就只是为了偷懒嘛！”

    这一说，纲吉不高兴了：“什么叫做为了偷懒，这是紧急避险！锻炼隐藏能力，以后可以更好的抓捕海贼！”

    一顿话把索隆给糊弄住了，小小的脑袋，大大的问号，就感觉这家伙好像说的没错，但是好像又有点问题。

    耕四郎到是没说什么，只是浅笑的听着，评价道：“你以后应该可以成为一名不错的海军。”

    纲吉连忙道：“谢谢大叔夸奖，不过我觉得我不会成为好海军，因为我有自知之明，我太佛系了。”

    “佛系？”古伊娜露出疑惑，而纲吉不在意解释道：“就是懒，没追求！”

    这让古伊娜轻笑出声，觉得面前的少年到是有趣。

    ……

    而另外一边，港口狗头军舰上，卡普手中拿着仙贝咔嚓咔嚓的吃着。

    旁边的副官汇报着：“根据抓捕阿纲的小队汇报，没有一名民众提供纲吉的行踪，而目前为止，也没有人来港口说发现过阿纲。”

    咔～

    卡普一口咬碎仙贝，大笑道：“哈哈哈，不愧是阿纲，没想到船上的海兵都抓不到他。”

    副官也是称赞：“他的直觉很敏锐，我们的小队很多时候已经快完成包围圈时，他都提前察觉逃跑了。”

    欢乐的环节到此为止。

    副官语气一变，继续道：“这里的民众对于海军并没有信任感，而且会下意识帮助阿纲。”

    潜台词很明显了，这里附近的海军没法让民众信任，这显然有问题。

    卡普笑容依旧，吃着仙贝轻嗯了一声，看着霜月村道：“剩下的就交给你处理了，如果真抓不到阿纲，根据你跟阿纲的约定，那你可也要去擦甲板哦！”

    副官脸上一黑，计划是他提的，当然抓不到阿纲，他也同样有责任。

    作为惩罚他不会拒绝，不过到时候，如果他们真抓不到阿纲：“到时候，我会亲自出手！”

    卡普再次大笑，转身离去道：“阿纲那家伙可没有那么好抓哦！”

    ……

    而这边的纲吉，到是自来熟，在一心道场没用多久时间，就跟古伊娜还有索隆他们混熟了。

    更是直言道：“我跟你说，海军里面可是有着美女剑士哦，实力超级强，很多男的都不是她的对手。”

