    这一结果出乎了所有人的预料。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐子枫五人摘下耳机面露狂喜的抱在了一起，虽然现在只赢了第一局，可是对己方的士气却有着极大的帮助，对方可是skT战队啊，多少战队面对skT的时候，都会士气低落，底气不足？

    原因只有一个。

    skT太强大了，他们就像电竞圈里面一座根本无法逾越的巨大山岳，想要翻过这座山岳，又岂是一件简单容易的事？

    如今。

    枫云战队战告捷，他们成功翻过了山岳。

    “别抱了，多少台摄像机对着你们呢，快过去握手，然后休息一下准备第二局。”就在徐子枫五人抱在一起开心的说着话的时候，刘艺站在他们旁边提醒了一句。

    “对对对，该去握手了。”骚猪咧嘴直乐。

    “走了走了。”徐子枫带头走在前面，五人来到skT选手比赛区，先从duke开始，等来到Faker面前的时候，徐子枫停顿了一下，他还没开口说话，Faker便用有些僵硬的普通话说道：“疯子，我能不能问你一个问题？”

    “可以啊。”徐子枫点点头。

    “你...是不是又突破了？”

    徐子枫只是犹疑了一两秒，便决定如实相告，于是再次点头道：“嗯，这是我第二次突破。”

    “果然是这样。”Faker眼中闪过一道奇异的精光。

    “我也不知道怎么回事，然后莫名其妙的就突破了。”徐子枫有点无奈的笑道。

    “嗯，我现在很期待下一局。”

    “我也是。”

    握完手，徐子枫五人便随同刘艺和王伊诺一起离开了比赛台，然后回到休息区，在众人的祝贺欢呼之下，几人落座，然后开始说着自己刚才比赛时的心情以及赢了第一局的感受。

    十分钟的休息时间眨眼即逝。

    徐子枫五人再次上台入座，五分钟后，第二局开始，双方位置调换，这局徐子枫他们在蓝色方，也在Ban选方。

    徐子枫跟第一局一样，连Ban三手Faker最擅长的英雄，妖姬，球女，劫。这个版本，劫不能够放出来给Faker拿，因为劫的大招加强过，无法用水银饰带解除，如果放出来的话，己方脆皮会受到致命般的威胁，其中就包括了板砖脸的中路。

    劫的单杀能力，越塔强杀能力无可匹敌，徐子枫当然不会冒这么大风险把Faker擅长的英雄放出来。

    同样。

    这局skT也开始针对他了，狮子狗，蜘蛛，火男，寡妇，皇子，男枪等打野英雄全部放出来了，唯独盲僧被Ban了，很明显，第一局徐子枫的盲僧表现的太过亮眼了，就连skT也不得不选择Ban了。

    之后，双方开始拿阵容，等到阵容选取完毕，倒计时结束，下一秒便来到了英雄读取界面。

    十秒钟后，读取界面结束，双方选手的英雄同一时间降临召唤师峡谷，这局和第一局不同，skT主动入侵，由于阵容因素，徐子枫决定暂避锋芒，这波一级团，他们不接。

    结果他的第一个红BuFF被抢了，等到他独自一个人去到蓝色方上半部分野区偷红BuFF的时候，又被duke现身赶走，第二局比赛一开局，徐子枫就遭到了连翻针对，迟迟未能拿下第一个BuFF。

    这不但影响了徐子枫的育，更加影响了节奏，他只好回自家野区打蓝BuFF，谁知又被duke，Bengi以及Faker三人针对，骚猪和板砖脸的支援慢了一步，导致徐子枫在野区被三人围剿，不但蓝BuFF没拿到，反而丢了一血。

    这下好了，徐子枫的节奏，育彻底爆炸了。

    skT的线上能力非常强悍，徐子枫陷入极大劣势以后，便开始在家里疯狂刷资源升等级，可就在这段时间里面，skT的攻势迅如猛虎，Bengi先gank上路在转战下路，中路Faker又把板砖脸压制的死死的。

    开局十分钟。

    双方人头o：7，己方丢失六个人头，上单两个，打野一个，下路组合四个，等到开局十五分钟的时候，枫云战队便陷入了接近四千的经济差距，这一下，三位解说开始眉飞色舞的坐在解说台上骄傲的说着skT战无不胜。

    二十分钟。

    枫云战队已经陷入了无法挽救的极大劣势，为了不让士气持续性跌落，徐子枫做了一个很不甘心的决定，投降。

    是的，就是投降。

    枫云战队自组建以来，一路高歌猛进，可以说遇神杀神，遇佛杀佛，之前LpL夏季赛成绩马马虎虎，那是因为他们故意隐藏实力，而现在，他们遭遇到了前所未有的巨大劣势，也起了第一次真正意义上的投降。

    defeat！

    当红色的“失败”二字出现在各自的屏幕上方的时候，徐子枫五人瞬间沉默了下来。

    以往这个时候应该是他们最兴奋的时候，可现在，却鸟雀无声，之前赢了第一局的时候，骚猪，张亿恒，陈子豪等人皆天真的以为，可能三连胜夺冠，但是，当第二局失败以后，他们才意识到自己太过天真了，skT战队能够稳居世界第一那么久，尤其是容易被击败的？

    于是乎，他们的情绪和士气瞬间跌落谷底。

    没一会儿，只见Faker为，其他四人跟在后面来到了枫云战队选手比赛区，等Faker握手握到徐子枫这里的时候，Faker便停了下来，他没有嘲讽，也没有嘚瑟，而是认真的看着徐子枫说了两个字：“加油。”

    徐子枫重重的点了点头。

    第二局失败，确实给徐子枫他们的士气，信心，个人情绪等带来了毁灭性的打击，不过，经过徐子枫的一番安慰以后，十分钟的休息时间，大家迅调整自己的心理状态，然后准备第三局。

    现在双方1:1打平。

    第三局，选权落到了skT手中，双方所Ban的英雄和第二局一模一样，阵容选取也相差不多，这第三局开局以后，skT的使用的套路和第二局一样，看样子，skT是打算沿用上一局的套路来针对徐子枫了。

    还别说，真的有效果，不过，并非和上一局一模一样，skT的套路有所变动，虽然这次徐子枫没掉一血，育也未受到太致命的影响，可是，他却遭到了Bengi的纠缠，然后duke以及Faker从旁协助，以至于他的节奏一直都不太稳定。

    好在徐子枫凭借着自己个人的高技术，硬生生把不稳定的节奏慢慢稳定了下来，然后开始gank，入侵，反野，抢资源。

    只可惜，Faker依旧是核心中的核心，徐子枫几次gank都被Faker成功逃走，有几次还被Bengi反蹲。

    随着时间的推移，skT慢慢占据了场上的主动权和节奏，徐子枫他们打的很艰难，完全没有第一局那种随心所欲的感觉，这就是节奏不在手中，没有经济优势的巨大压迫感。

    实在很难受。

    这局一直拖到四十七分钟零二十二秒的时候，Faker以自己为诱饵主动引枫云战队打响了这波团战，而Faker自己，则是在紧急关头开出中亚保自己不死，一波中路5v5团战，skT以经济优势和更胜一筹的团队配合取得了胜利。

    枫云战队被一波拆光了家。

    defeat！

    当“失败”二字再次出现在屏幕上方的时候，骚猪几人的心态已经近乎于崩溃的状态了。

    刘艺和王伊诺站在身后目睹着两局比赛的一切，这一刻，她们不由自主的对视了一眼，然后，她们均在对方眼中看到了浓浓的担忧。

    skT真的太强大了。

    第一局输了，不但没有影响到士气和选手的心态，之后更是连续赢下两局，原本1:o的胜负，一转眼，就变成了1:2。

    枫云战队赢了一局。

    skT战队赢了两局。

    而skT战队先一步拿到了决赛赛点，只要第四局skT战队再次获胜的话，那么，s7全球总决赛的冠军，将会与枫云战队无缘，与LpL赛区无缘，与中国电竞无缘。

    这一刻。

    全中国的粉丝都沉默了。

    这一秒。

    所有支持枫云战队的粉丝都不由自主的黯然神伤。

    所有人的心中都在这时候冒出了这样的一个念头，难道，中国电竞真的一辈子都无法战胜韩国了吗？

    难道中国电竞永远拿不到世界冠军了吗？

    现场掌声落下以后，突然变成死一般的寂静。

    同时。

    枫云战队选手比赛区，也是死一般的寂静。

    “枫哥...”

    骚猪刚刚开口，便被徐子枫抢先一步打断了：“我知道你想说什么，skT战队现在找准了针对点，第四局比赛如果继续这样的话，我们很难找到突破口，给我一点时间，让我想想。”

    骚猪点点头没在说话。

    等skT的选手过来握完手以后，徐子枫五人连同刘艺和王伊诺一起离开了比赛台回到选手休息区。

    坐下后。

    无一人说话。

    这时候，陈美熙主动抓起徐子枫的手，只见她微微一笑，说道：“老公，累吗？”

    徐子枫摇了摇头。

    “骗人，打了那么久比赛，你肯定累了，我帮你捏捏肩，好吗？”陈美熙小声的说道。

    徐子枫想了想，便感动的看了她一眼，然后点点头。

    等陈美熙帮徐子枫轻轻的捏着肩膀的时候，徐子枫一句话也没说，而是闭着眼睛，脑中思绪飞快运转。

    究竟要采用什么样的方式，才能让skT没办法针对他？

    等到休息时间快要结束的时候，徐子枫猛地睁开眼睛，然后目光落到板砖脸身上，说道：“板砖，下一局你去打野，我来打中单。”

    “......”板砖脸一脸蒙圈。

    “这...”刘艺惊疑的看了徐子枫一眼，还没说话，徐子枫便解释道：“skT肯定在商量着用什么套路针对我打野，我和板砖脸互换位置，届时，skT的所有针对，套路，战术将会不攻自破。”

    听完徐子枫的解释后，众人懂了一点，不过却没完全明白。

    王伊诺担心道：“虽然这样会令skT措手不及，可是你们俩个互换位置的话，岂不是从一个自己熟悉的领域跳到了一个相对陌生的领域，这样会不会对你们本身的实力造成无法预估的困扰？”

    “我同意和枫哥换位置。”板砖脸开口，众人看向他，只听他继续说道：“其实枫哥中路的实力一点都不差，甚至比我还强，只不过我比较擅长中路，所以中路一直以来都是由我来打。”

    “嗯，我也同意。”刘艺惊疑过后，便赞同的点了点头，说道：“出其不意攻其不备，这样才会有一线生机，我们已经连续输了两局了，无论如何都不能输第三局。”

    “好，那就这样吧。”

    商量好换位的事情以后，休息时间也结束了，几人离开休息区前往比赛台的时候，路上，徐子枫说道：“陈子豪，亿恒，你们俩个等会儿选阵容的时候照我说的做，另外，骚猪也是。”

    “好的枫哥。”

    “知道了姐夫。”

    “嗯。”

    两分钟后，双方选手入座，这次选权在枫云战队这边，徐子枫三手所Ban英雄，依旧跟之前的一样，三手针对Faker。

    Faker三手所Ban英雄也和之前一样。

    徐子枫在一楼，他没有犹疑的选了机器人。

    “......”

    这一下，骚猪几人懵逼了，刚才在休息区的时候，徐子枫已经说了他跟板砖脸互换位置，也就是说，这局徐子枫不再是打野，而是中单，那他选个机器人出来是什么鬼？

    难道是帮张亿恒选的？

    然后张亿恒小心的问了句：“枫哥，你帮我选的机器人吗？”

    结果，徐子枫却摇了摇头，一边点天赋一边说道：“机器人是我自己用的，不是帮你选的，待会儿你选扇子妈，子豪选轮子妈，骚猪选潘森。”

    “我呢？”板砖脸开口问道。

    徐子枫都帮其他人提前决定好所选英雄了，唯独没有帮板砖脸决定。

    “你会酒桶不？”徐子枫问道。

    “会。”

    “那选酒桶。”

    “好。”

    一分钟后，枫云战队的阵容确定下来了。

    上单潘森，打野酒桶，中单机器人，adc轮子妈，辅助扇子妈。

    这阵容，无论怎么看都是一个奇葩到了极点的阵容，而且不像是决赛中能拿出来用的阵容，更像是低端匹配才会出现的阵容。

    这一幕，惊呆了所有人。

    大家都在想，难不成枫云战队明知自己输定了，所以选了一个奇葩的阵容出来，想要打出娱乐效果？

    当然，这些都是粉丝们心中的猜测，而且还有其他更加另类的猜测，像什么枫云战队放弃治疗了，枫云战队没办法接受二连跪，所以开始乱来了。枫云战队......

    总之，诸多猜测。

    双方阵容选取完毕，倒计时结束，下一秒，便来到了英雄读取界面，等到读取界面消失，双方所选英雄降临召唤师峡谷的时候，徐子枫五人迅买好各自的出门装，然后徐子枫边操作着机器人冲出泉水，边对着耳麦说道：“跟着我来。”

    “枫哥，要打一级团？”骚猪问道。

    “嗯，必须打。”徐子枫极为认真的说道，以他们这个阵容，控多，初期伤害足，不打一级团岂不是浪费了？

    “好，那就打他丫的。”骚猪点点头。

    五人抱团来到下路，根本没多做停留便穿过下路河道来到紫色方下半部分野区，绕了一圈过后现根本没人，徐子枫说道：“把蓝抢了。”

    “Bengi会不会去拿我们家的蓝？不如我回去吧。”骚猪担心道，现在野区根本没现敌方的踪影，很明显，他们入侵被现了。

    “不怕，让他去拿。”

    “哦。”

    一分四十秒，徐子枫五人帮板砖脸拿了蓝BuFF以后，便离开了野区，徐子枫说道：“跟我来。”

    五人抱团来到下路河道出口的靠墙草丛，没等多久，skT的下路组合便出现在兵线交锋点，徐子枫迅标记烬，说道：“我闪现钩，接上控制，别让他跑了。”

    “嗯。”其他人纷纷应道。

    “突！”

    “嘎吱！”

    徐子枫直接在草丛里面交出闪现，然后Q技能对准烬用了出来，只见机器人的爪子脱手飞出，然后便把烬抓到了身边。

    酒桶，潘森衔接控制，轮子妈，扇子妈接上输出，眨眼间，烬便惨叫一声倒地身亡。

    FirstB1ood！

    烬死了。

    令人意外的事，徐子枫的机器人拿到了烬的第一滴血，其他人没有存心让人头，碰巧烬的最后一丝血被机器人普攻a空了。

    “啪啪啪...”

    现场响起一脸激动的掌声，选取阵容的时候，他们万万没想到枫云战队能这么快拿到一血。

    “好了，骚猪T去上路，板砖回野区，子豪亿恒你们俩个，升到六级以后立即来中路，一秒钟都别耽搁。”徐子枫说完，便操作着机器人顺着河道回到了中路，正巧Faker把新的一波兵线推到塔下。

    徐子枫损了一波兵的资源，并无大碍，因为他拿到了一些的资源，继一血之后，比赛的局势风平浪静，Bengi偶尔出现在己方野区，板砖脸也迅逃开了，完全没有生命危险。

    五分钟以后。

    耳机里传来张亿恒和陈子豪同时说话的声音：“我们六级了。”

    “来中路。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    等陈子豪和张亿恒操作着各自的英雄来到中路草丛的时候，徐子枫目光一凝，说道：“开大招，加，上。”

    “哈！”

    徐子枫特意往草丛方向走了两步，等到轮子妈开大招的时候，他也得到了移动度的增幅，同时，扇子妈也用Re提升了三人的移动度，紧接着，徐子枫自己也开启了技能。

    一瞬间，机器人的移动度暴涨到了极为夸张的地步。

    当轮子妈和扇子妈出现在中路，并且移动度飞快的时候，Faker毫不犹豫掉头闪现。

    只可惜，他的一个闪现所位移的距离，根本不足以令他安全逃脱，只见机器人的移动度像火箭似的，几个眨眼的功夫便追到了闪现的Faker，先是贴身e技能将其原地锤飞，然后RQ一套直接把Faker的条打掉了三分之二的血量，扇子妈一Q，轮子妈一Q。

    条惨叫一声倒地身亡。

    敌军被击杀！

    人头被轮子妈拿到了。

    “回去下路继续育，大招恢复好以后再过来。”徐子枫说道。

    “好。”陈子豪和张亿恒兴奋的应了一声，这套阵容是徐子枫让他们选的，一开始他们跟一般的粉丝一样，心中充满了困惑，可是现在，他们明白了徐子枫的用意。

    机器人有技能加，扇子妈Re团队加，轮子妈大招全体加，三个加的增幅之下，移动度有多快？

    简直快的不可理喻。

    “亿恒，你先把冰霜女皇的旨令做出来，子豪，你先把夺萃之镰做出来。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    现在ap辅助大多都会做这件工资装，有法强有冷却有自动增加金币，还可以主动放出两只追人的冰霜幽灵，非常好用。

    夺萃之镰在ad装备中，只有很少的adc会选择出，因为一般的adc都是靠普攻打输出，并不靠技能和技能冷却缩短，但，轮子妈却是一个非常吃技能的adc，并且，后续团战的灵活性全靠轮子妈的大招和扇子妈的Re，所以，轮子妈一定要出夺萃之镰。

    而徐子枫自己，第一件装备不是做鬼书，也不是做时光，而是做了飞升护符。

    飞升护符有一个主动效果，三秒内增强附近队友4o%的移动度，这移动度的增幅跟轮子妈的大招，扇子妈的e技能并不冲突，而是可以相互叠加的。

    “板砖，你多去帮骚猪反蹲，或者一起吃资源也行，别让duke和Bengi有机可乘。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    这一局，徐子枫的指挥可谓是自战队创建以来，最频繁的一次，每一个步骤都需要他亲自指挥，此刻他承受了多么巨大的压力，只有他自己知道。

    两分半以后。

    “姐夫，我大招恢复好了。”陈子豪说道。

    “来中路。”

    “来了。”

    十秒钟后。

    敌军被击杀！

    Faker的条再一次被他们三个杀了，Faker的反应已经很快了，并且，当轮子妈和扇子妈消失在下路的时候，o1f已经提醒过他了，可是最终还是死了，为什么？

    因为机器人以级快的移动度直接追进塔下。

    随着时间的推移，Faker已经不敢在中路随意露面了，尤其是下路组合消失的时候，徐子枫也知道，在想继续杀Faker不太现实了，于是把目标对准了上路，几人还没走到上路三角草丛，轮子妈便开启了大招，然后扇子妈Re，徐子枫用出飞升护符的主动效果，三人的移动度瞬间大幅度暴涨，几个眨眼的时间，三人便冲到了紫色方上路的外塔下面。

    直接越塔。

    敌军被击杀！

    在之后的几分钟里面，枫云战队以机器人为，去到那里就抓到那里，凡是被他们看到的人，无一幸免，因为他们移动度太快了，skT的人根本就跑不掉，就算跑的太快的，也有潘森跳大断后帮忙留人。

    尤其是上路和中路，直接不敢露面。

    这一结果，令所有人大呼意外，大呼不可思议，三位解说都快急的喷血了，眼看着skT要让一追三了，可是关键性的一局却被枫云战队的奇葩阵容打的毫无还手之力。

    枫云战队休息区。

    陈美熙等人看到枫云战队有着巨大经济优势之后，每个人的脸上都流露着开心的笑意。

    观战区某个角落。

    王梦儿兴奋的满脸通红。

    十分钟后。

    skT兵败如山倒。

    关键性的一局，枫云战队以奇葩阵容获得了胜利，成功将胜负追平，现在2:2，双方都拿到了赛点，下一局的输赢将会决定那支战队能够夺冠。