    华山仙宫。

    仙宫之前，是一片巨大的广场，地面以白色大理石铺就，干净整洁。

    “轰轰轰！”

    广场中央，两道人影正在交战，人影幢幢，根本就分不清谁是谁。

    飞沙走石，劲风扑面，尘土飞扬。

    边上，一群人簇拥着仙门门主黄蓉围观大战。

    “哈哈，痛快！”

    俄而，两道人影一触就分，广场上传出哈哈大笑声。

    待尘埃落定，露出交战的两人。

    一人是北丐洪七公。

    另一人是南帝段智兴。

    “想不到啊，先天境竟然如此神奇！我能感觉与天地间仿佛有了联系，好似随时可以进入天人合一状态，一招一式皆有天地之力相随！”

    看上去已经年轻许多的洪七公兴奋的说道：“老叫花我能感觉到，迈入先天境后，一身实力起码提升了数十倍，只要一根手指头就能将没突破之前的我按死！”

    “难怪之前我们哥仨面对门主时，竟然毫无还手之力，被打得落花流水、屁滚尿流！”

    说到兴奋处，他更是眉飞色舞，手舞足蹈。

    “阿弥陀佛！贫僧也是如此！”

    南帝段智兴，不，一灯大师脸上露出一丝潮红，兴奋的接着说道。

    不仅是南帝北丐两人大为兴奋，就连其他的仙门弟子也都议论纷纷。

    “好厉害啊，想不到如今五绝都已经踏入了先天之境，实在是太神奇了！”

    “门主定是有与神仙沟通之能，今天拿出的仙獒肉分与我等食用，就让我等功力大增，获得了想像不到的好处！门主真是神通广大！”

    “我等尚且功力大进，门主她老人家岂不是随时可以享用如此宝物，天啦，那门主的功力又该有多深？”

    “肯定是如渊似海，否则怎称武神？武神武神，武中之神！门主是名副其实的武神！”

    他们的言语间，充满了对黄蓉的敬佩之情。

    人群中，黄蓉负手而立，脸上噙着淡淡的笑容，一脸的平静。

    实际上，她心里乐开了花。

    4斤仙獒肉，她拿出了2斤，与仙门弟子分食，另外2斤，她与父亲黄药师二人食用。

    获得的好处简直无法想象。

    群员：古灵精怪（黄蓉）

    种族：后天人族

    位置信息：射雕世界

    身份势力：仙门之主

    实力等级：三阶宗师境

    功德值：100点（隐藏，只对自己可见）

    看着聊天群中显示的个人资料，感受着体内那股浓郁的先天真元，以及潜藏在肉身中的庞大能量。

    黄蓉心里对人祖李洛的敬佩几乎要爆表了，她更是无比庆幸，庆幸加入了聊天群，才会有如今这身无敌天下的实力，以及威压天下的势力。

    仙门中，除了黄蓉是三阶宗师境外，黄药师也已经晋入了宗师之境，而南帝北丐二人已经晋入了先天之境，其余弟子也都个个功力大增。

    “也不知各国对本武神立下的规矩会是什么反应，想来应该是派大军来攻山吧？”

    “哼哼，正好拿你们来立威！”

    黄蓉心中暗道。

    昨天，她召开仙门弟子大会，立下了一个规矩，要求各国不得虐待汉人百姓。

    这却是她故意为之，要的就是将这个消息传扬出去，试探各国朝廷的反应后，再立下无敌之威，打响女武神的名头。

    ……

    三天后，南宋都城，临安皇宫。

    年仅十九岁的理宗皇帝赵昀坐在皇位上，有如一个提线木偶，又如供在庙里的泥菩萨，根本就没有什么权力。

    他才继任皇位不过两个月，朝政都被权相史弥远掌控，就连皇位也是史弥远伙同杨皇后假传宁宗遗诏，才会落入他手里。

    此时正值大朝会，文武百官参奏些许陈芝麻烂谷子的屁事，听得赵昀直打瞌睡。

    就在这时，一名官员站了出来，奏道：“启奏官家，北方有一狂徒于华山立下仙门，其扬言要为这天下立规矩，声称但凡有滥杀百姓者，无论是何身份地位，皆是仙门之敌，定立斩不赦！”

    那人接着说道：“此事已传遍天下，弄得沸沸扬扬，官民惶恐不安，还请官家定夺！”

    赵昀闻言，立时来了兴趣，问道：“区区一狂徒耳，有何本事妄图把持社稷神器？只需当地衙门派出一队衙役，便可将其捉拿归案，何必要奏报于朕知？”

    那官员回道：“启奏官家，那狂徒并非常人，乃江湖草莽中的顶级高手，武功高强，非寻常衙役能敌也！是故，微臣只得奏报官家，请官家明断！”

    赵昀皱了皱眉，他以前根本就不相信有所谓的武林高手，毕竟出生于民间，后来才过继于先皇。

    但直到他继承了皇位后，才得知一些隐秘，得知这天下竟有一群能飞檐走壁、踏雪无痕的江湖中人。

    这群人无法无天，目无法纪，杀官也是常有的事，着实可恨！

    “来人，宣皇城司赵都知觐见！”

    想到这里，赵昀开口说道。

    对付江湖中人，就要靠江湖中人才行，而皇城司，就是一个类似于六扇门的衙门。

    “官家且慢！”

    就在这时，下方一直闭目养神、老神在在的史弥远出声阻止了他。

    “噢？史相有何话要说？”

    赵昀闻言，止住了前去传诏的太监，问道。

    “启奏官家，此事本相有所耳闻，相传那狂徒乃一二八少女，其父乃江湖中绝顶高手，然其青出于蓝而胜于蓝，一人独战三大绝顶高手，并战而胜之，那三大绝顶高手一死二重伤！端得可怕！”

    史弥远慢条斯理的说道：“想要对付这样的高手，非人力可为也！即便是皇城司赵都知也力有不逮！再则，华山位于金国境内，已非我大宋国土，强攻非上策！”

    “嘶！”

    赵昀闻言，倒吸了一口凉气。

    “如此女子，奈何为贼，惜乎！”

    他叹道：“难道就任由其胡作非为？”

    史弥远老神在在的说道：“本相有一计，可解此忧！”

    赵昀问道：“噢？史相计将安出？”

    史弥远捋了捋胡须，信心满满的说道：“俗话说，学得文武艺，卖与帝王家！官家只需下一封诏书，招安此女，便可令其乖乖的投降了！”

    顿了顿，他又说道：“本相听闻，此女生得貌美如花，若是官家有意，可将其收入后宫，不仅可以破解当前的局面，还可收得一强大的臂助！一箭双雕也！”

    “善！”

    赵昀闻言，双眼放光，笑着答应。

