    在厨房里的赵默赶紧跑出来，脸上带着些许不好意思的道：“我在学习做饭……”

    “我记得你做饭还不错啊。”谢询故意调侃，莫不是又看上了他们的家政？

    难道他们家成了恋爱圣地了？

    “你们两个别打扰他们了，有没有一点道德心？”老太太嗔怪的说。

    韩小小笑了起来，跟谢询 一起上楼。

    赵默有点不好意思，但还是屁颠屁颠的又回到了厨房，给余岚打下手。

    回到房里，韩小小一边给卸妆，一边跟谢询道：“可能又要有一对恋人要产生了。”

    “我就怕这两人家庭情况相差太大，又出现陆笙那种情况。”谢询在衣柜前找找睡袍。

    韩小小闻言，叹息一声道：“回头我查查他们的资料。”

    “你查了也没什么用，你不能阻止两个喜欢的人在一起，就像陆笙和苏叶。”谢询口气平静的说。

    韩小小想，也对……

    “顺其自然吧，老婆要不要跟我一起鸳鸯浴？”谢询找好了睡袍，转头用撩、人的语气对韩小小道。

    韩小小翻了翻白眼，“你自己洗去吧，白日宣淫！”

    “也快晚上了好不好？”谢询不服气的回答。

    “我晚上还想好好吃饭呢，你赶紧快去洗，洗完之后，就应该可以吃饭了。”卸完妆的韩小小催促道。

    谢询无奈的轻叹一声，“老婆，真的不一起洗？”

    “不了不了，你赶紧进去吧。”韩小小实力拒绝，这谢询真是喜欢变着法折腾自己。

    “可是我想跟你一起洗。”谢询的目的十分的明显。

    韩小小轻叹一声，“那你等一下。”

    真是受不了这个人。

    话虽然这么说，但是韩小小也十分的依着谢询了。

    找好了睡袍，韩小小随着谢询一起进了浴室，谢询一边给大浴缸放水，一边看韩小小洗脸，他觉得女人洗脸是真的麻烦，洗脸之前还要给脸卸妆，卸妆完之后，还得用什么洗面奶，洗面奶洗好了之后，又要涂什么护肤品……他是绝对不能理解的，但是自家老婆好看是真的好看，生了两孩子还跟天仙一样。

    谢询看了一会儿，就开始作妖了。

    水已经放好，看韩小小还在给自己的脸上涂汝液，他走过来，直接抱起了韩小小。

    “诶，你干什么啊……”韩小小下意识的问。

    谢询抱着她，直接把她放进了浴缸里。

    “等你涂完汝液来泡澡，天都要黑了，饭都要冷了。”谢询说完，就站在浴缸旁边开始脱衣服。

    韩小小有些生气的道：“才多大一会儿……你真是的！我衣服还没脱呢！”

    “老婆现在就可以宽衣解带了。”谢询调、笑着道。

    韩小小发现自己跟谢询现在生不来气，这人总是在她想要生气的时候，会很不正经。

    韩小小就知道一起洗澡没好事，但好在谢询这次比较节制，因此韩小小也不是很累，反而消耗了一些体力后休息一会儿还挺有精神的。

    晚上时间，韩小小悄悄观察了一下赵默和余岚，但是感觉两人好像也没他们想的那样。

    挺正常的。

    吃完晚饭，韩小小跟谢询回到房间里，想到旅游的事情，她开口道：“我们公司十月中旬去旅游，你到时候有没有时间？”

    靠在床、上看书的谢询闻言，合计了一下时间，随即才开口道：“有时间，怎么，也要我一起去？”

    “就是想你一起去嘛。”韩小小说。

    她那天肯定是不会跟员工一个岛屿玩的，不然给他们增加压力。

    “行啊，陪你去了，你买的是哪个岛屿的？”谢询笑着说，语气满是宠溺。

    “我还没买呢，等着你给我买，这消费太高，你老婆我供应不起啊。”韩小小故意可怜巴巴的。

    “那我明天去公司看看。”谢询说完，就将书放下来，“你什么时候过来睡觉？”

    韩小小一边涂护肤的，一边无奈的道：“我还得画几张设计图呢……”

    “你们公司的设计师那么没用吗？还要你这个老板天天画设计图？”谢询有些不开心了。

    韩小小闻言，一脸无奈的道：“也不是，是想在年底多下一些单子，明年开年加工商那边也有货做。”

    谢询无奈的叹息：“你啊，一拼起来都忘记了自己有老公的事情了。”

    韩小小笑了起来，“等我忙完就来了，你先看看书。”

    于是谢询又等睡着了。

    韩小小忙完就接近两点了，浑身僵硬，她看向靠在床、上的谢询，嘴角微勾。

    连续几天应对招聘，韩小小终于应聘到了一位正儿八经的设计师。

    人事那边流程走完，韩小小就带着新来的设计师去设计部门报道。新来的设计师是男的，看起来有点傲气。

    韩小小带着他来的时候，大家觉得这又是一位可能不大好相处的人。

    “刘琛，你跟大家介绍一下自己吧。”韩小小表示友好的对新来的设计师道。

    刘琛点点头，随即看向在座的各位，“我是新来的设计师刘琛，以后一起共事，请多多关照。”

    刘悦显得就有点不开心了，在大家都热情的说多多关照的时候，只有她一句话没说。

    “既然新来的设计师已经到了，我要说一下公司改革制度。十一月份公司会有一个人格魅力值与能力值评比，全公司全部门都参加，人格魅力与能力达标的人，会成为新一任的部门部长，大家好好表现。”韩小小说完，就直接转身离开了。

    这目的很明显了，针对现在的刘悦。

    刘悦即使心中再有不满，但是也不敢说出来了，可以她的人格……怎么可能有魅力值？

    这事情很快传遍了公司上下，刘悦的脸很不好看。

    于是大家都铆足劲开始认真工作了，九月中旬徐来依依不舍的回去了，他必须得回去照顾小墨了，因为他的父母也要去旅游了。

    韩小小开车送他到了机场，徐来恋恋不舍的看着韩小小道：“我真不想走的。”

    “没事，你已经帮我喝多很多忙了，早日找到女朋友啊。”韩小小笑道。

    徐来提着行李箱道：“那也得看有没有对上眼的。”

    “总会有的，时间不多了，赶紧去吧。”韩小小对着他摆了摆手。

