    青州城，名义上还是归青州城城主府管辖。

    三大家族势力滔天，但是却不敢公然与城主府为敌。

    大夏王朝九州三十六城，历任的城主，都是要经过大夏王朝册封的。

    青州城城主周云啸，统领三十万大军，镇压地方。

    同时，也负责保卫城池。

    天元大陆断龙山脉辽阔无比，占据了极大一片区域，南域三州全部接壤。

    断龙山脉妖兽无数。

    这些妖兽有时会进犯人类城池。

    城主府便要率军抵抗。

    是以真正论权势，城主府毫无疑问是最大的，同时，实力也是最强的。

    三十万大军，可不是好惹的。

    只不过，这大军是用来保卫城池，却是不能随意调动的。

    城主府内，还有八百名府卫军。

    这却是城主的亲卫。

    府卫军大统领，便是城主的亲信向昆。

    其下，还有四位统领，各自领兵二百。

    而此刻，来的便是府卫军中的一位副统领周傲。

    这是城主大人家族后辈，年仅三十出头，实力刚刚突破天元境，但深得城主信任。

    在场三大家族的一群长老们，都不敢轻视。

    “原来是周兄！”

    不远处林家长老抱拳一笑。

    论年龄，周傲跟这林家长老的孙子也差不多，但武者之间向来是以实力为尊，达者为先。

    同境界的武者，一般都互相称兄道弟。

    周傲的实力在这一群人中，是最弱的，年纪也最小，但面对这些青州城有名的强者，却是一脸傲然。

    他向来最是崇拜城主周云啸，本身又是周家子弟，天生就带着一丝傲气。

    “林家也来了？呵呵！”

    周傲毫不在意的笑了笑。

    林家那位长老脸色微变，但很快便收敛了，道：“想不到城主大人也对这赤血蛟龙感兴趣！不过，天材地宝由强者得之，城主大人若是亲自前来，或者，派一位统领来，我等自然拱手相让，不过周兄你嘛……”

    周傲一挑眉，冷眼看着那林家长老，“林天放，你这是什么意思？”

    “意思就是……你周傲没有那么大的面子！”

    林天放冷笑，忽然便出手，朝着那赤血蛟龙挥出了手中的玄铁战刀。

    强大的气势，瞬间压向了那赤血蛟龙。

    此刻，赤血蛟龙拼命的挣扎，奈何它伤势实在太重了，虽然一路追杀陆尘时，已经恢复了不少，但比起眼前三大家族的长老们，根本不值一提。

    赤血蛟龙那个恨啊！

    自己刚刚化为蛟龙，想不到，这就要葬身于此了。

    可恶的人类！

    林天放强势出手。

    长刀如电，雷啸声炸响。

    九电雷刀！

    那赤血蛟龙毫不犹豫便转身就逃，就在刚才，它便已发现了不远处有一湖泊，虽不大，但容自己暂时藏身却是够了。

    只要能躲一两个时辰，完全消化掉吞噬的龙血，以赤血蛟龙肉体强大的自愈能力，很快就能恢复。

    到时候，这群人类便奈何不了自己。

    这是它此刻唯一的生机。

    九电雷刀一刀劈空。

    林天放愣了一下，笑了。

    “这小蛇居然还想逃？”

    然后便欲再一次出手。

    “林天放，你也太不把我徐若虚放在眼里了吧？”

    忽然一道身影强势杀出，枪出如龙，与林天放的长刀硬撼了一招。

    轰！

    强大的气劲翻飞，震得双方又各自退一步。

    “哈哈，徐兄，我来助你！”

    陆家大长老陆正晟狂笑一声，同样杀进了战圈。

    一剑出。

    同样是以剑势压人。

    云水剑诀第十二式，黑云压城！

    三大家族的大长老，竟然一言不合，便直接战了起来。

    论境界，三人都是天元境第四层的顶尖实力。

    论战斗秘法，三人各自都有家族嫡传战技。

    实力相当。

    然而，徐若虚陆正晟二人联手，却是压得林天放节节败退。

    其他人，根本插不上手，反而四散开来，免得被这三人的战斗波及。

    这一幕场景，让周傲等人看得目瞪口呆，“什么情况？徐家和陆家竟然联手对付林家？”

    “副统领，属下听说，陆家派了二十多人，前往断龙山脉寻找他们家那个废人，结果，这二十多人全军覆没，听说死于九电雷刀之下！”

    旁边的小队长倒是消息灵通。

    “原来如此！”

    周傲点了点头，乐得看戏。

    林家和陆家狗咬狗，城主府是最乐意见到的。

    “对了，陆家那人找到了吗？”

    周傲随口问道。

    他还不知道陆尘的名字，听说此事，还是因为城主曾经问起过，城主似乎对这个陆家觉醒天级武魂的天才，很感兴趣。

    周傲知道，城主，也就是他的太叔祖，之前便是整个青州城唯一一个拥有天级武魂的强者。

    现在又出了一个。

    只不过是昙花一现。

    “没找到，依属下之见，恐怕那人已死了，尸体被妖兽吃掉了，尸骨无存，上哪去找？否则，陆家派了那么多人，林家也派人去了，怎么会找不到一点蛛丝马迹？”

    小队长一脸淡然。

    城主府此次并未参与其中。

    一个陆家后辈，即便再天才，人都废了，也不值得关注了。

    “可惜了！陆家真是鼠目寸光啊！”

    周傲感慨道。

    这话，是城主周云啸得知此事后说的。

    “是啊！陆家家主陆天鹰，此人心胸狭窄，陆家交给他掌管，呵呵，迟早败落，不足为虑！”小队长见周傲不出声，便也不再多言。

    他们却想不到，此刻，陆尘活得好好的。

    并且，涅槃重生。

    陆尘终于有时间好好查看一下乾坤戒指里的宝物。

    一丈见方的戒指内，有一块半人高的巨大青色矿石。

    “青冥石铁矿！”

    陆尘一眼认出，这是下品灵矿，是可以炼制灵器的原料。

    一般修士用的武器，比较稀有的，如玄铁锻造的刀剑，和普通武器统称为凡器。

    灵器则不同，不但威力强大得多，更是可以滴血认主，收入体内。

    正如陆尘手中的这一枚乾坤戒指，便算是下品灵器。

    陆尘脸露惊色。

    这么大一块青冥石铁矿，该能炼制多少灵器啊？

    那具葬身于断龙山脉的白骨，到底是什么人？

    陆尘继续查看。

    “九花灵露丸，九颗！”

    这是上品灵丹啊！

    陆尘愣了一下。

