    “常青镇，夜族……”

    楚月半眯起眸子，低声喃喃，明眸闪过一道流光，旋即开口道：“带我去地牢。”

    “是。”

    而后，谭宗领着楚月来到了残阳楼地下肮脏潮湿的地牢，阴暗的空间里，响起了囚徒们的哀嚎声，空气中交杂许多腐烂和血腥的恶臭味。

    纵然谭宗为黑甲将军，闻到这些气味，还是会略感不适。

    但当他看向楚月，发现一袭红衫的女孩，从容不迫，如履平地，姣好的面颊甚至没有流露出一丝反感，甚至还给了谭宗一种错觉，仿佛她早便与世间的黑暗融为一体，却时刻都在挣脱枷锁，向往光明！

    “魏辛伯被关在这里，还没有施行酷刑。”

    谭宗来到最里边的牢房。

    楚月站在牢外，眸底澄澈如水，氤氲着凉薄之色，淡漠地睥睨着戴上了脚铐的魏莘伯。

    “叶姑娘，我是被冤枉的，你一定是误会我了。”

    恹恹的魏莘伯看见楚月，着急地开口。

    “开门。”楚月说道。

    谭宗将牢门打开，楚月踏步走进，狱卒搬来一张椅子，楚月缓缓落座，优雅地交叠起双腿，开门见山地道：“路琼救不了你，只有我才能让你平安的走出这扇门。”

    听见路琼二字，魏莘伯面色大变，骇然地看向了楚月，浑浊的眼眸赫然紧缩。

    一刹那，魏莘伯四肢冰凉，浑身发软。

    “我不知道你说的话是什么意思，我本无罪，无需任何人的帮忙，我都可以平安走出去。”

    魏莘伯瘫坐在楚月的面前，强遏制心内的惊惶，故作沉稳镇定地说。

    “是……吗？”

    楚月唇角微扬，轻笑了一声，蓦地一条长腿幽幽抬起，软靴踩在了魏辛伯的肩胛骨上，戏谑地说：“路琼带郁司冥去鬼月殿拍卖，看似是与冥域太子合作，其实是因为你吧。”

    魏辛伯慌张不已，心脏七上八下地跳动，楚月所说的话，每一道音都像是催命符般，一针见血，硬生生挖开了尘封之下的血淋漓。

    “众所周知，路琼与冥域太子交好，冥域太子癖好特殊，酷爱半妖，但郁司冥一直都关在神玄学院，路琼以冥域太子之名，带郁司冥来，实则是想和你偷天换柱，把郁司冥拍下。”

    “你喜郁司冥的皮囊，路琼要的却是一个人霸占郁司冥背后有关于百鬼之森的秘密。”

    “而这一切，都会掩盖在清远宗和罪恶门的屠戮之下，让世人都以为郁司冥死了，抹除掉他的痕迹，你和路琼便可肆意妄为。”

    “但你们没想到，两宗罪孽昭然若揭，再是深谋远虑也有失败的一天。”

    楚月放下长腿，缓缓俯身，玉手却如钢铁，迅猛擒住了正在往后挪动的魏辛伯的下颌，眸色狠戾，嗓音发哑：“这些年，你和路琼所做的坏事，也绝不会只有这些。”

    魏莘伯惊恐万分，想要逃，却在少女的桎梏之中无法挣脱。

    犹如被死神注视般，魏辛伯惊出了满背的冷汗。

    旁侧，谭宗讶然地看了眼楚月。

    “魏辛伯，路琼已经放弃你了。”

    楚月冷笑道：“就算我此刻把你放出去，你觉得路琼还会信任你吗？她只会赶尽杀绝，让你消失在世上。”

    楚月的话，一点一点的瓦解了魏辛伯的精神。

    魏辛伯散着白发坐在地上，满身颓废的丧气，好一阵，才自嘲地笑：“路琼聪明一世，迟早会败在你这个丫头的手上，说吧，你想要知道什么，不过路琼做事小心谨慎，不会留下把柄。”

    “告诉我，夜罂是不是凌寒一族的遗孤？”楚月再问。

