    当江东带着大部队赶到时，九连只剩下十几个人，他们人人都带伤。

    如果小鬼子再发动一次攻击，他们肯定就挡不住了。

    西边的警卫连也伤亡惨重，两个连队加在一起不足50个人。

    在这短短两个小时的阻击中，200个弟兄永远地沉眠了，他们中绝大多数连尸体都找不全。

    警卫连和九连的弟兄都是全团最珍贵的老兵，到现在几乎损失殆尽。想要全歼濑谷支队，付出的代价将超过所有人的想象。

    但是战斗还得继续，必须把小鬼子拦住，不让任何一个人逃脱，如此才对得起死去的弟兄们。

    “老谢，你带着二营到西边去支援王老虎，把他们从阵地上撤下来。”

    江东在山脚下建了一个临时指挥部。

    “好！”谢成瑞的脸色仍然煞白，赶了180里路，现在又要立刻投入战斗，他只能咬着牙坚持。

    “记住，阵地上一次不要放太多的兵力，最多不超过一个连。”江东叮嘱着说道：

    “小鬼子的重炮你也是知道的，太多的人扎堆我们的伤亡会很大。小鬼子接下来肯定会更加疯狂，我们一定要挺到天黑。”

    “放心吧，我记住了。”谢成瑞扶着石头喘气。

    江东想了想又说道：

    “一连上阵地替换之前的弟兄，二连抓紧时间挖防炮洞，三连快速吃饭，然后全员睡觉。你就这样安排，让弟兄们都有轮换休息的时间。”

    这一路奔波所有人都极度疲惫，谁都不知道疯狂的小鬼子会做出什么事情来，必须让战士们的体力尽快恢复。

    “二营长！”谢成瑞撑起身体喊道。

    “参谋长？”何定远喘息着爬过来。

    “带上你的人…呼……我们到西边去找王老虎！”

    何定远看了一眼江东，江东向他微微颔首。

    “二营的弟兄，都别趴着了！”他喘了一口气继续说道，

    “快起来，警卫连和九连拼光了，现在轮到咱们上啦！”

    弟兄们挣扎着从地上爬起，相互搀扶着列队，在何定远和谢成睿的带领下翻山往西边去。

    “老冯你的三营快去睡觉。”江东对冯金章说道，“你们只有两个连了，先让弟兄们吃饱喝足休息好，最后的时刻我需要你们顶上来。”

    “是！”

    九连的伤亡大家都看在眼里，冯金章知道旅长的用意。

    “老张，一连赶快进入阵地抢修工事，二连和三连负责挖防炮洞，一定要挖得足够深、足够牢固，小鬼子已经半天没动静了，一会的进攻肯定会更加猛烈。”

    “好。”张胜清一手叉着腰，另一只手正无力地扇着帽子。

    “弟兄们很累，干活时一定记着轮换着来！”

    孙邦国把医院设在泥沟镇里。镇里的老百姓都已经逃光了，一间间空置出来的民房被他当做临时的病房。

    幸存下来的兄弟没有一个是重伤，因为重伤的都和小鬼子同归于尽了。

    孙邦国知道大多数弟兄的伤都是炮击造成的，他忧心忡忡地给每一个人检查身体。

    炮弹无形的冲击波也是极为致命的，许多人虽然现在看起来完好无损，但保不齐明后天就会不知不觉的死掉。

    内伤极难诊断，孙邦国也只能尽自己的所能。

    太累了，伤员弟兄们实在太累了。

    他们有的人在吃着干粮的时候就睡着了，四仰八叉地躺在木板上任凭孙邦国折腾。

    “呼噜……”

    房间里响起了此起彼伏的呼噜声，这呼噜声差点让孙邦国和医院里的人都坚持不住了，因为他们也很累很困。

    九连和警卫连完成了任务，他们心里的那颗石头放下，绷着的弦也松了，现在睡得格外的香甜。

    。

    “八嘎！”濑谷启面红耳赤，

    “帝国军人的脸都被你丢干净了，你是我们第10师团的耻辱！”

    福荣真平低垂着脑袋，将军阁下的怒骂他一句也不敢反驳，不停地口呼嗨依。

    “轰轰轰……”

    台儿庄方向的炮声越来越近，负责阻击的第10步兵联队快要抵挡不住了，赤柴八重藏已经发来了好几封询问电报。

    濑谷启越来越着急，他终于将整个战局都想清楚了，明白中国.军队此战的目的就是自己的这只孤军。第五师团坂本支队之前的猜测是正确的，自己的队伍已经掉入了一个巨大的包围圈中。

    想要把几千帝国勇士和无数重装备顺利的撤出去，面前的公路是唯一的选择。

    “支.那人真是阴险狡猾！”他骂也骂累了，眼睛看着面前的军事地图。

    从地图上看去，自己的队伍被困死在了公路上，两侧四五公里的地方都有河流，除了往北，再无其他全身而退之路。

    ‘这是支.那人精心挑选的战场！’

    “将军阁下，我们现在只能丢掉重装备从两翼突围，前面的公路已经被堵死，不能再往枣庄撤退了。”

    福荣真平刚刚亲眼见到了阻击队伍视死如归的样子，他猜测这支阻击队伍肯定不是寻常的中.国军队，他没有信心在短时间内突破防线。

    “哼！”濑谷启冷哼一声，“你这样的丧气话我不想再听到。”

    他的心里知道放弃重装备才是最保险的方法，但是他根本不可能那么做。

    手底下的重炮、坦克和装甲车几乎是第十师团的家底，濑谷启要是把这些都丢了，就算是能够顺利跳出中.国军队的包围圈，他以后也逃脱不了自杀谢罪的命运。

    既然逃跑是死，那还不如硬着头皮拼上去。至于帝国勇士的性命，濑谷启根本没去考虑。

    “我已经向师团长发报请求航空兵的支援，我们的轰炸机马上就来了。”他冷冷地看了福荣真平一眼，

    “两座小山高不过20米，轰炸机会将他们从大地上抹去的，山上的中国士兵也将灰飞烟灭。”

    “嗨依！”福荣真平的眼神坚定了一点点，“还是将军阁下想得周到。”

    “等轰炸过后，你再指挥帝国勇士们进攻，必须为大部队扫清障碍，让车辆和装备能顺利地通过公路。”

    “嗨依，为天皇陛下效忠，誓死拿下支.那人的阵地。”

    。

    炊事班的兄弟们一刻也没停歇，一到泥沟镇就开始支锅造饭，才半个小时便给前线的弟兄们送上了热腾腾的稀粥。

    所有的人都辛苦了一天一夜，一碗稀粥下肚，精气神顿时提升许多，身体的力气也恢复了一些。

    小豆子咽着口水给江东端过来一碗粥，他自己还没来得及吃。

    江东也是又累又饿，看到热粥喉咙不受控制地蠕动了一下。

    他接过碗刚凑到嘴边，鼻子里正享受那淡淡的香甜味时，天空中传来的飞机马达的轰鸣声。

    “咚！”

    他将碗重重地放在桌子上，飞快跑出指挥部看向北边的天空。

    六架小鬼子飞机分成三个编队，大摇大摆地向东西两侧阵地飞过来。

    其中四架飞机的体型明显要大一些，江东一眼就认出那个小鬼子的轰炸机。

    看来小鬼子是真的急了，这么小小的两个阵地竟派出了这么庞大的编队。

    “隐蔽！叫弟兄们都进洞！”

    江东跑向半山腰，“是小鬼子的轰炸机，所有人都进洞隐蔽！”

    好多弟兄正拿钢盔接粥吃，听到旅长的大喊腾地从地上坐起来，抱着钢盔连滚带爬地往防炮洞跑。

    还好江东一到就让弟兄们在后山挖洞，现在虽然还没有完全挖出来，但也勉强能够防轰炸。

    轰炸机分成两个编队冲向两座小山，当到达山顶正上空时，弹仓被打开，一颗颗炸弹从机腹落下，带着夺命的尖啸声砸向山头。

    “咻咻咻……”

    尽管已经躲在了后山的防炮洞里，炮弹的尖啸仍然连绵不绝地传入弟兄们的耳朵里，许多人的皮肤上泛起了一阵阵鸡皮疙瘩。

    “轰轰轰……”

    大地开始震动，人的身体和各个器官也在随之颤动，就好像坐在了一张不停摇晃的椅子上，把人的心脏都快要晃出来了。

    耳朵短暂性的失聪，但是声音似乎仍然通过无处不在的震动传入脑子里。头皮在发鼓，脑袋在发胀，感觉下一秒就会像一个气球一样炸开，所有人都在承受着四肢百骸无处不在的痛苦。

    就算是在这样让人魂魄都快要离体的环境之中，好些兄弟始终把钢盔抱在怀里，不让头顶纷纷扬扬的泥土掉落在粥里边。

    四架轰炸机投下了几十颗重磅炸弹，两座山头完全淹没在了炮火之中。

    等到爆炸的硝烟散去，福荣真平觉得眼前的两座小山似乎都矮下去了一大截，北边的天空明亮了很多。

    ‘在这样密度的爆炸中必定没人能活下来。’

    。

    爆炸过去两分钟后，两侧山顶的阵地上才有人跌跌撞撞地从泥土里钻出来。

    一个，两个，三个……

    阵地上的人影越来越多，他们开始拼命地将泥土里的战友一个个刨出。

    天上的两架小鬼子战斗机还没有离开，他们肆无忌惮地向山头的阵地俯冲扫射。

    好几个还没从震天动地的爆炸中回过神来的兄弟被战斗机的子弹打成了几截，鲜血和碎肉洒满了松软的阵地。

    短短的几分钟，防守阵地的两个连就已经伤亡过半，余下的弟兄们听力损伤了70%。

    身边同伴的嘴在动，但是耳朵里除了嗡嗡声什么也听不到。

    小鬼子冲上来了，他们不顾鼻子、耳朵里流出的鲜血，拿上枪便毫不犹豫的投入战斗。

    小鬼子也发了狠，不顾伤亡地向阵地发起玉碎冲锋，他们知道已无退路，唯有拼命。

