    韩若冰看着韩老，脚步微微一顿。

    唐洛注意到韩若冰的反应，握住她的手，轻轻捏了捏。

    韩若冰看看唐洛，心中些许不安与复杂，消散一空，无论怎样，都有他陪着。

    “爷爷。”

    韩若冰深吸一口气，上前，喊了一声。

    虽然以前对老爷子有过埋怨，但现在终归长大了，老爷子又上了年纪，以前的一些事情，她不想多去计较了。

    “若冰，你回来了。”

    韩老尽量控制着情绪，笑着点点头，然后看向了唐洛。

    “您好，韩老，我是唐洛。”

    唐洛见韩老看自己，恭敬问候。

    “呵呵，你好，小唐。”

    韩老打量着唐洛，他虽然跟老头子早就订好了婚约，今天却是第一次见。

    “你的很多事，我都有听说，你爷爷果然把你培养的很好。”

    “韩老，您过奖了。”

    唐洛谦虚道。

    “阿姨……”

    韩若冰犹豫一下，来到继母面前，喊了一声。

    多少年来，她们姐妹俩对于继母，都是陌路人一样，从没有什么交流，也不会打招呼。

    如今，随着年龄的增长，一些事情，也能看开些了。

    尤其是，有些事情虽然不会忘，但也不会一定要活在过去。

    再者，她也想让爷爷和父亲心里好受一些。

    “若冰，欢迎回家。”

    继母有些惊讶，她实在没想到韩若冰会来跟自己打招呼。

    这些年来，她也想过改变以前的关系，只是一直都没有机会。

    韩老和韩元才看着韩若冰的举动，也有些激动，他们感觉孙女/女儿跟以前相比，有了些许变化。

    韩若冰和唐洛跟韩元德打过招呼后，坐了下来。

    “若冰，听说你的公司做的很好，祝贺你。”

    韩元德对韩若冰说道。

    他对于韩若冰还是客气的，毕竟是他亲侄女，自幼又有些坎坷，而现在还这样的有能力。

    只是客气归客气，对于家业的继承，他当然只会为他的儿子争取。

    韩元德对韩若冰其实并没有什么危机感，因为直到现在，他都不觉得她会跟家业扯上什么关系。

    “谢谢。”

    韩若冰客气回应。

    “若冰，这几年，你吃了很多苦啊！”

    韩老心疼地看着韩若冰。

    当年的很多事，韩老也只能站在族长的角度上考虑，而不只是作为爷爷，但他一直以来仍然还是心疼韩若冰的。

    “爷爷，我还好，只是您老，要多保重。”

    韩若冰看着爷爷包括父亲日渐苍老的样子，她也很心疼，只是很多话说不出来。

    “呵呵，只要你常回来看看爷爷，我就知足了。”

    韩老笑道。

    “嗯，我会的，爷爷。”

    韩若冰点头。

    “若冰，你不是昨晚就到了吗？为什么不回家来住？”

    韩老问道。

    “爷爷，我……”

    韩若冰不知该怎么说了，她并不觉得这个家里的人都欢迎她。

    “韩老，若冰也是为了我，怕我不方便。”

    唐洛及时回道。

    韩老反应过来，轻叹一声，没再多说。

    “若冰，这次回来多待几天吧。”

    一直没开口的韩元才，对韩若冰说道。

    “最多两三天，公司业务在拓展，我不能在外面待的太久。”

    韩若冰说道。

    韩元才听到她口中的‘外面’，心中有些不好受了。

    家业上的事，他完全做得到雷厉风行，可是面对两个女儿，他的心中只有亏欠。

    唐洛感受着聊天的气氛，起身，来到韩老面前。

    “韩老，这是我来京城之前就制好的丹药，送给您。”

    唐洛掏出一个瓷瓶，双手奉上。

    这是他在中海制作的丹药，一共是三份，是为向老、雷老，以及韩老准备的。

    “小唐，让你费心了。”

    韩老接过瓷瓶，眼里闪过一丝光亮。

    他了解唐洛爷爷的医术，那见丹药的功效，自然也会很强了。

    “您一周吃一颗就可以，以后我再给您准备。”

    唐洛说道。

    “好，那就谢谢你了，小唐。”

    韩老谢道。

    “您不用客气。”

    唐洛回到了座位。

    韩元才听说过雷老寿宴上的事情，韩元德又亲眼见过，他们很清楚这瓷瓶里丹药的贵重。

    韩若冰有点意外，唐洛确实没跟她说过这个，觉得心里暖暖的。

    “呵呵，还真没见过给人送礼送药的。”

    韩昊乾一脸不屑地说道。

    他的声音虽小，却也清晰。

    “乾儿。”

    韩元德喊了一声，示意他不要多说话。

    他对唐洛还是有一丝忌惮的，从雷老寿宴回来，还和韩昊乾谋划着先打探一下。

    只是韩昊乾毫无顾忌，一脸的不屑和挑衅。

    唐洛听的清楚，却并未回头看他一眼，因为，他不配。

    韩老的脸冷了下来，只是并未说什么，他早已习惯了韩昊乾的玩世不恭。

    “你们都去吧，中午一起吃饭。”

    韩老也不想看到他们，便吩咐道。

    随后，韩元德一家以及韩若冰的继母都起身离开了。

    正堂，只剩下韩老和韩元才，韩若冰跟唐洛。

    “最近回去看过你爷爷吗？”

    韩老恢复了慈祥，对唐洛问道。

    “没有，从他老人家那出来，到现在都没回去。”

    唐洛一算，这日子还真是不短了。

    “说起你爷爷，就让我想起了当年的事，还有你们的婚约。”

    韩老说道。

    唐洛和韩若冰认真听着，他俩从来都不知道婚约是怎么回事。

    “你爷爷当年救过我的命，从那时候开始我们便认识了，交情也越来越深。后来，有一次他到京城做客，偶然见到了若冰。”

    “那时候，若冰应该也就四五岁，你爷爷看她机灵可爱，很是喜欢，当时就跟我说了想法，我们俩一拍即合，当即就给你俩订了婚约……”

    韩老回忆着，当时的画面似乎就在眼前。

    他当时只是觉得老头子能耐很大，但对唐洛还不算了解，现在看来，当时这么做真的是非常正确的。

    唐洛听着韩老的话，看了眼韩若冰，好奇媳妇儿小时候的样子，是怎么一眼就让老头子为他相中的。

    韩若冰听到爷爷的话，还在回想着小时候，可她怎么想都想不起来，那时的她实在是太小了。

    “父亲，记得当时我还劝过您，想要阻止婚约……”

    韩元才也笑了。

