    父子……凤卿尘抬眸望向小豆子，眼神里全是激动，小豆子嘴里虽然怨他，可是心里还是将他当做父亲的！

    小豆子抬眸望着男人激动的神情，冷哼一声：“你瞒得过娘亲，瞒不过我！”

    凤卿尘一愣。

    小豆子不想再废话，沉声说道：“今日咱们就像两个男人一样比试一下，我一定要为娘亲讨回公道！”

    凤卿尘还想再问什么，一个青色的人影就直冲着他最在乎的脸而来。

    “不准打脸！”凤卿尘喊道，迅速的闪避，脸额却生疼。

    小豆子就专门朝着凤卿尘的脸下手，听说这男人已经新娶了娘子，还不是因为这张脸，他就把这张脸打成猪头，看那个新娘子还稀不稀罕他！

    凤卿尘皱眉，绝对没有想到一两个月不见，小豆子竟然变得如此顽劣了，不但对他动手，而且专门挑着他的脸打。

    凤卿尘不想对小豆子动杀招，却给了小豆子机会，就见小豆子小小的身影上蹿下跳，起了要试探小豆子武功的心思，认真的与他对打，慢慢的小豆子就有些力不从心。

    “小豆子！”安易听到外面小豆子呼哈的声音，挣扎着下地，薛安赶紧搀扶了她。

    不敢有大动作，生怕再次动了胎气，安易只得任凭薛安搀扶着，一步一步走到门口。

    院子里，小豆子与凤卿尘打成了一团，一黑一青两个身影，分不清谁胜谁负。

    薛安忍不住看傻了眼，忍不住啧啧出声：“小豆子的武功这么高？”

    安易却没有心情欣慰，沉声喊道：“住手！”

    凤卿尘迅速的住手，脸额上被小豆子的掌风扫的生疼。

    凤卿尘钳制住了气喘吁吁的小豆子，将他双手反握抱在了怀中。

    “放开我，放开我，你这个大坏蛋！”小豆子大声的喊起来，挣扎着，挣得脸红脖子粗。

    安易有些着急，抬眸沉声对凤卿尘说道：“你有什么冲着我们来，不要为难一个孩子！”

    凤卿尘皱眉，抬眸望见了薛安搀扶着安易的手，冷冷的眯了眯眼。刺目。

    小豆子低下头，猛然咬住了凤卿尘的手臂，凤卿尘吃疼，小豆子趁机跑到了安易的怀中。

    安易紧紧的牵着小豆子的手，警惕的望着凤卿尘。

    薛安上前一步，将安易母子挡在了他的身后。

    凤卿尘冷冷的望着这“一家三口”，这画面真是碍眼啊！

    “广平王，你闯入我西庭国意欲何为？”薛安沉声问道。

    安易抬眸望着黑发红衣的凤卿尘，努力的压住心中眷恋，低声对薛安说道：“这件事情是我与他的事情，你先回去吧！”

    薛安沉声说道：“如今你是朕的皇后，你的事情就是朕的事情！他这次来怕是另有目的，他杀了言太妃，如今西月贤已经再次集结大军，向着西城而来了！”

    安易皱眉，凤卿尘杀了言贵妃？

    凤卿尘冷冷开口：“没错，是本王杀了那个女人，本王不但杀了她，还将她的肠子扯得遍地是，将她的衣裳挂在城门上呢！”

    薛安眸色一暗。

