    “好的，霍夫人。”

    护士缓步靠近卫生间，宛央期待着捉奸时刻。

    护士刚摸到门把手，卫生间的门，突然打开，梁柔希拿着毛巾从里面出来，又快速地关上门，脸上还挂着因为暧昧留下的艳红。

    她强装淡定对护士笑道：“麻烦护士了，我刚刚在上厕所，还是我去给夫人擦脸吧，你快去找个医生来给我家夫人看看。”

    “哦，好。”护士是个未经世事的年轻小姑娘，完全没怀疑梁柔希的异样，离开了病房。

    梁柔希走过来，要给宛央擦脸。

    宛央撇开头，一脸不高兴地问：“你上厕所，洗手了吗？”

    “洗，洗了。”梁柔希心里很慌，在看宛央表情，心中猜测，是不是刚刚她和霍书烨干的事儿，暴露了？

    反过来想，要是真被她发现，那她会不会跟霍书烨闹离婚呢？

    梁柔希不自觉地有些期盼。

    “算了，我不擦脸了，书烨呢？我记得我之前醒来，看见过他的。”

    “半个小时前，先生出去打电话了，现在还没回来。”梁柔希所说，都是刚刚霍书烨在慌忙之中教的她。

    宛央不再和她说话，闭上眼睛，故意让梁柔希站在那里心慌。

    “霍书烨呢？”宛央问脑海里的系统。

    【从窗户跳到了一楼，正往这儿赶呢！】

    这可是三楼，男主有点这种本事，倒也不稀奇。

    宛央本打算趁着刚刚那个时机，揭穿男女主，让他们在医院里丢一下人。

    却忽略了男女主，一般总会在危机时刻，化险为夷。

    等霍书烨有些瘸着腿回来，宛央心里平衡了不少。

    不过，刚刚对着梁柔希甩脸色，总得找个理由圆一下。

    于是，她看见霍书烨就开始哭泣，“书烨，我刚刚做噩梦，梦见我再也站不起来了。”

    她哭得很凶，比原身刚刚得知成为废人的时候还凶。

    霍书烨心疼坏了，不断地在心里骂自己，为什么那么把持不住。

    而且她想站起来，完全是为了自己。

    霍书烨拿着纸巾，怜惜地帮她擦拭，温柔哄劝道：“别哭，梦都是反的，你一定能站起来。”

    “真的？”宛央停止哭泣，傻傻地问。

    “真的，央央只要保持努力、乐观，就一定可以站起来。”

    梁柔希，看霍书烨对宛央这么有耐心，嘴唇抿成一条线，别开视线，努力忍住满肚子的委屈。

    他除了在做那种事的时候，是不是永远不会看到自己。

    最后她还是忍不住离开，来到了卫生间，在门关上的那一刻，她全身痉脔地顺着门蹲了下去。

    宛央刚刚一直注意着她。

    她这样的人也好意思委屈？再委屈，有原身每日躺在床上，无助地听着他们欢乐，却什么也不能做委屈吗？

    霍梓杨刚刚就站在办公室的窗户前，翻看病历，霍书烨跳墙的举动，让他无意中看的清清楚楚。

    事后，让助手隐晦的打听了一下宛央醒来的情况和时间，心里便有了谱。

    想那个坚强乐观的女孩，他对霍书烨这个孙子嗤之以鼻。

    这样的人，真是配不上那样的女孩子，尤其他听说，宛央成为瘫子，还是为了救霍书烨。

    宛央醒来后，只让霍书烨在医院待了一天，就又把他赶走了，同时赶走的还有梁柔希。

    机会给出去了。

    希望梁柔希能给力点。

    可以让霍书烨与她离婚。

    时间过得很快，又是半个月的时间过去。

    宛央的胳膊伤口恢复的七七八八，可以做一些简单的复健。

    夜里她会趁病房没人看护，会从系统空间掏出银针为自己治疗。

    这天，霍梓杨查完病房，路过复健室，猛然看到里面的宛央。

    这个女孩子，哪怕是一遍遍摔倒，又一遍遍费力站起来，脸上也永远带着笑容，像一支向日葵，积极向阳。

    容貌动作却犹如一朵木兰，优雅古典……

    宛央听到系统的提醒，问一旁陪她的护工要来双拐，动作利落的来到了霍梓杨面前。

    她兴奋地打招呼：“小爷爷，我还是第一次站起来看你，原来你身高比书烨还要高半头啊！”

    这身材，肩宽腰窄大长腿，真是怎么看，都比霍书烨优秀。

    霍梓杨深锁着眉头，十分不喜她拿自己和那个人渣比较。

    宛央看他不搭话，也不气馁，又说：“小爷爷，最近我的腿，晚上有时候好像会有些感觉，你能不能帮我检查一下。”

    “科室其他医生，也能帮你检查。”霍梓杨话一说出去，就有些后悔，他不知道自己生什么闷气。

    宛央有些失望，“我听说小爷爷是医院最厉害的医生，只有小爷爷给我瞧腿，我才放心。”

    紧接着她又笑眯眯地说：“小爷爷应该很忙，我就不给你添麻烦了！”

    “跟我到病房吧。”霍梓杨发现自己也是不争气，怎么面对她，耳根子就变得这么软了呢？

    他说完就转身往病房方向走，宛央杵着拐杖，努力的让自己跟上。

    霍梓杨意识到，特意比平常放慢了一些脚步。

    然而，当他们来到病房，狗男女居然也在！

    好嘛！大好的心情，全被破坏了。

    霍书烨几步走过来，伸手揽过宛央腰身。

    宛央及时呵斥道：“别动！”

    不等霍书烨诧异，宛央本淡冷的神情变的如往常一样柔和，似是撒娇道：“我本来就站不稳，你再一碰我，准要摔倒。”

    刚刚宛央那一瞬间的凌厉，差点让霍书烨以为她知道些什么。

    霍书烨本来有些紧绷的神色慢慢放松，关心问：“央央，胳膊今天感觉怎么样？”

    “挺好的，医生说我恢复的很好，刚刚在复健室还做了一个多小时的复健。”

    “那就好。”霍书烨侧身又道：“快去床上休息休息，别站着了。”

    宛央走了两步，仿佛才刚看到在在病床边上梁柔希一样，笑着道：“你也来了呀！”

    梁柔希点了一下头后，就低着脑袋不出声，但宛央眼尖的看到她的右手紧捏着袖口，有些发白。

    看样子，这是肯定是和霍书烨发生了什么，不然也不会这个德行，一脸苦大仇深的样子，知道的是来看她，不知道的还以为是来给她奔丧的！

