    舒歌看一眼酒店，倒吸口凉气，死死抱住安全带：“你想干嘛？我不下车。”

    这男人带她来酒店干嘛？

    傅南霆轻挑薄唇，上半身倾下，让自己清朗甘醇且暧昧性感的气息尽数飘到她耳边：“确定不下？”

    舒歌头一扭，还没反应过来，傅南霆已麻利地解起她身上的安全带。

    大手在女孩酮体上徘徊，毫无顾忌。

    舒歌脸色涨红：“你这个大流氓！住手！你在碰我哪里？”

    “你不下来，我只有帮你了。”傅南霆继续面不改色地卸安全带，然后将她强行横抱出车子，朝酒店里走去。

    门口的侍者全都惊讶地看过来，不忘纷纷鞠躬，迎接贵宾：“三爷。”

    舒歌看见几个侍者全都暗暗瞟向自己，脸更红得像草莓，在他怀里用力挣起来：

    “放我下来！你疯了吗，傅南霆，你就准备这么大庭广众抱着我走路？！”

    傅南霆长臂依旧抱得怀里的小女人紧紧，大步未停：“谁叫我的未婚妻不会下车？”

    真是个有仇必报的男人！

    舒歌可算领教到他的阴狠果断了，只得说：“好好好，我跟你进酒店，行了吧，你放我下来，我自己走。”

    被人看见她被男人抱着走进酒店，她的脸还要不要了？

    她和傅南霆的关系，明天估计也会传得满城风雨，到时候，不想嫁也得嫁了。

    傅南霆这才放下她。

    脚一沾地，她还没松口气，手被他强制牵住，进了电梯。

    ‘叮咛’一声，门开了，电梯正停在酒店顶楼的总统套房前。

    侍者插进门卡，伴着叮一声，雕花木门开了。

    舒歌提着一颗心，下意识挣了挣被他捏得紧紧的粉拳，停在门口，不愿进去了。

    “又不听话？”傅南霆见她停下来，眸光一沉，暗含警告。

    舒歌咬咬牙：“那你总得告诉我带我来这里干什么？”

    他抬起另一只手，邪肆而放纵地捏捏她的下巴，仿佛玩弄着自己的宠物，压下头颅，凑到她娇嫩的耳边吐息着热度：、“你就这么怕我对你‘干’些什么？”

    声音带着一贯的性感磁性，让舒歌后背滚出热汗。

    糟糕，这男人不会真的想要把生米做成熟饭吧？

    下意识想要逃离，刚一转身，意料之中地被他顺手一拽，扯到了怀里！

    “傅南霆，你别痴心妄想，就算你……那个了我，我也不会跟你结婚！”她咬牙挣起来。

    正在这时，总套里传来脚步声，似乎有人被惊动了，高昂而年轻的男声飘来：

    “三爷来了。……这位就是舒歌小姐吧？”

    舒歌一愣，停住，只见一个年轻男子站在门口，衣冠楚楚，星眉剑目，看起来与傅南霆差不多大，一看便知道地位不低。

    房间里怎么会有个男人？

    傅南霆带她来这里不是来……煮熟饭的吗？

    “嗯。”傅南霆代替舒歌回应了一声。

    男人朝满脸惊异的舒歌伸出手：“你好，舒小姐。”

    傅南霆浓眉一蹙，将舒歌的酥手一握，拽到怀里，不悦地瞟那男人一眼：

    “叫你来，不是叫你来握手的。”