
擒贼先擒王，不仅是他张涛的想法，也是周明宣的想法。

周明宣调遣来的骑兵能将这里的人全部灭杀，但是周明宣不想如此。

这些人都是大景的兵，他们就算是死也该死在战场上，而不是死在这样的争斗之中。

骑兵出现的目的只有一个，那便是威慑，只有感受到了死亡的威胁，他们才会考虑投降，才能降低伤亡。

至于张涛，他在距离周明宣十步范围内的时候，便已经注定了结局。

张涛想明白了一切转身要跑，他怎么都没想到周明宣攻击力如此强悍。

他才跑了几步，就被脖子上冰冷的触感给逼迫的一动也不敢动了。他知道，周明宣的长剑就在自己眼前，上面还有血珠滴落。

“到了如此地步，还要让他们跟着你一起去死吗？他们是大景的士兵，不是你的私兵，他们就算是死，也只能死在战场上！”周明宣的声音传来，带着彻骨的寒意。

众人听到这话，看看眼前的情况，再看看彼此，就明白大势已去。有人投降，兵器落地撞击青石板的声音十分的刺耳。

有一个人如此做了，便有无数的人跟随，士兵们纷纷放下了兵器，等待周明宣的命令，是生还是死，便看下一刻了。

不管是真心还是假意，他们放弃了抵抗，便减少了伤亡。而刘成的人直接将这些兵器控制了起来。

“周将军，王妃，这些人该如何处置？”

刘成这么问，周明宣看安王妃一眼，只见安王妃十分的淡定，一句话都不说。

“先将他们带回兵营吧。”

周明宣这么命令，刘成马上领命，临走之前倒是什么都没多说，只是眼神一直打量着安王妃。

这刘成是谁的人也不用问了，真没想到，安王妃还有这个本事。安王谋划了那么多，不知道他是否清楚，安王妃早就在兵营中安插了自己的人。

“你们杀了我吧！杀了我！”

张涛的喊声传来，状态十分的疯癫。他好似知道自己没有了活路，便一心求死。

“杀了你会脏了我的剑，你的罪自然有兵部判定。”周明宣这么说道，让人将张涛给捆绑了起来。

“周明宣你觉得你赢了吗？哈哈，你不过是出身好，你不过是因为生在了周家！否则，你什么都不是！什么都不是！”

那张涛这么喊着被拖走了，福子看张涛一眼，心中想着，这人有毛病吧。

出生在周家就一定厉害吗？这是听谁说的啊！

没错，周家给了少爷不少优越的条件，给找最好的武技师父，学习最好的兵法，也让开脱眼界。

但是这样的条件，很多武将家中都能做到。可成才的有几个？像自家公子这样厉害的又有几人？

没有，一个都没有！

自家公子虽然是国公府的大公子，他可是从十五岁开始便在军营历练了，从一个小兵做起，是自己一步步的成长起来的。

谁家公子是这样成长起来的？只有自家公子！

所以公子能有今天，周家的帮助的确很重要，可是更多的是靠着公子自己啊！

所以，他嫉妒什么？手下败将，又有什么资格嫉妒他们公子啊。

福子在胡思乱想的时候，眼看着宁茉朝着大门走了过来。福子心中惊讶，哎呀，这个时候宁姑娘怎么过来了，这可不行啊。

周明宣更是飞速的一转身，挡在了宁茉的面前。

“你怎么来了？”

宁茉微微一愣，这的确不是自己该来的地方，但是看起来外面的麻烦好似已经解决了。

“我来看看，有多少人受伤。”宁茉这个回答，周明宣倒是没想到。

“你，要为他们医治？”

“我是郎中啊，能救下一个是一个。”

宁茉回答的很认真，她身边拿着药箱子的春华想不明白，小姐干嘛管这些闲事，外面的人不都是坏人吗？

安王妃看着宁茉和周明宣，而后突然笑道：“你们还真是般配，一个医者父母心，一个杀伐果断。你们一个负责杀，一个负责救，那到底是听谁的？”

宁茉看看安王妃，而后道：“他杀的人我不会救，我要救的人，他也不会杀，就不劳烦王妃费心了。”

安王妃：……好一个牙尖嘴利的丫头。

安王妃看着他们转身走了，这个瞬间，竟然觉得自己有点可怜。

她这一生从不曾真的爱一个人。年轻的时候她便知道，自己要做的是选择一个对家族有利的皇子。

可是现在，回过头来看的时候，安王妃觉得自己很羡慕宁茉和周明宣。他们站在那边，就让人觉得连周边的空气都是甜甜的。

真是的，腻歪的不行，她可看不下去了。

安王妃走了，周明宣带着宁茉出门，其实他不想如此，因为他担心宁茉看到外面的场面会吓到。

可是宁茉坚持，周明宣知道，他不该限制宁茉，应该让她做自己想做的事情。

所以周明宣带着宁茉出门，宁茉看到眼前场面的确是深吸了一口气。

她此前不曾想到，竟然是如此可怕的场景。

军队已经走了，现在被留下的除了死的，便是重伤不可救治的伤员。

安王府前面的青石路已经被血迹染红，一股血腥之气直冲脑海。

“呕……小姐，咱们还是回去吧。”春华腿软了，她觉得自己算是胆大的丫鬟了，但是这场面真是见不得。

“别怕，不要怕。”宁茉这么说着，她知道这场面不好看，但是想想，自己能救人。

这里还有很多人是活着的，但是他们好似被放弃了，就被扔在了外面。

这个瞬间，宁茉意识到了，现在很多重伤的人是被直接放弃的。

她不是学医的，也不知道该怎么规划现场，但是有一点她很肯定，先救治重伤之人。

“让人将重伤的人抬到王府里面。此外，我需要人帮忙。”宁茉这么说周明宣点点头，让人去全城寻郎中。

宁茉看着人被一个个的抬了进来，按着她的要求，只要还有一口气在的都抬进来。

巨大的院子里面有人在救火，而宁茉在救人。

她来不及自己把脉，而是让系统帮着扫描，每个人的伤情都在眼中看的清清楚楚的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67291603"  chaptername="第一百四十一章  救人">加入书签</a>
</div>
