    第36章 毒斗罗的惊叹，前往药园

    “林辰小友，你可想清楚了？”

    “我最强的毒，哪怕是我自己都无法控制住的！”

    一时间，独孤博也是提醒道。

    就算面前的林辰再怎么天才，面对他堂堂封号斗罗级别的剧毒，也绝对是没有任何招架之力的啊。

    “毒斗罗前辈，您来吧。”

    然而，林辰并没有接受他的提醒，接着说道。

    “好！”

    “老夫...成全你！”

    下一刻，随着独孤博话音刚落，魂环之光也是从他脚下升起，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，整整九枚绚丽的魂环围绕着他的身体上下移动。

    与此同时，独孤博手掌上的指甲也是缓缓变长，不过一会儿的功夫，便达到了惊人的三寸长度，尖锐如锥。

    他将要施展的，乃是他自己的本命剧毒，也就是封号斗罗级别碧麟蛇皇的终极剧毒！

    下一刻，独孤博的指甲便刺入了林辰的手臂之中。

    如今的林辰毕竟只是魂尊境界，尽管他的肉身能抵挡大多数千年魂兽，但是面对封号斗罗级别的独孤博，他还是没有什么太大的抵抗力的。

    几乎只是刹那间，一股黑气就顺着被刺过去的地方迅速蔓延。

    “圣子他，不会出事儿吧？”

    一时间，天斗学院外的一道魅影观察着私人对战室内的一举一动，不禁有些担心地喃喃道。

    毕竟，毒斗罗独孤博的毒，可是闻名大陆的啊！

    尽管他家圣子的确百毒不侵，但目前的实力，却不过只有魂尊级别而已啊！

    “只能希望圣子他，能创造奇迹了…”

    一时间，鬼魅也是如此安慰自己地想道。

    毕竟，林辰创造的奇迹，还少吗？

    “怎么可能……”

    一分钟后，看着面前这毫发无损，一点影响都没有的林辰，独孤博只感觉无法想象。

    他是什么人？

    大陆最强的用毒之人，毒魂师内的一代宗师，91级毒系封号斗罗！

    面前这不过魂尊级别的12岁少年，居然将他都不一定能够控制的毒素，轻而易举的承受了下来？

    而且，对方还没释放武魂……

    无法想象，这简直就无法想象！

    “看来，我这百毒不侵估计是不假了。”

    看着独孤博的这副生吃了狗的样子，林辰也是完全懂了，脸上也是浮现出了一抹满意的笑意。

    “林辰小子，你……”

    “你真是个怪物啊！！！”

    看着面前的少年，独孤博甚至乎都不知道该说些什么，只得以憋出了这样一句话。

    武魂殿有这般妖孽的少年，魂师界，必当发生巨大震荡了啊！

    “毒斗罗前辈谬赞了...”

    林辰闻言，也是摇了摇头，带着敬意道。

    “毒斗罗，有一事，小子不知当讲不当讲。”

    看着面前的独孤博，林辰也是开口道。

    “嗯？”

    “林辰小友，怎么了？”

    一时间，独孤博愣了愣，问道。

    “如果我猜的不错的话，你和你孙女独孤雁，想必都为毒所伤身吧？”

    “也就是，被毒所反噬。”

    林辰盯着面前的独孤博，缓缓开口道。

    “！”

    “你...怎么知道？”

    独孤博闻言，不禁再次大吃一惊，反问道。

    “如果我没有猜错的话，每到阴天下雨的时候，你的两类处是不是会出现麻痒感？而且会逐渐增强……”

    “嗯，午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰左右吧。”

    “还有，每当深夜大约三更天左右的时候，你的头顶和交心处，都会出现扎针般的刺痛，全身难受至少半个小时……”

    “而你孙女独孤雁，未来想必比你的情况还要严重吧？”

    看着面前这瞳孔放大的老者，林辰也是接着说道。

    “你……你怎么知道？”

    独孤博整个都是懵的，不禁震惊道。

    眼前的少年虽然天赋异禀、实力不错，甚至百毒不侵，但是，他是怎么知道自己这些事儿的？

    这些事，哪怕是他的孙女独孤雁，想必都是并不清楚的。

    但下一刻，他却似乎突然想到了什么，瞳孔一紧，身体微微一颤，不禁开口道：

    “难道说……”

    “你，你可以...解除我们的剧毒……？”

    对方居然都对他发作的时间如此清楚，想必也可以帮他解毒吧！？

    “或许吧...”

    “不过听菊长老说毒斗罗前辈有着一处药园子，如果有合适的药草，就容易一些了。”

    林辰斟酌片刻之后，也是开口道。

    “好，林辰小友，我这就带你去！”

    听着林辰的话，毒斗罗内心不禁燃起一抹希望，开口道。

    说着，便率先走了出去，林辰也是紧随其后。

    “爷爷，那位林辰没事…”

    独孤雁刚想说些什么，只见林辰便被他那亲爱的爷爷拽了出来……

    独孤雁/秦明/玉天恒：：“！！！！”

    “林辰，你...真的没事？”

    将目光看向林辰的方向，独孤雁不禁一阵不敢置信。

    面对她爷爷堂堂封号斗罗级别的毒，林辰居然毫发无损！？

    “雁雁，爷爷今天和林辰小友有事要忙，就先走了！”

    看向独孤雁的方向，独孤博宠溺道。

    “啊？奥奥。”

    独孤雁闻言，也是乖巧地点了点头。

    “辰哥，你们...你们去干嘛呀？”

    朱竹清听着独孤博的话，也是将目光望向林辰的方向，小声道。

    “竹清，你先和独孤姐姐待在一块儿，别乱跑，我和毒斗罗冕下出去办点事情。”

    走到朱竹清面前，林辰温柔一笑，开口道。

    “嗯……”

    看着林辰这温柔的面庞，朱竹清就不禁联想到了之前独孤雁和她说的事，脸色不禁再次下意识地红了几分。

    “林辰小友，我们走吧。”

    独孤博说着，便运用魂力带着林辰飞在天上，朝落日森林的方向飞去。

    看着林辰远去的背影，朱竹清不禁有些走神。

    “怎么，竹清妹妹一会儿都离不开你那小男友啊～”

    看着朱竹清这呆呆走神的样子，独孤雁不禁调侃道。

    “什么啊...”

    “雁雁姐你别乱说！！！”

    “……”

    与此同时，远处，星斗大森林……

    随着将第二只千年魂兽的能量剥夺、吞噬至今，唐三身上的魂力也是达到了32级……

    “小舞，等等我...”

    “我会越来越强，杀死那只可恶的魂兽——”

    “将你重新带回我的身边！”

    感应着自己魂力的增强，唐三不禁喃喃道。

    如今，因为劫后余生，他的武魂蓝银草变强了，不止如此，他隐约间发现，他的另一个武魂，那柄精致的小锤，也发生了变异……

    ps：唐三第一武魂暗黑蓝银草，第二武魂暂定名邪灵锤……

    (本章完)

