
【战女神之战车】【DEF1000】

【磁石战士β】【ATK1700】

奇古·罗伊德覆盖在他场上的怪兽是一只驾驭着疾驰战车的女武神，不过尽管看上去相当的威武，可这只怪兽的攻击力不过500点，守备力也仅有1000，也就是【扰乱】怪兽们那种水平。

当然了，被破坏送入墓地前，游戏在【战女神之战车】的卡片效果栏上瞥见了【同盟】的字样，这意味着【战女神之战车】其实是一只同盟怪兽，是可以与其他怪兽联合才能发挥力量的类型。

就好像是隼人还有海马都使用过的【XYZ】，单体的状态下并非是最强出力，联合以后才能发挥最大力量。

因为【战女神之战车】是守备表示，所以即便是被破坏送入了墓地，奇古·罗伊德也没有受到战斗伤害，不过接下来，可就是游戏的另外一只怪兽【磁石战士α】的直接攻击了。

“居然被你给猜对了？可恶。”奇古·弗里德对于自己的陷阱卡没有生效这一点很不爽，“但是，【旅人的试炼】是永续陷阱，效果会一直生效下去。”

【千年积木】里的暗游戏挑了挑眉：‘看样子不是一次就能通过的试炼啊。Aibo，你接下来打算怎么办？

“如果有【旋风】之类的卡片在手中就好了，现在的话，也就只能继续攻击了。”游戏有些无奈地说道，“那么，我继续使用【磁石战士α】，直接攻击对方决斗者。”

闻言，奇古·罗伊德连忙将手中的三张卡片洗切一下变换位置，抬起手来说道：“因为【磁石战士α】的攻击宣言，【旅人的试炼】的效果再次发动。”

“我就不信你这次还能猜中！”

石质的狮身人面像再度显现当在了游戏的【磁石战士α】进攻的道路上，而这一次，游戏依旧坚定地指向了位于中间的那张卡片：“我选择中间的那张卡片，并且宣言它是魔法卡！”

“哼，同样的位置怎么可能会是同样的卡片，你难不成是以为自己可以用同一个———”

奇古·罗伊德的声音戛然而止，只见游戏胡乱选中的那张卡片随着“咔”的一声响起而碎裂，一同破碎消失的还有拦路的狮身人面像。

手中持握着一柄磁石剑的【磁石战士α】与奇古·罗伊德之间已经畅行无阻，奇古·罗伊德甚至能看到【磁石战士α】的豆豆眼里反射出的诡异的光芒。

眼瞅着【磁石战士α】与自己的距离越来越近，奇古·罗伊德当即按下了另外一个发动按钮将自己的盖卡：“我可没有允许那种平庸至极的凡骨怪兽触碰我！”

“发动我的盖卡，陷阱卡【反击之门】，使你的直接攻击无效化，并且抽出一张卡片！”

在【磁石战士α】的面前突兀地出现了一道灰蒙蒙的次元壁，正在冲锋的【磁石战士α】刹车失败直接撞入了其中，仅仅是一个转眼的时间，【磁石战士α】发现自己居然回到了游戏的场上，就好像自己刚刚根本没有攻击过一样。

而奇古·罗伊德也从卡组顶端抽出了一张卡片，见到自己抽出的卡片，奇古罗伊德·眉毛一挑，露出了得意的表情：“当我使用【反击之门】的效果抽卡抽到了怪兽卡的场合，我可以将其通常召唤上场，不过很遗憾的是，我抽到的是魔法卡。”

“不过，也正是因为我抽到了这张卡片，你那落败的命运已经编制完成了，武藤游戏！”

游戏的眉头紧锁

‘是抽到了关键的卡片了？也就是说，奇古·罗伊德的那套秒杀战术就要来了吗？’

【千年积木】中的暗游戏提醒道：‘虽然不知道到底是怎么样的攻击手段，总之先布下防御的阵型吧，Aibo’

‘嗯，我知道了。’

游戏点了点头，看了眼自己的四张手牌，抽出了其中两张：“那么我的战斗阶段结束，在我的主要阶段二，我覆盖两张卡片，回合结束。”

【游戏：4000LP，手卡2】

【磁石战士α】【ATK1400】

【磁石战士β】【ATK1700】

【盖卡】X2

见游戏将两张卡片盖下，奇古·罗伊德不以为然：“没用的没用的，我的【战女神】卡组的必杀攻势可不是那么薄弱的防御就能挡下来的。”

“那么我的回合，抽卡！”

看了眼抽出的卡片，奇古·罗伊德脸上的笑容愈发得意：“哼哼，看样子命运是站在我这一边啊，神明钟爱着我奇古·罗伊德，甚至为身为我对手的武藤游戏你的落败，送上了更加沉重的筹码。”

“我发动魔法卡【尼伯龙根的财宝】，从我的手牌·卡组之中将一张【尼伯龙根的指环】装备在你的一只怪兽上，然后作为交换的，我可以从卡组中抽出五张卡片！”

“一口气抽出五张卡片？！”观众席上，城之内很是吃惊，脸上甚至不由得露出了怀疑的表情，“怎么可能，只不过是一张装备魔法卡居然可以交换到五张手卡，那该不会是什么假卡吧？”

坐在城之内后排的圭平有些不爽地说道：“哼，你这是在怀疑海马集团的技术部门吗？没有人能攻破海马集团完美的防火墙。”

虽然昨天才被攻破了一次，但是那不重要。

“而且，【尼伯龙根的财宝】这张卡片可不是什么所谓的假卡，这张卡是正儿八经由国际幻象社发行的卡片，只不过据说是仅有一张的卡片，而且必须要配合另外一张同样独一无二的【尼伯龙根的指环】才能发动，所以你才会不知道。”

停顿了一下，圭平接着说道，“似乎也就是因为这个原因，虽然哥哥在之前和贝卡斯那家伙一起谈论禁限卡表的时候，没有把这张卡列入其中。不过，一口气抽五张卡什么的，确实有些犯规啊。”

“我说吧？”城之内点了点头，同时也有些疑惑，“贝卡斯那家伙到底是怎么设计的卡片？而且尼伯龙根又是什么东西，一个指环有那么昂贵吗？”

要知道，能够一口气补充大量卡片的卡牌并非没有，就比如海马的【削命的宝牌】、城之内的【命运的宝牌】以及很多人都有所以被限一了的【天降的宝牌】，但是无一例外的，这些有着大量补充卡片效果的卡都有着一定的副作用。谷

【削命的宝牌】的副作用虽然很少出现但并非没有，那就是在发动后第五个准备阶段时需要舍弃全部手卡，【命运的宝牌】抽出多少卡就要同样除外多少张卡，而【天降的宝牌】更厉害，是让对方跟自己一起把手牌抽满。

【尼伯龙根的财宝】到底是凭什么能几乎无代价地抽取五张卡片？

从奇古·罗伊德的卡组之中，他检索到了那张【尼伯龙根的指环】，并被他插入到了魔法陷阱区域之中发动：“【尼伯龙根的指环】，真名乃是Andvarinaut，是北欧神话之中被施加了只要持有就会招致灾厄的诅咒的魔戒。”

“在为持有者带来财富的同时也会伴随着无穷的祸患，这样烫手的宝物就送给你好了。”奇古·罗伊德指向游戏场上攻击力最高的【磁石战士β】，“【尼伯龙根的指环】只有使用【尼伯龙根的财宝】的效果才能发动，”

“装备了这张卡片的怪兽不能攻击、不能改变表示形式、并且效果无效化。同时的，装备怪兽的控制者在每次自己回合的抽卡阶段时抽两张卡，并且需要将抽到的卡给我确认。如果抽到的卡中有怪兽卡时，你需要从那之中把一张怪兽卡丢弃。”

观众席上的城之内有些明悟：“原来如此，一个是可以短期抽取大量卡片、另一个则是长期的更多卡片吗？还真是合理的设计———”

“———才怪啊，这不是更加imba了嘛！”城之内的吐槽之魂熊熊燃烧，“如果别人好不容易召唤出一只强力怪兽，他只要一张卡片就能轻易把别人的王牌给解决掉啊！”

【尼伯龙根的指环】不仅可以限制攻击固定表示形态，甚至还能再封锁怪兽的效果，也就是说即便是城之内的【铁骑士-基亚·弗里德】也会被这张装备卡束缚住。

另外，比起长期抽两张卡，短期抽五张卡明显更强一些，这卡未免太赖皮了一些吧？

可是不管城之内如何地吐槽，游戏场上的【磁石战士β】终究还是装备上了【尼伯龙根的指环】，不过说是指环，虚拟投影中所表示出来的形态确是一个内径有些夸张的头环、套在了【磁石战士β】的U型磁铁头上。

看那大小，或许是巨人或是魔兽的指环吧？

不过虽然是金属材质，【尼伯龙根的指环】却没有被磁石牢牢吸住依旧可以随意活动，似乎是有着某种魔力的作用，反正总不可能是不锈钢的。

将【尼伯龙根的指环】装备在【磁石战士β】上的同时，奇古·罗伊德也从卡组里抽出了五张卡片，加上上个回合因为【反击之门】抽卡后的手卡，他如今的手牌数是极其惊人的足足九张。

“那么，准备好迎接这最后的攻击了吗，武藤游戏？看好了，这就是【战女神】卡组的究极力量！”奇古·罗伊德从他的手卡中抽出了一张卡片，“我发动魔法卡【战女神的骑行】，出来吧，我的‘瓦尔基里’们！”

“为我将眼前的污秽与罪恶清扫殆尽吧，【战女神·四女】【战女神·三女】、【战女神·次女】，以及【战女神·长女】！”

打出了那张【战女神的骑行】后，奇古·罗伊德极为得意地将手中的足足四张卡片全部打出，不过瞬间，在他的场上同时显现了足足四只怪兽，而他甚至还没用上这回合的通常召唤！

“居然在一瞬间召唤了四只怪兽！？”游戏惊讶地看着出现在奇古·罗伊德场上的四只造型各异、年龄不一的女武神，“【战女神的骑行】到底是……”

“既然你诚心诚意地提问了，那么我就大发慈悲地告诉你好了。”奇古·罗伊德得意地说道，“【战女神的骑行】的效果是，从我的手牌中将所有【战女神】特殊召唤，不过因为这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合的结束阶段时会被返回到我的卡组之中。”

“不过，我是没有回合结束阶段的。”末了，奇古·罗伊德说了一句没头没脑的话，让游戏感到些许奇怪。

虽然一口气召唤出了好几只怪兽，但是游戏的压力相对而言并不是很大。一方面是因为【战女神】也就仅是数量上让他有些惊讶而已、攻击力并不是很高，而另一方面则是因为他在后场上有准备防御措施。

【战女神·四女】【3☆/光】

【天使族/效果】

【1400/1400】

【战女神·三女】【4☆/光】

【天使族/效果】

【1000/1600】

【战女神·次女】【5☆/光】

【天使族/效果】

【1600/1600】

【战女神·长女】【6☆/光】

【天使族/效果】

【1600/1800】

四只【战女神】怪兽之中，即便是攻击力最高的【次女】和【长女】也才不过1600点，而看【战女神】怪兽这个系列的取名方式，游戏觉得只要接下来没有【父亲】【母亲】这类的卡出现，【长女】应该就是顶天了。

连【长女】都打不过自己场上攻击力1700点的【磁石战士β】，就算被封印了攻击和改变形式也没什么关系嘛，已经没什么好怕的了。

不过同时，行事慎重的游戏依旧保有一丝警惕———如果【战女神】的力量仅限于此的话，奇古·罗伊德是怎么入围正式比赛的？而且他直到现在也没有使出那个“瞬间结束战斗”的能力。

所以游戏认为，说不定这些年龄各异的【战女神】们是有效果还没有发动。

果不其然的，游戏才刚刚想到这个可能，奇古·罗伊德就宣言道：“在【战女神·次女】被召唤·特殊召唤的场合，她有效果可以发动！”

“以对方场上的一只怪兽为对象，将其破坏！”

游戏不由得露出了“果然如此”的表情，不等【战女神·次女】动身发动效果，按下了决斗盘上发动盖卡的按钮：“在你的效果生效之前，我要使用我的盖卡！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70801846"  chaptername="第五十三章  瓦尔基里参上">加入书签</a>
</div>
