
　　他老娘压根不是一般人，在商场纵横几十年，老道、果断、沉稳，让对手难琢磨，她很容易把生意场上的手段带进家里，大部分时候是无意识的。

　　所以，即使是做了二十来年的母子，他偶尔还是摸不透老娘的心思。

　　招娣道，“怎么，你还不服气？”

　　何舟把饭碗一推道，“在能反抗的年纪，当然不能选择妥协。”

　　他得让他老娘明白，他何舟也是有脾气的，不能随便捏啊！

　　招娣道，“说吧，什么意思？”

　　何舟道，“我觉得你应该尊重一下我，你知道什么叫尊重吗？”

　　招娣道，“如果你不是我儿子，我会打死你。”

　　明着告诉何舟，她已经很克制了。

　　何舟道，“说这种赌气话就没意思，你儿子虽然不是天纵奇才，可也痴呆不傻啊，我觉得吧，你上辈子应该做了很多好事。”

　　要不然怎么会有这么优秀的儿子？

　　赵春芳默默的在一边吃饭，甚少见的没有参与娘俩的谈话，她吃好后开始收碗筷、盘子。

　　招娣起身道，“妈，你去洗澡吧，我来弄，不要你搞。”

　　何舟端着茶壶坐在沙发上，一只手不时的翻弄着杂志，内容都是关于物流运输的。

　　不用多说，家里的杂志都是老娘买的，林林总总十几种，他看的这本是英文版的，老娘是肯定看不懂的，是他看的，他看完后还要翻译给老娘听。

　　这是他毕业后老娘新交代给他的任务，其实老娘办公室底下有个专门的编译室，原本是用不着他的，奈何他老娘非要跟他较劲，他是没辙，顺着呗。

　　杂志上有很多关于物流的专业名词，他看不懂了，还得拿手机搜索下不认识的单词，做翻译一点儿都不容易。

　　再遇到不明白的句式，他就急得直挠头。

　　现在，他更难受了，这篇关于数据采集系统的文章，他不但连很多单词都不认识，甚至连意会都困难，通篇看下来，还是一头雾水。

　　招娣搬了把椅子，翘着二郎腿坐在他的对面，埋汰道，“你大学是白读了，让你干一点事都不成。”

　　“我...”何舟欲哭无泪，急赤白脸的道，“我托福考了105！”

　　招娣道，“有什么用？”

　　“跟你说也不懂，英语和汉语不一样，有很多专有名词，知道什么叫专有名词吗？”何舟受不得这个冤枉。

　　招娣道，“那还是你学的不到家。”

　　“术业有专攻。”何舟实在不知道和没文化的老娘怎么去解释语言学。

　　反正没文化很可怕。

　　他老娘是精明有余，文化不足。

　　招娣不耐烦的道，“别和我扯这些没用的，做不到就是做不到，不要给自己找借口。”

　　何舟把杂志一合，气呼呼的道，“找你公司的人吧，我不干了，没劲。”

　　招娣道，“你脾气朝外人使去，跟自己亲妈使脾气是不是很有出息?”

　　何舟语气无奈的道，“我没有跟你发脾气。”

　　‘更年期’这个词突然从何舟的脑袋里冒了出来。

　　招娣道，“我刚刚跟你说的，你听明白没有，后天等潘应老姑事情结束，跟我去省城，从市场专员开始做，我会找个人带着你，好好学，不准闹脾气。

　　拉货、运货、搬货的事情任何人都能做，没有什么花头，做老板的多了去了，但是你要明白，在里面是有学问的，做大的做强的，做出效益的不多。

　　听妈的安排，我这辈子吃过的盐比你吃过的米饭都多。”

　　话语中隐隐有自得。

　　何舟道，“我没有不听你话的意思，我是想自己先锻炼锻炼，你想啊，你找个人教我，是，我是能学到好多东西，但是你也不想想，人家不得顾忌点我身份？

　　时间长了，真话假话我都分不清了。”

　　招娣道，“除非你不带脑子，才会分不清真假。”

　　何舟认真的道，“我的亲妈，你非要跟我较真这些，那就没有一点意思，说句实话，我一点不喜欢省城，真的发展的很滞后，我去浦江这样的大都市去看看，去走走，也许会有点收获，唐僧本来是高僧，尚且去要取经呢，我只是个普通人，哪里能自步固封，你想想是不是这个理？”

　　招娣冷冷的看着他道，“忽悠，接着忽悠。”

　　知子莫若母，儿子是什么性格，没有比她更清楚的，无非是摆脱她罢了。

　　想多了未免心酸，她含辛茹苦把儿子养大，儿子如今却要离她而去，她一时间很难接受。

　　被老娘拆穿，何舟没有一点儿不好意思，笑着道，“我是句句肺腑，很认真的。”

　　招娣从口袋里掏出来一张银行卡，放到桌子上后道，“你大了，该处朋友了。”

　　何舟眼前一亮，难道自己要变成人生赢家了？

　　猜想里面是一个亿还是一千万？

　　不！

　　不！

　　有一百万，他就知足了！

　　他打定主意，只要有一百万，他就留家里。

　　他老子的笔记本里写的很清楚：家里有矿，背井离乡，脑子有坑。

　　好好的皇帝日子不过，出去受人白眼，他真的是脑子不正常。

　　现在只有金钱的力量才能留住他的心了。

　　圣贤也缺钱，何况他又不是圣贤，自然朝钱看。

　　有一百万该怎么花呢?

　　买车那自然是不必的，他家里的豪车多的是，宾利、平治、劳斯莱斯他随便开，夸张的说，可以一个月不带重样。

　　他向来不开的主要原因是因为没钱加油，心疼过路费。

　　豪宅也不比买的，他家现在是专业地产物流商，最不缺的就是地。

　　穷人才去炫耀房子。

　　至于奢侈品，他不稀罕，老娘不会给他多余钱，但是向来想买什么东西，一句话的事情，衣食住行，没有一样差的，是高标准的。

　　没地方花？

　　怎么可能！

　　有钱了，他就是真正的富二代了。

　　出去和人吃饭喝酒，他底气也足啊，来，来，老板，耍我的卡！

　　越想越美，嘴角咧着，搓搓手道，“处朋友也太早了。”

　　谁知道老娘接下来的话，把他的梦想打碎了。

　　招娣道，“这是我给你办的工资卡，工资暂定五千，会有绩效，做的好会过万，不会缺你钱花，希望你再接再厉。”

　　“给自己家干活，哪里还要什么钱。”何舟义正言辞的拒绝。

　　开什么玩笑，一个月五千块就想收买他？

　　还要处在老娘的监视下？

　　哪里有这种好事！

　　拒绝，必须拒绝！

　　招娣很满意儿子的表现，含笑道，“拿着吧，口袋不能没有一毛钱，你出多少力，拿多少钱，妈妈不会亏待你。”

　　何舟道，“后面再说吧。”

　　好失落。

　　从天堂掉到地狱的感觉。

　　坚决没拿母亲的银行卡，叼着烟去找二姥姥聊天去了。

　　老太太正在洗碗，看到他过来，便问道，“篮子里有梨子，自己拿着吃。”

　　何舟拍拍肚子道，“吃的饱饱的，你晚上吃的什么？”

　　老太太道，“不能吃油腻，炒了盘豆角还没吃完。”

　　何舟道，“想不想吃什么，我去给你买。”

　　老太太刷好碗，甩完手上的水渍，一边用毛巾擦，一边道，“你顾好自己吧，你偷跑到浦江，你妈气的不得了，家里那么大摊子，跑外面干嘛。

　　对家里的事情多上点心，比什么都强。”

　　她跟招娣一样，理解不了何舟的想法。

　　何舟道，“跟你说实话，可不能跟我妈说。一个月给我五千块，压根不够我花，我还不如出去找出路呢。”

　　他老娘现在事业心十足，他预计还有二十年才能退休。

　　说不准意味着，他要拿二十年的底薪。

　　老太太道，“你妈没那么糊涂，就你一个孩子，她挣钱不给你给谁？给你舅舅啊？”

　　何舟嘿嘿笑，老娘已经给了舅舅四套房子，做的够可以了。

　　老太太接着道，“你在家里好好做两年，等娶亲有了孩子，你妈就安心在家给你带孩子，你也别怨她，你才刚毕业，没吃过亏，眼力劲差多呢，她哪里敢把摊子这么交给你。”

　　何舟道，“道理我懂，慢慢再说吧。”

　　不愿意听老太太说教，听了两句后就走人了。

　　潘应老姑的葬礼过后，他就跟着老娘去了省城。

　　不过让他在老娘的公司上班是不可能的，起码现在是不可能的。

　　从潘应那里借了五千块钱，偷偷的买了火车票，再次向上海滩出发。

　　斜靠在火车的过道上，对着车门上的窗口，不时的张望，一边抽着烟一边哼：浪奔浪流，万里涛涛江水永不休，淘尽了世间事，混作滔滔一片潮流....

　　火车到站已经是凌晨二点钟。

　　提着双肩包下火车，深吸一口气，午夜，满是雾霾的空气，他感觉也是鲜甜的。

　　这不是普通的空气。

　　这是自由的，自在的空气。

　　吊儿郎当，哼着小曲刚到出站口，他脸上的笑容凝固。

　　出站口站着两个人正笑吟吟的看着他，一个女人绕过栏杆，走进去接过他手里的包，笑问，“小舟，早知道给你买机票，坐火车多累。”

　　风姿优雅，面容亲切。

　　“柳阿姨。”何舟僵硬的脸，想笑笑不出。

　　早知道?

　　怎么能不知道？

　　不知道的话怎么可能在这里拦着他?

　　他现在想哭都没地方。

　　女人叫柳橙，是华东区的总经理，既是老乡，又是老娘得力下属。

　　公司的总部在省城，但是重点业务区域是长三角和珠三角、津京唐，不是极有能力的，是无法一肩担起华东片区的。

　　今年公司刚刚收购了新加坡普洛斯，柳橙是参与人之一。

　　何舟听老娘的意思是会把柳橙提为国际业务总监，总之是相当的器重。

　　既然是老娘器重的人，他就不好甩脸子。

　　柳橙道，“走吧，累了吧，先给你找个地方吃饭，然后好好休息。”

　　何舟没动，勉强笑着道，“柳姨，要不你们忙你们的，我自己有事呢，不麻烦你们了。”

　　不管怎么样，还是要挣扎一下。

　　柳橙把手里的包交给身后的秘书，一个年轻人女孩子。

　　没说话，双手交叠在一起，继续笑盈盈的看着何舟。

　　何舟叹口气，想逃走，那是没戏，只能无奈的跟在柳橙的身后，走到门口，一辆黑色的轿车停过来，他无精打采的上了车。

　　上车后，闭目养神，不知不觉中睡着了。

　　被拍醒后，坐在车前面的柳橙回望着他道，“下车吧，这个点也没有什么好吃的，先凑合吃，明天带你吃好吃的。”

　　何舟道，“不好意思，我睡着了。”

　　柳橙的秘书给他拉开车门，他道了声谢。

　　看看手机，已经是凌晨三点，街头依然热闹，路两边的饭店、烧烤摊依然坐的满满的。

　　这是他喜欢浦江的一个原因，一种说不清道不明的活力到处弥漫着，他能感受到热情，也能感受到孤独。

　　走进一家湘菜馆，找了个位置，拒绝了柳橙递过来的菜单，笑着道，“你们看着点，我不挑，吃什么都可以。”

　　说完，又不好意思的补充道，“有啤酒就更好了。”

　　柳橙笑着道，“肯定满足你的要求，我陪你喝一点。”

　　何舟左右张望了一下，没有看到柳橙的秘书，笑着问，“刚才那位美女呢，不吃一点？”

　　柳橙朝着玻璃外面努努嘴，“她比较贪嘴，明知道吃了上火出痘痘，还是吃不停。”

　　何舟随着她的目光，看到那个女孩子正站在烧烤摊上，跟老板说话。

　　啤酒上来后，他启开啤酒，先在柳橙面前放了一瓶，然后又给自己拿了一瓶，倒满后，一口喝完。

　　他有点渴了。

　　柳橙看着他喝完半瓶后，举着杯子道，“欢迎你来浦江。”

　　“谢谢。”何舟道。

　　菜上来，何舟闷头吃，他更加的饿。

　　吃的差不多时候，他才叹口气道，“你们也太操心了，真不怕累。我觉得吧，你应该把工作和生活分开。”

　　领一份工资，却兼职干着保姆的工作，替老板的家事操心，多不划算?

　　柳橙道，“你知道，我是怎么考上大学的吗？”

　　何舟随口道，“肯定不是买的。”

　　柳橙道，“我们家以前是种田的，如果没你妈妈，就没有我的今天，你要明白，我跟你妈妈不止是简单的上下属关系。”

　　何舟举杯道，“你赢了。”

　　柳家的情况他是知道的。

　　柳橙老子以前是在县里种地的，偶尔跑县城打个临工，后来进了他老娘开办的油脂厂，勉强养活五个孩子。

　　但是想让每个孩子都读书，那就千难万难了。

　　后来，得到了他老娘的资助，五个孩子也争气，一门居然出了五个大学生。

　　在方圆十里地成为美谈。

　　其中，最出息的是柳橙。

　　柳橙大学毕业后，公费去了美国，学习金融，毕业后进了经贸委。

　　一时间差点盖过他李和叔叔家的风头。

　　他亲耳听见李兆坤在酸溜溜的说：当年，人家请我家二和做官，我家二和都没去。

　　何舟有理由相信，如果不是因为离职进了老娘的公司，她现在至少是个处级干部。

　　进老娘公司为报恩，还是因为当公仆清苦，那就不是他能知道的了。

　　柳橙把杯子里的啤酒喝完，笑着道，“到你这个年龄叛逆，我能理解。”

　　何舟道，“求求你了，别误会，我这不是叛逆，早就过了那年龄。”

　　柳橙饶有兴趣的问道，“那是什么？”

　　何舟道，“我是久在樊笼中。”

　　柳橙笑着摇摇头道，“然后呢，你觉得外面的世界自由吗？”

　　何舟道，“没钱寸步难行。”

　　柳橙大笑。

　　她的秘书端着一盘子烧烤进来，放在桌子上后道，“你们要不要试一试？”

　　“谢谢。”何舟拿了一串烤田螺。

　　吃好喝足，跑趟厕所后去买单，老板指着柳橙说，钱已经付了。

　　柳橙站起身道，“咱们走吧。”

　　何舟跟着车子，最后在一处别墅区停下。

　　在小区下车后，他好奇的望了望眼前的宅子，然后看着柳橙的秘书打开门。

　　里面灯火明亮，茶几明镜，一层不染，何舟推开卧室的门，里面的床褥被罩齐全。

　　他好奇的问，“这是你住的地方？”

　　柳橙笑着道，“虽然我的收入不低，可是依然买不起别墅，至于租，我这么小气的人，那是不可能的。这是何总买的，去年装修，听说你来了，我就安排人打扫。

　　东西还不是太齐全，你看看还缺什么，我去给你买。”

　　位于张江的别墅区，没有几千万是想都不用想的。

　　“不用了，挺好的。”何舟从厨房出来，心中苦涩的很。

　　他的小把戏小心思在他老娘那里终究藏不住，无法遮掩。

　　老娘嘴上不让他来浦江，但是暗地里还是做了所有的准备。

　　柳橙把钥匙交给何舟，轻声道，“好了，我的任务完成，我想我可以走了，希望你住的开心。”

　　何舟忍不住问道，“我妈就没说其它什么的？”

　　柳橙摇头，“没有，只是让我去接站，然后送你来这里，哦，对了，他还说，如果你愿意，门口的汽车我可以留给你。”

　　何舟摆手道，“算了，我可养不起。”

　　希冀的想，老娘有没有交代她给他留钱啊？

　　难道不知道他是借钱出来闯荡江湖的吗？

　　最终，他还是失望了。

　　柳橙见他不要车后，带着秘书开车走了。

　　门口是一座类似碉堡的瞭望塔，他好奇的顺着台阶走上去，远处依然灯火辉煌。

　　回到屋，空荡荡的大宅子。

　　插上门以后，从一楼转到三楼，又从三楼走下来，顺手搜索了下网页，此地的租金不低。

　　他暗香，一个月起码能收三万块租金吧？

　　那是三万块啊！

　　躺赚！

　　但是，也只能想想，真这么干了，他能想象到他老娘是什么表情，他会是什么结果。

　　而且，他肯定会成为李庄的年度笑星。

　　崭新的竹席立在墙边，他懒得铺上去，他把空调开到最低，蒙着被子睡去。

　　第二天，睁开眼睛已经是九点多。

　　手机上有五六个未接来电，是他同学廖磊打过来的。

　　他回过去，还没来得及说话，电话里就传来了质问声。

　　“什么情况，打了一早上电话没打通。你不是说夜里到吗？后来打你电话也没打通，你关机了？好不容易等你开机，又没人接，现在还没来？”

　　何舟等他说完，笑着道，“没有，我这边有亲戚接我，昨晚手机在火车上没电了，没回你是怕你睡着了。”

　　廖磊继续问，“你现在在哪呢?”

　　何舟道，“张江，你过来吧，广兰路地铁站出来就是。”

　　廖磊道，“你在亲戚那边？我不去。”

　　何舟道，“不是亲戚家，我自己家，就我一个人，你来就是。速度，等你来吃午饭。”

　　挂完电话，去了卫生间，拉开抽屉，里面摆放着整整齐齐的洗漱用品，甚至还有品牌的电动剃须刀。

　　洗完澡后，换上干净的大裤衩子、衬衫，锁上了门。

　　时间差不多的时候，出了小区，路的两边是围墙，一边是小区围墙，对面是一所学校的围墙，两侧都栽着梧桐树。

　　跟门口的环卫工打听下方向，往地铁站方向过去。

　　地铁站门口是一个煎饼摊，他买了一盒牛奶，一个煎饼，一边吃，一边等廖磊。

　　吃完后，又点了根烟，屁股虚坐在路边的铁栏杆上。

　　廖磊高高瘦瘦，戴着眼镜，一从地铁口出来，就朝着何舟挥手。

　　何舟起身，把烟蒂在垃圾桶盖上摁灭后，扔了进去，笑道，“走吧。”

　　廖磊道，“我昨晚等了你一夜。”

　　何舟道，“手机没电，我没招啊。”

　　原路往回，刚到小区门口，就被廖磊拉着问，“这哪里啊？”

　　何舟推开他的手道，“跟我走就行。”

　　廖磊看着漂亮的别墅，眼睛都呆了，惊讶的问，“这是什么地方？”

　　何舟道，“我自己家的，别大惊小怪的。”

　　他自己的家庭情况，他甚少与人说，反正说了也没人信，一个经常靠借钱度日的富二代？

　　鬼信呢。

　　果不其然，廖磊不屑的道，“蒙鬼呢。”

　　俩人大学同学四年。

　　在生活上，何舟没有比他更突出的地方。

　　无非是茶叶比他们好，身上的名牌多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，255、难倒英雄汉（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 