"我是万世不死之神，现已存世千年，敢问这苍茫大地，有谁比我更长寿，你竟敢说我是僵尸，你简直可恶至极！"

　　血祖仿佛被揭穿了谎言，又像是被叶辰打了脸，气的是暴跳如雷，一头女人一般长的头发无风自飘，一双灯泡一般的大眼珠子更是电芒激射。两颗十多公分长的獠牙露了出来，使得本来就狰狞的脸变得更加狰狞可怕。

　　叶辰就呵呵了："就你也敢称万世不死之神，还没有人比你更长寿，你要是知道我活了几十万年，会不会觉得无地自容？"

　　"再说了。像你这样的僵尸，是经过特殊秘术炼制而成的，根本没资格说活了千年，只不过是一具还有一魂尚存的躯体罢了，早就丧失了很多正常人的功能。比如生育功能你已经丧失了。"

　　"所以你只是一只僵尸，连人都称不上，更别说是神了，真正能活千年万年甚至几十万年的人，是永远不会丧失生育功能的。"

　　"就如我，活了几十万年，照样能让女人怀孕，就问你羡慕不羡慕？嫉妒不嫉妒？恨不狠？"

　　"法克油！法克油！"血祖仿佛被戳中伤口，气的咬牙切齿，破口大骂，神色暴戾到了极点。

　　"我要你死！"

　　他怒目猛地一睁，两道红光从他如灯泡一般的大眼中骤射而出，以每秒百米的速度，打向几十米开外的叶辰。

　　叶辰几乎是0.1秒就反应过来了，身躯猛地一晃，在两道红光要击中的瞬间闪避到一旁，然后红光射在一座中型城堡上，将城堡炸的倒塌了一截。

　　"好可怕啊！"

　　不远处的山坡上，剩余近万名胆子大的人，看到这一幕，无不被惊得瞪大眼珠子，心中震撼不已。

　　只觉得血祖太恐怖了！如斯如斯的恐怖！

　　就连隔着电脑或手机观看直播的人，也不禁惊出一头冷汗，感觉就像电影中的特效一般，然而这并非电影，而是现实。

　　他们完全无法想象，眼中是如何射出这么恐怖能量的。

　　不过看到不可一世的叶辰，也有闪躲的时候，给罗纳德首领和血族的高层们全乐坏了。

　　"叶北冥，你不是吹嘘自己活了几十万年吗，怎么不敢接血祖一击？"罗纳德得意叫道。

　　"那是我凤凰涅重生了，否则我一个念头就能让你们的狗屁血祖自爆。"叶辰回应道，他才重生几个月而已，修为也才恢复了不到万分之一，虽然被射中不会威胁到生命。但多少会有点疼的。

　　毕竟血祖也是修炼千年的老怪物了。

　　"哈哈哈！"

　　叶辰的回答引发血族的高层们一阵狂笑。

　　"害怕我们血祖直接说，找这些开脱的借口有什么用，还活了几十万年，谁信谁傻逼！"罗纳德鄙视道。

　　"就是，我劝你还是束手就擒，我们血祖兴许能留你全尸，否则我们血祖一定会吸干你的血，然后将你大卸八块，再将你搓成粉末！"布鲁诺亲王得意叫道。

　　"你们得意的太早了，就凭你们的狗屁血祖，还没那实力与我抗衡。"叶辰回应道。

　　话落，他拳头猛地一握，以全力的一拳打了出去。

　　霎时间，一个巨大的拳影，仿佛一颗极速坠落的彗星一般。托着长长的虚影，携带着天地之威撞向血祖。

　　"快躲开！"

　　见拳影狂暴袭来，罗纳德首领惊慌叫道，虽然他不怕血祖抵挡不住，但这么恐怖的拳影一旦被血祖打爆，势必会释放出恐怖的冲击波，如果他们不躲远，肯定会受到冲击波重创的。

　　果然，血祖并不畏惧碾压而来的拳影，在拳影临近他之时。他直接以赤手空拳砸向狂暴的拳影。

　　轰！

　　拳影被打爆。

　　紧接着，令人不敢自信的一幕出现了。

　　只见血祖打爆拳影后，一股恐怖的暴击力将他震退了十几步。

　　而一些没有躲远的血族高层，被冲击波刮到，都被震的七窍流血，修为低的一些血族统领，更是被震碎腑脏，仿佛飞行中的小鸟被气枪打中一般，向下跌落而去，当场死亡。

　　太恐怖了！

　　血族的首领和亲王们内心震怖不已，甚至都开始动摇了血祖必胜的念头。

　　要知道，曾经被几千发炮弹和几十发导弹击中，血祖也不曾被震退过的啊。

　　这不意味着，叶北冥的拳头比导弹的威力还要大了？

　　当然，如今的叶辰已达通灵境圆满的修为，这一拳足以打崩一座大型山头，而导弹顶多只能打爆一块山角，所以叶辰这一拳的威力要比导弹大很多，只是导弹能产生高温，叶辰的拳头产生不了高温而已。

　　"吼！！！"

　　许是被叶辰打退，让血祖觉得颜面大失的缘故，他愤怒的咆哮了起来。

　　只见他瘦骨如柴的拳头，在刚才的一击之后被炸的血肉模糊，露出森森白骨。

　　不过他毕竟是僵尸，感受不到疼痛，但还是令他气氛的龇牙咧嘴，神色极度狰狞。

　　"叫什么叫，再吃我一拳！"

　　叶辰再次轰出了一拳。

　　不过这次面对叶辰的拳影碾来，血祖没有选择硬憾，而是朝上飞去，拳影从他的脚下掠过，轰在最高大上的城堡上，直接将城堡摧毁成一片废墟。

　　"叶大师威武！"

　　原先对叶辰不抱任何希望的人，看到血祖也有害怕叶辰的时候，全都激动的叫了起来。

　　原来叶大师也是很强悍的嘛！

　　"吼！！！"

　　血祖仿佛受到极大挑衅，化作一道抛物线，用他的钢铁之躯直接去硬憾叶辰，那只被炸的露出森森白骨的拳头朝叶辰迎头砸去。

　　血祖之所以恐怖，就恐怖在他有着比钢铁硬度还高的身躯，导弹都打不烂，一拳能砸碎一辆坦克，这也是四十年前十几个装甲师都奈何不了他的原因。

　　"叶辰小心！"

　　但见血祖一晃就出现在叶辰面前，秦洛雪和沈安琪虽然远隔万里，但都不约而同的惊叫起来。

　　然而叶辰并没有闪躲，而是一拳迎向血祖砸来的拳头。

　　轰！

　　两拳凌空相碰，彷如火星撞地球，擦出恐怖的火花，震的大地一片摇晃，就好像发生地震一般。

　　僵持数秒之后，叶辰和血祖都扛不住恐怖的撞击力。两人都被震退出几十米远。

　　咕噜！

　　看到这一幕，罗纳德等血族高层无不狠吞唾沫，只觉得叶辰太可怕了，竟然与血祖有着同等的战力。

　　简直太不是人了！

　　他们内心震怖和咆哮不已。

　　"不错，挺猛！"叶辰看着血祖。少有的刮目相看道。

　　这是他来到地球的几个月来，所遇到最强悍的对手，也是首次被对手震退，而且还是几十米。

　　不过他并没有觉得耻辱，反而一脸的亢奋。

　　终于遇到能与他痛快一战的对手了！

　　但血祖并不这么认为。而是神色变得无比暴戾和狰狞，觉得与一个凡人战成平手，是他莫大的耻辱。

　　"再来！"

　　一声轻喝响起。

　　赫然是叶辰，再次持拳冲向血祖。

　　"牛逼啊！"数亿人为之而惊叹。

　　能与血祖硬碰硬，还敢主动出击，这意味的是什么？

　　这意味的是叶大师的战力堪比十几个装甲师还不止！

　　简直不要太牛逼！

　　轰！轰！轰！

　　在叶辰的主动挑衅下，血祖与他再次连碰三拳。

　　三拳过后，血祖原本白骨森森的拳头，直接布满了冰裂纹，仿佛只要再碰一拳，他这只拳头就得被打碎。

　　并且，血祖身上原本凛冽的血光，在这与叶辰一通硬碰硬之后，血光明显暗淡了许多。

　　这意味着血祖的实力损耗严重，已经大不如刚闪亮登场的时候了。

　　不过叶辰也好不到哪里去。整个拳头都肿了起来，有多疼只有他自己清楚。

　　当然，血祖也就感应不到疼痛，否则他的疼痛感会更加强烈。

　　"最后再来一拳！"

　　叶辰再次轻喝一声，持拳冲了上去。

　　见状。血祖腹中仿佛有千万匹草泥马奔腾而过。

　　来你妈啊！

　　血祖懊恼不已，他虽然感觉不到疼痛，但也知道，要是再来一拳，他那只手就废了。

　　而且与叶辰对了几拳后他猛然发现，对手虽然看似比自己强悍，但每对一拳之后，自己的修为就要损耗二十年，而且体力也要消耗一成。

　　也就是说，他从开始到现在，已经损耗掉将近一百年的修为了，体力也损耗了将近五成。

　　可对手的每一拳还是那么坚挺。

　　因此他断定，要是再不给他一招必杀技，那么如此僵持下去，等待自己的将会是彻底的死亡。

　　于是乎，在叶辰即将靠近之时，血祖牙关一咬，猛地撑开双臂，消耗三百年的修为，催发而成一团恐怖的血色能量球，远远看去，仿佛一轮西下的太阳挂在天边。

　　"去死吧！"

　　血祖暴喝一声，双手捧着桌子一般大小的血色能量球迎头砸向叶辰。

　　"不好！"

　　叶辰感应到危险，但已经离血祖太近了，闪躲显然已经来不及，索性直接用拳头砸向血色能量球。

　　轰！

　　血色能量球发生剧烈爆炸，一股恐怖的爆破力席卷向叶辰，瞬间就将叶辰震飞出数百米，撞向一座城堡，从城堡中间穿透过去，最后轰然砸在地上，愣是将青砖铺成的地表砸出一个十多米深的人形坑。

　　噗！

　　叶辰喷出一口老血，只觉得骨头都要散架了，脑袋被炸的晕乎乎的。

　　时间静止在这一刻。

　　十几亿人心中都涌现了一个念头。

　　叶大师，死了？