    “混蛋……”

    有些狼狈地连忙从地上爬起，这一次，沈冲是真的怒了。

    “嗡……”

    伴随着沈冲一声怒吼，体内的真炁也跟着开始疯狂地运转起来。

    刹时间，一阵骇人的气势，立即自沈冲的体内迸发。

    见状，凌天非但没有感到惊惧，反而是嘴角处，微微翘起了一抹不可察觉的弧度。

    ……

    “砰……”

    蓦地，沈冲猛地一脚踏在地上，整个人也跟着消失在了原地，直接出现在了凌天跟前，在凌天还没有来得及躲避之时，一拳打在了凌天的身上。

    “砰……”

    不过，沈冲自己也没好到哪里去，在他打中凌天的同时，腰间也结结实实地挨了凌天的一脚。

    ……

    “砰！砰！砰！砰……”

    于是，凌天和沈冲二人，就这样，你来我往，拳来脚往地，在树林中相互缠斗了起来。

    一时间，倒也是打了个不相上下！

    ……

    与此同时，在凌天与沈冲二人，还在树林中缠斗的这一段时间里，另一边的苑陶等人了，却是倒了大霉。

    不再受到胖和尚高宁的十二劳情阵和窦梅的能力影响后，陆瑾简直可谓是放飞自我，将【通天箓】的能力，给发挥了个淋漓尽致。

    一道道在异人界都可以说是珍贵无比的符箓，就这样，被陆瑾像是不要钱似的，不断洒出。

    搞得整片树林，时而电闪雷鸣，时而狂风大作，时而地动山摇，好不热闹！

    一时间，陆瑾几乎是凭着一人之力，在压着胖和尚高宁，窦梅，以及苑陶和憨蛋儿他们四人在打。

    你说！

    为什么是四个人？不是应该是五个人才对吗？夏禾哪去了？

    夏禾？

    早在凌天将沈冲给一拳打飞出去之后，她也趁机，带着张灵玉出去浪了！

    留下苑陶一行人，在原地承受着陆瑾的怒火！

    ……

    “我嘞个去！这样下去不行啊！”

    身前升起一座护身法阵，艰难地抵御着陆瑾那连绵不绝的符箓的狂轰乱炸，苑陶禁不住对着躲在他和憨蛋儿两人身后，拿他们当挡箭牌的胖和尚高宁和窦梅二人，抱怨道。

    “你们俩个，倒是快点想想办法啊！”

    “苑施主，老纳已经在努力了！”

    闻言，胖和尚高宁也是有些无奈地叹了一口气，说道。

    “可是，那个【天师府】的弟子，也不知道用了什么方法，好像隔绝了老纳的【劳情阵】，对陆瑾的影响，老纳这一时半会的，也很难对他造成影响！”

    说完，胖和尚高宁的目光，看向了一旁的窦梅。

    “我也一样！”

    对此，窦梅也是无奈地摇了摇头。

    她已经试过了，她的能力，也一样无法对现在的陆瑾产生影响。

    “靠！再这样下去，我们几个，迟早都地死在这啊！”

    随着苑陶的这一声抱怨刚刚落下，只听“咔嚓”一声，他身上的防护法器，又碎了一件，苑陶不得不再度祭起了一件新的防护法器。

    “对了！沈冲那小子呢？他在干什么？都已经离开了这么久了，怎么还没有回来？难道，他还没把那个【天师府】的小子给解决掉？”

    蓦地，苑陶似乎又想起了什么，骂道。

    “不过就是区区一个【天师府】弟子，解决他，需要花那么长的时间吗？”

    在苑陶看来，凌天也只不过就是一个有点小蛮力和小手段的小毛孩，以及沈冲的实力，应该能很快就解决完凌天，然后回来才对！

    苑陶会有这样的想法，很正常！

    毕竟，在之前的战斗中，他可是一直都在压着凌天在打的。

    因此，丝毫不觉得，凌天有多强！

    ……

    但是，凌天的实力，真的就很弱吗？

    答案当然是否定的！

    尽管，凌天修炼的时间尚短，体内的真炁也并不是很多。

    但是，在凌天那十数倍于常人的身体素质下，使得凌天的整体实力，却是丝毫不逊色于任何一名修炼多年的异人！

    其中，最有参考价值的对象，如诸葛青，张灵玉之流，就是最好的例子！

    至于，那些，直接就被凌天给一招KO了的，如，王并，王并，王并，等等，就更不要说了！

    要知道，修炼了八奇技之一【拘灵遣将】的王并，即使是放在异人界，都已经算得上了一个小高了了！

    但是，却依旧还是让凌天给虐得死法活来的。

    这就足以证明，凌天现在的实力，绝对是一点都不弱的！

    ……

    至于，为什么苑陶之前能够一直压着凌天打？

    主要的原因，还是因为，他的法器里面，正好有一件，专门克制凌天最强手段，【螺旋丸】和【念动力】的【饕餮珠】存在！

    而很不巧的是，凌天的大部分实力，却又都在这【螺旋丸】和【念动力】上。

    因此，才造成了一直让苑陶给压着打的局面！

    ……

    然而，苑陶有能够克制凌天最强手段的法器，沈冲有吗？

    自然是没有的！

    而且，沈冲的身上，除了拥有可以通过放贷的方式，将自己的炁借给别人，然后，从中收取一点点利息的能力之外。

    他自己本身，也就纯粹靠着一点手脚上的功夫，勉强撑撑场面而已！

    完全是属于那种纯物理输出的类型！

    而恰巧，凌天最不怕的，就是这种纯物理输出的对手了！

    因此，沈冲与凌天对上！

    最后，谁输谁赢，还真不一定呢？

    ……

    “苑施主，其实那个凌天，实力也是不弱的！”

    胖和尚高宁倒是并没有像苑陶这般乐观。

    尽管，胖和尚并没有真正地跟凌天交过手，但是，光是从刚才凌天能够在他们都没来得及救援的情况下，一拳把沈冲给打飞了这一点，可以看出。

    凌天的实力，其实一点也不弱！

    而且，凌天对他的【十二劳情阵】和窦梅的能力，都有着很强的抗性，丝毫不会受到他【十二劳情阵】的影响。

    在这样的情况下，就算是胖和尚高宁自己对上凌天，他也不敢保证，自己能有几分胜算！

    “想来，沈施主现在，应该也有些自顾不暇了吧？”

    末了，胖和尚反而是对沈冲现在的处境，有些担忧了起来。

    ……

    胖和尚高宁的担忧，一点都没错！

    现在的沈冲，确实是有些自顾不暇了！

    ……

