    他甚至发出凄厉的惨叫：“陈枫，你杀了我吧，你杀了我吧！你不要再折磨我了！”

    他想要了断自己性命，但可惜，此时他的身体完全不受自己控制。

    在他和陈枫之间，一股粗大的血柱关联着两人。

    而他的身体，完全被陈枫给控制住了！

    陈枫脸上露出一抹冷笑：“你害的我那般，害的血风那般，怎么能让你轻轻松松就死了？那也太便宜你了！”

    此时，这股纯净无比的力量涌入到陈枫的体内之后，陈枫武道天河尽头，那早就已经非常松散，随时可能崩溃的河岸，终于砰的一声，被武道神罡直接给拍碎了。

    陈枫感觉，浑身剧烈地一颤，大脑之中似乎一阵嗡鸣。

    而当他在睁开眼的时候，发现整个世界似乎都不一样了。

    整个人心神清晰到了极处，汹涌澎湃的力量一瞬间在全身各处充满，陈枫不由得攥紧了拳头，仰天怒吼。

    “突破了！突破了！我突破到武尊境八重了！”

    武道天河的长度，已经蔓延到了八千米长。

    而且，武道天河尽头的虚空还在不断的崩碎，随着九阴九阳神功气轮中传来的力量越来越强，越来越多，武道天河在以极快的速度向前蔓延着！

    十米，一百米，五百米！

    一个时辰过去了，武道天河的长度已经是变成了八千五百米。

    陈枫不但突破到了武君境八重，更是直接突破到了武君境八重中期！

    而这个时候，金翅雷鹰王一直高亢激烈的惨叫声终于低沉下来，他喉咙之中发出了一声凄厉的垂死鸣叫。

    陈枫眼睛豁然睁开，目光之中，神光如电，整个人气质都不一样了！

    此时，金翅雷鹰王整个已经被吸成了如同干尸一般，身子干瘪瘪的，脑袋无力地垂了下来。

    陈枫跨前一步，屠龙刀重重挥出！

    阳光透进山洞之中，照耀着陈枫的身影。

    他高高举起屠龙刀，而在他面前，金翅雷鹰王那巨大的头颅，轰然坠落。

    脖腔之中，仅存的鲜血疯狂喷洒，而他的身体，在头颅被斩断的那一刹那，轰的一声，直接燃起了漫天大火，将他的尸体焚烧成灰烬。

    其中，更有雷霆生灭。

    这一幕，被那阳光勾勒出来。

    陈枫的身影映照在这一片血与火的杀戮之中，宛如天神一般威武！

    而九阴九阳神功喷吐出的，不仅仅有气旋，更有那些细小的白色雷霆。

    这些细小的白色雷霆尽数被雷光电龙吸入体内，陈枫激昂金翅雷鹰王体内所有的雷电力量，全都吸收了过来。

    这一次，雷光电龙可是吃了一个饱，他的体型已经变成了一千五百多米长，已然是一个可怖的庞然大物！

    正是傍晚时分，一处断崖之上。

    正值黄昏，陈枫在换换挥动着屠龙刀。

    他没有施展出任何的招式，也没有用出多么强大的威力，甚至他的动作都非常的缓慢，同时，配合着脚下的步伐，他的刀很久才在空中挪动一尺多而已。

    看起来缓慢无比。

    显然，陈枫是在体悟着什么。

    但是看他此时的状况，满脸通红，额头之上大汗淋漓，双臂颤抖，显然，已经是有些控制不住屠龙刀了！

    其实，这种缓慢的体悟，更耗费力气，很多时候，快容易，慢才难！

    过了许久之后，陈枫噗的一声，一口鲜血喷出，屠龙刀再也握持不住，直接插在断崖之上，如同切豆腐一样，整个插进了里面，只有刀柄还留在外面。

    陈枫扶着刀大口大口的喘着粗气，胸口剧烈起伏着。

    过了好一会儿，他才缓过神来，嘴角露出一抹苦笑，轻声自语道：“还是不行啊，还是不能自如地掌握着屠龙刀！”

    “若是我可以想快则快，想慢则慢，那么就代表着我可以轻松驾驭屠龙刀，将屠龙刀当成一把普通武器来使用了。”

    “但现在，我根本做不到这一点，因为屠龙刀的重量，实在是太惊人，而我在那几次有限的锻体之后，再也没有修炼过锻体的功法，所以现在我的身体太过孱弱了！”

    “若是有丘陵巨人的力量，那么自然可以轻松使用屠龙刀。”

    陈枫摇了摇头，将这个不切实际的想法给驱逐了出去。

    休息了许久之后，陈枫方才缓过神来。

    然后，他忽然将屠龙刀从石头里面拔了出来，整个人气势一变。

    如果说刚才是缓慢沉重的话，那么现在就是凌厉刚猛，无坚不摧。

    陈枫从山崖之上凌空跃起，手中屠龙刀疯狂劈斩而出。

    这一次，他竟然接连展出了八刀！

    八刀，整整八刀！

    陈枫这八刀斩出，在虚空之中形成了八道强横无比的斗气，重重地劈向了下面的山林。

    他此时离着下面山林足有上千米，但是这八道巨大的斗气，却是跨越了上千米的距离，直接砸在这密林之中。

    轰轰轰轰，无数大树被摧折，无数乱石被劈碎，无数泥土被斩的溅起上百米高。

    地面之上，出现了八条足有上千米长，数十米深的巨大深深沟壑。

    这，就是屠龙刀的强横威力！

    这，就是陈枫的霸道之处！

    而此时，这八刀斩出之后，陈枫落于悬崖之上，半跪在地面之上，大口大口喘着粗气。

    他也感觉到自己心底深处的那一股无力感，此时，陈枫体内，武道天河之中，武道神罡已经近乎于干涸了。百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    陈枫缓缓站起身来，轻轻吁了口气，自语说道：“我现在突破进入了武君境八重中期，在动用了小金刚之力之后，我的实力能够暴增十倍。”

    “现在，我已经可以用屠龙刀斩出八刀，而这每一刀，都有一星武王中期的威力！”

    “这，就是我的第一张底牌！”

    “而除了这张底牌之外，我还有第二张底牌，那第二张底牌就是……”

    陈枫嘴角微微露出一抹笑容，他缓缓站直了身子，身形昂然而起，浑身一震。

    而随着他这浑身一震，丹田之中，三才内丹急速转动起来。

