　　“不愧是千年僵尸！”

　　林峰立即改变战术。

　　僵尸一击不中再次扑来。

　　林峰就是三枚飞镖射去，专门射这个僵尸的脑袋。

　　铿铿铿

　　但是这僵尸居然会挡，顿时三枚飞镖全部弹飞了。

　　然后朝林峰咬来。

　　林峰就地一个驴打滚就是滚了过去，然后一刀想要砍僵尸的脚筋，让他失去行动力。

　　铿。

　　但这一刀居然只是稍微刺进了僵尸的皮肤。

　　“这么硬？妈的，难道必须要桃木剑才行？”

　　林峰心中叫苦啊。他知道道士抓鬼除魔都是一把桃木剑从不离身的。

　　但问题是，现在哪里去找桃木剑。

　　然而若是让古月等人看到这一幕都会惊愕。

　　他们子弹都无法刺穿的僵尸皮肤，居然被他一刀给击伤了。这可不是普通的僵尸，而是千年僵尸，要变成旱魃的存在。

　　蓦地。

　　林峰想到了什么。

　　控尸符！

　　“对了，这玩意应该有用！”

　　林峰二话不说一下子就掏出了符箓，猛地就是贴在了这僵尸脑门上。

　　吼

　　原本还气势汹汹的千年僵尸瞬间就戛然而止，一动不动，变成了雕像一样。

　　“真的有用？”

　　林峰大喜过望，拿着武士刀碰了碰这僵尸，对方毫无任何反应。

　　“给我坐下！”

　　刷。

　　僵尸立即坐下。

　　但他的关节僵硬怎么样都做不下去。

　　“别坐了，跳一跳。”

　　林峰道。

　　嘟嘟。

　　僵尸立即听话的跳了两下。居然还有一种别样的萌感。

　　“向左转。”

　　林峰继续道。

　　僵尸立即朝左转。

　　“向左转然后向右转再朝后转。”

　　林峰无论怎么命令，这个僵尸都十分听话的去做。

　　“我去，厉害啊，居然真的被我控制了，这么说，岂不是我自己多了个保镖了？”

　　林峰面色大喜，这玩意，大杀器。简直就是个意外之喜。

　　而墓室内的古月三人已经听不到打架的声音了。

　　而且他们也看不到僵尸和林峰两人，完全不知道发生了什么。

　　“估计那家伙已经被吃了吧。”

　　三人都无比绝望，下一个就是他们了。

　　不过下一刻林峰就出现了，当然僵尸已经被他收入物品栏了。

　　“你还活着？”

　　三人都惊讶到了极点。

　　“我为什么要死。”

　　林峰扫了他们一眼，“你们是谁？怎么来这里？”

　　三人都面色震撼，似乎难以接受这一切。这个家伙和僵尸单打独斗，居然没死？

　　“僵尸呢？”

　　“跑了啊。”

　　林峰撒了个谎，逢人留三分。更何况他不知这群人什么底细。

　　“跑了？”

　　三个人都面色大喜，没想到九死一生。

　　“多谢你了小兄弟，若不是你，估计我们此时此刻已经死了。”

　　张长风笑呵呵道。

　　猝然他双眼之中杀机毕露，一下子就是朝林峰一刀刺来，在他的袖口之中还有一把匕首。

　　“不过你也可以去死了！！”

　　而另外一边的地鼠也是冷笑着朝林峰杀来。

　　“真的十分感谢你，所以你还是去死吧！”

　　“找死！”

　　林峰时刻提防着这群家伙，但这两人出手速度太快了。

　　拔刀是来不及了，林峰立即放出了千年僵尸挡在自己面前。

　　铿铿。

　　顿时两人的攻击落在千年僵尸身上直接被弹开了。

　　然后林峰立即两枚麻痹飞镖射了过去。

　　两人都是五阶，实力很强，直接把飞镖给弹开了。

　　不过林峰的杀招已经施展出了。

　　狂龙出海！

　　刷！

　　一刀下去。

　　“啊啊啊！”

　　两人惨叫一声，却是他们的一条手直接被林峰斩断。

　　张长风的手腕直接没了，鲜血犹如坏掉的水龙头一样狂喷，疼的他面色发白。

　　“什么？千年僵尸？这东西不是跑了吗？？？”两人看着那护住林峰就好像保镖一样的千年僵尸一个个都彻底呆住了。他们万万没有想到这东西还在这里，而且最诡异的是，这个来历不明的五阶小子，似乎可以操控他？这是什么手段？

　　“我说跑了就跑了？你们也太萌了吧。不过你们刚才居然想对我动手，还真是找死啊。”

　　林峰冷笑道。

　　“我是张家弟子！警告你，不要胡来！”

　　张长风面色发白，大意了。

　　“我是梅姐的人，王家的长女，王梅！我是他手下！”

　　地鼠立即也是自报家门。

　　“王梅？”

　　林峰目光微微眯起，这个名字有点熟悉，对了，听李广说，曹龙的老婆不也是王梅吗？巧合？

　　“那你呢。”

　　林峰目光落在古月身上，对方受伤最严重，所以刚才没有动手。

　　“我，我是古家的，小哥哥，我刚才没有对你动手，可不要伤害我哟。”

　　古月抛了个媚眼，然后居然还自己张开了双腿，她穿着超短裙，这样子一搞，内裤都在丝袜的包裹下看的若影若现。

　　“这婊子。”

　　张长风和地鼠看到古月在哪里色诱林峰都是心中暗骂。

　　林峰扫了眼，特么的，这么骚？

　　没有理他，林峰继续问道：“你们都是什么人？我问一句你们答一句！”

　　“张家！江城最大的地产商就是我张家的！”

　　“江城最大的酒店就是我王家的！”

　　“我古家什么行业都涉及！只要是赚钱的买卖！”

　　三人道。

　　“来这里又是为了什么？”

　　林峰问道。

　　三人都是不说话了。

　　“不说我也知道了，之前我听到了，什么千山血莲吧。没猜错的话就是这个东西吧。长在棺材旁边的。”

　　林峰目光落在那血莲之上，这玩意居然像血一样的妖艳。

　　林峰立即把他给挖了出来，上面散发出一股股惊人的血气，就好像有一层尸山血海在林峰面前一样，让林峰心中一跳，这玩意太邪门了，区区一个植物，居然能够给他带来这种错觉。

　　“这东西有什么用？”

　　三人都没有回答他。只是咽了口唾沫明显都十分垂涎此物。

　　林峰冷笑：“不说是吗？”

　　说着林峰拿着武士刀就是要砍他们。

　　“我说！这东西实际上我们也不知道，我们只是奉命办事罢了！“

　　“没错，据说好像此物可以炼丹！”

　　“炼丹？”

　　林峰都要笑了。

　　“你糊弄鬼呢。还炼丹？”

　　“你别不信，这个世界比你想的要复杂很多，普通人看到的世界可不是这个世界的全部，就好像你生活在华夏，就以为整个世界都安全，错，实际上许多地方天天打仗，道理是一样的。”

　　张长风目光闪烁道。

　　“实话告诉你吧，这一次大爆炸，让许多隐士高人都出山了，其中不乏一些门派中人，其中就有会炼丹的门派，就在我们江城！”

　　“这些人个个都是高手，告诉你，他们大爆炸之前就已经五阶甚至是更高的存在了，所以说，你最好乖乖的把这个血莲交给我们，不然我们若是没有完成上面的交差，你小子第一个被他们抓走问罪！”

　　地鼠冷笑道。

(本章完)

