
　　楚倾歌心头一阵哀嚎。

　　果然还是躲不过她的利眼。

　　她拼了最后一口气，想要运功冲开穴道，却不想，还是徒劳。

　　风漓夜那混蛋，点穴的手法太强悍！

　　她真的冲不开。

　　“呵，竟然是被世子爷点穴了。”

　　南星这会儿，慢悠悠在她床边坐了下来，看着倾歌的脸。

　　“所以，聪明绝顶的九公主，方才与我说的话，都是在做戏？”

　　“我不知道你是什么意思。”倾歌还在努力，可惜，依旧没有任何用处！

　　南星唇角的笑意敛去，脸色沉了下来：“玉玺在哪里？是不是在你身上？”

　　她说罢，动手就要去搜。ŴŴŴ.23sk.com

　　倾歌冷笑：“如此重要的东西，我怎么可能会放在身上？”

　　“那是在穆渊手里？还是在慕白的手中？”

　　倾歌心里一紧，这人，对她的事情了若指掌！

　　慕白和穆渊在外头，还什么都不知道，也没有半点防备。

　　她再不想办法将消息送出去，他们会有危险！

　　她心思百转，脸上却始终不动声色：“我当然不会带回皇城，若是落在南阳的手里，我和皇祖母岂不是很危险？”

　　“你还知道关心你的皇祖母？”

　　“她是我外婆，我自然关心，否则，我怎么会为了救她，几次连命都几乎不要？”

　　南星沉默，似乎在思考什么。

　　楚倾歌再给她抛出一根橄榄枝：“只要皇祖母安好，我也就放心了。”

　　所以说，她在这个宫里，也是有弱点的。

　　只要控制住南庆，她就会乖乖听话。

　　南星盯着她，好一会之后，忽然朗声笑了起来。

　　“呵，九公主啊九公主，你的聪明才智，真是超出了我的想象！若我不是那么了解你，今日，我也就上当了！”

　　倾歌眸色沉敛。

　　在她朗声笑起来的时候，她终于知道，这女人是谁！

　　竟然是她！

　　没想到，她不仅没有死，竟还改头换脸回来了！

　　“别用这样的眼神看着我，方才，你不是还在叫我娘吗？”

　　这戏，到了这一步，也该结束了。

　　“虽然我确实很想从你手里，将玉玺夺回来，不过，玉玺是死物，实实在在存在的，只要它还存在，我就有办法找到。”

　　“但，你不一样。你若还活着，我心不安，所以……”

　　南星的手抬了起来，眼底，一片杀气。

　　那笑意，狰狞可怖。

　　垂眸看着她，她终于漏出真面目，压低了声音道：“今日，大概是我唯一最好的机会，错过这次，我就杀不了你了。”

　　“你要怪，就怪你的漓世子，我真该好好谢谢他，给了我如此好的机会。不妨再告诉你，冷战方才，被我调去药库取药了。”

　　“你不想知道玉玺在哪里了吗？”倾歌是真的急了。

　　连冷战都不在，这下，真的没人能救她了！

　　再一次运功冲穴失败，楚倾歌的额角脸上，慢慢渗出一层细汗。

　　现在，果真已经到了生死关头，根本不可能有奇迹了！

　　风漓夜，她今日要是真的死在这女人的掌下，来世她化成厉鬼，也不会放过他！

　　愚蠢！蠢死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1436章 这次，真的要被他害死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 