    陆泽的目光从对方那柄带着伤痕的机械匕上淡然扫过，又随意看了一眼身侧。

    那些躲开的混混们，用躲闪又止不住的好奇目光看来。

    陆泽嘬了一口奶茶，收回视线，迈向右边。

    周围似乎发出了一声失望的叹息，他们期待的局面没有出现。

    但是，这一刻金在浩朝着同样的方向，横跨了一步。

    炎热的风拂过地表，吹起了金在浩的披肩发，他高大的身躯投射出的阴影，笼罩了眼前的高中生，他玩味的眼神盯着那张欠扁的脸。

    咕嘟~~

    这倒不是陆泽喝奶茶的声音，而是林家保镖副队长，哦不，是保镖队长吞咽口水的声音。

    相隔十米，他脸色复杂的看着金在浩的侧脸。

    眼神里充满了……

    同情、怜悯、发自灵魂的敬佩。

    陆泽的嘴巴松开吸管，眼神终于正式落到金在浩身上。

    不羁的披肩发似摇滚斗士一般，透露着狂傲嚣张，单眼皮大饼脸小眯眯眼似乎在彰显着那宇宙最强的高贵血统。

    “我今天心情很好。”陆泽微笑着说道。

    啥？

    周围人顿时呆滞，怎么突然蹦出一句。

    金在浩也楞了一下，随即以生硬的语气问道：“然后呢？”

    林家保镖队长和身边的同伴对视一眼，两人目光是同样的复杂难明，而后用看偶像一样眼神看着那边的金在浩。

    “所以……麻烦你滚开一点点好吗？”陆泽左手端着奶茶，冲着旁边微微一晃示意了一下。

    至于另一只手，则仍然抄在裤兜中。

    这个随意聊天的姿态，搭配上那句声音不大，却足以清晰传遍四周的话。

    那些好奇看向这里的人们，只感觉心脏在这一刻险些跳出喉咙。

    而刚刚走出校门的一些少男少女，则惊讶的看着这里。

    他们忽然发现，那名少年满脸阳光、单手抄兜而立的姿态，搭配上刚刚那句话，竟然……帅的过分了！

    “他是谁啊？”

    “好拽啊，哪个学校的？肯定不是咱们三中的。”

    “不过说实话……好帅，我花痴啦。”

    男生们满眼泛酸的看着那些女孩叽叽喳喳，虽然不服，但此情此景又根本说不出什么更硬气的话来吸引异性目光。

    “这几年敢这样和我说话的，你是第一个。”金在浩狞笑着开口，抛起的机械匕首落在掌心，停住。

    “毛都没长齐的小子，今天我来替你爸妈管教！”

    下一秒，在周围人猛然浮起的惊呼声中，金在浩的右手小臂像鞭子一般抽来。

    透着血腥气的刃背在空气中拉出一道白光。

    人们毫不怀疑，要是被骤然一抽落到脸上，人怕不是当即就要废掉。

    “虎鲨会办事，闲人滚开！”

    风衣男冷喝一声，拧动油门，重型机车发出轰鸣，回头看向那群围观的人，眼中肆无忌惮。

    这声暴喝同步响起，四周刚刚浮起的惊呼刹那寂静。

    风衣男非常满意自己这一句话造成的效果，然而当他彻底回过头时，连他自己也楞在了原地。

    金在浩甩出的机械匕首，悬停在了陆泽脸颊侧前方不足10公分的位置。

    不知何时，陆泽抄在裤兜里的右手已经抽出……仅仅探出三根手指，便轻轻捏住那森寒的刀背。

    任由金在浩如何咬牙发力，那柄匕首都像被焊住一般，纹丝不动。

    这一刻，他仿佛看到一头迷雾巨兽森然立在自己面前，一瞬间让自己窒息到失去对身体的控制力。

    陆泽眼神淡然，在周围数十道震撼呆滞的目光中悠然喝完最后一口奶茶，然后在金在浩不可置信的眼神中，缓缓从对方手掌中抽出那柄匕首，随意一甩。

    叮——

    火星四射中，十米外的铝制垃圾桶壁上，机械匕首只剩刀柄在轻颤。

    然后陆泽把喝完的奶茶杯轻轻递到金在浩的掌心，甩掉匕首的右手再度抄入裤兜。

    金在浩脱力的手掌……下意识握住奶茶，瞳孔中恢复了些许清明。

    等等，自己这是在干什么？

    “麻烦帮我扔一下，记得是干垃圾。”

    金在浩一个激灵，这才彻底从震慑中清醒，听到这句话的瞬间眼球泛起血丝，竟然如此侮辱自己！

    咯吱一声，奶茶杯被他瞬间捏扁。

    “找死——”

    金在浩大怒，紧握抢来项链的左手，携着劲风重重砸来。

    校门外，数百道目光中，陆泽仅做了一件事。

    屈膝、腾空、旋身，右腿带着行云流水的美感，又带着快若闪电的迅疾与凌厉，似一记重鞭。

    脸部肉眼可见的变形……

    轰！

    金在浩连闷哼都来不及发出，便向炮弹般横着飞出。

    铝制的薄桶壁俨然无法挡住金在浩那一头披肩秀发，刚刚不可一世的家伙横着撞穿垃圾桶……挣扎着想要出来，却接连几次都没成功，呜呜的不知想要说什么，全被桶里的垃圾给压住。

    那名林家的保镖队长眼神里充满了同情和怜悯，显然是联想到了什么不好的画面。

    陆泽落地，左手轻轻掸了掸裤子，看着眼前突然腾起于半空的安犷，笑了笑。

    左手五指旋拢，撞破空气，带起乱流般的无序白浪，以数倍于安犷劈砸的速度刹那落于对方小腹。

    ——流水卸风拳！

    时间似乎在这一刻变缓，肉眼可见的衣服在腹部深陷，安犷的眼珠因为剧痛而睁圆，舌头颤抖着弹出口腔，高举头顶的双手再握不住那根棒球棍。

    球棒脱手……安犷倒飞而出。

    虚拢的五指摊开，手掌翻转，棒球棍落于掌心，反手一架。

    叮的一声，另一侧风衣男抽来的钢管被瞬间挡住。

    “敢惹虎……”风衣男目光狠辣，张口欲报家门。

    陆泽的视线与对方相汇，左手突然松开，顺势抓住风衣男猝不及防之下前倾时露出的后脖颈，向下重重一扣。

    砰的一声。

    风衣男脸部和地面无死角接触，疼得险些昏死过去，浑身更是像散架一样根本没半点站起来的力气。

    “上不了台面的事情我没兴趣听。”

    陆泽松手起身，看了一眼左侧。

    左侧的人群下意识退开三米。

    陆泽看了一眼右侧。

    右侧人群已经快退到墙角了，恰好把那两个打算溜进去的林家保镖给拦住。

    相比起普通人的震撼，那些常年混迹在汀罗区的混混们则已经快看傻了。

    这尼玛……

    揍了虎鲨会的人也就算了！

    还公然嘲讽上不了台面？

    尚南地下黑市，三大组织里唯一敢把迷雾巨兽尸体摆上拍卖台的，就是虎鲨会！

    这里面的正式成员，可都是敢在荒野和战斗协会抢食吃的家伙们啊！

    找死，也不过如此了吧。

    然而这一切的始作俑者，陆泽同学，却仅仅是淡然跨过风衣男的脑袋，立在校门正前。

    偌大的汀罗三中门口，此时形成了一个诡异的画面，校门两侧挤满了人，而正中道路上，只有一名少年淡定站立。

    那些捂着嘴不敢说话的初中少女们，炽烈的眼神，一瞬间全都落在那道背影。

    “他……好帅啊！！”

    终于有女生忍不住激动欢呼出声。

    短暂的宁静终被打破。

    ……

    像搀扶亲爹一样把陆铭扶出校门的林之道，此时恰好抬头，先是看到在不远处拼命摇摆双手的两名保镖，随即视线扫过地面上艰难爬行的两个倒霉蛋，最终落在那绝对的C位之上。

    似舞台剧院灯光聚集的唯一主角，五米外微笑的那张帅脸清晰映入眼帘。

    闪亮的耀眼。

    林之道一个哆嗦……

    露出比哭还难看的笑容，又夹杂着耗子见到猫一样时的卑微和讨好。

    陆铭惊喜的张开嘴，正欲开口，却不及旁边那一声杜鹃啼血的拉长尾音————

    “大哥——！”

    林之道热情似脱缰的野狗，双手探出奔向陆泽。

    身后，陆铭的目光僵硬而恍惚。

    ***

    PS：在广西柳州呆了10天，先是水土不服腹泻，然后是被蚊虫叮咬到起水泡，昨天更是感冒发烧。我一度琢磨再待下去极有可能就阵亡了，还好今天回济南。下午4点到家吃完药睡到这会，第二更补上~~抱歉抱歉~

