    江长河从小就没什么主见，听完后闷声闷气道：“我都听大哥的。”

    也觉得大哥说的对，就算他们三兄弟拿着工具一起上山，遇到老虎熊瞎子这样的猛兽也不一定能顺利逃脱。

    小儿子可是刚出生，还得靠着自己养活呢，他可不能出任何事。

    江长涛却有些不高兴，他觉得老大胆子太小，又瞻前顾后的，他们都等了他好几天了，现在还让等。

    江长涛本来都打算好今天上山了，现在不能去了，还得等，他心中十分失落。

    不过他虽然着急赚钱，但他也知道自己有几斤几两，靠他自己肯定是不行，还是得跟着两个哥哥一起行动。

    因此他虽然虽然心急，但还是跟着点点头：“好，知道了。”

    不能上山，他也不想在这干坐着浪费时间，他伸了个懒腰：“大哥，这几天抢收水稻挺累人的，我回屋眯一会。”

    “行，回去吧。”江长海摆摆手道说。

    等江长涛走了之后，江长海问坐在自己旁边的江长河：“长河，你不回屋歇歇啊？”

    “我不累，大哥。”

    江长河说完往外看了看，见没人要进来，他才小声的说：“大哥，这暑假马上就要过去了，我想趁着今天晚上吃饭的时候，和爸妈提一提二丫上学的事，你看到时候你能不能帮我说说话？”

    江长河看今天大房一家回来，他爸妈高兴，而且他大哥从小就嘴甜会来事，他爸妈最疼的就是他。

    他现在又当了工人，能赚大钱，在家里很有话语权，他就想趁着这个时候说二丫的事。

    之前三丫也说过，会帮二丫说话的，今天晚上，绝对占据了天时地利人和，所以他就想着试一试。

    江长海闻言有些诧异，他没想到老二竟然会有让二丫上学的念头，随即就痛快地答应了下来。

    毕竟二丫也是他亲侄女，而且女娃娃上学多学些知识，总是没错的。

    “行啊，老二，让孩子上学读书是好事，多学点知识，多认识几个字，以后肯定比咱们这一辈混的好，你有这个想法，就很好么，放心，一会我会帮你说话的。”江长海说着还使劲拍了拍江长河的肩膀，以示认可。

    江长河没想到他大哥会夸他，给他弄得还有些不好意思，他憨笑着挠了挠头：“谢谢大哥。”

    兄弟俩说完没多长时间，张桂花就和孙丽霞拿着刚摘下来的菜进屋了，江长海他们这次也没空着手过来，他们带了几斤猪肉，还有一条大肥鱼。

    有了江长海的拿来的东西，他们的中午饭异常的丰盛，江家人都先挑着菜里的肉吃，吃的满嘴流油，十分满足。

    只有招弟，还是只吃素菜，鱼和肉却是一口没碰。

    江家其他人对于招弟时不时的‘犯傻病’已经习惯了，特别是三房两口子，觉得少一个人吃更好，他们都能多吃几口。

    等招弟吃饱了，放下碗筷的时候，她还得意的瞟了江绵绵一眼。

    可惜江绵绵根本就没给她眼神，这种一拳打在棉花是上的无力感让她很是挫败不甘，又毫无办法。

