
　　任重终究还是没能在临走前见上七七（镇疆侯）一眼。

　　但这不重要。

　　镇疆侯的真身见了他一次，并亲手为他披挂紫袍，又以七七这分身陪他度过了三个月有余。

　　二人相识的时间虽然不长，但也算相识相知，互为莫逆之交。

　　任重会记得镇疆侯对自己的帮助，镇疆侯也相信他是个投桃报李之人。

　　所以哪怕没有告别，也不妨碍将来在镇疆侯需要时，他亲自投身对方麾下，为之征战沙场。

　　任重嘴上说着是敬佩镇疆侯不忘故土的执念，但其真实目的却还是想用真正的战争来为自己练兵，为自己这赤锋伯不断扩大麾下军事实力创造合理合法的环境。

　　在进入星门之前，任重先向赤锋军政处发布了一系列命令，随后便是驾驭着已经完全修复，并得到诸多改良的自己折跃战舰进入星门。

　　至于杨米思的叶型舰船，则是跟在他的后方。

　　五百余光年的距离，三個月的时间，转瞬即逝。

　　任重的折跃战舰轻飘飘飞出星门，再度出现在三维宇宙中。

　　星门中枢附近的工作人员先是按照管理条例，对来舰进行扫描监控，同时在帝国交通部下属信息机构核实清单，以核对来舰身份。

　　随后，这工作人员便看到了“赤峰军特战舰队第一战斗舰”这一行醒目大字。

　　工作人员顿时就来了精神。

　　这是新晋序列天选者，赤锋伯任重本人的战舰！

　　之所以是战舰，而不是旗舰，是因为赤锋伯与众不同。

　　他可从不在后方指挥，反倒都只自己亲自冲锋在最前。

　　等任重的战舰过去后，马上又跟着出来一艘前所未有的叶型舰船。

　　如果不是工作人员在交通部中查到了叶型舰船的官方编号，确定叶型舰船隶属于皇家科学院特勤舰队，怕是都要将其视为敌舰了。

　　片刻后，赤锋伯返乡的消息迅速传遍了整个南乡星团。

　　早在近三年前，当任重正式获封序列天选者与伯爵爵位时，南乡星团内已经发生了不小的动荡。

　　不过由于他本人并未返回，是以赤锋族依然保持相对收缩的态势，并未连续扩张影响力，只不断巩固碎星环的基本盘，以及按照原定计划逐渐接管150个封地星系。

　　所以任重封爵本该引发的动荡并未立刻猛烈爆发出来，倒是有点引而不发的态势。

　　新上任的南乡军政枢首席长官没有刘安那般深厚的底蕴，倒也乐得如此。他谁都得罪不起。

　　每个人都知道南乡伯与赤锋伯之间的矛盾肯定迟早得爆发，南乡星团会迎来新一轮大洗牌动荡期，但越晚来一天越好，大家的应对准备越周全。

　　但不管如何延迟，该爆的迟早要爆。

　　赤锋伯返乡就是引爆一切的号角。

　　南乡星团内潜藏的暗流顿时迅速翻涌起来。

　　大量原本按而不发的资源舰船自各个码头启航，快速奔赴向赤锋伯的150个封地星系中的某一个。

　　各种合作洽谈的申请也如雪片般飞向赤锋商务部。

　　赤峰商务部看了诸多合作方的条件，再看了看对方的运输舰队上装载的物资以及配套的工程建设技术人员，只觉得根本没办法拒绝对方的合作。

　　对方准备的物资和人员都极具针对性，至少能将封地星系的工程建设进度加快二十年。

　　并且，这些申请中开出的条件都极其优厚，几乎等若白送钱。

　　这些人不图别的，就是想免费帮赤锋族建立星球，就是只想交个朋友。

　　这意味着，南乡星团内的诸多旧有势力其实早就准备扩大与赤锋伯的合作，只是一直吃不准赤锋伯本人的态度，不清楚他究竟会不会返回南乡星团。

　　毕竟，对于一名任重这样的具有多项才能的序列天选者而言，自家眷属势力的发展状况不那么重要。赤锋伯完全可以顺势利用科研路径前往帝国中枢，进入权力金字塔的高层。那才是捷径。至于眷属势力，无所谓了，随缘即可。

　　很多新锐贵族也都会采取这种自上而下的发展策略。

　　在尘埃落定之前，没人知道任重心头的打算。

　　他们担心万一任重真一去不回了。

　　或许刘安不敢对赤锋族怎么样，但自己可没那抗冲击能力。

　　现在，人已返回，尘埃落定，是时候揭竿而起了。

　　于是乎，在任重的战舰进入折跃星门之前，赤峰商务部便已经达成了至少一千个合作合同，并且直接转进到实质执行阶段。

　　这些合同都积压在管理系统中，任重还没来得及查看。

　　他这会儿正在全面检阅由靳思民提交的赤锋族文明综合发展报告，以及由于烬的后人提交的源星文明综合发展报告。

　　先说源星那边，就在他因星门航行而失联的三个月内，源星终于完成了全部的星球富氧环境改造。

　　不仅如此，针对源金星和源火星的特种植物的迭代培育也步入了正轨，对源金星和源火星的富氧改造也会陆续展开。

　　毫无疑问，源星星系的学术圣地地位将会进一步稳固。

　　另一面，赤锋星和新封地的全面人口爆发已经初见雏形，赤锋族的单月合成人新生儿数量已经破了十亿，并且这数字还在持续增长中。

　　至于抚养婴儿，倒也不是什么问题。

　　赤锋机械部制造了大量仿生人充当育婴员。

　　这些育婴员将会由孙艾亲自远程控制，以保证不出差漏，同时还能应对人类婴儿潜在的随机性。

　　人类幼儿的随机性甚至比成年人还大。

　　谁也不知道这些小屁孩会什么时候想吃奶，什么时候想往婴儿床外翻，什么时候哭哭啼啼地要人哄。

　　不同性格的婴儿需要的哄的方式还不同。

　　如果是普通的仿生人，很难精准应对，因为人工智能程序在随机应变的层面始终有欠缺，孙艾自己来倒是没这问题。

　　任重看这报告看得有点尴尬。

　　在他心里，孙艾自己都有点长不大的孩子的意思，她自己呱呱坠地的场景还历历在目，结果倒好，现在她竟成了同时照料百亿婴儿的超级奶妈。

　　想来孙艾现在也是忙得够呛，所以到现在都没跑他面前来絮絮叨叨。

　　任重表示，服气！天籁小说网

　　但任重看到的也不全是好消息。

　　那就是虽然合成婴儿事业发展壮大，但高阶人口的自然繁育却出了问题。

　　当初镇疆侯曾经明确指出他个人做得不够好的地方，问题正在于他自己的禁欲自律。

　　他也承认这是个问题，但心里还是抱着幻想，所以之前在会议上，他亲口发话，要求高等人才也加大生育力度。

　　当时他面对以欧又宁为首的“问责团体”，结果选择了“拔电话线”的方式逃避。

　　可逃避终究是无用的，现在隐患就爆发出来了。

　　他麾下的这些高端人才，绝大部分男性都选择了将遗传信息承载细胞投放到公共库中，参与到随机匹配里去，再不然就是优选匹配也行，反正就不自己来，都对任重有样学样。

　　总之，高阶人才的后代大多都是合成人。

　　并且这些高端人才对非爱情结晶的合成人后代非常缺乏感情，只有极少数人愿意把孩子接到身边来自行培养，大多都只想让孩子进入公共教育系统。

　　虽然公共教育系统也能做到因材施教，但任重认为这对文明中的高阶人才形成家族传承，增强凝聚力的目标有负面影响。

　　至于女性高阶人才那边，情况就更严重了。

　　男子的遗传信息承载细胞的量很大，还好分配。但这些女性高阶人才大多选择了只把细胞珍藏冷冻起来。

　　她们的理由是资源有限，得优中选优。

　　最优的那个不愿透露姓名的某人又“敝帚自珍”，所以干脆先冻着，等待机会。

　　任重看得头都大了。

　　他不可能为了让这些人死心而公布真相，那会暴露出他太多的秘密。

　　偏生以他的性子，又的确不想强迫别人去做他们不情愿的事。

　　可是吧，这事儿又不能不管。

　　因为当初跟随他的老班底，初代创始团队的人都在一个接着一个的老去，渐渐退出历史舞台。

　　他必须得让新一代迅速成长起来，也必须得到更多靳思民这样的人。

　　任重放下平板，仰头望着天花板，苦思冥想着解决方案，考虑自己是不是要动用强权，以逼迫高阶人才改变思维。

　　良久后，他摇了摇头，不再琢磨这事，一切都得等返回赤锋星后见到了鞠清濛与马潇凌再说。

　　随后，任重再度翻开了碎星环那边的发展报告。

　　倒是一切顺利。

　　碎星环中虽然没有恒星，以至于能源成本高企，但物质资源却还算充沛，只是过去碎星环中没有一个足够强大的统一势力来统筹开发。不同海盗势力相互间非但缺乏合作，反而总时常劫掠对方的生产基地，互相猛拖后腿，以至于物质资源开发成本高得不合常理。

　　如今的局面却截然不同。

　　赤锋远征军在碎星环内一家独大，掌握了绝对的话语权。

　　在远征军的“举国体制”之下，碎星环居民先完全根治了引力之灾，又由赤锋商运牵头，组建出数个大型矿业集团，准备批量化地快速开采破碎小行星中的资源，然后再通过赤锋族的渠道将资源送往南乡星团内部，高效率地进入贸易体系。

　　这毫无疑问是个长期项目，但目前蓝图已成，接下来只需要快速搭建出矿业集团的框架，再不断实现即可。

　　不仅如此，源星科学院那边还根据碎星环内部的特殊情况，与赤锋科学院远程联合，针对性地开发出了多重废旧金属再生利用技术。

　　以前远疆星域中也有类似的技术，但废旧金属的重复利用次数仅能达到三十余次。

　　这些金属被再生利用超过极限频次后，便会因为夸克层面的核心力特性的完全改变，而成为彻底不能使用的废料。

　　可也就是在任重航行于星门的三个月内，源星科学院吃透了“神之粒子”和“杨米思理论”，找到了利用能量以特殊频次和特殊特性进行震荡冲击，对夸克层面核心力进行还原的技术手段。

　　只要能将其完全实现，赤锋族特有的废旧金属回收技术可在远疆星域掌握的现有技术之上往后多迭代至少一倍，比之皇家科学院那边的尖端技术也多出至少十次。

　　皇家科学院那边的研究思路，是从再生加工手段入手，根本就没走对夸克核心力进行还原的道路。

　　赤锋族另辟蹊径，又拿出了一项独门科技。

　　任重思索片刻，决定不将该技术注册专利，而是将其放到源星那边再深度开发，以验证它到底能增加多少次循环。

　　如果理论完全成功，赤锋族掌握了真正无上限的循环技术，达成了永不停歇的循环，便能让他的舰队在战场上拥有近乎永无止境的消耗能力。

　　只要我的人不死光，能源不断，不管我的舰队损失再惨重，我都能在战场中不断循环再生。

　　那么，当赤锋舰队以恒星为依托进行阵地战时，其战斗力将会达到前所未有的高度。

　　这是决定性的技术，先藏一手。

　　扫荡完这些基本讯息，任重再快速翻阅了一下伯爵府和赤锋军政处提交的新报告，随后他又查阅了一下马维尔·路易远程共享来的镇疆侯府那边的关于升华者军队调动情况的情报，再次闭上眼睛。

　　他又开始了一场预知推演。

　　他的预知能力似乎没有范围上限。

　　预知能力的边界只由他获取的信息的边界而定。

　　当他获知的信息量越多，牵扯到的面更广，深度更深时，他的预知范围便会越大，精度便会越高。

　　许久后，他缓缓睁开了眼睛，眉头皱得很紧。

　　他的确看到了未来。

　　但这未来说不上乐观，而且完全不能因他的意志而转移。

　　他看到，四十三年后，升华者将会从远疆星域、长河星域、玉盘星域这三个边疆星域同时发动大规模战争。

　　战火将会绵延上千光年。

　　升华者的军队将会以席卷宇宙之势横扫而至。

　　敌人的数量将会多到不能以数计。

　　敌人对信息流干扰技术的应用将会变得更成熟。

　　敌人的快速爆兵能力将会变得更恐怖。

　　甚至还会有一等母皇这种承载了堪比小型恒星的总能源的恐怖战争兵器横压过来。

　　并且，任重在升华者的大军两侧，似乎还看到了另外两个阴影。

　　他看不真切那俩阴影的模样，也不知道藏在阴影里的是什么东西。

　　但逻辑告诉他，很可能是朝圣者与心灵魔裔的军队。

　　那本来已经占尽优势的三方人类进化分支势力，似乎逐渐有联合起来以快速清缴机械帝国人类的迹象。

　　联弱克强只是痴人说梦，强强联合瓜分弱者才是人类文明的永恒主旋律。

　　“未来，好难啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第569章 衣锦还乡，兵锋难当免费阅读。https://xs.23sk.com 