    ))

    　　“今晚过来是希望陈老现身能……”狄成没有搭理陈虎，直奔主题，可话刚刚开头，忍无可忍的陈虎猛的站起，把住巨大砍刀对准狄成脑袋狠力劈砍。

    　　去势威猛，刀风呼啸，两米多长半米宽的大刀仅仅从外观上就极其骇人，在陈虎那只臂膀控下，威势急剧飙升，就其劈砍力道而言，足有千斤！

    　　沙琅、杨靖同时凝神，刹那动身。

    　　砰！

    　　杨靖单手扣住身边实木沙全力挥舞，劲风呼啸，悍然迎击钢刀。沙琅弹身而起，凌空翻腾，左脚踏上刀背，右脚脚尖呼啸轮击，直踢陈虎喉咙。千钧一，陈虎迅疾反应，左手上划，拦向那蕴含凌厉劲气的脚尖。

    　　他双臂力量确实堪称恐怖，但杨靖轮动沙所蕴含的力量以及沙琅突杀之时所爆的力度，都越于他，两相结合，恐怖力量山呼海啸般穿过双臂，冲向身体。

    　　近乎练成整片的巨响刹那炸开，众人只觉眼前一花，实木沙一劈两半，砸向地板，巨大砍刀失去主人锵然坠地，陈虎则如遭受车撞般离地倒飞，重重砸向五米之外的墙壁。

    　　轰别墅再次为之震动沙琅灵巧落地，脚尖点动，直击刀把，巨型砍刀应力弹起，啪的扣在手中，邪意双眸冷冷扫向扑地吐血的陈虎：“下次出手之前，先掂量掂量自己的分量，最好顺便再看看你面前的人是谁。”

    　　杨靖凶煞气势同样弥漫，冷冷盯住前方陈向军：“替你管教下孩子，让他明白什么叫做礼数。下次如果还是无礼，不会有这么好运了。”

    　　从把刀劈砍，到联手出击，再到陈虎倒飞吐血，整个过程几乎生在电石火花之间，情况变故之快甚至乎陈向军这个征战半生的黑道教父。

    　　咔保镖齐齐拔枪，对准杨靖沙琅，眼中怒火闪动。

    　　“朋友，做事是不是有些过火了。”陈辛果沉沉出声，指尖划动，暗示保镖们准备开枪。

    　　“陈伯父！”卫舒璇没想到上来便是如此对碰，惊魂普定，连忙起身劝阻。

    　　“咳咳”陈虎剧烈咳嗽几声，慢慢爬起身子，目光灼灼的盯住沙琅和杨靖，有怒意，更有战意。

    　　“陈先生，申明一点，我们不是来打架的，但请你看好自己的人，如果再言行不敬，别怪我狄成手狠。”狄成声音冷漠，对待这些黑社会人员，太过客气根本没用，震慑的效果反倒更好。

    　　果然，杨靖和沙琅的强势出手给陈向军极大震动，他虽已有四五年不再出手，但这大刀会可是他带着兄弟们真刀真枪拼下来的，实力依旧强悍。同是内行人的他，自然能够大致感受到那记对轰里所蕴含的强猛力量与精妙招式。

    　　看来这三人来头不小！

    　　抬手示意陈虎先不要冲动，陈向军沉声开口：“说说你来这里究竟所为何事，最好能给我个满意的交代，否则……我们大刀会也不是好惹的。”

    　　“卫家出现意外，需要你的协助。”

    　　“卫家意外？”陈向军眉头大皱。“怎么回事？”

    　　狄成让卫舒璇自己解释，这种事情只有他们信任的人开口才能被他们接受，毕竟事情太过惊人。能够突破防御圈，将整个家族捕获，恐怕也就只有天网的这些怪物们才有此本事。

    　　“烨华他们被劫持了？”

    　　“他们怎么冲进去的？警报系统怎么没有工作？”

    　　“其他人呢？家里其他人呢？”

    　　陈向军父子三人同时惊呼，难言惊诧的站起身来，紧紧盯住卫舒璇。

    　　“陈叔叔，我说的是真的，千真万确，要不是狄大哥他们及时赶到，说不定我也……”卫舒璇眼中的泪水终于滚落，抱住狄成轻轻抽泣起来。

    　　陈向军来回走了几步，眉头紧紧皱起：“能够破开警报系统，又能无声无息的把烨华他们全抓起来……你们究竟得罪了什么人？”

    　　陈虎也顾不得卫舒璇和狄成的亲昵举动，急声道：“我立刻带人过去，不管他们是谁，敢在长春地头上撒野，先得问问我们大刀会答应不答应。”

    　　陈辛果也点头：“先救人要紧，虎哥，我和你一起去。”

    　　狄成道：“先一点，他们很可能已经不再山庄，早已转移。第二，即便是碰到了他们，奉劝一句，不要交手，否则两百人也不够他们杀的。第三，如果你们还想找到卫家人，就不要惊动警察，千万要记住这点。第四，尽量从现在开始就把你的人全部撒出去，尽最大努力搜捕可疑人。”

    　　陈向军深深看了眼狄成，没有犹豫，果断下令：“虎子，辛果，你们两人立刻带四百人去卫家山庄，另外记住狄成先生说的那些话，不要惊动警察，不要随便交手。老吴，调动全市小混混，注意任何可疑现象，并尽量向市郊附近靠拢。”

