    此刻的陈六合，是魂惊不已的，他不单单是在担心自己的安危，他更加担心奴修等人的安危。

    若是等这群鳄鱼冲杀了过来，那么几乎可以预见，不需要几个瞬间，奴修等人就会成为这群鳄鱼口中的事物，连侥幸的可能性都没有。

    危险关口，陈六合做出了一个疯狂的举动，他提起一口气，朝着那鳄鱼群的方向连续轰出了几拳。

    血色的红芒把空中的瘴气都给吹散了，威力解答的轰击在了鳄鱼群之中。

    “轰！”的一声巨响，泥浪翻涌，鳄鱼群一片翻腾，彻底惊动了鳄鱼群，也激怒了鳄鱼群，更是成功吸引了那成百只鳄鱼的注意力。

    做完这一切后，陈六合毫不停顿，他以最快的速度，朝着腥风老妖冲了过去。

    而那些鳄鱼，自然也是跟着陈六合的方向，飞快的游蹿过去。

    陈六合成功把鳄鱼群吸引！

    “小子，你不要命了！”腥风老妖显然也看出了陈六合的意图，他惊恐怒吼。

    陈六合却不予理会，冲至腥风老妖身前，二话不说，跟腥风老妖展开了激战。

    陈六合的想法很简单，他要吸引鳄鱼的注意力，把鳄鱼引开，决不能让鳄鱼接近奴修等人，否则的话，奴修等人会直接葬送在这群鳄鱼的口中。

    那是陈六合无论如何也不想看到的事情。

    鳄鱼潮有多埪怖？如果不是亲眼所见的人，根本无法体会到那种冲击心灵的压迫感。

    并且，这些鳄鱼的个头都是出奇的巨大，一身漆黑的鳞甲披身，厚实坚硬，魁魁雄武，光是那份气势，就足以压得人喘不过气来了。

    看着鳄鱼群正在快速的压来，腥风老妖也是有点着急了，他的面色接连变换了几下，对着还在死死纠缠自己的陈六合吼道：“小子，你疯了，你这是在自寻死路！”

    “要死一起去死，我不怕死，你怕了吗？”陈六合狞笑的吼了起来，脸上尽是疯狂之色。

    “你这个小疯子。”腥风老妖扬声大吼，即便是他实力再强，可在面对这上百只巨鳄群的时候，也不免感觉到胆颤心惧啊。

    这鳄鱼与其他动物不一样，鳄鱼是冷血的，是不可操控性的，并且，这里还是环境险恶的沼泽之中，这鳄鱼的攻击性和杀伤力实在是太过强大了一些，很难抗衡！

    “轰轰轰！”激战中，陈六合杀招层出不穷，全力向腥风老妖招架而去。

    陈六合当真是火力全开了，不顾一切的也要缠住腥风老妖。

    两人激斗的动静太大，掀的空气与泥沼不断的滚滚震荡，牢牢的吸引了鳄鱼群的注意。

    鳄鱼群的速度不快，但也不慢，如潮水一般涌来，离他们两人越来越近了。

    “你以为这样就能把我如何了吗？你太过天真了一些。”腥风老妖怒容乍现，他一掌拍向陈六合。

    陈六合格挡，但还是被这一掌给震退了出去。

    鳄鱼已经来到了他身后不足十米的范围，陈六合心惊不已，他足下一点，快速腾跃而起，朝着腥风老妖再次扑去。

    然而，陈六合真的不是腥风老妖的对手，两人交锋不到十几招，陈六合直接被腥风老妖一足扫落，狠狠的砸入了泥沼当中。

    也就是在这个时候，鳄鱼群冲了过来，上百头的规模，如铺天盖地一般，压城而来。

    “嗡~”犀利的劲风袭来，一头巨鳄直接张开了埪怖的血盆大口，那尖锐的牙齿森森迫人，一口咬向了污泥中的陈六合。

    陈六合惊骇失色，瞳孔中都充满了恐惧之色，这一瞬，他仿若难以闪避。

    就在这千钧一发之际，一只手掌伸了过来，拽住了陈六合的胳膊，速度极快的把陈六合给拽了出去。

    “砰！”鳄鱼的血口合实，这一瞬，都能感受到那空气中的震动与颤颠，鳄鱼的咬合力实在太过恐怖，若是被他咬中，必然瞬间骨碎。

    “小子，你想死没那么容易，得先问过本座才行。”腥风老妖的声音传入陈六合的耳中，刚才把陈六合救出血口的，正是腥风老妖。

    当然，他并不是心存善念，而是他直到现在，都想保留陈六合的活口。

    因为陈六合所展现出来的一切都太奇特了，他要抓获的回去好好研究，他要吃鲜活的肉，喝滚烫的血！

    “一起去死！”陈六合嘶吼一声，反手保住了腥风老妖的腰，然后用尽全身力气，想要抱着腥风老妖一起扑向那凶猛如潮的鳄鱼群当中。

    陈六合的确是疯了，他要跟腥风老妖玩命，这并不是做做模样而已，而是真的想要同归于尽。

    腥风老妖惊骇失色，他一掌拍在了陈六合的背脊之上！

    “噗嗤”陈六合一口鲜血涌出，但面色狰狞的他用力的咬紧牙关，死也不松手。

    腥风老妖慌了神，要把陈六合给震开。

    可陈六合哪里会如他所愿？一阵阵*从他口中发出，身上的血芒与铭文之力暴涨，让他的力量瞬间爆发到了顶点。

    就在这样的情况下，陈六合当真生生拖住了腥风老妖，抱着他一起扑进了那鳄鱼潮之中！

    他们人还在半空，就看到那鳄鱼们张开了巨大的恶口，正在迎接他们的跃入！

    这情况，简直吓的腥风老妖魂飞魄散，他怎么也想不到，事情会演变到这样的程度。

    在稳操胜券的情况下，变故接连发生。

    先是陈六合的徒然爆发，紧接着又是这群牲畜的突然出现，一切的一切，都出乎意料，完全打破了腥风老妖的计划与预估。

    生死一线，腥风老妖展现出了一个至强者的能力。

    人还在半空，他就双掌舞动，一阵阵强骇的劲浪奔袭而出。

    “轰轰轰轰！”那如潮的鳄鱼，被强大的能量给轰击得翻滚不已，把那些正张开血盆大口的鳄鱼们，都给震得溃散了出去。

    瞬间，在鳄鱼潮的中心点，形成了一个真空地段。

    陈六合跟腥风老妖两人，也重重的砸入了污泥当中，幸好没有落入鳄鱼的口中。

