    “打起来？”赵扬风愣了愣，而后猛然一个激灵：“你是说那些来我们基地的投奔者？”

    “不错！”前来汇报的士兵焦急道：“上将，那些人之中有不少都身份敏感啊！”

    其余人也连忙大惊。

    “糟糕了！那帮人来扬风基地就是看中了兵力强大，以及在这次倾巢大战中我们基地无损，能进来并且安顿在此的，不是有钱就是有实力，得罪不起啊！”

    “这万一要是敌对起来，对我们来说是完全没有必要生的麻烦！”

    “最主要的是还耽搁了搜寻楚涵，加之楚涵要是利用这一点有所动作，我们不就是陷入被动了么？”

    “没这么夸张吧？”有人持反对意见：“这次大肆搜索的目的就是为了找出楚涵，为了压制黑芒战队以平定基地安危，我们这么做如果成功了，那帮人应该高兴才是。”

    听到众人的谈话，赵扬风连忙下令道：“传我命令，让向鹏飞先把那些躁动者压制，不管怎样这一夜我们都不能给楚涵留有机可乘的余地，成败在此一举，那帮投奔者的补偿过了这一次风·波再说！”

    “是！”

    于是在一帮人选择了大势所趋的方向中，在那条条街道上的扬风基地士兵，就更加用上了最为直接暴力的手段镇压。

    向鹏飞身为中将，更是不遗余力的依照赵扬风的命令指示行动，用上了最强兵力将街道上想要闹事的其余基地之人压制。

    甚至当暴动的生到压制时间过去刚十分钟的时候，就有一条街道上生了重大事故！

    “快跑啊！扬风基地的军队都疯了！刚刚有个外基地新人类被活活打死了！”

    一条消息忽然从深巷中传出，一下子就引了整条街的暴乱，从外基地而来的那些人们先是大惊，而后便是极其的愤怒，一个个都从各自的所在地走出，聚集在了一起。

    “扬风基地这是要做什么？”

    “什么寻找楚涵和黑芒战队，都搜查了这么久，这么多条街道都封锁的严严实实，楚涵和黑芒战队的人影都没见到！”

    “我看楚涵根本不在这里！扬风基地就是打着搜寻楚涵的幌子，对我们这些外来人下手？”

    “太过分了，凭什么这样对我们？想要整顿基地，也用不着用这么激进的手段吧？”

    “看来扬风基地的这领野心不小，还眼里容不得一点沙子，这什么都还没开始呢，就想将我们一窝子打死！”

    “好一个赵扬风，太狠了！”

    “他哪来的自信，真以为扬风基地现在华夏第一？”

    “太瞧不起人了，大家不管来自哪里，今天都联合起来反抗吧！要不然我们都得死！”

    “对！没错！我五阶进化者，你们呢？”

    “我四阶度强化者，怎么说，战不战？”

    一群人凑在一起，甭管之前来自哪里有没有仇怨，在当下生了第一起命案时，所有人都本能的开始抱团，尤其是好战的新人类更是忍不下这口气，当下就组织起了一批队伍，冲着街道上还在持续一家家搜寻的扬风基地队伍就杀了过去。

    向鹏飞也没想到自己压制的这条街上，竟然一下子引了一群人抱团的反击，严格遵守命令的他当即怒冲冠，更不许任何人有忤逆扬风基地威严的心思。

    于是一下子，向鹏飞所率领的军队，就直接与这批外来新人类正面对上，当场在街道上杀了个你死我活。

    一边是拼死杀出一条生路，想要就此离开扬风基地的外来新人类，一边是铁了心要镇压，将整个扬风基地都归于平静的基地士兵。

    火花就此越擦越大，当场就在街道上演了一场小型战役！

    整整一小时的厮杀愈演愈烈，更是将街道上的其余基地居民吓的抱头鼠窜，还有不少本基地的幸存者受到波及，乱跑中被误伤亦或是根本无处可逃。

    这一暴动的生，很快就影响到了其余街道上的外来新人类，看到双方冲突越来越大，其余扬风基地的军队也蠢·蠢·欲·动，于是一场波及了整个扬风基地的大乱斗，在今夜就这么突爆！

    很快，第二条、第三条、第四条街道……越来越多的街道上，无论是外来新人类组建的临时队伍，还是因为受到波及而自开始反抗的扬风基地幸存者，都开始在暴乱中开始了混乱厮杀，很多人甚至都不知道自己在和哪方势力战斗，只是知道要是不打，就有可能会死！

    扬风基地的军队一看如此混乱，压制暴动的手段就更加激烈，从一开始的不用武器到后来，直接冷兵器热武器齐出，但凡是扬风基地的士兵手中都沾上了人命。

    街道上到处都是残值断臂和斑驳的血迹，墙壁上沾满了不断往上覆盖的一层层新鲜血液，血腥味弥漫了整个居民区！

    当这一暴动刚生的时候，正在军事区开会的几名基地高层和赵扬风，还未反应过来事态的严重性，只是不断受到并未找到楚涵和黑芒战队的消息，而当有暴动生的地方，都被视为了是否为楚涵已经开始动手，直接加强了那一区域的兵力开始强行压制。

    于是在一开始就错误的判断，以及之后一步错步步错的选择中，扬风基地在短短五个小时的时间，甚至天还没亮的时候，就被一场莫名其妙的大乱斗而彻底血洗！

    当朦胧的日出照入这个基地的时候，扬风基地早已变得面目全非，甚至因为慌乱和当局者迷的糊涂中，军事区的赵扬风上将所在地，还正在生一场与外来高阶新人类的拼杀。

    由于太过于激烈的角逐，有一批高阶新人类直接杀到了赵扬风这里，基地封锁到处都是士兵逃也逃不出去，就干脆想要将赵扬风的人头拿下。

    一场大乱持续到第二天的天大亮才结束，这时候整个扬风基地已经·血流成河，到处都是尸和令人作呕的血腥味，甚至打了一夜的人还没停下。

    更搞笑的是，接下来让他们清醒以及冷静的关键点，让这场本不该出现的恶战停止的，还是安插在扬风基地的狼牙暗部……