    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    呜车里小豹子我膝而坐，既然凡经做出了决定。他捌铣吸，耽搁时间，匆匆的离开了京城。

    先回云州，把从中和郡城拉出来的一大帮子人安顿下来，其实也没有多少人，二三十人罢了，然后去自己的封地看看，那地方是自己的封地。虽然他现在还摸不到在什么地方，不过，总归是要去的，如果地方的不错的话，他到是有在那里定居下来的打算。

    正如之前他所思所想一般，从一个世界来到另外一个世界，由一个，四十多岁的成年人变成一个小婴儿，前世的记忆并没有被消除，对于这个新世界的一切，他并没有什么归属感。

    没有归属感，所以，也就没有什么安全感，这些年来，他一直在努力的提升着自己的力量，有运气。也有辛苦，随着实力的增强，他的安全感也随之增强，现在，他需要寻找一种归属感，在这个陌生的世界，别人是不可能给他归属感的，能够让他拥有归属感的只有自己。

    马车行在官道上，速度不快，但有些颠簸，车内的空间不无论怎么说，他现在也是一个子爵了，这大晋朝乃至于整个中原王朝的爵位和他前世的中国古代没有什么两样。公候伯子男五等爵，他是现在好歹也算是一个子爵了，正五品，这车当然也不能差了，不然的话，丢的不仅仅是他的脸，还有朝廷的脸。

    这马车是他新买的，不算是太豪华，但是却绝对物有所值，里面面积不有软榻。有小几，能坐能睡也能站，在软榻的边上，还有一排的暗格，能放各种各样的小东西，想来一定很讨女士的喜欢。

    小豹子主要是看中他的封闭性。周围全是厚厚的毡布棉布，将马车内部遮的严严实实的。形成了一个独立的小空间。

    小豹子喜欢这样的的独立完全属于自己的地盘。

    “妈的，这都什么时候了，还有虫乎！”

    一只小小的蜘蛛从被棉布帘子遮住的窗口慢慢的爬了起来，吐着丝，一直爬到了软榻上面小豹子抬起手，一弹指，正准备把它给弹死。忽然之间一个古怪想法从他的脑子里面流过。

    指间闪过一道幽绿色的光点。弹出去的并不是内气，而是一枚念头。

    念头如鬼火。

    忽的一下子，便隐入了蜘蛛的身体之中。

    随后，一种极度奇异的感觉从他的念头之中传了过来，在那一瞬间。他仿佛也变成了这一只蜘妹一般，有了蜘妹的触觉，噢觉，视觉。

    但，这只是一瞬间的事情。

    在下一个瞬间。他的念头便熄灭了，与一股极细微性质有些相似的力量同归于尽，就像是油滴落到了水中一样，啪的一声，消失了。

    蜘妹无力的从车壁上落了下来，一动不动小豹子能够感觉到从它身上传来的生命气息，它还活着，只是，失去了灵魂。

    那股与小豹子神念同归于尽的力量便是它的灵魂。

    “那么，如果我把你的灵魂取出来呢？！”

    小豹子心中暗道，打开了车帘。手一抬，一股吸力自他的掌心发出。掠了几只路边的蜘妹啊，蛐蛐儿之类的上来。

    拿到手之后小豹子便启动了自己的火红睛，将其中一只蜘蛛的灵魂给抽了出来，随后，又是一枚念头被打进了蜘妹的身体，这一回，

    了。

    通过这枚神念小豹子感觉到自己仿佛就变成了这么一只蜘蛛，不过，感觉非常的不好，因为这只蜘妹的头很疼，仿佛随时就要炸裂开一般。

    “啪！”

    一声轻响，蜘蛛真的炸裂了开来。不过，这一次，小豹子念头并没有事情，忽悠悠被小豹子收了回来。

    将念头收回了神念，一种古怪的感觉再一次传到了他的脑海之中，那是当了几秒钟蜘妹的的感觉。

    “虽然只是一枚念头，但是对这些昆虫来说，还是太过强大了，不过。昆虫是十分脆弱的，如果不是昆虫呢？！”

    又将刚才的方法在其他几只虫子身上试了一下之后，结果都差不多。唯一的区别只是爆头的时间长短问题罢了，不过，这也不是没有收获。小豹子甚至还控制了那蛐蛐儿的身体走动了几步呢。

    正是这走动的几步，让小豹子之前的奇思妙想有些成熟了。

    “如果我能够找到几种能够承受我的念头的生物，将念头打进去，岂不就等于多了几个动物分身了吗？”

    想到这里，他的眼中一亮，心思也开始火热了起来。

    “大人，前面就是松江城了。我们在那里休息一夜吧！”马车外，传来朱疤的声音。

    “好，就住松江城吧！”小豹子点头道。

    现在他已经有些等不及的想要抓一些阿猫阿狗来做试验了。

    松江城是大晋朝中部的一个小城，现在早已经关了城门了，不过，小豹子现在是五品的子爵，有半夜叫开这种小城城门的权力。

    进了城，便碰到了殷勤松江县令和松江守备，盛情邀请他们去府衙居住，被小豹子拒绝了，敷衍了一阵之后，朱疤过来禀报说是已经找好了客栈。

    松江城不大，客栈也不多。能够在这么晚接纳这么多人的客栈也只有一家，这家客栈也江湖中最有名的连锁客栈悦来客栈只差一个字，叫悦文客栈。

    小豹子一行人包下了一个大院子，这是悦文客栈唯一的一个大院子。也松江城是唯一一个能够容纳这么多人的客栈院子。

    接下来的分配房间的又闹腾了一会儿，不过这都不关小豹子的事情了。他的房间一时屋子就定下来了，那间天字一号房。

    天字一号房不愧是天字一号房，房间很大，甚至还有一个小小的书房和一个会客厅。

    “有意思！”

    小豹子网一踏进门，神情微微一动，旋即面上露出了一丝古怪的表情来，这表情一闪即逝，便若无其事的径直朝着床边走去。

    床边有一个衣架，将外套脱下来，挂到衣架上面小豹子便朝房间中间的桌子走了过去。

    桌上的茶壶和茶杯是早已经准备好的，伸手摸一摸，水还是热的。

    “看来这客栈准备的还真是充分啊！”小豹子喃喃的自语道，伸手将那茶壶拎了起来。

    在茶壶被拎起来的一瞬间，一道碧绿的光芒猛的从茶壶底射向他的手腕。

    快到了极点

    快到了小豹子都没有想到的地步。以至于即使是有了心理准备也根本就躲避不了。

    一点麻麻的感觉从他的手臂传来，几乎在眨眼前，他整个右臂都变的酥麻了起来。

    “好烈的毒啊！”

    小豹子目光一闪，已经看清了地绿光的真面目，竟然是一只黄豆大小的通体碧绿的蜘妹。

    此时，这只碧绿的蜘妹正死死的叮在他的右手腕上，浑身僵破。

    按道理爪…这只蜘蛛应该在口咬中小豹子之后就会像刚才般煦”一说离。

    可惜，在它咬中小豹子的同时。百毒寒光障便已经自主的发动了。

    这只绿色的蜘蛛剧毒无比，不过。小豹子体内温养着碧灵万毒珠，又修成了百毒寒光障，因此，这剧毒也不过是将小豹子的右手全部麻痹之后，便完全被百毒寒光障给吸收了。小豹子的右臂又万利了正常，而蜘妹也在百毒寒光障的寒气之下被瞬间冻僵，再也跳不起来了。

    “很精密的杀局啊！小豹子微微一笑。指尖轻弹，将那绿色的蜘蛛给弹落到了桌面。

    “我这车队走的并不隐密，他们应该是判断出我们应该在这松江城中歇息，又从我们的人数中判断只能在这家悦文客栈中的这个大院子中打尖，而以我的身份，住的自然就是这一间天字一号房，所以事先将这只古怪的蜘妹放到茶壶的下面，守株待兔，只等着我到水喝的时候，一击必杀！”

    转瞬间小豹子便想清楚了这其中的一因果关系，一个很简单，很突兀的杀局。

    “看来想杀我的人对你这个小东西很有信心啊！”

    小豹子看着僵直着躺在桌面上的碧色蜘妹，想起了它的来历。

    “碧鳞五毒，天下最凶绝的九种剧毒之一，可惜，你们绝想不到，我会有碧灵万毒珠在身！”

    小豹子炼制百毒寒光障，又有碧灵万毒珠在身，对毒物自然走了解的。再加上蜘妹的长相实在是太过显眼了。所以一眼便着出了这蜘蛛的来历。

    天下最凶绝的九种剧毒，碧鳞五毒便是其一。

    为什么说其一呢？

    因为只有将这五毒的五种毒素合成一处，方才能够称之为九大凶绝之毒之一，而这五毒分开，尽管仍然能够十分轻易的毒死七八品的强者。但是却绝不能称之为九大凶绝之毒之一。

    只有能够瞬间毒死九品强者的剧毒方才有资格挤身于这九大绝毒之一。如果这一次小豹子中的是九大绝毒之一的话，碧灵万毒珠虽然能够化解，但是也不一定能够在他死之间化解。

    没看刚才小豹子的整个右臂麻痹了一下吗？

    这就是因为毒素扩张到了他整个右臂，碧灵万毒珠方才将这毒素完全化解掉。

    碧灵万毒珠可解万毒，不过，需要时间。

    小豹子现在不想思考究竟是谁要杀他，他看着桌面上僵硬的碧鳞毒蛛。嘴角抽*动两下。

    “一般的蜘蛛承受不住老子的念头。我倒要看看，这碧鳞毒蛛能不能受得了！”

    想到这里，他当即便启动了火红睛，将这碧鳞毒妹的魂魄抽了出来。然后将一枚念头打进了他的身体。

    “喷，好冷啊！”

    一股奇寒从碧鳞毒妹的身上传来，差一点把小豹子的念头给冻僵掉。

    “好家伙，这百毒寒光障的寒气果然厉害！小豹子心中暗道，手一抬一股热流覆盖了整个桌面，过了好一会儿，小豹子的念头方才各缓过来，将感觉传到豹子的神念之中。

    这是一种很奇妙的感觉，碧鳞毒妹缓过来之后小豹子开始尝试控制它的身体，很顺利，虽然有些便扭，但是很快小豹子便熟悉了这种感觉，和御使飞剑不一样，他能够通过那枚念头感觉到毒鳞毒蛛的感觉。它的复眼，它的毒腺，还有，那耳边刺耳而焦急的躁声。

    这是一种只有碧鳞毒妹才能够听到的声音，而在听到这声音之后，小豹子感觉到碧鳞毒蛛的身体开始有一种想要离开的反应。

    仅仅是身体罢了。

    它的魂魄已经被卜豹子抽取出来，早就散了，现在小豹子的念头已经代替了它的魂魄。

    用念头代替了它的魂魄，那么，这碧鳞毒妹便成了小豹子身体的一个延伸部分，就算是这只碧鳞毒蛛的魂魄之中被下了什么禁制，也随着它的魂魄自然消散了，更何况。小豹子知道，这只碧鳞毒妹并不是身上被平了禁制，也不像小豹子与小独一样拥有心灵上的联系，它只是被化罢了。

    要知道，无论是在魂魄上下禁制，还是像小豹子与小独那般古怪的心灵上的契约，在江湖上都是极上乘的手段，懂的人少之又少，而对于这类毒虫猛兽用的最多的手段还是驯化，就像是驯练猎狗一样。

    很明显，从这只碧鳞毒妹的身体对于耳边的声音的反应上来看，这种只有蜘妹能够听到的声音乃是一种信号，一种号令。

    想到这里，碧鳞毒妹跳动了几下。随后适应了一下这个新的身体，八只脚猛烈的一撑，身体化为一道碧光，射向了窗外。

    循着声音，碧鳞毒妹很快找到了声音的源头，不过在过行进的过程之中，小豹子感觉到有些不对。

    两个地方不对，他发现，控制生物与御剑不一样，御剑是御剑，那只是一把兵器罢了，在御剑的同时，他的身体还能够动，但是这控制生物。他的身体只能僵直的坐在那里，聚精会神，全神贯注的控制着这具身体，精神的集中度要比御剑高上无数倍，这才能够让那枚念头全心全意的操纵着碧鳞毒妹的身体，这是其一。其二，这碧鳞毒妹显然是受到了百毒寒光障中寒毒的侵害太深了，网开始的时候还不觉得，这一剧烈运动，小豹子便感觉到这只碧鳞毒妹不行了。

    还好这只毒蛛的速度快，而操纵这只蜘蛛的人又在客栈之内，所以。在这毒蛛彻底完蛋之前，到达了目的地。

    “嗯？！？”

    这是客栈的另外一个院子。比小豹子住的院落要小的多，房间的档次也很明显不在一条水平线上，屋里只有一个人，一盏昏暗的油灯，借着灯光小豹子终于看清了那人的长相。

    很普通的模样，三四十岁的年纪。有点像网从田里出来的农夫，只是眼中闪动着极阴冷的光芒，看起来有些怕人。

    碧鳞毒妹到了这屋之后人，便直挺挺的摔到在了地上，从那枚念头中。小豹子感觉到了这碧鳞毒妹的痛苦，很明显，它身上的器官早已经在百毒寒光障的阴煞之气下完全的衰竭了。刚才能够一下子蹦那么远，完全是回光返照。

    那人显然对这情形估计不足，见到碧鳞毒妹变成了如此模样，大吃一惊，一把抓起那毒妹，放在掌心。想要仔细的看一下，不料，手网一碰到那碧鳞毒蛛，便感到指尖一麻。酥麻的感觉沿着他的手指猛的延伸到了手臂。

    他急退两步，低喝了一声，左手一挥。不知何时多了一把短刀，只见寒光一闪，便将整个右手齐肘切了下来。

    “呃！”

    这也是一个。狠人，一刀切下前臂，也只是闷哼一声，退到了床边，将短刀扔到一旁，又摸出了一个白瓷瓶子，用嘴将瓶口的塞子咬掉，快速的将瓶中的药物放嘴里到了几下，然后再将剩余的药粉到

    当这一切做完之后，他忽然觉的不对，猛的一抬头，骇然的发现，屋中不知何时多了一个人，正是他这一次要刺杀的目标，正一脸微笑的看着自己。

    心中猛的打了一个激灵，下意识的就要用左手去摸刀，不过网摸到刀。便似乎想到了什么，手停了下来，一脸苦笑的看着小豹子。

    “你赢了！”

    “啪！”一个大巴掌直接揍到了他的脸上，将他打到了墙角。

    “为什么要来杀我？！”

    “想杀你的人很多！”被小豹子一巴掌揍到墙角，左脸颊瞬间红肿了起来，不过这人还是面无表情的道，一副很酷的样子。

    “最烦你这样的，装装到我面前来了，面瘫啊！小豹子冷然一笑。手一抬，一股无力的力道便将这人提了起来，飞到小豹子的面前，一手正扣到他的喉间，“我再问一次，是谁让你来杀我的，不说的话，我就杀了你，说的话，我就放了你！”

    “你会放了我？！”

    一直面无表情的男子神色终于一动，有些不可思议的冉道。

    “回答我的问题，我就放了你！”

    “我不知道谁要杀你，我只是奉了上头的命令来杀你的！”

    “上头？！”

    “我是清风楼的人！”

    豹子手一松，将这人扔到了地上。

    清风楼是一个杀手组织。江湖上很有名的杀手组织，就像是仙宫一样。仙宫搜罗了很多的强者而清风楼的旗下拨罗了很多的杀手，专接各种杀人的业务，据说清风楼中还有一个修为到达八品的强者。

    八品强者做杀手？

    没听说过这么不要脸的，把个八品强者的脸都丢尽了，不过话又说回来了，人不要脸则无敌，这八品强者做职业杀手，几乎可以说是无往而不利，不过话又说回来了。

    世无绝对，八品的职业杀手是不可能随意出手的，要想请动他出手。要付出的代价并不是随便一个人一个势力，甚至三个门阀世家能够承担的。

    更何况，由于是八品强者，所以。在很多时候，行为也要受到一些限制，什么人都杀的话，很容易犯众怒的。所以，清风楼的八品强者几乎不出手，只是坐镇清风楼，威慑一下别人罢了。

    如果这个人真的是清风楼的杀手。那么，他的确是不会知道委托人是谁，因为清风楼只会把要杀的目标告诉他，而不会把委托人的信息告诉他。

    “既然如此，那么，就麻烦你给我向你的上面带个话，把委托人给我杀了，把他的脑袋送到我的面前来！”小豹子淡淡的道，还没有等到这男子反应过来，便觉得领后一紧，整个人都被掷出了窗外，狠狠的掼在了客栈的外面，一阵略喀咯，骨头破裂的声音也响了起来。

    这一掼，至少把他身上的骨头摔碎了三分之一。

    那人猛的一口血喷了出来，在的上折腾了好久，方才勉强的爬了起来。

    望着那客栈，眼中闪过一丝不舍之意，正准备离开，耳边又传来小豹子细如蚊纳却清晰无比的声音。“告诉你的上头，我给你们一个月的时间。如果办不到的话，老子就踏平清风楼！”

    这声音虽然细听在那人的耳中却是一颤，眼中也闪过了极不可思议的目光。

    狂妄，太狂妄了！

    清风楼正建成三百年来，承接的任务无数，刺杀的人中至少包括了十二名七品强者，六名八品强者。

    三百年来，无论是哪一个势力。哪一个人，即使是对清风楼痛恨无比。但是也没有人敢放出过这样的话来。

    踏平清风楼，怎么踏平？

    用你的脑袋吗？

    清风楼里不仅仅有八品强者坐镇，还有七品的杀手。

    七品的强者在武林中已经算得上是横峰的力量了，七品强者做杀手。威慑力更是夫大的超过普通的七品强者。

    再加上这清风楼是杀手组织。杀人手段无所有用其极，三百年来杀人无数屹立不倒，手上肯定还有其他的惊人手段，所以，在江湖上，武林中，即使是对这清风楼看得再不顺眼。那些世家门阀，武林大派也不敢轻易与清风楼做对，可是现在小豹子竟然敢这么说，他怎么会有这么大的信心？

    小豹子当然有信心，大不了到时候请仙宫的强者出手便走了，现在他又不走出不起这个价钱，更何况。清风楼，杀手组织，他现在并不看在眼中。

    在旁人看来这个。组织神秘无比，但是在他的眼中，根本就没什么大不了的。

    他要踏平清风楼。只需要做好两件事情便行了，第一，查到清风楼的地址，第二，保护好自己的家人。

    这两点，仙宫都可以做到。

    比起请仙宫的强者去强袭清风楼。请他们来保护自己的家人和查出清风楼的地址，代价要少得多了。

    “妈的，我没去惹你，你倒来惹我了，要是不给你们一点颜色看看的。说不得什么样的阿猫阿狗都敢来找我周豹的麻烦了！小豹子心中

    道。

    他之所以会放下狠话，也是没有办法的事情。

    清风楼之所以这么有名，除了他们超强的实力之外，还走出了名的死缠烂打，接下任务之后，必然会尽全力去完成，一个不行就来两个，两个不行就来三个”直到任务做完为止。

    所以，即使是小豹子今天把这个玩毒的杀手给杀了，明天还会来一个玩火的，后天还会来一个玩水的小豹子可不想和一个清风楼玩这么长时间的游戏，倒不如一次解决。

    更何况，自己和清风楼无纠无葛的。这清风楼便突然的派杀手来杀死自己，让他感到十分的恼火。

    人不犯我，我不犯人！

    这是他信奉的准则之一，既然你无缘无故的来找我麻烦，我不把你打得阳光灿烂，那我就不叫豹子了。

    更何况，他现在有这个实力。一个清风楼罢了。

    三百年的根基，难道真的以为别人动不了你吗？如果不是还有利用价值的话，早就被人铲平了。

    “嘿嘿，接下来的一个月，就让我来看看清风楼的暗杀手段吧，嗯。这个又是什么东西？！”

    有人说女主没有存在感。可是网出来啊，想要存在感的话以后慢慢来嘛，现在只是初遇，看到一个漂亮的小姑娘，很合心思，想要追求。这是人之常情嘛？至少是男人常情。男未婚，女未嫁的，我想应该不存在道德上的障碍吧，至于心理年龄的问题，男主的心理年纪差不多也快六十了，可别说六十就算是八十。九十，看到漂亮的姑娘也是会心动的嘛，男人，不就是这样的嘛？（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>