    经过了今天这件事，估计所有颜家人，对于萧阳都有了一个清醒的认知。

    而此时，已经是深夜。

    萧阳跟颜星星的一群武部的兄弟们，来到了燕京有名的大排档。

    这条街，大排档有十几家，竟然全都坐满了武部的兄弟。

    颜星星扶着萧阳，说道：

    “萧阳兄弟，以前我自视甚高，可是跟你混熟了以后，我发现，你才是真的高啊。”

    萧阳打了个哈哈，“说这个干嘛，都在酒里了，兄弟们，喝酒！”

    今天，萧阳可谓是大放异彩，原以为兄弟们要经历一番血战。

    可是没想到，萧阳一个人竟然杀了个三进三出，将颜家摆平。

    实在是小母牛抽烟，牛笔的够呛。

    小母牛坐飞机，牛笔上天了。

    小母牛不生孩子，牛笔坏了！

    ……

    颜洛妃也是眼波荡漾的看着萧阳，只是，若是她知道自己即将成为颜家十三支的一员之时，不知道又会是什么激动的心情。

    但是今天萧阳的精力却不在颜洛妃身上，反倒是跟颜星星等一帮糙汉子打成了一片。

    似乎在说：别爱哥，哥是你高攀不起的烟火。

    这一幕，惹得颜洛妃幽怨不已。

    只是武部这么多人，萧阳想一个人对一千，即便萧阳酒量再好，也不是对手啊。

    喝道一半，萧阳看着排队敬酒的众人，就开始苦笑了起来。

    “阳哥，喝酒不喝白，感情上不来，这杯牛栏山，我敬你。”

    咕咚一下，这个家伙干的一滴不剩。

    “只要感情有，喝啥都是酒。”萧阳喝了一杯茶水漱漱口。

    这个家伙败下阵来，接着一个大汉走来，叫道：

    “阳哥，一条大河波浪宽，端起这杯咱就干！”

    萧阳敷衍道：“万水千山总是情，少喝一杯行不行？”

    武部：“阳哥，酒逢知己千杯少！”

    萧阳：“能喝多少是多少。”

    武部：“阳哥，干！”

    萧阳：“我不！”

    ……

    喝到了半夜，萧阳赶紧逃之夭夭，萧阳是武者，可这帮家伙也不是白给，也都是武者。

    不作弊还好，要是真的作弊了，这帮家伙喝个三天三夜都不带有事的。

    回到了别墅，楼上楼下都关灯了。

    叶云舒和叶灵儿，早就睡了。

    萧阳洗了个澡，清清凉凉的躺在床上，心头一动，发现神农鼎有所异动。

    这是才发现，原来是自己的功德发生了变化。

    “竟然增加了五百个功德，看来这对母子作恶的确太多了，竟然值五百个功德，终于可以摘掉负八万的帽子了。”

    只是，萧阳不知道的是，也不是救谁都一样的只需要十点功德。

    需要十点功德，是因为颜思雨性情单纯，为人善良而已。

    若是一个大奸大恶之人，萧阳想要用神农鼎救，当然也可以，不过给出的功德点却是十分恐怖的。

    神农鼎是一个十分复杂的体系，自成一套判定标准，你可以说它不公平，但是却也没办法，谁叫人家是十大神器。

    美美的睡了一觉，第二天早上醒来，萧阳打算买点早饭，然后就去找朱坚强和一隆他们。

    宗门的事情已经拖了很久，不知道这些家伙搞的怎么样了。

    还有凌天这小子，不知道在燕京，和朱坚强一隆这两个家伙，关系处理的怎么样，有没有被带坏。

    他曾经严正警告过朱坚强，不准大保健，不准大保健！

    凌天毕竟还小，偶尔做一次就算了，万一做上瘾了，姬老一定会提着大砍刀跟萧阳玩命，毕竟凌天可是他唯一的弟子了。

    只是，让萧阳意外的是，他刚出去买完了早餐回来，却在厨房，发现一道倩影，鬼鬼祟祟的在冰箱里找什么。

    萧阳咳嗽了一声，“叶灵儿，你在搞什么鬼？”

    叶灵儿吓了一跳，回头一看是萧阳，切了一声，“我又不是宁采臣，搞鬼干什么？”

    “那你在冰箱里找什么呢，饿了我买早餐了。”萧阳说道。

    叶灵儿神秘兮兮的拿出一个盘子，盘子上还盖着一块白布。

    “姐夫，你能发现什么？”

    萧阳耸耸肩，看她那副小表情，说道：

    “我猜这块布里肯定有玄机，但我不知道藏着什么鸡。”

    叶灵儿：“？”

    “姐夫，你好像越来越污了。”

    萧阳好奇之下，走过来说道：

    “是你把姐夫想污了，我看看是什么？”

    白布一掀开，便看到一盘子的小笼包，晶莹剔透，皮薄馅大，半透明的皮可以看到里面的馅的颜色。

    “搞了半天，原来是小笼包啊。”萧阳一摆手，做出不感兴趣的样子。

    “姐夫，这你就没见识了吧，这可不是一般的小笼包，是燕京最好的水晶小笼包，每一个包子的馅都不一样哦。”

    “你不在的这些天，我天天去排队，用了好久才将这些馅集全的，今天开吃。”

    萧阳眼前一亮，“是吗，那我尝尝。”

    叶灵儿急忙死死的捂住自己的战利品，“不给你吃，我辛辛苦苦的劳动成果，你吃了一个，就少了一种陷了，我可是完美主义者。”

    叶灵儿飞了个白眼，然后便去微波炉去加热了。

    “小气。”萧阳一摆手。

    “呵呵，碰了一鼻子灰吧，那几个水晶小笼包，她可是宝贝着呢，我都不给吃，你还想吃？”

    这时，叶云舒喝着咖啡便走了下来。

    看着清晨老婆那出尘的容颜，萧阳不由得心中一荡，老婆真是怎么看都看不够。

    “我想吃的东西，就没有吃不到的。”

    叶云舒听到这话，摇头一笑，还不等说话，叶灵儿警觉的转过了头，很明显也听到这她们的对话。

    叮……

    微波炉加热完毕，小丫头拿着水晶小笼包走了过来。

    “姐，你帮我看着点啊，我上个厕所，千万不要被某人偷吃了，哼。”

    这话分明就是对萧阳说的，只是，小丫头走了两步还是不放心。

    毕竟现在萧阳和叶云舒几乎穿一条裤子了。

    “呸呸。”

    小丫头又返身回来，竟然对着小笼包吐了两下口水。

    然后跟个胜利的小战士一样，得意洋洋的去了卫生间。

    萧阳：“……”

    叶云舒：“……”

    两人都有几分无语，可就在这时，萧阳将包子拿了起来。

    “有口水，你还吃啊。”叶云舒惊讶的说道。

    “外面有口水，里面又没有。”

    萧阳无所谓的说道。

    随即将包子掰开，一口吞掉了包子馅。

    开玩笑，吃包子，谁吃皮啊。

    ……

