    法国马赛，一个港口城市，埃弗顿一行人到达这里的时候就受到了不友好的对待，首先是行李出了问题，其次是一些球迷的恶毒语言攻击。

    一切都是为了两天后欧冠小组赛首战，马赛对埃弗顿。

    大巴到酒店的时候，记者已经等在那里。

    唐正龙一走下大巴，马上就有人围上来。

    “唐，你对马赛的第一印象怎么样？”

    “和S一样。”

    轰的一下。

    所有人震惊了。

    “唐，你是说脏话吗？”

    “不，我是在比喻。”

    随后唐正龙说了球队在机场的遭遇。

    “我在英国和德国打过那么多客场比赛，不友好的球迷经常遇到，但是那么烂的机场服务还是第一次遇到，行李里面有我们的球鞋，装备，如果丢了，那我们就不用比赛了。”

    “唐，我理解你的愤怒，但是你不能说马赛这座城市是S一样啊。”

    “我当然可以，因为就是啊。”

    “……”

    很快，唐正龙的话就在媒体上引起了一场小型风波，当然只是在法国。

    马赛球迷大量聚集在埃弗顿驻扎的酒店之外，要求唐正龙道歉。

    “道歉。”

    “道歉。”

    “道歉。”

    还有球迷烧了埃弗顿球衣泄愤。

    莫耶斯有些头疼，马赛人这绝对是小题大做了，其实还是因为欧冠比赛，他们也紧张啊。

    埃弗顿和马赛一样，都不是那种年年能参加欧冠的球队，如果是皇马，曼联的球迷，那么欧冠小组赛这种比赛根本不在乎了，可是马赛人不行，他们非常在乎。

    “大卫，要不我出去道歉？”阿兰开口道。

    “没必要，这根本不是唐正龙一句话的事情，这是比赛的事情，他们要给我们压力，让我们在比赛的时候表现失常，我们不能上当了。”

    阿兰点点头。

    “不理他们，让他们喊吧。”

    窗外马赛曲响起，似乎埃弗顿就是压迫者，而马赛人是奋起反抗的英雄。

    *****

    埃里克·格雷茨，比利时人，马赛主教练。

    “以我们的阵容，我不敢去幻想8强，4强，但是我想小组出线，我们还是有把握的。”

    埃里克说这样的话不是没道理的，马赛队内还是有不少强援的。

    前锋科内，科特迪瓦国脚，尼昂，塞内加尔国脚，中场更是有法国妖星本阿尔法，门将是法国国门曼丹达。

    拥有这样的阵容，拼一拼，小组出线不是说不可能的事情。

    “我们的对手很强大，是英超冠军，但这是我们的主场，3分是我的目标，否则我没有资格谈小组出线。”

    “你怎么看对方的唐正龙说马赛这座城市就是S？”

    埃里克微微一笑，“我挺喜欢这里的，可能说这话的人自己脑子有问题吧。”

    *****

    本阿尔法、本泽马、纳斯里、梅内。

    四人被称为是法国四小天鹅，都是1987年出生的天才球员，但是四个人的表现迥异。

    本泽马已经在国家队证明了自己，而本阿尔法在成年国家队基本上没什么表现，再加上自己的脾气不好，本阿尔法加盟马赛之后的日子并不好过。

    “我是天才，我是另一个齐达内。”

    和齐达内一样，本阿尔法也是非洲裔法国人，拥有良好的足球天赋，但是和齐达内不一样的啊，本阿尔法还没有证明自己。

    马赛更衣室里，本阿尔法都是一个人呆着，无论是球场下，还是球场上，他都是孤傲的人。

    “本，祝你好运。”

    “谢谢。”

    和曼丹达击掌之后，本阿尔法走出更衣室，忽然有人从后面撞了他一下。

    “啊！！”

    “你找死啊。”

    “不好意思啊。”

    本阿尔法抬头一看，是唐正龙，更要命的是这是寸劲，被撞的力量不大，但是本阿尔法觉得膝盖很不舒服。

    就像有时候跑个步也能拉伤一样，属于运气不好了。

    “你这个混蛋，我好像受伤了。”

    我勒个去的。

    “你比我还会讹人啊。”唐正龙心想。

    “喂，你别瞎说啊，除非你是豆腐做的。”

    本阿尔法坐在地上，刚刚离开的球员又折返回来。

    “这边怎么了？”

    “他撞伤了我。”

    马赛球员一听，这还得了。

    “你是不是想终身禁赛？”

    马赛人马上找来了裁判。

    “怎么回事？”

    “裁判，你可以看监控，完全是一次意外，他们敲诈我。”

    “什么！！你还恶人先告状。”

    裁判表示还是看监控吧。

    事情很清楚，本阿尔法出了更衣室，唐正龙不小心撞了他一下，力量应该不大。

    “这看起来没什么啊。”

    “对啊，是他们敲诈我，裁判，你应该把他们全队罚下。”

    本阿尔法气疯了。

    “裁判，有时候很小的一点力量也会让人受伤的。”

    裁判点点头。

    “这个我见过，是意外。”

    “你怎么知道是意外？他是中国人。”

    唐正龙耸耸肩，“是中国人怎么了？”

    “中国人会功夫，他是用功夫伤了我。”

    唐正龙傻眼，“你是看电影看傻了吧。”

    裁判表示唐正龙不需要负责。

    “裁判，你太英明了，你一定会成为国际顶级裁判的。”

    “不要奉承裁判。”

    “哦。”

    *****

    球员通道口。

    埃弗顿人已经知道了，对方的中场核心被唐正龙伤了，没法出场了。

    “唐现在是越来越厉害了，在球场下都能消灭对手。”

    “唐的世界我们不懂，你们说他是故意的，还是不小心的？”

    “应该是故意的吧。”

    “哈哈哈。”

    莫耶斯找到唐正龙，希望他小心一点，这种情况下，很可能会遭到对手的报复。

    “放心吧，老大，我会照顾好自己的。”

    埃里克·格雷茨得到本阿尔法不能出场的消息之后就气疯了，他找到莫耶斯。

    “你们就是靠这种手段获得英超冠军的吗？”

    “喂，注意你在说什么。”

    “好吧，别以为只有你们会玩阴招。”

    “第一，那是一次意外，裁判已经看过监控，第二，玩阴招？我会怕你吗？”

    “好的，你这个苏格兰小丑，我们走着瞧。”

    莫耶斯高昂着头，“我希望比赛之后你还能保持现在的态度。”

