    陆执在一边撇撇嘴。

    他对叶不语这样使用她的言灵，表示相当的无语。

    他是一点都不理解女人的脑回路了。

    至少叶不语这个能力在任何一个男人的身上，都不会这样使用的。

    江瑶吃到了最后一根鸭肠，特别的美滋滋，但是转念的回想了叶不语的话。

    给她穿小鞋，她就能吃到鸭肠。

    “靠！”

    江瑶站了起来，“我去收拾她，你再点二十串鸭肠！”

    秦不言站起来，跟着江瑶一起过去了。

    陆执也站了起来。

    叶不语一脸茫然的看着他：“我们不去，他们自己去就行了。”

    陆执：“我去点二十串鸭肠。”

    叶不语：……

    小金本名叫郑金萱，郑是她自己的姓氏，金代表她在福利院里是金校长的学生，萱是她自己的名字。

    她长得很好看，标致的瓜子脸，以前是单眼皮，现在变成了欧美双眼皮了，更有女人的味道了。

    她从江瑶这里离开了以后就去了包间里，对黄导说：“黄导，江老师不愿意过来。”

    后面的话她没说了。

    但是这意思就是江瑶不给导演面子。

    江瑶自己有实力，背后有一个厉害的男友，加上她现在是星云传媒的艺人，无论是哪一点，她都有骄傲和耍大牌的资本。

    但是黄导在圈子里也是举足轻重的地位，星云传媒给江瑶的第一部剧本就请他当导演，自然代表了他是业内最好的。

    他会跟江瑶合作的很愉快。

    但如果江瑶不给他面子，驳了他的面子，后面江瑶的拍摄，恐怕就不能那么顺利了。

    毕竟，人要脸。

    江瑶不给脸，他还怎么照顾江瑶？

    剧组里来了一大堆人，这会儿看着黄导的脸色已经乌云密布了，都在为江瑶捏一把汗。

    “导演！”

    就在这个时候，门口传来了一声清脆的叫声。

    郑金萱的身体一僵。

    江瑶挽着秦不言的胳膊，两人恩爱的出现。

    江瑶对黄导微微一笑：“导演，真是巧啊，这家店的味道特别好，我本来想请大家一起来吃的。不过我今天男朋友休息，所以我就先陪他了。导演，接下来的拍摄很忙，我跟我男友也没什么见面的机会，今天就不跟大家一起吃饭了，我陪陪我男友。”

    黄导看到了秦不言出现，立刻就站了起来。

    “秦总！”

    秦不言对他伸出手，跟黄导握在了一起。

    “今天的这一顿，我请。至于瑶瑶，我就带走了。”

    秦不言的眼里都是宣誓的主权。

    有他在，江瑶不可能跟剧组的人一起吃饭的。

    而江瑶是个男友控的事，大家早就有所耳闻。

    什么事情都是以男友为第一位。

    剧组进餐刚好赶上了他男友空闲，她抛弃剧组是理所当然的。

    见色忘义。

    黄导连忙对秦不言笑道：“秦总客气了，我们在H市的居住和食宿都是您提供的，住的特别舒服，酒店也特别好。一直想找个机会感谢您，就趁着这个机会，以水代酒，敬秦总一杯。”

    秦不言的身份，能跟他喝杯酒就是恩赐了。