    白驼山庄之外。

    柯镇恶仍陪着冯蘅坐在车内笑闹，便在这时，柯镇恶的耳朵忽然一动。一阵常人难以分辨的哨笛之音忽然传入他的耳中。

    他稍稍正坐了起来，对冯蘅道：“老朋友马上就来了，且不与你说笑了！”

    冯蘅挥拳轻轻捶了一把柯镇恶胸口，道：“是我要与你说笑么？”

    柯镇恶呵呵一笑，三两拳，把马车四壁全都打飞，将其变成了敞篷。

    冯蘅知道他这是为了一会儿动手时，方便腾挪。

    准确的说，是方便冯蘅腾挪。

    柯镇恶的武功境界极高，在任何地形环境下都能挥洒自如，冯蘅只练了凌波微步和降龙伏虎拳，以及打坐调息的功夫，因此只有在相对开阔的地方才能发挥出最大的作用。

    柯镇恶自然是不指望冯蘅战斗的，有足够的空间让她自保，也就行了。

    冯蘅很聪明，任何武功看上一两遍基本就能记住，若论脑海中所记忆的武功，恐怕柯镇恶都没她记得多，但是武功不是记住就行的，甚至即便你能按照记忆完完整整的打出来那也是不够的。

    那需要一遍一遍的练习，一遍一遍的实战磨砺才能转化为战斗力，到了最高深处，领悟自己的武道真意，反而招式便不那么重要，一拳一脚信手拈来，那才是绝顶高手。

    冯蘅虽然有一身内力，不俗的轻功，但是从不与人交手，她每日忙于处理七侠派各种事务，每天用于修炼的时间都不到一个时辰，自然没有多余精力去练其他各种武功。

    也就是这一两个月，柯镇恶出了岔子，冯蘅才会稍微练了几招应急的招式，也都是配合轻功和火铳的招式。

    毕竟练功讲究外练筋骨皮，內练一口气，冯蘅的气倒是足够，但筋骨也只比常人强韧一些，让她一拳打在墙上，那墙或许会破一个洞，她的手也必然是骨断筋折、血肉模糊。

    相比而言，如今柯镇恶内力远远比不上现在的冯蘅，但筋骨强韧，战斗意识强大，自然用不到冯蘅去战斗。

    很快，欧阳克便在一群人的簇拥下，来到了山庄门口。

    其中女子十七人，环肥燕瘦，各不相同，却都美貌无比，想来便是欧阳克的女弟子们无疑了。其中那翠微站在欧阳克身侧，地位不凡。

    另有三四十个各色服试的汉子，手提各式兵器，显然也都是练家子，其中数人，看身形步态，功力恐怕不在欧阳克之下。

    另有四人，都是阿三打扮，身上挂着袋子，手中拿着哨子，身上隐隐散发着蛇类的腥臭之气，自然便是白驼山负责牧蛇的蛇奴了。

    白驼山庄原本是行商们为了立足于丝绸之路，招募武士形成的山庄，其中欧阳家生意最大，武功又高，自然便成了山庄的主人。

    后来欧阳锋继承了山庄，除了赖以成名的武功之外，还精通炼毒之道，招募蛇奴饲养毒蛇，所以这四名蛇奴也算是欧阳家的嫡系。

    欧阳克好美色，所以便以女弟子的名义，培养了二十四名侍剑，充当自己的嫡系手下。

    去年前往江南，他一共带了八名女弟子随行，其中四人被欧阳锋放弃，当作诱饵，最后侥幸未死，便被柯镇恶放了，不过看样子并没有返回白驼山，不知是对白驼山产生了隔阂，不愿返回，还是半路被不忿的江湖人士截杀了。

    至于剩下的那三四十个江湖汉子，虽也同属白驼山，但确非欧阳一脉嫡系，不过不论他们内部关系如何，大敌当前，自然都被欧阳克叫了出来。

    先前，欧阳克便怀疑那自称飞金刚柯人屠的瞎子就是柯镇恶，后来又听庄丁来报，说来人果然是飞天蝙蝠，登时被吓了一跳。

    他再三询问柯镇恶容貌，又问起冯血手的样貌，果然也是与记忆中的柯夫人相差仿佛，这才终于确认是柯镇恶打上了门。

    如今欧阳锋不在山庄，庄内无人能是柯镇恶敌手。

    他不知道柯镇恶搞什么名堂，暗道，莫非是叔父抢得了《九阴真经》，躲起来修炼，所以柯镇恶便追到了白驼山庄？

    不过又觉得说不通。

    但不管到底是什么缘故，柯镇恶夫妻来此，都不是好事，于是他连忙下令召集庄中高手，直接来到山门外列阵。

    白驼山家大业大，自然不止这些高手，不过他们大多随着商队出行，如今留在庄上的，不过半数，但看起来，这阵仗就已经不小了。

    欧阳克看到车上的柯镇恶，又看看虽然一身粗布衣裳，但容颜丝毫未损的冯蘅，随即摇着扇子，上前抱拳行礼道：“不知什么风，把柯大侠送到了我这小小的白驼山？”

    柯镇恶看他彬彬有礼的样子，冷哼了一声，道：“小毒物，就许你与老毒物带着人到江南去搞事，就不许我们反过来到你地盘上行侠仗义么？”

    欧阳克道：“柯大侠爱到哪里行侠仗义，便去哪里，如今路过白驼山，我等作为主人，自然是要用心招待的！”

    柯镇恶道：“没功夫和你磨嘴皮子，我曾经说过，你若是干出强掳女子的肮脏事来，我便要取你狗命，拿命来吧！”

    说着便从车上站起。

    欧阳克大惊，忙道：“且慢！”

    柯镇恶道：“你还有何话要说？”

    欧阳克道：“若说我欧阳克风流多情，我自然坦然承认，但说我强掳女子，却是滑稽，不是在下吹嘘，以我的样貌武功才华家世，这世上有几个女子能够拒绝我的追求，我又何必干出强人所难的事情，这其中怕是有什么误会！”

    柯镇恶冷笑道：“误会么？呵呵，若是误会，我们夫妻又怎么会来到这里，我们在这里等了这么久，想必那两个丫头已经将所有事情都告诉你了吧，你还觉得是误会么？”

    欧阳克道：“那是他们看我闷闷不乐，想来讨好我，这事情的确是他们错了，柯大侠废了他们武功，也就是了，事后我也会小作惩戒，作为她们的主人，我的确有错，但也只是管教无方，罪不至死吧？况且我的弟子会犯错误，柯大侠的弟子就不会犯错么？今日你来替我叔父教训我们，未知来日，我叔父会不会代替柯大侠教育子弟呢？”

    柯镇恶闻言哈哈大笑，道：“你这是在威胁我么？”

    欧阳克又轻轻抱拳，微微颔首，微笑道：“柯大侠武功天下皆知，我怎敢威胁，只是在与大侠讲道理而已！”

    柯镇恶道：“若是半年之前，你跟我这么说，我倒是会给欧阳锋多一点面子，不过，如今，一个死人，可吓不住我！”

    话一出口，对面顿时哗然。

    欧阳克登时瞪大了眼睛，结结巴巴道：“你，你说什么！”

