    眼看着陈起来到眼前，周晓忙把自己手里的话筒递了过去。

    虽然他刚才想得很硬气，可真当陈起上台来到他身前的时候，他还是莫名的有些心虚。

    更让他有些忐忑的是，陈起没接他的话筒。

    不会是真的生气了吧？

    “大家好，我是陈起。”陈起接过工作人员递过来的一个话筒，很客气的跟大家打了个招呼。

    “喔——”

    现场观众很给面子的欢呼。

    台上的周晓和白小客等人脸上都带着掩饰不住的笑。

    也不知道怎么回事，陈起上台之后，他们心里居然都有种莫名的安全感。

    一点也不慌了，一点也不怯场了，紧张感什么的更是早就消失得无影无踪。

    很神奇！

    可是，接下来的一幕却是让得他们所有人都有点傻眼。

    “谢谢。”待现场观众的欢呼淡下来后，陈起很诚恳的躬身致谢。

    然后，他后退两步退到了后方，将舞台交还给了周晓。

    “？？？”周晓愣住了。

    他几乎是眼睁睁的看着陈起从自己身前退到了自己身后。

    几个意思啊？

    他回头看着陈起，眼神中透着掩饰不住的迷茫。

    这……这就完了？

    你上台打个招呼就完了？

    不仅是台上的他们，就连台下的观众们也都懵了。

    没了吗？

    这就没了吗？

    这么潦草的啊？

    “不是……”眼看着台上已经冷场了七八秒，周晓也有点站不住了。

    他朝陈起投过去一个询问的眼神，意思十分明显。

    这是闹哪样啊？

    陈起一本正经的摆了摆手，然后又摇了摇头，一副你们继续我不打扰你们的姿态。

    “……”周晓差点吐血！

    要脸吗？

    你要脸吗？

    你都上台了，就这样一个大家好就完了？

    你好意思？

    你这样让我怎么下台啊？

    “不是……”周晓欲哭无泪，也管不了那么多了，直接说道：“老板，我叫你上台是来做宣传的啊，不是让你到台上来看热闹的啊！”

    他也是要抓狂了！

    陈起不要脸到了这个程度简直超乎他的想象。

    要不是亲眼所见，他都不敢相信他能干出这种没下限的事情来。

    “朋友们，你们来给我评评理！”

    眼看着陈起好像真不打算管他的死活，周晓也是豁出去了！

    他开始跟观众们吐苦水。

    “有些朋友应该已经知道了，这部电影是他投资的。”周晓指了指身后的陈起。

    在他指向陈起的时候，陈起居然还笑着跟观众们挥了挥手。

    很多观众也都笑出了声。

    他们也算是看出来了，陈起好像并不怎么愿意上台。

    看周晓这气急败坏的模样，莫非又有什么好戏看？

    没注意到陈起小动作的周晓继续说道：“他投资的电影，在宣传的时候他却是一点力气都不出啊！我们在外面宣传了十来天了，他呢？要么是自己一个人外出吃吃喝喝，要么就是在台下看我们的笑话。”

    “？？？”

    听着这话，台下的观众们也有点听不懂的。

    看你们的笑话？

    什么意思啊？

    “大家都知道，我因为三年前拍了部烂到没朋友的大烂片……”

    “哈哈哈哈哈……”

    他话没说完，台下很多观众就已经笑出了声，还有好几个看热闹不嫌事大的观众瞎起哄。

    “……”周晓无语了一下，眼睛却是微微一亮。

    他不怕观众起哄，他就怕他们不出声。

    他们愿意起哄至少说明他们对他们的话题感兴趣。

    不过……

    他也有点没想到他们居然好这口！

    闹了半天，他们就想看他们虐自己？

    他忽然感觉自己好像找到了一点活跃气氛的窍门。

    “我拍了不受人待见的烂片，他们都又是新人没什么太高的人气。”周晓又指了指另一侧的白小客几人，然后又指着陈起说道：“现在我们整个剧组知名度最高的就是他，在这样的情况下他居然不上台替我们宣传一下，你们说他是不是有点过分了？”

    “哈哈哈哈哈……”

    观众们又笑。

    还别说，他说得好像还真挺有道理。

    “不对不对不对。”

    听着周晓一条一条的好像在数落他的罪状，站在后面的陈起不乐意了。

    他上前两步跟他并肩而立，理直气壮的说道：“这剧是我投资的没错，我的知名度比你高也没错，而且我长得比你好看也是真的。但这戏是你导演的，宣传什么的不应该是你份内的事吗，为什么要我替你宣传？”

    周晓：“……”

    这都什么乱七八糟的啊？

    你长得比我好看是什么鬼？我什么时候说过这种话？

    不过这个时候他也顾不得许多了。

    台下观众们的越来越高涨的热情他都感受到了。

    不能停！

    继续！

    这批观众好像就喜欢看这个！

    “为什么要替我宣传？因为你是投资人啊。”

    “对啊，我是投资人啊，我出钱还不够，难道还要出力吗？”

    “？？？”周晓顿时就懵了。

    他怔怔的看着陈起，一时间竟是有点反应不过来。

    对啊，他出了钱，难道还要出力？

    他感觉他说得好像很有道理！

    “可是这电影是你投资的啊，你宣传也是在替你自己赚钱啊。”周晓很快反应过来。

    “那我要你们干什么？”陈起一本正经的反问道。

    “呃……”周晓又一次语塞。

    是啊，出钱的是他，宣传的也是他，那他们存在的意义在哪里？

    他一脸无辜的眨着眼睛，懵了。

    “喔——”

    看着陈起三言两语就将周晓堵得哑口无言，台下的观众们一片欢呼。

    他们感觉自己不是在看路演宣传，他们感觉好像是在听相声啊！

    而且他们也看出来了，这两个人是在玩真的啊！

    周晓是真的想让陈起帮忙宣传，陈起也是真的不想搭理他。然后，他们吵起来了。

    真吵起来了！

    别说观众们，就连边上的赵吴白小客几人的都惊呆了。

    要不是从现场观众的情绪中反应过来他们是在活跃气氛，他们恐怕都以为他们真的吵起来了。

    这一本正经争执的样子也太逼真了！

    关键是他们居然也真敢！

    都没有排练，万一说错话了怎么办？

    不过，看到现场气氛瞬间被带动起来，他们脸上也不禁洋溢出了开心的笑容。

    但就在这个时候，陈起盯上他们了。

    “还有你们，乐什么呀？”陈起一脸嫌弃的看着他们，“人家周导虽然知道自己不太行，但人家好歹也说话了也努力了，你们呢？上台到现在就做了个自我介绍！”

    赵吴：“……”

    白小客：“……”

    其他人：“……”

    他们也是醉了！

    你们俩神仙打架就好了嘛，扯上我们干什么呀？

    “喔——”

    台下观众再度欢呼。

    也不知是不是被这大厅内此起彼伏的欢呼声惊动了，从外面来到这影院的观众也越来越多，这影院大厅眼看着就要被挤满。

    “不是，周导刚才不说了吗？我们知名度不行啊，说话也没人听。”赵吴壮着胆子回了一句。

    “说话没人听你们不会唱歌啊？给大家唱首歌不就行了？”

    “啊？”赵吴直接就傻了。

    唱歌？

    剧本里没这环节啊！

    还有，你这是在开玩笑还是认真的啊？

    边上，白小客几人强忍笑意。

    你也是大胆。

    接他的话干什么啊？这不是找虐吗？

    看我们多英明？什么也不说！

    但就在这个时候，陈起又说话了：“还有你们，别杵在那了，一起唱。”

    白小客：“……”

    其他人：“……”

    “老板，我们都没准备呢，唱什么啊？”他们是真的有点慌了。

    真唱啊？

    不行啊！

    他们不会唱歌……

    “随便唱，要不就唱《无敌》吧，我很喜欢这首歌。”

    “哈哈哈哈——”

    听到无敌这个名字，台下很多观众都笑了。

    这歌……

    他们也喜欢！

    而且，他们就喜欢看这种即兴发挥的场面！

    太好玩了！

    一不小心就翻车，多刺激？！

    听着这些唯恐天下不乱的观众们瞎起哄，白小客几人你看看我我看看你，表情那叫一个欲哭无泪。

    别的不说，就冲着这欢呼声，他们不唱几句是肯定没办法收场的。

    但他们唱歌真的不行啊！

    要是一开口把观众吓跑怎么办？

    有人下意识的把目光瞥向边上有一会没说话的周晓。

    结果……

    本来在边上津津有味看热闹的他在察觉到他们投过来的目光后瞬间扭头打量起这影院大厅的天花板来，那一脸认真的模样仿佛是他在建筑领域也颇有建树。

    “哈哈哈哈……”

    将他这反应看在眼里的观众们都忍不住笑。

    他们发现这伙人不去说相声是真的可惜了！

    太逗了！

    最后，躲不过去的白小客几人也只好硬着头皮唱了起来。

    好在《无敌》的歌词就那么几句，而且曲子也好记，唱起来并不难。

    但是……

    让他们唱这种歌，他们心慌啊！

    无敌是多么寂莫？

    无敌是多么空虚？

    他们哪知道啊？从没体会过呢！

    也不知是因为没准备还是真的不太会唱歌，也有可能是因为紧张，他们的第一句就十分拉垮！

    几个人真的是一点默契都没有，开口第一句就是各唱各的，一点都不统一。

    “哄——”

    观众们爆笑！

    声浪差点把刚才周晓在盯着看的天花板都掀翻。

    特别是在看到陈起都被他们的歌声惊得倒退两步的模样，观众们更是异常的欢乐。

    就连白小客他们自己都被自己的表现逗得笑弯了腰。

    现场一片欢乐，气氛更是前所未有的好。

    歌肯定是唱不下去了，但宣传还得继续。

    距离结束的时间还有好一会呢。

    再说，现在观众们的情绪刚刚才上来，正是最兴奋的时候呢，他们就算是想结束也不敢啊！

    就在这时，陈起说话了。

    “哎呦，这天有点热。”

    陈起捏着衣服的一角扇了扇。

    周晓惊疑不定的看着他，不知道他是又想搞事情还是真的热。

    不过要说热也确实是有点热。

    “脱了！”

    陈起这边话音刚落，台下就响起了起哄的声音。

    而且还是个女人的声音。

    “呵……”

    很多人都被这句不知道从哪里冒出来的话逗乐了。

    陈起也乐了，然后一本正经的摇头，说道：“那不行，我们这是正经人在宣传正经电影呢。”

    “哈哈哈……”

    大家又笑。

    结果下一秒，陈起话峰一转，指着周晓说道：“不过你们要是愿意给钱的话，我可以叫周导脱给你们看！”

    这突如其来的骚直接让得毫无准备的周晓瞪圆了眼睛。

    台下那两个托也是敬业，在听到这句话后马上就掏出一百块钱举了起来。

    “喔——”

    观众们的情绪再次被点燃。

    现场瞬间沸腾，几乎所有人都不嫌事大的跟着起哄。

    他们没别的意思，就是想看周晓把衣服脱了！

    不过周晓也机灵，眼看着陈起这坑挖得越来越大，马上跟观众们摆手道：“打住，打住啊！一百块钱就让我脱？你们未免也……”

    “加钱！”

    他话没说完，马上就有唯恐天下不乱的观众嚷嚷了起来。

    让观众们怎么也没想到的是，在听到加钱这个关键词后，周晓的眼睛顿时就亮了。

    “老板，他说要加钱！”他一边兴奋的看着陈起一边作势真要脱衣服。

    陈起：“……”

    他也是醉了！

    好家伙，真是不得了啊，直接将计就计来一个反杀？

    拿准了他不敢让他当众脱啊？

    “等等等等！”也有点拿不准这家伙是不是想来真的，陈起忙拉住他说道：“别着急啊，先问问他加多少啊！”

    他当然不能真让他把衣服脱了。

    他就穿了件T恤呢。

    要真脱了就成了少儿不宜现场了。

    一不小心就要挨批评的！

    “对啊，你加多少钱啊？”周晓满怀期待的问。

    “两百！”那位观众也很配合的掏出两百块钱！

    “两百？”周晓的眼睛明显的更亮了，他又激动又兴奋的跟陈起说道：“老板，他说两百！”

    说话间，他又要开始扯衣服了。

    “等等等等等！！！”陈起是真被他不像作伪的动作吓到了，忙一把拉住他，强忍着笑意说道：“你疯了啊？两百块钱就要出卖色相？”

    他是真的差点笑场。

    好家伙，真的太拼了！

    他一点都不怀疑，要真的不拉着他的话，他可能真会把衣服给脱了！

    真豁得出去！

    “好了好了好了，这环节到这里就结束了，我们真是正经人在宣传正经电影，尺度没你们想象得那么大。”他一副惊恐不安的惊慌模样，用一种受到了不小惊吓的语气跟大家说道：“要是再继续下去，我们可能就要引起和谐神兽的注意了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    观众们爆笑。

