    

    ：最近几章标题章节错误，不用理会。

    天星镇遗迹显露，其中宝物无数，是真正古仙人留下的洞府，相较无极仙尊洞府这里更让他心动。

    凌峰虽然答应此人，但依旧警惕，眼前的红尘仙被称为红月剑仙，不是什么好人。

    一把红色长剑，无比骚包。

    是方家长老方红月，可见方家势力的恐怖。

    天星镇位于茫茫荒漠，是一处放逐之地，其中遍布亡命之徒，连接四方大陆，其地理位置让四大超级势力默认为无主之地。

    虽是这么说，但真正原因则是天星沙漠是禁地之区，就算红尘仙都可能殒命其中。

    有强者推断，此地远古时期可能是一处战场，埋葬无数强者枯骨，形成禁区之地。

    但天道总会留一线生机，禁区之地变形沙漠不是任何势力可以掌控的，但却可容纳任何人。

    凌峰随着方红月来到天星沙漠外围。

    四周是禁空大阵，这是从古至今一直存在，好似天然形成，禁制一切修士飞行，否者就算你是红尘仙都难逃一死。

    凌峰远远就能感受到禁空大阵的威力，让他心中悸动。

    “方老鬼你终于来了，你的帮手找到了吗？”一道粗狂的声音响起，带着些许不耐传来。

    凌峰看去，是一个络腮胡子男子，修为内敛，也是个强者，让他都有种危机之感。

    “这一次必将成功。”方红月没有在意，笑着说道，此时远处破空而来三人，落在不远处。

    “都是红尘仙。”凌峰瞳孔微缩。

    前方放眼望去，茫茫无际的天星沙漠，四周是绵延山脉将其包围，屹立云巅。

    此地少有人烟，但此时六道身影出现此地，让一些原本想窥探此地的强者骇然逃遁，他们认出其中一人。

    “方家家主方云海。”有人低声。

    天星镇遗迹引动方家家主出山，响起其他三大家族，还有那些顶级势力都会有强者出动。

    “道友幸会。”儒雅的男子，一身白衣，风流倜傥，走向凌峰淡淡的笑道。

    “在下方家家主方云海，不知道友名讳？”方云海的声音很有磁性，非常好听。

    “凌峰。”凌峰点了点头，静静地看向方云海。

    “不久前，天地云动，老祖传出话语，说有外界来客，想必就是道友。”方云海和善的说道，凌峰心中一紧，那老祖让他忌惮，但同时冷冷的看向方云海，这是想要震慑自己？

    方云海毫不在意，继续说道：“想必道友知道我等的来意，虽首次见面，但造化都是各自的，只希望，到时候道友手下留情不要伤及我族修士。”

    方云海心中清楚，这样一个疑似红尘仙巅峰的强者，若不提前与其达成协议，一旦进入遗迹翻脸的话，那将是灾难。

    如今四大家族老祖无法出世，最强的就是红尘仙，而红尘仙巅峰就算是四大家族都是底蕴所在，很少几乎不出世。

    他们不想有什么心思，但也不想有什么变故，最终决定不如合作。

    凌峰同样心思神转，明白其中的用意。

    同时心中震惊，没想到自己一到这个世界就被感知到了，果然不简单，不知道另外三大家族知不知道。

    虽说自己现在不是很危险，但危险并没有解除，自己毕竟是外界之人，若是宗门中老祖腾出手那就是最危急的时候。

    更何况现在自己出不去。

    踏天梯，同时每一层天梯都有进入天梯世界的通道，但想要出来只有一种办法，就是达到这个世界最强，直接轰开天梯之门，不然就永远待在里面。

    凌峰犹豫了片刻还是决定进来看看。

    他感受到五十层天梯的生机，这是自己的机缘，再往上他看的不是很清楚，但他没有感受到如此的生机，这可能就是一个完整的世界。

    类似仙界，但相较仙界相差甚远的世界，比天地大陆法则要完整许多，所以这个世界诞生出红尘仙并不稀奇，但想到走到更高境界，近乎不可能。

    就算你有如此能力，这个世界的修士也不会答应的，所以凌峰最终都是要与这些人为敌的，但现在不是表现出来的时候。

    “天星镇遗迹是什么遗迹？”凌峰不想与此人啰嗦，直接打断，旁边的三位红尘仙好奇的打量凌峰，几人同样是方家长老，方红月四处观察。

    此地是通向天星沙漠的一处据点，但却荒无一人，估计是被某个强者直接拔除了，但并不说明此地就没人了。

    天星沙漠之中有禁空的力量，但在这外人，空间中可能藏着一个个强者，只要一不留神，就可能被突然出现的强者砍了头颅，非常危险。

    “半月前，天地出现异动，天星镇传出消息，出现古仙人洞府，据说其中祥瑞冲天，宝物无数。”方云海淡淡的说道，但眼中的火热却掩饰不住。

    “当然整个山海界的势力都知道了这个消息，四大家族的红尘仙，超级势力的人尊强者将聚集天星镇，届时那里可能爆发出恐怖的战斗。”方云海说道。

    “所以我邀请您与方家一同进入天星遗迹。”方云海飞常诚恳。

    “我看不到任何好处。”凌峰摇了摇头。

    “凤凰血一滴。”方云海心中滴血，他话音刚落，旁边的四个红尘仙脸色顿时大变，看向方云海。

    “族长你疯了？”方红月直接怒声说道。

    “凤凰血虽珍贵，但此次遗迹更是危机，若我方族再不寻得机缘突破，等老祖羽化，方族就完了。”方云海摇了摇头，其他四人脸色变了又变。

    方云海为什么这么着急，还是因为老祖出现变故。

    真仙之境是超级势力必备的战力，明面上山海界就四个真仙强者，形成四大家族。

    方、李、张、杨。

    屹立不知多少岁月，但真仙依旧有寿元。

    方家老祖若不突破，寿元将近，那必然羽化。

    方家老祖一旦羽化，方族若是没有人突破真仙境，面临的将是三大真仙全力镇压，最终可能灭族，那些强者冷血无情。

    如今四方平衡，一旦打破，三方同样可以平衡，但方家就彻底覆灭了。

    所以他们非常重视天星镇遗迹。

    这处遗迹有成真仙的机会，他没有何任何人说，同样他的话都是传音，凌峰虽不知道对方说了什么，但隐约能猜到一二。

    “凤凰血？”凌峰脸色微动，这虽不是真正的凤凰精血，但也足够珍贵，就算现在的他若是吸收这一滴凤凰血，其肉身也能有一定的脱变，他心动了。

    “我只能答应不对你们出手。”凌峰想了想开口说道。

    “成交。”方云海直接将凤凰血扔给了凌峰，根本不担心凌峰违约。

    这个层次的强者，一旦出口的承诺若是反悔，天道都不会容许的。

    此地天道可是真仙境，一道天雷劈死红尘仙太过容易。

    一行人放弃凌空，与黄沙中行进。

    好似沦为凡人之躯。

    漫天风沙，吹的人脸颊生疼，但对几人却没有什么影响，毕竟实力在那摆着呢。

    空间被禁，就算几人是红尘仙，走路较快，也走了三天三夜天星镇才隐约出现在几人眼帘。

    六大强者灰头土脸，说出去可能都没人信。

    可能是因为天星遗迹将出世，整个天星沙漠的风沙都变的恐怖，一路上几人碰到几次可将人尊绞成肉泥的沙尘暴，可以瞬间将天尊强啃噬成枯骨的行军蚁，更有恐怖的黑乌鸦专门吃人的灵魂，换做任何一个队伍都要全军覆没。

    好在他们都是红尘仙，虽没有伤势，但灰头土脸的也很没面子啊。        

