    “除了读心以外，这张面具似乎还有些其他的功能。”漱石的指尖在面具一侧轻轻划过，感受面具那古朴质感的同时轻声说道。

    转身走到一个山贼身前，将右手放在对方头顶上，然后轻轻一拉，就像是拉扯鱼线一般将山贼的灵魂从他身体中钓了出来。

    “这是死神的一部分能力。”看着手中灵魂，漱石微微颔首，这是他目前用灵化之术无法做到的。

    “从形式上看，这部分能力似乎更接近轮回眼人间道的灵魂抽取，但比人间道更细腻，抽取出来的灵魂也更加完整。”

    “除开最基本的读取记忆以外，还能作为灵魂融合的材料。”

    “说起来，我第二次召唤出来的死神似乎比之前强大了几分，应该就是吸收了作为祭品的那几个灵魂的力量。”

    不是吞噬，而是吸收，就像某只被要求定期交租的狐狸一样。

    否则，波风水门的灵魂也不会被吃了十几年还能完好无损。

    “名为死神，可却连吞噬灵魂的能力都没有，甚至连辛苦打工的成果，都会被我和大蛇丸这种资本家轻易窃取，这要是真正的死神，未免也混得太惨了！”

    漱石冷静剖析道，“如果我没猜错的话，解开尸鬼封尽的后门应该是‘死神’特意留下的，或者说，是为了漩涡一族特意留下的！”

    在漱石看来，应该是漩涡一族的体质太过诱人，就算有强力的封印术，也很难打消敌人的觊觎。

    所以，一些强大的漩涡族人才以自身为蓝本开发了尸鬼封尽这个术。

    让他们自己成为死神，遇到难以对付的敌人，直接尸鬼封尽警告，并且每用一次尸鬼封尽都能让死神变得更强。

    而这个后门的用处，就是让他们当中用出这个术的族人的灵魂得以解放。

    也正因为如此，这个术才没有采用吞噬融合灵魂这样恶劣的方法。

    “只是堆砌灵魂数量打造出来的死神都能让九尾无法反抗，也就是说，融合灵魂，获取更高品质的灵魂可能成为一条新的变强思路……甚至是以这些灵魂为素材打造出属于这个世界的崩玉？”

    可仔细思考过后，漱石又不得不暂时放下这个诱人的念头。

    一般人的灵魂品质太弱了，用作融合材料的话，就像是劣质水泥打造的高楼，随便一些外力就可能让其轰然倒塌。

    可强者的灵魂又不是那么好夺取的，悄悄杀一个两个还好，大规模的猎杀强者，真当净土中的六道是瞎子吗？

    端坐于净土之中的六道，对于这些灵魂的归宿应该是最为敏感的。

    只看他能轻易召唤历代影的灵魂，就知道他对于净土的掌控能力了。

    偷他的东西，小心六道·地爆天星警告。

    “真是麻烦，忍者和大筒木之间的断层太大了，就算是站在忍界顶点，距离六道仙人少说也隔了两三个层次，更不用说现在的我连忍者的顶点都远远算不上。”

    漱石有些无奈的叹了口气，想要打破生命层次的桎梏，所有变强的途径都要考虑到位。

    就算把斑的棺材板盖紧，不让他出来起舞，再过几十年就可能到来的大筒木三人组也是无法忽视的威胁。

    漱石暗叹，留给他的时间已经不多了！

    这种情况下，他不可能轻易放弃任何一条思路。

    “所以，首先得找个人帮我背锅吗？”

    说到背锅，漱石下意识就想到了尊敬的团藏长老。

    但他很快便摇了摇头，“这锅太大了，团藏长老背不动！”

    漱石暗自沉吟道，“收集灵魂的事情不能由我去做，甚至不能在这个世界去做，这样来看平行世界的黑绝或许是个不错的选择……不过，想要骗到黑绝并不容易。”

    利用信息不对称的优势是一个办法，但他现在掌握的信息还有些不够，贸然抛出诱饵反倒可能打草惊蛇。

    毕竟，他对于黑绝的了解只局限于前世的记忆，要想设计黑绝，还得对他有更多的了解才行。

    “或许，我可以在这个世界反复试探，然后再用试探到的情报去取信另一个世界的黑绝。”

    想到这里，漱石嘴角翘起一个细微的弧度，“我好像想到，要怎么跟他玩接下来的游戏了。”

    ……

    第二天，清晨。

    踏着露珠，漱石回到了西线营地。

    接着他便收到了双方停战的消息。

    对此，营地内众人的意见并不统一，他们的态度大致分为两派。

    厌战的一派觉得早点结束战争也不错，岩隐不是软柿子，逼得太紧会让他们狗急跳墙。

    主战的一派则是无法接受，他们大多都在战争中失去了好友亲人，憎恨让他们不愿意就此停下脚步。

    只是短短一两天的时间，营地就已经爆发了两位数的争端。

    因此，当漱石回到营地后，一大群人便围了过来。

    “漱石大人，麻烦您向火影大人提一下吧，怎么可以在最后关头放弃？”

    “就是，明明都已经坚持了三年！”

    “漱石大人，别听他们胡说，战争带来的痛苦已经够多了！”

    漱石也是头痛，这种事情是说不清楚的。

    他又不是我爱罗，怎么可能一个演讲就让他们放下仇恨。

    “不过，也只能硬着头皮上了。”漱石心中无奈，脸上则是一副严肃郑重的表情，“大家听我说几句话。”

    听漱石发话，周围嘈杂的声音顿时安静下来，众人都是用期待的目光看向漱石。

    “正如你们所说，这场战争继续下去是必赢的！而我作为战场指挥官，也可以轻易收获鲜花和掌声。”

    “从我的利益来看，我应该是要支持战争的，可我不愿意这样做，因为我不希望下次看到你们时是在葬礼上。”

    “已经产生的仇恨没办法消弭，但蔓延的痛苦却可以阻断，朋友亲人死了，你们会悲伤，可如果你们死了呢，那些在意你们的人也会为之悲伤，痛苦就是这样不断传递。”

    说着，漱石又话锋一转，“不过，我并不是劝说你们放下仇恨，报复岩隐的方法有很多，没必要用这种伤害自己和周围人的方式。”

    “比如，你们可以在战争结束后组织人员去抢岩隐的任务，让岩隐没任务可接；又或者像自来也大人那样写书，将岩隐的邪恶和凶残通过文字大肆传播；甚至可以努力赚钱成立大商会，对岩隐进行经济制裁。”

