    一是时间来不及，二是请那么多人吃饭得花多少钱啊？还得给每个人准备礼物，礼物还不能太便宜，这么算下来真不是个小数目。”

    吴青峰点头：

    “这钱肯定不能让吴处长掏，当然也不能让咱俩腰包吃亏，咱们都是靠着工资过日子，养家糊口就不错了哪来那么多钱请客送礼？”

    一想到领导嘱咐两人办的事恐怕需要的开支不是一笔小数目，两人都有点头疼，“你说钱的事怎么办呢？没钱他办不成事啊！”

    眼见梁学文头疼不已，年轻些的吴青峰在一旁想到一个主意，“要不然咱们去找一个跟公司有投资业务来往的大老板出这笔钱？”

    梁学文皱眉，“人家大老板凭什么出这笔钱？人家又没得吴处长的好处。”

    吴青峰一拳捶在他胸前，没好气道：

    “你能不能动动脑筋想想清楚再说话？等吴处长提拔当了副总还能少的了帮忙的大老板好处？到时候随便弄几个项目给大老板做，大老板不知道要赚多少钱？”

    梁学文觉的吴青峰言之有理，两人又开始商量，“找哪位大老板提供资金比较合适？”最后意见一致敲定了——曹老板。

    前不久，吴处长刚刚帮过曹老板一个小忙。

    这次找到他帮忙，明面上请他出资请客送礼帮吴处长竞争副总职位，实质上也是给他一个以后跟吴处长长期合作的机会。

    这可是很多投资商求之不得的机会。

    当梁学文和吴青峰秘密找到曹老板商量此事的时候，他果然没怎么犹豫就答应下来，毕竟跟未来可能到手的几个大项目比起来，请客吃饭帮吴处长打败竞争对手花的钱对曹老板来说都是小钱。

    不过，曹老板也多留了个心眼。

    他心里寻思着，“万一吴处长竞争失败呢？万一吴处长没当上副总则意味着他根本没有权利插手项目的事，之前自己花的钱很有可能打了水漂。”

    为了杜绝隐患。

    曹老板特意嘱咐手下专门负责处理此事的下属:

    “所有请客送礼账目必须留下明细证据，酒店视频、餐饮发票必须有，万一事情不成，到时候这笔钱哪怕跟吴处长翻脸我也得找他要回来。”

    梁学文和吴青峰哪料到曹老板对两人还留了这么一手？搞定了活动资金来源，高高兴兴分头请客吃饭去了。

    ……

    一大早。

    于处长笑眯眯走进程大伟办公室，进门冲他竖起大拇指不吝赞赏口气：“程助理真是神机妙算诸葛在世，再下佩服佩服！”

    程大伟含笑望着他，“说什么呢？一大早神神叨叨的。”

    于处长一屁股在他对面坐下来，两眼放光道：

    “这一回我是真对你佩服的五体投地，吴处长为了能够打败我，手下人果然如你所料去找了一位投资公司老板。”

    “找的哪位老板？”程大伟问。

    “曹老板！”于处长说，“你之前交代我安排人注意吴处长那边的动静，他那边的动静现在可不是一般的大。”

    程大伟问，“他都干什么了？”

    于处长：“吴处长倒是没出面，整天跟平常一样准点上班下班，但是他手下两位心腹下属梁学文和吴青峰这两天可忙坏了。

    两人忙着吃吃喝喝送礼拉关系贿赂选民，昨晚上一晚就三场饭局喝到大半夜两人扒着酒店门口花坛吐，估摸再喝几天两人就该进医院了。”

    程大伟听于处长形容的夸张笑问：

    “曹老板那边呢？这两天有动静吗？”

    提到曹老板，原本满脸兴奋的于处长更加眉飞色舞。

    他一脸好笑对程大伟说：

    “曹老板的做法跟您之前揣测的一模一样，这老狐狸花的每一分钱都留了账目明细，估摸是指望着万一以后需要跟吴处长算账的时候有据可依。”

    程大伟若有所思点头，“曹老板生意能做这么大，这点头脑肯定有。”

    于处长问，“你说接下来我们该怎么办？”

    程大伟低头思忖片刻交代于处长：

    “你继续留在省总公司继续让人密切注意吴处长和曹老板那边的动静，我明天悄悄去一趟普安子公司。”

    于处长追问，“这个节骨眼上你去普安子公司干什么？”

    程大伟也没准备瞒着他，脸上似笑非笑道：“我听说曹老板有个大项目在普安，我得过去给他‘加加油’啊。”

    于处长虽然没听懂程大伟“加加油”的言外之意是什么，但是从程大伟不怀好意的笑容里多少猜出点意思来。

    反正不是什么好事。

    于处长猜对了。

    程大伟这次紧急去普安子公司唯一的目的就是把曹老板手里的项目搞废掉，合情合理把他赶出普安的建筑市场。

    你不是躲在背后帮吴处长和冯心仪竞争省总公司副总职位吗？

    老子就在你后院点起一把火，让你好好尝尝跟老子作对的滋味。

    程大伟悄悄来到普安子公司头一件事打电话给老下属朱海梅，“朱总，你现在来一趟海天酒店，我在1107房间等你。”

    朱海梅声音里透着惊喜，“你来普安了？怎么也不提前说一声？我马上到。”

    自从上次程大伟深夜赶往普安的路上差点被丁小虎谋害送命，他已经很久没来普安了，心里多少有点阴影。

    朱海梅倒是隔三差五去省总公司找他，顺道向他汇报工作，却绝口不敢再提邀请他去普安子公司考察的事。

    上回要不是因为她那一通电话，程大伟也不会心急火燎连夜赶路去普安，要不是夜晚行车丁小虎也找不到机会下手。

    突如其来的一桩意外让程大伟亲眼看到自己的司机死在眼前，鲜血淋漓的场面对每个当事人来说都是一段难以忘怀的经历。

    这件事让朱海梅至今对程大伟心存愧疚，她以为程大伟从今以后都不会愿意再来普安这块伤心地，没想到他还是来了。

    朱海梅放下手头所有工作自己亲自开车来到酒店。

    这次程大伟来到普安没有直接去公司却约自己在酒店房间见面，其中意图不言自明，他并不想让更多人看见自己出现在普安。

    房门打开后，朱海梅看到那张熟悉的俊朗脸庞高兴的眼泪差点掉下来。

    她脱口而出想说，“我以为你一辈子都不会再来普安了”想想这话说出口会让男人回忆起伤心往事，话到嘴边又咽回去，换上激动口气道：

    “你是一个人来的？”

    “怎么来的那么匆忙？”

    “来之前也不打个电话说一声。”

