    第389章秘密账本

    赵威龙将山路炸毁就想堵住外面的救援。

    或者说延长救援的时间。

    事实上，厉贝贝虽然早就料到了赵威龙肯定是要找关玉楼报仇。

    因为之前他走投无路的时候，竟然只想杀了自己让关玉楼痛苦。

    他对关玉楼的执念甚至已经超过对刑锋的仇恨。

    这段时间他虽然躺在医院里。

    但既然国内他还有那么多手下，肯定也是做了安排。

    甚至提前在山脚安排了炸药。

    但是赵威龙具体想做什么，厉贝贝还是不知道的。

    所以免不了有些担心。

    厉贝贝惊讶的说道：“你竟然提前安排了炸药，你早就知道我干爹在卿玉楼？”

    赵威龙狂笑道：“他躲在这里当了二十年的缩头乌龟，可这么多年，他一直给我消息，误导我人在泰国，我找寻了他十几年，竟没想到他竟是大摇大摆就藏在闹世，我既然知道了他在国内，自然早就查清楚他现在的去处。”

    厉贝贝想不到他人在医院，重伤之际，军方看守，还有这样通天的本事。

    厉贝贝说道：“既然你知道我干爹在哪儿，为什么还要让我带路？”

    “丫头，你觉得是为什么？”

    厉贝贝沉着脸说道：“你怕我干爹不出现，你想利用我威胁我干爹。”

    赵威龙笑了笑：“我只是来拿回属于我的东西。”

    他们刚刚进入卿玉楼的大厅。

    就看到关玉楼从电梯中出来，然后不疾不徐朝着这边走过来。

    即使十来年没有见面，赵威龙也一眼就认出了关玉楼。

    关玉楼一身儒雅的中山装，气质像个文弱的书生，哪有当年神枪玉楼的风范。

    “故友来访，怎么不提前打声招呼。”

    关玉楼的脸上依旧是温润的笑容，仿佛看到赵威龙真的是见到了多年不见的旧友一样。

    赵威龙却是直接拉过厉贝贝，一只冰冷的枪口就抵在厉贝贝的脑袋之上：“关玉楼，我总算见到你了。”

    关玉楼说道：“她只是个什么都不懂得小姑娘，你我之间的恩怨没有必要牵扯到她，你放了她，我可以答应你提出的任何条件。”

    赵威龙却是笑道：“你是一只老狐狸，你教养出来的人也是一只小狐狸，我可是吃过亏的，今天我过来，也不是要跟你废话，关玉楼，把东西给我，我立马就走，否则，你就永远都见不到你疼爱的干女儿了。”

    厉贝贝有些意外。

    她一直以为赵威龙找关玉楼是来报当年的断臂之仇。

    没想到是来要东西的。

    只不过，究竟是什么东西。

    关玉楼笑了笑：“你怎知那东西在我的手上？”

    “凭你当年的黑道身份如今能光明正大的在这里开娱乐城，那东西不在你的身上在谁的手上？关玉楼，只要你把东西给我，当年的旧账我们就可以一笔勾销。”

    赵威龙要的是一本秘密账本。

    里面记录着二十年前高官财阀黑帮三者之间受贿勾结的名单。

    里面有很多人虽然已经落马。

    但是也有人如今已经位居高位，深入军方政方高层。

    (本章完)

