
　　陈温替苏扬缝合好伤口，又上了药之后，苏扬也没有在宫中再做逗留，而是跟着陈温一道离开了。

　　“苏大人的福分下官是真羡慕不来！”

　　出去的路上，陈温忍不住再次说道。

　　苏扬的待遇，那真不是一般人能想到的。

　　起码这样的事情，陈温就想都不敢想。

　　“外陈宿眠宫中的，苏大人您应该算是独一份了。”陈温说道。

　　苏扬失笑，“陈太医，你想什么呢？我又不是宿眠后宫，你这话说出去可是会杀头的。我方才呆过的地方，我肯定不是独一份。其他的臣工，我倒不是很清楚，可葛老太医就经常伴驾，陈太医觉得葛老太医不在宫里住，还能住到什么地方去？”

　　陈温被吓了一跳，连忙说道：“是下官失言，失言！”

　　苏扬摆了摆手，转移了话题，问道：“陈太医，最近太医院如何？”

　　陈温低头抿了抿唇，“还是老样子，只是没有苏大人您在的时候热闹了。”

　　他差点说了一句，自苏大人您离开之后，太医院真的是风平浪静，太和谐了。

　　好在刚刚吃了一亏的陈温长了个心眼，及时的把心里话给压了回去。

　　这话要是说出口，他就不知道会发生什么了，反正不会是什么好事。

　　苏扬轻笑，“我在的时候，战火沸腾，隔三差五的总会出点事儿，看样子是我来了刑部之后，那些人没有了可打击的对象了？”

　　陈温表情牵强的笑着，算是默认了苏扬的这个说法。

　　“不过，太医院还是会回去的。”苏扬忽然说道。

　　陈温有些诧异，“苏大人您现在不是刑部侍郎吗？如何还能回太医院？”

　　“我依旧还是太医院的奉上太医。”苏扬笑着对陈温受到，“陈太医回去之后，若得空，可以替我转告那几位一声，我若得空，应该会回太医院当差。”

　　陈温笑着应了下来。

　　可他知道，苏扬这哪是去太医院当差，纯粹是准备过去找茬吧。

　　这种神仙打架的事情，陈温自知自己根本没有掺和的资格，多的他他一句也没有说。

　　以前，苏扬是他的下属，可现在，他和苏扬已经不在同一个级别上了，根本就没有掺和的资格。他还是曾经那个太医，可苏扬已经以权刑部侍郎的身份掌控整个刑部了。

　　莫说是他了，相比起苏扬，白大人都不算什么。

　　与陈温分别之后，苏扬趁着夜色回家。

　　这一不下心又到了月明星稀。

　　刑部现在虽然风声鹤唳，但苏扬并没有打算回去。

　　如果有人劫牢，有他没他没有多大的区别。

　　他若在那里，反而还影响他们的发挥。

　　该盯着的时候，他肯定不会擅离职守，但这种不太确定的事情，真的是看运气。

　　苏扬现在正在慢慢试着去做一个刑部侍郎应该做的事情。

　　事事亲力亲为，可不是苏扬应该做的。

　　夜市的繁华，正在大街上蔓延，满满的人间烟火气。

　　放平了心态的苏扬，边逛边吃。

　　大宋百姓的物质生活之丰富，在夜市上就可以窥见一些。

　　各式各样的小吃，不胜繁多。

　　挑着担子的货郎，穿行在熙熙攘攘的人群之中，张口闭口间是几乎一模一样的吆喝。

　　苏扬想起家里那几位可能还在惦记着该给孩子取什么名的美女，伸手拦住了一个卖糖葫芦的小贩。

　　“糖葫芦怎么卖？”苏扬的话刚问出来，迎面而来的却是森寒的刀光。

　　这一幕，把苏扬骇了一跳，他猛地一个强行下腰，人就翻到了一边。

　　“是真晦气啊！怎么偏偏我拦到的就是你呢！”

　　站稳身姿之后，苏扬愤愤不平的骂道。

　　他早就想到了最近可能会有刺客刺杀，不只是他，种康等人也早就做好了准备。

　　可让苏扬感到真真晦气的是，他只是想买个糖葫芦，怎么就这么顺畅的拦到了一个刺客呢？这鬼运气可真的是见了鬼了。

　　“死！”

　　那刺客忽然一把掰折插满糖葫芦的木棍，劈头盖脸的朝着苏扬砸了过来。

　　糖葫芦瞬间成了散落漫天的葫芦雨，砸的苏扬只能抱头鼠窜。

　　他躲得倒不是糖葫芦，这东西也没有多大的重量，他还能承受的住。

　　只是在这糖葫芦砸过来的时候，苏扬忽然间瞥见周围那些原本只是看热闹的商贩和游人，竟都齐刷刷的抽出了武器，朝着他扑了过来。

　　这就有些离谱了！

　　这个夜市，竟然有大半的人是刺客。

　　为了刺杀他，这位幕后主使看样子是真的下了大本钱了。

　　而这幕后主使到底是谁，苏扬根本都不需要用脑子去想。

　　孙家会刺杀他，但绝对不会下这么大的本钱。

　　而排除孙家，剩下的唯一可疑之人，也就只有二皇子。

　　可能在二皇子看来，他可以输阵，但丢掉的面子必须挣回来。

　　这是苏扬认为，最有可能的可能。

　　也许是已经被刺杀习惯了，在刀光剑影之中，苏扬顺带还猜测了凶手的身份。

　　应该就是二皇子无疑了。

　　与苏扬间隔了大概十数步距离的地方，楚项与王朗正在慢悠悠的散步。

　　这短短两天的功夫，他们两人的关系正在直线升温。

　　两个大男人的街头散步，愣是被他们给玩出了情侣散步的既视感。

　　苏扬急匆匆冲了过来，“快走！”

　　“有刺客！”王朗一声高呼，“楚兄，你左我右，拦住他们！”

　　苏扬见状急忙喊道：“拦个屁，赶紧跑，此刻人多势众，你们不会是他们的对手！”

　　“兄长放心，区区一二十刺客，小弟我一人就可以将他们擒到兄长的面前请罪！”王朗手中长棍一提，朗声说道。

　　“那可不只是二三十……”苏扬的话还没有喊完。那些刺客就已经冲了过来。

　　他们呈分散阵型，封死了苏扬等人的后路。

　　而且街道两侧还有不少的刺客，正急速奔行在街道两侧，以及房顶上，试图从两侧穿插过去，封死苏扬等人的前路。

　　王朗一看这阵势，脸色也变了，高呼道：“我干，这是贼人攻城了吧？这哪是什么刺杀，这是打仗！”

　　现在粗略可以看见的刺客，已经达到了一两百人，后面还有没有谁也不知道。

　　“楚兄，你保护兄长，我来断后，快撤！贼人始终，不可力敌！”王朗当机立断，大声喊道，数量这么庞大的刺客，就算是耗也能很轻易的耗死他们。

　　楚项却很淡定的说道：“且慢，不就是打仗嘛！陪他们干一架便是！”

　　“人太多了，真不是我们两个可以对付的。”王朗急忙劝道，“赶紧撤！”天籁小说网

　　楚项不为所动，只是大声打了个呼哨。

　　这时候这才淡定说道：“不就是比人嘛，我们又不是没有！贤弟且先等等，我们一起把这群贼娃子的骨灰给他扬了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第769章 比摇人？你等等！免费阅读。https://www.23sk.com 