    第1256章被攻略系统绑定了（42）

    程兰现在已经不住在程家，每天都呆在实验室里。

    她对千雁几人是这样说的：“我思考了下，实验室里面大家都蒙着面，看不清楚谁是谁，也不会过多的关注我，当然更不会被迫去参加聚会。只要呆在实验室完成自己的工作，没有人敢让我参加什么聚会。并且我的身份还不能曝光，上面的人估计巴不得我不出门。所以，我决定想办法引起他们的关注，去实验室做事。”

    前两个月，千雁收到程兰的消息，她凭借自己努力，成功加入某秘密实验室，估计这辈子都不会再出来。

    千雁对她表示了祝福，对社恐患者的程兰来说这是一个好消息。

    沈清露和苏酥也在各自擅长的领域发展着，一开始对江雾还有几分关注，到后来她们完全沉浸在自己的领域中，根本不再理会江雾。

    就算江雾想努力认真完成任务，基本是见不到三人了。

    等江雾回神过来，发现他已经无法轻而易举查到这三人的消息，都有些没有反应过来。

    时间过得很快，一个不注意就溜走。

    『盛岁的寿命已经去了大半，等到了寿命的零界点，她的系统应该会提醒她。』

    千雁拿着手机刷着最新消息，上面有一条热搜十分显眼：#顾烟得奖#。

    她不怎么关注顾烟，但世界意识·淮会时不时说一下顾烟的情况。

    顾烟自从失败两次，就沉浸在利用系统商城里面的物品中，让自己在演艺圈里风生水起。

    这几年，她越来越好看，演技越来越好，在演员中简直是无所不能，各种片约大牌广告不断，几乎没有人能盖过她的风头。

    原本她只使用寿命的零头，却是越陷越深，完全被欲望所支配。

    风光无比的她，早就忘记寿命有限，她如此挥霍迟早会被反噬。

    不知道是不是盛岁和江雾的关系，攻略系统004发布的任务不算频繁，这使得顾烟有几分无所畏惧。

    即便商城里的物品涨价，她都没有停手的意思。

    『顾烟的寿命还剩下二十年。』世界意识·淮突然插话，『别看她表面年轻漂亮，实际上内里已经是个六十来岁的老年人。如果不是系统物品的支撑，她早就白发苍苍。』

    千雁划过了顾烟的热搜，看了其他。顾烟的结局如何她不关心，只等着江雾那边的情况。

    世界意识·淮仿佛知道怎么样才能引起她的兴趣，说道：『攻略系统3344终于提醒盛岁寿命的问题。』

    『她现在还有些犹豫，想问江雾，又害怕对方只是忘记将寿命转给她。』

    『因为攻略江雾任务每次都完成得很好，盛岁有积分可以购买商城里的东西，加持自己的容貌，暂时没有发现她的身体其实已经不一样了。和顾烟一样，她的身体虚有其表，不算是年轻人了。』

    千雁：“距离他们翻脸不远了。”

    『是啊，不远了。』

    他已经准备好，只等江雾意识清醒，然后将对方抓住。

    因为千雁思来想去，觉得还是不能放江雾回他的主世界。

    (本章完)

