    秦雨柔精致的脸庞僵了僵，旋即红唇勾起。

    “我只是关心你一下。”

    “谢谢。不过不需要。”

    陆宸脸上带着笑，幽邃的眼却似寒潭，波光冷冽，没有温度。

    秦雨柔沉默了，眉眼低垂片刻，浅笑点点收尽：“陆宸，我这次回来虽然说是为了跟擎天集团的合作来的，但是其实我……”

    话刚说到这里，陆宸放在桌上的手机响了。

    他拿起手机，秦雨柔闭上了嘴。

    几秒后，见陆宸脸色突变，她才问道：“怎么了？出了什么事？”

    陆宸没有回答她只看了她一眼，就起了身：“我还有事，先走了。恭喜你成为九洲的公关部总监。”

    恭喜的话，冷冰冰的，如同他的目光一般，没有温度。

    “陆宸。”

    秦雨柔站了起来，陆宸已经拿起了衣服离开了座位：“如果是工作上的事情，明天去公司谈也一样。”

    说完，他就扭头急匆匆的走了。

    秦雨柔站在原地，盯着陆宸的背影，喃喃的开口：“其实我回来是为了你。”

    咖啡厅外，陆宸出来就打了几个电话。随后一路疾驰去了公司。

    这么晚了，九洲保安看到他这样急冲冲的跑进大楼时眼珠子都快掉下来了。还没明白是怎么回事，陈越也火急火燎的跑了进去。

    几分钟后，总裁办。

    “陆总，N.G那边我让王总去查了，现在还没有回复。这么晚了，公司那边也都下班了，可能要点时间。”

    陈越换口气的时间都没有，上气接不上下气的说道。

    陆宸站在办公桌前，一手紧攥成拳，听了这话，就在坚硬的桌面上狠狠砸了一拳：“混蛋。”

    陆宸面色铁青，站在那里，整个人散发着让人胆寒的气息。

    陈越自从跟了陆宸以来，这还是他第一次见陆宸盛怒如此。

    不敢贸贸然开口，他沉默了一会才道：“您也不用太着急，对方既然问您索要赎金，夫人想必没什么事。”

    闻言，陆宸一记冷冽的眼神扫了过来。

    手机里的照片他没有给陈越看，只告诉陈越叶以念被绑架了。所以，陈越知道什么？

    “银行有消息了吗？”

    “还，还没有。”

    陈越额头上都冒了冷汗。陆宸眉心一沉，冷声道：“再催。”

    “是。”

    虽然是下班的点，但是现在出了急事，也只能如此了。

    他这边电话刚打完，一个电话就进来了。接完，他对陆宸道：“陆总，刚刚电信公司那边来电说，这个号码是临时买的一个号，没有实名。不过，查到夫人最后联系人的信息了。”

    “谁？”

    陆宸眼中一亮。陈越忙道：“叶凌月。她妹妹。”

    “查出叶凌月的电话号码给我。”

    陆宸吩咐。陈越不敢耽搁，立即打起了电话。

    陈越这边正忙着，陆宸自己的手机也响了。拿起一看，是王修仁。

    接完电话。陆宸收了手机，直接道：“叶家在哪，你知道吧？”

    “资料上有。”

    之前他们调查过叶家的近况。

    “直接去叶家。王修仁说，N.G有员工说叶以念下班后去见了叶凌月。”

    不再多言，陆宸离开了办公室，下到一楼的时候，他突然看向了陈越：

    “通知财务今晚待命，准备好钱。”

    “……”

    陈越愣了一下，惊讶道：“陆总，那可是五千万。对方提供的又是个境外账户，真打出去，到时候恐怕很难追回来。”

    陆宸急快的脚步一直未停，停了这话突然收住了。

    “那依你呢？不管她了？”

    “……”

    陈越额头的冷汗又冒了一层。他没有这个意思啊，他……不对，他家老板怎么仿佛乱了方寸一般？什么都不考虑，只想救人？

    陆宸瞪了他一眼后已经转身走了，陈越不敢再说什么，只能依命打了财务的电话。

    现在是晚上，要打钱也是明天早上了。希望今晚能找到人吧。

    劳斯莱斯幻影在路上疾驰，一路不知道闯了多少个红灯，本来需要一个多小时的车程，他们半个小时就开到了。

    “你……你，你们干什么？”

    敲开叶家的门，陆宸就一把推开了张如兰往里面闯，把张如兰吓得不轻。

    陆宸懒得理她，直接朝屋子里喊了一声：“叶凌月。”

    叶凌月已经躺床上了，听见这一声慌忙跑出来，看见陆宸的那一瞬，她都呆了。

    这俊朗出色的男人是谁？来找她的？

    人都是以貌取人的，即便陆宸现在脸上挂着十足的怒气，她也觉得他不是坏人。

    “你是谁？你找我？”

    她穿着睡衣，也不避讳，直接走到了陆宸跟前。

    张如兰此时已经过了最初的惊吓，正盯着陆宸的脸看。

    看了好一会，她突然惊呼：“陆少爷？”

    过了很多年，这张脸她确实有些遗忘了，但是细细一看，还是能认得出来。

    陆宸没有理她，只盯着叶凌月，语声肃冷的问道。

    “叶以念晚上是不是跟你在一起？后来呢？她去哪了？”

    “啊？”

    叶凌月愣了一下，盯着陆宸，眼中微微失望：“你不是来找我的啊。”

    “我问你叶以念在哪。”

    陆宸突然伸手攥住了叶凌月的衣领，将她提到了跟前来。

    叶凌月吓了一跳，脸都白了。

    “你问我姐姐。你们是什么关系？”

    “我问你叶以念在哪。”

    陆宸快气疯了。连陈越都急了：“叶小姐，你跟你姐姐今晚都去哪了？快点说。别耽误时间了。”

    “以念怎么了？”

    张如兰问了一句，陆宸冷哼一声，甩开了叶凌月，盯着她。

    叶凌月看着陆宸，想了想，才道：“我姐还没回去？不会吧。我们没干什么呀。就一起吃了个饭，我托她帮我留意工作。”

    “在哪吃的饭？”

    陆宸追问。问出最后地点就可以去找监控查下落了。

    “在……”叶凌月想了想：“就在她们公司楼下，一间西餐厅。吃完我就回来了。”

    看陆宸这样子，八成是联系不上叶以念。出事了？不能吧？

    叶凌月心里也七上八下的。但是她不敢实话实说。本来替唐明轩约叶以念出去，她那个姐姐就生气了。

    如果真是被唐明轩怎么着了，她就闯祸了，眼前这位看上去这么难惹，她还是别把自己拖出来惹麻烦了。

    可是万一叶以念真出事怎么办？不不不，不会的，都是前夫前妻，就算上个床也没什么的，能出什么大事？

    这么一想，叶凌月的心又落回肚子里去了，更加笃定的说了一句：

    “就在那家西餐厅。吃完我们就分开了。我真不知道她去哪了。”

