    第763章

    地祖等人听着起源圣帝的一席话，第一次知道原来上界有五大长河。

    任何一个下界的五大长河支流，源头水眼都是源源不断从上界五大长河汲取能量。

    至于尽头水眼，负责将河水送回上界五大长河的源头。

    所以通过源头水眼，理论上可以直接抵达上界。

    前提条件，具备起源圣帝全盛时期修为。

    至于尽头水眼，下界之中谁进谁死。

    因为上界五大长河的源头，就算上界生命进入其中都极其危险。

    “起源圣帝”，就是想借助祂们的力量进入尽头水眼。

    “起源圣帝”当然不是找死，他要这么做是因为起源祖界的尽头水眼非常特殊。

    寻常下界，尽头水眼都只是单纯的通往五大长河。

    但是当一个下界同时具备起源长河和归墟长河的支流，形成起源归墟长河以后就不一样了，世界本身具备了涅槃效果不说，就连尽头水眼也和源头水眼形成一个衔尾蛇闭环。

    所有能量，从源头水眼进入却不从尽头水眼离开。

    这会导致一个下界的能量只增不减，这也是起源祖界壮大到现在的一大主因。

    这种形成闭环的下界支流，拥有的涅槃之力可以让起源祖界不断毁灭重生，自然也能让生命本身涅槃重生，“起源圣帝”如果能穿过尽头水眼从源头水眼出来，就能在起源祖界重获新生。

    而且重生以后，所有魔血根源的气息全部洗掉。

    甚至“起源圣帝”还建议，祂们最好也跟着魔血圣帝一起重生。

    这样不只能洗掉炼化“起源圣帝”的尸骸残片沾染的魔血根源气息，还能在重生后掌握一些起源根源和归墟根源，最终拥有更强大的修行潜力。

    如果“起源圣帝”说的是真的，涅槃重生的确是好处多多。

    但是如果是假的，祂们岂不是死定了？

    “你说需要我们帮助，怎么帮你？”

    地祖暗中和其他起源商议后决定套套话。

    “我不是起源祖界原生生命，我无法直接利用起源祖界的涅槃之力。”

    陈墨解释道，“我需要你们一个个涅槃重生，然后融合你们重生后身上残余的涅槃之力，这才能让我欺骗过起源祖界完成这一次涅槃重生。”

    听到这话，地祖等人顿时更加犹豫了。

    别说“起源圣帝”所言不知道真假，就算确定是真的，又有谁愿意重生后将体内剩下的涅槃之力交给“起源圣帝”，谁知道这中间有什么风险。

    “我试一试，给大家探探路……”

    万兽皇突然说道。

    “你这是？”

    地祖不解的看着万兽皇。

    “如果这涅槃是真的我必须重生一次……”

    万兽皇苦笑道，“你们也知道我被陈墨抓住，然后吞噬了前世本尊祖兽，然而祖兽哪里有那么容易就被我吞噬融合，这些年我一直感觉到自己的意识经常会不自觉地变成祖兽。

    我吞噬了祖兽，但是祖兽何尝不是活在我的体内。”

    有人自愿探路不用自己冒险，这对于地祖等人来说当然是求之不得。

    万兽皇走向起源命珠，陈墨立刻告知万兽皇重生的方法。

    虽然只需要穿过尽头水眼从源头水眼出来，就能成功的完成涅槃重生。

    但是如果没有归墟根源和起源根源其中之一庇护，进入尽头水眼就等同于自杀。

    万兽皇拿到“起源圣帝”给的一点原属于陈墨的归墟根源，当场用了几年时间炼化，直到这一天万兽皇成功炼化了一些归墟根源绝然的踏入尽头水眼。

    看着地祖等人紧张期待的样子，陈墨心中忍不住偷笑。

    万兽皇会做出这个选择，早在多年前就已经注定了。

    当年万兽皇吞噬了祖兽，在他的暗中帮助下，祖兽表面看起来被万兽皇吞噬了，其实是变成万兽皇的一部分潜伏下来，这就跟普通人双重人格一样，祖兽随时都有可能取代万兽皇的意识。

    而且随着时间推移，万兽皇会成为两个人格争夺身体过程中失败的那一个。

    所有就算知道危险，万兽皇也一定会抓住机会博取一线生机。

    万兽皇进去以后，陈墨立刻带着其他起源生命前往起源归墟长河源头的水眼。

    只是等了几个小时，源头水眼突然冲出一个身影。

    正是涅槃重生的万兽皇，祂体内已经感知不到万兽根源和进化根源，但是浑身充斥不少起源根源和归墟根源，这两种根源虽然不多，但是实实在在的成为万兽皇掌握的力量。

    涅槃重生，竟然并不是轮回转世那种。

    而是跟凤凰涅槃一样，涅槃后立刻成长到巅峰状态。

    “你现在感觉怎么样？”

    地祖等人立刻围了上去。

    “我感觉前所未有的好……”

    万兽皇大笑道，“我已经彻底融合了祖兽，虽然进化根源和万兽根源没了，但是你们也看到我掌握了一些起源根源和归墟根源，我随时都能将掌握的起源根源转化为原来掌握的进化根源和万兽根源。”

    听到这话，立刻有不少起源生命心动了。

    万兽皇的涅槃重生，相当于将体内的进化根源和万兽根源，转化成了起源根源和归墟根源。

    祂们自身掌握的根源潜力有其极限，本身超脱的几率就很低。

    但是如果能将自身掌握的根源替换成起源和归墟根源，就算掌握的起源和归墟根源不多，前路也绝对比现在宽敞多了，当即就有起源生命走向起源命珠求“起源圣帝”帮忙。

    对此陈墨来者不拒，他的解释是涅槃之力越多，自身重生成功的几率就越大。

    毕竟这种事情失败就是死，他一个外来生命必须万无一失。

    几个小时后，第二个起源生命活着从源头水眼出来。

    第三个也成功了，然而第四个却久久没有出来。

    陈墨对此给出了解释，任何事情都有意外，前三个成功那是因为祂们的实力都够硬，失败的第四个那是实力太差，或者是重伤未愈，不足以承受重生过程的凶险。

    这让剩下的起源生命警惕很多，但还是一个个忍不住踏入尽头水眼。

    看着一个个涅槃重生的起源生命，陈墨心里越来越开心。

    涅槃重生是真的，这的确是起源归墟长河的能力。

    需要起源根源和归墟根源作为保护也是真的，但是假的是涅槃重生后会掌握起源根源和归墟根源，祂们得到的这些根源根本不是因为涅槃重生，而是给祂们归墟根源作为保护的时候暗中融入祂们体内。

    这些根源看似属于祂们，实际上最终归属权全部都属于他。

    他只不过是使用命运根源，欺骗了祂们的自我认知。

    祂们自以为有起源火种保护不会受到命运根源影响，却不想想没了三十五个起源生命后起源火种弱小很多，而他的命运根源却因此壮大了很多，一增一减之间起源火种已经无法完全反制命运根源。

