    刘家老二话术是没错的，但可惜显然事实和他话里的说法是两码事。

    刘家昨天的确是做了这个决定，但绝对不是该现在劳烦人家，因为刘家的后辈根本就没到齐，老二这么做就是要绝了其他没到场子弟的机会！

    但刘老此时却偏偏无法反驳，因为人都已经请过来了，刘老总不能说：这是个误会，还请仙长再等些时日，等我将小辈招齐了再劳烦您一下？

    人家这种人物哪里能让你这般逗着玩的？

    老二这先斩后奏的方法着实果断，也着实让刘老心寒......

    他总算是看出来了，这对父子为了自家利益，是完全不会顾及刘家的....

    而刘家其他人看到这一幕则都只能是敢怒不敢言，这种时候他们自然不会当着仙长的面吵起来。

    跟着过来的狗哥听着二伯的话后，又看了看脸色难看的刘家众人，顿时莫名其妙，随即隔着老远拉了拉他比较熟悉的三伯道：“三伯，什么情况？”

    刘建超脸色难看的小声将事情大概说了一遍，随后阴沉道：“二哥这回做得过了.....”

    狗哥听了事情经过后不由撇了撇嘴，联想道刘文昊做得那些混账事，顿时冷讽道：“还真不是一家人不进一家门呐！”顿了一下随即问道：“这次来得小辈有哪些？”

    “不多.....”刘建超道：“你四叔小儿子刘星，我儿子刘凯、加上老二家的刘文昊，就这三人了。”

    狗哥闻言点了点头，望了望现场，随后指着一直躲在小姨旁边，穿着一件喜庆的大红袄胖女娃娃道：“那是小姨的女儿？”

    刘建超一愣，点了点头道：“啊，是的，是你小姨家的女儿，叫赵芷薪....可爱吧？上次过年你小姨没带过来，这次一家人不是来看你打比赛吗？你小姨便将这丫头带上了.....”

    狗哥眯了眯眼，低着头不知道在想些什么....

    “就这几个孩子吗？”薇林望着刘文昊三人笑道。

    “诶.....麻烦仙长了.....”刘建业避重就轻的笑道。

    感受着刘家人那一群几乎要把他撕了的目光，心中不由暗道：儿啊，这次算是把家里人都得罪死了，你可千万要争气呀！

    昨晚自家儿子说出这个方案时，说实话他还是有些犹豫的，不过自家儿子分析得也有道理。

    这个按资质选人的方案漏洞太大，给刘世宇足够时间的话肯定有很大操作空间，如果不趁这波机会的话，万一刘世宇真去请个演员，他儿子怕是再也没这等机会了....

    这秦玄机是他们已知的罗浮长辈，可信度是最高的，想来刘世宇也没那个能量让自家师长前辈来演戏，再加上昨天那计划刘世宇还不知道，自己刚才可是直接将人带了过来，根本没有给刘世宇和这秦门主打招呼的机会....

    如今当着众人的面，刘世宇怕是想作弊也来不及了.....

    方法倒是不错，就是赌得太大，一旦自家儿子没被选上，怕以后自己在刘家里的日子可就难过了。

    不过三个人选两个.....自家儿子怎么也不可能落选吧？

    刘建业如此想到。

    此时刘文昊很谦虚的站在最后面，心中激动无比，自己总算到这一步了，最好是自己和刘星一起被选中。

    四叔两个儿子是三代子弟重最坚定站自己这一边的，如果和自己一起被选中的话自己便多了条臂膀，最坏便是自己没被选中，另外两个被选中，那自己也有办法让刘星把名额让出来.....

    毕竟刘星这小子是有把柄在他手上的......

    也就是说现今，自己几乎是必赢的局面.....

    “你们谁先来？”薇林从空间袋里掏出一个水晶球笑问道。

    “让弟弟们先吧.....”刘文昊一脸谦虚道。

    周围一群长辈顿时冷笑，暗道：你父子把事情做得这么绝，这时候谦虚装给谁看？

    “等一下.....”

    就在年纪最小的刘凯要上前的时候，狗哥突然开口道。

    众人顿时望了过去，刘文昊心中一沉，不明白这家伙都这种局势了，他还想干什么？

    狗哥不知何时已经凑到小姨家那胖丫头旁边，望着那怯生生的小丫头，他伸手握住了对方肉乎乎的猪蹄笑道：“门主帮这孩子也测一下吧.....”

    这话一出刘家人皆是一愣，那小姨一愣之下随即露出了一脸惊喜之色！

    她万没想到这事儿还有她家那丫头的事的.....

    “胡闹什么呢？”刘建业闻言立刻板着一副长辈模样道：“你难道还想把名额给一个外人？”

    “你.....”小姨闻言惊喜的脸色顿时一僵，脸色瞬间气得雪白，而一旁的狗哥则是一把抱起了那胖丫头道：“小姨的孩子不也是刘家血脉？怎么就外人了？”

    “就是！”小姨顿时感激的看了刘世宇一眼，随即瞪着自家二哥道：“瞧你一个长辈，说得什么混账话？”

    “你....”老二脸色一黑正待再说，一直没发话的刘老一下开口了：“好了！”

    刘老冷冷的盯着刘建业：“都到这一步了你还想怎么闹？”

    刘建业望着自家老爹那冰冷的眼神，顿时心中一跳，顿时没敢再说话....

    “来，小芷薪，把手伸上去.....”狗哥抱着那胖嘟嘟的女娃娃凑到薇林旁边道。

    小胖丫显然有些害怕，回头望了一下自家母亲，小姨见状连忙道：“听你哥的，乖，别怕.....”

    小丫头这才怯生生的将胖乎乎的手掌按在了水晶球上。

    随即一道耀眼的白光亮起，水晶球上顿时出现了一个乙上的繁体字样。

    狗哥一愣，这水晶球的来历他听王狗蛋提过，九百钱淘宝上淘的，没想到居然还有这种功能？这也太物美价廉了吧？

    “乙上等！”薇林笑道：“小女孩资质不错，很是难得......”

    “真的？”小姨闻言激动地直接抱过自家丫头，狠狠的在女儿胖脸上亲了一口！

    小丫头不知道自家母亲为何这么高兴，但也跟着咯咯的笑了起来。

    望着这么开心的母女，刘星和刘文昊脸色则是变得很难看，这突然冒出个资质很不错的，那就极有可能抢占一个名额.....

    这让刘文昊原本必赢的局面突然出现了空档，刘文昊心中顿时升起一丝不妙的感觉。

    刘家其他人则都露出了羡慕之色....

    乙下等！

    测试并没有因为母女的兴奋而停止，很快刘凯便接着第二个开始测试，也是一道白光闪过，水晶球上露出了乙下的繁体字样.....

    狗哥小姨见状心中越发激动起来，这只要再测试一个资质不如自家闺女的，那自家小丫头进门派就有谱了呀！

    “你们刘家孩子的资质倒是不错.....”薇林笑道：“连续出两个乙等资质的情况倒是少见呢.....”

    “仙长过奖了......”刘老连忙道：“不知这乙等资质在修行界算什么水平？”

    薇林笑道：“如调教得当，成就地仙问题不大，如再有些机缘，天仙也是有机会的.....”

    “嘶！！”刘老闻言顿时惊喜的吸了一口气，没想到老三和老幺家的孩子居然还有这么好的资质！

    心里顿时打定主意，哪怕这次没能被选上，自己也得想办法让他们进个门派，可不能浪费这么好的苗子呀....

    刘建超也是兴奋得搓着手掌，自家儿子居然有地仙之姿？自己说什么也得为自家儿子争取个名额才是呀！

    “下一个.....”薇林笑道。

    刘星闻言正待上前，而身后刚才原本一脸谦虚的刘文昊此时再也忍不住，迫不及待的凑了上去，一把按在水晶球上。

