    第212章

    韦挺此刻非常的矛盾，不干掉韦浩，那么世家的那些官员钱财保不住了，甚至还有很多人因此要掉脑袋，可是行刺韦浩，对于韦挺来说，也有点不忍，这个可是自己族弟，在关键的时候，是能够帮助韦家的人，

    而且，刚刚族长也说了，韦浩是有可能晋升到国公的，加上深得陛下，皇后的信任，同时还是长乐公主的未来的夫婿，另外一个岳父还是当朝的军队大佬。这样的人，如果成长起来，可以保护韦家几十年。

    “族长，可要慎重才是，不过，有一点我要说，就是，世家消失是早晚的事情，从纸张出来后，世家的权力就一定会被分散！”韦挺看着韦圆照说了起来，韦圆照就看着他。

    “现在不说其他人，就说我家的管家，他的孩子都在读书，他们去借书抄录，自己抄录，这样学习！同时，现在长安可是有很多私塾，一些读过书的落魄子弟，开办私塾，也教育了很多孩子，加上陛下还要弄书楼，韦浩还要开一个学堂，可见，未来十年后，寒门出生的官员肯定是越来越多！”韦挺看着韦圆照继续说着，韦圆照点了点头。

    “既然世家早晚要消失，这个是大势，谁也没有办法，那我们还不如保住韦浩，保住了韦浩，我们韦家子弟肯定会更加有前途，陛下如此信任韦浩，韦浩以后手上肯定是手握重拳，

    另外，我听说现在韦浩和太子殿下的关系也是不错的，以后太子殿下登基了，我想，韦浩的权力也不会差，哪怕是关系不好，因为有长乐公主在，太子殿下也不会拿韦浩怎么样。所以，族长，韦浩可不能轻易放弃！”韦挺坐在那里分析着，这也是他在最矛盾的地方。

    “那你的意思是，我们保住韦浩，和世家决裂？”韦圆照坐在那里，看着韦挺问道，问的韦挺没说话，一年这么多钱呢，保住韦浩，他们这个钱就没有了。

    “诶！老夫也是矛盾的，没有那些钱，以后韦家为官的子弟，就没有钱分红了，未来，他们还会不会听韦家的话，就不好说了！”韦圆照再次叹息的说着。

    “族长，此事还是需要你拿主意才是，从长远看，我相信韦浩的用处更大，从短期看，当然是除掉韦浩更好，而且还有一个问题，他们是不是真的能够除掉韦浩？”韦挺看着韦圆照说着，

    韦圆照点了点头，站起来，背着手在书房里面来回的走着，心里还是在考虑着到底该如何做这个决定，如果做的不好，韦家就会陷入到危险的境地当中。

    “族长，你说，韦浩有没有可能已经把调查结果送给了陛下了，如果提前送给了陛下，刺杀韦浩，可是没有任何作用的！”韦挺也是站了起来看着韦圆照说了起来。

    “不可能吧？现在账还没有算完呢，不过听说也就是这两天！”韦圆照扭头看着韦挺问了起来。

    “这个我就不清楚，不过，各方面还是需要考虑清楚的，如果刺杀失败了，陛下震怒，到时候民部的那些人，一个都保不住，而且，京城当中，那些世家子弟，还不知道会有多少人跟着掉脑袋。”韦挺摇头说道，

    韦圆照点了点头，接着一咬牙，下定决心说道：“你，把这个消息用最快的速度送给韦浩，告诫韦浩，世家要行刺他，让他无论如何保护好自己！”

    “族长，是，我这就去谋划一番，不能让其他世家的人知道！”韦挺坐在那里开口说道。

    “派人去聚贤楼，聚贤楼的掌柜的，是亲自要去给韦浩送饭的，他是韦浩家的管事，是看着韦浩长大的，也是韦浩心腹，想办法把消息传给他！”韦圆照看着韦挺说道。

    “是，我知道了，我这就去！”韦挺听到了，点了点头，马上就走了，接着韦挺就出了门，

    回到了自己的府上，书写了一封信，交给了自己家里的管事。

    “你去聚贤楼，定一桌饭菜，老夫明天晚上要请客，另外，把这封信亲手交给聚贤楼的王掌柜的，你要亲手交给他，另外对他说，这里面的东西非常重要，务必要亲自交给韦浩！如果他不相信你，你就说是我府上的下人，如果他相信你，就不要提这个，记住，此事，不能让第三个人知道，否则，你的命就保不住了！”韦挺对着那个管事的说道，这个管事的也是跟了自己十多年的。

    “知道，老爷，我这就去，还有什么要叮嘱的吗？”那个管事的看着韦挺继续问了起来。

    “没有，记住隐蔽两个字就行，不要被人发现了！”韦挺对着他再次叮嘱着，那个管事的点了点头，转身就出去了，而韦挺则是摸了一下脑袋，很头疼？

    “我的弟弟啊，你可是捅了马蜂窝了，得罪了多少人啊，如果你赢了还好，输了，以后还有好日子过？”韦挺抬头看着上面的楼板，非常感慨的说着，不过心里也是佩服这个族弟，那是真有本事。

    而那个管事到了聚贤楼后，提出了要定明天晚上的一个包厢，自己老爷要请吃饭。

    “好嘞，有包厢，小的给你登记一下！”王掌柜拿出了本子，可是记录起来。

    “交给你家公子，非常重要，亲自交给他，不要被人知道！”那个管事的偷偷的塞给了王管事一封信，

    王管事愣了一下，不过还是接了过来，塞到了自己的袖袋里面，疑惑的看着那个管事。

    “鄙人是韦挺府上的，韦挺和韦浩是族兄弟！记住啊，我要包厢，明天晚上我们老爷就会过来！”那个管事说完前面那句话，后面的话则是大声的说着。

    王管事点了点头，笑着说道：“放心，登记好了呢，登记好了，那就肯定有！”

    等那个管事的走了，王管事则是在那里站了一会，接着就回到了自己后面的房间，拿出了信件看了起来，上面写着：韦浩亲启！“嗯，什么东西，神神秘秘的！”

    王管事说着就把信件再次装好，然后出去了，

    中午，府上派人送来了大米饭，王管事这边装好了韦浩喜欢吃的饭菜后，马上带着饭菜就前往民部那边，到了民部，他是直接进去的，这几天都是他来送饭菜，而且韦浩的部下，很多人都认识他，根本就不会拦着他。

    “公子，用膳了！饿了吧，今天可是有大米饭！”王管事笑着对着韦浩说道，

    韦浩笑着站了起来，对着那几个人开口说道：“一起吃饭！”

    接着王管事就把一个篮子给了那些民部年轻的官员，韦浩可是需要在另外一个房间吃饭的，韦浩可是公爵，岂能和那些没什么地位的人一起吃饭。

    王管事摆好了饭菜后，就盯着门口方向，把一封信交给了正在吃饭的韦浩，韦浩看了信件，愣了一下抬头看着王管事，发现王管事盯着门口的方向，于是接了过来，撕开口子，抽出里面的信件。

    “弟，族长通报，有危险，世家准备刺杀你，切记不可单独冒险，兄，韦挺！”韦浩看完了那几个字，也是愣了一下，迅速收起了纸张，叠好，放在自己的口袋里面，脸色也是非常不好，他们居然要刺杀自己！

    韦浩坐在那里慢慢的吃着饭，想着这个事情。在皇宫，估计世家是不敢动手，既然要刺杀自己，那他们肯定是要需要做好万全的准备，肯定不想把事情惹到他们身上去，估计是找死士来做这个，而自己出入都是有亲兵的，每次出门，韦浩身边都会跟上十多个亲兵，

    他们要刺杀自己，要不就是趁着自己不备，要么就是想要全部干掉自己身边那些亲兵，同时干掉自己。那么，只能出了皇宫，他们就随时的有可能动手了。

    “行，我倒要看看！”韦浩坐在那里，气的咬着牙说道，自己是来算账了，自己是对不起世家，可是世家对不起天下的百姓，他们要干掉自己，自己能够理解，

    但是如果这次干不掉自己，那就轮到自己来干掉他们了，不过让韦浩感觉很惊讶的，这个消息是韦挺传过来，而且还是韦圆照告诉他传过来，看来，自己对韦家之前是不是太冷漠了，就如韦富荣说了，一个家族就是一个家族的，内部有竞争，但是对外是一致的。

    饭后，韦浩继续让那些念着，最后一本念完了后，韦浩就让他们出去，他需要算出来，那些年轻的官员出来后，让民部的那些官员都愣了一下，怎么出来了？

    “今天怎么这么早？”崔宇出来，看着那几个年轻人问起来。

    “我们念完了，后面算账的事情，就需要韦爵爷来做了！”崔家的那个年轻官员拱手说道。

    “哦，需要多久？”崔宇开口问道，想着，哪怕是记录完了，算账也需要几天吧。

    “不用多久了，之前韦爵爷都算差不多，就是差各个项目最后一张纸，只要韦爵爷整理一下，就可以上报出去了！”那个年轻的官员看着崔宇说道

    “什么？”崔宇听到了，震惊的看着那几个人，

    而王奎也是盯着自己家族的子弟问道：“今天能算完？”

    “肯定能，而且很快就会算完的！”王家的那个年轻官员也是点了点头。

    王奎和崔宇互相看了一下，感觉不好了，现在外面可是准备刺杀韦浩的，而韦浩可能下午就要送着算账的结果上去，那么，行刺不是没有必要了吗？

    但是据他们所知，现在已经就发动了，动手的时间就是晚上韦浩回去的路上，已经埋伏了好几拨人。

    “老夫需要出去一趟，你们盯着这边的事情！”崔宇看了他们一眼说道，接着就出了民部，而王奎也是很快出去了。

    “你说什么，已经算出来了？这么快？”崔雄凯看着崔宇震惊的问了起来。

    “不是算出来了，是今天肯定能够出来，现在，要不要刺杀？”崔宇看着崔雄凯开口问了起来，现在这个情况，好像不能刺杀了，刺杀已经没用了。

    “要，此子不能留，留了就是一个祸患！”崔雄凯坐在那里咬着牙说道。

    “可是，这个事情，族长还不知道，族长那边会不会同意还不知道，而且一旦行动失败，后果可想而知！”崔宇有点担心的看着他说道，他心里现在也是不希望刺杀了，

    如果还没有算出来了，他是赞成刺杀的，可是算出来还去刺杀，到时候李世民会震怒，自己这些人，一个都保不住，有可能都会死，而如果没有刺杀这回事，他们的命可能还能够保住，只要族长过来，进宫和李世民那边商量一番，也许自己就是坐牢或者流放，但是家人是能够保住的。

    “怕什么，我爹过来了，他也赞成，韦浩害了我们多少事情？之前炸了我家大门，我还没有找他算账呢，都已经骑在我脖子上拉屎了，我都忍了，但是现在，这是要断了大家的财路，这个能行吗？如果断了财路，以后我们世家还怎么生存？”崔雄凯坐在那里开口说道。

    “那，你要不要和其他人商议一番，看看大家的意见！”崔宇还是担心的说着，眼看着他已经下定了决心了，这个事情，不管成功失败，自己都活不成了。

    “不用，他们知道了消息了，会来找老夫的！”崔雄凯坐在哪里开口说着，而崔宇则是点了点头，自己阻止不了那个事情，而在王家那边也是如此，王琛也是执意要干掉韦浩，不干掉韦浩，未来还不知道要给他们带来多大麻烦，现在已经启动了，那就不能停，钱都已经交了，

    而在西城这边，一处民宅当中，一些突厥穿着大唐人的衣服，正在院子里面坐着，太冷了。

    “孩他爹，不好了，我刚刚听他们是，要等韦浩过来，韦浩，不是韦爵爷吗？韦憨子！而且他们都磨着刀，看来是想要对韦憨子不利啊！”一个妇女拉着一个中年汉子到了旁边的一个角落里面，小声的说着。

    “什么，等韦憨子过来，真的？”那个中年汉子非常震惊的看着自己的老婆。

    “真的，我一开始以为我听错了，但是，我听的真真切切的，他们说了好几次，也提到了韦浩，我就记得，韦憨子也叫韦浩，而我们前面那条街，就是韦憨子每天上下朝要走的路，

    孩子他爹，如果是这样，那可要告诉恩公一声啊，那韦憨子可是我们西城的骄傲，而且，书楼要建设可听说也是韦浩弄的，还有一个专门对寒门子弟的学堂也要建设，

    另外，咱娘当初病重，没钱看病，可是人家恩公给拿的钱，娘走的时候，人家还送了一份礼过来，没这份礼，咱连娘的棺材都买不起的！”那个女人对着中年男子小声的说道。

    “你真的听到了？”中年男子也是咬着牙说道。

    “你瞧他们，早上花3贯钱租我们的房子一个月，你看看，都是突厥人，面带凶相，都带着刀！”中年妇女肯定的对着中年男子说道。

    “成，你小心点，我去一趟韦府！想要对韦浩不利，那我们西城的百姓能答应吗？”那个中年人马上就要出门，

    韦金宝在西城是扛把子，那真不是胡说的，在西城，韦金宝不知道做了多少好事情，就是为了积德，希望老天看在自己善心的份上，让自己家开枝散叶，可不能继续单传或者绝了，到时候自己就愧对祖宗了。

    所以，在西城，不管是谁，哪怕是三教九流，就没有人敢不给韦金宝面子的，很多混街上的，家里都曾经受到过韦金宝的恩惠。

    那个中年男人很快到了韦府。

    “我要找韦老爷，我有急事，需要见到韦老爷！”那个中年人敲开了韦家的小门，一个门房下人打开门，看着那个中年人。

    “你，你不是那个街口买早餐的吗？找我们老爷有事情？”门房下人认识他，马上问了起来。

    “有，事关你家公子的安全，快点！”那个中年男子着急的说道。

    “什么？那个，你等等。我去和我家老爷说一声！”门房一听，马上就进去通报去，韦富荣一听，那还了得马上就往门口这边跑来。

    “恩公，我，齐二郎，恩公，我家里今天早上来了二三十人，租了我家的房子，我一开始没在意，毕竟也有胡商租房子不是，而且他们这伙人当中有突厥人，也有我们大唐人，可是，我媳妇听到了他们想要对付韦爵爷，这个可不行啊！恩公，你可要想办法才是！”那个中年人看着韦富荣，着急的说着。

    “什么，你说的是真的？”韦富荣听到了，着急的看着齐二郎说道。

    “真的，恩公，这样的事情，我敢说假话吗？”齐二郎也是点了点头。

    “恩公，恩公，不好了，有人要对付韦爵爷！”这个时候，远处一个中年妇女也是跑了过来。

