    

    卡密拉三人空着手出了门。

    离开这家店之前，希特拉和达拉姆还鬼鬼祟祟的将脑袋伸出了门外，左右看了看，确认没有光的人间体在才带着卡密拉离开了这里。

    卡密拉将他们的行为尽收眼底，却什么都没说。

    三人再次漫无目的地在街上晃悠，希特拉和达拉姆一直警惕着周围，只有卡密拉的视线略过了周围的店铺。

    突然，她停下脚步：“我们进去看看吧。”

    这是一家服装店。

    卡密拉毫不犹豫地走了进去，希特拉和达拉姆对视一眼，也跟了上去。

    这家店店主是一对年轻夫妻，三人进来的时候，两人正凑在一起小声说着什么。

    看到三人进来后，这对夫妻才停了下来，上前招呼。

    老板娘穿着一身稍显身材的黄色衣袍，在这个年代也是很少见的样式和颜色：“你们向=想看点什么？”

    卡密拉点了点头：“麻烦帮我们看一些衣服吧。要正式一点。”

    老板娘的视线在三人身上转了一圈，了然地点了点头：“我们帮你们挑选吗？”

    卡密拉点了点头。

    要她战斗还行，挑好看的衣服，嗯，她可是真的不擅长的。

    老板娘点了点头，和老板对视了一眼，两人各自迎向了三人。

    老板娘带着卡密拉走向后面。

    而老板则带着希特拉和达拉姆先走向了挂着的衣服样板区。

    很快，量完了尺寸的卡密拉和老板娘出来，换希特拉三人进去。

    而老板娘径直领着卡密拉来到了女装前：“喜欢什么颜色？什么款式？”

    “白色，不影响活动就好。”卡密拉毫不犹豫地说出了自己的要求。

    老板娘点了点头，直接挑出了一件衣服：“这件如何。”

    这是一件纯白的衣袍，上下两件，上衣没有太长的衣摆，但衣服层层叠叠三层，有着一种飘逸的感觉，腰处有一处收腰，看上去很干练。

    这件衣服没有任何多余的花纹，但看上去意外的漂亮，卡密拉一眼就喜欢上了。

    卡密拉毫不犹豫地点了点头。

    “这件衣服尺寸只需要稍作修改就行，”老板娘也很满意这件，她觉得这件卡密拉穿起来一定很好看，“要看点其他饰品吗？这件衣服多少有点单调。正好这期间我帮你该改一下尺寸。”

    当老板娘伏在一旁的桌子上修改尺寸的时候，达拉姆与希特拉也出来了。

    老板直接问过两人的意思后，就毫不犹豫地挑出了两件。

    “这是最近新出的款式。使用了兽皮和布衣，活动的时候能更自由一点。”

    希特拉和达拉姆两人也都没什么审美经验，在加上这些衣服对他们这个年纪来说确实比那些看上去毫无特色的其他衣服要好很多，也毫不犹豫地点了点头。

    而且，他们其实也没有多少挑选衣服的心思。

    于是，两人也飞快加入了挑选饰品的行列。

    大概一个小时之后，三人成功换上了新衣服。

    如老板娘预料的，卡密拉穿着这身衣服确实很好看，在加上她挑选的银白色兽角模样的额饰和带着红色不知名珠子的金属颈饰，整个人看上去都透露出一种女战士特有的野性之美。

    相比起来，希特拉和达拉姆就比较……呃，过于狂野了。

    希特拉还好，两个袖子处还是布料的，但脖子处是皮质的颈带，连接着一根皮带延伸到了肚子处分成叉状，分别系住了两边的袖子，又从背后绕过，与背后从背脊处延伸出来的皮带连接。裤子到还算是正常的灰色武士裤。

    达拉姆就更敞亮了，他的上身就三条从右肩斜到左腰的皮带系住了下身的褐色无视裤，而且裤子的腰后还延伸出了两条长摆，随着走动晃来晃去。

    至于饰品，达拉姆选择了一个与卡密拉的有些相似的月牙额饰，月牙弯曲的中心有着一个红色的晶石。

    希特拉就厉害了，他挑选了一个杀马特鸡冠头的帽子。

    老板夫妇都惊呆了，这个帽子真的是一个意外产物，没想到希特拉偏偏就看上了。

    但能卖出去，老板两人也颇为欣慰。

    于是，卡密拉拿出了自己所有的积蓄，买下了这些衣服。

    穿着新衣服的三人出了店铺，卡密拉就毫不犹豫地带着两人走向了神殿。

    “大姐头……”希特拉最先发现的他们所走的方向，他下意识就想叫住卡密拉，甚至停下了脚步。

    “走吧，我们也去参加一下。”卡密拉脚步不停，头也不回地说道，“那是我们一开始来的目的，不是吗。”

    希特拉一愣，张了张口，再没说什么。

    三人踏上了走向神殿的路，心中忐忑，又脚步毫不犹豫。

    ……

    幽怜突然停下了脚步，若有所感地看向了神殿门口的方向。

    有那么一瞬间，她感觉似乎有什么值得在意事即将发生。

    这大概不是什么错觉，幽怜犹豫了一瞬，就脚步一转，走向了大门处。

    当幽怜到达门口的时候，就看到了三个熟悉的少年。

    卡密拉三人也是刚进入的殿门，因为这两天时不时就有人来报名，所以也被特意安排了一个人在这里接待。

    卡密拉三人正与这位接待的研究员讲明来意的时候，幽怜走到了这里。

    “幽怜大人。”这位身穿白袍的研究员下意识打了一个招呼。

    幽怜点了点头，视线看向了卡密拉三人。

    她轻易就猜到了这三人的来意。

    但她又觉得，这三个孩子与上次所见似乎有了些许的不同。

    不，准确说……是这个少女有了什么不同。

    她的视线停驻在了卡密拉的身上，眼中渐渐带上了审视。

    卡密拉下意识避开了她的视线，垂着眼睛，避免与他对视。

    卡密拉身后希特拉和达拉姆两人立即紧张起来，生怕卡密拉被看出什么不对劲。

    好在幽怜很快转开了视线，她看向一旁的研究员：“他们三个交给我吧。”

    接待的研究员点了点头，目送幽怜带着卡密拉三人转身离开，向着研究室的方向走去。

    “这三个孩子还真是幸运。”这位研究员若有所思地说道，“居然被幽怜大人亲自来接。难道是潜力很大的孩子？”        

