    第1610章江淮风云

    发疯了，第五更！

    李虹走进来，“你有什么事求我吧？”

    看到李虹的笑，张一凡叹息了一会，“你也看到了，江淮班子的人就是这样。不作为！”

    李虹道：“你太悲观，但我还是很相信你。你能当好这个班长。”

    李虹坐下来后，幽幽地道：“我不是说赵副省长这个人，其实每个人都有一种惰性，面对责任的时候，能躲就躲。这是一种官场病态，虽然我不喜欢，却也无奈。”

    张一凡看着李虹，发现她最近多了很多感慨。

    现在的李虹跟以前不一样了，为张一凡改变了很多，而且她一直在默默地支持张一凡的工作，张一凡能走到今天，坐上省委书记位置，与李虹的支持是分不开的。

    她的变化，不只是在心态，身体上也发生了变化。

    经过张一凡的长期滋味，尽管上的滋润不多，李虹的身体也在发生着惊人的变化。光洁，润泽，有弹性，这些女人喜欢的字眼，也能在李虹身上找到。

    张一凡看到，发现她越来越珠圆玉润。

    自从李虹提出要离开江淮，张一凡虽然不怎么表露，心里隐隐不舍。

    不让李虹离开，是一种极为不理智的行为，张一凡只得把心思安顿下来，好好经营江淮。

    刚才她说的那个赵副省长，张一凡的确不怎么看好他。赵副省长在会议上的表现，大家都看到了。耍太极，推责任，不作为，典型的官油子。

    张一凡之所以没有会议上说，他不想让人知道自己的想实想法。

    但是江淮接二连三发生的这种青少年闹事事件，让他不得不狠下心来解决这个问题。

    所以他的目光落在李虹身上，“我需要从湘省调一个人过来。”

    “唐武是吧！”

    做为张一凡的女人和盟友，她更懂张一凡的心思。

    政法委书记也不太作为，光知道推卸责任，张一凡难免有看法。

    见李虹一下猜测了自己的心思，张一凡暧昧地笑了起来。

    跟李虹作搭挡，的确是一件很快乐的事。

    有些事不用自己开口，她已经想到了。等到自己开口的时候，她往往已经做到了。

    这种默契，无法用语言来表达。

    李虹也是心思缜密之人，张一凡的笑让她有点恼火，因为那笑太贱了，很邪恶。这让她无端地想起张一凡跟自己那个的时候，常带着一种侵袭的坏笑。

    每次两个人呆在一起，当他坏笑的时候，李虹就知道自己就逃不掉了。只能任他为所欲为。

    幸好这是在办公室里，李虹道：“唐武的事，我帮你搞定！”

    张一凡说，“我一定好好谢谢你！”

    李虹顿时就觉得一阵鸡皮疙瘩都起来了，他能怎么谢自己？还是不要也罢。

    张一凡感谢自己的女人，用来不用嘴巴，而且直接行动。

    行动证明一切，所以这个谢字，去掉言字旁的话，会变成什么？大家心里明白，李虹也明白。她已经被张一凡这样谢过很多回来。

    果然，李虹做事历来风风火火，唐武的工作调动，没有太多的阻隔。

    仅用了不到半个月时间，他便从湘省调到了江淮。

    在湘省的唐武是副厅级，这次来江淮，直接任命为省公安厅厅长。

    从此，唐武又完成了从副厅到正厅的转变。

    政法委书记依然不变，唐武暂时任这个公安厅厅长，他的任务，就是帮助张一凡打造和谐社会。

    看到久违的张一凡，唐武顿时有一种找到组织的感受，那一刻很激动，很激动。胡雷这小子从浙西赶过来，三人在饭店里搓了一顿。

    做为此次调动最大的功臣，李虹并没有参加这次聚会。包厢里只有张一凡，胡雷，唐武三人。

    干了一杯酒后，唐武道：“柳海这小子对我怨言比较大，呵呵！”

    张一凡知道柳海的心思，他一直希望能追随自己，但是白紧在永林，怎么可以让他们夫妻分居？张一凡是深受夫妻分居痛苦煎熬之人，自然不会让自己的兄弟再次面临这种痛苦。

    听胡雷说，白紧快把白青松的第一分厂给收购了。

    白青松这小子真没用，娶了一个妖艳的老婆，厂子快整没了。

    张一凡对白青松没什么太多的印象，毕竟交道打的不是很多，如果没有白紧，就不会认识他白青松了。听到这个消息，张一凡比较感兴趣，“白紧这么厉害？”

    胡雷嘴巴一翘，“还行，比较会做生意。只是白青松这小子不管事，把制药厂交给那个妖艳的老婆打理，结果厂子都快成人家的了，而且连年亏损。做为白家的产业，白闻天决定让白紧收购，让他滚回东北老家去。柳海现在也是身份过亿的大富豪！”

    唐武回了一句，“的老公吧！”

    张一凡骂了一句，“就你不子不争气。”

    胡雷嘿嘿地笑了，其实这几年，胡雷的发展也比较大，香港那个投资商已经撤资了，整个永林锰业都是他的，身价也好几十亿。

    张一凡的批评，胡雷一向是虚心接受，他笑呵呵地道：“其实我的理想是，等我有了钱，也搞个影视业投资，或者搞个制片人也行，那啥……”

    草，张一凡和唐武的脸色都有些变了，这小子安什么心思，搞个影视业投资，又盯上女明星了吧？换口味了，真是死性不改。

    张一凡则在关心一个问题，看着唐武道：“那个音姐怎么样了？”

    唐武只是笑笑，“我很专一的！”

    靠，看来两个人还搞在一起。

    听说唐武与老婆的关系不好，两人很多方面不和谐，他倒是喜欢音姐在床上的那种劲。对于唐武这点事，张一凡当然不会去过问。总算是有一个稳定的性伴侣，这比在外面乱来的强。

    三人都是多年的老关系，此刻张一凡跟他们两人之间，并没有什么隔阂，也没有身份地位的区别。私下里，两人依然管张一凡叫哥。

    见面的玩笑开过了，张一凡转到正题上，换了一付脸色，“这次调你过来，主要是最近发生的一些事情，很令人恼火。”

    张一凡把那些青少年犯罪的事情，跟唐武交代了一下。

    唐武的脸色也变得凝重起来，青少年犯罪是一种社会趋势，以前很多的老混混，在社会上摸爬滚打很多年后，一般都有了积蓄，改做正行了。而现在那些冲动的中小学生，反而成了公安部门头痛的对象。象他们这种人，一般情况下只能教育，无法判刑。

    所以经常是抓抓放放，放放抓抓，解决不了根本问题。

    张一凡说，这种情况已经是冰冻三尺，非一日之寒，要在短时间内解决是绝对不可能的。所以我建立从教育口下手。

    唐武道：“那可不可以联系教育口，跟他们一起展开思想教育工作？”

    “当然可以，这方面我会跟他们打招呼。”他考虑到唐武新来，下面很多人不配合。

    唐武道：“那就好办，我可以派民警走向学校，给他们警示。每周一次，或者是一个月几次的安排他们上政治教育课，把一些社会上的案例，在课堂上讲。还有一个办法就是，制作一些具有教育意义的片子，发放到学校去播放。让他们在平时的学习当中，了解法律，接触法律。”

    张一凡说，这只是其一，还应该从其他方面下手，这些问题，你自己去慢慢研究。

    唐武道：“行，到时派人去监狱，拍一些青少年犯罪的片段，吓吓这些兔崽子，让他们知道犯法是什么下场。”说着，他就看着胡雷，“哎，你不是要当制片人吗？给你一个机会。刚好要拍宣传片。”

    胡雷骂了句，“靠，我不会这么没品味吧！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

