    第327章确切证据

    白刚马上就意识到自己说错了话，一时间紧张得不知道该怎么接话。

    白初薇恨铁不成钢地看了自己这个不太中用的亲爹一眼，不得已开口道：“对于顾爷爷去世，我跟父亲都深表遗憾，毕竟以前顾爷爷对我很好，小时候我去你们家玩的时候，顾爷爷还给过我糖吃。”

    白初薇一边说着，眼眶又红了，似乎很是伤感。

    “秦风哥哥，小影，我知道我怎么做都没办法平息你们的怒火，但我在这里，还是替我叔叔给你们还有顾爷爷道歉！”白初薇说着，竟放下身段给顾影跟墨秦风磕了一个头！

    若不是顾影知道事情真相以及男频文的一些套路，一定会被白初薇的演技骗过去。

    只是不知道墨秦风……

    顾影有些不确定地看了墨秦风一眼。

    墨秦风一只手揽着她，另一只戴着黑色皮手套的手一下一下，轻轻敲击着扶手，面无表情地看着白初薇在底下演戏。

    就在白初薇即将落泪哭出来的时候，墨秦风才泠然开口：“白初薇，你就是这么报答爷爷小时候对你的好？”

    听到墨秦风此话，白初薇愕然抬起头：“秦风哥哥，我……我不明白你在说什么……”

    “如果你对我叔叔有怨，他也已经得到他应有的惩罚了，你……”

    白初薇话还没说完，墨秦风抬手一扔，一个针管直接被扔到了白初薇膝边。

    白初薇看到针管时，明显一愣，道：“这……这是什么？”

    “凶手趁医院停电，潜入病房，给爷爷打了一种名为Skull的毒药。”墨秦风道。“针管上是白远的指纹。”

    “秦风哥哥，对不起，我替我叔叔道歉，真的对不起……”白初薇不明就里，继续哭腔道歉。

    看着楚楚可怜的白初薇，墨秦风面上不为所动。

    此时，凌雀也已经调完了监控，回到墨秦风身边。

    看着返回的凌雀，白初薇的身子下意识颤了一下。

    “境主，这是刚才庄园外部的监控。”凌雀把拷贝到手机上的监控递到墨秦风面前。

    上面，一身红裙的白初薇，看着地上的顾影，跟那两个打手说了什么。

    接下来，墨秦风就看到白初薇离开后，那两个打手开始撕扯顾影的衣服。

    看到后面，墨秦风的眼神越来越冷。

    墨秦风让凌雀把手机又递到白初薇面前：“白初薇，看看这个是不是你？”

    这一下，直接吓得白初薇立刻收住了泪水，根本不敢哭，也不敢再跟墨秦风对视，更加不敢再说一句话。

    “凌雀，鉴定报告。”墨秦风冷冷看着白初薇，对凌雀吩咐道。

    “是。”凌雀忙把手里的报告递给了墨秦风。

    墨秦风将鉴定报告拆开，直接毫不客气地甩到白初薇面前：“针管上的指纹是白远的没错，”

    “但爷爷病房的窗框上，却有你的指纹。”

    “病房房门内侧，也检测到了你的半个指纹。”

    看着散落在面前的指纹鉴定报告，白初薇脸色刷地变得惨白。

    (本章完)

