    “若是我能够将大伯的孩子寻回来，这分家的事情，便算你们应承了如何？”

    沈从文微微看了一下自家父亲，分不分家的他倒是无所谓。

    但是老爷子态度很坚决，不同意分家。

    “明泽，大伯父对你可是给予厚望的，这承恩伯府也想着要你来继承的。”

    沈明泽笑着道：“我想继承一等候府。”

    沈从文哑然，默然不语。

    以前因为这继承的事情，两房闹腾不愉快，可是这种矛盾却不存在了。

    “祖父，这分了家，您依然是我祖父，有什么事，您亦是可以通知一声的。”沈明泽顿了一下，“大伯父的儿子，如今二十有六，且能力非凡，加以调教，将来能力必定在我之上，可他已经二十六了啊，若是在晚些时间调教，怕是要迟了。”

    沈从文心思微动，斟酌片刻，道：“分家的事情，回头让你大伯母算一算，祖产地契，该多少多少，我会派人给你们送回去的。”

    沈明泽对东西不甚在意，但是大伯父已经松动，然而老爷子呢？

    老爷子轻叹一口气，看了一眼自家二子，从看到那罪状以来，便不发一言，他想了想便道：“既然你们执意如此，又得皇上圣旨，这家分就分吧。”

    雅郡主冷眼瞧着，终究是没有说一句。

    “那就好。”沈明泽也不瞒着，道，“当初大伯父与秦家表姑奶奶定亲，但是很遗憾的是，出了那场意外，这婚事也就作罢了，婚事被退，可是那时候我那秦家的表姑奶奶已经怀了身孕，那个孩子，便是我大伯父的。”

    沈从文回忆往昔，目光沉痛。

    事情太久远，他甚至想不出来，这份可能来。

    “后来表姑奶奶伤怀，离家出走，然幸得好人家相救，让她安然生下孩子，甚至长大成人。”

    沈从文问：

    “那救他的人是谁？”

    “救他的壮士是京城人士，姓游。”

    姓游？

    雅郡主微愣神，随机恶狠狠地瞪着沈明泽。

    然沈明泽笑着道：“怎么，大伯母为何这般看着我？”

    雅郡主冷然道：“你想说什么？想说那孩子是游士卿吗？真是笑话，那人我调查的清清楚楚的，她的母亲绝对不是秦霜。”这话说的咬牙切齿。

    沈明泽笑道：

    “是啊，他的母亲不是秦霜，否则吟堂姐姐看上自已的亲哥哥的事传出去可该如何是好？”

    “你...”

    沈明泽突然间冷然道：

    “知道吗？我本来是这么的打算的。”沈明泽瞧见雅郡主咬牙切齿但是又极力隐忍的痛恨，痛吗？

    沈明泽轻哼一声。

    沈之文哀痛的喊了他一眼，这事不能胡来。他绝对不想让明泽这般报复大房的。

    “放心吧，吟堂堂姐毕竟是我堂姐，我怎么能做这种大逆不道的事情。”

    他能听到众人略微松了一口气的。

    “游家除了游士卿，还有一位游士番，三岁能读百家姓，五岁能作诗，曾经风靡一时。”这般才能，沈伯仁想起沈从文年幼时候，便是如此才能。

    沈伯仁问：“他现在在何处？”

    沈明泽看了大伯父一眼，瞧着他似乎陷入沉思，他便笑着道：“我大伯父定是见过此人的，且我听说当年在朝堂上，他因为与大伯父政见不合，得大伯父调教，调往了外地，大伯父，可有此事？”

    沈从文知晓游士蕃，此人处处与他最对，他本以为小孩子家家的年轻气盛，却原本还有这一层关系。

    怪不得她莫名的觉得他有些亲近，怪不得他曾问自已：娶了郡主，一步登天，可觉得痛快？

    沈从文道：“我去寻他回来...”

    老爷子拦着他道：

    “我沈家的子嗣没白的流落在外的意思，你也别急，这些年都过来了，不在乎这一时半会的，明日你且写个文书，将他召回来。”

    “是，儿子急了。”

    “恭喜大伯父，恭喜大伯母，喜得这么大儿子。”

    雅郡主轻哼道：

    “哼，被人玷污生出来的孩子，是不是沈家的种，都还不一定。”

    “大伯母还是见了那人在说吧。我这位哥哥长得，任谁一眼都不会怀疑他生父。”

    沈从文颔首，那孩子长得与他一模无二，曾经经官员调侃，说他是我在外的私生子。

    沈明泽该说的都说了，便道：

    “天色不早了，如此我们便回去了，刚搬了家，还有许多事没有准备呢。”

    路上，沈之文一直很沉默，神情还有些恍惚。

    “爹爹不用多想，咱们分家也是好的，母亲也是高兴的。”

    “明泽，从什么时候起，你开始打算分家事宜的？”

    这话刚才已经问过了。

    自然是从重生以来都有这么个打算，只不过事情确定下来则是在锦绣被劫持。

    五姐被封为皇后，一举一动都招人诟病，所以他不会如锦绣那般，赶尽杀绝，毕竟姐姐还需要沈家依傍。

    但是游士蕃？

    这个人的存在便能让大房忙碌起来，至少她们不会在惦记自已，而母亲也不会在惦记沈家的爵位。

    这是他好不容易求来的，只因他如今选择当皇上的一杆枪。

    “对了爹，外祖父该回来了吧，你若是得空陪我母亲回去看看。三姐生下双胞胎，如今也该三岁了吧？”

    “三岁半了。”

    瞧着他爹眼角略有些晶莹，应该是想着那两个孩子的。

    过几日，三年不曾踏入京城的阴正便携着阴蛰和孩子回来了。

    沈之文则领着阴氏回去了一趟，三年不见自家爹爹，阴氏一见面便忍不住落泪，直言不孝。

    阴正不客气道：“我还没死，哭什么哭？”

    “爹，女儿如今分家了。”

    阴正刚回来便听说了这事，他道：“沈家老头子如何同意了？”

    “是明泽...这孩子教我进宫跟莱娣说嘴的，没想到这分家这般顺利......”

    阴正心中微微慌神，觉得不大真实。

    看着自家姑爷一眼，沈之文不想提及大嫂欲要杀他们的事情，道：“爹已经同意，分家事宜已经成定局。”

    阴正道：“分了好，你们单独离门户，也不差的。”

    正此刻，阴蛰听说父母过来，便过来请安。

    正听说沈家分家的事宜。

    这是祖父如何能同意呢？

    “父亲，母亲。”

    “蛰儿。”

    阴氏瞧着阴蛰，白里透红，性情较之以往，更加有气质。

    沈之文瞧着女儿，微微一亮，女儿过得极好啊。

    “孩子呢，都还好吧？”

    “孩子去上了启蒙，一会就回来了。”

    “哦，是该启蒙了。”

    “多年不见父亲母亲，今日可要在这用饭？”

    阴氏微微颔首。

    多少年没在一起用饭了，想起这些就有些感慨。

    待离开了阴家，阴氏还在感叹，道：“锦绣也怀着两个孩子，将来必定比蛰儿的孩子更好。”

    沈之文看了她一眼道：“都是自已孩子，有这样子比的吗？”

    阴氏道：“那也有区别的，将来阴家的孩子是要继承爵位的。你说你是一等侯，大房没有孩子，这将来爵位说不定还能落到孩子身上，果然是没有白养莱娣。”

    沈之文看了他一眼，最终没告诉她，大哥是有孩子继承的。

    那个孩子能不能认祖归宗还不好说啊。

    表姐那人，亦是一个决然的人，这么多年同在京城，居然不让孩子来寻亲。

    罢了，此事不是他所忧心的事。

    随着年底的到来，钟锦心的婚事便来了，他爹从常州赶回来，新婚那日，钟锦绣怀着孩子，没有回去。

    待三日回门的时候，钟锦绣和沈明泽则早早的过去，先是与爹娘聊了家常，快上午的时候，新人们才回来。

    钟锦绣看着钟锦心一身红衣，娇媚可人，心中感慨，终于是嫁了。

    只是这顾星耀？

    沈明泽知晓她心中惦记什么，便安慰道：“放心吧，他们很好。”最主要的则是这钟家与顾家将来会同仇敌忾。

    钟锦绣毫不避讳的看着顾星耀，身材雄伟，只是脸上有道疤痕，这长相便大打折扣了，然瞧着爹爹和大哥看着他满脸的欣慰自豪，她心中的犹豫，便没了。

    “给爹娘请安。”

    新人一阵拜访，轮到钟锦绣的时候，听钟锦心介绍道：“这是大姐和大姐夫。”

    “嗯，恭喜锦心妹妹和妹夫。”

    顾星耀笑着道：“还望大姐夫日后多多关照。”

    “关照不好说，我可是锦心表哥，倘若将来你做了什么惹她的事，你要小心你的腿。”

    “咳咳......”阴氏提醒沈明泽说话注意点，钟锦绣笑着道，“姨母，他们可刚成婚，您这就护上了？这古人说，丈母娘看女婿，越看越满意，说的一点也不假。”

    顾星耀道：“大姐夫放心。我定不会负心。”

    众人一阵哄笑，钟勇笑道：“都是一家人了，明泽不准欺负星耀。”

    “得了，岳父大人我这是失宠了？”

    “哈哈...”

    钟锦绣噗嗤一声笑了。

    “当初你可没少挨打啊。”

    钟勇轻咳嗽一声道：“哎呀，我该是老了，怎么有些事都不记得了，如菊，你可记得？”

    小沈氏也装迷糊道：“这...定是没有的事，是锦绣记错了。”

