    

    连着三天，楚云都去厂区那边了解情况，只不过是每天去的时间都不同。

    这期间，有两天黎少秋也是跟着去的。

    而这三天他们并没有特别大的收获，厂区那边的工人似乎都没有问题，他们倒是有了怀疑的对象，但没有确切的证据，只能再进一步等消息。

    虽然其他的当面没有什么收获，但是楚云把之前烧火的那个工人给辞退了，她这里不需要一个自以为是的人。

    无论是什么情况，东家让做什么就要主动去做，哪怕是心里有不满，也只能事后再做理论。

    像他那样跟着就反驳，随后还会傻愣着不动的人，不适合她厂里的工作。

    忙了几天，楚云觉得自己的头有点大，如果不是在饭桌还能看见昭德帝，她都快忘了楚宅里还有这号人物。

    想起之前让昭德帝他们住下时说的话，楚云觉得自己大概有必要走走过场。

    吃过饭之后，楚云来到昭德帝的房间，当然，跟着一起来的还有陆大叔和罗允儿。

    至于施墨梅和楚丫，收拾好桌子之后就去练武了。

    “黄老伯，张老伯，这几日可好？现在可是准备睡了？”楚云笑得真诚。

    “多谢楚姑娘收留我们老家伙，我们已经没事了。这还准备在院里走走，未曾要睡下。”昭德帝也是笑着，看着特别和蔼可亲。

    “不知楚姑娘过来有何事？”张全初明知故问。

    可他也不能不问啊！

    “是这样的，我看两位老伯的身子自然是大好，应甚是想念家人。不知两位的家人在何方，楚云派人送两位去与家人团聚？或是送两位回乡，两位老伯拿着银钱重建家园？”

    楚云心里有些好笑地问。

    她这问题算是问得刁钻了，若是两人想要继续住下去，那必定要说走散了不知道在哪，过或者是没家人了。

    前一个还好，只是撒个谎，后一个得把宫里得那些人都给搭上。

    都说皇上的话就是圣旨，无论是哪个答案都有损皇上威严，她还是挺期待两人会怎么说的。

    楚云这问题一出来，张全初心里就“咯噔”了。

    这问题问的，他怎么听都觉得是个坑。

    这楚姑娘真的是太会问了，正常人不都应该问“两位老伯有什么困难，不妨说一说”，这样他也好撒点无关紧要的谎啊！

    张全初心里盘算着该怎么回答才更好，一时间说不出话来。

    楚云见两人都不说话，又是开口问追问：“两位老伯，可是家人都没了？”

    反正她也不知道，怎么问都没关系。

    “楚姑娘，可不行乱说，我们还指望着有人养老送终呢！”听楚云越说越来劲，张全初急了。

    “那是？”楚云不解地问。

    “唉！张老弟，何必呢？”突然，昭德帝说话了，一开口就是苦瓜脸，“还养甚老，送甚终？楚姑娘，不瞒你说，我们村子糟了山贼，一村子的人都死了。

    我们两的家人也都被那山贼给杀了，村子也给烧了。要不是我们两个老头子相约，正好外出锻炼去了，这也得跟着没了。

    可怜我们白发人送黑发人，连个尸骨都没看到。本想来漳州乡下投靠亲戚的，可亲戚前两年也因着生了怪病，无一生还。

    真真走头无路才沦落至此，如今已是不知该如何是好了！”

    昭德帝说完还深深地叹了口气，揉了揉眼睛，那眼里似乎就要流出眼泪来。

    昭德帝这一说完，跟昭德帝有关系的人无论此时身在何处，皆是打了一个喷嚏，那些个身子弱的具是以为自己着了凉。

    陆大叔还好，至少是影楼出来的，那表情还绷得住，可也是露出了些微的不可思议。

    至于罗允儿，刚打了个喷嚏，这会儿也是傻在了原地。

    这东拉西扯的，昭德帝还算是她的远房表舅。家里人都死了，那她是鬼么？

    张全初没想到昭德帝会这么说，那老眼睁得老大。

    不过只一会儿，张全初就一手捂住自己的眼睛，搓了两下，那眼泪就流了下来，简直是痛到了极致的样子。

    也就是皇上敢这么自己个了，换了个人谁敢这么说？

    简直就是找死。

    楚云努力压抑住自己想要狂抽的嘴角，差点被自己的口水给呛到。

    虽然她有准备听到这么个答案，可是她没想到昭德帝真的会这么说。

    这跟昭德帝有关的人因为他一句话，都成鬼了，还是尸骨都变成了灰的鬼。

    用了大力气控制好自己的情绪，楚云痛心疾首地开口：“两位老伯真是太可怜了，家人竟是都没了，连亲戚都没了。是楚云的不是，竟是把两位老伯的伤疤都揭了开，两位老伯请节哀！”

    越说，楚云就越是觉得对不起两人，脸上越是布满了抱歉。

    当然，努力装出来的。

    “不碍事，这么多时日，风餐露宿，吃不饱穿不暖的，已是没有了力气去想这些事，都习惯了。”昭德帝是越说越溜。

    楚云在心里顺了顺气，告诫自己这是皇上，天璃国的主，就算是不跪，也应该要敬着的主，不能吐槽，不能笑出来。

    脸上适时地蒙上同情之色：“那如今两位老伯是无处可去了是么？两位老伯可有其他打算？”

    “是啊！天下之大，竟是没有我们两个老家伙的容身之处了。楚姑娘，你人这么好，老头子厚着脸皮求你收留了我们，给口饭吃就行。

    有什么活都让我来做，这粗活细活，张老伯我都能做，你看行么？”张全初期待地看向楚云。

    楚云装作很为难的样子，想了又想，面色软了下来，还是忍不住同情两个老人家。

    看向陆大叔，然后说到：“陆大叔，平日里你还要兼顾着看门，不然，我们家的马往后就让两位老伯喂了吧？这活轻省，也不花甚力气。”

    这意思就是，如果陆大叔原意让点工作给昭德帝他们，他们就留下来，不愿意的话，那就只能是抱歉了。

    陆大叔一听，立刻懂了楚云的意思。

    心里也是感叹，这楚姑娘还真是敢让皇上做事。

    “这自然是可以的，有人帮着我喂马，我也能轻松些。”陆大叔也不好多说什么，直应下来。

    “两位老伯，往后你们就住在这楚宅了，帮着喂喂马。这样安排，两位可是同意？”楚云看看两人，面上还是有些不意思。

