    “不算柳府的三家粮铺，河间大小粮铺还有二十八家，昨日降价一次之后，今日全部采取光望的姿态，可见他们已经怀疑我们粮库的储粮。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ既然如此，何不诱哄他们过来买粮？”

    对于一家粮铺而言，几千石粮食数目很大，但二十八家练手的话，根本算不得什么。

    姜芃姬已经仔细做好预算，留下一部分用于限购，另一部分全部高价脱手给这些冤大头。

    徐轲：“……”

    蓦地，他有种英雄无用武之地的寂寥。

    自家郎君太能干，当左膀右臂的自己好惆怅！

    “可……他们真的会这么做么？”

    徐轲到底对生意方面不了解，心下有些忐忑。

    其实姜芃姬知道也不多，毕竟她是基因战士出身，战斗才是她生活的主流，学习的技能和知识也多半向实用性战斗靠拢，但她生活的时代信息极度达，耳濡目染总看会一些。

    不是内行，但依样画葫芦还是可以的，更别说远古时代对商业打压，她自然能玩转得过来。

    “自然会。哪怕我们不放出储量不够的风声，他们也已经暗暗试探了。”

    做生意，姜芃姬就是个外行，但要说坑人，谋求利益最大化，她便是这一行的老祖宗！

    不管是远古时代还是她以前的时代，为将者，自来不是什么鲁莽无脑的人。

    相反，这些人多半大智若愚，看似粗苯，心里心眼儿多得是。

    姜芃姬能被老上司看中，从众多候选者中脱颖而出，成为军团长，统领一军，自然不俗。

    “让粮铺掌柜注意一些，将每一个购粮百姓的面容形貌记下来，还有他们购买的粮食。”姜芃姬道，“若是所料不错，这些粮铺应该会派遣人手悄悄从咱们粮铺购粮，试探虚实。”

    她继续说，“你要做的便是让一早准备的托散播流言，同时令粮铺掌柜和伙计暗中做戏。”

    做戏？

    做什么戏？

    自然是暗搓搓谈粮仓储粮不太够，让掌柜询问主家下一步棋该如何走。

    只要他们过来购粮的人“无意间”听到这话，并且将其带回去，姜芃姬的目的就达到了。

    徐轲内心一叹，道，“喏，轲这就下去办。”

    “嗯，去吧。”

    别看徐轲年纪不大，但做事周全沉稳，将事情交给他，姜芃姬一向很放心。

    姜芃姬料事如神，晌午之后的确有好几位百姓购粮数额颇大，其中一人甚至买走了整一石！

    一石，若是其他时候，家中稍有余钱的百姓都买得起。

    可放在如今这个粮价飞涨的时候，一石可不得了。

    一直挨到了日暮西垂，柳府粮铺的伙计急急忙忙从侧门跑进粮铺，急得顾不得擦汗，眼神慌张地瞧着掌柜，似乎有什么要紧的事情禀报，却又碍于其他百姓在场，不好直说。

    掌柜见状，放下手中接待的客人，与伙计到一角低谈，隐隐能听到一千九百石、不够之类的字眼，粮铺内部喧闹非常，到处都是购粮的百姓，二者的谈话若非有心，很难听到。

    偏偏，这一批购粮的百姓之中，有不少“购粮者”全是其他粮铺的眼线。

    “你这话可是真的？”

    眼线回答，“是真的，真切听到他们说储粮不到一千九，继续这么卖下去，撑不住几天。”

    前者听后，沉吟半响经，内心做了个决定。

    除了柳府三家粮铺，其他二十八家粮铺都指望着这次能大捞一笔，眼瞧着购粮的百姓都去了对手店铺，他们心里瞧着也着急，甚至有两家已经决定第二日也降价算了。

    乍一听到这个消息，纷纷像是打了鸡血一般激动。

    一千九百石，分摊到二十八家粮铺也没多少。

    若是将柳府这一批粮食吃下，他们就能顺理成章继续涨价，依旧是盈利的。

    如今沧州民乱消息愈演愈烈，流民百姓不仅波及到了子桑郡，甚至已经传到了河间，这正是大赚一笔的好时机，过了这村就没有这店，机不可失失不再来，岂能被柳府搅和黄了？

    一句话，买买买！

    于是，第三日，柳府名下三间粮铺迎来一大波购粮“百姓”，也带动真正的购粮者，让那些还想继续光望的百姓下定决心购买……他们都听到流言了，柳府便宜的粮食快没啦！

    现在再不买，以后只能去买价格上天的粮食了，买不起只能饿死。

    第三日，粮铺的生意达到了巅峰。

    直到粮铺关门，还有不少没有买到粮食的百姓在门口徘徊，掌柜和伙计只能温声细语地劝说他们离开，“今天的粮食卖完啦，还想买就明天再来吧，现在粮铺要打烊了。”

    百姓面面相觑，心中却以为掌柜这话仅仅是敷衍他们的，心中失落无比。

    第四日，粮铺的生意依旧好，但不到晌午却打烊关门，这更加证实了粮铺粮食不足的传言。

    “哼，柳郡守治理一方有功，但在经商方面却是一窍不通，舍了西瓜丢芝麻，愚不可及。”

    不少人心中暗笑，柳府的确是猛赚了一波，但也只是这样了。

    若是沉得住气，原本能赚五六倍，乃至更多的银钱！

    第五日，河间郡的粮铺像是商量好了，纷纷将自家粮铺的价格又往上调整。

    价格放在这里了，爱买不买，不买就等着一家子饿死吧。

    只是，预料中的客户却没有来，仔细询问之后，几家粮铺的掌柜，险些气出心脏病。

    原以为柳府的粮铺今天不会再开张了，但百姓却现他们比平日里更早就开了铺子。

    “诶，这是啥？”

    百姓看着粮铺外头竖着的牌子，看不懂。

    “这是限购。”

    此时，一名青色儒衫的男子手中握着羽扇，立在人群，不是亓官让还能是谁？

    “何为限购？”

    一百个百姓，九十九个文盲，哪里懂得什么限购。

    对于读书人，百姓都是尊敬的，纷纷给亓官让让出一条道，让他方便看到牌子。

    他从容上前，咬字清晰地念了一遍牌子上的内容，尔后又用百姓听得懂的方式解释一遍。

    “粮铺依旧开张，只是每位百姓一日最多只能买一家四口两日嚼用的粮食，多了不卖。”

    限购？

    这种售卖方式，闻所未闻，见所未见，不少百姓都觉得有些无法适应。

    若是这样，岂不是意味着他们每过两三天就得跑粮铺一趟？

    为何不能一次性就卖呢？

    弄得这么麻烦做什么？