    但就这样的五大国家，在信黑国的攻势之下，两天差不多覆灭了？

    用跑的也没这么快吧，你们都不抵抗的吗？

    全世界，都在盯着霸主国那支前往这片大陆的舰队。

    现在就看，这支舰队怎么做了。

    据说西部国的两大港口还在他们的手里，如果霸主国从这港口登陆，还是有机会的。

    问题是……

    他们敢吗？

    “西部国的诸位，明天中午，我军就到，你们撑住！”

    出人意料的是，霸主国在当天下午的军队宣言，让整个世界再次沸沸扬扬起来。

    无数的民众，无数的国家高层，只觉热血沸腾，也有些人心中带有着浓郁的惊惧，还勾起了不少人对往日记忆的恐惧。

    无论现在的信黑国有多强的威势，却仍旧远远比不上霸主国在这些年积起的余威。

    而现如今，这个蛰伏了许久的霸主级国家，终于要亮出他们的獠牙。

    而亮出獠牙的对象，正是近日在整个星球上掀起了轩然大波的新兴强大国家——信黑国。

    这信黑国，说出来也是令得旁人心惊肉跳的国度，只用了几个月的时间，就从藉藉无名的小国家，直接吞并了这片大陆上的庞大国土。

    如果要论他们的战斗力，说最初还让许多国家不服气的话，那么这次攻占七国的方式，以及他们的部队战斗力，就令得无数的国家直接噤若寒蝉，连狠话都说不出口了。

    信黑国与霸主国之间的战争，本来完全不成比例的，但这次战争过后，被许多国度认定为有好戏上演。

    一直在期待这出好戏的其他国家，终于见证到了好戏上菜的阶段，开始一个个狂喜上涌。

    反正这两个国家上演战争的好戏，别的国家只会高兴，因为这绝对是将对将，王对王，信黑国就算必败，也绝对会给霸主国国力带来空前的打击，说不定再过些年，霸主国就会被某个一流强国拉下马来，从云端掉落。

    这个世界也该换个最强国了。

    到了下午时分，霸主国赶赴西部国外海的舰队，终于是到达了西部国外海港口之处。

    而他们无比郁闷的发现，在这港口上，本该在此遍布大军，等候他们会合的西部国残兵败将，此时却已经消失不见。

    整个港口上，早已是严阵以待的信黑国士兵。

    “是信黑国的人！”

    “该死的，西部国这群废物，连让他们抵挡半天都做不到吗？”

    “现在怎么办？我们还登陆吗？”

    “登陆！我们是无敌的霸主国部队，区区一支偏师的信黑国部队，如何能与我们相提并论，更别想阻挡我们的脚步。”

    “是！”

    哪怕信黑国士兵们，已经大致将港口接收了，连防护工事都接收的差不多，但霸主国方面，依旧不信邪的往港口突进。

    嗵嗵——

    接近到十公里左右海域时，双方已然用上了远程炮火攻击。

    或者说，早在几百公里海域时，双方就能互相攻击了，只是那时信黑国没有精力对付这么远的对手，而霸主国则是不知这边战况如何，不敢随意轰炸友军。

    如今相距到十公里内，完全在双方的大炮射程内。

    一方面是刚刚占领了港口的信黑国部队，另一方面则是早已在准备攻击的霸主国无敌舰队，这双方的战斗比，绝对是霸主国方面占据优势才对。

    “信黑国部队的炮火一直就不是太强，他们的武器装备也很落后，所以在这种距离上的战斗，我们舰队的优势肯定是大的。”

    在霸主国舰队方面，对方对于信黑国部队的优劣，是相当的明了。

    他们优势在于武器以及人员的素养，全部在高位。

    而信黑国既是刚刚占领了西部国的港口，对于防御工事不俗，并且防御工作肯定在先前的战斗里毁灭了大部分，这种状况下，信黑国部队的劣势绝对极大。

    当然信黑国要是只有劣势，那早就被这么多国家灭掉了。

    他们的优势也很明显，并且很简单。

    那就是他们组团战斗力，是空前强大的，据情报所言，信黑国士兵哪怕只有普通的小兵，只要联起手来，那就是一个个的顶尖强者，连高手都对他们无比忌惮。

    但问题是这样的海战，恐怕并非是信黑国这种战斗力突出的部队能够施展优势的地方。

    这也是霸主国胆敢开战的理由。

    轰隆、

    伴随着大片大片的硝烟弥漫，整个港口码头上，布满了大量的炮弹碎片。

    爆炸引发了整个大地都震颤着无数的碎石与炮片，射向了四面八方。

    “该死的，这霸主国的人真的敢来攻击我们。”

    “防御！小队就地联手，有掩体的躲到掩体后方。”

    “尽量保证人员不在这场轰炸之下损失严重。”

    整个信黑国部队，人数顶多也就五千多人，这是贾岩特派前来攻击港口的部队，他已经料到了这港口会发生极其惨烈的大战，所以早就派人将这支港口所在的西部国军舰给偷袭毁灭了大半。

    可他还是没料到霸主国早就派出了舰队游行在海上，上午宣布要加入战争，下午就来了。

    如此一来，整个战事就乱了套。

    “贾岩元帅大人，霸主国舰队在西部国港口，对我军展开了轰炸，因为我们没有太强的远程手段，所以被动挨打。”

    秘书紧急赶到贾岩所在的元帅办公室里，对贾岩心急火燎的道出了以上的情报。

    “哦？不宣而战吗？不用急。”

    贾岩在办公室里，淡淡然的抬起了头，接着又低下头去。

    原来他在教导爱迪莎某些修炼的技巧，在纸上写写画画，小家伙也相当认真的听着，甚至都不对秘书说出的情报有所反应。

    这两位可是整个信黑国里面，权柄最高的存在，可他们对战事的进展，好像没有丝毫兴趣的样子？

    秘书脸色都难看起来了，要不是她记得贾岩说过让她别干涉那么多军事的话，说不定此时就该要破口大骂。

    这还是民众与士兵们相信的那位岩元帅吗？

    你都不顾士兵们的死活的吗？

    “好了，你就这样炼，对你的身体而言应该是最契合的方式了。”

    “好哒，爱迪莎知道啦。”

    爱迪莎笑着大叫起来，接着站起身，在原地蹦蹦跳跳，身体轻快了许多的样子。

    秘书有些惊奇，因为她感受到这位小女娃起身过后，从身体里释放出了某些惊人的力量，这位秘书当然也是有修炼力量在身的存在，所以当下感受的极其明显。

    可这种明显的力量，却又远远在她之上。这也正是令得秘书震撼的地方，要知道，小爱迪莎虽然聪明，可她最多也就五岁多点而已啊，这么小的小屁孩，怎么可能比自己厉害？

    “好了爱迪莎，别跳了，秘书的情报可是讲了霸主国前来攻击我们的部队，这是你第五十三任务策划没有的东西，你现在自己去收拾烂摊子吧。”

    “好哒！小问题哦。”

    爱迪莎跳起小脚丫，然后看了看秘书，牵起她的手来，拉着秘书往自己的小办公桌跑。

    她的个人小办公桌，是一个袖珍版的桌子，大人站在旁边仿佛有些滑稽感，跟在与小孩子玩过家家一般。

    可爱迪莎跑到这里后，就坐下椅子来，小脚丫在桌子下摇来摇去，接着拿出笔纸来，写写画画的，没用两分钟，就把这张纸塞到了秘书的手里。

    “拿去，叫港口的士兵这样打，就会赢的哦。”

    爱迪莎的话，让秘书忍不住把丝线放到了手中的纸张上。

    这纸张上的笔迹，明显是小孩子的涂鸦感，许多人若是不仔细看的话，都看不出来她写了什么。

    可做为这两位的专属秘书，她还是能够看懂的。

    看了不过几眼，短短不长的言辞，就被这位秘书给看在了眼里，接着她抬起头来，准备崇拜无比的望望眼前的天才参谋长，却见她已经打开了抽屉，从里面悄悄拿出一根零食，往小嘴里塞。

    “贾岩元帅大人，爱迪莎大人在偷吃！”

    这位秘书忍不住将刚才还崇拜无比的爱迪莎出卖了。

    “爱迪莎！”

    “不是我！我没吃！你害我！我以后不帮你了！”

    爱迪莎连忙吐出嘴里的零食，对秘书怒目圆睁，仿佛这位秘书做了什么伤天害理的事情一样。

    “呃……爱迪莎大人，贾岩大人，我这就告退了，战事紧急。”

    得到两位的谅解后，她逃也似的拿了情报就走。

    爱迪莎回头悄悄看看贾岩，再蹲地上，把刚才吐出去的零食重新捡起来，吹吹上面的灰尘，小心翼翼的塞小嘴里，呱唧呱唧的咬着，露出幸福的笑容。

    轰隆！

    港口上的大战，仍旧在如火如荼的进行着。

    大量的士兵没有正常的掩体，就那么暴露在敌人的炮火威胁之下。

    “上面的指示还没有下达吗？”

    “我们就快顶不住了！”

    “该死的，这霸主国的混帐们，居然不宣而战！”

    整个港口里，被炮火给覆盖，接着有大量的士兵，因为没有找到合适的掩体，而变得只能在敌人的炮火之下承受着那些弹片的摧残。

    好在联手战法，最强的地方就在防御上。

    贾岩当初对这些新兵的指点原则，最基本的一点就在于，这些新兵是不可能在作战经验上，比得过其他国家精良士兵的，那么唯一可以令得他们更为突出，也不用太多经验的地方，就在于防御了。

    他直接就将士兵们的防御，给教导到了最顶尖地步。

    特别在联手的情况下，这些士兵们的防御，直接到达了这个星球上的最高层次，联起手来，连剑圣那样的强者，都难以一击将他们一支小队灭杀掉。

    这说明了远处轰击而至的炮火，除非是用上了这个世界某几种忌讳无比的武器，或者是被炮弹迎面击中，否则哪怕任何一支小队，都难以在霸主国舰队轰击下死亡。

    这也导致了远处一直在轰炸的霸主国部队，感知强者们感知了这边的生命能量后，整个人瞠目结舌。

    “报告，这信黑国的部队，居然并没有什么死伤！”

    “怎么可能？我们的饱和式攻击，居然连一个信黑国士兵都杀不死？”

    舰队的长官脸色马上黑了下来。

    对于霸主国而言，他们最自豪的地方，除了军事训练有素外，那就是他们的武器与炮火是全星球最强的。

    现如今，却是在一通的饱和式攻击之下，连信黑国一名士兵都灭杀不了，简单太丢人了。

    “继续，我就不信了，信黑国的士兵还能刀枪不入不成。”

    霸主国舰队总指挥官毕竟还不是傻子，在知道了信黑国部队的如此防御能力后，也衡量出了信黑国部队的恐怖战斗力，没有贸然让他的部队前来直接夺港口。

    而是继续坚持着远程射击，反正信黑国部队的炮火还击，对他们而言就像是挠痒痒。

    在操作武器这点上，就看得出信黑国部队全是新兵的弊端了，哪怕许多的新兵，也是经历过培训的，可实际到了战场上后，还操作起西部国的陌生武器，那就直接让他们的操作能力下降了一个档次，别说打十公里外的舰队了，就算打几百米外的船只，恐怕都会手忙脚乱，半天打不中。

    所以霸主国将信黑国的远程反击无视过去，也就理所当然。

    再说，信黑国的远程武器也不多。

    但就在他们得意洋洋，认为就算信黑国的士兵们刀枪不入，也绝对会在自己这边的饱和式攻击下渐渐支撑不住，死伤大量，接着被他们占领港口的时候……

    噗。

    噗噗噗。

    只见在承受着攻击的港口上，无数的身影升空了。

    “啊？”

    “怎么回事？这么多强者？”

    “不是这么多强者！是信黑国的联手部队，每一个都能飞啊！”

    “不好，这支部队放弃了防御，直接向着我们飞来了！”

    “我的天，如此多的飞行部队，而且还防御惊人……这！”

    所有的霸主国士兵，以及高层们，都见到了天空之上，飞临到达了大量的信黑国部队士兵。

