
　　在简瑞希和傅时远打招呼的空隙，王姨她们动作麻利的摆好了餐桌。已经饥肠辘辘的简瑞希自然第一时间抵达餐厅，她看着满桌色香味俱全的早餐，刚想夸她们款式丰盛、深得她心，就发现傅总也跟着她来到餐厅了。

　　简瑞希意外的看了他一眼：“Ethan起这么早，也还没吃早餐吗？”

　　这都快十点了，傅总的习惯应该早吃完饭在上班了吧？

　　傅总风度翩翩的帮她拉开了座椅，笑道：“我怕提前吃了你会不高兴。”

　　简瑞希当然知道傅总只是开玩笑，不过被优秀的男士恭维总归是件高兴的事，她也不能免俗的露出受用的表情，嘴上还傲娇道：“我可没你想得这么小心眼。”

　　正在旁边摆餐具的张姐没错过男女主人之间的活动，她笑着插了一句，“傅总是想趁放假陪太太呢。”

　　不等两人说话，整理完的张姐便立刻退下了。干他们这行也是要懂眼色的，傅总和太太之间气氛这么好，还在打情骂俏，那她们就不该杵在旁边当电灯泡，这个时候有没有她们的服务应该无关紧要了。

　　果然，张姐走出餐厅时忍不住回头看了一眼，就看到傅总亲自为太太盛了汤，端到太太面前时不知道说了句什么，惹得太太笑颜如花——要是她这会儿还杵在餐桌旁，BOSS恐怕就没这个展示风度的机会了。

　　张姐为自己的机智点赞。

　　其实傅总并没有张姐想象的那么幽默，他只是随口恭喜了简瑞希一句：“看来你已经解决了失眠问题？真好。”

　　简瑞希心想，傅总大概想说她在床上睡得跟死猪一样吧，连枕边人什么时候上床，什么时候起床，全都一概不知，这可不像是只解决了失眠问题那么简单。不过她也并不介意，发生这么大的事，自己还能睡得如此安稳，这说明她心理素质极好，说做大事的人。

　　换句话说，豪门老公说她睡得香，等于再夸她嘛，简瑞希笑容灿烂的告诉傅总：“说起来北京还真不错，你也知道我一直睡眠不好，但不知道为什么，一到北京就睡得可香了。”

　　“难怪你总喜欢待在内地呢。”

　　傅总并没有解释他待在内地是工作而不是喜好的意思，而是温文尔雅的笑着：“住得惯的话，不妨再多住两天。”

　　这话说得既温柔又不失客气，可以说是“至亲至疏夫妻”的完美写照了。简瑞希却浑然不在意，在她看来，傅总和傅太太生疏一点才好呢，虽然她接受了傅太太的记忆，但有些习惯和喜好没办法一下子改变，正好傅总和傅太太常年分居两地，对傅太太不似简家父母和助理那样了解，她可以在这边多住几天，让自己“转变”得更自然一些。

　　“那我就不客气了。”简瑞希笑着应道。

　　不过她也没打算待太长，港城才是傅太太的大本营，她还没真正体验过豪门贵妇的生活，等适应了环境，自然要回到真正的主场去浪一把了。毕竟待在豪门老公身边虽然安全，却也相当于在顶头上司的眼皮底下，想干点坏事都放不开手脚了。

　　傅时远没有“食不言寝不语”的习惯，简瑞希就更不在意了，两人有说有笑的吃完饭，起身离开餐厅的时候，简瑞希才发现草根出身的自己和豪门贵公子的差距——都是休息日，她在家连衣服都懒得换，穿着睡衣披着头发就到处溜达，而人家傅总哪怕无所事事，依然穿着西装打着领带，他还有晨练的习惯，总不能穿着西装去跑步，可想而知这已经是他今天换的第二套衣服了。

　　站在精致讲究的傅总旁边，更衬得她不修边幅了呢。

　　简瑞希低头反省了一秒，很快反应过来。不对呀，傅总衣柜里明明也有休闲装的，总不能买这当摆设吧？于是她机智的问，“待会还有公事？”

　　“不能算公事，中午有个饭局而已。”傅时远如实回答，并且向她发出了邀请，“有兴趣一起吗？”

　　简瑞希想了想，摸着刚吃饱的肚子摇头道：“算了，饭局什么的我怕吃了消化不良。”傅太太以前也很少陪傅总参加这种小应酬，他们夫妻合体现身，一般都是有媒体盯着的大场合，简瑞希认为她的拒绝也算符合人设了。

　　不过她也发现了，傅太太是个很传统的女人，夫唱妇随，记忆中几乎从来没拒绝过傅总什么要求——当然了，傅总这种几乎把绅士风度刻进了骨子里的男人，哪怕对自己的太太，他也从不提过分的要求，傅太太估计也没什么机会拒绝他。

　　简瑞希也想趁这个机会小小的试一试：假如傅总私底下是“很好，你成功引起了我注意”的那种传统霸总，她只能向傅太太学习做一个受气的小媳妇；而他表里如一、实际上也那么温柔绅士的话，那她可以适当的放飞自我了。

　　结果很让简瑞希满意，傅总果然不是那种小器的男人，对于她毫无诚意的理由，傅总依然能温柔体贴的微笑：“这种饭局确实没什么意思，那你自己玩吧，晚上一起吃饭。”

　　简瑞希也露出了灿然的笑容：“好啊，不过我晚上想吃火锅，你能陪我吗？”

　　虽然傅太太不是那种喜欢往火锅店钻的接地气的豪门贵妇，傅总却依然笑容不变的点头：“听你的。”

　　一天的行程就这样安排好了，他们又接着聊了会儿天，差不多到十一点半，傅总才起身，准备去赴约了。简瑞希依然穿着睡衣，就不方便出门，只好把人送到大门口，目送豪门老公乘车离开后，她才转身上了楼。

　　简瑞希一个人也能找乐子，她让张姐帮忙约了会所服务，准备画个妆，下午去做全身SPA。可惜傅太太在北京没有放心的美容师，不然直接约□□就行了。

　　自娱自乐期间，她还跟傅太太的生活助理丽萨通了个电话，当然是丽萨主动打过来的。

　　从丽萨为傅太太服务起，她们就几乎形影不离，小到傅太太的衣食住行、大到交际和私人财产等问题，都是由丽萨在打理。丽萨的重要性不言而喻了。

　　其实傅太太早些年还算独立自主，大学期间她也曾一个人在国外求学。虽然父母立志于把她打造成名媛，可他们家的经济条件也就还好，普通的中产家庭，而父母从小花在她身上的教育基金，比如上贵族学校、穿着打扮也要比着那些有钱人家的孩子，这些花费负担起来已经很吃力了，于是傅太太在英国留学时，除了生活费还算充裕，不用像大部分留学生那样勤工俭学以外，她跟普通大学生也没什么两样，衣食住行样样都要自己处理。

　　那个时候傅太太和父母都统一对外宣称“锻炼独立能力”，虽然是冠冕堂皇的借口，但她也的确得到了锻炼。只是傅太太命好，毕业前夕因缘际会认识了在英国处理公务的傅总，很快确定恋爱关系，毕业不久后就风光嫁入豪门了，不但当起了全职太太，没多久，母亲又为她找来了能干的丽萨当助理，出门又有一批保镖跟随，从此傅太太就彻底养尊处优、不食人间烟火了。

　　这么些年过去，傅太太当初那点自理能力早就忘光了，丽萨对此相当自信，她确定太太离开了傅总没问题，离开了她那肯定寸步难行。

　　然而现实很快给了她会心一击，这都第三天了，太太一个人在北京乐不思蜀了是怎么回事？丽萨从第一天的不以为意，到现在已是坐立不安，她终于意识到，原来不是太太离不开她，而是她离不开太太……的钱。

　　想想也是，只要有钱，想招什么样的助理招不到呢？太太要是愿意，一口气招十个都不成问题，她再能干也只有一双手，三个臭皮匠还赛过诸葛亮呢，她又不是什么无可取代的人物。

　　丽萨转过弯来以后，就开始不着痕迹的向老板表忠心，她也想来北京陪太太云云。可惜简瑞希这两天刷朋友圈刷得很勤快，也愿意回她消息，但就是不肯松口让她来北京，越来越没安全感的丽萨终于忍不住打电话来了。

　　简瑞希心情不错，很快接起了丽萨的电话，正好她也想清点一下傅太太名下的财产，随口问道：“我名下的财产是谁在打理？”

　　听到对方的回答，简瑞希吓得“垂死病中惊坐起”，连她一个三线小明星都请了私人理财顾问，傅太太那么个豪门贵妇竟然毫不在意，只让生活助理顺带着打理——难道有钱人都这么任性的吗？

　　等到下午，丽萨把她的财务报告发过来，简瑞希才知道，傅太太原来真的不需要理财——除开傅氏集团的股份分红，她每个月还有固定的生活费，傅总的副卡也在她手里，就是传说中“随便刷、没上限”的那种卡，加上名下价值数亿的不动产，可以说傅太太只需要学会如何花钱就行了。

　　当然在花钱的问题上，傅太太也确实很合格了，每月的巨额生活费，到她手里都花光了，标准的月光族，唯一称得上投资的，就是结婚那年给她妈的公司注资五千万，到如今，她妈经营的时装品牌规模越来越大，门店进入了内地各大商场，网店也做得有模有样，这项投资算是很成功的。

　　不过这不是重点，就算娘家的生意倒了，傅太太依然不用担心，因为等她开始努力造娃以后，豪门公公和婆婆就该化身“散财童子”了，平均生一个孩子奖励几个亿，傅太太未来还要生三个，那就是十数个亿，简瑞希羡慕的眼睛都红了。

　　可惜现在她成了傅太太，造娃是不可能了，这十几个亿她也无福消受了，可是好不容易成了豪门贵妇，还没来得及享受，简瑞希也不甘心就此降低生活标准，想想看还是要想想怎么开源，她现在有钱有地位有人脉，想投资应该不难吧？

　　首先要请一个专业的理财师。

　　尽管丽萨信誓旦旦说她也是学金融的，简瑞希却是半信半疑，因为在傅太太的记忆里，丽萨是因为相当称职的“保姆”，基本上只照顾她的生活琐事，还没见过她在金融领域大展拳脚呢。再说丽萨再厉害，比得上傅总身边的精英吗？

　　——没错，简瑞希盯上傅总了。她想傅太太那点个人资产，跟傅总比起来应该是小巫见大巫了，傅总工作就忙成狗，私人财产多半也是交给专业的团队打理。

　　而她这两天接触下来，对傅总的性格和品质也有一些把握，相处方式也有点像朋友了，等到时机成熟，她再向傅总借理财团队用一用，想来他应该不会拒绝。

　　简瑞希有了主意，做SPA期间接到傅总喝下午茶的邀请，她自然一口答应了，“地址在哪儿？我这边结束就过去。”

　　傅总依然是那么体贴：“是不是快结束了？我过来接你吧。”

　　简瑞希也不同他客气，笑眯眯的点头：“好啊。”

　　挂了电话，简瑞希舒服的躺回美容床。项目是从头做到脚的，做脸的时候美容师帮她卸了妆洗过脸，知道简瑞希接下来有安排，也不用她多说，对方又仔细的为她上了妆。

　　彻底结束，是比预计的多花了点时间，但是她们的技术也比专业的化妆师也差不了多少，简瑞希看着镜子里容光焕发的自己，非常满意的点了头，拎着包袅袅婷婷的离开会所。天籁小说网

　　傅总已经在车上等了小一刻钟，到还是耐心十足，见她上来还夸了一句“光彩照人”。

　　简瑞希有心跟他套近乎，于是开启了商业互吹模式：“和傅总出门，不认真准备岂不是让您很没面子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 8 章 第八章免费阅读。https://xs.23sk.com 