    “白雪！你镇定一点，现在还没有见到你爸妈，或许他们说的不是真的！”简陌桑看到白雪像是失了魂的样子，连忙上前摇了摇白雪的身体。

    “我说小伙子，你怎么还跟这个水性杨花的女人在一起呢？你赶紧看看今天的头条新闻你就知道了，这样的女人可一点都不值得你去喜欢。”旁边有大婶看到简陌桑，忍不住开口说道。

    “就是，我看小伙子长得很不错，我还有个侄女，绝对比这个女人要好得多，要不我给你们介绍介绍吧？”还有人看到简陌桑的长相，又想起拉红线做媒的事情了。

    “你们胡说！白雪不是那样的人！那些新闻全都是别人诬陷白雪的！”简陌桑气得大声说道。

    “什么诬陷？苍蝇不叮无缝的蛋，她要是作风端正，会出现那么多的事情吗？还将自己的妈妈都气死了。”周围有人不屑的说道。

    “你们怎么这样！事情都没有弄清楚你们就胡乱冤枉别人！你们还有没有一点公德心了！”童梓涵也看不过去，跑了过去将简陌桑和白雪护在了身后。

    “切！自己做错了事还不让人说了，你们和这个水性杨花的女人是一伙的吧，我看也不是什么好东西！”那大婶上下打量了童梓涵一眼不屑的说道。

    “你！”童梓涵听到那大婶的话，一下子就来气了，这都是什么人嘛！

    “别说了！还是赶紧去看看白雪的爸妈比较好。”见几人之间越闹越大，简陌桑连忙说道。

    白雪听到简陌桑的话，直接挣脱开简陌桑的怀抱，就往病房跑了过去。

    那些人说的都是假的，妈妈肯定没有事，现在妈妈应该在和爸爸有说有笑的，绝对不会向他们所说的那样！白雪心里不断安慰着自己，但是脸上的泪水却悄无声息的落下。

    等白雪闯进妈妈的病房的时候，并没有看到爸爸，只是看到妈妈的病床上躺着人。

    白雪稍微放了点心，没错，那些人都是在骗她的，妈妈现在不是好好的躺着吗？居然骗她说妈妈已经死了，实在是太过分了！

    “妈，我来了，妈，你相信我，那些新闻上都是假的，我什么都没有做，妈，你一定要相信我。”白雪一边说着，一边朝病床走了过去。

    还好妈妈没事，要是妈妈真的有什么事情，她这辈子都不会安心了！

    可是当白雪走过去的时候，看到病床上的人根本不是妈妈！而是爸爸！白雪吓得后退了几步。

    “爸？”白雪看到爸爸整个脸色都变得苍白了，“爸，你怎么了？爸，你别吓我！”白雪真的吓坏了，原本病床上躺着的应该是妈妈，现在却变成了爸爸，那妈妈去哪里了？

    一想到自己之前听到的消息，白雪有点站立不稳，幸亏简陌桑及时抱住了白雪，连忙拿凳子让白雪坐下。

    “爸，你醒醒啊，都是我不好，要不是我也不会发生这么多事了！”白雪哭着说道，要不是她，爸爸妈妈都不会出事了！

    “白雪，你冷静一点，你身上还有伤，不能太激动了。”看到白雪哭得上气不接下气，童梓涵连忙说道。

    之前白雪就已经受了轻微的内伤，一直都在调理中，现在白雪这么伤心，童梓涵担心白雪会牵扯到身体里的内伤。

    可是就在白雪哭着的时候，爸爸缓缓睁开了眼睛，浑浊的眼睛里没有半点神采，好不容易才回过神来，看向在自己身边哭得凄惨的白雪。

    “爸，你终于醒了，爸，对不起，对不起！”白雪看到爸爸睁开了眼睛，连忙扑了上去，伏在白父身上痛哭起来。

    “你走！”白父嘶哑悲怆的声音，让白雪的哭声戛然而止。

    “爸，爸，我知道都是我的错，都是我不好，你原谅我一次好不好，我真的没有做那样的事情，爸，我是你的女儿，你相信我好不好？”白雪哭喊着说道。

    “如果你能让你妈活过来，我就原谅你！”白父嘶哑的声音给了白雪最沉重的打击。

    果然，妈妈真的出事了！

    白雪听到白父的话整个人都忍不住开始颤抖起来了，为什么会这样！自己到底做错了什么！为什么要给她这么沉重的惩罚！

    “爸，对不起，妈，对不起，我真的没有做那样的事，求求你原谅我好不好。”白雪哭喊着说道，自己真的什么都没有做过，为什么爸妈不肯相信她！

    “你走吧，我不想再看到你。”白父的声音中满是疲惫，白雪到底有没有做过那样的事情已经不重要了，因为白雪的妈妈已经死了，她现在说什么都没有用了！

    “爸，你不要这样，我求求你了，你不要不要我好不好！我已经没有妈妈了，我不能再没有你了！”白雪没有想到因为自己的错误，竟然会给家里带来这么沉重的伤害。

    慕辰已经不要她了，妈妈也走了，要是爸爸也不再要她了，白雪真不知道自己活着还有什么意思！

    “白伯父，白雪真的没有做那样的事情，我和白雪也只是朋友而已，根本不是新闻上所说的那样，你就相信白雪一次吧。”简陌桑也没有想到竟然真的会发生这么严重的事情。

    白雪已经够可怜的了，要是白父再不要白雪了，简陌桑都不知道白雪还能不能支撑下去了。

    “出去！你再不走的话，我就和你断绝父女关系！”白父的话让白雪脸色瞬间苍白。

    爸爸到底是有多生气，有多恨她！才会说出这么狠心的话来！为什么会这样！都是向美华她们，都是他们！如果不是他们的话，自己不会被人绑架毒打了一顿，差点还失了清白，爸妈更加不会因为那些捏造的消息而变成这样。

    “我想去看看妈妈。”白雪哽咽着说道，妈妈临死的时候她没有见到，白雪还想再见妈妈最后一面。

    “你不准去！”听到白雪要去看妈妈，白父立马就生气的说道，“你妈不想见到你！你要是还有点良心，就不要去打扰你妈！”白父红着眼睛说道。

    妻子是看到那些新闻才病发的，在妻子被推进急救室的时候，妻子还挣扎着说了，不要将这件事告诉白雪，说不想看到白雪，所以就算是妻子已经死了，白父也不会答应让白雪去看妻子的！

