    北冥渊神色冷傲。

    他居高临下，非常肯定地再说了一遍：“你不配。神族首领的位置，永远都不可能是你的。”

    一句话，让水垣天的脸色极度难看。

    云暮挽看向北冥渊。

    “神族首领的位置，是要给能担大任之人，而你，无情无义，也做不到公平公正，还容易受到小人的蛊惑，光是凭借这一点，这个位置，你就不配。”北冥渊幽幽开口，一字一句，都好像针扎在他心上一样。

    针针见血。

    “你自己都如此，还好意思说别人？你又有什么能证明，自己说的就是对的，我就是错的？”水垣天非常不服气。

    凭什么！凭什么他就该是神族的首领，凭什么，他就该是在高位之上，而自己，只能在下面，仰望他的高度，所有生杀予夺，都在他们一念之间！

    “凭我，没有受到任何人的蛊惑，水神大人，你敢说，自己今日来这里夺位。背后没有别人在帮你么？能让你有这样的底气来这里的人，身份地位，想来都非常的令人信服吧？你敢说，你没有受到他的蛊惑么？”

    云暮挽冷静地看着这一切，大概已经明白了北冥渊要做什么了。

    北冥渊起身，在在场所有人的注视之下，蓦然之间，他手中一道强悍的灵力，在瞬间，朝着水垣天袭击而去！

    水垣天吓了一跳，他抬手挡住对方的攻击！

    双方的力量碰撞在了一起，水垣天的实力赫然闪现，周围诸神都忍不住瞪大了眼睛，这……他的实力……什么时候变得这么强悍了？！

    他竟然，已经达到了真神境界！

    真神境界，之前，他不还只是普通的天神而已么？

    他的实力为何能提升那么快！？

    阿修罗都吓到了，不过短短的几日，实力就已经提升到了这样恐怖的境界！这未免……也太可怕了一些！

    云暮挽挑眉。

    “你竟然敢动手！”水垣天有点气急败坏，云暮挽明显看见了他眼中闪过的戾气！

    “你是，有了心魔？”云暮挽说完，不等众人反应过来，北冥渊的身影直接消失在了原地，他抓着他的领子，就将人提出了神殿之外！

    神殿之外，两道身影纠缠在了一起，狂暴的灵力袭来，在场的诸神都追了出去，然而，只看见，北冥渊的身形恍若鬼魅，穿梭在各个空间当中，水垣天被他打得全然没有还手的实力！

    刚才什么所谓的真神。

    都是不值一提！

    云暮挽看着北冥渊将眼前的人暴打了一顿，不知道为什么觉得有点好笑，之前，他们可是非常本分的，当上了神族领袖之后，更是注意影响，不过现在，事情都到了这个份上了，该打就得打了。

    毕竟水垣天，非常有可能是受到了天道的蛊惑，所以衍生了心魔。

    北冥渊将他打一顿，说不准还能将人给纠正过来呢。

    旁边的众人已经快吓死了。

    阿修罗彻底慌了，他连忙看向云暮挽，询问道：“大人，你们该不会，是要杀了他吧？他是有点错，但是，他还不至于死啊！”

    “要是他想要他的命，根本就不需要这样动手。”云暮挽漫不经心。

    直接杀了就是。

    他就是教训一下而已。

    “你以为，自己抓住了我一点把柄，你就能成为神族的领袖了？你以为，自己有了天道的支持，你就真的，能当上神族的领袖了？”

    北冥渊手中灵力凝聚，将水垣天笼罩其中，彼时，才是缓缓开口道：

    “你以为，你真的有这个能力，担任领袖之位么？你连我都打不过，你如何能守护神族？不论是非，只论实力，你永远都不可能超越我，不论我是否身怀魔气，你都永远，不可能坐上领袖之位。”

    可笑。

    他本以为神族上下一心。

    但是谁知道，还是会有神族。受到了天道蛊惑。

    难怪……难怪之后，天道能设计到令整个神族覆灭！

    “你……你……欺人太甚！”水垣天依旧不明白自己哪里错了。

    他明明，明明就没错！他只不过是现在的实力不行而已，有了天道帮助，他之后的实力想要再上一层楼，那有什么难的么？那还需要别的么？

    “大人……这一切究竟是怎么回事啊？”诸神已经慌了。

    “看不出来么？这是在教训他，你们要是也像他这样，你也可以，被揍一顿。”云暮挽笑了笑：

    “天道无常，所有的举动，他都看在眼里，你们，就是他的目标，若是还不知道这些话什么意思，就滚回去好好思考一下，别到时候，神族覆灭，你们还蒙在鼓里！”

    云暮挽冷冷开口。

    强悍的威压袭来。

    在场众人瑟瑟发抖，连头都抬不起来！

    北冥渊将水垣天教训一顿，之后，就回到了神殿之内。

    他回来了，其余神族自然就不敢多说，也乖乖地回来了。

    他完全不理会这些人究竟是怎么想的，只是道：“诸位要如何，我不管，但是既然是到了我的头上，我就必须要说一句了，我确实是身怀魔气，但我也依旧是神族的首领，你们若是不服，大可以与本尊一战，若是赢了，本尊，将此位，让于诸位。”

    他说到这里，还刻意停顿了一下：

    “但是，挑战之后的结果，便是废除尔等神职。永远，都不得踏入神殿。”

    诸神抖了抖。

    地上的水垣天一脸狼狈：“我迟早……会杀了你。”

    云暮挽叹了一口气。

    “早知道，之前，我就不应该放了你。”

    要是之前就将这个水神给杀了，就没有这么多事情了。

    水神一位，在古书的记载上，就是他造就了之后的大水，以至于生灵涂炭，民不聊生，要是早点能杀了他，今天的事情也就不会发生了。

    “我是神族首领，也是妖族圣主，诸位要是不满意，那也没有办法，你们只能憋着，水神的命暂且留着，你们有什么，就好好问问他，看看，他究竟是如何被天道蛊惑的。”

    天道……

    蛊惑？

    这和天道还有关系？！

    话已经说到了这份上，北冥渊和云暮挽也没有什么好隐瞒的了，他们抬眸看向了某个方向，异口同声：

    “到现在了，你也该出来了。”

