    安澜便低下头跟陆翌然发消息：我们刚刚通过之前植入到陆怀明体内的定位器，追踪到了陆怀明现在的大概位置。

    安澜：很快，我们就能够找到陆怀明了。所以，你不用担心。

    陆翌然：我家宝贝好棒啊。

    安澜看着陆翌然发来的消息，心情微微有些微妙。

    之前总是听陆翌然叫她宝贝，她心里其实是稍稍觉得有些羞耻的。

    可是现在，在这个时候，看到陆翌然叫她宝贝，她心里却只剩下了动容。

    安澜想着，等着这件事情尘埃落定之后，她就将轻语和小九接回来，他们一家人可以培养培养感情。

    小九和轻语，应该也会比较愿意接受陆翌然的吧。

    毕竟，陆翌然是他们爸爸，而且，陆翌然对他们也挺好的。

    不过，陆翌然似乎过段时间就要出国去做手术了。

    安澜垂下眼，心里又想，正好小九和轻语他们在暑假啊，可以让轻语和小九他们跟着陆翌然一起去。

    陆翌然又再次发来了消息：我看到时淮说的地方了，我要准备去了，可能就没有办法跟你联系啦。

    陆翌然：宝贝不用太担心我，要不了多久，我就回来了。

    安澜当然知道，陆翌然说这些话只是在安慰自己，可是这样的安慰却似乎也起了作用，安澜心里稍稍安定了一些：好，我将这边的事情处理好，到时候我看看，我如果赶得上，甚至还可以去接你。

    陆翌然发来了一条语音。

    安澜点开了语音，陆翌然带着笑的声音就响了起来：“好啊，我等着我家宝贝来，接我回家。”

    安澜手指头轻轻颤了颤：好。

    陈航再次开了口：“我已经将陆怀明的定位地址发给了周钊，是让周钊直接带人赶过去？”

    安澜手指头在扶手上轻轻敲了敲：“陆怀明在的地方，离清溪镇远吗？”

    陈航看了看地址上的位置，测算了一下距离：“不算远，车程在四十五分钟左右。”

    “让清溪镇的人盯紧了小九，多叫几个人寸步不离的守着。防止小九那边再出任何意外……”

    “好。”吴文杰应了下来：“这些事实上之前陆爷就已经交代过清溪镇那边了。”

    “现在清溪镇那边也属于完全戒备状态，几乎是不允许任何人进出的。”

    安澜点了点头：“那小九那里，应该很安全。”

    “我们直接……”安澜紧抿着唇：“我们直接去陆怀明那边吧。”

    “陆怀明狡猾，诡计多端的，我得要亲自盯着，看着他被抓起来，才能够放心。”

    陈航和吴文杰对视了一眼，神情皆有些迟疑。

    安澜抬了抬眼：“怎么了？我不能过去吗？”

    吴文杰连忙摇了摇头：“也不是，只是我们觉得，陆怀明那边可能会比较危险。之前陆爷专门交代过我们，一定要想办法确保安总你的安全。我们担心……”

    安澜笑了笑：“我只是过去盯着，有你们，还有保镖，有什么好怕的？”

    “更何况，陆怀明那里，对陆翌然的情况影响比较大，我是绝对不可能放任不管的。”

    “而且，你们陆爷之前走之前交代过的，在这里，你们的一切安排，都听从我的吩咐。”

    吴文杰：“我们问问陆爷？”

    “陆翌然刚刚已经去了时淮那里，时淮应该不会让陆翌然有机会带手机和其他通讯工具进去，你们现在，恐怕联系不上陆翌然。”

    吴文杰和陈航对视了一眼，皆是在彼此眼中看到了震撼，安澜这是故意的啊？

    专门挑这个时间跟他们说这件事情，就是吃准了，他们现在联系不上陆翌然，而陆翌然在离开之前交代了他们要听安澜的话。

    这也……太狡猾了吧？

    简直和陆翌然不相上下。

    吴文杰叹了口气，心里暗自想着，之前他单单服侍陆翌然一个，就已经很难了。

    现在还多了个这个精明的老板娘，天啊，他以后的日子恐怕不会好过啊。

    “好吧。”吴文杰叹了口气：“那我们先去陆怀明那边。”

    陈航电脑上收到了团队那边传来的消息：“我们的人已经按照安总你的要求，做了范围重叠的划分，在安子清划定的范围之内，只有这一个叫做郾城的地方符合我们的要求。”

    “郾城是一个县城，不算小。但是这个地方，虽然符合要求，却离陆怀明所在的地方很远，相隔了差不多七个小时左右的车程。”

    时淮有些迟疑：“我觉得，轻语小姐他们，应该不会在这里吧？”

    “毕竟，这个地方属于三不沾，和清溪镇也不算近，和时淮约定的地方也不算近，离陆怀明所在的地方也不算近。”

    “他没有理由，将轻语小姐他们放在这里啊。”

    安澜却忍不住眯了眯眼：“我倒是觉得，极有可能是在这儿。”

    陈航和吴文杰转过头看向安澜，眼中满是疑惑：“极有可能在这儿？”

    安澜点了点头：“从子清和轻语说的那些话来看，时淮应该是还是忌惮着轻语他们的情况的，他还知道关心轻语心脏的情况，还知道陪着轻语他们到被囚禁的地方。应该也是担心，轻语出事……”

    “时淮会选择和陆怀明合作，肯定也是提前打探过陆怀明的情况的，对陆怀明和陆翌然之间的恩怨那些，应该也有一些了解。”

    “时淮应该很清楚，如果轻语和子清落入了陆怀明的手里，会是什么样的后果。”

    安澜眸光黑沉沉一片：“一旦轻语和子清落入陆怀明的手里，陆怀明绝对不会放过他们。”

    “所以，时淮应该会选择这个地方，他是希望，轻语和子清离陆怀明远一些。”

    “害怕轻语他们落入陆怀明的手里，出了什么事情，我可能一辈子都不会原谅他。”

    吴文杰和陈航对视了一眼，两人皆在彼此的眼中看到了思量。

    过了一会儿之后，吴文杰才点了点头：“好，那我们就先圈定这个区域，将这个区域作为重点的查探范围。”

    陈航点了点头：“时淮会一路黑监控视频，但是作为他完全不了解的地方，他能黑的，只有道路上的监控和天网。一般普通人家的摄像头应该没有时间去顾及，只是之前我们没有锁定范围，我没有办法去查。”

    “现在既然我们锁定了范围，我倒是可以好好查一查。”

