    无尽的烟尘飞上了天空，形成了一个巨大的屏障，掩盖了烟尘之中的一切。

    所有人都没有轻举妄动，因为没有人敢现在冲过去，哪怕就是有着天神花的吸引，可是这一场战斗实在是太过疯狂了，现在一切都没有明朗的前提之下，擅自进入之后等待他们的只能会是死亡。

    烟尘消散的很慢，终于有一个强者忍不住，只见他口中轻声的念叨了几句，天地间开始吹舞起了一股狂风。

    狂风呼啸，并没有成为龙卷风的形状，而是直接的飞向了无尽的烟尘。

    白色的烟尘在狂风的吹舞之下向着远方落去。

    姜独深吸了一口气，身体开始悄无声息的隐没了起来。

    无数的烟尘彻底的飞向远方，一个灰沉沉破败的模糊寺庙出现在天地之间。

    这寺庙本来应该是隐没在虚空之中，可是此时却被硬生生撞出来一个大洞，大洞黑漆漆的，隐约能够进入寺庙之中。

    “进！”

    不知道是谁发出了一声大吼。

    天山城之中来到的强者，此时全部飞起来，向着寺庙的方向飞驰了过去。

    数十道流光划过天空，看起来无比的美丽。

    姜独自然也跟随其中，因为魇魔之力已经升级成为了源力级别的存在，所以这一次，再也没有人能够觉察到姜独的存在。

    十几分钟，所有人赶到了破败寺庙之处。

    “是独立小世界，进！”

    一个老者看了一眼，寺庙此时看起来如梦如幻，格外的不真实，这正是独立小世界的特征。

    开辟小世界，那可是真正的圣者才能拥有的手段。

    随着一道道身影毅然决然的进入这黑漆漆的洞穴之中，姜独不由得暗自咋舌，这尼玛一个个胆子都这么大，这寺庙虽然没有出现在现实之中，但是看起来就有一种极为不详的预感。

    不过别人都进，自己怕个屁！

    姜独一飞冲天，向着寺庙之中飞了过去，好巧不巧的是姜独竟然和那个叫绿怜的姑娘相距不远。

    姜独没有忍住，轻轻的撩动了一下绿怜的发梢。

    本来正在飞行的绿怜在这一瞬间，浑身的汗毛都倒立了起来，刹那间一道浓郁的翠绿色光芒照向了周围的一切。

    姜独早已经远远的退开，看着有些炸毛的绿怜，嘿嘿一笑，老子吓不死你。

    随后姜独的身影直接消失在漆黑的通道之中。

    经过眼前的黑暗，失重！

    约莫有十秒钟的时间，姜独便已经出现在一个全新的世界之中。

    眼前的天空，此时已经成为了灰色，或者说整个世界都是灰蒙蒙的，给人一种灰白破灭的感觉。

    这是一个巨大的山峰，整个世界似乎就只有这样一个山峰一般，此时的姜独出现在这山脚之中，而那寺庙，就在这山间。

    不知道何处吹过来一阵微风，姜独的身体微微颤抖了一下。

    这地方，很诡异啊！

    不是说是佛门的地盘吗，佛门净土怎么会变成这种鬼样子？

    “你渴望力量吗？”

    这时候，一道幽幽的声音在姜独的脑海之中响起。

    姜独挑了挑眉头。

    “渴望！”

    “那去杀戮吧，杀至山顶，救我出来，我将会赐予你无穷无尽，令整个世界都恐惧的力量。”

    姜独的喉结上下的滚动一下，他身体之中的煞气竟然不受控制的开始暴乱了起来。

    同时，一声声怒吼出现在姜独的脑海。

    “杀杀杀！”

    “这是一个杀戮的世界，你杀了对方，就会将对方的一切所吞噬，最终登到山顶，参见伟大的亡魂之主。”

    “杀杀杀，你杀得许多，我便会赐予你更加强大的力量。”

    “杀戮吧，随心所欲的杀戮！”

    “这是一个没有法则的世界，这是一个没有任何规律的世界。”

    一声声怒吼仿佛魔音一般，贯穿姜独的脑海，姜独的脑海之中似乎有无数的幽魂在齐声的发出了咆哮。

    让姜独去杀戮，让姜独去毁灭。

    姜独身上的煞气翻滚，血红色的煞气格外的可怕。

    他的眼睛也覆盖上了淡淡的血红色。

    “上一句还是要去山顶救你出来，现在又让我去山顶参见你，所以说老子到底是要去救你还是要去参见你？”姜独强忍着心中翻腾的杀意，有些极为不爽的说道。

    “大胆，在本圣面前竟然胆敢口放狂言！”宏大的声音之中猛然带着些许怒气，仅仅是这些许怒气，姜独竟然感觉到一股滔天的威势向着姜独的识海碾压而来。

    “艹，老子特么的哪里口放狂言了？”姜独本来就被这突然不受控制的煞气撩拨的有些心神不宁。

    现在一个被封印了不知道多久的玩意，平白无故的污蔑自己，姜独同样大怒。

    只见他的识海猛然震荡，无数的神念汇聚成海，向着天空涌了上去。

    “该死，你竟然敢侮辱圣者，当诛！”

    这不知名的存在，估计八成就是幽魂圣者，此时听着姜独满口脏话，更加的愤怒，自己身为圣者，历经了无数的岁月，哪怕身为幽魂圣者，但是无论是谁，见到自己不是恭恭敬敬，就是那个该死的老和尚，最多也只会对自己念经说教。

    什么时候像这样一般，直接就是骂骂咧咧了。

    随着幽魂圣者的一声大吼，姜独的识海之中突然出现了一柄格外巨大的灰色长剑，长剑古朴沧桑，似乎历经了无数的岁月。

    长剑猛然向着姜独的识海砍了过去。

    “什么狗屁圣者，不就是实力强上一点吗，还一副高高在上的模样，老子看你完全就是一坨屎！”

    姜独感觉这一道精神攻击所蕴含的力量，并非是不可抵御的，索性彻底放心了下来，完全撕破脸破破口大骂起来。

    浩荡的精神长河冲向长剑，两者接触之间，精神长河刹那间就被直接切成了两截。

    “惊鸿！”

    姜独一声低吼。

    刹那间，姜独的精神力骤然汇聚，转而成为了一道光，这一道光以一种让人完全反应不过来的速度，瞬间进入了长剑之中。

    长剑直接被定住。

    不过定住的时间并没有多长，长剑就开始抖动了起来。

    “区区小技，也敢在我面前班门弄斧！”幽魂圣者一声低吼，灰色长剑释放出璀璨的光芒。

    但是等到他的精神彻底反应了过来之后，便看到两个庞大的身影，此时正拿着冰冷的目光看着这柄长剑。

    一道身影，赤红如火！

    一道身影，深蓝如水！

    随后，冰火交融，距离的爆炸惊天动地的响起。

    “你……”

    不敢置信的声音从姜独的脑海之中响起。

    幽魂圣者完全都懵逼了。

    这怎么，突如其来就直接自爆识海了，就因为几句话的问题吗？

    这到底是什么憨货，一言不合就自爆识海！

    “轰！”

    强大的爆炸波动形成了一股精神力风暴，直接将灰色长剑彻底摧毁。

    姜独的脸色苍白了几分，握草，随着火属性和水属性的进化，这爆炸的威力竟然强悍这么多。

    不过好在，一直烦人的声音彻底消失了，姜独叹了一口气，浑身的煞气快速的收拢回了体内。

    他才重新看向了不远处这座巨大的山峰，迈着步伐，向着上边走了过去。

    一路上，完全没有任何其他的声音，整个山峰一片死寂。

    随着姜独不断的上爬，突然，姜独停了下来。

    目光落在了一个身影的上方。

    这是一个僧人，此时双手合十，光着膀子坐在一块石头之上。

    僧人整体的肤色已经变成了灰色，看起来颇为怪异。

    “阿弥陀佛，施主从何而来，来我寺门，所谓何事？”僧人睁开了双眼，轻声的念了一声佛号问道。

    “阿弥陀佛，在下从东土大唐而来，前来此处，求取真经！”姜独双手合十，微笑着说道。

    “原来如此，小僧这里，倒有一经，施主可愿一观？”

    “不愿！”

    灰色僧人……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

