    第207章 大争

    第207章 大争

    此刻，战舰之上，还有着其他的一些武者。

    这些人的眼神之中，有了一丝惊讶。

    “什么？”

    “半步大罗境？”

    “这三大势力之中，竟然真的是有半步大罗境？”

    牛魔王等人的眼中有着一丝惊讶。

    现如今，在大秦皇朝之中，也是已经有了多位金仙境界的存在。

    但是，半步大罗境，也不过就是刚刚召唤出来的通天教主罢了。

    没有想到，在这虚空之中，竟然也是有着半步大罗境的存在。

    这让他们这些人的眼中，倒是都有了一丝惊讶了。

    秦铭看了一眼虚空 。

    此刻，尤其是有着各种空间风暴，在不断的旋转之中，将整个空间都是笼罩了起来。

    这是那东皇老祖挥手之间，从而将整个虚空破碎，形成的一处狂暴的空间风暴。

    在这种情况之下，这些虚空风暴之中，也是有着一丝威胁 。

    不过最为重要的，还是因为现如今，谁也不知道在这虚空之中，究竟是隐藏了什么样的强者。

    那东皇老祖最后爆发出来的力量不弱，如果直接进入虚空之中，他们也不知道，会不会有什么陷阱之类。

    秦铭道：“终究是各大顶尖的势力，有隐藏的强者，也是正常的。”

    “不过，那东皇老祖，可不一定是简单的半步大罗境。”

    秦铭的眸子之中，有着光芒闪烁，沉声道。

    他的眸子之中，也是有着冷色。

    现如今，在荒古界之中，才刚刚统一。

    大秦皇朝的气运之力，还在疯狂的增加之中。

    现如今，只要能够将这些势力，阻挡在这虚空之中，也算是已经完成了他最开始的目标了。

    尤其是这一次的出动，不仅仅是将这三大势力阻挡了下来。

    甚至于，更让他的心中有着喜色的。

    这三大联盟势力之中的天神殿，已经被通天教主覆灭了。

    当然，如果最后不是那东皇宗的老祖出现。

    恐怕他们现如今，也能够将这些势力，都是已经覆灭了。

    思索着这些。

    接着，秦铭道：“伏羲，你在这虚空边缘，布置下来警戒阵法，通天，你在这虚空边缘坐镇，但凡这些势力敢出来，就将他们杀回去。”

    伏羲还有通天两人，此刻都是道：“尊陛下令。”

    两人的脸色平静。

    伏羲挥手之间，就是有着阵法散开。

    如果说想要依靠阵法，阻拦这些人的出来。

    恐怕会有些困难。

    但是只是警戒这些势力的出现，那是没有任何的问题。

    而且，也是极其的简单。

    通天教主更是轻笑一声。

    轰隆。

    随后，下一个瞬间。

    浩瀚的剑气浮现，直接朝着四面八方散开。

    以通天教主的身影为核心。

    也是形成了一座磅礴的大阵。

    而且，和伏羲的阵法叠加了起来。

    赫然是只要这虚空之中，有势力胆敢出现，就直接将其覆灭的态度。

    这种锐利的剑气，让秦铭也是有着一丝满意。

    半步大罗境。

    这已经算是现如今的荒古界之中，最为强大的存在了。

    在仙门没有开启之前，大秦皇朝，现如今暂时是整个世界之中的第一势力。

    尤其是现如今东皇宗的第一战，也被阻拦了回去之后。

    整个荒古界之中，现如今不可能还有其他的势力，胆敢出来阻拦。

    接着，秦铭深深的看了一眼这虚空深处。

    现如今的虚空深处，还有着一些波动。

    这些波动，在整个虚空之中，都有着极大的威胁。

    一般的势力，也不敢踏入其中。

    “走。”

    秦铭沉声道。

    随后，直接控制大秦战舰离开此地。

    这一次回归，秦铭赫然是想要去看看，那之前的不死城，究竟是怎么回事。

    他当年第一次踏进不死城之中的时候，还签到出来过不死血脉。

    对他整个人的身躯的防御力量，强度，恢复力量，都是有着极大的作用。

    而且，这一次的魔族的封印各种破碎。

    在其他的大陆之上，都是有着魔宗霍乱的场景。

    但是，不死城之中，却是没有太大的波动。

    或者说也出现过波动，然后被大秦皇朝镇压了下去。

    在以往的时候，秦铭没有去过多的思索。

    认为这些魔族只要镇压了下去， 就足够了。

    但是这一次，秦铭在看见了这虚空之中的势力之后，心中倒是也有了一丝思索了。

    这些势力都不弱。

    甚至于，还有着半步大罗境的存在。

    然而，这些势力，都是远离了荒古界凡俗界。

    只是隐藏在虚空之中。

    究竟是为什么？

    还有那魔宗，如果真的只是普通的魔仙级别的强者的话，为什么这些势力都没有灭掉他们？

    是灭不掉吗？

    不可能。

    而且，秦铭还有些疑惑的是，现如今的这一方荒古界世界之中，他已经是将其统一了。

    却是也还没有发现有什么古怪的地方。

    就仿佛只是一个普通的小世界一般。

    可是，如果只是一个普通的小世界的话，会让魔界持续不断的入侵吗？

    只是一个小世界的话，为什么仙界的强者，宁愿封印荒古界，也是要保存荒古界的存在？

    还有这东皇宗的强者，竟然是已经有着半步大罗境的修为，可是却也还停留在荒古界之中。

    这些信息，都让他的心中有着疑惑。

    必须要破解这些谜团才行。

    秦铭的眼中有着思索，想着这些。

    接着，不再停留，直接是开始回归荒古界，前往那不死城所在之地。

    ……

    在秦铭这里思索这些的时候。

    虚空之中，也是有着各种震动。

    东皇宗的山门，直接在控制之中，进入到了虚空深处。

    东皇宗宗主曹子明和战神殿殿主彭安两人也是再次聚集到了一起。

    曹子明的脸色有着沉重，“现如今，虚空风暴在不断的变强之中，我们这些势力，早晚会被逼迫进入荒古界只，你愿意就这样看着那荒古界，被大秦皇朝所统治？”

    彭安在一旁，冷笑道：“大不了到时候投降了那大秦皇朝，我战神殿不愿意做你东皇宗的替罪羔羊。”

    彭安冷笑道。

    眸子之中，满是冰冷的神色。

    那面对大秦皇朝的时候，天神殿被直接控制，直接粉碎的一幕，还在他的脑海之中。

    对于这东皇宗，因为东皇老祖的关系，所以他们另外的两方势力，一直以来，都是对东皇宗有着信任的，但是没有想到，遭遇危机的时候，竟然是会那样的结局。

    只是想着这些，彭安的心中，就 有着遏制不住的愤怒。

    冷哼道：“要是没有别的事情，我就走了。”

    彭安冷笑。

    现如今，他在这里的，只不过是一个分身罢了。

    一道灵力分身。

    随时都可以舍弃的那种。

    他之所以会前来，也是因为东皇老祖的存在，直接降临了战神殿的原因。

    曹子明连忙道：“彭安，你难道不想得到世界之心吗？”

    “谁都知道，现如今的荒古界，早已经是粉碎了，而且当年仙界遭遇重创的时候，有着仙界之心，也落入到了荒古界的法则海洋之中，只这些世界之心碎片，只要得到其中之一，就有机会突破到真正的大罗境。”

    “老祖已经到了临界点，只差一个契机就能够突破了，而我们呢？你们战神殿的老祖呢？”

    此刻，曹子明说着话语，眼神之中有着坚定。

    彭安脸色阴晴不定，沉声道：“你们依靠这个谎言，已经将我们忽悠了这么多年时间，现在还想要忽悠我们不成？”

    彭安说着话语，眼神之中满是恼怒。

    当年，他们就是如此。

    两大宗门势力，听着东皇宗的鬼话，在虚空深处，停留了这么多年的时间。

    曹子明摇头道：“这是我们老祖赐予的，愿意给战神老祖使用，现如今，虚空之中，已经只剩下了我们两方势力，必须要合作才行。”

    “否则的话，那鬼魔宗，还有这现如今的大秦皇朝，都比我们强，你就甘心在未来的大争之世之中，当一个看客不成？”

    说着话语，曹子明轻笑声中。

    在他的手中，出现了一个黑色的盒子。

    看着曹子明手中的盒子，彭安的脸色也是有了震动。

    (本章完)

