    这些年，已经有许多物理学家在欢呼着，物理学终于再次迎来一次黄金时代。

    着实是这些年诞生了不少物理学成果，不管是论文发表量、论文引用量以及物理学家的后起之秀，都比之前有一个非常明显的增幅，特别是物理学家的后起之秀，不管是华夏，还是海外，都涌现了一批年轻又杰出的物理学家。

    而引力波，就是近些年涌现的杰出物理学成果之一！

    “弦论，它的诞生充满着巧合，仿佛是一次美丽的相遇，可是很多物理学家矢志不移地认为，弦理论是伟大的力量，它可以实现四种基本力的统一。”秦元清再次说道：“如果说弦论包含引力，那么这个理论就是融合了广义相对论和量子力学的终极统一理论。而从引力波的预言到被证实，验证了统一思路是正确的！”

    说起这个，还真是充满着各种趣事。当年爱因斯坦提出相对论的时候，物理学界也是难以接受的，当时物理学界的正统是牛顿建立的经典力学体系，结果这相对论，简直是异端，竟然会使得经典力学体系崩塌，自然会难以接受，会被抵制。可是后面的研究成果表明，相对论可以很好的解释人们在研究宇宙所遇到的难题和现象。同样的道理，量子理论也是如此，也是一开始被抵制被视为异端，然后又慢慢的诞生各种成果，被物理学界接受，然后成为热门。

    弦论，也是如此，在此之前，哪怕弦理论自身发展经历弦理论革命，更有威腾这样的旗帜性人物，但是也依旧普遍难以被接受。

    而说到底，不管是牛顿的经典力学体系，爱因斯坦的相对论，以及量子力学体系，实际上都是对于观测到的自然现象的总结、归纳，能够最好的去解释观测到的自然现象，它并非一定是对的，只是在某种条件下它是最合适的解释。

    相对于茫茫的宇宙，地球显得太渺小了，地球人类更加显得渺小。所以人类现在创造的理论、工具，只不过是用来解释自己观察到的自然现象，以及观察宇宙。

    比如黑洞，黑洞理论的提出，不就是霍金创立的这个理论体系，以此来解释宇宙的一些现象吗，而按照现在的黑洞理论，黑洞连光都不能从中逃逸出来，所以一些科学家认为黑洞会吞噬一切。

    可实际上，黑洞到了如今，以人类如今的科技手段，依旧也观测不到。甚至再过一百年，也观测不到黑洞。

    从另一种角度来说，黑洞也有很大可能是不存在的。

    “超弦理论不仅以弦的振动解释了玻色子，还解释了费米子，这就是超弦理论与弦理论的区别。”秦元清略作停顿，才继续说道：“然而，众所周知，包含开弦的超弦理论存在一个理论上的漏洞。”

    “令无数研究超弦理论的物理学家痛苦到想自杀的是，如果超弦理论不在九维空间，光子就会具有质量，那么就会与狭义相对论所矛盾。也就是说，量子摇摆的结果导致超弦理论患上了丧失协调性的‘理论疾病’”秦元清说到这里，所有人都不由精神一震。

    他们都知道，超弦理论存在着很多致命缺陷，也正是因为这些致命缺陷，弦理论、超弦理论、M理论始终难以成为物理学的主流，而是奇特存在，也就只有一部分对弦理论的狂热者才会不管三七二十一，全身心投入这个理论研究。

    他们都想知道，秦元清是怎么解决这些致命缺陷，从理论方面完善这些，使得超弦理论真正拥有历史性突破。

    说起来，超弦理论，已经快三十年没有出现什么称得上的大成果了！

    “我通过数学方法，终于解决了超弦理论中的‘理论疾病’！”秦元清按了一下翻页键，只见屏幕上已经完成了切换：“请看大屏幕，这个全新的数学方法，我暂时称之为，基于杂交超弦理论的量子效应计算法的李群拓展！”

    所有人精神一震，看着屏幕上一行行的计算公式，秦元清仔细地讲解，“正如大家说看到的，通过新的框架性计算方法，解决了超弦理论中的一个困扰我们几十年的问题。”秦元清淡笑道。

    这几页，虽然PPT周边很漂亮，但是实质性内容就是公式、算式，没有中文注解，也没有英文注解。

    毕竟数学物理符号，是全世界通用的。

    现场的学者，不是物理学家，就是数学家，他们熟悉这些符号。

    只是哪怕是世界最顶尖的数学家，一时半会也看不懂。

    “通过量子效应计算方法，抵消了异常的规范对称性仅限于三十二维的旋转对称性。至于欧拉绝对数为6的卡比拉-邱成桐空间为何是最佳的选择，这里面也给出的解释。”秦元清关于这些算式，足足有二十余张PPT。

    这些都是他挑出来的作为重点的，至于能不能看懂，能不能听懂，报告会之后，自然有数学家、物理学家联合去研究，去深入挖掘，他又不是老师，没必要手把手教导所有人都明白。

    要是这样的话，只需要他一个人即可，还要其他物理学家、数学家做什么。

    甚至毫不客气的话，他的这一场报告会、再加上他的论文，足以让数学界、物理学界至少上万人可以光明正大的申请学术研究经费，然后好好的水上几百篇上千篇论文。

    “之前为了让超弦理论存活下去，我们强迫自己相信，在数学上存在卡比拉猜想的六维空间。而今天，我们彻底证明了这一点。再回到刚才的理论疾病问题，将I型的超弦理论和杂交弦理论确定的九维空间紧化为三维后，前途变的光明，一切变的合情合理。”

    “这看似一个简单的小学数学问题，9减3等于6，但为了证明9减3等于6，物理学家花费了近半个世纪的时间。而现在，可以在这个问题上，画一个句号了！如果有不解的地方，会后可以详细研究我的论文！”秦元清充满着自信地说道。

    解决超弦理论这些致命伤，难度可是丝毫不下于去解决一个千禧年难题，秦元清都觉得就是去解决黎曼猜想，给黎曼猜想这栋大楼封顶，都比这要容易一些。

    解决了！？

    真的解决了！？

    来自世界各地的数学家、物理学家眼中充满着不敢置信，困扰了物理学界这么多年、让无数物理学家痛苦得想要自杀的难题，竟然真的就这么解决了！

    威腾泪流满面，他终于等了到今天，想当初，他刚刚开始接触弦理论的时候，就被弦理论的美给惊艳住了，给深深的吸引了。然后他毫无抵抗力的跳进了弦理论这个坑，为了完善弦理论，他强迫自己去学习数学，提高自己数学能力，以期能够解决弦理论里面的难题。

    他放下自己的高傲，去请教丘成桐，为何欧拉绝对值为6的‘卡比拉-邱成桐空间’是最佳选择，可是那时候他只是个毛头小子，得到的答案是丘成桐翻了翻白眼，他一个数学家哪里会用物理学家思维去考虑这个问题，而且这又不关他的事。

    他不断努力，想要以此拿到诺贝尔物理学奖，结果莫名其妙地拿到了菲尔兹奖，反而成了第一个以物理学家的身份拿到菲尔兹奖，莫名其妙地成了数学大佬。

    可是他根本不死心，他最希望的还是拿到诺贝尔物理学奖。

    只是超弦理论、M理论太超前了，也存在着诸多难以解释的问题，以现有的科技手段根本就没办法观测到去论证。

    他根本无望获得诺贝尔物理学奖，每次看到一个个比他还年轻的物理学家获得诺贝尔物理学奖，威腾总是羡慕得不得了。

    而现在，这一抹曙光终于出现了。

    威腾激动地忍不住鼓掌喝彩，而威腾的鼓掌仿佛拉开了序幕，现场的几千名学者集体起立，爆发出热烈掌声，就是最后排的记者、摄影师们，也都忍不住地鼓掌。

    虽然此时此刻，还不知道秦元清的解决方案是不是完全正确，但是这却是半个多世纪来，第一次有这么一位大佬，站出来以一己之力推动着弦论的超前发展，那种力量是惊人的，也是惊世骇俗的！

    “太棒了，我们看到了弦理论的曙光，秦教授太棒了，他创造了历史，我们也见证了历史！”

    “此次前来华夏，亲自参加秦教授的学术报告会，值得了，等我老了，我也可以抱着我孙子，跟他讲述着今天这让人震惊的一幕。”

    “这是物理学界值得纪念地一天！”

    “我发现，我的细胞在跳跃着，我的灵魂在悸动着，这就是当今世界最伟大的物理学家的智慧么，恐怖如斯！”

    “为何明明我没有听懂，混混沌沌，却是浑身热血沸腾，忍不住鼓掌喝彩呢！？”

    “我为何忍不住流泪呢？”

    “......”

    热烈的掌声，将这场学术报告会给打断了，看着底下数千人激动、兴奋，听着热烈的掌声，秦元清露出享受之色，他发现不管是在数学上，还是物理学上，每当作出成绩，得到所有人的欢呼鼓掌，他总是很有成就感，这种成就感又让他在学术研究上总是充满着动力。

