    “嗯？”众人都朝沐夏看去。

    便见从刚刚，和三个新队友打过招呼后，就没再说话的沐夏和秦予夺。

    此刻却都是面带笑容。

    沐夏正笑吟吟地抱着一个玉盒。

    秦予夺则手持一枚玉牌，显然是从玉盒中取出来的东西。

    “什么意思，你们有办法？”古氏兄弟和战无双齐齐激动，他们可了解这对夫妻，绝对的牛人！

    “那家伙。”秦予夺望着玉牌，低笑一声，手一抛。

    “看看吧。”

    “这个？”古氏兄弟连忙接住，一头雾水：“这不是你们朋友刚刚送来的东西么？”

    神识探进去，眼睛一下子瞪大。

    “我靠！这这这……这么详细？！”

    “什么这么详细？”月小蝶好奇宝宝地凑过来，有些奇怪古氏兄弟和战无双对两人的态度，竟然是毫不犹豫的信服。

    据她对战无双的了解，那可是绝对的傲气！

    古氏兄弟虽然白白净净笑呵呵的，但心中的骄傲一点不比战无双少。

    “哈哈，你自己瞧瞧就知道了！”古氏兄弟兴奋地将玉牌给她。

    她看过，呆滞片刻，一下子欢呼道：“天哪！天哪！这也太详细了吧，至少是出自八星势力的地图！”

    “什么？！”蒙熊和苏畅之一惊。

    而后一一看过玉牌，齐齐露出不可思议的喜色。

    一扫之前的担忧。

    “我的天，我怀疑这是出自九星势力！”

    “不错，八星势力都没这么全的地图，还标注出了哪里安全，哪里危险，哪里有好东西，哪里可以作为休息点……”

    “就连最后三幅地图，也勾勒出了一个基本地形，虽然比不上前面十二幅，好歹不是两眼一抹黑了！”

    “哈哈哈，真是太好了！”

    大家一人一句，都是激动不已。

    齐刷刷地看向沐夏和秦予夺。

    “并不是出自九星势力，不过我这个朋友，比较特殊。”沐夏扬起笑容道，紫星商会的人脉遍及宇宙，自然比其他八星势力的地图更全！

    小星星这次，真的是雪中送炭了！

    “不管是几星势力，总之多亏了你们。”

    月小蝶笑嘻嘻的：“和你们组队太幸福了！那两个叛徒要是知道，非得悔青了肠子去！”

    “不如这样吧，我提议之后的秘境赛中，不管以什么为评判标准，都先让沐小姐和秦公子取走两成。”

    “剩下的我们八人再平分，你们说呢？”

    “这个提议好！”

    众人纷纷点头，都是同意。

    一个小队，自然是按照功劳分配。

    沐夏和秦予夺拿出的地图，已经让他们占了大便宜，一人一成也绝对比之前要获得的多多了！

    “那我们就不客气了。”沐夏笑着应了，没有推拒。

    战无双找来的这三位新队友，还算不错。

    一行人便进到洞府，又兴奋地聊了好一阵，才各自离开。

    “谢啦小星星，地图帮了大忙。”沐夏笑眯眯给紫无极传讯，想了想又杏眼一眨，坏心眼地添了一句。

    “予夺问你头发长长了没有呀？”

    三秒钟后，紫无极传来无比悲愤的一个字。

    “滚！”

    沐夏笑的眼泪狂飙。

    第二天是各自休整，到了第三天，秘境赛正式开始。

    一大早八人小队就集合在洞府门口，一同随着人潮飞掠向传送广场。

    “咦？有人搭建了一条临时的虚空甬道！”沐夏挑挑眉说道，远远就看到了那座四面皆有传送阵的巨大广场上。

    正中间，被临时搭建出一条虚幻的道路，如水波泛起涟漪，不知通往哪个修真星。

    司空千鹤则负手站在甬道之前。

    身边，站着一位年轻的公子，还有眉夫人和姜老等一行人。

    再往后，是三大七星势力的宗主，还有七八位来自六星势力的掌门人。

    “嘿嘿，快看山海府府主的脸色！”

    蒙熊的大嗓门压低，笑的幸灾乐祸：“也不知道那个拍卖会上的少女是何方神圣，有机会认识认识就好了，牛逼的很！”

    战无双和古氏兄弟都肩膀抽搐，忍着笑看了眼沐夏，心道这位“神圣”可就在你们面前呢！

    “估计是别想了。”苏畅之摇头道：“拍卖会上的事，全大荒都传遍了，山海府府主成了一大笑柄，第二天就全城调查那个少女的身份。”

    “这样的情况下，她躲的远远的，才是正经。”

    沐夏笑了笑没说话。

    这会儿全广场上都是窸窸窣窣的声音，所有人都在嘲笑和议论山海府府主跟“神秘少女”。

    倒是大部分都对“神秘少女”推崇的很。

    忽然她耳尖一动。

    听到有人在远处小声道：“我听说山海府府主，专程上圣州使者那边，找了那位十七公子问过。”

    “真的假的？估计是问不出什么吧，天字包间的信息是要保密的，说了可破坏规矩了。”

    “哎，羡慕他们啊，太想知道那位神秘少女的身份了！”

    “切，谁不想知道？”

    “不过奇怪，好像最近这两天，山海府调查的人手，全撤回去了……”

    撤回去了？

    沐夏杏眼一眯，和众人飞落到地面上，朝着山海府府主看去。

    同时，山海府府主，目光始终在广场上搜寻，竟然在千万人潮中，猛地定住在她的脸上！

    他目光如利箭，陡然射来！

    轰！

    一股绝强的威压和杀气，将沐夏笼罩。

