    次日，《京报》一经发售，顿时引起了轩然大波，平地起惊雷般，老百姓们顿时不干了，群起抗争，纷纷嚷嚷着拒不接受瑛国人的威胁。

    如果仅以为靠两篇文章，就能让瑛国人妥协，那是不可能的。

    所以，下午的时候，据说有不明人士透露了瑛国人的三封外交函件内容，连带着段总亲自盖了戳的文件的内容。

    这下子，老百姓的火气更大了，却是没成想，衙门里竟然也是帮着瑛国人，欺负北大，舆论又被点了一把火，怒气值已经拉满。

    朱尔典听着手下汇报消息，顿时起了难，想着若是就此罢手，岂不是很没面子，堂堂大瑛，哪能受这个气。

    可若是继续施压，搞不好就要爆发抵制运动，现在的首都民众对于抵制运动，那是熟悉的不能再熟悉，简直伸手就来一场。

    最关键的是，朱尔典根本就没把这件事报告给国内，全凭个人做主，虽是有一个保护瑛国公民权益不受损的理由，但要真是闹大了，也是不好交待的。

    最终，朱尔典再三权衡之下，还是觉得大瑛的面子重要，在面对抵制运动时，曰本好歹还抗争了几下，瑛国要是直接交枪，岂不是要被曰本笑话。

    所以，这一回，瑛国公使馆，直接递交了有史以来，言辞最为激烈的外交函件，责令华夏衙门尽快处理，若是由此引发的抵制运动，一切后果由华夏方面负责。

    段总顿时头大了，一方面是不敢得罪瑛国人，另一方面是受到国内舆论的压力，两相比较之下，只得选择不吱声。

    瑛国人强势逼迫，段总选择不吱声，老百姓顿时气炸了，所以，接下来轮到首常先生上场了，带着之前遗留的旗帜标语，开始组织人手，走上了街头。

    这一回，打头阵的变成了学生，长辛店的工人们在后面，浩浩汤汤走上了街头，朝着衙门前行，标语林立，口号喊起。

    “坚决抵制瑛国人无理要求！”

    “坚决辞退克莱曼！”

    “不接受威胁！”

    ........

    同时，北大的新文化和复古派，开始联手，大量发表文章，目标直指瑛国公使馆，大家有意无意选择性的忽视了段总。

    参加游行队伍的民众越来越来，离衙门也是越来越近，以至于到了门口的时候，队伍后面乌泱泱的看不到尾巴，得有千人之多。

    事情发展的如此之快，以至于段总措手不及，立刻招来了菊长，要求其维护好治安。

    这事儿，菊长熟悉，早就组织好了人手，静待游行队伍前来，而且菊长都摸清了，带头的依然还是李首常。

    就跟正常交班一样，游行队伍到了衙门口，菊长骂骂咧咧上前训话，然后首常先生点头明白，开始吆喝道：

    “今日散场，明日接着来！”

    “不同意，就继续！”

    “标语旗帜都带好，还能用！”

    ........

    前头的有组织的学生和工人瞬间就散去了，半路进来队伍的也随之散去，首常先生向菊长点头示意，就转身一去，不消一会儿，千人之多的游行队伍就消散了。

    一连三天，都是如此，游行，散去，游戏，散去.......

    但是北大所有教授的火力全开，却是引来了全国的瞩目，其他的省市的学校也开始纷纷声援，全国舆论一片倒，要求衙门拒绝接受无理要求。

    南方集团也趁机来凑热闹，反正只要是能让段总为难的事情，他们都乐意干，直言这是丧权辱国的条件，哪个要是敢答应，就是卖国贼。

    “咣当”就是一顶大帽子，谁也不敢戴，瑛国人方面还没有松口，段总更不想撕破脸皮，只能和瑛国较劲，看谁先扛不住舆论压力。

    尽管其他协约国成员，纷纷发来函件，希望瑛国方面能顾忌协约国内部稳定，顾全大局，但瑛国公使朱尔典觉得自己还能再抗。

    虽然，华夏文人把瑛国骂翻了天，尤其是辜教授，那骂的叫一个犀利，拿瑛国人的黑历史说事，比如直接起瑛国人的老底，非人道的长达四个世纪之久的奴隶贸易。

    事实上，辜教授与瑛国公使朱尔典的私交还是不错的，但是在公事面前，辜教授可是丝毫不给面子，气的朱尔典手指都颤抖。

    汤皖每天都掌握着外界的最新动态，到目前为止，事件正在朝着预料的方向发展，换言之，一切尽在掌握中。

    若是按照这个进程下去，大概率是段总先扛不住舆论的压力，率先表态，拒绝接受瑛国人的无理要求。

    然后，瑛国公使馆本着不想闹大，再加上其他协约国成员的劝架，本来也是一件小事情，所以，也就这么过去了。

    哪知道，第四天，南方集团直接通电全国，声称代表华夏当局，拒绝接受瑛国的无理要求，力挺北大开除克莱曼。

    事情有了戏剧性的变化，要知道此时的南北双方，都在力争正统华夏当局，等到了明年，南方集团还要力争代表华夏，参加巴黎和会呢。

    而南方集团的背后的支持者是瑛国、霉国等，北方集团背后的支持者是曰本，所以，南方集团的一顿通电，让朱尔典气的跳脚，直言这是出卖。

    有了南方集团的掺和，段总顿时乐开了花，前面的浑水已经有人蹚了，自然是没有什么关系的，于是，段总紧跟着通电全国，言明拒绝接受瑛方条件。

    事情到了这一步，除了南方集团的半路参团以外，其他的都在汤皖的意料之内，心里估摸着，再来几次游行，瑛国人怕是要妥协了。

    事实上，许多人都已经看清楚了，也就是这几天的事了，所以，有些人坐不住了，必须要抓住这次的机会，来达到一些不可告人的目的。

    连续五天，首常先生都组织人手，走上街头，每次都是点到为止，所以菊长也不会去为难什么。

    但是这一日，有几个学生突然闯入了汤皖家，个个面露惊恐，神情骇然，身上沾了不少新鲜的血迹。

    见此，汤皖心中顿时一沉，感觉有不好的事情发生了。

    【我看看等会还能不能再更了.......】

