    韩立没有多看那些精进修为和解毒疗伤的丹药，直接走到了恢复类丹药的木架旁。

    架子上面的每一种丹药下方，都有详细的说明，讲述丹药的特性，还有价格。

    他的目光在架子上缓缓扫过，很快落在一瓶名为归元丹的灵丹上。

    此丹服下后可大补元气，充盈气血，如今他每次凝练那种蕴含时间法则的晶粒都不免气血大亏，此丹倒是正好合用，或能减少不少恢复调养的时间。

    “就给我五瓶归元丹吧。”韩立开口道。

    灵丹虽然价格不菲，每一小瓶仅有三粒，却需要三十块极品灵石，不过他之前倒是从几名击杀的地仙和散仙手中夺得了不少极品灵石，自然不会太过心疼什么。

    “好！”卢管事脸色一喜，取出一个令牌。

    一道白光从上面飞射而出，落在柜台周围的护罩上，打开了一个缺口，旁边一名侍从当即蹲下身子，从中取出了五个翠绿色的玉瓶。

    韩立在一番查找后，又选取了一种可以在短时间内加速吸纳天地灵气的望元丹和可以瞒过真仙境后期修士神识的易容丹药“整骨散”。

    这两种药同样不便宜，几乎将他身上现有的极品灵石用了大半。

    不过为了应对接下来各种不可预见的风险，他自然舍得下血本了。

    卢管事见此自是眉开眼笑，毕竟这笔生意对他来说可着实不小。

    就在他准备再向韩立推荐些其他灵药时，一阵蹬蹬的脚步声传来，两个身影也来到了第五层。

    当先一人，是个十八九岁的少女，白衣如雪，容光如秀，窈窕身姿不带一丝人间烟火气息，就宛若月宫仙子谪落凡尘。

    白衣少女旁，则是一名二十余岁的蓝袍青年，五官倒也称得上英俊，只是一脸傲气，让人难以生出好感。

    “卢平，上次让你准备的灵材，可备妥了。”蓝袍青年一上来，目光微斜的扫了韩立一眼，毫不客气的冲卢管事道。

    “原来是大小姐和方大师驾到，有失远迎，还请二位赎罪。方大师您要的东西，早就准备好了，我这便去取来。”卢管事快步迎了上去，在说话的间隙朝韩立投来了歉意的目光。

    “大师……”韩立心中一动，看了蓝袍青年一眼，目光落在其领口一个赤色小鼎图案上。

    “前辈，那是丹师的独有标志，这人是个甲等人丹师。”旁边的暮雪轻声说道。

    韩立闻言，若有所思的点了点头，收回了目光，自顾自查看起其他丹药来。

    此时，卢平已叫过两名侍从，陪着白衣少女二人，自己则飞快的蹬蹬下楼去了。

    白衣少女一副忧心忡忡的样子，自顾自的走到放置疗伤解毒类丹药的木架旁，踱步打量起来。

    “墨兄吉人天相，且实力不俗，或许是不慎陷入了什么特殊禁制或空间，隔绝了元神灯的感知，毕竟这种事也不是没有出现过……你也别太过担心了。”蓝袍青年跟在白衣少女身后，柔声道。

    “我也不相信大哥出事了，这次无论如何也要找到他。”白衣少女点了点头，声音如黄鹂般的清脆。

    韩立没有去管那二人，很快将这里的丹药都看了一遍，没有再发现什么心仪之物。

    “走吧。”他对暮雪说了一声，转身下楼。

    出了千药斋，韩立看了一眼街道上熙熙攘攘的人流，转头问暮雪：

    “这黑风岛上可有什么僻静一点的临时洞府可供暂住？”

    “回禀前辈，城外五百里处的酉阳山，便是岛主大人专门开辟出来，供往来修士暂住之用。前辈要去的话，我来带路，先前倒是带几位雇主去过，路熟得很。”暮雪闻言，立即说道。

    “不用了，你告诉我大致方位，我自己过去就行了。”韩立摆了摆手，说道。

    “前辈您沿着城中大道出了北门，一直向北而去就能到了。”暮雪神色微微一黯，但马上说道。

    韩立手腕一抬，随手一抛，一块龙眼大小的青色晶石便在空中划出一道抛物线，落向暮雪怀中。

    后者连忙接到手里，定睛一看，发现竟是一枚上品灵石，脸上顿时露出惊喜之色，但随即又有些惶恐地将灵石双手奉送回去，开口说道：

    “前辈给的实在太多了，只需要五块中品灵石就足够了。”

    “放心收下吧，这灵石可不是白白给你的，我有一件事，还需要劳烦你去帮我打听一下。”韩立笑了笑说道。

    “前辈您请说。”暮雪闻言，微微一怔，手上灵石却没着急收回去，开口问道。

    韩立对这名少年的反应颇为满意，点了点头，说道：

    “我要你帮我打听一下，如何才能获得离开黑风岛的准许名额。只要你打听到有用的消息，我自然不会亏待于你。”

    “前辈放心，晚辈一定尽力去办。”暮雪面露欣喜之色，重重点了点头，说道。

    道别一声后，两人便分道扬镳，各自朝着两个方向走去。

    韩立沿着城中主干道，一边缓步而行，一边打量着四周的商铺市肆，倒也不着急，就这么闲庭信步般逛出了城。

    到了城外，又走了一段距离，他才骤然拔地而起，身影一闪而逝。

    五百里距离，对于韩立来说不过眨眼便至，他很快便降落在了一座数百丈高的秀丽山峰前。

    抬眼望去，就见整座山峰虽然不高，却是林木繁茂苍翠欲滴，山腰之上云雾缭绕，倒也有些仙家气派。

    只是在肉眼不可查处，他还发现了一层微弱而奇特的灵力波动，如同一张遮天大网一般，将整座山峰笼罩在了其中。

    看了片刻，他收回了视线，朝着山门处的一座重檐大殿之中，走了过去。

    进得殿内，他就看到正前方，迎面竖着一扇十二折的巨大屏风，上面以金线绣着整个酉阳山的山势山貌，看起来十分华美。

    屏风前方，摆着一张宽大的木质案几，通体紫红，表面光滑如镜，右侧角上放着一只兽首香炉，当中正冒着袅袅青烟。

    青烟后方，一名儒士打扮的青衫老者，正手捧着一本青色古籍津津有味地阅读着，竟似乎没有看到韩立一般。

    韩立环顾四周，见殿内除了此人就再无他人，便走了上去，轻声咳了一声。

    那老者这才缓缓抬起头来打量了一下韩立，眼中不禁浮现出了些被败了兴致的不悦。

    “来租住洞府的？”老者开口问道。

    “可有位置偏僻一些，不受他人打搅的洞府？”韩立问道。

    老者瞥了他一眼，有些不耐烦道：

    “这种话老夫已经听得耳根子都快起茧子了，十个人来此有九个都是如此。哪有那么多幽静洞府给你们挑，一个个都真当自己是真仙不成？”

    结果其话音刚落，一股远胜于大乘期修士的灵压从韩立身上爆发而出，惊天气势顿时让老者身形一个趔趄，差点从椅子上跌落下来。

    青衫老者顿时大惊失色的从椅子上站了起来，一边躬身施礼，一边连连叫道：“晚……晚辈眼拙，不识前辈，请恕罪，恕罪……”

    韩立身上气势一收，懒得跟他计较，直接抛了一小袋灵石过去，说道：“给我找间僻静洞府，余下的不用找了。”

    “是，是……甲等亢字房位于山顶望日崖边，是为数不多的几处甲等洞府，一向最为僻静，不知前辈是否满意？”青山老者伸手接过灵石，眼中不禁闪过一丝喜色，一边手指向身后的巨大屏风，一边说道。

    韩立抬眼望去，就见屏风所绘的山巅上亮起了一处光点，位置的确足够偏僻，距离附近其他洞府也都比较远。

    “好，就此处了。”韩立点了点头说道。

    老者当即将灵石收了起来，随后将一块黑色圆牌递给了韩立。

    片刻后，大殿外。

    韩立将一缕法力注入圆牌中后，其上顿时亮起了一层淡淡暗金色光芒。

    按照那老者所说，这圆牌不仅是开启洞府的钥匙，同时也是他进入酉阳山护山大阵的凭据。

    只要有此牌傍身，他便可以自由在酉阳山上飞行，否则便会触动大阵，被当做入侵者镇压。

    韩立抬头看了一眼已经正在渐渐西落的日头，身形骤然一闪，便朝着山顶之上飞遁而去。

    不多时，韩立已身处一处还算宽敞的洞府之中。

    虽然这里已被布下了禁制，不过他还是在各处又布下了几层禁制，这才放下心来。

    做完这些后，他来到密室盘膝坐下，目光炯炯的看着前方虚空，眼神闪烁，极不平静。

    今日白天在这黑风海域第一大城中所见所闻，有太多让他震动。

    “魔光。”韩立沉默片刻，忽的开口说了一声。

    他身下影子一阵扭曲晃动，一个黑乎乎的影子冒了出来，现出魔光的身影，神情看起来还是木讷如初。

    “不知魔光道友，可知在这仙界之中，炼丹师的等阶划分？”韩立直接问道。

    “据我所知，仙界炼丹师主要分为三类，即人阶，地阶，以及天阶。”魔光如此答道。

    …………

    各位书友，春节期间忘语更新安排如下：15号到18号每日一更，19号恢复正常更新。