    2013年6月28日，夜。

    徽州府、陈家坝。

    陈宇放假回家已经有两天，最近这几天，他没有再主动给蒋雯雯打过电话，也没主动给她发过短信。

    即便她主动打电话过来，他也不会接，一般都是在一两个小时后, 给她回一条短信，说自己当时在忙。

    如果她回信息过来，他也不会马上回复，而是等半个小时，或者一两个小时后，再简单回复一两句。

    他在用这种方式, 让她渐渐觉得这份感情没意思，主动放手。

    反正那么多时空中，她都在大一跟他提出分手。

    每次一想到20年后, 她会在他酒后，给他喂头孢，他就再也生不出爱她的心思。

    这样的女人，他不敢爱。

    夜间的卧室里。

    陈宇坐在书桌边，专心做着高二的数学习题，心里绝了恋爱的心思，他便将所有心思都专注在学业上。

    “心中无女人，拔刀自然神”, 果然有道理。

    将全部心思都专注在学业上的他, 感觉自己学习的效率都提高了一截。

    犹如练了《辟邪剑谱》的林平之。

    当然, 他没有《辟邪剑谱》可练, 他的生理依然健康, 如果给他一个女人, 他全力以赴的话，说不定就能创造一个民族。

    夜已深，一套习题做完，他有点困了。

    就伸手端起桌上的茶杯, 这是一杯浓茶，放了大量黄山毛峰，喝一口就无比苦涩。

    但提神效果很好。

    只是，可能是今晚喝得太多了，他接连喝了两口，感觉还是有点昏昏欲睡。

    他不想这么早睡，还没到凌晨一点呢！

    他觉得暑假期间，是自己赶超其他同学的好机会。

    他相信这个暑假，一定有不少同学在各种浪，如果他能好好利用这个暑假，尽快把自己的学业推进一大截，等新学期开学的时候，他与其他同学的差距就会大大缩小。

    所以，放下茶杯，他拉开抽屉，取出一小瓶风油精，往自己太阳穴上抹。

    事实马上就证明，火辣辣的感觉除了辣椒和辣妹, 风油精也能给你带来。

    他感觉意识清醒了不少。

    很好！

    他嘴角扬起一抹笑容。

    他几个月前，在网上看见过一句话：当你知道自己想要什么的时候, 整个世界都会为你让路。

    他也不管这句话是不是毒鸡汤, 反正他是喝下了。

    他心中对于事业成功的渴望，在决定和蒋雯雯分手的时候，达到了前所未有的高度。

    爱情他不想要了。

    但美女他不打算戒。

    感情的质量不够，就用数量来凑。

    他决心把自己的事业做大做强，然后征服全世界各种美女。

    他相信没几个美女，能抵挡他的钞能力。

    而要想实现这个愿望，他知道自己如今最该做的，就是学习，发狠学习，尽快掌握各种知识，用知识把自己里里外外都武装起来。

    做这条街最靓的崽？

    不！

    他要做全世界最靓的崽。

    他觉得自己有这个机会，因为他不仅有外挂，能得到各种未来世界的信息，还这么努力。

    意志坚定的他，伸手拿来桌上一本高三语文课本。

    想趁着他现在又精神了，抓紧时间多背下几篇古文。

    只是……

    他这里刚翻开高三上学期的语文课本，他放在手边的手机就响了一声。

    有垃圾短信进来？

    陈宇目光瞥过去，果然看见是一个没有保存过的陌生号码显示在手机屏幕上。

    “少壮不努力，老大做骗子！这些发送垃圾短信的人，以前念书的时候，肯定都没好好念，没前途！”

    陈宇嘀咕着，就收回目光，继续背诵课本上的一篇古文。

    记忆宫殿记忆法，用来背古文的效果也是不错的，但这需要他花费大量时间，将整篇古文转化成相对应的恐怖图像，然后将那些恐怖图像反复记忆，最终形成深层次的记忆才行。

    老实说，他这样的记忆法，比一般人背一篇古文所用的时间，要长的多。

    但一旦被他用这种记忆法背下的古文，他就会记得特别老，历久弥新，很难忘记。

    算是有利也有弊吧！

    书桌前，他拿出纸笔，在稿纸上写写画画，如同翻译一般，将面前的古文翻译成别的信息。

    时间在他专注做这些的时候，悄然流逝。

    而与此同时，京城水木大学附近的一套住宅中，年近30岁的副教授柏珺雅，此时却手握着手机，皱眉坐在床头，一会儿按亮一下手机屏幕，一会儿又按亮一下手机屏幕。

    她的脸色渐渐变得有点难看。

    因为她刚刚好不容易下定决心给陈宇那家伙发了一条短信过去，结果呢？大半个小时都过去了，他那边竟然一直都没有回复只言片语。

    他什么意思？

    嫌我老？

    还是嫌我不够漂亮？

    我还不够漂亮吗？

    水木大学那些女老师里，谁能比我漂亮？

    还是说……他觉得我是他老师，他下不了手？

    可你已经得手了呀！

    不会是他这么早就睡了吧？

    想到这个可能，她连忙又按亮手机屏幕，发现现在时间才晚上12点零4分。

    对于习惯了晚睡的大学生来说，这个时间点，应该不算晚才对。

    据她所知，平时学校那些宿舍晚上12点左右，正是热闹的时候，那些大学生，很多都是凌晨一两点才睡。

    对了，他好像是在校外租房子住的，所以……难道他每天晚上睡得都比较早？

    她仔细想想，好像还真有这个可能性。

    默然片刻，她赶紧把手机放到床头柜上，躺下赶紧睡觉。

    这一刻，她决定以后也要更改自己的作息时间，也要早睡。

    因为她本来就比他大那么多了，如果她还天天熬夜，加速衰老，而他却天天睡那么早，老得特别慢，那他俩就彻底没希望了。

    话说，最近这几天，她心里一直乱糟糟的。

    偶尔会开心自己的第一次终于不在了，这眼瞅着就要奔三的老姑娘了，如果一直还保留着第一次，她自己都觉得悲哀。

    但更多的时候，她会烦恼怎么处理与陈宇的关系。

    就当一切都没有发生？

    她一开始是这么想的，但渐渐的，她又觉得这样好像并不是最好的选择。

    为什么不试试呢？

    也许他不介意我比他大那么多呢？

    也许他就喜欢我这么大的呢？

    至于他俩如果真的在一起，外人会怎么看他们？

    她觉得可以暂时保持地下恋，不公开，不公开的话，就不用顾虑别人的看法。

    正好他也才大一，新学期开学才大二，所以，短时间内，和他谈婚论嫁不现实。

    还不如以地下恋的形式，和他处处看。

    她已经想好了，就算最好不能走到结婚那一步，她现在抓着青春的尾巴，和他那样的年轻帅哥谈一场恋爱，好像也不亏。

    至少以后余生，偶尔还能回忆一下。

    就是在这样的想法下，她刚刚终于鼓起勇气给他发了一条短信，想试探一下他是什么态度。

    她想问问他对于姐弟恋是什么看法？

    至于师生恋？

    她觉得这个不需要问，大学毕竟不是初中和高中，更不是小学，大学里并不禁止师生恋。

    近现代史上，甚至有些大学生嫁给自己的老师，而成为一段佳话的例子。

    至于姐弟恋……她这几天已经在心里说服自己了。

    在这个新闻上不时曝出爷孙恋的时代，姐弟恋算什么呀？

    跨越年龄的恋爱，已经被越来越多的人理解和接受，只要不跨物种就好。

    ……

    徽州府陈家坝。

    当陈宇终于背下一篇古文的时候，他看了眼桌上的小闹钟，时间已经凌晨一点三十几分。

    这么晚了？

    他笑了笑，觉得很好，自己今天没有虚度。

    他起身伸了个懒腰，走到窗边，呼吸几口窗外的新鲜空气，看着窗外万籁俱寂的夜色，他脑中不受控制地浮现出蒋雯雯的笑脸。

    又想到她了。

    他眼底浮现出一抹伤感。

    他知道自己还没有完全在心里将她放下，他之前对她有多喜欢，这几天他心里就有多难过。

    明明是他那么喜欢的女人，如今他却必须要让自己努力放下她、忘记她。

    这也是他这几天明明是在放暑假，却那么努力学习的一大原因。

    他希望能将心思沉浸在学习中，让自己没空去想她。

    但，他不可能一天24小时都在学习。

    就像此时，夜深人静，他站在窗边呼吸两口新鲜空气的工夫，就不由自主地想起她。

    他自嘲地笑笑，轻声对自己说：“陈宇，坚强点，你能忘记她的，一定能！”

    说完，他转身就去收拾桌上的书本和文具，然后出去上了个厕所，就回来上床休息。

    并没有去看书桌上的手机。

    ……

    直到第二天早上，他醒来后，揉了揉眼睛，下意识伸手拿来桌上的手机，想看一下时间。

    时间他看到了。

    也看到昨晚那个陌生号码发来的短信的前面十来个字。

    “陈宇，我是柏珺雅，我觉得我们应该……”

    看到手机屏幕一串陌生号码发来的这条短信前面的内容，陈宇呆了呆。

    不是垃圾短信？

    竟然是柏老师发来的信息？

    他赶紧看了下她这条短信发来的时间。

    果真是昨晚11点多发来的。

    这？

    我昨晚无视了柏老师的短信？

    她这么多天没有联系我，昨晚怎么突然想起来给我发短信了？她想跟我谈什么？

    皱了皱眉，陈宇怀着复杂的心情，点开这条短信。

    终于得见这条短信的全部内容。

    ——“陈宇，我是柏珺雅，我觉得我们应该谈谈，关于前几天咱们酒后的事，你是怎么想的？请你先跟我谈谈你的想法，剖析一下你这几天的心路历程，好吗？”

    看完这条短信内容，陈宇有点懵。

    ——柏老师这是想干嘛？她是想让我用短信给她写检讨吗？这种事也要让我剖析一下我的心路历程？

    很明显，柏珺雅发这条短信的时候，犯了她的教师病，有浓浓的老师跟学生谈话的味道。

    这样一条短信，让陈宇一时间完全不知道该怎么回复。

    他原以为自己高考后，一直到现在，一年半的时间里，自己那么努力的学习，肚子里已经有很多知识了。

    已经不是以前那个腹中空空的草包。

    但，柏珺雅的这条短信，似乎一下就把他打现了原形。

    他忽然意识到自己的文化还是很浅薄。

    要不然怎么会被柏老师这个问题给难住了？

    良久，他斟字酌句地回复：“柏老师，我很惭愧，也很后悔，我错了！我真的认识到自己的错误，这几天我的良心一直备受煎熬，我一直在心里谴责自己，我不敢请您原谅，我只希望您能在心里原谅您自己，不要因为我的错误，而折磨您的心灵，如果需要我做些什么，能让您心里舒服一点，请您示下，我保证尽我所能做到。”

    他也不知道自己这么回复，好不好。

    但暂时他也想不到更好的回复了，他觉得先道歉，应该是没错的。

    回完这条短信，他呼了口心里的闷气，连忙起床出去洗漱、吃早餐。

    ……

    京城。

    穿着一身银色睡衣的柏珺雅坐在梳妆台前，正在细心描眉，听见自己手机响了一声。

    她停下手中的眉笔，看向床头柜上的手机。

    微微迟疑，就起身走过去拿起手机。

    看见是陈宇的号码回复的短信，她不由心跳快了几拍，也下意识轻咬红唇，她发现自己紧张了。

    他是怎么回复的？

    手机屏幕上，她只能看见他在道歉，这应该是他的开场白吧？他道歉完，还说了些什么？

    有没有说早就暗恋我了？

    怀着几分期待，她点开他的短信。

    未久，她将这条短信全部看完了。

    看完时，她眉头紧皱，表情很纠结，也有点茫然。

    他整条短信竟然全在道歉？

    他只想求我原谅吗？

    他就没想点别的？

    我都让他剖析他这几天的心路历程了，不就是鼓励他大胆地说几句他这几天到底有没有想我吗？

    他这几天真就全在自责和后悔了？

    后悔什么？

    和我发生了关系，让他很后悔？

    柏珺雅脑子乱了。

    神色也在不觉间黯淡下来。

    心想：是啊，我是他的老师，他才念完大一，一年前还是个高中生，高中生有几个敢打老师主意的？

    所以他这几天很惶恐，怕我责怪他，怕学生处分他，都很正常。

    他就是个孩子，都说男生心智成熟得晚，所以他现在的心智可能也跟孩子差不多。

    我之前想跟他试试地下恋，是我太想当然了。

    他不敢的。

    轻叹一声，柏珺雅意兴阑珊地给他回复：“记得保密，这事绝对不能告诉任何人，还有，把那天晚上的事忘了！就当一切都没有发生过。”

    短信很快就被她编写好了，可是，就在她手指即将点击发送这条短信的时候，她却又犹豫了。

    她在想：这条短信发送过去以后，我的余生会后悔吗？会有遗憾吗？

    她脑海中浮现出以前看过的一部部缠绵悱恻的爱情电影。

    她记得那些爱情电影里的男女主角，总是因为各种各样的误会，而错过一个个在一起的机会。

    有时候，是因为男主角到嘴边的话，咽了回去，而造成的误会。

    有时候，明明女主角只需要再多问一句，就能解除的误会，但女主角当时却偏偏就是没有多问那么一句。

    她记得自己以前看这些电影的时候，自己急得都想冲进电影里，替男女主角多说一句。

    明明只需要多说一句就能在一起了呀。

    所以……

    柏珺雅眯眼看着手机里刚刚编写好的这条短信，犹豫好一会儿，忽然默默地将编写好的内容全部清除。

    随后，她深吸一口气，不顾自己的脸皮已经微微发烫，轻咬着红唇，重新编写一条很简短的短信发送过去。

    这条短信简短到只有寥寥五个字——“你喜欢我吗？”

    她想问个明白。

    如果他说不喜欢，那她也能彻底绝了和他试试的心思。

    ……

    徽州府、陈家坝。

    正在吃早餐的陈宇听见自己裤兜里的手机响了一声，猜到可能是柏珺雅回复了。

    他目光瞥了眼坐在堂屋门口择菜的奶奶，便继续低头喝稀饭，没有立即拿出手机看她的回复。

    话说，今天奶奶煮的南瓜稀饭挺甜的，他不大爱吃。

    不过，他小时候好像很爱吃甜食。

    所以奶奶一直以为他爱吃甜的。

    却不知他的口味早就变了。

    几分钟后，他终于吃完早餐，晃晃悠悠地进了卧室。

    一进卧室、关上房门，他神色马上就正经起来。

    皱眉掏出手机，点开柏珺雅刚刚回复的短信。

    ——“你喜欢我吗？”

    陈宇看得很惊讶，越是简短的短信，越能让人产生无限的联想。

    这一刻，他在思索柏老师问这个问题的用意。

    她是真的想知道这个问题的答案？

    还是想钓鱼执法？想根据我的回答，来判断我那天晚上和她发生关系，是不是蓄意的？

    或者……

    这条短信真的是柏老师亲自发的吗？

    不会是谁拿到了她的手机，故意这么试探我吧？

    一时间，他脑中闪过多种可能性。

    他思索许久，最终决定照顾一点她的面子，不能完全说实话。

    最终他回复：“老师您那么漂亮，我们哪个男生不喜欢您？我当然也不例外。”

