    “左经纶好演技啊。”何良远哂笑道：“今天这个消息，我们内阁三人都知道此事与王笑脱不开干系，全都故作不知。这其中，就数左经纶最是无耻，还‘马倒关、紫荆关丢了没’？呵，演。那些人是从哪到真定的他能不知道吗？”

    何正孝道：“那就是说……朝中都不敢惹王笑了？”

    “兵权在人家手上，还如何施展？”何良远道：“你以为卢正初去辽东是为了什么？老夫现在才看出来，他这一手高啊。逼虚就实，脱离京城这个死地，去握紧关宁军……以退为进，老狐狸。”

    “那我们怎么办？”

    “我听说，王笑要出京主持北方四省的防疫，到时我自有布置。”何良远摆摆手，道：“先说眼前，这唐贼人马劫真定一事，你可有想到其中因由？”

    何正孝思索着道：“他要粮食？他和崔家联系过之后，崔家的粮价便开始降了。如今京中别的粮商都在坐等崔家的粮食卖光……但若让他从宣府把粮食运回来，今冬的粮价怕是涨不了。”

    “这只是一方面。”何良远道：“另一方面，王笑如今所谓的兵权还只是握在手里的牌，他未必真的会打出来。只有粮饷到位了，那些兵权才算真正属于他的。他要的，远不止真定府那几个小门小户的勋贵。天下最肥的一批人，还是在京城。”

    “但京中勋贵如今也不敢与他硬碰硬了。”

    何良远沉吟道：“他想喝汤，那我们便把锅端走，是谓‘釜底抽薪’。到时候看他从哪里搞粮饷、握兵权……”

    ~~

    贺家家主贺经曜重病之后，贺家的大权便落在长子贺珧身上。

    京中称贺珧为‘贺大公子’，但这位‘公子’时年已四十有七，最大的孙子都有八岁了。

    到了这个年岁，贺珧成为家主的心也日渐迫切起来。

    “这是何公的信报……”

    贺珧接过看了，脸色便有些忧虑，思索良久，便招来他的心腹掌事，何成。

    何成来了之后，贺珧便道：“形势不太好，我需要船……老九今日去了哪里？”

    贺家有兄弟十四人，分掌家中不同事务。如今唯一还不在贺珧掌控的便只有排行第九、掌管家中海贸的贺琬。

    如今京城形势诡谲，贺琬这个时候回来，不由得贺珧不重视，每天都要过问几遍他的行迹。

    “他去了笑谈产业园。路上很小心、换了三辆马车，但老朽的人还是跟上了。”

    贺珧皱眉道：“他去见了王笑？这家贼！但他久不在京城，如何能轻易获得王笑信任？”

    何成低声道：“大爷应该还记得七月时收到一家煤铺所谓的‘计划书’？”

    “笑谈煤铺？”贺珧摸着唇上的短须，有些气恼道：“老九与王笑不过是合作过这一桩生意，这种生意场上的一点交情能算什么！”

    嘴上虽如此说，他其实是在后悔。

    当时那份融资计划书他根本就没放在眼里——不过一个小小的煤渣生意、一个名叫‘王老虎’的无名小卒，也敢找上门跟堂堂贺家谈生意？

    再后来，知道王老虎就是驸马王笑，贺珧又有些庆幸，庆幸没有沾上这个灾星。

    没想到如今……

    情势变得太快，生意不好做啊。

    “大爷可别忘了，九爷与王珍当年是同窗好友。”何成又提醒了一句。

    “哈，兄弟都要反目，十几年前的同窗？”贺珧想了一会，忽然道：“你说，老九真有那样的眼光，当时便看明王笑能有今日之势？”

    何成道：“当时我见那王笑虽不俗，但依然稚嫩。那时他身为准驸马，却还敢让姘头明目张胆地出来谈生意，绝不算老辣之辈。没想到这样一个浑身破绽的人，愣是那么多人都没搞倒他，显然有些运气……至于九爷，那更只是运气好罢了。”

    “运气好？”贺珧怒道：“一个贱婢生的东西，在海上漂了十二年都没死。只花了三万两银子就搭上在京中一手遮天的实权人物，谁给他这样的运气？”

    何成有些不知如何答话。

    那时陆家反应何等快？毫不犹豫就把铁矿甩给王笑，西安城一破就马上将家业移出京城。如今安居南方，又还和王笑合作着北方的几个矿。

    九爷的反应也不慢，自己贴上去投银子。

    偏偏自家大爷就是看不上眼。事到如今，再说这些还有何用？

    “大爷莫非也想投靠王笑？老朽可以去联络……”

    贺珧只稍稍想了想，摇头道：“不行！我们贺家代理的是京中勋贵的生意，这是根基。王笑要剐的就是这些人的钱粮，投靠过去只能被他挖骨吸髓。”

    “可是，九爷这种时候去见王笑，肯定是为了借他的力量来对付大爷。”

    贺珧拍案骂道：“吃里扒外的东西！为了对付自己的嫡兄，不惜投靠挖我贺家根基的外敌，迟早要毁了这一片家业，简直是鼠目寸光！”

    贺珧脾气虽差，但商海沉浮了一辈子也非庸碌之辈。骂归骂，心中火气发过了，便开始布置起来。

    “去，把贺丰收找来，再把我那些弟弟们都叫来。”

    “是。”

    过了一会，贺丰收小心翼翼地过来，行礼道：“见过大少爷。”

    贺珧道：“知道为何叫你过来吗？”

    “小的不知。”

    “你从小便待九弟好，可惜他性子偏激又好赌，非要出海去混。这哪是富家子弟该受的苦？”贺珧笑道：“长兄如父，我该好好替他谋个安生路子。正好，如今我打算将家业移到南边。到时布匹、茶叶的生意想交在九弟手上，你觉得可好？”

    贺丰收有些惊讶，低声道：“这样的事，小的哪能插上话。”

    贺珧叹道：“我知道九弟以前倚着卢大人。可如今不同了，卢大人已辞了首辅之位，要亲赴辽东。他一把年纪，却还要受这风霜之苦，也不知何年可以回来。少了这层关系，海贸也不好做了。”

    贺丰收低着头，心知贺珧这是在告诉自己：贺琬的靠山不在了。

    “大少爷是想？”

    “直说吧，我需要船，愿意拿布匹茶叶生意换九弟手上的船。”

    “可是，小的劝不动九少爷。”贺丰收道。

    “我知道。”贺珧道：“那就不必劝了。你把他的心腹名单给我，再让人将船都开到天津卫。记得，我要所有的船。”

    “这……”贺丰收便打算婉拒。

    “你的妻儿老母，我已派人送往了南边。”

    贺丰收闻言一颤，抬起头来看去，只见贺珧脸上笑眯眯的。

    “放心去做吧。我只要船，九弟是我的手足，我自会好好待他，不需你这老货多操心……”

    ~~

    贺丰收退出去之后，过了一会贺家几个兄弟便纷纷进来。

    贺珧经商多年，最擅控制脸色，此时脸上的和蔼笑意已换成一片担忧之色。

    他放下茶杯，起身道：“你们还有心思吃喝玩乐，知道贺家到什么关头了吗？！”

    “这京城又没什么事……”

    “混帐！”贺珧骂道：“大祸临头还毫无察觉，不怕文家旧家重演到我们贺家头上吗？！”

    “可是，大哥，我们谁都没得罪啊……”

    贺珧骂道：“谁都没得罪？匹夫无罪，怀璧有罪。”

    说着，一封信报便被他拍在桌上。

    “一群蠢货，自己看吧。”

    “这……这会不会是危言耸听？王笑和我们无怨无仇的，如何会动到我们头上？”

    “现在还在问？你们接手文家背后那些东主之时就没想过有这一天？”贺珧阴着脸道：“还有，老九今天去找了王笑。”

    “老九怎么能这样？！”大堂中马上便炸了锅。

    “自家人内斗，怎么能找外人来帮忙？”

    贺珧抬了抬手，道：“陆家跑了，郑元化也跑了，现在卢正初也打算跑。我们跟着这些聪明人做总不会错。”

    “大哥是说要逃？可是我们的家业都在这京城……”

    “家业不重要，根基才重要。”贺珧道：“我要你们去联络所有东主。告诉他们，王笑过几日会出京，想跑路这是最好的机会。我贺家已备了大船，问问他们要不要把几辈子攒下来的家当放到别的篮子里。”

    “船？但海贸的事如今在老九手里。”

    众人一抬头，便见贺珧脸上一片杀意……