    苏小小离开后，陈起独自在工作室坐了很长时间。

    没有人知道他脑子里都想了些什么乱七八糟的东西。

    他的心情确实有点糟糕。

    刚才苏小小说她爸已经住院一个多月的那句话也确实给他带来了很大的冲击。

    那种冲击扑面而来，他差点没承受住。

    也幸好她爸没出什么大问题，不然的话……

    “唉……”

    也不知过了多久，终于是从各种游离状态抽离出来的陈起又是长叹了一声。

    其实这种结果他早应该想到的。

    以苏小小的性格，除非她父母的情况真的很严重，不然的话她肯定不会放下手里的工作的。

    看来也时候跟她把以前的那笔账结算一下了，不能总让她有种她在欠他的感觉。

    真要说起来，当初她给他的那30万也早就还清了。

    她这两年给他创造的价值远远超过了这个数字。

    “叮叮叮叮叮……”

    在快天黑的这个时候，陈起的手机突然响了起来。

    徐不年打来的。

    “喂？”

    陈起按下了接听键。

    “呃……”

    让陈起很意外的话，电话那头的徐不年听起来犹犹豫豫的，明显的一种想说什么又不知该怎么开口的模样。

    “有话你直接说，别这么吞吞吐吐的。”

    在陈起的催促下，徐不年到底还是把那句话说了出来。

    董事长想见他。

    他嘴里的董事长当然优雅集团的董事长，沈家沈默闻。

    听着这话，陈起先是一愣，然后也沉默了下来。

    因为他的电话设置了白名单，除了他名单里的联系人，其他任何电话都是打不进来的。

    沈默闻应该是从各种渠道都联系不上他才不得已找到了徐不年传话。

    不过……

    陈起很直接的拒绝了。

    “替我转告他，谢谢他的好意。”

    虽然沈默闻在电话里没说，但陈起还是很快就猜到了他找他的原因。

    马上就要过来年，他要是没猜错的话，沈默闻应该又是想让他去他们家过年的。

    自从他们家破产以后，他每到过年都会给他打这么一个电话。

    认真说来，陈起还是挺感激的。

    但感激归感激，他依旧还是不会去的。

    就跟当初沈优雅猜得那样，他已经有意识的在切断跟陈有山相关的一切联系。

    ……

    沈家。

    沈默闻很快就收到了徐不年的转达过来的回复。

    然后，他也沉默了，也是忍不住悠悠的叹了口气。

    “他不肯见你吧？”

    不远处，听着这声叹息的沈优雅出声问道。

    沈默闻点头，表情看着略有些惆怅。

    倒是沈优雅一点也不意外。

    以她对陈起的了解，这完全是能预料的事。

    大概也是看出了沈默闻有些低落的情绪，本来想挖苦他两句的沈优雅到底还是没有再出言打击他。

    事实上，当初陈起来他们家见陈有山被意外曝光的事情导致陈起被迫退出娱乐圈他一直都挺自责的。

    再加上因为种种现实原因他不能出面替陈起解释什么，他更是有种很对不起他的感觉。

    他没说，但沈优雅知道。

    她还知道陈起肯定不会因为这些事情责怪他们。

    她知道他不是那样的人。

    其实陈起退圈后她也联系过他，但因为一直联系不上也就作罢了。

    后面跟陈起相关的那些消息以及他在国外的种种消息和传闻他们也都有听闻。

    较真律所他们之前已经知道了，所以并不怎么意外。

    但像旅行社和那家动画公司他们也是看到他们自曝后才知道的。

    当时他们也都吃惊不小。

    当然，跟他在国外折腾出来的那些全球瞩目的动静比起来，这些都不算什么了。

    比如说他在《纯音乐大赛》上的耀眼表现啊，在好莱坞的各种传闻啊，全球十几个国家狂刷存在感的事情啊。

    说实话，这些动静真挺吓人的。

    就算是家大业大的他们在听到这些之后也都被惊得不轻。

    陈起这次也是颠覆了他们对他的认知。

    特别是他在好莱坞的那些传闻。

    在听到这些消息的时候他们就通过自己的渠道去打听过，虽然得到的结果并不准确，但结果这些信息，他们差不多也有答案了。

    也正是这些消息让得沈默闻稍微好过了一些。

    但陈起有意识的跟他们保持距离还是让他觉得有些可惜。

    他真觉得这个年轻人挺好的。

    虽然他也知道陈起跟他们保持距离是因为陈有山，但他终究还是有些遗憾。

    没有人知道的是，表面上看起来云淡风轻的沈优雅内心其实也是有些小失落的。

    很少佩服人的她对陈起也是真的有点佩服了。

    她现在看陈起也都有种在看神仙的感觉。

    这个同龄人给她带来的惊艳真的太多太多了，多到连她都觉得有些不可思议。

    她佩服他的为人。

    在娱乐圈这样的大染缸里侵浸这么多年拥有这么高的地位，但没有传出任何乱七八糟的新闻。

    当初他们家破产的时候他那么困难，但在发现他们家在背后帮他以后，他还是第一时间拒绝了。

    哪怕是她爸直接跟他道破了身份，他对她们也依旧是敬而远之保持着足够远的距离。

    这份骨气，现在已经很少人有了。

    她也佩服他的大胆。

    不管是之前的较真律师事务所还是旅行社事件，又或者是后面轰动全国的退圈事件，她都很佩服。

    她还佩服他的魄力和低调。

    说退圈他真的就退圈了，再没有在国内的公众场合出现过。

    她佩服，也欣赏。

    前些天她甚至还莫名其妙的想起了她爸跟她说过的那个娃娃亲。

    如果……

    她想的是如果。

    如果那时双方都是认真的，她觉得好像也挺美好的。

    不过她也知道这不可能。

    就凭着陈有山这一层关系，她和陈起就注定是两个世界的人。

    脑海中想着这些乱七八糟的东西，沈优雅心里也是悠悠一叹。

    其实她觉得跟陈起做一个能聊聊天的普通朋友也挺不错的。

    但很可惜的是，他们连做普通朋友的可能都没有。

    她能明显的感觉到她们家跟陈起已经渐行渐远。

    ……

    第二天。

    早上九点。

    陈起提着一些水果来到了医院。

    地址当然是跟苏小小要的。

    别说他跟这对夫妇也有不小的交情，就算仅仅只是看在苏小小的份上他也得过来看看。

    他对这对夫妇的印象还是很不错的。

    女儿懂事，父母也真心的心疼儿女，彼此都把对方放在了心上，这真是世界上最美好的事情了。

    一路询问，陈起很快来到了一个单人病房前。

    他轻轻的敲了敲门，然后推门走了进去。

    苏小小不在。

    病房内只有她父母。

    躺在病床上的苏爸爸看着精神挺不错的。

    “你找谁呀？”

    可能是因为陈起穿得太严实的原因，这对夫妇一时间有点没认出他来。

    陈起笑了笑，把围巾什么的都下了下来。

    “哎呦！！！”

    在看到陈起这张脸的那一刻，苏爸爸和苏妈妈先是一愣，似乎都觉得这人好像有点眼熟。

    但他们很快就把陈起认了出来。

    两人都吓了一跳！

    原本躺着的苏爸爸有些吃力的坐了起来。

    原本坐着的苏妈妈也是忙给他找凳子。

    “陈……陈陈陈陈先生，你怎么来了？”

    不知道怎么称呼他的苏爸爸纠结了好一会才叫出一个陈先生。

    “没事没事，你躺着。”

    在看到对方坐起来的那一刻，陈起也被吓了一跳，一个箭步冲了过去，强行让他继续躺着。

    “我就是路过，刚好想起小小说您在这里住院，所以就上来看看你。”

    陈起边扶着他躺好边随意的解释了一句。

    “哎呀你说这孩子，怎么还把这事告诉你了呢？”

    苏爸爸语气中透着一丝责怪，明显是为自己耽搁了陈起的时间而感到过意不去。

    “您别这么说，真要说起来我还得跟你们说声对不起呢。前段时间我不真不知道这事，不然我也不会把小小安排到国外而且还是一去就这么长时间。”

    “没有没有没有……”

    听着陈起这话，本来内心忐忑的苏爸爸就更慌了。

    忙说着什么不耽误工作是应该的，说什么他这边没什么要紧之类的。

    虽说他们之前已经跟陈起见过一面，但可能是因为陈起是苏小小老板身份的原因吧，再加上他们都知道很多影视剧和节目都是出自他手，所以他们对陈起还是有些距离感的。

    在他们眼里，这是一个很有身份和地位的有钱人。

    可能也是看出了他们的局促和不安，陈起也是主动找话题跟他们瞎聊着。

    他们的病情啊，过年打算怎么过啊，苏小小怎么不在这里啊。

    诸如此类，等等等等。

    在陈起有意的引导下，病房内本来紧张的气氛也终于是变得轻松了一些，勉强算是恢复了他们上次见面时的氛围。

    一直在边上没怎么说话的苏妈妈也不停的忙着招呼他，又是给他递水又是洗水果的。

    陈起也没拦着她，想来也是知道不让她做点事情她可能会更加不知所措。

    通过这些简单的交谈，陈起对苏爸爸的病情也算是有了一个简单的了解。

    听他自己所说，确实好像是没有什么危险。

    至于苏小小。

    她是昨天晚上在这边照顾的，半小时前才刚刚回去。

    陈起在这边坐了近半个小时才离开。

    直到目送着他远处之后，苏爸爸和苏妈妈这才大松了一口气。

    虽说刚才的氛围看着是轻松了很多，但他们内心实际上还是有些紧张的。

    也幸好全程陈起都在主动找话题，不然的话，那场面多少是有些尴尬的。

    对于陈起，他们的印象当然是极好的。

    这种好印象当然是源自苏小小不止一次的在他们面前说着关于他的种种事情，说他对她们这些员工有多好多好之类的。

    这种好他们是信的。

    因为他们自己就亲身经历过。

    上次陈起还悄悄的带着他们去到京城电视台看过苏小小工作的状态呢。

    他甚至还信守承诺的没有把他们偷偷来找他的事情告诉苏小小。

    是的，他们到现在也还不知道陈起已经把他们给卖了。

    他们以为自己隐藏得很好，实际上当初他们过来找陈起的整个过程苏小小都知道了。

    只是因为种种原因，苏小小一直装着不知道没有揭穿他们罢了。

    直到陈起消失在自己的视线范围内后，苏妈妈这才重新关上病房的门。

    这一刻，不管是苏爸爸和苏妈妈内心都是很欣慰的。

    欣慰的当然是因为自己的女儿。

    她的老板能抽出时间过来看看他们，肯定是看在他们女儿的面子上的。

    这点他们还是很清楚的。

    这至少说明，他们的女儿在这家公司实现了自己的价值。

    这是他们最欣慰的地方。

    ……

    离开病房后，仍旧还是有些不放心的陈起又从护士站打听到了苏爸爸的主治医生。

    很巧，他现在刚好在医院。

    陈起特意过去跟对方了解了一下苏爸爸的具体情况。

    在确定真的不会有生命危险后他才真正的放下心来。

    当然，他没忘记打听一下这场手术的大概费用。

    在得到了一个不大不小的数字后，陈起也就没有再多说什么，谢过医生直接离开。

    作为老板，他对苏小小的财务状况还是比较清楚的。

    这笔钱她能负担得起。

    陈起没有注意到的是，在他从主治医生那边离开的时候，护士站有位护士有些纳闷的多打量了他一翻。

    她总觉得这个人看着好像有点眼熟。

    刚才他过来跟她打听的时候她就发现了，但她一时间又想不起来到底在哪里见过他。

    直到晚上快下班的时候，这位护士在某个病房里看到有人在收看《潜伏》的时候才猛的想起来他到底是谁！

    当时电视里播放的正是陈起扮演的廖三民出场的时候。

    这个意外发现差点把这位护士小姐姐惊呆！

    她一时间真不敢相信自己上午看到的居然是陈起！

    那个已经彻底从国内娱乐圈消息的陈起，那个她默默欣赏了很多年的陈起，那个她到现在也都为他退圈感到有些意难平的陈起。

    为了确认，她在犹豫了一会后还特意在下班的时候找到苏小小打听了一下。

    然后，她知道那个人居然真的是陈起。

    她还知道眼前这个她颇为照顾的同龄人还是陈起工作室的员工。

