
封寒烬半合着眸，字句像是从齿缝间挤出来的，“张嘴。”

苏念辗转翻了个身，十指紧紧的攥握着，洞穴的冷意让她有些清明，“烬哥哥——”

她刚开口，就被封寒烬塞进了一个什么东西，入口即化，并由喉间向四肢不断地发散凉意，无疑舒缓了她似火烧灼的身体。

封寒烬将她扶在自己怀里，五指与她相扣，驱动内力，为她调息。

苏念昏沉中隐隐的听他说一句，“你...算是长大了吧?”

“离双修，就差相悦我了...其实...条件也不一定非要完全的满足.....”

“...烬哥哥。”

苏念用自己糟糕透顶的声音，低声唤他。

封寒烬身体僵硬了一下，他低下头看她，正对上少女一双桃花般若，水汽灵氲的眸眼。

散落一侧静静灼烧的火把漾着光亮，水光浮动反射赢在少女纯白绯色的脸颊上，雾色朦胧，少女像是披了一层薄纱的美人，唇色被皓咬的殷红，好看的让人移不开双眼。

毫无疑问的，他耳垂稍上一抹浅红。

“怎么了？”

封寒烬声音暗哑，低沉而又急促，仿佛是极力的想要掩饰什么。

“你刚才是去哪里了？”

苏念委屈，声音哽咽，眼睛巴巴的。

要是他在这里的话，或许她也没有那么的狼狈。

“我...”封寒烬眸眼偏过，错过与她的对视，“去了一处寒潭。”

“这个给你。”

封寒烬摊手，手上是十几颗冰蓝透玄光的晶珠,“我遇到了一个鲛人，他求我庇佑他——”

封寒烬的嘴角上扬出一抹的不屑。

低阶的仙人也会卑微的求他一个邪魔庇佑，当真是可笑。

“他还活着吗？”苏念纯挚的眸眼盯着他。

封寒烬眉头不由的皱缩了一下。

本来是要死的，只是看他献的鲛珠还算上乘，想来...某人应该会喜欢。

“活着，我把他送去了魔域，在我的地盘上没人敢伤他。”封寒烬手掌翻转间，十几个鲛珠串成环，为她戴在了脚腕上。

“你、喜欢吗？”

苏念眸眼闪烁往下瞥，这一瞥才发现自己还穿着七八岁体态的衣服。

很显然的，衣服被撕裂蹭开，动辄间白皙外露，春风无限。

“好...好看。”苏念的脸红成了猴屁股，他蜷在封寒烬的怀里，眼尾泛红，上齿浅咬着下唇，“烬哥哥...能不能给我变幻一身合适的衣服？”

封寒烬脑中轰然，“嗯。”

他的声音低沉的几乎不用心去听，根本不知道他在说些什么。

“你...喜欢什么颜色。”

苏念羞涩的不行。

这个时候还挑什么哇，能有的穿不就行了。

“都...可以。”

封寒烬眸子又在苏念身上扫了一边，他很快的撇过头，重重的吐了一口气。

银白的衣服鳞次栉比的紧贴苏念的身体，好看的弧度隐隐乍现，裙尾缀着浅金色的流苏，堪堪的盖住她的脚面。

苏念正要开口说声谢，却见封寒烬眉头皱缩了一下。

“不行。”

然后...

她身上银白的衣衫渐渐褪去，随之覆上的是上清的派服。

苏念愣愣的看着他，连尖叫都忘记了。

她眼睛没瞎的话，刚才是不是曝光了。

“......”

“嗯，这身你觉得怎么样？”

“哈哈...”苏念干笑了两声，“可...可以，多谢烬哥哥。”

封寒烬嘴角微上扬，眼中一抹不明的颜色逝去。

“你现在觉得怎么样了？”

“啊？”苏念愣了一下神，“好...好多了。”

“刚才我...我是误吃了千林草，才有的那症状...”

说道吃的，苏念恍然间想起他让她吃的果子，酸的能要人命！不由的心中憋剩出一口气。

“跟我来。”苏念牵住封寒烬的手，把他往果子堆那里拉着走。

封寒烬鸦羽片的睫毛落在少女牵他的手上，紫黑的眸子闪烁，小腹升腾起一股怪异。

苏念一心的想要让他也尝尝，倒是没有注意他微微攥握她的手。

少女蹲下身，从那一小堆的青果中拿了一个最大的，桃花潋滟的眸眼带着一丝的狡邪。

“烬哥哥，你是不是还没有吃过，来！这个给你尝尝。”

说罢，苏念将青果塞到了他的手上，眼神期待。

封寒烬看着手中的青果，又看了一眼苏念，脑海中闪逝初见她的体态，敛了眸子。

“我不——”

苏念着急，从他的手中拿过青果递到他的嘴巴，“啊——张嘴！”

少女独有的沁香浅淡又恍若晕浓，封寒烬喉结上下滚动了一下。

封寒烬嘴唇动了动，轻咬了一口，咀嚼。

苏念眼角笑弯，灿烂的恍若星辰，“怎么样，甜不？”

封寒鸦羽片的眼睫颤颤，目光落在她粉嫩微翘的唇瓣之上。

“嗯。”

“.....?!”

苏念抑郁，开始怀疑——

难不成这果子好坏参差不齐？偏偏我那个酸的要命，这个就甜滋滋的？

贪吃的冰凰作祟，苏念抿了抿唇，声音低喃。

“很...甜吗？”

封寒烬静默的看着她，嘴角浅弧，不动声色。

苏念舔了舔封寒烬咬破的果子口处，顿时苦瓜脸。

她一把扔点手中的果子，一脸的嫌弃，“哪里甜了，明明是酸的！”

丫的！比刚才那个还酸！！！

封寒烬揽上她的腰，还似她七八岁少儿时那样的亲昵，单手抱在怀里。

“是甜的。”

苏念嘟嘴，气愤的不行，十指握拳锤在他的胸口。

“我都尝啦，你还骗我！”

封寒烬气息微有厚重，他的声音低浅，比以往还要温润。

“没有骗你，你喂我的——”

“是甜的。”

！

苏念哈喇子都知道该不该流了。

这还是之前她认识的那个纯情的魔尊？

苏念眼神瞥向一处，脸红彤彤的，“你...有没有糖果？”

封寒烬微怔了一下，而后很快的挥手从随身空间中拿出了一纸包。

“蜜饯？”

苏念拿过，打开纸包，一连吞了三五个的放糖蜜饯，嘴巴被塞的鼓鼓的。

“嗯！”

少女一双眸子水玉晶蓝，潋滟弯弯，眸中除却星光点点，尽是他。

封寒烬袖中的手无意识握紧，抱着她席地而坐，让她很好的依靠在他怀里，合上眸眼。

“‘狩猎’开放时间为一个月，这期间别离开我的视线。”最好不会落入旁人的视线中...

苏念吃了蜜饯，嘴里甜滋滋的，她蹭了蹭他，“嗯嗯，不离开。”

苏念笑的开心，真的像极了吃货。

“烬哥哥贴身保护的才最好嘛。”

关键是！跟着大佬有好吃的哇！

呃...那个不知名的青果子——

OK，可以滚了。

作者的话：啊...呀呀，前两章在审核状态，就很...抱歉，其实我觉得写的挺收敛的<笑哭>,正常情况下两到三天会通过审核，想看的宝宝可以过两天回去瞅瞅~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70194787"  chaptername="第一百六十八章  纯情魔尊他图谋不轨（20）">加入书签</a>
</div>
