    江海生越说越气：“都知道学中医没前途，让她不要开诊所，跟我们经营饭店，她就是不听，就跟着了魔一样，非要开诊所！”

    “开诊所就开诊所吧，学着人家扎个针、挂个吊瓶，这样总归能维持生计，但是她也不听！非说挂吊瓶对身体不好，挂了之后会破坏人体的阴阳平衡，更容易生病！人家只要当时退了烧就好，哪里管你什么见鬼的阴阳！”

    这样的话，江海生没少对江白术说，父女两人为这事吵了也不是一回两回了。

    江白术握着拳说：“你不借就不借，不用攻击中医，不要忘了，你也曾是个中医，别人不了解中医乱说也就算了，你怎么能说这种话！”

    她说完把门关上，钻进房间。

    江海生指着她的房门说：“你这是什么态度！”

    秦知秋瞪了他一眼说：“你差不多够了哈！白术今天刚跟沈余渊分手，心情不好，你想逼死她啊！”

    她这么一说，江海生倒愣了一下，问道：“之前不是好好的吗？怎么就要分手呢？”

    秦知秋叹了口气说：“好个屁！沈余渊他妈前几天打上诊所来了，还打了白术一巴掌！你整天就只知道赚钱赚钱，你就没关心过白术！”

    江海生想起自己是有段日子没和江白术好好说过话了，这会她和沈余渊分手，心里估计也不好受，他也觉得自己刚才的那些话有些过了。

    只是这会让他给江白术说软话，他也说不出来，这事就只能暂且放下。

    江白术回到房间后就用被子蒙着头，只恨不得趴在被窝里大哭一场，只是她也知道哭根本解决不了她的问题。

    她从小是个乖乖女，学习成绩好，和父母的分岐，可能也就是在学中医和开诊所这两件事了。

    而这两件事其实是一件事，是她内心的坚持。

    以前她坚持着开中医诊所，总觉得自己还是能撑下去的，但是今天却觉得，她可能真的撑不下去了。

    她的诊所，估计很快就要关门了。

    她一想到这个结果，心里就难受至极。

    她以前难受或者有什么解决不了的问题时，都会问一下沈余渊的意见，而现在，她已经失去了他。

    江小白觉得，她的人生就是一个天大的笑话，她就是一个不折不扣的失败者。

    她正在难受的时候，陈冬阳来了，在外面喊：“白术，我爸现在咳嗽的厉害，你能出诊吗？”

    因为她的病人大多都是附近的邻居，很多人都知道她家的位置。

    以前也是只要一有急症，就有人过来找她，有时候半夜也会出诊。

    她抹了反泪，深吸一口气打开窗户说：“能出诊，我现在就来！”

    她说完穿好外套，将门打开，拎着她那个据说是老祖宗传下来的药箱就准备出诊。

    江海生喊住她：“外面下雨了，带把伞！”

    江白术没理他，直接就从家里跑了出去，他指着她的背影对秦知秋说：“你看看她！”

    秦知秋看了他一眼说：“行了，少摆你的老子谱了，真要关心她，一会去陈家接她！”

    江海生轻哼一声说：“我才不接她，她自己不带伞，活该淋雨！”

    秦知秋轻撇了一下唇，也不揭穿他的口是心非，拿了把伞塞到他的手里说：“我们就这一个女儿，她要被雨淋死了，我们赚那些钱给谁花？你就大发慈悲追过去，把伞送给她吧！”

    江海生冷声说：“就这一次！”

    秦知秋有些好笑地说：“行了，就这一次，下次她再这样，就让她冻死在外头！”

    江海生立即训她：“别整天死啊死的，不吉利！”

    秦知秋笑着应下：“行了，以后不说了，快去给白术送伞吧！别冻到她了。”

    陈家就在街尾，离江家走路也就十来分钟。

    这会外面又湿又冷，陈冬阳的伞不太大，根本就遮不住两人，他索性就把伞全遮在她的头上，他自己则将身体露了大半在外面。

    巷子里路灯的光华不算强，陈冬阳偷偷地看了她一眼，她的侧脸在路灯下散发着莹莹的光华，娇美动人，他的脸顿时红了，又见她一脸思索的样子，忙将心里的杂念压下。

    江白术在路上问了一些关于陈国庆的病情，陈冬阳都如实回答。

    到陈家后，江白术发现陈国庆并没有什么事，如果硬要说有事的话，也是他咳嗽的比较厉害，这么咳晚上会影响休息。

    江白术细想了一会后给陈国庆针灸了一回，然后让他睡前再喝一回药。

    扎完针之后陈国庆感觉舒服了些，便说陈冬阳：“我又没事，外面那么冷，你把白术叫过来做什么？要是把她再冻病了，谁给我治病？”

    江白术笑着说：“冬阳这是孝顺你，陈伯伯，你应该感到开心才是。”

    陈国庆看了陈冬阳一眼后说：“他也就只有这一个优点了！”

    陈冬阳为自己争辩：“我聪明勇敢善良，优点一数一大筐！哪里就只有孝顺一个优点？”

    “你那么优秀，你给我找个儿媳妇回来啊！”陈国庆鄙视他：“都二十七的人了，连个正经工作都没有，只能跑跑腿，哪家的姑娘愿意嫁给你！”

    陈冬阳这种话听多了，却无从反驳，只偷偷地看了江白术一眼：“也许哪天我就给你带个又聪明又漂亮的儿媳妇回来了！”

    陈国庆咳了几声后说：“还没睡觉就开始做梦了。”

    江白术看着他们父子两人斗着嘴，不由得笑了笑，心里的那些阴霾也淡了不少。

    她准备走的时候陈国庆把她喊住说：“白术，我听说你的房租这一次有点困难，我这里有点钱，你先拿着，就当我是提前付诊费，以后我去你那里看病的时候就从里面扣。”

    江白术哪里能要他的钱？忙说：“陈伯伯，你别担心，我肯定能想办法准时交房租的！我手边是没钱，但是我会啃老，你这钱就好好放着给冬阳娶媳妇用。”

    陈家的条件也不好，陈国庆上次生病的时候在医院里花了不少钱，他一个月就两千块的退休工资，平时日子都过得紧巴巴的。

