    杀掉那两个狼人之后，这一夜就再没发生别的事情。

    村民们也结束了巡逻，各自回家休息。

    那两具狼人的尸体，也在修士卢克处理过后，被绑在一根立好的木杆上，底下铺好了木柴，准备燃烧。

    时间匆匆过去，一切都准备好以后，已经是日上三竿。

    这个时候正是夏季，天气还未转凉，室外的炎热简直让人心烦。

    一颗巨大的太阳立在半空中，像一个巨大的火炉，晒得人浑身大汗。

    但即使是这样，依旧有六七十人聚集在教堂门口，围着那两具尸体议论纷纷。

    “我的神呐，那是真的狼人吗？看上去好恐怖啊！”一个年轻的女孩看着绑在木杆上的狼人尸体，脸上露出了恐惧的神色。

    “不用怕！那狼人已经被英勇的佣兵杀掉了！就算再恐怖也没有办法伤害你了！而且有我保护你呢！”女孩旁边的一个同龄男子立即站出来表现自己，看样子是希望获得女孩的芳心。

    这个时候，旁边另一个似乎也是心仪于这个女孩的壮硕男子也跳了出来，面露不屑的说道：“哼，真是好笑，一个连夜间出来巡逻都不敢的人，又有什么资格说保护别人？”

    “我。。。我那是。。。。”第一个男孩顿时涨红了脸，梗着脖子，似乎要争辩些什么。

    但那个壮硕男子并不打算听男孩争辩，直接打断了男孩：“而且，不知道的事情就不要瞎说，虽然各位佣兵先生也都很强，但这狼人根本就不是佣兵杀掉的！”

    这一句话瞬间让女孩提起了注意力，好奇道：“不是佣兵？那还有谁有能力杀掉这么恐怖的狼人呢？”

    “具体是谁我也不知道，不过。。。”壮硕男子凑近了女孩，低声道：“这狼人的尸体是在男爵大人的城堡附近发现的！”

    “哦！”女惊呼一声，然后又忍不住捂住了嘴边，也小声说道：“难不成是男爵。。。。”

    “这我可不敢说，都是猜测而已。”壮硕男子脸上瞬间露出了得意洋洋的神色道：“而且啊，我还知道，这狼人是被一种很可怕的奇怪武器杀掉的！”

    “什么武器？”女孩和最开始的那个男孩一起异口同声的问道。

    “看到那尸体上的小孔了吗？”壮硕男子指了指那狼人尸体上的枪伤处，神神秘秘的说道：“据说啊，那是被一种很神奇的弓箭射伤的！那种弓箭能将没有箭杆的箭头发射出去，直接射进人身体深处，十分恐怖！”

    “切，你就吹吧，怎么可能有你说的那种武器啊！你干脆就说你自己是个吸血鬼，那些狼人都是被你吸死的算了！”男孩闻言脸色直接露出了不相信的神色，一脸鄙夷的看着壮硕男子。

    就连一旁的女孩脸上都露出了怀疑之色，有些犹豫的看着壮硕男子，不知道该不该相信。

    反倒是壮硕男子一脸的淡然，笑呵呵的伸出手，将一颗子弹拿了出来递给两人看。

    “看见没，这就是我说那种没有箭杆的箭头！”壮硕男子脸上的得意神色更重了，仰着头说：“这是佣兵先生们奖励个在巡逻期间最认真、最勇敢之人的奖品！这是只有区区几人有资格获得的勋章！”

    “哇！真的吗！”女孩闻言脸上露出了崇拜的表情，睁大了双眼看着壮硕男子。

    “当然！昨天晚上巡逻的真男人都知道！”壮硕男子一边说着，还一边露出了自己的肱二头肌，“要不要试试看啊，宝贝。”

    女孩红着脸用力推了一下壮硕男子，然后“哼”了一声，转身离开了。

    虽然女孩看起来很不开心，但她主动的身体接触却让人能明显感觉出，两人的关系变得更亲密了。

    男子见此似乎也是明白了什么，赶紧追了上去。

    只留下那另一个男孩，看着两人离去的背影，独自失魂落魄。

    人群中，类似的讨论声、炫耀声并不算少。

    毕竟李言射出的那些子弹也有个五六颗，足够人去炫耀的了。

    而这些炫耀的声音和尸体上的枪伤，也难免落入一些有心人的耳中、眼中。

    人群中，有一个身影悄无声息的慢慢离开了。

    那人影走了一条偏僻的小路，七拐八拐的，而且时不时的回头警惕着，似乎是在避免别人的跟踪。

    但实际上，并没有人跟踪他。

    那人在村庄里拐来拐去的，几乎走了一整遍，这才鬼鬼祟祟的走进了在村庄角落的一间有些破旧的小木屋。

    走进屋子，那人终于呼了一口气，抬起头，露出了一张十七八岁的少年面孔。

    少年不满的看向了躺在床上的一个女子，道：“冷姐啊，你不能就这么什么都不干吧？”

    躺在床上的女子闻言，艰难的翻了个身，看着少年道：“小玉啊，别着急，你看看咱们的那两个狼人队友，就是因为他们太着急，所以才出局了，多可惜、多可笑？”

    “可是姐啊，你都在床上躺一天啦，那就是个破木头床，你不嫌硌骨头吗？”少年不由得露出了一丝无奈的神情。

    这个少年和躺在床上的女孩自然都是玩家，少年叫【如玉一般的少年】，女子则叫做【高冷御姐】，两人是一同开始这局游戏的队友。

    但不同的是，少年选择了狼人阵营，而女子却是选择了人类阵营。

    “小玉啊，你还太小了，你不懂，姐这是在等待时机。”

    “咱们队伍都死掉两个人了！还等？”少年闻言不由得更着急了，赶紧快步走向女子，想要把她拽起来。

    “别乱动。。。”女子慵懒的声音响起，“我没穿衣服，你看见了可是要负责的。”

    说着，女子还朝少年抛了个媚眼。

    一听女子这么说，少年顿时就不敢动了，有些脸红的结巴道：“那。。。那我先出去？你换好衣服我再进来？”

    说完，少年就赶紧转身退出了小屋。

    见少年走了，女子直接从床上翻了起来，手里抓着一黑一黄两瓶液体，嘴里喃喃道：“好不容易得到了个女巫的角色，还找到了这两瓶药水，我可不出去送死去！”