    阿弥陀佛，造孽啊！

    　　王太卡觉得有点好笑，自己前不久可是刚刚出家的，现在居然有了两个女朋友。太深和尚，这套路确实是太深了。别的也......挺深。

    　　本着又便宜不占王八蛋的原则，王太卡的手十分自然的就放在了帕尼的腰上。帕尼看了一眼王太卡，然后露出笑容，并没有在意。

    　　都说什么黄没腰、黄没腰，但王太卡这么一搂才感觉，那些都是谣言！全都是谣言！人家是有腰的，臀部很翘，往上那一点瘦的都是。这可不是下流，而是非常严肃的论证，人家是真的有腰的！

    　　王太卡对逛商场是心不在焉的，这不是因为身边是帕尼，学生时代的宋香菜，后来跟知恩酱还有充儿，只要是跟着女生逛商场，他就感觉很无趣。比爬个雪山还累。

    　　这还真不是危言耸听，而是女孩子总喜欢比来比去，然后衡量，最后选择。有时间甚至都可以全买下来，可她就喜欢这种选择衡量的感觉。这是一种特别的乐趣，大概类似于男生玩游戏，可以选择两个不同的装备，但本质差不多，可最后还是会选择一个作为常用最爱。

    　　王太卡本来想只是这样的话，也还好。谁知道帕尼为了展示这个时尚感，居然还一边选一边给王太卡讲课。

    　　王太卡知道安排的狗仔应该已经在跟着了，没办法表现不耐烦，只能耐心的听着。

    　　帕尼都很震惊，她还是第一次遇见和女生逛商场，没有露出不耐烦神色的男生。之前就算和尼坤再好，尼坤也不会陪着她逛太久的，总是没一会就说饿了，或者去卫生间，其实是躲在什么地方玩手机。

    　　王太卡的认真倾听让帕尼感觉捡到宝了，虽然已经是充儿的了，但是自己总算是体验到了有一个耐心的男友是什么感觉。于是帕尼更来劲了，一边聊着，一边开始给王太卡选衣服。

    　　帕尼打算好好的打造一下王太卡！

    　　之前王太卡帅过一阵的，西装革履，还染了头发，当时是真的帅，谁见了都说帅。那时候在公司里走了一圈，全公司都风言风语，说来了一个特别帅的练习生。结果后来知道居然是王太卡！

    　　当时真的是巅峰，谁见谁说帅。像是泰妍平时不爱聊这些的，但回宿舍也忍不住探讨了很久。

    　　只可惜，王太卡这个人帅的不持久，就那一阵子，然后慢慢的恢复了原本的懒散习性，穿衣风格也慢慢回到了原本宽松休闲的风格，而且还剃了头，说是出家了，简直是......简直是糟蹋了一样！

    　　帕尼之前就觉得可惜，却没有什么理由评论。现在终于有了一个表面上的合适身份，她决定要好好改造一下王太卡。

    　　首先是发型！在韩国，除了服兵役之后的男生是很短的短发，剩下的男生几乎是看不到有短发的。

    　　特别注意外表，首尔的男生都是有自己发型的。韩版的发型随处可见，到处都是那种所谓网红小哥哥的样子。就算是不甩的，打扮打扮遮盖一下，也能看得过去。毕竟男生都化妆的。

    　　所以在韩国街上看到有短发的男生，那都是外国人，这是一个非常好辨认是不是韩国人的办法。

    　　王太卡现在就是这样，一看就是人群中不一样的那个！所以帕尼带着王太卡去修剪了一下，发型师艰难的休整了一遍，看起来总算是有点时尚感，嗯，大概吧。

    　　然后就是衣服，帕尼选了好多衣服，然后坐在沙发上等。王太卡就只能在试衣间里一件件的换。

    　　帕尼倒是细心，给王太卡选了几身不错的。然后两个人又买了两件一样的外套，算是情侣装了。

    　　这么一圈下来，居然整整三个小时，王太卡累的不行，帕尼却战斗力满满。

    　　“太恐怖了。”王太卡累的不行：“咱们吃点东西吧，不吃不行，我还是比较想好好的活下去。”

    　　帕尼笑着说道：“先办完最后一件事，然后再吃吧，算是庆功宴。”

    　　王太卡愣了一下，随即恍然：“哦......那，走吧。”

    　　帕尼笑了，她居然看出王太卡有一点不知所措的样子。王太卡这个样子，真的很少见，这一次居然是因为自己，倒是有些好玩。

    　　王太卡一只手拎着大包小包，一只手搂着帕尼。帕尼和王太卡一起走着，两个人看起来真的是无比亲近，宛如真情侣。

    　　到了外面，王太卡把东西放到车里，然后和帕尼上了车。

    　　这下子帕尼也有些紧张，说道：“你说，他们会在哪里拍呢？”

    　　王太卡看了看，说道：“前面那个位置，如果可以在楼里更合适，大概是二楼。或者右边那个小天桥。”

    　　帕尼惊讶的问道：“你怎么这么熟练？”

    　　王太卡暗笑，呵呵，老子来韩国第一份工作是送外卖，第二份工作就是狗仔队啊！而且自然纪录片也经常采用偷拍的方式，这样可以不影响动物也能拍到相关的画面，这再当狗仔，真的是属于再就业了。

    　　所以，作为前辈，王太卡当然知道什么地方最合适了。

    　　那么......应该要亲了。

    　　王太卡看了看帕尼，帕尼却低下头，也有些不知道怎么来了。

    　　娱乐圈里装情侣的多得是，但王太卡和帕尼两个人却都是第一次。王太卡甚至都不是圈里人，没有这个经验啊！

    　　“怎么弄？”王太卡说道：“要不然我上了啊？”

    　　帕尼听着口气就皱眉：“干嘛啊？你是要打我还是怎样？”

    　　王太卡说道：“借位啊，总要有个人在前面......要不然会穿帮。我来吧。”

    　　帕尼摆摆手：“我来吧。恋情爆出，看起来主动的那个人，一定会被骂的。这件事本来就是我提出的，你帮忙，我不能再让你挨骂了。我来吧！”

    　　“可......”王太卡还想谦让一下，帕尼就在车里起身了，然后直接伏在了王太卡的前面。

    　　“你过来点，我够不到。”帕尼有些不好意思的说道。

    　　王太卡凑过来，闻到香水的味道。帕尼十分喜欢香水，每次出门都是各种香水喷一喷。但王太卡却十分讨厌香水，闻了就皱眉。但这一次王太卡却忘了皱眉，只是看着近在咫尺的帕尼。

    　　两个人脸对脸，距离大概也就两个食指的样子，呼出的空气都能扑在对方的脸上。王太卡这时候总算知道，帕尼为什么说要先这样，后吃饭。要是吃完饭再这样，感觉怕是会糟糕了。

    　　可现在好像也没有怎么更好，因为近在咫尺，却不能得到的感觉更难受。无关感情，就是这种一个美女和你近距离接触，你看得到她脸上那皮肤里透出的每一丝分红，却无动于衷，这真的是......

    　　帕尼在此刻，也有些莫名的紧张。说实话，她后悔了，真的后悔了。这种感觉不是糟糕，而是一种想要突破禁忌的冲动。如果不是王太卡是和充儿在一起，而充儿是帕尼的队友，如果王太卡的女朋友换成少时以外的任何一个人，可能帕尼今天就不会忍耐了，她真的会主动亲上了。

    　　只是接吻而已，仅此而已。王太卡，并不是一个讨厌的人。帕尼有些害怕，自己不能陷进去啊！

    　　王太卡和帕尼彼此对视，欲望在滋生。

