    吕梁脸色古怪，投给吕方一个自求多福的眼神。

    王也一双眼睛被脸颊肥肉挤成了缝，“贤侄，昨日我们和县令大人所说之事，你考虑得如何了？”

    “这……”

    吕方有些讪讪道：“我年岁尚小，暂时还不想考虑婚配之事，所以……两位叔叔美意，侄儿……”

    “欸。”

    话还没有说完，就被王也打断，“以贤侄你的年龄，现在大可以谈婚论嫁了嘛。我那女儿虽然不算国色天香，但怎么也算得上是姿容俏丽是不是？论学识、论姿色，很难在宁远县挑出来比她更出色的吧？贤侄，说实话，若不是这丫头实在喜欢你得紧，我还不想这么快就将她给嫁出去呢！”

    许志楼在旁边轻咳两声，“我家若云，也不差吧？”

    王也连连点头，“自然自然。”

    这两家伙果真是穿一条裤子了。

    也不等吕方答话，王也又说：“我和你许叔叔商议过了，既然我们两家的丫头都中意于你，她们两又从小是闺中密友，索性不如一同嫁给你，也算是段佳话。你说呢？”

    许志楼连连点头。

    吕方瞠目结舌。

    这也行？

    把王晔嫣和许若云都娶了？

    这放在宁远县其余人身上，那都是祖坟上冒青烟的好事，但吕方可不愿意。

    不中意的女人，连一个都不愿意娶，更别说两个。

    这种事情可没有好事成双的说法。

    除非是并蒂莲！

    但又不能明着拒绝王也和许志楼，免得把这两个家伙又给得罪了。

    吕方稍微措辞，委婉道：“两位叔叔美意，侄儿惶恐。王姑娘和许姑娘都是难得的佳人，娶任何一位都是侄儿平生之幸，只是侄儿泛泛之资，怕是……这要是传出去，也让人笑话侄儿不是？”

    “这有什么。”

    王也道：“大男儿志在四方，娶两个婆娘算什么。我知道侄儿你担心什么，我和你许叔叔都……咳咳，我们都商量好了，你现在未立功名，也没有事业，便先娶了我家丫头，待过两年你事业有成了，再将你许叔叔的二丫头也娶进家中，做个平妻便是。到时候，谁也不能说三道四。”

    许志楼在旁边补充，“贤侄若是心急，常去我许家走动走动、留宿，我也是不计较的。”

    留宿？

    这不就是默许自己去睡她女儿？

    不对，简直就是怂恿了。

    大渝朝的人思想这么开放么？

    吕方没想到王也、许志楼连这个都商量好了，只觉得头皮发炸。这两只老狐狸可真难对付。

    这是非得把他们家的女儿嫁给自己不可了。

    他瞧瞧吕梁，讪讪笑道：“两位叔叔，这事咱们还是容后再说吧！我们吕家有祖训，兄未娶，弟不及。眼下我哥哥都还没有成亲，你们让我娶王姑娘和许姑娘，这是让我违犯我吕家族规啊……”

    王也、许志楼都看向吕梁。

    吕梁嘴角抽搐，“是有这个规矩。”

    王也和许志楼只是轻笑。

    他们哪里会看不出来？

    要是吕家有这个规矩，吕梁不至于到现在还不跟他们说。早就用这个说法搪塞他们两了。

    显然，这就是吕方临时捏造出来的。

    不过吕方的心意他们也算是看出来了。

    这个吕家小子，对他们两家的丫头并不中意。

    虽然心里有些愤愤吧，但也不至于到生气的地步。以吕方的诗才，连他们都觉得，看不上王晔嫣、许若云，也是正常。

    许志楼忽然对吕梁说道：“县令大人，我家那大丫头也尚未出嫁，不如……”

    吕梁也头皮发麻了，连道：“本县事务繁忙，还是容后再说吧！”

    怎么也没想到这把火会烧到自己头上来。

    好在许志楼和王也倒也没有咄咄逼人。

    在稍微叙了些闲话后，两人便起身告辞离开。

    吕梁送他们出屋。

    再走回来，吕方问他，“哥，我这样会不会把他们两得罪了？”

    “应该不至于。”

    吕梁道：“以他们两个的性格，若是心中有气，应该不会对你说话这般客气。只我估摸着，他们未必会这样轻易放弃。”

    吕方撇撇嘴，“都是因为你的破事。”

    ……

    王也、许志楼并肩走出县衙，并未骑马，就在街道上走着。

    王也道：“许兄，你觉得此事可还有成功的希望？”

    “难。”

    许志楼轻轻摇头，叹息道：“没想到吕家二郎原来竟是如此的心高气傲，我们两家的丫头虽然优秀，但他未必看得上眼呐！而且县令不是放话说他上午去潭州见世子殿下了么，你说……这吕二郎是不是和郡主……”

    “嘶。”

    王也瞬间倒吸了口凉气，“这、这应该不太可能吧！”

    许志楼道：“我也觉得荒诞，但吕二郎就算没可能成为郡马，但也有可能博得郡主好感……郡主可是咱们大渝朝的才女，吕二郎诗才又如此出众，很难说会有惺惺相惜的感觉。就说咱们两家的丫头，不也是因为这吕二郎的诗才，才突然对他这般中意么？”

    王也紧皱着眉头，沉默起来。

    过好半晌，才说：“若是这吕二郎始终不松口，咱们怎么办？”

    宁远几大豪族，暗地里从不缺少竞争，但是在大体格局上始终都是齐头并进的。这也是连吕梁都不能小觑他们的理由。

    这些扎根宁远县不知道多少年的大家族实在是盘根错节。

    宁远县的几个有品级的主官都是外来户，而下面的小吏却是有无数来自这些大家族，或是和他们有着极为亲近的关系。

    可以说，几大家族合力起来，完全有架空吕梁这个县太爷的可能。

    大渝朝的官制本来就是以官控吏，吏却又扼制官员。

    “能怎么办？”

    许志楼也稍微沉默，叹息道：“难道你还没看出来这吕二郎已经隐成气象了吗……我有预感，他会在短时间内如平地一声雷，惊煞无数的宁远县人。单凭他的诗才，以后成就就不是县令大人可以相提并论的。而且我看此子心性、城府都是上上之选，我们宁远县如他而言只怕不过是个小池塘而已。他早晚是要鲤鱼跃龙门的，若和他交恶，可能日后会给我们带来灭顶之灾。”

    他眼中有着深深的忌惮。

    对吕方的未来有多高的预期，也就意味着他对吕方的未来有多深的忌惮。

    他们宁远几大豪族，说到底也只是能在宁远县掀起些风浪而已。

    王也眼中闪过精芒，“你的意思，是咱们继续和他交好？”

    “当然。”

    许志楼道：“若是实在不能成姻亲之美，和他交好总是没有错的。再想想办法吧，多让你家丫头和小子和他走动走动，用心交往。你号称慧眼识人，但我这双眼睛是否毒辣，你最清楚。说实话，我还从未有过这么强烈的感觉，觉得一个人日后定然能够出人头地。”

    王也苦笑，“你这么说，我越是舍不得放过这个乘龙快婿了。”

    “呵。”

    许志楼轻笑，“那就看看你家晔嫣丫头有没有这个本事了。反正你要是打算用别的方法去逼迫他，我可不掺和。”

    王也撇撇嘴，“我还不至于那么傻，你这家伙的眼光，我算是彻底服气的。”

    这却是关乎到两人的往事了。

    王家、许家同为宁远豪族，王也、许志楼也是从小一块撒尿和泥巴的主。多年交情，王也性格外向，许志楼稍显沉闷。

    而王也当初能够把在宁远县鼎鼎有名的大美人倪玉追到手，做成那癞蛤蟆吃天鹅肉的美事，全是因为许志楼出谋划策。

    许志楼只初次看到倪玉，便将她的性格甚至喜好看得分明。这才让王也投其所好，成功抱得美人归。

    自那以后，王也算是对许志楼的眼光佩服得五体投地。

