    赵洋似乎很讨厌女孩儿哭哭啼啼，白幼幼哭得梨花带雨，他不仅没有安慰，眼中还闪过几分嫌弃，白幼幼将他眼里的情绪看了个清清楚楚，气了个倒仰，很快就收住了眼泪。

    夜晚的桃花镇很是美丽。

    灯火通明，人山人海，但不论是白幼幼跟赵洋，都没有跟对方在外面逗留闲逛的欲望，两人一同去吃了饭、去了一趟超市后购买了各种洗漱用品后，便回到杏花旅馆，一路上连话都没怎么说。

    晚上八点。

    白幼幼洗漱完毕，开始收集桃花镇的资料。

    晚上十点半。

    张静依旧没有回来。

    白幼幼已经基本摸清桃花镇的不平凡之处，总得来说就两句话：被桃花仙青睐的人，都将平步青云。

    来过桃花镇的人，性格都会发生变化。

    这一点是白幼幼在帖子上看到的，发帖人称她那一对心比天高命比纸薄的父母在来过桃花镇以后，竟然会踏踏实实的做事了。

    底下是一大片回帖，大多数人都在问是真是假，小部分的人赞同楼主说法，说自己家人去了桃花镇回来后也懂事了许多。

    性格大变平步青云，这足以让白幼幼联想到附身二字。

    但她并没有急着出去验证。

    这才第一天呢。

    况且，晚上十一点之前睡觉是她保持盛世美颜的最大秘诀。

    晚上十一点半。

    房间门被敲响，吵醒了已经熟睡的白幼幼，她烦躁的睁开眼睛，起身穿起拖鞋准备开门，却在下一刻想到张静有门卡。

    又想到自己是在逃生游戏中，心中顿时就升起几分警惕，她没有急着开门，而是问道：“谁？”

    她的声音软糯，门外的人似乎很是激动，敲门声竟然比刚刚还大了几分，白幼幼知道事情不一般，直接来到床边拨通前台的电话，希望他们过来处理一下，但电话那头却响起熟悉的女声：“对不起，您拨打的电话不在服务区。”

    不在服务区？

    白幼幼心里一个激灵，睡意瞬间消散，而下一刻，门外就响起了一个陌生的女声：

    “开门救命！救救我！”

    “救命啊！把门打开！”

    “救命…”

    伴随着陌生女声的，是更重、更激烈的敲门声，可怕的是这个门是用木头制成，在暴力撞击下，竟有几分摇摇欲坠的先兆。

    这里很快就要被攻破了！

    白幼幼当机立断背起背包，然后将床单扯下。

    “砰砰砰——”

    白幼幼将床单拧成一个麻花。

    “砰砰砰——”

    敲门声越来越大，每一声都像是敲在白幼幼的心上，木屑四散，白幼幼将床单绑在窗户上，向下望去。

    就在她往下望的时候，突然，一个东西从她面前擦过，直直的摔在地面，血花四溅，地面满是暗红色的血迹。

    是个人。

    “死人啦！”

    一声惊声尖叫打破了黑夜的寂静，无数人从宾馆跑出来，稍微落于人后就被抓住剥皮，短短的几秒钟，一张完整的人皮就套在了另一个人的身上。

    跑得快的人朝着一个方向跑，但下一刻，黑暗中出现了更多的人，他们每一个眼中都冒着绿光。

    水果店老板、火锅店老板、面店老板…

    他们分明不是人。

    “啊！”

    又一个女人被剥皮。

    白幼幼倒吸一口凉气。

    下一秒，房间门蓦地就被撞破，几个女人闯进入白幼幼的房间，在房间左顾右盼，最后落在窗台上的白幼幼身上，她们狞笑着朝着白幼幼扑过来。

    ——

    MD！

    来不及多想，白幼幼顺着床单就滑落下去。

    她住的楼层在二楼，离地面并不高，很快白幼幼就落在地上，那几个女人跟着跳下来，伸出利爪朝着白幼幼抓来，白幼幼侧过身躲避，从包里掏出一把刀朝着女人的手斩了过去。

    刀刃了…

    白幼幼松开刀，快速往前跑，很快就跑到了一个巷子口，但女人的速度比她更快，几个跳跃间便来到了她面前，四面八方将她围攻了起来。

    这些女人，个个身材粗大，四肢着地，双手扭曲，以一种不可思议的姿态慢慢的向白幼幼靠拢。

    白幼幼脸色冷凝，极其冷静，目光在这些女人身上打转，与此同时手也在空中开始画符，就在她快要完成最后一笔的时候，她左前方的女人突然被打倒。

    白幼幼一愣，下一刻，就看见赵洋的身影从左前方冲了进来，他手上拿着一把大刀，一刀一个怪物，很快，这边的怪物就被他斩于手下。

    “赵洋…”

    白幼幼愣了愣，眼中又浮起一层雾气，赵洋面无表情的看了她一眼，说了一句跟上，便去救其他人。

    白幼幼眼泪才冒出来，听见赵洋这无情的话，暗骂一声死直男，便跟了上去。

    大街上的怪物很多。

    但赵洋的身手却很好，他的刀也很锋利，几乎是一刀一个怪物。

    这把刀很长很长，若是按照赵洋之前的那个包，是绝对装不下这把刀的，而她一来到桃花镇就喊住了他，所以这把刀也不可能是他在桃花镇买的。

    综上所述，赵洋也有可能是玩家。

    并且，还是一个做过好几次任务的经验玩家。

    白幼幼死死的跟着赵洋。

    白幼幼注意到，赵洋救人是有规律的，他并不是什么人都救，而是在找什么人一般，在怪物群中四处乱晃，看见被围攻的人后他会无视别人的求救，掉头赶往下一个地方。

    赵洋，究竟在找什么人呢？

    “救命！救命！”

    就在白幼幼百思不得其解的时候，王修杰的声音响起，赵洋身形一顿，立刻拉着白幼幼朝着王修杰的方向跑，在怪物要剥下王修杰的皮以前，把他从怪物的手中救了出来，对他说：“跟上。”

    “赵、赵洋…”

    下午还一脸志得意满，在赵洋面前炫耀自己有钱的王修杰，此刻却满脸的鼻涕泪水、一脸的惊魂未定，哪还有半点的风度可言，他甚至还不及白幼幼冷静，整个人连滚带爬的拉住赵洋的衣袖：“好多、好多怪物…这桃花镇不是有桃花仙吗？为什么会有这么多怪物！”

    蠢货！

    白幼幼翻了个白眼。

    这王修杰简直愚蠢到了极点。

    赵洋也皱眉甩开他的手：“我可以救你，但你离我远一点。”

    “好好好。”

    得到赵洋的承诺，王修杰狠狠的舒了口气，但下一刻，他就看见了一旁柔弱的白幼幼，脸上的表情一僵。

