    江晓峰闻言笑道：“黄老，你说的没错，我这次来确实还有别的事。”

    “哦？说来听听？”黄老立即问道。

    “其实是这么回事，徐风尘现在被革职了，医盟的副盟主一职存在空缺，现在卫健署说希望我可以举荐一名合适的人选，在我看来，黄老您就是最佳人选，因此……”

    江晓峰说着，扭头看着黄老，笑着说道。

    黄老听到这话却是挑了挑眉，有些难以置信地说道：“江盟主，所以您的意思是，想让我来当这个副盟主？”

    江晓峰颔首道：“没错，您医术精湛，在医盟之中威望颇高，而且您为人正直，要是您来当这个副盟主，那自然是最合适了。”

    黄老闻言笑道：“江盟主，您太抬举我了。其实我对这些虚名毫不在意，可要是您信任我，那我愿意试试看！今后我一定会竭尽全力协助您的工作，振兴华夏中医！”

    “哈哈！黄老，那我们可就说定了，我这就将意见提交给卫健署。”江晓峰笑呵呵地说道。

    “行……江盟主，这眼看着快到午饭时间了，不如您就在我家吃个便饭。”黄老说道。

    见黄老夫人发了话，江晓峰也不好再拒绝，于是说道：“也好，麻烦了。”

    老太太特别喜欢江晓峰这个小伙子，于是转身进了厨房，开始做自己的拿手好菜来招待江晓峰。

    与此同时，黄琼跟曹莉莉正坐在房间里聊着天。

    两人聊了一会儿，曹莉莉确定黄琼现在已经彻底想开了，人也开朗多了，不像之前那样死气沉沉的。

    两人聊着天，黄琼忽然十分扭捏地看着曹莉莉问道：“莉莉阿姨，有件事我想问问你。”

    “嗯？你说？”曹莉莉问道。

    “之前在贺家的时候，我听见贺丹萍说……说江盟主他在外面沾花惹草，而且还跟不少女人发生关系，真的假的啊？”黄琼小声问道。

    啊？

    听见黄琼忽然开始关心江晓峰的私生活，曹莉莉不禁挑了挑眉，一脸玩味地看着黄琼，而且她还发现黄琼提到江晓峰时眼神闪烁，表情怪异。

    “琼琼，你该不会对人家江盟主有意思吧？”曹莉莉一脸狡黠地问道。

    “什么……才没有呢！莉莉阿姨，你就别瞎说了！”黄琼的脸顿时就红了，慌忙否认道。

    曹莉莉当然知道黄琼这姑娘脸皮薄，于是也没再开她的玩笑，正色道：“琼琼，我的确听说江盟主的身边有不少姑娘，而且关系都不简单……”

    “什么？那要是这样，之前贺丹萍的话都是真的了？可江盟主……他为什么会是这样的人啊？”黄琼沮丧道。

    黄琼最痛恨这些沾花惹草的渣男，可没想到江晓峰居然也是这样的人，这令黄琼感到十分沮丧。

    曹莉莉听到她的话却是笑着说道：“琼琼，你误会了，江盟主可不是你以为的渣男，不仅如此，他还是个有责任有担当的好男人！”

    “哦？此话怎讲？”黄琼听到曹莉莉的话，十分好奇地看着她问道。

    “琼琼，虽然我听说江盟主的身边确实有不少跟他关系亲密的女人，只是在这些人当中，江盟主唯一深爱的是住在滨海的柳小姐，之前江盟主甚至为了这位姑娘去姬家大闹一场，还差点豁出命去……”

    之后曹莉莉又给黄琼讲了一些江晓峰的经历。

    实际上这些故事也是曹莉莉听别人说的，虽然不一定真实，可从这些片段之中也能大概了解到事情的原貌。

    在曹莉莉的讲述当中，江晓峰俨然是一个有责任有担当，能够为了自己的爱人豁出一切的好男人！

    黄琼听了曹莉莉讲的这些之后，更是激动的两眼放光，他觉得江晓峰简直就是完美男人的典范！

    曹莉莉讲完江晓峰的光荣事迹后，一把握住了黄琼的双手，表情玩味地笑道：“琼琼，我告诉你，要是谁能跟江盟主在一起，那简直是上辈子积德了！”

    而曹莉莉的这番话则是给黄琼留下了不可磨灭的深刻印记。

    她不由自主的想起了江晓峰……

    而这时候，坐在客厅沙发上的黄老跟江晓峰正在讨论中医的相关问题。

    江晓峰讲了些中医的特殊病例给黄老听，黄老听完这些大有收获，忍不住啧啧赞叹道：“江盟主，老夫实在是佩服！”

    而江晓峰跟黄老正准备就中医问题继续进行讨论时，忽然有人敲了门。

    此时正忙着准备午饭的老太太急匆匆地走出来开门。

    开门后，老太太便看见一名衣着华贵的年轻人正表情复杂地站在门口。

    老太太看见这名陌生的年轻人，有些奇怪的问道：“孩子，你是谁啊，来我们家找谁啊？”

    年轻人回答道：“奶奶，那什么，我是贺祥，我想见……黄琼，要是江盟主也在您家的话，能不能顺便让我跟他见一面。”

    轰！

    老太太听见这人说自己是贺祥后，顿时沉下脸来，怒气冲冲地说道：“你就是贺祥，都怪你，我孙女被你害惨了！居然还敢来我家，看我不打死你个王八蛋！”

    贺祥被吓了一跳，赶紧用手捂住自己的头，连连后退，嘴里叫道：“老太太你别激动，我来是想给你们道歉的！”

    “道歉？你知不知道你个王八蛋差点把我家琼琼害死！你居然还敢找上门来，赶紧给我滚！”黄老夫人破口大骂。

    此时正坐在客厅里聊着天的黄老还有江晓峰听见门口的吵闹声后，立即赶了过来。

    “老婆子，怎么了这是？”

    黄老有些奇怪地问道。

    “老伴儿，这小子就是伤害了琼琼的王八蛋贺祥！”老太太气冲冲地指了下贺祥，怒声说道。

    “哦？”

    知道这人是贺祥后，黄老同样是神色一变，直勾勾地看向贺祥，冷声问道：“小子，你来我们家干嘛？”

    此时江晓峰的目光也落在贺祥身上，表情很是疑惑，这小子现在来黄老家里干什么？

    贺祥抬头看了看黄老，随即又转头看向江晓峰，表情复杂地跪了下来。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>