    “干活干活。”

    休息够了的众人们，继续开始干活。

    李穆川开挖矿石，旁人则是帮忙探测和收尾。

    这么一来，动作还是非常快的。

    很快七天的时间转眼过去，眼见着外头的风沙要重新刮起。

    众人们收拾了一下东西随后往回走。

    和之前的时候相比，他们回去的时候一个个手上都是提着箱子。

    只是手上的这一点东西，对于他们来说可不算什么，手中提的东西越多，对于他们来说就越是开心。

    “这一次可真的是满载而归啊！”

    一群人走在路上，此刻显得极为兴奋。

    “是啊，头一次能够挖到这么多的析金。”

    一旁的黑子此刻也极为的兴奋，而能够挖到这么多的析金，那还是多亏了一旁的李穆川。

    李穆川倒是脸色平静的很，他心中还在琢磨着其他的一些事。

    “大家说说，这一次的话要兑换些什么东西比较好？”

    “关于这个，我想问问李穆川怎么样？”

    说起这个事，几个人都是朝着李穆川看了一眼。

    他们想要看看李穆川是怎么想的，毕竟李穆川的功劳最大，李穆川要是有什么需求，他们也会尽可能的满足。

    “李穆川，你在想什么呢？”

    众人们说着，朝着李穆川看去的时候，却不见李穆川有半点动静。

    仔细看去，这才发现李穆川似乎是在想着什么事一样。

    李穆川被众人们叫醒，回神过来才发现众人们在叫着自己，“怎么了？”

    “我们想知道，这一次兑换物资的话，你想要些什么东西，我们提前商量好。”

    玫瑰见着李穆川有些心不在焉的样子，当即又重复了一遍。

    “这事啊....”李穆川想了想，“强化剂的话，我要一些。”

    “强化剂？”

    玫瑰听到这话，眉头一皱，“强化剂的强化效果也是有限的，你已经用过了不会一直有效果的。”

    她到不是舍不得给李穆川兑换，完全是这东西使用过之后，就没有效果了。

    看李穆川之前的表现，怎么可能没有注射过？

    众人们这般的神情李穆川看在眼里，心头有些无奈，“真不骗你们，我真的没有用过。”

    “这要是用过的话，我就不会去想着兑换了。”

    李穆川的话，让一旁的众人们都有些惊疑不定起来，“开什么玩笑，你这没有注射过强化剂的家伙，力量这么的恐怖？你骗我的吧？”

    “是啊，你这力量要是没有注射过强化剂，那也太恐怖了，这根本不科学！”

    众人听着都是觉得有些不对劲。

    任凭他们怎么想，都觉得李穆川这绝对是注射过强化剂才拥有的力量，李穆川却和他们说没有？

    “我相信你，既然你说没有的话，那我们到时候兑换一些吧。”

    玫瑰此刻直接打断了众人们的议论，随即说了一声。

    其余人闻言也都纷纷点头，“要是李穆川真的没有注射过强化剂的话，我倒是有些好奇了，他这样的要是注射了强化剂之后，会怎么样。”

    “之前注射的一次，好像效果不怎么样啊？”

    众人们一边说着，一边朝着前方走去。

    一个小时之后，终于是看到了自己的小镇出现在了面前。

    而小镇上，也已经有人出来迎接他们了。

    见到李穆川等人回来，留在镇子上的人也显得极为兴奋，“怎么样，这一次的....”

    “我草，你们怎么提了这么多的箱子？”

    来人还没有问完，就看着众人们手中的箱子，惊骇万分。

    都是去挖过矿的，自然知道这些箱子代表着什么含义。

    以前的时候回来，也就带那么数十个箱子，现在他们看到的，每个人手中都有箱子。

    心中已经想到了什么，有些不敢去承认，只能小心翼翼的询问着回来的人。

    “发什么呆，你们没有看错，这里面都是析金！”

    见着留守之人的震惊之色，吴忠顿时乐呵呵起来。

    他之前的时候留守在这里，玫瑰等人可没有带什么好消息给他。

    现在好了，他是去挖矿的，现在回来反而是可以带好消息回来了。

    “真是析金？你们去抢劫去了？”

    听着吴忠这话，众人脸上满是吃惊之色。

    自己队伍里的人在厉害，那也不可能挖到这么多析金啊。

    其余人在此刻也都齐齐看了过来，他们也都是觉得，这应该是抢劫了其他人的析金才是。

    “哪有的事，要是真干了这种事，我们这些人回来最起码要带上伤的。”

    吴忠摇摇头，打消了这些人的胡思乱想。

    “都是他的功劳，我们这里百分之九十以上，都是他挖出来的。”

    吴忠说着，指向了一旁的李穆川。

    “新来的这个？”

    这人挖矿这么厉害？

    众人看着有些发愣，都是没有想到过，李穆川挖矿居然这么厉害。

    这么多，有个好几千吧？李穆川一个人挖了这么多？

    一想到这里，众人们都觉得有些咋舌。

    “行了，先把东西放进去。”

    玫瑰见着众人们还要继续攀谈下去的架势，当即开口说了一句。

    听到这话，众人们当即点头，将东西一一带了进去，随即放好。

    “小镇这些人天还好吧，没有其他家伙跑来掠夺？”

    “情况还好，最近风平浪静的，我估计他们应该是都已经挖好了自己的那一份，所以没有来我们这里抢夺。”

    留守之人听到这话，当即应了一声。

    这会儿也已经快到月底了，马上就有飞船来收析金了。

    对方要是手中析金不够，要来抢的也已经来了，不会拖太久的。

    不过到了这个时候还没有来，应该是手中的析金非常充裕才是。

    “怎么，听着你们这话，好像缺了析金就只会到我们这里来抢，他们自己彼此之间不会抢吗？”

    李穆川这才刚刚放下了箱子，就听到了这话，当即有些不解道。

    就这话，听着可是有些不对劲啊。

    “哎，虽然不想承认，但要说的还是，我们在这个星球上还是比较弱的，要不然的话当时也不会被驱赶到这一片来采矿了，要知道其他地方的采矿区，可比我们这里好太多了。”

    玫瑰听到这话，此刻都是不由叹了一口气道。

    该说不说，这就是事实。

    李穆川听着这话，眉头微微一皱，随即也没有多说什么。

    反正他们也已经在谋划着什么时候离开这里，这会儿去争这个也没有必要了。

    说完之后，众人们随即来到了一旁的酒馆里面。

    这几天一直在外挖矿，可把他们憋坏了。

    在这里也没其他能够做的了，也就是每天喝上一天，舒坦一下。

    李穆川也重新走了进来，这一次老板倒是没有多说什么，指着架子上的酒水说道，“想要喝什么，随便点。”

    看样子，也是听说了李穆川的事。

    李穆川闻言想了想，“那就给我每样来一杯吧。”

    对方都这么说了，李穆川自然不会客气。

    听着这话，对面的年轻人点点头，“请等等，我需要一点时间。”

    “不急，可以慢慢来。”

    李穆川说着，随便找了个位置坐了下来。

    “说是月底交易，月底是什么时候？”

    李穆川刚刚来这里，还不知道这边的时间点。

    “也就明后天了，主要也是不知道他是不是会先到我们这边，不过也不用太着急。”

    吴忠见着李穆川询问，当即回应道，“对了，明天的时候克制一下自己，千万不要和对方起冲突，我们要做的事不能暴露。”

    吴忠有些担心，万一明天李穆川热血上头直接冲上去就是干，那可会坏事的。

    他们现在准备还不是十分的充足，千万不能乱来。

    “嗯，我不会乱来的。”

    李穆川点点头，随即回应了一句。

    酒水还是一点点被端上来，都是各种调制出来的酒水。

    李穆川倒是挺喜欢对方调制出来的酒水的，味道不是特别冲，而且每种的差别还挺大的。

    一群人在酒馆里面有说有笑，李穆川则是在一旁听着。

    而在下一刻，李穆川面前微微一暗，却是一道倩影直接走到了他跟前。

    李穆川定睛一看，却是玫瑰。

    “刚刚的话题还没有说完，除去要强化剂以外，你还需要些什么？”

    看着李穆川面前摆满了的酒水，玫瑰也没有客气，直接拿起一杯喝了起来。

    李穆川闻言来了点精神，“都有些什么东西？”

    之前的时候，听着对方询问，李穆川也不知道有些什么东西，所以有些拿捏不定。

    “多了，像是平时需要的东西，衣服之类的，吃的、喝的，住的房屋都有，然后还有武器。”

    “不过那些武器，都是一些小儿科的武器，比较厉害的武器，对方要求析金都是特别多，其实压根就没有打算要给我们兑换一样。”

    说到这里，玫瑰都是摇了摇头，显得有些不满。

    李穆川听到这话，心中微微沉思了一下。

    听着对方这么说，其实好东西还是有不少的。

    “能不能具体描述一下。”

    “你在这里能够看到的东西，很多都是从对方手中兑换来的，这样够具体了么？至于武器之类的，对方很多武器都是纳米科技。”

    纳米科技？

    李穆川听到这话，神色微微一动，他倒是想到了自己身上的纳米战甲。

    “武器什么的，还是你们自己考虑兑换什么吧，不过这些武器，对方不会留有后手么？”

    李穆川感觉这武器有些不对劲，以对方的科技来说，再加上这东西还是纳米科技。

    对方留下一点后手，让这武器不能打他们自己，这完全是轻轻松松的事。

    要是这样的话，可得小心一些吧？

    “这个我们当然知道，所以武器到手之后，我们都是会进行拆卸，然后破解其中的一些后门，我们可不想在战场上，这些武器突然就失灵了。”

    玫瑰点点头，也算是承认了有这么一回事。

    李穆川见着对方心头了然，顿时放下心来，对方兑换了武器，回头可以拿着对方的武器看看，都是些什么东西。

    玫瑰和李穆川聊了片刻，确定了李穆川要兑换的东西之后，随即离开了。

    很快，第二天时间到来。

    在李穆川还在休息的时候，外头传来了一阵轰鸣声。

    李穆川推开门走了出去，就看到了一家喷着蓝色尾焰的飞船，缓缓的落了下来。

    随即，从舱门里走出来了几个身高两米以上的机器人。

    这些机器人看起来，还有些仿真的模样，丝毫没有半点的僵硬感。

    对方身上的金属也不知道是用的什么质地，让李穆川觉得坚硬的很，只是浑身上下，也透露出了冷冰冰的感觉。

    “你们这一次挖的析金居然有这么多。”

    前来收析金的机器人，看了一眼面前的箱子后，扫描之后确定里面的析金都完好无损，随即也确定好数量。

    接着开始交易。

    从飞船上，开始搬下来一箱箱的东西，任由众人挑选。

    李穆川在此刻，也看了一眼对方的人数。

    对方下来了一个家伙来谈判，但身边跟着两个拿着武器的家伙，一直警惕的看着其余人。

    看起来，有些不大好对付。

    而飞船里面，有没有其他人完全不知道。

    这样的情况，让李穆川感觉有些危险。

    这完全摸不清楚里面的配制，到时候动手怕是有些吃亏。

    另外对方手中的武器，上面的灯光呈现出了红色状态，李穆川估摸着是这武器随时处于可以射击的状态。

    只是具体是不是射击，李穆川就不大清楚了，知道是一个武器。

    但到底是什么样的武器，李穆川心中也不是特别有数。

    李穆川看了一眼这些家伙，也没多去看。

    之前的玫瑰和他说过，这些家伙都是机器人，身上有些系统会专门监控他们。

    在交易的时候，要是多看他们一些，毕竟对他们进行一些打量那可是会被对方发觉，并且重点监控的。

    所以不能一直盯着对方看，非常危险。

    李穆川记忆很不错，看了一眼之后大概就把对方身上的一些细节记了下来。

    玫瑰等人在一旁慢悠悠的挑选着，主要也是借着这个机会，多摸索清楚一点对方的配制。

    不过他们也不敢太慢，太慢了也容易引起对方的警觉。

    等到差不多之后，玫瑰等人随即兑换好了自己要的东西，然后把东西挑选出来，示意对方可以离开了。

