    易飒也来不及细细观察这船冢状况了。

    还是先救宗杭要紧,他只剩了个脑袋在外头，万一待会这息壤转了性子，又往外长,那可真是人形琥珀、活化石了。

    她动作麻利地从那块突出的巨石上翻了下去。

    宗杭眼睁睁看着她消失，心跳突然加速,胸口一阵闷滞。

    视线是平的,只能看到环绕四周的嶙峋石壁，易飒发出的声响越去越远,却又带回音,让人心生前途未卜的荒凉。

    只剩一个头的感觉太可怕了。

    万一易飒出什么状况，没法回来呢？

    万一这个时候来了个什么虫子，老鼠、蛇，他一个头，怎么对付？只能上嘴咬了？好恶心。

    万一上头正好落下块石头，不偏不倚，正砸他后脑勺上……

    孙悟空到底是怎么在五指山下坚持五百年的？他五分钟都坚持不了,感觉分分钟都要崩溃……

    宗杭忍不住大叫：“易飒！”

    这声音飘出去，像烟圈，半空中转转悠悠，碰到石壁，又弹回来。

    没有回应。

    完了,宗杭的脑子里跟放映机似的，一幅幅地编排画面：

    ——白发苍苍的童虹，戴着老花镜看他的照片,伸手抹去眼角流下的泪：“我们杭杭，三十年没音讯了……”

    ——画面切换到这儿，他的脑袋已经成了个骷髅头，伏地的姿势凄凉而又哀怨。

    ——又二十年后，隆隆机器声响，人类终于发现了鄱阳湖底的秘密，面色凝重的女主持指着他的骷髅头向大众做现场直播：“是的，摄像镜头请给个特写，我们可以看到，这是人类的头骨，经现场科学家分析，应该是一位年轻男子……”

    宗杭差点被自己导的戏感动哭了。

    就在这个时候，哗啦一声响，易飒又从石头下头翻了上来。

    她面色泛红，气喘吁吁：这一路上，一溜儿带小跑，见到趁手的赶紧拿，都没敢耽搁，生怕回来的时候，宗杭已经整个儿被息壤吞了……

    目下所见，一颗脑袋灵活地转来转去，挺自得其乐的嘛。

    宗杭也看她。

    她一条裤子已经撕成了热裤，上衣也扯成了露脐装，露一截白皙细腰，左肩绕一捆塑料缆绳，背上拿绳子捆背了不少船板木头，腰上扎了条不知道从哪扯下来的布料，裤兜里还插了个带盖的玻璃瓶，里头的油液一晃一晃的。

    整体上，有点不伦不类。

    但宗杭觉得怪利落的，很英姿飒爽的感觉。

    易飒盘腿坐下，哗啦一声木料解了满地。

    她先做火把：拿匕首割扯了些布料下来当火绒，剩下的布裹在一根粗木头上，把玻璃瓶里的油液倒上去浸了。

    又把那些船板木头又掰又折，凑成了一堆引火料。

    最后掏出串东西，黑不溜秋，是好几样串联在一起的：一根寸许长带凹槽的金属尺，一根七八厘米长的碳棒，还有根缠花结的细捆绳。

    “知道这是什么吗？”

    宗杭摇头。

    “打火尺、镁棒，这个是尼龙伞绳，拆开了有两米多长，在野外可以用来设陷阱、做简易弓箭的拉弦，捆人什么的。”

    打火尺和镁棒的组合可比燧石取火给力多了，尺槽处卡住镁棒大力往下刮，火星子那是蹭蹭的，没多久火苗就起来了，易飒一边忙着吹火拢火，一边给他说些大致的情况：

    ——这个洞还算挺干燥的，所以有些船上的器具没完全朽烂；

    ——不少船上的工具用品都保存下来了，可以利用；

    ——这油变质得跟水似的，估计没什么效果了，但有总好过没有……

    说话间，无意中瞥了宗杭一眼。

    一个脑袋，正努力朝向这头听她说话……

    易飒没忍住，扑哧一声，又笑了。

    有这么好笑吗，宗杭朝她翻了个白眼。

    就是这个白眼，又坏事了。

    易飒拿起火把，火堆上一撩燃了火，走到宗杭身边，作势挨向息壤，宗杭正长舒一口气，她胳膊一拧，把火把背到身后，然后蹲下身子。

    问他：“你眼翻什么翻，我就是不救你，你一个脑袋，能怎么样？”

    干嘛啊，临门一脚的，这不是欺负人吗？

    宗杭真是急得想蹦跶，又蹦不动。

    易飒笑眯眯的：“这样，叫我声好听的。”

    宗杭茫然：“易飒不好听吗？”

    易飒想了想：“叫声姐姐来听听。”

    宗必胜散的寻人启事上有宗杭的年纪，易飒知道他比她小了两岁多：她满地哒哒跑的时候，他还抱着奶瓶吃奶呢。

    姐姐？

    想得美。

    宗杭憋红了脸，目光却忽然溜歪了。

    易飒的上衣下围本就撕掉了一半，下头的口敞得大，她还为了趋近跟他说话，半蹲了下来，他发誓自己是无心的，但目光一路从她平坦紧致的小腹顺延了上去，看到素白底色上浅紫淡粉的细小碎花，看到……

    宗杭闭上眼睛，头一低，额头恨不得埋进地里去：“不叫。”

    易飒说：“不叫的话，我可就扔你在这卡着啦？”

    宗杭面颊发烫，含糊说了句：“不叫。”

    看不出来，这圆滚滚的脑袋，还是颗倔强的头颅。

    易飒正想说什么，忽然注意到他的耳朵。

    火把还没靠近呢，这耳朵居然火烧一般发红，不光是耳朵，这红已经揉散到了耳根下、脖颈上。

    至于的么，调侃两句而已，是自己哪不对吗？

    易飒纳闷地低头看自己的穿着，然后秒懂，手一抬，就想抽他后脑勺。

    快抽到时，手指一蜷，指腹带过他柔软发梢，又放下了。

    怪了，倒不怎么生气，斜瞥他一眼，唇角不觉扬起。

    算了，饶了你了，跟鸵鸟似的，脑袋藏那么严实，以为别人就看不到你屁股了？

    她把火把挨向息壤山壁。

    ***

    终于出来了。

    宗杭手脚并用地爬离石壁，长吁一口气，不止口鼻，全身皮肤都像在大口呼吸：他的身体被息壤围裹得太久了，跟下水烫过的大虾似的。

    易飒还在边上说他：“当时状况那么紧急，不应该拼命往前爬吗？我怎么就没被息壤‘吃’住？”

    宗杭憋了半天，冒了句：“那我腿长啊。”

    本来嘛，他是男人，个子比她高，架子比她大，当然没她那么……紧凑，嗯，对，紧凑灵活。

    易飒说：“听你这意思……我的腿短咯？”

    宗杭瞄了眼易飒的腿。

    她的腿真好看，又直又细，皮肤还细腻，不知道跟经常下水有没有关系。

    宗杭说：“那……从绝对值上来说，确实是我的腿更长啊。”

    易飒：“……”

    顿了顿问他：“你没交过女朋友吧？”

    宗杭说：“谁说的，我……”

    他打了个磕绊。

    是交过“五个”好呢，还是没交过呢？

    交过，显得他有魅力，讨人喜欢，受女孩子欢迎，但会不会显得太花心了点？易飒好像不喜欢这样的。

    他改口：“是啊，怎么啦？”

    易飒说：“没什么。”

    一个学渣，好不容易知道个“绝对值”，还拿来跟她比腿长……

    活该你没女朋友！

    ***

    易飒把缆绳结在巨石边缘当悬绳，带着宗杭下到船冢底部。

    站在高处看感觉还不明显，一落地，置身其间，登时就觉得人是在巨大的“船城”之中行走，水流和息壤的力量真是难以估量：有些小船尚能保持全貌，但很多钢铁巨轮反而被扭曲得妖形怪状。

    易飒遇到稍微像样一点的船就钻进去看，想给宗杭找双鞋：这儿不比溶洞，很多尖利的钢铁部件散落得到处都是，一个没留神就会中彩。

    宗杭反而讲究起来，表示不想穿人家的鞋：船上的人都已经遇难亡故了，穿死人的鞋，就像占了人家的位置，不吉利。

    年纪不大，唧唧歪歪的事倒不少，一问，果然是受宗必胜熏陶，毕竟生意人在乎这玩意儿。

    不穿就不穿吧，让他这么一说，易飒也觉得心里怪瘆的，而且，水鬼的认知里，有活人与死人的“地界”之说，这儿在水底以下，是别人的地界，谨慎些也好。

    她在一条倒翻的小货轮里找到几块胶皮，预备比着左右脚的形状拿匕首划割两块，有了鞋底，再穿几个孔，绑几道尼龙绳，也勉强算是双“凉鞋”了。

    正下着刀，在隔壁房间翻腾的宗杭出来了。

    他从息壤山壁里脱险之后，全身上下就只剩了条风凉的大裤衩，还破了洞，前露点后露肉的，好不雅观，想找块布围，但那些蒙灰的窗帘都好像烂蛛丝，一拉就破——刚在破餐厅里转悠，无意间在抽屉里翻到块老式的塑料桌布。

    聚乙烯材料，多少年都不朽烂，宗杭灵机一动，拿菜刀在桌布中央剜出一个洞，然后套上了。

    跟斗篷似的，怪时尚的，走起路来还衣袂飘飘，他喜滋滋出来给易飒看，易飒冲着他嫣然一笑：“挺开心是吧？”

    是啊，有“衣服”穿了，能走能动，还能跟在她边上，他就是开心啊。

    “没觉得这船上少了什么吗？”

    少了什么？宗杭奇怪地四下去看。

    易飒提醒他：“不觉得少了人吗？”

    宗杭说：“多少年前的沉船了，怎么会有人……”

    说到一半，忽然刹了口，脸色一下子白了好几个色度。

    不是少了人，是少了尸体！

    他跟着易飒，已经进进出出过好几条船了，但任何一条船上，都没看到过尸体。

    那些人呢？

    他想起传说中的幽灵船。

    宗杭后背发凉，几步凑到易飒身边，任何时候，他都觉得离她近点，会更有安全感。

    他压低声音，问她：“人呢？”

    易飒说：“我怎么会知道，我也第一次来。”

    宗杭心里打了个突，那股子刚从息壤石壁中脱困的轻松荡然无存，他四面去看，总觉得有人暗中窥伺，随时都可能不安全。

    过了会，他起身又进了餐厅，再出来时，战战兢兢的，手里紧攥了把消防锨，警惕地东瞅西看。

    易飒低下头，觉得好笑，又觉得怪暖的。

    她忽然想明白，为什么一向讨厌累赘的自己，一点也不讨厌宗杭，反而会对他有好感了。

    他还是怂怂的，害怕时会下意识往她边上凑，但他也是紧接着会拿起棍、拿起锨，哪怕小腿肚子发颤，也会和她一起面对，甚至冲到她前头的人。

    起步孱弱其实没什么，谁也不是生下来就钢筋铁骨、凛然英雄，有这份心志才难得，多少人起初软骨头，活了大半辈子心志未立，骨头更绵，像是忘了长肩膀，遇事只盼别人挡刀。

    宗杭这样的，挺难得的。

    易飒拿匕首的锯齿面慢慢磋磨胶皮。

    宗杭放了会哨，暂无异动，目光又不自觉地溜到易飒身上。

    她膝上放着胶皮，正低头吹落胶屑，怪温柔的样子，和之前任何时候都不太一样。

    宗杭看入了神，忍不住说了句：“易飒，你在给我做鞋啊？”

    易飒随口嗯了一声，旋即反应过来。

    什么意思？

    这口气什么意思？

    她是看他可怜，光着脚走路会扎，之前又表现得挺好的，所以准备“随手”、“简单地”给他凑合一双。

    什么叫给他“做”鞋？而且听这口气，像是她“一针一线”、“饱含心意”，要送什么了不得的信物似的。

    她闲的吗？

    易飒眼睛一瞪，手一扬，两块胶皮就飞了过去：“你自己做……”

    话没落音，外头突然传来“咣啷”声响。

    出溶洞以来，四下一直安静，这声响极其突兀，易飒刷地站了起来，背脊上的肌肉似乎都在微微收缩。

    声响还在继续，但细听就知道，还是起源于最初那一下子：只不过应该是连锁反应，带到了什么、砸到了什么，所以一声接一声的，不绝于耳。

    两人都站着，直到这声响歇下，回音散去。

    两块胶皮落在宗杭身前不远，一左一右，恰是个有人走来的脚印形状。

    谁？姜骏？丁玉蝶？还是说，这儿还有别的人，别的……东西？

    宗杭看向易飒。

    易飒竖起食指，贴近唇边，向他做了个“嘘”的手势。

