
第一百六十五章：终于签到成功，奖励到账！

“好说，好说。”

拖把表面上迎合了几句，然后就招呼他的人朝着那洞里下去。

叶晚站在边上，表情也带着许多笑容，和拖把看起来就好像是多年情谊的好兄弟一样，很有一种有什么好东西都不会忘记对方的感觉。

而实际上双方各怀鬼胎。

拖把就不用说了，脸上笑嘻嘻，心里头却骂着叶晚是傻逼。

笑话，老子辛辛苦苦找到的好东西，还能给你留着？老子自己弟兄都不够分，你算老几？

当然，这些话是绝对不会拿到台面上来说的，毕竟向他这种常年在道口上讨饭吃的亡命之徒，做事情怎么会不留后路，万一以后还有事需要叶晚帮忙呢？

又或者，他们在里面遇到了危险无法解决，不得不寻求救援，这时候如果没撕破脸皮的话，那么一切就还有转折的余地。

“底下好东西是不少，但只怕你有命拿没命花。”

看着拖把带着人火急火燎的下去，叶晚嘴角扬起一抹轻微的弧度。

和拖把等人想要留些许余地不同。

他是真的想把这些人，坑死在里面的啊......

“叶小哥，他们这群人都下去了，咱们也赶紧下去吧，不然好东西都被这帮孙子摸走了。”胖子看着拖把他们进去，他心里也急啊。

这一路辛辛苦苦，多坎坷心酸不说。

现在还是口袋空空，白来一趟，好不容易有点起色，胖子可不想吃亏。

叶晚拍拍他的肩膀道：“先不急，等他们先吃饱了再说。”

“吃饱了还不急？你这意思是让咱捡剩下的骨头舔？不行，胖爷什么时候吃过别人剩的，咱必须现在下去。”

胖子一听到捡剩下的，眼睛都绿了。

“剩不剩下我不知道，胖子你听我的没错，晚起的鸟儿，不一定没虫吃。”叶晚道。

“行吧。”胖子本来亥有些心急，但是看到叶晚一脸胸有成足的样子，也只好选择了听他的。

大概过了二十多分钟。

叶晚看了看洞口的方向，随后便朝胖子等人道：“差不多了，咱们也准备下去吧。”

“早该这样了，胖爷我都等不及了。”胖子老早就准备好了，就等着下去。

“老叶，你这嘴巴是怎么回事，老抽个没停，笑的比哭的还难看。”黑眼镜看着叶晚的表情调侃道。

“我笑了么？”叶晚眉头一挑，心想有这么明显吗？

随即他正了正色，跟其他人说道：“抓紧时间，我们没时间了。”

其他人闻言纷纷开始行动。

很快。

众人就顺着拖把他们弄好的绳梯下到了洞里。

一个巨大的环形墓室出现在他们眼前。

而此刻拖把那些人正在四处搜寻，所有人的注意力都在这上面，竟然没人注意到他们下来了。

他们下来没几秒钟。

之前那个专门照顾吴三省的伙计竟然也迅速的跟了下来。

“你不去照顾我三叔，你下来做什么？”吴邪见状就问道。

“嘿嘿，三爷有人照顾，我是下来看看有没有什么可以帮忙的。”那伙计笑着说道，但是那表情很是诡异，吴邪一眼就看了出来。

还想说什么，但是又仔细看了看。

发现这人的面相非常不善，就把话又给堵了回去。

叶晚看了看他，道：“让他们去吧。”

文锦也来拍着吴邪的肩膀，“这些人都是亡命之徒，对‘你三叔’只是表面客气，冲的只是财物，他们都有武器，和他们闹翻了对我们非常不利。”

“反正要是有摸到的东西，就给他们，我们现在也不能阻止他们。”

“那不行，胖爷我可不能白来一趟啊。”闻言胖子第一个不乐意了。

叶晚道：“先别管这么多，往里走走再说。”

说着他就招呼胖子打起了照明弹。

矿灯的亮度在这里根本不够用，而照明弹他们有非常多的储存，现在到了该用的时候，自然不能省着。

虽然叶晚不需要这东西，但这会儿并不只有他自己。

胖子用的是低空照明弹，这是在洞穴专用的，射程不远，火球飞入黑暗中不久就绽放开来，洞穴被照得雪亮。

很快胖子又打了两发，把四周的死角也照亮。

这有点奢侈，不过胖子这家伙说从来就没有装备这么充足过，反正也到了最后的关头，不用白不用。

打完胖子就丢掉弹壳还想来一发。

却被文锦拦住了：““家底再厚也不是你这么用的，而且已经够亮了，再亮反而看不见了，小心把我们眼睛烧坏。”

胖子闻言也没有多说。

下意识的看向叶晚，意思很明显，我听他的。

“36D说的没错，能省就省。”叶晚瞥了一眼文锦，道。

文锦：“......”

“够了，别老提。”这么久了，文锦终于受不了叶晚了。

“好的，36D。”叶晚认真的点了点头。

这一幕是把胖子看得目瞪口呆，反正他是看不明白怎么回事，就用胳膊肘碰了碰吴邪，低声问道：“小吴，这女的真是你三婶？”

“我怎么感觉有点不对劲？而且我还觉得叶小哥和这个女人之间是不是有什么故事，连尺寸他娘的都知道了。”

“别怪我没给你提过醒啊，防火防盗防叶小哥，虽然你三叔现在只剩半条命了，但你要是眼睁睁的看着你三婶就这么被叶小哥拐走，他老人家一定打断你的腿。”

该说不说，胖子八卦的心永远赶在前线。

他的声音压得很低，但还是被叶晚听的清清楚楚。

“就你屁话多。”叶晚踢了他一脚，做了个让他闭嘴的手势，胖子这才意犹未尽的闭上了嘴，但是那眼神还是有些不对劲。

看样子应该是心里还在念叨这件事。

吴邪看了看脸色柔和的文锦，又看了看面色平静的叶晚。

心中不由得叹了口气，暗道：“真正的三叔早就死了，如果文锦姨真跟叶小哥好上了，不用我插手，他老人家都会从地下跳出来找叶小哥的吧？”

想到这，他又觉得不对。

“也不对啊，叶小哥什么时候怕过鬼，恐怕三叔可能才刚冒头，就被他一铲子拍死了吧？”

此时此刻吴邪脑海之中不由脑补了那一幅画面。

靠！

都这个时候了，我他你娘的还在乱想这些？

吴邪立刻停止住胡思乱想，然后一巴掌拍在胖子后脑勺上，“就你屁话多！”

“？？？”

胖子被他打的一个激灵，睁大了双眼喊道：“我靠，我在心里说你他娘也能听得到？？？”

——————————

收了打闹。

众人观察起四周。

这里应该是塔木陀的城底最深的地方了，岩洞也不是天然形成的，而是被人开挖出来的，上面还有很高，看不清楚岩洞的顶部。

却能看到岩洞的四周如体育场的座位一样被人修成了一阶一阶的，每一阶上面全是黑色的一具具造型臃肿的雕像，密密麻麻，一圈又一圈，没有一处是空的。

叶晚注视着这些雕像，顿时就想起了云顶天宫的藏尸阁。

但他却知道，这些雕像和云顶天藏尸阁里的不一样，因为那里的全部都是已经风干掉的尸体，而这里的雕像，可是会动的啊......

他没有多说，只是留了个心眼在这些雕像上。

照明弹越落越低，底下有人工活动的痕迹，叶晚看到有一只石头的圆盘放在最下面，四周是好几十只造型奇特、大小不一的青铜器血，一切都十分的筒陃。

四壁山岩，再没有明显可以继续前进的地方，他们确实已经走到了路途的尽头，所有的迹团，应该就在这个地方可以解开。

这时候文锦说道：“我们可能到了西王母国的圣地，西王母的皇族用来进行秘密活动的场所。”

“我猜测他们可能在这里举行一些极端机密的仪式，或者是进行某种宗教的修炼。”

叶晚没有心思去听她的话。

而是自顾自的朝这洞里的更深处走去，直到手掌能够靠近那石壁。

“叮，蛇沼鬼城.西王母宫签到成功，奖励50000经验值。”

一道签到成功的系统声音在叶晚脑海里响了起来。

“终于完成了。”

叶晚松了口气，“都到了这里，这签到任务还不算完成的话，那就真是见了鬼了。”

“叮，奖励寿命100年。”

“叮，奖励太上神体进阶。”

【太上神体：增强身体机制，自身修复能力增加，无限再生能力激活。】

系统声音刚刚落下。

叶晚就感觉到自己的身体开始变得温热起来，似乎有一道道神奇的能量在体内窜动，这股能量迅速的从心脏位置开始，传到身体的每个部位。

彷佛是在蕴养着他的身体。

很快。

他就感觉到自己断指处包裹着的纱布突然动了动，一股异样的感觉袭来。

“不是吧？无限再生这就给整上了？”

还不等叶晚消化进阶后的太上神体有什么样的作用，他的手指就奇迹般的再次生长了出来，动了动，五姑娘还是那么灵活。

顿时心中欢喜万分。

短暂的高兴后，叶晚又注意了一下这次签到成功获得的经验值，“50000？”

“只是50000的话，还是不够兑换大罗丹啊......”叶晚不禁皱起了眉头，他之前有将近四十万的经验值，或者说是成就点。

加上这次的五万点，也才将近四十五万。

而大罗丹却需要足足五十万才行啊。

想着，他立即进入系统面板，确认起来。

宿主：叶晚】

【等级：五阶】

【职业：埋尸人】

【血脉：饕餮血脉】

【身体素质：饕餮五层】

【经验值：442962/500000】

【成就点：429362】

【技能：透视眼、太上神体、发丘天官指、开棺不起尸、埋人十八式、过目不忘、十六字阴阳风水秘术、小李飞刀、雷云神腿、金光咒、卦卜吉凶、魁星踢斗、妙手回春】

【物品：埋人铲、冰魄银针、青铜铃铛、越王勾践剑、捆尸索、储物戒指】

【神魄：0】

【寿命增加：300年】

快速扫了一眼。

叶晚发现成就点才侃侃四十三万，神色不禁更凝重了一些。

“西王母宫签到是短时间内获得成就点的最好方法，但也只是增加了五万，距离五十万还有不小的差距，事情有些难办了。”

叶晚快速思考起现在的状况，“要是再拖到下次的话，阿宁的尸体只怕是顶不住了。”

虽然他现在可以用暗冰魄银针冷冻阿宁的身体，但是这么下去也不是办法。

他的下次打卡任务肯定不在这里，而从这地方回去已经是要花费极长的一段时间了，就跟别说再去进行下一次的任务，获取成就点了。

就在这他思考应该怎么获得成就点的时候。

胖子突然叫了起来。

“靠！”

“他娘的这个圣地太破烂了，实在让人失望，这些王母族也是缺心眼，这些青铜器是什么，还有这些石雕，雕的是……我的天！叶小哥，小吴，你们看这些石雕都是什么东西！”

吴邪闻言立刻想去看。

然而此刻那照明弹已经落到地上了，虽然还在燃烧，但照明范围非常小。

吴邪就抓起矿灯，上前照着看。

一看之下，他猛然色变。

些围在洞穴壁上的“石雕”，根本不是石雕，而是成排的王俑！

看到这一幕，就连一边的闷油瓶都不禁眉头深锁了起来。

“这里怎么会出现那么多的玉俑？难道说......这里面的都是一具具活尸？”吴邪想起鲁王宫里的那一幕，不由打了个哆嗦。

叶晚看了看这些玉俑，表情倒是不惊讶，但他忽然之间似乎想到了什么。

“活尸？”

“也就是说，这些玉俑里面的东西，都是祸害？”

叶晚神色微动，心里突然萌生出一个想法，“既然是祸害，击杀必然会有成就点，这简直就是来给我送分的啊。”

此刻他不由有些惊喜。

真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

“只是希望这东西，不要像外面那些鸡冠蛇一样，中看不中用啊......”

想到这，叶晚又记起来这一路上看到的那些野鸡脖子。

那是真他娘的吭爹，明明毒性那么强，偏偏一点经验都不给，这玩意儿还不如鲁王宫里的那些小尸蹩。

起码那些尸蹩打死一只还能奖励1点经验值！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70267717"  chaptername="165、终于签到成功，奖励到账！">加入书签</a>
</div>
