    胡濙是个礼部尚书，他参加盐铁会议的主要目的，是提醒大明皇帝在新法制定的过程中，不和礼法起冲突。

    第一次发言，他只是在提醒金银之禁、凿山伐石之禁。

    之后，就开始了他极其专业的洗地过程，时至今日，他也算不清给陛下洗地了多少次。

    总体而言，表现了礼部洗地的专业性。

    胡濙岁数大了，他要培养新人刘吉，刘吉就是个洗地能手，哪怕他只是个礼科给事中，大明皇帝即便是做了什么，刘吉也能圆回来，比胡濙更能洗。

    这一点胡濙丝毫不怀疑刘吉的专业性。

    他要记录下来盐铁会议的内容，再写成陈条，留给刘吉，万一哪一天刘吉洗的心有余、而力不足的时候，也能拿出来抄一抄。

    「景泰二年四月癸巳，上于讲武堂聚贤阁与群臣议劳酬计利，总论劳酬与计利得失也。」

    胡濙写到这里停笔，思忖了片刻继续写道：「上言：国进，酬利并进；国平，酬利皆平；国退，酬利悉退，是谓国、酬、利总论。」

    「上再言：利一成，则青黄可分；利二成，则垂涎三尺，利五成，则火中取栗。」

    朱祁钰问他在写什么的时候，胡濙听到了，但是似乎又完全没听到。

    他走神什么？

    是什么让专业的礼部尚书胡濙，在御前失神呢？

    胡濙在思考衍圣公的案子。

    整个案子他也有参与，为陛下、群臣、天下仕林、学子们扯一块遮羞布，是一件极难的事儿。

    他参与极深，感触则更深。

    他的眉头越皱越深，衍圣公的利是几分？五成？

    仅仅只有五成吗？绝非如此！

    海贸获利之后，胡濙也有所耳闻，户部山东清吏司核算孔府之物，岂止是倍利，少说十倍利润了。

    他给大明裱糊了一辈子，这些年有多少事儿，都是他裱糊的？

    他的经历极为丰富，当陛下谈了利润之后，他想了许多许多。

    他看着自己写的几行字，这些都是陛下所言，他仿若是茅塞顿开。

    胡濙沾了沾水墨，继续写道：「倍利，则目无法纪，三倍利，则无法无天！」

    胡濙写完之后，继续写道：「创业固难，守成匪易，方上履极，日夜忧勤，既无土木之壮、亦无声色之娱，文事则经史在御，武备则车驾待边，揆文奋武。」

    「虽曰守成，实同开辟，而久道化成，风移俗易，必天下和乐，克致太平盛世。」

    朱祁钰看到了胡濙写的内容，是越写越离谱，他敲了敲桌子说道：“胡尚书。”

    “臣马上写完了。”胡濙赶忙回了一句，他终于把最后几个字补上，哪怕是知道后面的话，陛下不喜，他也要写出来。

    朱祁钰拿过写的内容摇头说道：“又是这等美誉之言，删减便是。”

    “前面还是用俗文俗语较为合适，省的读着就读混淆了。”

    “今天的盐铁会议就到这里，市舶司和贡市皆以银币结算，不要那么小家子气，这些钱，终会回到我们手中，不是？”

    “好了，散了吧。”

    朱祁钰看着自己手中的盐铁会议本，今天想议论的话题，一个没议论，他本来想好好聊聊铸币税的事儿，但是只能等下次了。

    他站起身来，嘱咐了一番兴安将试刊的新的《国民财富论》发下去。

    让朱祁钰非常意外的是，明明国家财富、人民财富的性质与积累研究，仅仅开了个头。

    但是胡濙就已经将《资本论》的一些内容，写了出来。

    比如他那句倍利，则目无法纪，三倍利，则无法无天，道尽了滥恶逐利的贪婪本性。

    能坐在庙堂之高，都是人中龙凤，但是皇帝御下不严，他们就是大明最大的祸害。

    皇帝御下有方，他们同样能够有超脱时代的眼光去考虑问题。

    太阳底下，毕竟没什么新鲜事，后世有的事，大明也有。

    “臣等恭送陛下。”一众朝臣恭恭敬敬的俯首送别。

    于谦跟随着陛下来到了书房之内，又坐到了棋盘的对面。

    兴安笑着说道：“这次是鄱阳湖之战，陈友谅六十五万汉军，围困洪都八十五天，意图围点打援。”

    “我朝太祖高皇帝领二十万大军驰援洪都，陈友谅移师鄱阳湖。”

    “鄱阳湖之战，一触即发。”

    “共计三十七个回合。”

    朱祁钰笑着说道：“朕执明军，于少保执汉军。”

    于谦摇了摇头，并不拿旗盒，摇头说道：“兴安大珰当裁判，臣就不下了，刮风下雨还好，天雷地陷海啸，臣诚无力应对。”

    开玩笑，上次靖难之役，开局就被砸了一个海啸出来，直接把南京城给淹了，难不成是东海地动，出了仙山了不成？

    朱祁钰十分确信的说道：“兴安这次绝无天雷地陷海啸。”

    “真的？”于谦坐直了身子说道。

    朱祁钰点头说道：“真的。”

    鄱阳湖之战，其实就是《三国演义》中，火烧赤壁一战的原型。

    陈友谅建造了大型楼船，铁锁横江，一阵东风来，大明军的火船，火攻计破铁锁横江。

    鄱阳湖之战后，朱元璋在南方称吴王。

    值得注意的是，张士诚早在朱元璋称吴王的三个月前，也称了吴王。

    朱祁钰和于谦开始兵推棋盘，下棋事儿小，劝仁恕之道，才是正事。

    当然有没有用，于谦心里也没谱，毕竟他劝的再快，也没一些家伙作死作得多。

    脑袋在脖子上长着，不好吗？

    “农庄法今岁如何？”朱祁钰问到了正事，农庄法，他从来没放到朝堂之上，讨论过一次，可谓是，一意孤行。

    于谦吐了口浊气，笑着说道：“臣折银算算。”

    “现在有一万九千里，共计三千三百乡，共有两百零九万户，丁二百万，口九百四十五万，丁亩三十，藁税一成半，朝廷赋税折银五百六十四万，不计福建在内。”

    “力役给粮折银五钱，入京库折银四百五十九万两。”

    这是一组不太复杂的数字，于谦并没有说亩数、亩产等事，而是以折银计算，给陛下一个大概的数字。

    陛下真的盘账，应该去户部，陛下在问趋势。

    眼下大明的藁税入库方式，是官收官解，给民粮解送入库，每名力役大约五钱。

    按照大皇帝和百姓的约定，朝廷从掌令官掌管乡平库，只取一成半，那么解送入京就要官解，自然要给粮，这部分折损，大约在两百万石粮左右。

    入京师通州两仓一千库为九百万石米粱，这些米粱完全够打一个京师之战加宣府之战了。

    朱祁钰稍微停顿了下说道：“正统十三年，宛平县征粮地实有两千八百余顷，每亩折银为六分三厘八毫一丝（0.0638两），按现在田亩算，应有四百八十万两入库。”

    “朝廷少收了三十万两银。”

    于谦摇头说道：“正统十三年京畿地区，总计正赋、徭赋、养马编银、庄田子粒等等，折算银两不到三百万。”

    “朝廷今年比正统十三年，多了一百六十万两的赋税，那可是整整一百六十万两，近四百万石的米粱啊，陛下。”

    “等到明年二月份，所有赋税到京，户部尚书牙，都要笑掉两颗。”

    陛下推动的一体缴税纳赋正在逐渐走上正轨，目前各王府的田册都已经入京了，再加上多有开源，户部可是肥的流油。

    陛下财务状况良好，大明朝廷的财务状况也是极好，金濂逢人都是笑呵呵的，虽然还是貔貅，但有钱有粮扣扣索索，和无钱无粮两手一摊，是两个概念。

    于谦稍微盘算了下，估计等到大计结束，就应该清田了。

    于谦斟酌了一下，又下了一步，走过了一个回合，笑着说道：“陛下可知为何胡尚书写那句既无土木之壮、亦无声色之娱吗？”

    “其实正统朝一十三年，大明上下赋税京师米价折银，历年米价虽有波动，但总体稳定，大约有一千五百万两银。”

    “除去朝廷用度，都会有部分的剩余，这部分的剩余，全都去修庙、修殿，声色之娱了。”

    兴安下了场雨，接过了于谦的话茬说道：“光京师四寺庙，就花了三百多万两银子，营建皇宫房舍花掉了两百多万两，礼佛钱九十余万，庖厨一百五十余万两。”

    兴安说的寺庙，是大隆兴寺为首的所有正统年间修的寺庙，总计四座，花费无度。

    兴安拔掉了朱祁钰好多小旗，于谦这一手，就把朱祁钰的一支伏兵给全都吃掉了。

    兴安继续说道：“臣和林绣沟通过此事，真正花出去的不过百万两，不过是负责督办营造的官员、外戚、经纪、买办等人，上下其手，居中贪墨了。”

    那账目简直是触目惊心，围绕着在稽戾王，有一群肉食者，饕餮盛宴。

    自古建园子，大抵如此。

    比如慈禧老妖婆建两个园子，就倒腾了不少北洋水师的炮弹银，当然也肥了不知道多少官员。

    比如赫赫有名的「年少不知李鸿章，如今方知真中堂」，当了鞑清一辈子的裱糊匠的李鸿章，临到了，走的时候，留下了四千万两的银子，近七万顷膏腴之田。

    慈禧建园子，不知道滋生了多少国之巨腐。

    朝廷的体统，不就是如此，一步步的沦丧的吗？

    于谦满是感慨的说道：“京师风气为之一变，贪奢之风，愈演愈烈，其实胡尚书写的那些都是肺腑之言，并无夸大之词。”

    宣德年间，还稍微好点，虽然宣宗皇帝有点小爱好，不过无伤大雅，并不费过多的国帑内帑，但是轮到正统年间，整个社会风气，随着兴文匽武，都完全变了，贪奢之风四起。

    节俭成为了矫揉造作，沽名钓誉，朋比成为了朝堂常态。

    贪腐、朋比为奸，这放到洪武年间不落个剥皮揎草，也要落个斩首的下场。

    连李善长都因为朋党二字，被族诛了。

    但是正统年间，贪腐和朋党才是主流。

    胡濙写了什么，他说久道化成，风移俗易，必天下和乐，克致太平盛世。

    社会风气的整体务虚，舍本逐末，比谁的家财更厚，比谁的人脉更广，比谁更善于长袖善舞，比谁更会忽悠皇帝，大明能好得了？

    “陛下乃万民表率，一言一行，万民瞻行。”于谦终于合围了朱祁钰的大龙，将明军悉数包围，鄱阳湖水战，于谦手中的汉军，大获全胜。

    六十五万对二十万，优势自然在陈友谅之手。

    朱祁钰挠了挠头，开始拔旗，这输得心服口服。

    他知道于谦在说什么，劝仁恕，翻译翻译就是朝堂，不是打打杀杀。

    但这能怪朱祁钰吗？怪大皇帝不够宽仁吗？

    不能够啊。

    但有些人，就是好日子过得浑身不舒坦，非要有人拦在大明前进的道路上，螳臂当车。

    赵缙、赵辉、万观、赵全、孔彦缙等等，不止一个，反复主动申请做那只杀鸡儆猴的鸡。

    这么奇怪的要求，朱祁钰不满足他们，哪里算得上大明慈祥的君父呢？

    自然要满足他们迫切的取死之道。

    于谦感慨万千的说道：“臣只希望这天底下，少点让陛下糟心的事儿。”

    朱祁钰揭过了这一话题，满是平静的说道：“于少保，可有会试主考人选举荐？”

    于谦一听这话，摇头说道：“陛下心中早有人选，何必问臣呢？”

    大明皇帝这钩子挂的饵很是肥美。

    天下应考士子看似是天子门生，每次会试的主考官却才是坐师，同榜、乡党、坐师门生，算是大明三大朋党源头。

    朱祁钰在给于谦经营自己势力的机会，比如安排自己人，主持景泰二年的会试殿试。

    这样一来，即便是主考官持节守正，中了进士的学子，也要对于谦见弟子礼。

    但是于谦却是滴水不漏，他才不咬饵儿呢。

    就陛下这种钓法，能钓的上鱼，才有鬼呢！

    于谦深知，他现在的地位，多一分权力，就多一分危险，就离权臣更进一步，离粉身碎骨就更进一步。

    粉身碎骨全不怕，就怕碎的不值。

    于谦在等一个天下皆反的机会。

    朱祁钰也在等一个天下皆反的机会。

    朱祁钰笑着说道：“朕以为，江渊任主考，最为合适。”

    江渊何许人也？

