    金乌帝墓缓缓洞开，一道虚空门户出现在众人面前。

    很显然，金乌帝墓并非简单的墓穴，而是通往某个独立小世界中。

    这种独立小世界里中有什么危机谁也不知道，就连圣者弄不好或许都有陨落之危。

    不过大帝有大帝的格局和气度，基本上只要你在帝墓中以礼相待，不要过分搜刮冒犯大帝遗威，一般是不会遇到死局的。

    像九阳圣地那位火焰圣者一样攻击帝碑的憨批，被大帝留下来的后手解决也是很正常的。

    帝不可辱，这可不仅仅是一句空话！

    “天儿你这次历练，切记将自身安全摆在第一位。”

    白莲天尊望着沈天，将一瓶瓶疗伤圣药往沈天怀里塞：“这些疗伤丹药都是师叔炼制的，你莫要推辞。”

    感受着白莲天尊慈爱有加的目光，沈天哭笑不得。

    他能说有三光神水在，这些疗伤丹药对沈天而言，根本没什么用处吗？

    算了！

    多少也是师叔的一些新意，大不了本圣子不用，分发给其他弟子受伤时使用，也是极好的。

    一位位圣者周身调集强大圣域法则能量，化作护盾笼罩周身，朝帝墓入口激射而去。

    他们在试探，若这帝墓中真存在什么风险的话，以圣者手段也能更容易脱身。

    一位接一位圣者进入帝墓中，很快便有回讯传来。

    帝墓之中虽然有些机关、考验，但整体来说危险性并不高。

    唯一值得称道的是，这座帝墓中所有人修为都会被压制到圣阶以下。

    圣域法则的力量在这座帝墓中，几乎完全失效。

    这也让各大势力圣者级战力的威慑大大降低，一时间许多天尊心里都升起自己的小算盘。

    “天儿，待会你们历练时尽量远离圣者，可能会有人针对你。”

    沈天正领着诸天骄朝虚空门户中走去呢！

    忽然，他耳中响起一个声音，是神霄圣主的提示声。

    神霄圣主转过身来，体表雷霆仙光轻轻波动，也义无反顾地走入虚空门户。

    作为圣主，他提醒了沈天，但并没有太过担忧和庇护沈天。

    因为在神霄圣主看来，真正的气运之子天命主角，是不用他一直庇佑着的。

    只有经历过风雨洗礼的雄鹰，才能真正配得上天空。

    而且圣阶以下，谁能威胁天儿？

    ……

    “诸位手牵手，莫要走散了。”

    沈天与诸天骄简单沐浴更衣一番，准备好下墓时需要准备的东西，便齐齐朝着那虚空门户走去。

    这虚空门户是红色的，透过门户可以看到一方炙热的火焰，正在熊熊燃烧。

    在火焰的核心部分，是一座巨大宫殿，看起来无比得豪华。

    这座宫殿几乎盘踞整个小世界，乍一望去单单东边到西边最少也有千里之遥。

    这哪里是个墓地啊！

    有些凡人国度的帝都，恐怕都没这么大吧！

    沈天心中暗暗诧异心惊，不由为金乌大帝这墓穴的磅礴大气而震撼。

    虚空门户已然近在眼前，沈天伸出双手牵着张云曦和玲珑帝姬，接着朝虚空门户走去。

    至于其他人也连忙跟上沈天的步伐，尤其是那几位公主，脸上都露出遗憾后悔之色，早知道就凑近点了。

    说不定刚刚凑近点，神霄圣主牵着的人就是本公主了！

    咻！~

    众人踏入虚空门户后，只感觉眼前一阵光怪陆离虚空变化，所有人刹那间消失在原地。

    当众人眼前场景再度凝实后，已经出现在一个炙热的巨大通道中。

    这通道由特殊的赤色矿石所铸，上面布满玄妙无比的神纹阵法，蕴含着岿然不破的力量。

    “这里，应该就是金乌大帝的帝墓通道。”

    赵昊微微闭目感受，体内南明离火在瞬间变得无比璀璨。

    一轮磅礴大气的金乌异象在他身后缓缓升起，释放出炙热无双的庞大威压。

    是的，方才赵昊领悟传道帝碑，也从中习得不少帝经奥义。

    虽然远远比不上沈天，但也绝对大有收获。

    毕竟赵昊主修的《乾阳剑经》本来就是《太阳帝经》的残卷修改所得，如今遇到太阳帝经，收获自然极大。

    此时赵昊默默运转《太阳帝经》，只感觉无处不在的火灵气都可以为他所驾驭。

    在这个特殊空间中，赵昊的实力陡增数倍不止！

    这个发现，让赵昊激动无比。

    ……

    当然，沈天也发现了这一点。

    他体内的异火力量比赵昊更强，南明离火本源不比赵昊少，还在无量古国的邪灵教根据地里吞噬大量红莲业火。

    最重要的是，之前传道帝碑中的太阳真火本源入体后，将南明离火和红莲业火都融合在一起。

    此时沈天体内的新生异火威能堪称恐怖，足以碾压普通的南明离火。

    再加上沈天对《太阳帝经》的理解和参悟达到匪夷所思程度，在这片虚空中对火焰力量的操控和驾驭，恐怕没有谁能比沈天更强。

    纵使是圣者降临，在这金乌大帝墓中也未必是沈天对手。

    “这可真是个好地方啊！”

    沈天嘴角微微扬起，身后虚无披风随风舞动。

    一紫一青两柄圣器长剑激射而出，簇拥在沈天周身，剑芒惊天。

    在沈天头顶上，赫然悬浮着一枚淡紫色的圣器玄光镜，投下道道紫色光辉。

    这些紫色光辉乃太乙玄清神光，是紫府圣地最强大的秘宝之一，攻防一体，极为超凡。

    将其罩于头顶，几乎可以先天立于不败之地，绝对是绝佳至宝。

    不止如此，沈天身上龙渊圣甲也已切换成防御力最强的武装心态，从头盔到靴子全部金光闪闪，分外威武。

    怎么说呢！

    就是此时的沈天从头到脚，几乎每件装备都是圣器级以上。

    就连齐少玄这位曾经的‘气运之子’，看着沈天这套装备，都羡慕得牙痒痒。

    ……

    “全身上下都是圣器级别的装备，还有那么多种天地奇物，神霄圣子简直就是个行走的宝库啊！”

    玲珑帝姬呆呆地望着在前方开路的沈天，一时间感觉自己的三观在重塑。

    坦白说她一直都带着‘城里人看乡下人’态度，看待东荒天骄。

    然而今天，她实实在在被沈天的‘壕气’亮瞎眼了。

    怪不得父皇一直让本公主交好沈天，哪怕付出色相也觉得值得。

    如今看来他果然非同凡响，前途不可限量！

    为了仙朝的未来，本公主……

    义无反顾！！！

