
“我老公很能打的，你撑住！”

江小暖喘了一大口气，全身都疼，脸上也疼，刚才也不知道哪个王八蛋扇了她一个耳光，不过她还了一刀，只是力气竭了，手都在抖，她怕自己撑不了多久了。

特么的，孙碧莲那蠢货真是时刻都在作死，连林家人都敢惹，孙振兴这闺女生得真好，绝对是专门生出来坑爹的。

还是往死里坑的那种。

只要这次能挺住，孙碧莲绝对完犊子，但前提是要抗住，否则她和林静落到这些禽兽不如的畜生手里，下场绝对不会比那个红裙姑娘好多少。

她当然不会寻死，可一想到会被这些恶心的畜生玷污，她整个人都不好了，宁可死都不要受这份屈辱。

“冲你这句话，我肯定还能撑！”

林静擦去了脸上的血，眼睛被沙土刺激得血红，还在流泪，但气质却变了，多了不少杀气。

“小暖，你往死里砍，砍死了也不打紧，我兜着！”

“放心，肯定不给他们留活路！”

江小暖要的就是这句话，一会儿她绝对往心窝捅，捅死一个算一个，这些畜生不如的东西，根本就没资格活在这世上。

她这是为地球妈妈减轻负担。

“臭娘们嘴还挺硬，看你们一会儿还叫不叫得出来！”

许三儿狰狞着脸，朝她们一步一步靠近，沾了血的俩娘们更勾人了，血腥气也刺激得他越发疯狂，恨不得现在就成其好事。

反正这荒郊野外没人，就算喊破嗓子都不会有人来，他们想干什么就干什么，就算把人弄死了也没啥。

不过他现在不想弄死了，他要像对付那个红裙娘们一样，享受过了就扔大街上，出口恶气，还能让孙大小姐满意。

从地上爬起来的林澎，摸索着捡到了眼镜，他犹豫了几秒，便转身朝车子跑去，小静说的对，他过去也帮不上忙，还是回去叫救兵的好。

“拦住那男人，别让他跑了！”许三儿喝道。

林澎心里一慌，用尽全力往前跑，可他打小就身子弱，头脑发达四肢薄弱说的就是他，否则他也不会是林家唯一走科研之路的子弟了。

“跑得比乌龟还慢，你还是不是个男人，废物！”

一个混混轻松地抓住了林澎，拿绳子绑住了他，扔在了一边，林澎绝望闭眼，无比厌弃自己，他真是个废物啊，什么忙都帮不上，只会拖累亲人。

林静心沉到了底，现在只能寄希望于江小暖的老公了，否则她和江小暖只怕难逃毒手，清白不保，还可能丧命。

她还没活够，更不想被这群恶心混混们污辱。

林子里的林二狗十分纠结，脑子里有两个声音在打架。

“去救人，真要眼睁睁看着两个大姑娘受欺负？”

“不能去，赶紧逃，这事和你没关系，去了就是死！”

林二狗眼泪哗哗地流了下来，为什么要让他面临如此艰难的选择？

他从小到大，连一加一都没整明白过，现在这情况太难了，他吃不消啊！

不救人良心不安，去了怕小命不保，咋办？

苍天大地哎，给个指示吧？

林二狗从兜里摸出了一枚一分钱钢镚儿，这是他全部的家当了，心里默念着：“字朝上救人，朝下逃命，老天爷，我听你的啊！”

将钢镚朝上用力一扔，眼睛直愣愣地随着钢镚走，空中白光一闪，钢镚掉在地上了，他手脚并用朝钢镚爬了过去，想看看字朝哪儿，可看到钢镚后，他便傻眼了。

老天爷是啥情况？

救还是不救？

钢镚直愣愣地插在泥土里，不朝上也不朝下，朝了个寂寞，林二狗咬紧了牙，将钢镚挖了出来，念念有词，“老天爷，刚才你肯定是打盹了，再来一回啊，这回我还听你的，要是你再打盹，我就逃命去了，你可别怪我！”

林二狗又扔了一回，这回老天爷没打盹，给他指示了，字朝上，阳光照射在钢镚上，反射出来的光，都照在了林二狗脸上，眼前一阵恍惚。

耳边传来了许三儿他们的狞笑声，还有江小暖和林静的骂声，林二狗激灵灵地抖了抖，大白天只觉得阴气森森的，他娘的声音仿佛在耳边响起——

“二狗子，你出门在外，千万不能干丧良心的事，娘不指望你大出息，可你不能干缺德事，听到了没？”

林二狗又打了个寒战，下定了决心，他娘的，今儿个就豁出去了！

大不了一条命，二十年后又是一条好汉！

士气大涨的林二狗，从地上捡了根粗木棍，视死如归地出去了，先去给林澎解开了绳子，“你赶紧去叫人，别拖，老子的命可在你手里捏着！”

林澎十分意外，但却万分庆幸，混混中也有良心未泯的。

“谢了，你不会后悔的！”

林澎简单道了谢，匆匆上车，发动了车子便开走了，许三儿他们察觉到时，车子已经开远了。

“M的，那男的怎么跑了？谁放走他的？”许三儿大骂。

“三哥，是二狗子这王八蛋！”

“林二狗你犯什么混？你想死不成？”

许三儿破口大骂，他看在同乡的份上收留林二狗，可这王八蛋却在背后捅他刀子，特么的，他要弄死这忘恩负义的兔崽子！

“三哥，咱不能干伤天害理的事，我娘不让我干缺德事！”

林二狗刚鼓起的勇气，一下子就没了，颤抖着身体和许三儿对峙，手里的木棍都快掉地上了，这副怂样让几个混混一阵嘲笑。

“你还没断乃呢，还听你娘的话？瞧你这怂包样儿，老子先弄死你！”

许三儿狞笑着走了过来，又冲几个兄弟喝道：“打晕这俩娘们，带回去！”

“好嘞，今晚有乐子了！”

几个混混都笑了，精神大振，他们也不怕林澎回去叫救兵，有孙大小姐罩着，参城就是他们的后花园，就算闹翻天都没啥。

林二狗吓得转身就跑，他肯定打不过许三儿，他现在后悔死了，老天爷是想玩死他啊，他就不该扔钢镚儿，只当啥都没看见，逃走不就完事了嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68822767"  chaptername="第546章  良心未泯">加入书签</a>
</div>
