    拳击馆里的人并不多，除了安迪和利玛两个会员以为，剩下的还有几个助理教练，不过看到他们两人在嬉闹，也只是笑了笑，继续在角落里整理器材。

    大家都不是傻瓜，谁都能看出安迪是在有意的和利玛接近，当然，也有人羡慕嫉妒，毕竟利玛无论是姿色和身材都是难得一见的尤物，可惜，他们这些人也只能看看，在这之前不是没有人起过心思，可惜那时利玛的男友可是王储，直接给那些人来了个暴击。

    安迪一边笑着躲闪利玛恼羞成怒的争抢，一边嘴里还低声嘟囔着：“既然送给我了，怎么可以再要回去。。。”

    阿德莉亚娜利玛俏脸微红，羞愤的怒视着安迪，跳着脚去抓被安迪高高举起粉丝抹胸，娇斥道：“混蛋，快还给我！”

    安迪高举着手臂，慢慢的被逼到角落，对于利玛娇躯不时和他的碰撞在一起，完全是一副十分享受的模样，气的利玛粉拳连挥。

    看着几乎挂在安迪手臂上的利玛，脸上表情变得难看起来时，安迪知道不能太过分，适时的放水让她夺了回去，两人纠缠到角落里，利玛背靠墙壁，手里紧攥着抹胸，仰头气恼的瞪着安迪，一番缠斗，让她变得有点气喘，高耸的峰峦随之起伏。

    安迪开始还有点坏笑的脸上微微一僵，双眼中闪动着异彩，感受着近在咫尺的呼吸，俯视着凌乱的领口处显现出的深邃沟壑，死死盯着利玛红润的漂亮脸蛋，呼吸不由得变得有点粗重，不由自主的伸出手臂，“咚”的一声撑在墙上，挡住了利玛的去路，整个身躯几乎完全把她笼罩了起来。

    本来还气鼓鼓的利玛，眼中不由得闪过一丝慌乱，躲闪着安迪那双炙热的眼神，只是似乎想到了什么，又抬起头，表情冷淡的直视着安迪，丰满红艳的嘴唇微微颤抖着，低声娇斥道：“让开！”

    安迪看着那双微颤的红唇，不由得慢慢前倾身体，冲着红唇而去，似乎是要亲吻。

    利玛俏脸立刻红了起来，眼神变得更加慌乱，手舞足蹈的用力推着安迪的胸膛，挣扎的很厉害。

    安迪心下不由暗叹一声，顺着利玛的推力，后退了开来，看着慌乱跑开的利玛背影，低声嘟囔了句，看来，还要继续努力啊！

    跑回休息区的利玛，贝齿紧咬红唇，心脏极速的跳动着，可见她有多么紧张，她不是傻瓜，自然知道安迪对她的好感，通过这一段时间的接触，她对安迪也产生了奇异感觉。可惜，安迪有女朋友，这是她一直告诫自己的事情，只是，有时候感情这种东西很难说。

    一直想要保持朋友友谊的利玛，根本就阻止不了安迪一些潜移默化的接近和关心，不知什么时候，两人就算身体接触也变得十分自然，而不会感觉到尴尬，在擂台上，安迪陪着她训练的时候，一些搂抱防御的动作几乎经常被安迪用出来，她自己开始还有点别扭，不过很快就完全适应了，或许在她心底也并不排斥他的亲近吧。

    难道自己真的是个贪慕虚荣的女人吗？为什么会很享受他的爱慕呢。。。

    利玛看着一脸酷酷表情，嘴角带着微笑和他教练聊着天的安迪，心情变得无比复杂。

    接下来的锻炼，利玛有点心不在焉，不过在安迪坐到她锻炼器材的旁边，递上毛巾和运动饮料后，她习惯的停下了锻炼，接过毛巾擦了擦脸上和脖子上的汗水，扔回给安迪，接着拿过饮料，刚喝一口，动作猛地一滞，这才反应过来，自己似乎真的习惯了他的一些关心。

    这天下午的锻炼，利玛一直都有点沉默，秀眉一直微皱着，她有点心烦意乱，没有理会安迪的挽留，随便把自己的物品塞进包里，就快步逃离了健身馆。

    安迪沉默了一会儿，最后摇头苦笑，女人的心思还真是难以把握，无奈的叹了口气，继续完成最后一组训练动作。

    回到家里的安迪，自然不会知道他的追求对于利玛产生的一些纠结和苦恼。痛快的泡了个热水澡，有点酸胀的身体得到了放松。

    吃过晚餐后，惯例的回到卧室里，给他的女人发短信聊天，只是今天没有受到利玛的回信，安迪只能苦笑一下，然后短信骚扰影后和寡姐。

    聊了一个多小时后，两位美女就不怎么搭理他了，谁让他尽聊一些十八禁的话题，尤其是影后，最后只回了一个单词，“FXXK!”

    给伊凡娜打完电话后，安迪坐在电脑前，看着自己的脸书页面，微眯着眼睛，伸手摸着自己的下巴，思索着。

    资金的问题已经得到了解决，下一步最重要的事情就是顺利的成为脸书的股东，自从9月份开始，脸书一直就在和雅虎收购谈判，价格在10亿美元左右，最近一段时间，谷歌也加入了这场收购脸书的闹剧中，传言出价23亿美元。

    而脸书的股东之一更是在接受媒体时，不要脸的说出他们自己对脸书的估值大约在80亿美元左右，引起媒体的一片质疑。

    好吧，安迪可不会在乎媒体的报道，他只知道前世微软和港岛李首富在07年的时候都是以150亿的估值进行的投资。

    现在80亿的估值多吗？其他人，或者是小麻子自己都感觉有点多，不然他也不会不自信的让其他人放出这个风声，来抬高被收购的价钱，还好，最终没有谈判成功，不然，小麻子将来会后悔死。

    现在投资脸书是个好的时机，脸书今年在全世界扩充业务，花钱如流水，不然也不会同意雅虎的报价谈收购，刚刚融资的2500万美元，小麻子一个月的时间就花光了，不得不说实在是太烧钱了。

    安迪准备投资五千万，加上搬运一些脸书未来的一些设计和创意做为筹码来获得3%-4%的股份，这是理想状态下，不过，安迪知道小麻子的难缠，他不会轻易的让自己得到这么多股份，所以，安迪还准备了一个杀手锏。

    一款新游戏，一款适合社交平台，足以风靡全球的游戏，前世，这款游戏的创意，只用了五分钟，制作过程也非常简单，但是却创造了每月都能够赚取5000万RMB的丰厚利润。

    这款新游戏就是——开心农场！