    “我在。”余温卿赶紧把手机收了起来。

    “你下去告诉他，我们要回家了。”慕念将视线从傅斯年身上挪开。

    “好。”

    余温卿也不管傅斯年会不会听自己的，直接拉开车门就往外冲，很快，他就站定在了傅斯年的面前。

    “我们要回去了。”余温卿开口。

    “你车里的人，是谁。”

    “朋友。”余温卿说着顿了顿，“傅斯年先生，我跟您没有任何关系，我交朋友您应该管不着吧，我希望您不要过于干涉我的生活。”

    “让他下来。”

    “显然，她不愿意下来。”余温卿笑道，“所以明明是他的车，下来交涉的却是我，傅斯年先生，我觉得人还是需要有些自知之明。”

    “你在教育我？”傅斯年眸色一冷。

    余温卿还未来得及说话，自己的下颚已经被面前男人狠狠擒住，傅斯年面色冷沉，指尖力气大到似能捏碎他的骨头一般。

    余温卿疼得额上泛起汗水，他咬牙切齿道：“傅斯年先生解决事情的办法，就是武力么？”

    “我做事，还不需要你来教。”

    余温卿只是在心里祈祷，希望慕念不要因为他被傅斯年擒住了，就急匆匆的下车。

    然而。

    人越是担心什么，就越是可能发生什么。

    ‘砰——’的一声，慕念将车门甩上，走到傅斯年和余温卿面前，她扣住傅斯年手腕一甩。

    傅斯年皱眉，想伸手抓她，却被她灵活地避开。

    眼看着慕念就要把余温卿带走，傅斯年瞬间怒了：“我让你们走了？”

    他不管眼前的这个人是谁，他只知道有这种灵活身手的人，必不可能是慕念，所以他想也没想，直接上前要留人。

    慕念侧头冷笑一声，抬腿一脚揣在他的手臂上。

    傅斯年吃痛向后一退，他错愕地看向她。

    余温卿也很惊讶：“你……”

    慕念不言不语，指了指车子，余温卿立刻心领神会地上了车，在副驾驶上坐好，系上了安全带，慕念也随即上车，只不过她并没有关上车门。

    在月光下。

    她那双冰冷的眸子，死死锁定着面前的傅斯年，仿佛是在无声地说：你要是敢过来，我们，不死不休。

    傅斯年呼吸越发沉冷，半晌，他转身离开。

    慕念这才关上车门系上安全带。

    “慕念姐姐……”余温卿忍不住开口。

    “没事。”慕念发动车子，“原本我不想下去，让你去跟他交涉，这就是你和他之间的事，但我没想到他会对你动手，所以我才下去了。”

    “你不想下去，是害怕他调查你吗？”

    “嗯，你身边凭空出现一个，身手还可以的人，他肯定会调查，并且，我这个外貌其实很难查到，那么他势必会去调查你曾经的交友圈，这对你和你身边的人来说，都是十分麻烦。”

    余温卿咬住了下唇，声音小小地说道：“对不起，给你添麻烦了。”

    “不是你给我添麻烦了，是我给你添麻烦，余温卿，你不需要跟我说对不起。”慕念身手，轻轻揉了揉他的头发。

