    第1009章拍马屁拍的炉火纯青

    听到儿子嘲讽的话，南温淑气得连忙拿起手机在演员列表上查找，可找了半天也没看到饰演亓玄帝尊的演员名单。

    颜堇脩继续火力全开，“这就是一个出场不到十分钟的群演，一个剧的演员那么多演员名单上看完都找不到他的名字。”

    坐在旁边的南锦川眉头微蹙，拿起手机又翻看了一遍亓玄帝尊出现的片段，眼底出现思量。

    越看越觉得这个背影有些眼熟。

    南泽霖没发现问题，手里拿着一个洗干净的苹果，也没嫌弃没削皮，大口大口的开啃。

    毫不吝啬的夸奖，“演技真好，表姐就算跟影帝影后飙起戏来也丝毫不逊色。”

    听到这番话颜峥颇为赞同，朝小家伙的身上投去赞赏的眼神。

    “不错，我女儿的演技确实优秀，出类拔萃。”

    他家阿许不管从事哪行哪业，那都是佼佼者。

    颜峥从兜里掏出手机，点开微信后翻找到颜氏集团的员工群，编辑了一条消息发出。

    颜董事长：【今天开播的大型古装仙侠剧《璇玑传》演员阵容强大，导演班底深厚，特效逼真，剧组主演演技在线，值得一观，你们剧荒的话可以去看看，绝不会让你们大失所望，错过这部剧绝对是巨大的损失。】

    一长串的宣传词像极了打广告，街头给人洗脑买产品的销售一样，夸的那叫一个天花乱坠。

    “……”

    本来热闹的群里因为这条突如其来的消息安静了一会儿。

    大伙儿：？？？

    董事长是不是发错了？他其实想要发的是激励他们多多工作，或者是可能被盗号了？

    群里安静如鸡。

    这时，颜峥扔出红包。

    颜董事长：【红包。】

    颜董事长：【红包。】

    颜董事长：【红包。】

    ……

    他一连发了一堆的红包才停下来，【剧不错，值得一追。】

    群里原本安静的人蜂拥而上，手速爆表的点击领取红包，抢到的数额还不小。

    前台小李：【谢谢董事长的红包，我这就去追剧放松身心。】

    财务部刘哥：【感谢董事长发的红包，我今天晚上的夜宵钱有着落了。】

    秘书部谭莉：【董事长，你的眼光真不是一般的好，《璇玑传》这部剧绝对是近两年来制作最精良，演员颜值在线的良心国产剧，不像有的剧，钱都用来请演员了特效就只能五毛钱，尴尬的我想抠脚，关键演员的演技还不行，但是《璇玑传》不一样，请的演员都是实力派，这部剧里面我最欣赏的就是饰演楚盈盈的女演员，演技不错又漂亮，我一去查她跟董事长一个姓呢，颜知许，名字挺好听，父母肯定很有文化。】

    一大长串的马屁夸完，谭秘书成功的受到了颜峥的表扬，【谭秘书，你的眼光也不错。】

    颜峥回复完就遁走了，独留群里一群怀疑人生的员工们。

    其他人：“……”

    颜知许？

    这不是董事长的女儿吗？

    怪不得谭秘书会发这么一大长串的拍马屁的话。

    失策了失策了，他们刚才怎么就没有把握住机会？

    唉，谭秘书能够受到器重也不是没有原因的，瞧瞧这拍马屁的技术已经练到炉火纯青了。

    (本章完)

