    “这些只是普通药物，肯定不行！”

    见他的举动，魏伯阳摇头：“太阳真火丹，尽管没达到圣器级别，却也相差不大了，普通药材，哪怕五千年，一万年，药效一样差的很远，想要真正中和，最好有太阴寒光，凝练而成的太阴丹！”

    苏隐愣住：“那是什么？”

    “太阳和月亮，一阴一阳，太阴寒光，就是月光，太阴丹也就是月光凝练而成的宝物！”

    “这……”苏隐苦笑。

    还以为一些普通药材，花费些功夫，就能解决，没想到要用这东西，去哪里找？

    “其实不用这么麻烦，凤帝不是给了他一枚凤凰翎吗？”

    就在这时，毒圣杜庄插话道：“上古神兽，都是以肉身成圣，凤凰一族中的最强血脉者，更是可以浴火重生……太阳真火的火毒本就不强烈，完全可以用这东西中和。”

    “嗯，凤凰翎的确可以！”推敲了一下，魏伯阳点头。

    他虽是丹圣，但在用毒上，听这位的，绝对没错。

    苏隐松了口气：“该如何去做？”

    沉思了一下，杜庄道：“按我说的来即可……”

    ……

    距离苏隐所在星球不知多远的地方，薛千秋、凌霄圣人、流云圣人停了下来，一个个面容发白，嘴角不停有鲜血溢出。

    虽然顺利逃脱，却也受了重伤。

    “可恶，可恶，苏隐我和你不死不休……”薛千秋仰天嘶吼。

    马上成功了，又被对方截胡，胸中的怒火，快要气炸。

    见他这副样子，流云圣人叹息一声，略带无奈：“薛少，你能穿点东西再骂吗？”

    “……”薛千秋面皮一抖。

    刚才被对方脱掉衣服，就没来得及穿，现在依旧清洁溜溜。

    “其实，你不用这么愤怒，咱们逃走了，那个苏隐肯定逃不掉，估计此刻已经被量天尺劈死了！”

    见他穿好衣服后，依旧有些意难平，流云圣人安慰。

    “不对！”

    目光一闪，想起什么，薛千秋眼睛眯起：“刚才量天尺的态度不对劲，对我们赶尽杀绝，对苏隐，却没有丝毫敌意……”

    “什么意思？”

    “就是字面的意思，我临走的时候，故意挑拨，你们也应该看到了，暴躁的量天尺，却对他没有一次进攻……”

    薛千秋道：“这个苏隐，一直在搜集圣骸，之前我认为是听了龙帝的命令，为了吸引36古圣出现，现在看来，没那么简单……仅是执行命令，没必要拼命抢夺剑圣圣骸，也不可能孤身到这里冒险！”

    “上次在药山，龙帝都承认了啊……”

    流云圣人不解：“再说，如果不是，那他为什么要这么做？”

    薛千秋眼睛眯起：“若……他不是龙帝的属下，而是36古圣代言人呢？”

    “这……”

    流云圣人一呆：“不可能吧，龙帝和36古圣有仇，桑榆圣人也参与其中，他们二人这么聪明，不可能发现不了吧！”

    之前一直不觉得苏隐和36古圣有关，就是因为，他是龙帝的代言人，而龙帝和猗顿的矛盾，人人皆知。

    薛千秋哼道：“根据我们的消息，苏隐是凤帝的客人，而凤帝……和宋玉的关系，不用我多说了吧！36古圣手段极多，会不会是这个苏隐，用什么方法，蒙蔽了龙帝和桑榆圣人，并且取得了他们的信任？”

    反应过来，流云圣人浑身冰冷：“你的意思，他其实是36古圣派来的？所以，才如此拼命？才能让量天尺一见到，就没有丝毫敌意？”

    “不错！”

    越说越清晰，薛千秋像是抓住了某种线索：“我们从一开始就搞错了，所以才被他耍的团团转！”

    流云圣人：“若他和36古圣有关，那我们只需要抓住他就完了，没必要再搜集圣骸！”

    “嗯！”薛千秋点头。

    他们搜集圣骸的目的，就是为了吸引36古圣出现，现在知道这家伙极有可能就是他们的代言人，直接抓住就好了，完全没必要再浪费功夫。

    “现在怎么办？”

    听他确认，流云圣人道。

    薛千秋：“虽然这次连苍穹珠都丢了，但确定了对方的身份也不算吃亏！只要抓住，损失的一切物品，都能重新回来……不过，此时的苏隐，有量天尺守护，单凭咱们，肯定不是对手！”

    沉吟片刻，流云圣人道：“龙帝应该还不知道他的身份，一旦知晓，肯定也想杀他，我们可以试试，联络一下！”

    薛千秋摇头：“先不说对方信不信，就算信了，直接出手将人掠走，我们难不成去龙域抢人？”

    流云圣人说不出话来。

    龙域强大无匹，别说他们三个，就算苍穹圣人亲自出手，也未必能够占得了好处。

    和他们合作，就是与虎谋皮。

    “现在不能让龙帝知道这件事，更不能将消息泄露给黄泉等人，不然，必然会引发不必要的麻烦，到时候，咱们真就竹篮打水一场空了……”薛千秋道。

    “不联合别人……可我们三个，根本无法战胜量天尺！”流云圣人着急。

    之前有苍穹珠，还能一战，现在这东西丢了，还怎么打？

    “那倒未必！”薛千秋微微一笑：“刚才我们尽管失利，但生死危机之中，让我对千秋大道的感悟，更加加深了，不出意外……我现在随时都可以突破！”

    “突破？”

    流云圣人满是不可思议，就连一直没说话的凌霄圣人也眼睛亮了。

    说实话，刚刚失败，他心中是有些怨气的，吃了大亏，受了重伤，却一点好处都没捞到……换做谁都不会高兴。

    而现在，这位一旦突破，实力不比他弱，甚至更胜一筹……届时，只要稍微给上一些好处，都比自己修炼来的更快！

    “嗯！我打算回不周山突破，老师早就为我准备好了圣元池，渡过雷劫，用这东西恢复，可以没有虚弱期！只要成功，我的修为，将会十倍、百倍增加，再出来斩杀苏隐，还不轻而易举？量天尺、太阳真火丹、苍穹珠，同样可以重新夺回来……”

    薛千秋道。

    “圣元池？”

    全身一震，凌霄圣人满是不敢相信：“那可是老师搜集了无数年才汇聚的宝物，据说36古圣被杀后，体内蕴含的圣灵之气，差不多都被放在了里面……这件宝物，珍贵至极，就算金乌师兄渡劫，都没资格使用，老师竟然给你？”

    “嗯！”薛千秋微微一笑：“老师已经答应我了，只要我能渡劫成功，这件宝物，就直接送我……其中蕴含的力量，让我渡七次雷劫，都不成问题……所以，我渡劫，会没有一点虚弱期！”

    俗话说，财不露白，故意这么说，就是为了震慑这位凌霄师兄，让他知道自己在师尊心目中的地位。

    果然，他只听到名字，立刻再无怨言：“那太好了，咱们立刻回去！”

    老师将这种级别的宝物，都送给这位小师弟，重视程度，明显比他想象的还要可怕！

    只要突破，斩杀那位苏隐，宝贝，依旧是他们的。

    “嗯，先恢复一些伤势，不然，很难出的去……”

    见众人同意，薛千秋松了口气，取出三枚丹药，没人给了一枚。

    接过药丸，凌霄圣人瞳孔再次一缩。

    同样是老师炼制的疗伤圣药，每一枚的价格，用绝品仙器都换不来，这位却可以一口气拿出三个，好雄浑的财力。

    张口吞了下去，顿时感到体内的伤势，肉眼可见的恢复。

    和他的震惊相同，一侧的流云圣人，同样看向眼前的少年，佩服不已。

    不愧是天命之人，每次吃亏，都能得到极大好处，变得更强。

    就好像这次，若不是连番在苏隐手下吃亏，又怎么可能这么快突破。

    只要成功，就算是真正踏足巅峰了。

    ……

    炙热的星球内。

    盘膝悬浮在上百里深的岩浆之中，苏隐安静的如同一块岩石。

    凤凰翎和太阳真火丹，都是远超绝品仙器，堪比圣器的宝物，相互融合的难度可想而知，苏隐目前的修为，很难成功，只能借助熔岩的压迫！

    调整了不知多久，感觉身心进入了一个特殊的意境，苏隐这才手腕一翻，将凤凰翎和太阳真火丹同时取了出来。

    脑中回忆丹圣、赌圣以及药圣等人研究出来的方法，将两件宝物放在熔岩中灼烧，很快，凤凰翎和真火丹，同时释放出耀眼的光芒，散发出让人心悸的力量。

    两者都和火焰有关，熔岩的炙热，能激发的它们能发挥出更加巨大的威力。

    手掌向前推出，两件宝物在他的控制下，缓缓靠近。

    轰！

    达到一定距离，两者出现了剧烈的排斥，宛如互不服输的两个人，不停战斗，双眉一扬，苏隐控制四周的熔岩压迫而来，同时屈指一弹，苍穹珠浮现出来。

    这件圣器，之前受了极大的损伤，不过，苏隐借助器圣的手段，已经完全修复，此刻祭出，立刻形成了一个巨大气泡，将下方更加炙热的熔岩，取了上来。

    有了这些熔岩的加入，压力变得更大，两件宝物宛如被液压机压迫下的两根金属条，尽管排斥，还是不断靠近、融合。

    魏伯阳等人给出方法很简单，任由它们排斥，只要外界的力量，超过这种排斥之力，自然能够成功。

    简单、粗暴，没有任何技术含量，却是现阶段最好的方法。

    熔岩本就比水的压力大的多，百里深的水，仙器都很难承受得住，更何况这里，苏隐若不是肉身再次进步了一些，也不可能做得到。

    即便如此，依旧感到肌肉撕裂般的疼痛，浑身上下，都渗出血丝。

    “我坚持不了多久，必须加快速度！”

    知道自己在百里深的地方，坚持不了太长时间，苏隐再次一抓，吸收了无数熔岩的苍穹珠飞了过来，轻轻一点，真火丹和凤凰翎同时被收入其中。

    “压缩！”

    既然熔岩的压力不够，那就继续加压，仙元的催动中，苍穹珠缩小了一倍，里面熔岩的压力，同样增加了一倍，和两百里深的地方相仿了。

    人造液压机！

    “还不够！”

    继续催动力量。

    三百里！

    四百里！

    达到四百五十里的时候，苍穹珠到了极限，此时，处于中心的真火丹和凤凰翎，也开始承受不住，缓慢融合。

    轰！一声爆炸般的鸣响，两者彻底融合在一起……

    苏隐松了口气，急忙看了过去，只见真火丹大小没有变化，却更加圆润了，表面浮现了一根羽毛状的图案，给人一种巨大的撕裂感。

    “吞服！”

    知道这种融合的东西，保存不了多久，没有丝毫迟疑，苏隐张口吞了下去。

    一道暖洋洋的热流，涌入奇经八脉，钻进全身细胞，宛如冬天躺在草堆里晒着温暖的太阳，全身都有了些酥软之感。

    这种感觉浮现，苏隐顿时明白，杨玄老师说的不错，精神集中，将这些力量和身体相融。

    呼！吸！呼！吸！

    太阳真火融合凤凰翎后的力量，化作一团团精纯的灵气，让全身的细胞破碎、重组，重组后，再次破碎，再次重组。

    周而复始。

    不知经过了多久，苏隐只觉得全身“咯吱！咯吱！”作响，一股强大到极点的力量，流经全身，真火丹和凤凰翎融合而成的丹丸，已被彻底炼化。

    之前，炙热无比的熔岩，此刻宛如感受不到了温度，甚至还有些舒适。

    拳头捏紧，苏隐可以立刻感受到，一股磅礴的力量，随时都会倾泻而出，此刻再次面对吕康，绝对可以一拳打死！

    也就是说……单凭肉身力量，他不仅跨入圣道，甚至堪比二品圣人！

    只是……

    入圣不是有圣人劫吗？为何一点感觉都没有？

    “肉身成圣，不是规则成圣，是没有圣人劫的，正因如此，龙族、凤族，谁都不知拥有多少位堪比圣人的强者……”

    看出了他的疑惑，脑海中的宋玉，声音响起。

    “嗯！”苏隐恍然，轻轻一笑：“检测一下实力吧！”

    肉身不是仙元，可以很直观的根据雄浑程度，推断出级别，此时的他，能够击杀吕康只是一种感觉，真正有没有这种实力，还需要实战才能知晓。

    换做平时，找人战斗，没那么容易，现在，不需要这么麻烦，进入熔岩，就能推算出个大概。

    身体一转，向下方急促窜去。

    一百一十里。

    一百二十里。

    ……

    一百五十里。

    ……

    两百里！

    短短七、八个呼吸，苏隐就到了两百多里的地方，果然感到了一些压力。

    继续前行，最终在两百八十五里的地方停了下来。

    “单凭肉身的话，已经堪比……二品巅峰的圣人了！”苏隐激动。

    根据杨玄的推测，三百里的深度，只有三品圣人才能达到，现在没借助兵器，也没使用剑意，就到了这里，实力已然明了。

    “不过……肉身和剑意的加成，并不是一加一等于二，而是远小于二……”

    苏隐摇头。

    肉身不强时，他凭借剑意、真元，可以对抗一品巅峰圣人，此刻，肉身达到二品巅峰，加上剑意、仙元，是能变得更厉害，但增幅并不是很大，同样只是二品巅峰，距离三品还有一段距离。

    圣人越往上越难，每一个小级别之间，都有着天地之差，并非简单的一品加二品，等于三品……

    不过，若是能够炼化量天尺，凭借这根尺子和苍穹珠两件圣器……面对四品巅峰圣人，都将无所畏惧！

    若是再能突破圣人境……

    就算暴露身份，也不用害怕了，才算真正在仙界，有了立足的手段和力量。

    “回去吧！”

    他下来修炼，已经有半个时辰了，想必杨玄老师和量天尺的交谈已然结束，知道无法继续前行，苏隐身体一晃向熔岩上方急速游去。

    再次回到峡谷，果然看到量天尺幻化的中年书生和老师交谈完，轻轻一晃来到跟前。

    “既然主人这么相信你，从现在开始，我就听你的了……不过，想要炼化我，需要你彻底领悟主人的圣道才行，至少也要有超过我的实力！无法做到……一切都将作罢！”

    苏隐点头。

    没有超过主人的实力，不仅他会死，36古圣残念肯定也会死，甚至整个乾源界，都会彻底覆灭。

    “快些回去，将我的圣骸拿到手吧，薛千秋他们已经走了半个多时辰，万一出去后，四处宣传你的身份，我怕圣骸再难到手……”

    杨玄看过来。

    “放心吧，他不会！”

    苏隐微微一笑：“将我的身份宣传出去，龙帝、黄泉，都会追杀我，若是我被这些人杀死，太阳真火丹、苍穹珠、量天尺，都将再和他无关……你觉得他会这么做？”

    和薛千秋虽然没见过几面，却知道他的性格，自私自利，又自信满满，刚愎自用。

    就算猜出了自己的身份，也肯定短时间内不会泄露出去，不然，在自己身上吃的亏，都会成为别人的补给……

    不用想也知道，这家伙肯定会压制住消息，找人报仇，或者自己想办法突破，然后，再找自己的麻烦！

    这样，才能把失去的，一举夺回来。

