    而且他真的有了作为一名父亲的觉悟，开始为自己的两个女儿考虑了。

    如果说之前南域平想让南依依离婚，完全是因为她跟北堂司爵已经走到了无法回头的地步，北堂司爵对于南域平没有多少价值，他更看重对南依依千依百顺的万程昱。

    可是现在，他让南依依离婚，只怕是为了她好。不然，他不会用一半的遗产来逼南依依。

    而且，他能做到这样的遗产分配，已经是在努力的学做一个好父亲了。

    南鲤沉默了一下，最终答应下来，“好。”

    “还有，”南域平不由嘱咐道，“你到G市之后，多帮我劝劝南依依吧。

    我知道，你们关系一直都很差，可北堂司爵真的不是良配，她就算是不想嫁给万程昱也没关系，她的性格，还是嫁给普通人，才能幸福一些。

    另外，你也小心点北堂司爵，他这么多年来，其实一直都没有放弃你。你最好多带点人，他这个人，说不定会做出什么下作事情来。”

    南鲤点了点头道，“嗯，我知道了。”

    她看的出来，南域平是真的悔悟了，想明白了。

    所以，他拜托她的这些事情，她也会尽力帮他完成。

    “瑾城……”南域平再次看向沐瑾城，似乎有无数的话想要说，却不知道该怎么说出口。

    “爸，您说。”沐瑾城淡淡说道。

    “我……”南域平苦笑一声，“看到你跟小鲤一直都这么要好，我也没什么好说的。瑾城，谢谢你，谢谢你能一直陪在小鲤身边，从来都没有怀疑过她。”

    “那是因为她值得，”沐瑾城浅浅勾唇，他伸出手，牵住了南鲤的小手，“因为我爱我的妻子，所以我自然会愿意相信她。”

    听到沐瑾城这仿佛表白一般的话语，南鲤不由的脸颊红了。

    这家伙，真的是随时随地的都不忘给她吃定心丸。

    南域平失笑，“是我想多了，看到你们这么要好，我也就放心了。”

    之后，两人离开医院，南鲤打开手机，准备订去G市的机票。

    “我和你一起去。”沐瑾城淡淡说道。

    “诶诶诶？”南鲤好笑的看着他，“是谁刚才说的，因为爱我，所以愿意相信我的？我就是去卖个房子而已，你那么紧张干什么？”

    “我不是不相信你，”沐瑾城薄唇微抿，“我是不相信北堂司爵。你也听到了，他一直都没有放弃你。”

    “他那不是没有放弃我，”南鲤冷笑一声道，“他就只是因为得不到，所以才不甘心而已！”

    就好比在原剧情里，原本的南鲤对北堂司爵也是付出一片真心，可也没见北堂司爵珍惜啊？

    所以南鲤很笃定，北堂司爵就是贱的，他就是因为她突然对他冷落，所以才不甘心，然后一步步扭曲了。

    也正因为如此，北堂司爵所有的执着，看在南鲤的眼里，只会觉得可怕和厌恶。

    “你放心好了，我会多带几个保镖的！”南鲤飞快的朝着北堂司爵保证道，“而且，我要是真遇到了什么危险，我还可以联系万程枫啊……”

