    看着向后退却的苏柒柒，齐荣忍不住向前：“柒柒，我这一身伤吓到你了吧？没关系的，其实我伤的并不重，你不用担心。”

    若是换做以前，苏柒柒的确会担心他。可是在对他囚禁的现在，苏柒柒一点担心都不想分给他！

    “放心吧，就算你现在死在我面前，我也不会担心的。”

    苏柒柒的话让齐荣脸色一变，刚想要发怒，不知道又想到什么，脸色又变得柔和起来：“你是因为害怕我会像我爸一样吧？放心吧，我是绝对不会伤害自己心爱的女人的。”

    闻言，苏柒柒冷冷的说道：“你现在的作为，算是不伤害我吗？”

    “当然不算！”齐荣辩解道：“我这只是在为我们两个的未来做努力，总有一天你会理解我的！”

    苏柒柒冷笑一声，小声嘀咕着：“恐怕我这辈子都理解不了。”

    现如今，齐荣的精神状态很不对，苏柒柒怕刺激到他，会带来更可怕的后果。

    现在的当务之急，还是想办法逃走。

    就在苏柒柒思考着该如何与齐荣周旋的时候，他的手下已经找了过来，并且身后还跟着医生。

    因为之前逃跑失败，齐荣对苏柒柒的看管更加严密，就连别墅里的仆人，都不会再和她说一句话。

    苏柒柒已经清楚地认识到，如果想要从这里逃出去，只靠她一个人是绝对办不到的。

    她需要一个盟友。

    在别墅的这些人里，唯一让苏柒柒觉得可能帮助她的，只有刚才来过的那个医生。

    想要医生有接触，必然要让自己的身体出点状况。

    苏柒柒目光在房间内巡视，最终落在了空调上。

    说干就干！

    苏柒柒去卫生间把自己从头到脚都淋湿，然后跑到空调下，在底下吹了一个晚上，于是她成功的感冒了！

    只是这一下用力过猛，苏柒柒发起了高烧。

    她也没想到会变成这样，身体过于虚弱，也不利于逃跑。

    苏柒柒是第二天早上被发现发高烧的。佣人察觉到她的情况不太对，立刻把消息告诉了齐荣，后者果然让医生来为苏柒柒治病。

    齐荣身上还有伤，没能一直守在这边。苏柒柒趁着病房里的佣人不注意，把自己之前写好的纸条悄悄塞到了医生手中。

    在纸条里，苏柒柒写了自己根本不愿意在这里。她还有孩子，还有日益年迈的父母在等她。齐荣把她囚禁起来，不知道家里人会担心成什么样。

    如果再这样被囚禁下去，她会死掉的。

    医生知道齐荣这样做是不对的，而且苏柒柒现在的模样着实可怜，于是动了恻隐之心。

    他一个人做不了什么，但是能帮苏柒柒通风报信。

    原本医生只是过来给病人治病，没想到齐荣为了保密，再加上要照顾岛上身体抱恙的人，根本不放他离开。

    原本打算走了之后再帮苏柒柒的医生，只能选择铤而走险，在岛上向外传递消息。

    趁着通讯室里没人，医生悄悄摸了进去，然后拨通了苏柒柒给他的号码。

    这个电话号是沈默的，这个时候，苏柒柒能依靠的也只有他了。

    只是医生刚把电话打出去，岛上的通讯立刻被切断了！在医生还没发现的时候，齐荣居然出现在通讯室。

    强制自己冷静下来，医生找了个借口：“我需要一批药物，所以打电话让外界送过来。”

    齐荣面无表情的看着他，仿佛在看一个死人：“送药？我说过，任何与外界的联系都必须由我同意吧？”

    一边说着，他一边抬了抬手，身后立刻有人送上来了一张字条。

    医生脸色一变，他明明把纸条撕碎扔掉了！

    这张纸条是拼接起来的，虽然有一部分残缺，但剩下的内容，足以看出是苏柒柒的求救字条。

    更让医生脸色发白的是，旁边有一个人对齐荣说道：“刚才信号传播的IP，是a城。”

    “a城，想要给沈默传递消息吗？”齐荣笑了笑，随后脸色骤然一变，仿佛风暴凝聚一般，“把苏柒柒带到海边！”

    不消片刻，苏柒柒就被带到了海边。

    刚刚走近，她就看到医生被绑住，满脸惊恐的看着她。

    “苏小姐，救救我！”

