    而且，她还惦记着王家欠她的黑卡呢，说好的二十张就是二十张，这王家人敢公然动手，那二十张就一张不能少！

    至于之前的打折，全部都不作数了！

    看着李秀琴好像很好说话的模样，陈老爷子扶着白胡须，老狐狸一样地笑了笑，抬头就变了脸。

    “各位既然做错了事情，该有的态度还是要有的吧？”

    这话，森冷至极，隐藏威胁！

    周围的人被陈老爷子这么一说，当即后悔的肠子都青了，要是方才没有顾着看戏，早一步离开，或许现在就没有这档子丢人事情了。

    不过事到临头，他们若是不给陈家这个面子，怕是怎么也说不过去。

    更何况连陈家都向这个女人低头了，他们低个头好像也并没有什么。

    当即，所有的人犹犹豫豫，竟然真的恭恭敬敬地低下了头，朝着李秀琴道歉了。

    “方才是我们不对，我们不该听信王家的污蔑话，对您恶语相加，我们在此向您道歉，希望您大人不记小人过，宽宏大量原谅我们。”

    “对不起！”

    态度诚恳，话语真挚，这话说下来，李秀琴是听的浑身舒坦，飘飘然地点了点头，嘴角都咧到了天上去了。

    看看，看看，这就是现在的她的地位！

    哈哈哈！

    心中忍不住地狂笑，李秀琴面上喜气洋洋的，挥了挥手，“不计较了，不计较了，大家知错就改就行！”

    看着李秀琴这飘飘然的样子，江枫唇角一抽，无奈了。

    这个岳母是真的可以！

    然而下一秒，他就看到刘秀琴凉飕飕地看着段娇娇，朝陈家老爷子开口了。

    “王家还欠我二十张黑卡没还。”

    “？”

    陈老爷子扫过晕死的王城和段娇娇，再看一眼自从他进门就冷汗直飚的王玮，冷哼一声道，“二十张黑卡是你自己拿出来，还是我帮你拿出来？”

    王玮本就心如死灰，如今听到这话直接双腿一软就跪在了地上，“我自己拿。”

    如果陈家拿，那王家就没了。

    他自己拿，怕是王家也没有了。

    不过相比之下，他自己拿出来还可以把家中事宜安置好，总好过被外人搅和地一团糟。

    而且他不拿的话……怕是以这年轻人的手段，不到半个小时，不，应该是不到五分钟，王家就沦为过去式了！

    事实上，如果不是为了让李秀琴满意撒气，江枫方才直接让王家成为过去式了！

    哪里还轮得到他自己拿黑卡？

    王玮认栽，当即让手下去家中清算财产了。

    黑卡办理有限制，但是黑卡的额度上限却清楚，拿资产抵押完，怕是……王家什么也剩不下了。

    然而，还有旁的办法吗？

    没有！

    看着王玮认命的态度，李秀琴满意地点了点头，然后眼珠子一转，盯着陈老爷子就是一笑。

    “王家和周围这群人的事情算是了结了，现在该谈谈，我和你们陈家之间的账了。”

    李秀琴嘴角的笑阴冷，带着几分咬牙切齿，几乎是说变脸就变脸，看得陈老爷子心脏都开始狂跳不止了。

    “陈家和李女士之间的账……”

    陈老爷子喃喃说着，又茫然又恐惧。

    陈家谁得罪李秀琴了？还是李秀琴在酒店待得不开心了？还是王家连累了陈家？

    陈老爷子看着李秀琴，老脸上方才还得意的笑脸此刻苦哈哈的，他忐忑地开口问道，“敢问李女士，陈家可是是有人得罪了您？”

    “你们陈家的一个后辈，若非他帮着王家，现在我也不会成这副模样！”

    李秀琴冷笑一声，想到陈天就是一阵火大。

    要不是陈天破坏了车，她也不会被王城这些人欺负，更不至于差点被绑了，听那陈天的意思，分明就是要把她和小刘给杀了！

    想杀了她的人，她可不会轻易忘记！

    李秀琴呵呵一笑，坐在陈老爷子送来的椅子上，盯着他看，想看看他要如何处理！

    触及她的目光，陈老爷子心口咯噔直跳，扭头就是一阵咆哮怒吼。

    “是不是陈天那个王八犊子！”

    “柳浩呢，让他把陈天那个王八蛋给我带过来！”

    陈老爷子那个气的啊！

    他费尽心思来给江枫和李秀琴出气，结果这出完了气竟然事情落在了自己的头上，如今李秀琴要找他陈家的麻烦，他就把陈天那个王八犊子给宰咯！

    作为私生子，一天天的不说藏好行踪，竟然还惦记陈家家产！

    这便罢了，陈天竟然还整天不求上进，只知道惹是生非，给他陈家脸上抹黑！

    都怪那个废物儿子，一天到晚的沾花惹草不干净，导致麻烦不断！

    陈老爷子暴怒，手下不敢耽搁，迅速地联系了管家柳浩。

    与此同时，酒店不远处的大马路边上，柳浩正抓着陈天的胳膊，额头青筋暴起，怒火中烧。

    “陈天，家主把喜宴的事情交给你去做，你怎么能直接撂挑子不干了！”

    柳浩抓着陈天的胳膊，用了狠劲儿，他本身就是行伍出身，自然有几分功夫傍身的，只是他没有想到，陈天竟然说跑就跑，毫不犹豫的！

    简直丢人！败坏门风！

    “你只不过是陈家的管家而已，凭什么管我！我告诉你，你要是不想死就放开我！”

    陈天色厉内荏地嚷嚷着，哪里还有方才看戏时候的淡定模样，早已经慌乱成狗了。

    酒店里面现在可是站着江枫！

    大名鼎鼎的江枫啊！

    那可是家族规定的，绝对不可以招惹的大人物！

    结果呢？

    他把人家的岳母给欺负了！还差点让王城那个王八蛋给人宰了！

    尼玛！简直不要太刺激了好不好！

    他还想多活几年呢！

    要是现在回去，绝对会被江枫给杀了的！

    就算是没有被江枫杀了，老爷子也不会放过他的！

    不回去！绝对不回去！

    陈天看着柳浩抓着自己不放手，早已经暴躁到了极致，更何况他本身就不是脾气好的人，当即一屁股坐在了车头，撒手不管了。

    “我告诉你柳浩，你要是不想死就放开我，我可是陈家的继承人之一，你这样……”

