    圣赫塞坐在椅子上，静静地等着。

    厂子框架已经拉起来了，说大不大说小不小，因为设备都是半自动手工设备，所以需要的人比较多。

    下一步就是在生产部门之外，成立分化出销售，财务，质检，采购，仓储等部门，把这个小作坊成为一个真正的工厂乃至于公司。

    除了销售部门可以从生产这边培养一些，其他大部分都重新招聘出来。

    屋内没有暖气，有点小冷，等了一小会，有人在门外敲门。

    “请进，”圣赫塞随意坐着，桌子上是他刚刚在打草稿建设销售体系的规划。

    “老板这些人是您要求的人沟通能力比较不错的人，我带过来了，”克罗斯站在最前边说道。

    “好，你们都先坐下，克罗斯你也坐下这边听听，”

    圣赫塞站了起来，前边有11个人，加上厂长，一共12个，看起来都是比较活泼跳脱的人，只有一个看起来比较安静。

    “我这次叫你们过来，就是是想问问你们有没有兴趣成为我们工厂的销售员，把我们的罐头销售到全国各地去。”

    圣赫塞停顿了一下，坐着的众人都一副挺感兴趣的样子，圣赫塞伸展开刚刚墙上拿下的阿根廷全国政区图。

    “大家都知道，这款水果罐头，目前在科尔多瓦的销售非常火爆，平均一天大概可以出货2000个罐头，而我们科尔多瓦整个城区的人口是67万多，

    我们国家的人口是1597万，是我们市二十倍以上的市场规模，根据我的估算，市场规模总量至少是4万瓶一天，当然这是我的个人预测，乐观估计。”

    圣赫塞继续说道。

    实际上根本不可能有这么大的市场，现在只不过是因为旱情，加上水果专卖高价出售造出来的畸形大市场，如同苏联解体前后那种，虽然国家生产了很多东西，但市场上就是买不到，或者买不到喜欢的，

    现在时间窗口也不多了，为了能让他们有点信心，圣赫塞也是拼命忽悠。

    “当然因为我们阿根廷各省之间的联系比较少，所以我需要销售人员来成立我们自己销售体系，让这款罐头铺到全国范围去，”

    “未来肯定会有竞争，不过根据我的估计，竞争烈度不会特别大，但我们厂也不会限于单一的罐头产品，未来一两年时间我们还会生产汽水，果汁，牛奶，啤酒，甚至白酒等各种食品饮料，

    还有我们在条件成熟的时候开辟肉制品生产线，大家也都知道我们国家的畜牧养殖业非常发达，出口到英国，西欧这些地方的肉制品非常多，

    目前市场是比较大的，而且我们的邻居乌拉圭，巴拉圭，巴西，玻利维亚，秘鲁，智利等国家也拥有非常大的市场”。圣赫塞继续吹牛，不用上税死命吹。

    “不知道你们有没有兴趣成为我们工厂的销售员，我们厂将会提供3500比索一个月的无责任工资，同时按销售额千分之五的提成，你们不用很快答应我，可以等一下考虑一下”

    “假设你们开发了一个科尔多瓦市这么大的市场的一半，一个月的销售量是3万瓶，按批发价40比索1瓶，一个月就是120万比索的总销售额，提成6000比索，一个月工资9500比索，再努力一些，就是月薪过万了，这将是目前工厂工资的三倍以上”。继续大吹法螺，在座的人多少心动。

    “我们工厂会提供住宿费，车费路费，餐饮费等，我们会给你们定制几套工作西服。”圣赫塞停顿了一下，给添了一把火。

    “而且你们知道，目前这款产品在国内没有什么竞争，我们采用美国工艺，口感很好，拥有非常不错的销售空间，会很好卖，”给产品加点信心。

    “怎么样，有没有兴趣加入工厂的销售团队，一个人至少负责1个省的市场，只要你们开发下来，这些提成将都是你们的，大家出来工作嘛，就是为了赚钱，而我看你们都是非常适合成为销售的人”，圣赫塞继续夸赞。

    “老板，可是我们不懂销售啊”克罗斯的侄子小尼克斯举手提问，圣赫塞示意后他站了起来。

    “这个完全不用担心，我会给你们做一场培训，教授一些简单的销售技巧，同时给你们支持，今年的销售冠军，到年底做的最好的有机会提拔为销售主管，底薪增加到5000比索，而且我们工厂将提供一辆最新款的美国产摩托车作为奖励”众人彻底激动了。

    “而且我还要说明的是，我们将会提供阶梯提成的方式，给每个人制定一个基础销售目标，当你完成并超出我指定的销售额目标后，工厂将会有额外的提成点数和奖金，多劳多得”，圣赫塞继续完善刚刚的思路。

    “你们有谁想不做的，等下可以提出，回到生产部门工位上，现在可以互相交流一下，十分钟后我会回来”圣赫塞说完最后一句话，走出了办公室，来到了车间，厂长克罗斯也跟了出来。

    “老板，您提供的待遇很优渥，我都有点想去做个销售业务员了，不过你这个会不会太着急了，到时他们不愿意做怎么办”。

    “没事，所谓高销售高提成才能激发最大的动力，我这个只是内部提拔而已，我后续还会在市内招聘一些销售业务员的，成立财务部，仓储部，质检部，采购部，

    你有合适的人也可以介绍过来，到时候我会引进更先进的设备，同时再把附近的厂房租下来，开发下一个产品”，

    圣赫塞毫不在意，如果这样大方的条件他们都不去试试，那也只能说他们错过了一个赚钱的好机会，而且做业务确实是很能赚钱的岗位。

    “刚刚我认真考虑了一下，目前至少一天的生产量要达到两万瓶才够，不知道你有没有信心达到，你觉得目前生产线有没有其他什么问题，我会尽量满足帮你改善，你这段时间辛苦一些，这个月我会额外发个奖金，这个月开始你底薪加2000比索”。圣赫塞认真看着克罗斯说道。

    要赶紧趁着市场足够大，快速生产出来，不然工价上涨，别人抢市场份额的时候，圣赫塞手里有了大批资金就可以生产门槛更好的产品了。

    “老板，问题主要是前边的几道生产工序，目前基本都是靠手工做的，虽然有了简易流水线，但是后边的封装机并不能完全发挥封装潜力”，克罗斯说道。

    “你觉得怎么改进合适。”

    圣赫塞也觉得这个问题是生产量提高的阻碍。

    “最好引进自动设备进行切割，去皮工作，手工的话不仅速度慢，还大小，浪费等现象……”，克罗斯提出了要求。

    “好的，我这边争取尽快把全自动设备采购安排上，这段时间就辛苦你盯着了。”

    “对了老板，这个电量也有点问题，最好能把工厂用电线路升级一下”，克罗斯想了一下，提出新的问题。

    “好的，这些我都已经记下来，我会找供电局这边让线路升级。”

    “走，我们去看看他们讨论的如何了。”

    圣赫塞抬起手看了下时间，推门进入办公室，看见众人都老老实实坐着。

    “你们考虑的如何，有没有兴趣加入公司新成立的销售部”

    “老板，我们都愿意加入”，众人异口同声说道。

    “很好，首先祝贺你们即将走上财富快车道，我来跟你们讲下如何开拓新市场，你们都是沟通能力好的，所以我传授你们一些话术，”

    圣赫塞满意点头，工厂内的这些人还是比较熟悉产品的，而且内部提拔一些人，圣赫塞有意为之，后续工厂自动化水平升高，也争取多留下一些人。

    圣赫塞从下午一直讲到天黑，众人都记了慢慢的笔记，也对公司产品越来越有信心了。

    也慢慢熟悉了众人的一些性格，都算是不错的销售苗子，这些人被分配到11个国内富裕省区，主要是科尔多瓦和首都附近的省区，车程比较近，同时圣赫塞给他们定制服装，名片，还要在厂区弄一个客服组，拉条电话线，做好电话咨询。

    做完这些，圣赫塞还去了城内报社，投了招聘广告，招收人才，让罐头厂尽快正规化起来。

    而生产设备的更新改进，暂时还是找了美国走私商，正好美国国内加利福尼亚州有一个食品工厂因为一些原因倒闭，有挺多设备很适合普拉里罐头厂，大概需要目前销售规模三个月的销售利润资金才能吃下这些生产设备。

    圣赫塞跟走私商进行了一番讨价还价，最终接受了百分之三十定金，一个月后结清尾款的方式，把设备谈了下来。

    包括一整套自动化水果清洗切割设备，还有一条简易饮料罐装生产线。

    圣赫塞对工厂生产目前的生产速度进行优化，让单日产量达到了13000瓶一天，中央火车站的20000平米大仓库开始不停的卸货装满。

    目前城内也来了一些小批发商，对这个罐头很感兴趣，圣赫塞亲自接待，让销售量增加了一些，在经过两天培训后，

    第一批11人销售团队坐火车离开了科尔多瓦，去了十一个省的首府，开始开拓新的战场，最大的首都市场交给了克罗斯的侄子小尼克斯，

    克罗斯最看好的路西法则自动请缨去了目前人口第二多的省份，圣菲省，路西恩就是那个一开始表现得最安静的人。

    城内也陆续出现了一些新的罐头厂家小作坊，生产出来的罐头口感还是不如普拉里厂的，城内的销售量也下滑了一些，陆续有城外的小订单。

    普拉里罐头厂正在以两倍负债的形式飞速的生产货物，但是厂内的电话一直没有响声，目前城内的出货量已经被压缩到了很多，一天出货只有1千瓶不到。

    克罗斯显示出焦虑情绪，圣赫塞表面依然风淡云轻，内心却也有一些烦扰，难道这玩意卖不出去了，

    肖恩玻璃瓶厂正在催尾款，水果农场也是催收尾款，甚至工人们也在传播一些谣言。

    芬达商标注册也没成，毕竟这个商标是可口可乐公司的，圣赫塞也不太在意，既然芬达商标注册不了，那就注册其他商标，百事可乐的美年达可以，还有sprite这些商标还没正式诞生。

    外面的订单还是没有多少消息，科城这边一天的销量只是三五百瓶三五百瓶，批发的并不多。

    科城市场已经被透支了，圣赫塞有先见之明，当然整个阿根廷市场不是他能把握的，

    圣赫塞多少也有些自我怀疑，财务部的人招聘来了，工厂的银行汇款户头上依然还是零蛋。

    叮铃铃，叮铃铃，销售部的电话响起，圣赫塞赶忙快跑前去接听，

    “您好，普拉里食品公司”

    “老板，我是路西恩，这边已经成了一笔订单，订单量是7万瓶，百分之三十的首付款已经打入公司户头，麻烦尽快运输到圣菲火车站，尾款将在运输到这边的贸易公司后打款”。

    “布宜诺斯艾利斯，6万瓶……”

    “卡塔玛卡……”

    “查科省.....”

    ……

    今天一整天，出货量达到了40万瓶，仓库直接被清空，工厂正在马不停蹄的生产。

    罐头厂，真的火了。

