
　　伍昊虽然修的不是极道功法，却是五系同修。

　　哪怕东临大师对他都颇为赞赏。

　　然而此刻，他以金行刀久战不下，身上气息暴涨，刹那变化。

　　在成千上万到刀芒之中，‘土行刀’四个字从伍昊口中喝出。

　　长刀反手爆出一团灰蒙蒙如同尘土般的剑气，犹如排山倒海一般向着夏天撕裂而去。

　　浩大、厚重、雄浑、偏偏充斥着锋利的刀意。

　　夏天以铁剑封挡，锵的一声，金铁交鸣，宛如雷音。

　　紧接着，夏天瞳孔一缩，感觉一股磅礴大力袭来，竟然无法将对方道器引导与封挡。

　　“当当当……”

　　激烈的大碰撞开始，火星一窜窜，尘土漫天。

　　但那并不是真正的尘土，那是刀光所化。

　　夏天后退，而伍昊在刹那间跟进，长刀一转，刀芒竟变成了绿色。

　　木行剑！

　　电芒在长刀之上游走，最后化作奔雷。

　　对方五系同修，并且自创武法，不断转换力量让夏天有些应接不暇。

　　洛水道主看到这一幕，赞赏道，“伍昊方出全力，夏天的剑境只是雏形，如果仅是如此的话，还不足以成为伍昊的对手。”

　　东临大师挑了挑眉头，不满道，“洛水，为何我总感觉你对夏天不满？此前一直不看好他，更看好那个柳刀，结果柳刀被轻易击败，现在与伍昊对上，你又是如此？”

　　闻言，洛水道主愣了愣，随即苦笑，“或许是潜意识吧，我们的极道功法很强，但是成长、成才的太慢了，无尽岁月过去，除了我们第一代的五人之外，直至今日，第二代才有三人成为道主，至今没有第三代……”

　　这是事实。

　　也是极道功法的一大弊端。

　　尤其到了后期，且不说境界上的关卡，仅是自身所需能量，就是同阶位神元修者的数倍。

　　否则的话，极道之力和混沌之力凭什么能强过神元能量。

　　自远古而来，数千万年过去，第二代也只出了三位道主，至今没有第三代。

　　混沌八重天这一关卡，便是天堑一般，拦住了太多的修者。

　　哪怕这些人在年轻时也曾是超级天才。

　　……

　　就在两人说话之时，场内形势再转。

　　只见夏天的身形侧飞出去，速度快到极致，化作一道光团。

　　与此同时，一道玄妙的气息弥漫开来。

　　下一瞬，夏天的身形就此彻底消失。

　　崩裂的地面上，唯有冲天的剑芒在激荡。

　　上苍之手第二式，一共三十六击以长剑施展，掠成了漫天的剑光。

　　每一剑浩荡而出，都仿佛蕴含着世界伟力，偏偏速度快若闪电，就连神念都无法捕捉。

　　只是刹那间，原本占据上风的伍昊，不仅被夏天扳回劣势，且抢占先机，狂风暴雨的攻击猛烈到了极点，换做他不断后退。

　　论武法道境，夏天就没见过比上苍之手更加玄奥的。

　　虽然是以铁剑打出，威能一点都不弱。

　　唯一的缺点，便是限于夏天的功力，无法将之发挥到极致。

　　纵是如此，剑芒浩荡的力量也不是寻常修者所能理解的。

　　自从上苍之手第二式大成之后，这是夏天首次淋漓尽致发挥。

　　他的血液在沸腾，战意节节攀升。

　　不远处观战的铁武一退再退。

　　他满脸的惊容。

　　此前还与伍昊争夺育神之下第一人的位次，可现在突然发现，天下强者何其多。

　　真的是一山还有一山高。

　　这个不知从哪冒出来的年轻强者，太过强势了，竟然与伍昊争锋而不落下风。

　　“真的将上苍之手第二式大成了啊。”

　　洛水道主感慨一声，“否则的话，以剑法根本打不出这么强的威能……”

　　东临大师没有说话，怔怔望着水鉴之中夏天的身影。

　　这种姿态，这种气势，还有这种睥睨无敌般的气象，似让她看到了故人的影子。

　　“上苍之手天下无双，堪称五界第一武法，更是疯魔的克星，可惜……可惜夏天的功力还差上一丝。”

　　洛水道主流露惋惜之色，“他与伍昊之间的功力，大约差两个衍际刻度……”

　　“噗嗤……”

　　未说完，回过神的东临大师忽然笑了。

　　“嗯？怎么了？”

　　洛水道主诧异望来。

　　东临大师嘴角勾起一抹弧度，“洛水，你没发现吗，你今日所有点评夏天都是反着来的……”

　　刚说完，东临大师似意识到了什么，收敛笑意。

　　洛水道主在一愣之后，神色之间也变得凝重起来。

　　两人相互对视，皆看到彼此眼中的异样。

　　她们是什么人！

　　道主！

　　那是比圣王更高一个层次的存在。

　　虽说是在点评，可是某个方面而言，两人的一言一行，也影响着世界。

　　说是言出法随都不为过。

　　但是今日，每当点评关于夏天时，每每却总会出错。

　　“这……”

　　“难道……”

　　两人同时开口，都意识到了什么，又同时止住声音。

　　能影响到她们，能让她们的眼界失准，绝不是寻常人能做到的。

　　唰！

　　两人又齐齐看向水鉴中的画面。

　　血色世界中，夏天与伍昊都打出了真火。

　　伍昊的体表不是透发五彩灵光，身形渐渐模糊扭曲，撕裂出一道道惊天的刀芒与刀浪。

　　正如洛水道主所言，夏天的功力上有所不及，但是在武法上却更甚一筹。天籁小说网

　　这才与对方抗衡这么久。

　　夏天开始脚踏太极九步，一身道境倾泻其中，身形流转间，体外的斑斓灵光似化作一条黑暗魔龙，时隐时现。

　　与此同时，还一道外人看不到的道蕴玄光在缓慢拓展。

　　东临大师和洛水道主都察觉到了这一点。

　　“他竟然敢在生死对决中提升道境？在利用伍昊的压力让自己成长？”

　　东临大师不自禁流露一丝担忧。

　　洛水道主却是微微一笑，“这不就是阎川的玄光步吗……咦？夏天竟然不是照搬，而是走出了自己的路。”

　　场内的战斗愈发激烈，夏天的劣势却以一点一点微弱之势扳回。

　　反观伍昊，目龇欲裂，杀气几近化作了实质。

　　战了这么长时间，不仅没有拿下对方，而且他感觉自己的压力越来越大。

　　就在这时，外界所有观战的人们，通过巨大水幕看到，原本在远处观战的铁武，在悄无声息接近战场。

　　达到一定位置之后，他的目光不停在激战二人身上流转。

　　最后，这家伙盯住了夏天的背影。

　　“这家伙要干什么？”

　　苏梅面色不善注视着铁武。

　　林枫、戈剑、苏涵三人的脸色也变得难看。

　　反而是一直都紧张的千羽道出了真相。

　　“他想联手一人，淘汰另一人，若伍昊与夏天最后罢战，无论谁输谁赢，铁武的位次都会跌落一名。”

　　顿了顿，千羽又道，“现在看来，他盯住夏天了。”

　　果然。

　　伍昊直接祭出了最强大的剑招，五行剑，犹如疯了一般强攻，方圆数十丈全都是霍霍刀光连成一片，形成了一道极其强大的‘刀域’。

　　夏天一边护挡一边后退时，伺机而动的铁武化作一道流光冲入了战场。

　　“无耻！”

　　群山之中短暂的寂静之后，立即群情激愤，掀起了各种嘈杂与咒骂。

　　更多的人发出了惊呼。

　　“哧”

　　冲出战场刹那，铁武一剑闪电般劈向夏天后颈。

　　太快太突兀了。

　　轰！

　　就在这时，夏天通体爆发璀璨神光。

　　他的体表似染上了一层狂乱之水在溅射，又似熊熊魔焰在剧烈燃烧。

　　紧接着点点光芒崩闪而出，越来越璀璨，最后化作一片灿灿星辰冲天而起。

　　远远望去，像是一片星空突然笼罩在战场上空。

　　冲过来的铁武，脸色大变，他感觉到了死亡的威胁，想也不想，身形爆退。

　　一张无法形容的玄奥道图浮现在夏天头顶。

　　道图急速旋转，快到极致，变成了静止。

　　极动极静！

　　然后道图沉坠，将夏天笼罩了。

　　刹那永恒。

　　说来话长，但这一切发生在生灭之间。

　　如果用眼睛去看的话，便是铁武在冲进战场的一瞬间，夏天通体爆发光芒。

　　然后……他彻底消失了。

　　并非因速度太快而消失。

　　而是真的消失了。

　　场内唯有一副神秘的道图静止在半空……或者说，是在极致转动之下，变成了静止状态。

　　“咻！”

　　巨大道图在空气中撕裂出一道黑色斩痕，出现在伍昊近前，瞬间将他笼罩了。

　　没有人看清巨大道图中发生了什么。

　　人们只听到一道道凄厉的怒吼，以及一道道刀光在不断冲撞。

　　几息之后，血光迸溅，一条断臂冲出了道图，血水染红了天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4135章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 