    新书《重生年代不做贤妻》求收藏！

    菲菲白了一眼小弟，那个家伙嘻嘻哈哈的，笑的那叫一个献媚。

    “时显，你这样非常的不乖。”

    小家伙站起来伸着手，朝着菲菲啊啊啊啊的叫着。

    赶忙的上炕，要不他马上就要挪到炕沿边了。

    小丫头就坐在一边笑，手里拿着玩具，递给菲菲。

    魏开云看着两个孩子，和自己在一起的时候就是各种捣乱，真是在气自己。

    菲菲坐在炕上和两个一起玩游戏，这是尚师傅做的九连环，虽然现在他们三个大的还弄不好，但是不妨碍笑让两个小的玩。

    时显怎么样坐得住，趴在姐姐的后背。

    “你就不能老实待会儿？爸，将来时显你一定要给他找一个厉害的武师傅。”

    魏开云觉得闺女说的对，将来给小儿子找一个功夫强的，严厉的师傅，他是真的坐不住。

    所以他点头“是啊，我这就开始找，一会儿我写信问问情况。要是可以，找一个厉害的师傅。”魏开云已经心里有人选了，不过就是不知道他现在的情况怎么样？写信问问，还不知道他现在在哪里？不过一定是最好的人选。

    这时候传来了饭香味。时显吸了吸鼻子，那个小模样让魏开云简直爱到心里去了。

    这个孩子，真的和哥哥姐姐完全不一样。

    “爸爸，你告诉杜姨给时显和婷婷蒸鸡蛋羹。”

    “行，我去一趟。”

    等到姜心语回来后，午饭已经好了，她回来看到了院子里的车，也没有回屋，直接的去了老杨的屋子。

    看着炕上躺着的红猴子，看着他睡的香甜也没有动他，而是小声的和赵小丽说话。

    “怎么样？没有受罪吧？”

    赵小丽笑着摇头“没有，大夫都说我生的快。”

    “那就好了，一定好好的养着，不能总是坐着，我是没有什么感觉，但是老人都说一定要在这月子里样好了。”

    “心语，你是不知道在医院里我是多么的难受，就算铺的厚，还是感觉冰凉冰凉的，还是在家里的热炕头躺着舒服。”

    “呵呵，我没有你这样感觉，我都不是在冷的时候生孩子。再说那时候我在南方，那里的冷和这里不一样。”

    “我别的倒是没有感觉出什么来，就是觉得凉，后背疼。”

    “那你可要养好了。我听老魏说小家伙六斤八两，还真是不小。”

    “嗯，你看他现在就是能吃能睡的。”

    “这样才好。奶怎么样？我已经和村长打过招呼了，每天去挤羊奶，你要每天喝一碗，这样对你们娘俩都好。”

    “那可是好了，在你身边，我就觉得踏实。”赵小丽说的是真心话，在姜心语身边她觉得有主心骨。

    “好了，你躺着，我要去看看时显他们，一会儿喝汤。”

    就这样，赵小丽在家里坐月子，那叫一个踏实，舒服。

    好吃好喝的，她也就负责给孩子喂奶。

    孩子更是一天一个样，变化挺大的，老杨的意思是过满月，等到二十多天的时候，孩子已经白白嫩嫩的了。

    时景真的每天都会过来和小家伙吃饭。老杨给他起名字叫王文远，赵小丽嫌弃这个名字不好叫，又给儿子起名字阿宝。

    老杨不喜欢这个名字，认为这样的名字太显得娇惯孩子。可是这孩子是人家生的，起个小名就起吧，等到孩子大了，自己都不会愿意这样叫了。

    养鸡场已经建好了，就差打地面，姜心语的意思都是水泥面。这样好清理。

    李存山那是真的心疼，可是也没有办法，只好又去拉水泥，打水泥地面。

    现在九尚，李双江他们两个已经开始开着旋耕机旋地了。老人们已经开始选种。

    魏开云带着十多个人育棉花秧子。今年计划是种一百亩地的棉花，棉花这块由魏开云负责。

    魏开云让九尚旋出有二分地，然后施肥，浇水。

    已经在家里发上棉花籽了。等到发芽了直接的种在地里，让后扣上地膜。这样等到棉花秧子出来一扎高的时候，就可以栽种了。这也是选种的一种方法。

    水泥地面打出来以后，小鸡已经可以出窝了。

    这时候杨文远也到了满月了。也没有办，就是一家人在一起庆祝了一下，姜心语给孩子准备了两身衣服，私下的给小家伙一对合适孩子带的金长生锁，金手镯。

    小家伙已经长开了，非常的可爱，尤其是眼睛特别的漂亮，天生的笑眼。特别的讨人喜欢。

    现在时景还是会每天过来陪着小弟弟玩。

    现在天已经暖和了，时显和婷婷在中午的时候也会被抱出来晒太阳，姜心语说这样补钙。

    所以家里严格执行。这可是美坏了两个小家伙了，终于可以出屋了，现在时显醒来就想出去，不过姜心语从来不会依着他的性子来，说是中午就是中午，毕竟早晚的天气还是挺凉的。

    学校在春种开始就停课了，毕竟孩子们也能干活。

    李云贵是忙的都脚不沾地了，好多的村子都过来找李云贵帮忙种地。等到五月中旬的时候，村里的玉米已经种上，高粱也差不多了，红薯垄已经打好了，就等到六月份开始栽红薯。

    零零碎碎的活计也已经差不多了，这一个月大家伙那是早出晚归，活计都往前抓。就盼着播种机能够出去干活，能够多分钱，还有就是家里可以出一个人去上工，这样还有工资拿，这样还有谁会偷懒？

    朝阳去了金家村帮忙了两天，没有办法，教会他们旋耕机，播种机的用法，这才回家干活。

    韩相君已经发了两次电报，催着农药。

    魏开云让朝阳自己去了一趟。

    “师傅，我自己可以？”

    “可以，这次别用卡车了，费用太高了，直接的用火车，明天咱们去铁路管理局问问，这样费用会省出来了很多。”

    朝阳那是绝对听话，就是有点心里没底，自己虽然去了一趟首都，但是上次有杨师傅，现在就自己，有点想犯怵。

    铁路这边没有同意，毕竟是药物，他们自己也用不了一节车厢，最后只能还是用卡车了。

