    摩加迪沙在三天后宣布治安整顿阶段性成果，并且表示暂停此次行为。

    这种官方语言大部分人都不相信，但所谓的舆论，不就是只给愚人看的吗？

    拿回地下世界话语权的唐刀和哈桑很快时间就尝到了红利，他们通过情报剿灭了一支二十人左右的雇佣兵团体，他们主要是替反动武装打仗，哈桑最少有超过四十名军人死在他们手里，在非洲也是一支比较有名的雇佣兵。

    然后…

    被炮给轰了，所有人都一起坐了飞机。

    这更加的巩固了哈桑的政权和救世主公司在索马里的利益。

    可现在的唐刀却在为一件事头疼。

    “你是说，吉布斯想要跟我做笔生意？一起倒卖芯片？”唐刀翘着二郎腿，夹着雪茄，吞云吐雾，眯着眼，讥笑道，“他知道什么叫做芯片吗？还是他认为，非洲能造出芯片？”

    90年代能造成芯片的国家有很多，但大多数集中在欧美，像是非洲、亚洲等区域简直是被技术封锁的高发地带，如果做芯片生意确实能发财。

    但在八十年代末的时候，芯片就已经被列为了战略物资！

    尤其鹰酱更是高喊，“不能让那些兔子赚到便宜！”

    兔子则喊，“呸！狗鹰酱，劳资不稀罕。”心底其实比谁都渴望，毕竟，芯片是机床的核心，而机床则是工业起飞的基础。

    机床在亚洲某些国家，甚至能卖到数十万甚至上百万，当然这里的货币要根据事实来。

    芯片走私也成为了新时代的一门生意，全球如高通、英伟达等等这哪一家公司不是上千亿美金的价值？而且他们在军工行业的表现也是无法抹除，高通甚至是鹰酱装上耳朵的重要工人，他们在研究的信息架构作战下表现突出。

    吉布斯要是说自己走私些矿，也许唐刀会相信。

    这芯片…

    可不是普通人能玩得转的。

    就比如DRAM，这是动态随机存储器的意思，也就是电脑内存。

    对于今天来说，电脑内存只是些绿色的小条条，售价不过几百元。然而这些小玩意，却走过了长达120年的复杂演进历史。

    从百年前的穿孔纸卡、磁鼓、磁芯到半导体晶体管DRAM内存。人们已经很难想象，一个电冰箱大小的计算机存储器，只能存储几K数据，售价却高达几万美元。在兔子的市场，1994年的时候，一根4M内存售价1400元，相当于两个月工资。1999年台湾921大地震，在中关村，一根64M SDRAM内存条，价格可以在几天内，从500元暴涨到1600元。

    自1970年，美国英特尔的半导体晶体管DRAM内存上市以来，已经过去47年。DRAM内存芯片市场，累计创造了超过1万亿美元产值，应该是12个零。

    企业间掺杂着你死我活的生死搏杀。鹰酱、脚盆鸡、汉斯虎、棒子、光头等选手，怀揣巨额筹码，高高兴兴地走进来，却在输光光之后黯然离场。无数名震世界的产业巨头轰然倒地。就连开创DRAM产业的三大元老——英特尔、德州仪器和IBM，也分别在1986年、1998年和1999年，凄惨地退出了DRAM市场。目前，只有棒子三星和海力士，占据绝对垄断地位，在DRAM市场呼风唤雨，赚得盆满钵满。

    以唐刀现在的B样，突然假如这样的战场，绝对会被人撕成粉碎。

    他的家产还不够烧的，而且，你真的无法跟那些就金融巨鳄恐怕会撕了他，正大光明的加入这场战争是不明智的，当然，如果有个人要让唐刀当代理商，他是很乐意接下这门生意的。

    躺着就能赚钱，何乐而不为呢？

    尤其是再过几年，科技发展更加迅速的时候，芯片俨然变成了战争的一种模式，他甚至延伸到了国家层面，等亚洲那帮兔子知道芯片的重要性后，这个价格还要炒上去。

    小马哥跟乌立辉互相看了眼。

    “老板，吉布斯不像是个说大话的人。”前者还是轻声说，“他说他有渠道，是从法国进的一批货，要去高丽，但他的在那边的人出事了，想要借用我们的渠道。”

    “出事了还想要继续搞？他不要命了？亚洲那地方，龙虎狗太多，被咬上一口，这辈子都得去吃牢饭。”唐刀甩着手指说。

    乌立辉眼珠一动，他这人比较机灵。

    “先生，咱们试试这批货也可以，高丽那边没多少本事，就算查到了，难道还能跑过来抓我们吗？他们没这个本事和胆量，吉布斯那老黑人说，如果这批货出了，我们最少能赚这个数。”

    他说着伸出两根手指，又兴许是觉得少了，再伸出一根。

    “三百万美金，一趟我们就能赚这么多。”

    唐刀蹙着眉头，对这话有点不相信，“你确定没在开玩笑吗？这三百万美金，你知道多少货吗？”

    如果按照这个量算的话，最起码有几吨？

    吉布斯能有这么大的能量，从法国搞到这样一批？

    乌立辉很坚定的点点头，但又摇头，“这不是我说的，是那个老黑说的。”

    他把这个锅推给对方，绝对不沾因果。

    “老板，我个人还是很倾向于试试，我们只要提供渠道，如果吉布斯真的有这个能力找到上家，我们完全能够取代他，从渠道商变成主代理商！”小马哥就想的比较深了，他打算黑吃黑，如果对方骗他们，那就让他明白摩加迪沙谁说了算。

    小马哥是越来越有老阴比的风范了。

    乌立辉在他身上学到很多，但这时候也觉得自己跟面前这两位大佬的差距还是很大，不过这人就得学会审势，他看到唐刀那眉头紧蹙着，手指夹着雪茄放在一旁，烟灰都掉下来，却没及时清理，就知道，他心里也在盘桓厉害。

    “先生，我觉得杰克说的对。”

    乌立辉的话像是终于给了唐刀决定，“邀请吉布斯先生再来一趟，我亲自招待他，我这里有上好的食材，等他一起来品波尔多的红酒。”

    小马哥点点头，就要出去打电话，唐刀伸手又喊住了他。

    “对了，把哈桑将军也一并请来，就说，有个生意一起找他。”

    ……

    