    “嗯.......”时浅想了想：“好像没有。”

    她唯一喜欢的歌手去年已经邀请过，今年总不能继续邀请，毕竟不是所有人都喜欢。

    顿了下，她又问：“湛爷，你喜欢哪个演员或者歌手，都没听你说过。”

    “没有。”商司湛注视着她，声音蛊惑又撩人：“我只喜欢你。”

    时浅：“.......我说的不是这种喜欢.......”

    商司湛：“哪种喜欢都是你。”

    时浅脸颊爬上一抹浅粉。

    妖孽大boss太撩，简直招架不住！

    站在门口被泼了一盆狗粮的严易默默退了出去。

    这个时候还是不要进去打扰二人了，反正也不是特别重要的事。

    时浅微微勾唇，顿了片刻，转移了话题：“那个.......晚饭吃什么？”

    “你想吃什么？”商司湛问。

    “我都行啊，你呢？”

    商司湛修长的手指蓦然勾住她的下巴，邪魅道：“我想吃你。”

    时浅：“.......”

    又撩.......

    她轻咳一声：“那就炒菜吧。”

    商司湛轻笑。

    晚上。

    时浅坐在电脑前设计着与商司湛游戏中的婚礼方案。

    模样十分认真。

    商司湛坐在一旁看文件，视线时不时的看向女孩的侧脸，看着她认真的小模样，却有种想把她按在桌子上的冲动。

    女孩秀眉忽然拧了起来，像是遇到了什么难题。

    商司湛随即问：“怎么了？”

    “啊？”时浅转头看向他，怔了下，然后回道：“没什么，就是忽然出现一个小bug，我在想要怎么解决？”

    说着，她再次看向电脑屏幕，认真的思索起来。

    看着女孩认真思考的模样，商司湛轻咳一声，将自己邪恶的想法收了起来。

    “慢慢想，不急。”

    时浅一整晚都在想bug的解决方案，试了一次又一次解决的还是不够完美。

    她不甘心的再次尝试。

    商司湛看了眼时间，已经十一点多了。

    他放下手中的文件，看向女孩：“浅浅，十一多了，停下吧，该去休息了。”

    时浅目光注视着电脑屏幕，手指敲击在键盘上，头也没回的道：“你先去吧，我等会。”

    商司湛站起来，紧接着大手一捞直接把她从椅子上抱了起来。

    时浅怔怔的看着他：“.......”！

    商司湛道：“该睡觉了。”说完，抱着她直接回了卧室。

    .......

    第二天。

    帝大。

    时浅在林荫路下走着。

    耳边忽然响起一道熟悉的声音。

    艺术石像旁边，时沐雪道：“轩哥哥，你怎么一早过来了？”

    紧接着，苏锦轩的声音响起：“雪儿，我最近听到一些流言，关于你跟江少的，有人看到你们一起.......一起去了酒店，是真的吗？”

    “我.......”时沐雪刚要开口，却蓦然注意到路过的时浅。

    时浅淡漠的扫了两人一眼便继续往前走。

    时沐雪看着时浅的背影，眸光微深。

    刚刚苏锦轩的话时浅应该听到了，她没觉得尴尬，反而眸底隐着一丝得意。

    宋微故意在时浅面前透露过跟她在一起的是江二少。

    时浅听到后心里一定很不爽，毕竟江二少手中的权力比盛栩他们多。

