    季遐摇头：“你到底是谁？”

    “和你一样，是个业主。”

    小丑看着季遐，反问：“你叫什么名字？”

    季遐回答：“四季常青。”

    小丑拿出那块手帕，从中拿出了一个稻草小人，季遐看到稻草小人上出现了‘四季常青’几个字，然后小丑用一枚钉子钉在了上面。

    “想什么呢？”季遐提醒他，“这是网名。”

    “哦, 好吧。”小丑收起稻草人，“我是‘笑笑笑’，当然这也是网名。”

    季遐问他：“你就这么想杀人？”

    “还好吧。”小丑风淡云轻地说道，“只是个误会，你和我差不多，我倒是没想到你一个刚来的, 能有这种级别的实力。”

    “误会？”季遐皱起眉，“你好像是鼓动那家伙，让他挑衅别人，特地引我进来杀人的吧？”

    “当然是误会。”

    小丑站在废墟上，坦然说道。

    “那家伙一点本事都没有，仗着自己有点小小优势，杀人未遂，身败名裂，还缠着我问这问那，可真是烦死人。”

    “不过他说小区里有个厉害业主，让我很感兴趣……所以我给了他一点好处，让他挑衅你，引你单挑，如果你够格，我会花一颗‘硅予’收了你，当然这只是一开始的计划。”

    “只是没想到，你比我想象中的厉害一些，而我一般不会对没有把握的敌人出手。”

    “所以我才说这件事是个误会。”

    “现在我赢不了你，你也拿我没办法。”

    “既然谁都赢不了, 就到此为止吧, 你觉得呢？”

    说完，小丑仿佛很认真地看着季遐，季遐以为自己听错了。

    “哦……你发现打不过我，然后不打了？”季遐反问他，“如果我刚才被你一巴掌拍死，或者不小心被你知道了名字给咒死，那我岂不是白死了？”

    “这个世界没有如果。”小丑双手插兜，居高临下地看着季遐，“物竞天择，适者生存。”

    “那现在？”季遐搭上箭，用弓指着他，“这样也算物竞天择？”

    “当然，而你确实有资格，只是……机会只有一次。”小丑说道，“我刚才图省事，把夜之领域展开到了对面，才让你有可乘之机，但你不会想在‘夜之领域’当中与我战斗的。”

    说着，天空中的暗幕垂落，化作黑光，在小丑身边化作一只獒犬伏下。

    “夜之领域, 是力黑级强者‘钟筑’的威能，虽然我的实力尚不能发挥其全部威力，但也足以让我在领域之内无坚不摧，无所不知，无战不胜……至于你自己，也应该快要不行了吧。”

    说着，小丑轻抚着獒犬的脑袋，看着远处拉着弓、但是陷入犹豫的季遐，似乎稍稍松了口气。

    他表面从容，实际上有点怕了，另一边的季遐自然感觉得出来。

    只是季遐也同样知道，小丑说的确实没错。

    刚刚玻璃看台被摧毁的一刹那，季遐确实猝不及防。

    谷讣

    哪怕他已经见识过了这种攻击方式，一时间也无计可施——黑暗中，几道风刃切开看台，打算将季遐脚下的地面、连同他自己一起切成碎块。

    季遐看到了，并且躲开了。

    虽然他对因此而产生的场景破坏毫无办法，接下来只能随着崩落的地面坠下，摔个灰头土脸。

    但是狩猎者符文在组合了‘御寒’与‘复苏’两块碎片之后，不仅力量、敏捷、反应速度与平衡感等各方面都有了提升，在激活符文变身之后，特殊情况下的抗性与防御能力也有了极大提升。

    再加上其他符文的辅助——比如，‘诡舞者’可以隐去身形，‘雷风狂啸’提升速度。

    在灰尘与碎片之中，季遐完全没有受伤。

    也借着恰到好处的环境掩饰，顺利隐藏起了自己的模糊身影，以及‘雷风狂啸’引起的噪音，崩裂的碎片让他顺利瞒过了敌人的感知。

    就这样飞速奔出，逃出了暗幕区域的范围的时候，小丑甚至还在原地找他，季遐趁机一箭偷袭。

    如果不是小丑反应及时、并且之后跑得很果断，可能已经变成一具尸体了，在那一瞬间，季遐无比接近胜利。

    当然即便如此，季遐终究还是没有顺利杀死他，而他的机会到这里也就结束了。

    毕竟作为对手的小丑虽然反应不快，思路却很清晰。

    他甚至没有试图与季遐近距离周旋，而是直接闪到了场地的对面。

    这是季遐一开始所在的方向，也是那片暗幕笼罩的地方。

    在暗幕之内，小丑不仅可以操控那种危险风刃随意战斗，还能能在暗幕中央区域之内隔绝‘弓目’的观察。

    甚至可以使用一种季遐所不理解的其他的能力，引偏季遐的攻击。

    战斗开始后，季遐头两次开弓，一次瞄准毕天书，一次瞄准小丑，都被这种奇异力量误导，在充分瞄准的情况下射失了目标。

    此刻小丑之所以有恃无恐、跟季遐谈条件，显然就是借着这片奇特暗幕的掩护，才有了与季遐谈判的底气。

    在这种情况下，他打算‘到此为止’，就似乎真的是个合情合理的提议了。

    不过季遐不打算‘到此为止’。

    季遐暂时拿他没有办法，不过季遐打算试试——现在没办法，不代表接下来也没有办法。

    季遐已经掌握了符文互相抵消晦数的‘归一’之法，这种强度的战斗对他来说已经是可以承受的代价了。

    于是季遐没有回答，一箭射出。

    箭矢瞄得很准，但是从小丑耳边飞了过去，果然射偏了。

    小丑当然也不生气，这倒是一点都不双标——刚才他随手拿草人扎季遐，失败后却谈笑自如；此刻季遐反手一箭，箭飞过他耳边、扎入后方墙壁，小丑同样不以为意。

    他也只是看着季遐，似乎就只是在等他放弃，甚至连他脚边的阴影獒犬对季遐吼叫了起来，也被小丑安抚着平息了下来。

    “懂了吗？你现在杀不了我，只会让你自己陷入被动。”小丑也没有试图反击，只是从容地说着话。

    季遐没有回答，将箭尖稍偏，按照刚才箭矢偏开的提前量射向了小丑，却仍然没有中——这次，箭往另一个方向偏转，仍然错开了目标。

    却是因为‘夜之领域’的效果，让箭和目标如同相斥的磁铁一般，哪怕能快到子弹一样的速度，也没法射中站立不动的小丑。

