    纪夏生冷的话语回荡在太和殿。

    伏岩的神色阴沉的可怕，青灰色的躯体上，还缠绕着恐怖的气血之力，让周边的空间微微扭曲。

    如果不是纪夏亲眼得见这样一尊体修强者，只怕他都无从想到，原来肉体真的可以强大到这种程度。

    纪夏位居太先上庭，一身修为有上庭加持，足可以比拟神台。

    他浑厚的元圣灵元运转之下，击出的天苍印，能够击毁山岳。

    可是眼前的神象国尊者伏岩，居然可以用纯粹的躯体伟力，击碎天苍印，由此可见，伏岩的躯体有多么强大。

    可是肉体再强，纪夏想要绕过伏岩，教训一下阙兇，也并非什么难事。

    他精通海嗅河神迟渔的万丝控灵元功，能够将磅礴至极的修为，细化为一道道丝线一般粗细的灵元，精准控制，无孔不入。

    所以当伏岩全神贯注面对天苍印时，又有些许微末的灵元，击出一掌。

    这一掌相较于纪夏的如海灵元而言，不过是沧海一粟。

    击打在伏岩身上，可能转瞬就会被伏岩旺盛的气血之力绞碎。

    可是那尊阙兇亲王，哪怕肉体也殊为不弱，但又如何能与纪夏的灵元相提并论？

    结果便是那微末一掌，绕过伏岩，落在阙兇胸口，他体内五脏被万丝控灵元功侵袭，最初没有什么感觉。

    但当元功威力爆发开来，阙兇只觉得一股难以承受的痛苦感从体内爆发，让他面容扭曲。

    所幸这一掌纪夏仍旧留有余地，否则阙兇中掌的瞬间就会暴毙而亡。

    伏岩上前，以一种玄妙的手法，转瞬之间，敲击了阙兇躯体十六下。

    阙兇脸上的痛苦之色立刻有所缓解。

    “没想到尊王的修为，比起我之前揣测，还要强上几分，数十岁的年龄，就有这样的造诣，不要说是三山百域这等神通熹微的所在，就算是在三山之后的皇庭、乃至帝庭，都是首屈一指的天才之辈。”

    伏岩看向纪夏，他脸上早已没有任何笑意，口中评价纪夏。

    一众太苍大臣也都与有荣焉，太苍的君主如此强大，能够力敌神台级别的强者，他们又怎么能不欣喜？

    纪夏却并不言语，静静看着伏岩。

    “但是尊王可曾想过，即便你的战力非凡，胜过我良多，可太苍比起我神象巨冶王庭，却还有天壤之别，你能够力敌在下，是否也能力敌两尊，乃至三尊四尊神台强者？”

    “太苍甲士精锐勇武，但比起我神象大军，又如何？可有半分的胜算？”

    伏岩的语气十分平静，仿佛并不是在威胁纪夏，而是在诉说事实。

    神象巨冶王庭，也确实有威胁一座普通王朝的资格。

    “伏岩尊者，如今旬空域波云诡谲，契灵和百目生死大战，怎么？你觉得这种境地下，神象国还有余地大肆征伐我太苍？”

    纪夏轻笑道：“如今这种局势，任何外来势力的所有举动，不管是否是师出有名，不管是否单纯，只要敢踏足旬空域，就会被契灵和百目怀疑，就会被定性为想要染指秘境门庭，就会引发两国激烈的反应，神象国是否愿意因为这么一桩小事，付出惨烈的代价？”

    原本还怒意勃发的阙兇亲王，听到纪夏一番话语，脸上的怒意徐徐变为颓然。

    确实，他这么一位不得势的亲王，还不足以调动神象大军，进入这样一团泥沼。

    伏岩眼中露出一丝钦佩之色，道：“尊王确实生就了一双慧眼，能够精准至极的看清楚局势，然后依仗局势之利，居于不败之地。”

    纪夏并不接话，他饮下一杯清酒，道：“我已经传讯阙乐，如果她愿意见你们，我也不会阻拦。”

    “反之，如果她不愿意见你们，那诸位就请回去吧，神象国路途遥远，我留你们，反倒会耽误诸位国中要事。”

    他的语气轻柔，但是轻柔话语中透露出来的讯息，却显得非常霸道。

    可是此刻阙兇和其余两位使节，俱都默默无语。

    他们对于纪夏的性格和实力，在刚刚几次交锋中，有了极为清晰的认知。

    明白此刻高坐在宝座之上，长了一张俊逸少年面孔的太苍君王，确确实实是一位“尊王”级别的存在。

    并不是他们依仗神象国之威，就能够肆意拿捏的小国君主。

    伏岩一身修为惊人，但是性情却似乎并不暴烈。

    听到纪夏的逐客令，并不着恼，反而再度品尝起餐后的点心。

    正在这时，太和殿外有河流流淌而至的声音传来。

    殿前守卫前来通禀，道：“王上，阙哀大人觐见。”

    纪夏点头，阙乐步入殿中，恭敬向纪夏行礼。

    殿中两位女子神象使节，听闻阙乐在太苍的名字，眸中不由露出愧疚之意。

    “阙乐……”

    “姐姐……”

    那一位成熟，一位稚嫩两位女性使节看到阙乐，不由轻轻出声，语气中带着颇多的眷恋和不舍。

    阙乐并不理会他们，恭敬向纪夏行礼。

    旋即看向阙兇道：“亲王来此，想要见阙乐？”

    阙兇看着阙乐，眉间也有几分柔和之色，道：“乐妹，大父故去了，故去之前曾经嘱咐我等，让我们务必要将你寻回，跟我们回去吧，回到神象，你仍然是神象最强大的神祇。”

    阙乐神色有些恍惚，许久之后，她才出声道：“我前些日子梦到大父，已然知晓他故去了，只是他千叮咛万嘱咐的，却不是让我回归神象……”

    阙乐话语至此，她的语气突然变得冷漠，道：“而是让我万万不要回到神象，否则等待着我的，将是永恒的泥沼，我将永远无法从中脱身！”

    场面变得尤为死寂。

    阙乐的话语，传入此间所有人的耳中，掷地有声，让众人都有些愕然。

    阙兇沉默，道：“你就如此不顾念兄妹之情？巨冶尊王是你的兄长，曾经疼你爱你，如今他登临王位，可是他对于你的情谊，却没有丝毫改变。”

    “即便你曾经阻拦在他成王的道路上！”

    阙乐固执的摇头：“大父不曾答应他登上王位，那么他在阙乐心中，便始终不是神象的王。”

    “国之重器，有实力者居之。”伏岩突然开口，看向阙乐道：“你是神象的神祇，应当知晓前太子的昏聩与无能，如果仅凭私念，就让前太子登上王座，那么神象会有什么后果？”

    “伏岩尊者。”阙乐向伏岩行礼，眸中却带着浓郁的沉寂之色，她道：“阙乐对于神象不过区区外族生灵，神象国中，除了大父之外，也再无生灵对我有恩。”

    “所以阙乐只在乎大父的想法，大父觉得大兄不能登上王座，那么大兄这个巨冶王之位，在阙乐心中，便是荒谬！”

