    KTV下毒事件的最后，是在医院抢救及时，最后苏醒过来的达也以原谅寺原麻理、放弃起诉她、并且真诚告白、最后两个人幸福地在一起为结尾的。

    躺在医院的白井九听说之后无语半晌。

    要说么，这也就是二次元，可以强行Happy Ending，你要放到真正的现实生活中试试，就算是真的喜欢，在出了对方差点下毒害死自己这件事之后，别说原谅了，有可能直接就是有多远离多远，最好此生不复相见。

    毕竟以正常的三观来说，无论再怎么有苦衷，一旦越过杀害同类这个底线之后，在所有人的眼中，这个人就成了危险分子，因为谁也不清楚在下一次遇着困境之后，你还会不会再一次越过这条线。甚至人们都不能确定，这个越过线的人在下一次越线会是因为什么。

    人人自危，特别还是面对曾经已经动手企图要杀死自己的人，又怎么还会有喜欢的情绪呢？

    当然，凡事都有例外，感情这东西还是说不准的，更何况还有斯德哥尔摩症的存在。

    从古至今，人类都是最复杂的生物。

    “叩叩叩”

    就在白井九躺在病床上看着窗外簌簌下落的白雪，心里面感叹着人类这个物种的时候，病房的门被敲响了。

    因为白井九是被达也连累的，所以白井九住院的费用被达也的公司全部承包了。并且还帮她转到了私人病房，唯一的要求就是让白井九以及毛利一下稍微注意一下言辞，不要因此传出关于达也的不好的言论。

    虽然小兰也表示过就算公司那边不提醒自己也不会乱说，但是小九被连累也是事实，在寺原麻理以及木村达也的劝说下，也就坦然接受了承包医疗费和转病房的事。

    而现在，小兰因为还要去上学的原因，就由毛利小五郎过来照顾白井九，而毛利小五郎刚刚烟瘾犯了要出去抽烟，于是现在病房中便只有白井九一个人。

    现在病房门被敲响，白井九转头看了看，病房门中间的玻璃泛着光看不清门外的人，但想来也就是毛利小五郎，白井九看了一眼之后又回头看窗外，轻声回应，“请进。”

    就算是在毛利侦探事务所里，毛利小五郎要进小兰或者白井九的房间的时候，也是会敲门的，所以现在毛利小五郎回到病房会敲门也是正常的。

    但是……伴随着房间门被拉开，白井九突然想起来，就算是毛利小五郎，敲了门之后，也会招呼一声“是我，毛利小五郎”这样的话来表明身份，而不是像现在这样一声不吭地走进来。

    而且来人脚步声缓慢而稳重，也不像是毛利小五郎的脚步声。

    白井九的目光瞬间犀利了，回头一看，却是一身黑衣带着高礼帽带着恐怖面具的男人。

    这个人……

    这个高大带着阴森可怕面具的恐怖男人缓步走近，站定在她的床边，从怀里掏出一把手枪，对准了她的脑门：“找到你了，白井，酒子。”

    白井九坐在床上，面无表情地看着他：“哦。”

    这个男人别看他来势汹汹的，还一口叫破了她马甲的真实马甲，但是实际上在他身上时一点恶意都没有看到的。

    而且，眼前这个男人穿着一身黑衣过来叫破她的身份，明显就是想要误导她让她误以为这个人是组织的人。

    但是实际上，“白井九”是组织用来威胁“烧秋”的棋子，所以早早的就确定了她的身份，并且时刻监视着——毛利侦探事务所楼下的咖啡厅的一个女服务员，就是组织派来监视她的，别以为她不知道。

    所以。

    第一，如果组织已经确定她就是白井酒子，要对自己动手的话，那么白井曲生那边不可能一点动静也没有，所以组织到目前为止还没有怀疑自己。

    第二，“白井九”早就在组织的视线之中，就算过来找自己，也不可能说什么“找到你了”这种话。

    第三，组织的人，不爱戴面具。就算要隐藏自己的真是面孔，那也只会伪装成别人，而不是戴面具。

    综上所述，这个男人就只是一个知道白井九真实身份的，并且对自己并没有恶意的人。

    这个男人显然是没有想到白井九的反应竟然如此平淡，楞了一下之后，“哼”了一声，“看来你是承认了，也好，是你乖乖地配合我跟我走，还是我直接杀了你，把你的尸体带回去，选一个吧。”

    虽然说着杀人这种可怕的话，但是男人依旧一点恶意都没有。

    这种人，如果不是疯子变态，就是单纯的在吓唬人。

    仔细想想，知道自己的真实身份的人，除了柯南和小兰，以及隐约猜到点什么的毛利小五郎，就只有阿笠博士了，前面三个人与自己朝夕相处，应该是没有机会给这个男人泄密的。再加上这个男人一点恶意都没有，那么……多半是阿笠博士那边透露出去的，自己这一方的人吧。

    一旦想通了关键，白井九就懒得陪这个人演戏了，直接拆穿，“你和阿笠博士是什么关系？”

    带着面具的男人又是一愣，随后缓缓说道：“阿笠博士……啊，那个爱发明一些小玩意儿的老头子吗……呵呵……想知道他怎么样了的话，就乖乖跟我走吧。”

    “……”是嘴硬，还是想试探我是不是真的看出些什么了？白井九依旧面无表情无动于衷，“第一，你不是组织的人。第二，你对我没有恶意。第三，我还没有想好。总而言之，不用再装了，你和阿笠博士是什么关系，来找我做什么？”

    面具后面的工藤优作：“……”

    看样子还真的是露馅了啊。

    “真是个敏锐的孩子啊。”工藤优作叹了一口气，将面具连同假发一起取了下来，揉了揉有些凌乱的头发，然后露出一个帅气大叔的笑容，“你好，我叫工藤优作，是工藤新一的父亲，和阿笠博士也是多年的好友。”

    工藤新一的父亲？

    白井九有些意外，但想了想，又觉得是情理之中，遂也伸出手，与工藤优作伸过来的手握了握，“伯父你好，我是被你儿子连累一起变小的同班同学白井酒子，现在也叫做白井九。”

    工藤优作：……

