    资料和数据什么的，对陈牧来说完全不成问题。

    现在他手底下最重要的东西就是专利技术，而这些东西没人能抢得走。

    除此之外，他什么都能让人看，大概没有其他公司比他更干净和透明了。

    所以对于洛文瀚的要求，他一点异议都没有。

    不过他还是沉吟了一下，没有立即答应，转而问道：“洛先生，还有其他什么要求吗？”

    洛文瀚看了陈牧一眼，说道：“陈总，我对贵公司的了解都是很表面的，不知道你能想我提供多少有关于贵公司的资料和数据，就目前来说，我没有其他的要求了。”

    陈牧听明白了，洛文瀚的意思就是你先把资料和数据给我看看，我如果还有什么需要，等看完了之后再说。

    虽然陈牧不在乎什么资料和数据，不过如果换成别的人这么要求，他肯定不会给。

    这时候装模作样了一会儿，他才点点头说：“那行，你要的东西我可以给你，不过你必须保密。”

    洛文瀚立即接口道：“陈总，我们可以事先签订保密协议的，我们承诺不会外泄你们公司的任何信息。”

    “可以！”

    陈牧点点头。

    现在他对这种所谓的保密协议，其实并不太相信。

    重要的还是看人，否则就算签订了保密协议，对方外泄了他也无从查起，分分钟变成双方无休止的扯皮。

    “还有别的吗？”

    “还有就是收费的问题了。”

    洛文瀚看了黄品汉一眼，说道：“不知道品汉有没有向你提起过我们的收费标准，我们接受案子，收费会比外面高出50%，不知道陈总有没有问题。”

    50%听起来好像不多，不过关键还是基数是多少。

    陈牧直接问道：“大概需要多少钱？”

    洛文瀚想了想，报价道：“就我现在所了解的八家林场来看，大概需要一千六百万。”

    一千六百万……

    陈牧虽然已经有心理准备，可是听到这个报价，心里还是忍不住“咯噔”了一下。

    这还真是够贵的。

    当年他开牧雅林场的时候，二十五万就把三万亩的地给包下来了。

    后来又花了一百多万，把林场面积扩大了十倍。

    这一千六百万，都够他包十个牧雅林场了。

    陈牧沉吟着没说话，倒是一旁的黄品汉说了：“陈牧，文瀚是这方面的行家，你把事情交给他，绝对物有所值的。”

    微微一顿，他又多说了一句：“只要把奥赛的这八个林场消化好，你们牧雅的规模将会有一个质的飞跃，这笔钱花得值得。”

    到了这个层次，看人比看事还要重要。

    陈牧想了想，不就是一千多万嘛，就当是投资洛文瀚这个人。

    最坏的结果也至多是亏了这一千多万而已，没什么大不了的，他还亏得起。

    “好，那我们尽快签合约吧！”

    打定主意以后，陈牧不再去想那一千六百万，一口答应了下来。

    事情谈妥，皆大欢喜。

    陈牧也不耽搁，直接让张涓涓草拟合同，准备签约。

    同时的，他还让女医生和维族姑娘把公司的一些资料和数据准备好，传给洛文瀚。

    三天后，洛文瀚看完陈牧给他的资料和数据，正式和陈牧签约。

    签约后，洛文瀚笑着对陈牧说：“陈总，你是我见过最爽快的人，说真的，我干这一行这么多年了，还是第一次遇到你这样的雇主，都不需要我提要求，就一次性把这么完整的资料和数据交给我，比我想要的还要多。”

    陈牧笑了笑：“反正那八个林场我就交给你了，洛先生，希望你能给我一个好结果。”

    “放心吧，陈总，我一定会尽力。”

    签约当天，洛文瀚就离开了X市，开始接手奥赛的那八个林场。

    从这一天开始。

    陈牧每天都会收到洛文瀚的工作报告，其中附带着各种图表、图片、视频和文字说明。

    里面的内容包括了对林场现状的描述、人员的介绍、还有资金上的流向等等，非常详尽。

    而且，针对林场的所有问题，洛文瀚都会给出自己的意见，还有一些解决问题的办法，得到陈牧的同意后才会动手做事情。

    陈牧等于坐在自己家里，就能跟踪整个接管和梳理的全过程，让他真正意义上产生了一种运筹帷幄的感觉。

    这么一个星期下来，陈牧从一开始不敢去想那一千六百万的酬金，到渐渐觉得这钱花得值，整个转变的过程真的就是丝般顺滑。

    果然还是当有钱人好啊，花钱办事，省心省力。

    陈牧已经彻底相信洛文瀚的能力，放心把那八家林场交给他来处理。

    又过了几天，一个好消息从张涓涓那儿传来，国家专利局通过他们有关于温室种植系统的专利申请。

    这可真有点破天荒，虽然他已经知道国家专利局为牧雅开通了直通通道，可是这个速度快得有点惊人，让他惊喜莫名。

    “这么说，我们的这个温室种植可以开始了？”

    陈牧拿着温室种植的专利文件一边看，一边对维族姑娘问。

    维族姑娘的肚子已经变得很大，坐在椅子上都有点要瘫着的意思，她也在翻看那些专利文件，点头说：“可以啊，立即可以开始找人，按照我们的设计建造温室了。”

    女医生不懂技术，不管温室的这些专利，询问陈牧：“你准备投多少钱？”

    陈牧想了想，没回答，转而问左庆峰：“左叔，这事儿你拿主意。”

    左庆峰一直在旁边没吭声，只是听着陈牧他们这一家三口说话，完全没想到陈牧突然这么说，不禁怔了一怔，没有立即开口。

    陈牧见状又说：“左叔，你是牧雅林业的总经理，我就不越俎代庖了，反正我们董事会已经决定了要做推广，具体怎么做，你来拿主义吧。”

    经过洛文瀚那一边的“合作”，陈牧已经渐渐有点摸索到当“上位者”的感觉。

    既然公司已经交给左庆峰，他作为董事长，只要控制大方向和做决策层面的事情就好了。

    具体怎么做让左庆峰来决定，他没必要不指手画脚，免得左庆峰这个总经理干得束手束脚的，没办法发挥个人能力。

    左庆峰想了想，说道：“我觉得我们应该谨慎些，一开始先慢慢来，等干起来了以后，积累了经验，再扩大规模。”

    “好！”

    陈牧没二话，直接表示同意。

