    再之后。

    李冬灵、姬康乐、骆阳华、陈正业与鲁开诚五位世家老祖也先后劈开空间壁垒出现在虚空之中。

    看到眼前这种几乎是必死的阵势，五个人各个骂了句娘，叫了声卧槽之后，二话不说，扭头就跑，想要原路返回，逃出这片空间战场。

    反应贼快，速度贼麻利，仿佛排练过无数次一样。

    只可惜，妖族这边早有防备，在他们进来之后，就迅速加固空间壁垒，使得五人根本就逃无可逃。

    五人一脸死灰，没办法只能再次退回，急速向杨帆身边靠拢。

    现在杨帆身边已经聚集了六位半步皇者与一只半步妖皇，只有抱团聚在一起，或许还有一丝活命的机会。

    “杨师，这就是你说的必杀之局？”

    “这次我们哥几个可算是被你给坑惨了，这么多半步妖皇啊，就算是拼死怕是也活不了啊！”

    “不行，报酬必须翻倍！不然老身死不瞑目！”

    五人一到杨帆近前，就开始忍不住吐槽报怨。

    之前杨帆暗中联络他们的时候可是告诉他们这是一个针对妖族刺客的必杀之局，保证可以万无一失。

    结果呢，眼前这种局面，更像是他们被这些妖族的大妖给必杀吧？

    援兵一至，杨帆就感觉自己身上的意志威压骤然一轻，耳边一直刷屏的系统提示也再没了声息。

    经验不再继续，实力的增长也逐渐停歇了下来。

    杨帆不免感觉有些失望，这几位大佬，要是再晚来几分钟就好了啊，他的三围属性马上就要突破一万五千点了呀，好可惜！

    杨帆用力地握了一下拳头，力量的极致增长让他现在感觉自己似乎有使不完的力气。

    现在，不用任何武技与气血加成，仅只是最单纯的肉身力量，杨帆的单臂臂力就已然达到了一万四千五百公斤！

    这样的臂力与攻击强度，几乎已经可以与寻常的巅峰武王相媲美了！

    我太牛逼了！

    杨帆忍不住给自己点了个赞，而后扭头向正报怨不已的李冬灵五人看来。

    “几位前辈只看到了眼前的危局，却没有看到这危局之中所隐藏着的巨大利益啊。”

    “你们没有看到吗，对面可是二十六只半步妖皇啊，整整二十六只半步妖皇的兽魂，那可是数百枚半步妖皇级别的炼魂金丹啊！”

    “还有它们的妖核，它们的血肉，它们的筋骨与皮毛，哪一样不是价值连城？”

    “如果这一次能把它们全都给宰掉，你们不仅能够得到这么多价值连成的至宝，还能获得联邦政府的额外嘉奖，功名利禄，一朝得齐，这天底下还有这么完美的境遇吗？”

    呸！

    李冬灵、姬康乐等人忍不住在心里冲着杨帆轻呸了一口。

    这个小东西坏得狠，都到这个时候了还在不停地忽悠他们！

    这么多半步妖皇他们确实眼馋得很，但是再眼馋，也得有那个命去得到啊！

    这可是二十六只半步妖皇，就凭他们十一人，再加上一只宠兽，根本就干不过啊！

    现在，连逃命都成了问题，还贪心个鸟啊！

    看到几人一脸幽怨的表情，杨帆无耐耸肩。

    果然啊，在面对生死危机的时候，就算是巧舌如簧也变得不再那么好用了。

    这几个老家伙全都惜命得很，没有那么好忽悠。

    “杨师！”李冬灵这时凑到杨帆的身边，轻声问道：“你给老身次个底，这种情况你是不是早有预料，也早就想好了应对之策？”

    见杨帆从始至终都是一副老神在在的神态，李冬灵不由又想起了之前他们在西楚城的那番经历。

    杨帆这厮虽然年幼，可是绝对不是那种无脑愚蠢之辈，若无成全的把握，他不大可能让自己陷入这样的绝境。

    听到李冬灵的问话，骆阳华、姬康乐等人也不由同时支起了耳朵。

    这也是他们最为关心的问题，若是杨帆能在这个时候再变出一座类似于西楚城时的十方炼狱诛魔阵，那可就真是太好了！

    杨帆无奈耸肩：“前辈高看我了，我又不是神仙，怎么可能会提前知道这一次竟然会来这么多的半步妖皇？”

    “若是早知道这些妖崽子肯下这么大的血本，无论如何我也会提前知会古老教授，让他老人家向联邦中心城救援啊！”

    妖族能一下过来整整二十六只半步妖皇，确实不在杨帆的预料之中。

    他也没想到这些妖族想要弄死他的决心竟然会如此强烈，一点儿活路也不给留啊。

    李冬灵面色一暗，心中仅有的一点儿希望也随之破灭。

    骆阳华、姬康乐几人亦是如此，情绪低落得一批。

    “怕它个鸟啊！”古泽炎有些鄙夷地瞥了李冬灵等几位世家老祖，骂骂咧咧道：“兵来将挡，水来土掩，战场之上从来都是意外频发，你越是怕死，死神就越会青睐你！”

    “不就是二十六只妖崽子吗，直接干死它们就完了！”

    “反正咱们有杨帆同学这位帝级医师在，只要还有一口气在，他总有办法能让咱们再活过来，那还怕它个鸟！”

    面对两倍于他们的敌人，古泽火、柳思龙、赵学文与胡尘四人依然面不改色，依然斗志昂扬。

    他们都是死过一次的人了，对于生死早就已然没有那么在意。

    相对而言，李冬灵、姬康乐他们这些苟了一辈子的世家老祖，却是顾虑太多，畏首畏尾，始终都没有与敌人拼死一战的决心与勇气。

    “古老说得不错！”杨帆点头附言，朗声道：“我的医术如何，诸位前辈当是都亲有体会。”

    “别的我不敢保证，但只要我还活着，就可以确保诸位前辈性命无忧！”

    “另外，晚辈还精通一些辅助类型的增益领域，应该能对诸位前辈有一些帮助。”

    说着，杨帆直接精神力爆发，重力领域与星力领域瞬时开启。

    在没有十方炼狱诛魔阵的帮助之下，这便是杨帆所能拿出的最后底牌。

    之前因为杨帆自身实力不足，没有能力参与半步皇者之间的高强度对战，所以他的这些辅助领域很少有机会能对古泽炎他们这些大佬施展。

    但是现在，在收服了鹿从容之后，杨帆相当于是直接拥有了一个与自己心意相通、如臂使指的半步皇者做为助力，足以确保他在半步皇者的战斗余威之中不会受到致命的伤害。

    而做为一个奶妈与辅助，上阵杀敌永远都不是他们的主要目标，只要能够在敌我双方的战斗之中可以来去自如，能够将己方的战友纳入自己的施法范围之内，那也就足够了。

    所以，现在的杨帆，已经完全具备了参与半步皇者级战斗的实力，他帝级医师还有超级辅助的能力，也将因此被发挥到极致。

    “你对宠兽鹿从容使用重力领域，反重力作用加持成功，鹿从容身上的重力威压减轻九百九十九倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对宠兽鹿从容使用了星力领域，领域覆盖成功，鹿从容的身体得到无尽星力的强化，力量增加五倍。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对半步皇者古泽炎使用重力领域，反重力作用加持成功，鹿从容身上的重力威压减轻九百九十九倍……”

    “你对半步皇者古泽炎使用了星力领域，领域覆盖成功……”

    “……”

    随着杨帆识海空间的极限增幅，神魂力量与精神力量的不断增强，杨帆的星力领域增幅已然增加到了五倍之多！

    五倍的力量增幅，放在寻常的武者身上自然会有些承受不住，但是在古泽炎、李冬灵他们这些半步皇者身上，却是再合适不过！

    果然。

    随着杨帆重力领域与星力领域的施放，身边十一位半步皇者，一只半步妖皇宠兽，还有车鸿羽、凌天他们四位帝尊，全都不由自主地轻咦了一声，一下子全都精神了起来。

    “身体减轻，力量增强，老夫感觉自己的实力似乎在这一瞬间直接增加了一倍有余！”

    “老身也是！我感觉自己体内充满了无尽的力量，身法速度也提升了近乎三倍！好久都没有体验过这种实力极限增幅的感觉了，好怀念啊！”

    “老夫也是如此……”

    诸人同时传音感叹。

    他们都是半步皇者，对自身实力的体悟远胜于常人，哪怕是身形未动，他们也能很清楚地感应到自己身体的变化与实力的增幅大概是一个什么样的水平。

    这种身体被力量给撑到的饱胀感，这种身轻如燕，敏捷极限提升的飘乎体验，是他们在晋级成为半步皇者之后，就再也没有感受到过的极致享受。

    每个人都很兴奋，无敌无畏的心态在这一瞬间充满了他们的整个识海与心间。

    就连杨帆跨下的梅花鹿也不由自主地打了个嚣张的响鼻，昂首挺胸，两只鹿角高高仰起，眼神睥睨四顾，自信爆棚。

    这一刻，他们感觉自己无所畏惧，可以战胜一切阻挡在他们身前的所有对手！

    “真是没有想到啊，杨师的辅助领域竟然这么牛逼！”

    “怪不得之前杨师的脸上一直都淡然无畏，原来他这是早有准备，胸有成竹啊！”

    所有人都在心中感叹不已。

    他们从来都没有想到，在修为进境达到了他们这个层次之后，竟然还能在杨帆的增益领域之下，整体实力再次提升数倍之多！

    这简直就是不可思议啊！

    要知道，一般在修为到了帝级之后，很多所谓的增益领域在他们身上的效果就会大打折扣。

    到了半步皇者的时候，能够对他们起效果的增益领域更是如凤毛麟角，极为稀少。

    就如同医师的治疗异能一样，王级医师只能医治王级及王级之下的武者，帝级医师只能医治帝尊及帝尊之下的武者，少有人能越级治疗。

    因为修为越高，所需要的能量就越多越纯粹，级别不够，实力不足，只能是事倍而功半。

    所以，这些人才会感觉到很不可思议。

    完全没想到杨帆的辅助领域，竟然也能像是他的治疗异能一样，可以完全忽略级别阶位的限制，对他们这些半步皇者，同样是效果斐然！

    实在是太牛逼了！