    兽潮在持续了三个时辰之后才逐渐平息，而此时的神风寨寨中已然有了数百具野兽的尸体。

    甚至还有七八头异兽的尸体被拖到了议事堂之前。

    虽然林墨阳的动作极快，但还是有一名神风寨寨主以及两名骨干死在了一头形若麝鹿，生有牛首的异兽蹄下。

    寨中的几人也是认得这异兽，名为麝牛。

    麝牛在这岭南群山中其实并不少见，大多都是跟一些普通野兽相差不大，但这只麝牛明显不同。

    除了力量堪比异兽之外, 其头顶的双角甚至可以激发出道道火焰，这让众人也是惊奇不已。

    原先百余名神风寨喽啰更是死伤二十余人，张大彪此刻也是无比的肉疼。

    他拉起这一大帮人来可不容易，以前是因为那边一直有物资供应，他在岭南招人自然也是如鱼得水。

    但如今想要再拉扯起这么一大帮人，可不是件简单的事情了。

    原先的神风寨中，除他之外的六名寨主，这段时间已经死了三个了。

    只剩下了刘奇, 姬坤，还有一位名为石昊的寨主。

    帮中原本还有三名小宗师骨干，今日却是死了两位，只剩下了李二一人。

    也就是说，原本拥有十名宗师的神风寨，在经历了这一系列的变故之后，只剩下了五名宗师。

    张大彪顿感欲哭无泪，虽然后面有位仙爷，但自己的家底就这么没了一半了…

    不过，张大彪也是强打起了精神，张罗着众人先将这些野兽处理干净，该剥皮的剥皮，该割肉的割肉。

    毕竟在这岭南群山之中，这些东西就是硬通货了。

    林墨阳此刻正站在那头麝牛的身前, 他好奇地看着面前的麝牛。

    他之所以没有杀死这头麝牛，是因为他看出了这头麝牛跟方才那几头异兽的不同之处。

    其余那些凉透了的异兽大多数都是相当于武道大宗师。

    像那怪鸟跟黑熊，甚至可以说是堪比灵台境修士了。

    眼前这头麝牛虽然不如金丹境修士，但其体魄却是不凡，方才林墨阳一掌之下居然只是打瘫了这头麝牛。

    最为不凡的是, 其余的异兽都是神智不清，但是这头麝牛的神志却是异常清醒。

    它在看到林墨阳瞬间灭杀了几头异兽之后，直接撒腿就跑，也正是其逃跑途中，这麝牛一头撞死了那倒霉的寨主。

    而此刻，这头麝牛也是眼露惊恐的看着面前的这名一拳打了它个半死的人类。

    它不理解。

    异兽以灵气滋养自身，所以对灵气的感应格外敏感。

    眼前这人没有一丁点的灵气波动，怎么就能一拳打得它半死了？

    还要不要牛活了？！

    现在的人族武夫都这么猛的吗？！

    自个就是闲着没事跟着那群神智不清的傻憨憨出来打打秋风，这他娘的打钢板上了？！

    林墨阳也是看到了麝牛眼中的情绪变化，这也让他更加好奇，难不成这傻牛能听得懂人话？

    “傻牛，你能听懂我说话吗？”

    麝牛的眼神透露出了一股茫然之色，林墨阳见状先是叹了口气，随后便是转身说道：“可惜了，听不懂那还是宰了吧。”

    就在林墨阳转身的时候，麝牛眼神狡黠地看了看林墨阳。

    小样儿，跟牛爷爷斗？

    而当它听到林墨阳要将它宰了的时候，麝牛两眼瞪的大大的, 强撑起身子便是嚎叫了一声。

    哞～～～

    林墨阳转过头来扯了扯嘴角，他抬起右手, 手心处浮现了一轮小巧的大日。

    麝牛在看到这轮大日的时候，心头顿时一颤，他能感受得到这个小球里蕴含的力量极度危险。

    林墨阳淡淡地说道：“问你几件事，知道就点头，不知道就摇头。”

    麝牛赶忙点了点头，林墨阳见此也是微微一笑说道：“岭南深处有没有蛟龙存在？”

    麝牛的眼中犹豫了一下，但当它看着和颜悦色的林墨阳将手中的小球缓缓推向它的时候，它便头如捣蒜一般点起了头。

    林墨阳见此也是脸色一喜，只要还在就好说了，不然自己来这里也是白来。

    随后，林墨阳便是跟着这头麝牛嘀嘀咕咕了起来，看得一旁的张大彪赞叹不已。

    瞧瞧！这就是仙爷！

    能跟异兽对话，这不是仙爷谁能是仙爷？！

    一开始林墨阳便是问了一些简单的问题，麝牛不是点头就是摇头。

    过了一会儿，这麝牛顿时眼色惊恐，硕大的牛头左右狂摇，两个前蹄也是摆出了一幅使不得的姿态。

    娘嘞！夭寿了！

    这人族要我老牛带他去找那老蛟？！

    这尼玛岂不是给我老牛囫囵个吞了，都不带吐骨头的？！

    而经过了林墨阳与它的友好磋商之后，麝牛便是双目含泪的点了点头。

    随后，林墨阳便是与这麝牛约法三章，不得在寨中随意伤人，随后便是准备回去歇息歇息。

    临走之前，林墨阳也是送了麝牛十几枚生死符作为庆祝双方合作的贺礼。

    张大彪眼睁睁地看着那十几枚生死符一个接一个的没入了那麝牛的体内。

    随后，营寨中便是多了一头疯狂抖动的麝牛。

    片刻过后，林墨阳将一缕阳极真气度入到了这麝牛的体内，随着阳极真气的没入，麝牛也是停止了颤抖，直接瘫软在了地上。

    林墨阳招呼张大彪来到了麝牛的身旁，吩咐多照看照看便回到了议事堂。

    张大彪则是叹了口气看向了身前的麝牛，眼神里满是怜悯。

    回到议事堂的林墨阳也是松了口气，好歹是知道了蛟龙的下落了。

    不过看那傻牛的意思，好像十分惧怕去见那蛟龙。

    方才林墨阳也是想问一下那蛟龙的境界，可那傻牛也不太了解，所以也没问出什么。

    思虑再三之下，他决定先留下这头傻牛，最好等到自己修成第三尊烈日大阳再去找那蛟龙。

    第二天一早，一名神风寨喽啰抱了一捆草看着昨夜刚刚建好，但此刻却是空荡荡的牛舍，赶忙找到了张大彪，他一脸焦急地说道：“寨主！那牛跑了！”

    张大彪哦了一声，满不在乎的抠了抠鼻屎，他可没忘记，仙爷昨天给那麝牛体内打入了多少冰片。

    那剂量，张大彪光是想想就是一阵胆寒。

    不过张大彪还是去禀报了一声，林墨阳知道之后也是并不在意。

    昨天他也是确定生死符对麝牛依旧有效，所以在早上发觉麝牛开溜之后他也没过多在意。

    一天过后，麝牛艰难地挪动着步伐，颤颤巍巍的回到了大寨之中。

    最后在林墨阳度入了一缕阳极真气之后，麝牛也是卧在原地，一动不动，再也没了逃跑的心思。

