    林飞此时，对弹琴女子的厉害，佩服得五体投地。

    利用琴音攻击人，林飞之前，也是领教过，在紫微帝国的英才交流大赛之上，遇到一个弹竖琴的少妇，可以将元力灌注入琴音之中，利用琴音，组成一个音波大阵。

    不过，由于，那少妇的元力修为太低，对林飞造不成什么威胁，被林飞轻易的破解掉了。

    而现在再次遇到这类利用音波攻敌的琴音类武者，林飞还是叹为观止。

    看来，世界之大，无奇不有，新月盟的这女子，连面都还没有见到，就可以利用琴音，将猛虎佣兵团这60多位天境武者，控制得迷失本性。

    猛虎佣兵团那四位带队的皇境高手，知道再这样下去，手下这60多位天境武者，只怕会全军覆没。

    于是，四人不敢再贻慢。

    “给我醒来！”

    四位皇境高手，分头行动，分别在被琴音控制的天境武者耳边，一声暴吼，这一声，包含着元力，也名含着神识力，直冲进那些天境武者的识海之内。

    不得不说，这四位皇境高手，身法算得上是十分快速，眨眼之间，就在猛虎佣兵团这60多位天境武者的耳边，都吼了一声。

    那60多人，被这四位皇境武者粗狂暴烈的吼叫，震得纷纷回过神来，如梦方醒，紧接着，全部尴尬致死，你看看我，我看看你，表情极为惊愕……

    “吴兄弟，原来……原来，你身材看起来孔武有力，那活儿，却……却，咳咳，短小精干……”

    “张大哥，你……你……你竟然是天阉之人！世事无常啊！

    枉你平时还在吹嘘，说什么曾经夜夜笙歌，连御数女，行若无事，我看，您是用手指吧……”

    “常弟，啧啧，看不出来哦，你人长得矮小瘦弱，原来那个东西，竟然是有着惊人的尺寸，难怪你竟然养了八房小姨太，以前，我还以为你娶那些小姨太，是用来撑面子的呢，现在看来，你还真应付得了……”

    山林中，猛虎佣兵团这些人苏醒过来后，忍不住互相品评对方的身体。

    “够了！”

    吴志国见状，不由得怒吼一声。

    “死到临头，还有心情调笑，立即穿好衣服，拿好自己的东西，逃命！

    妈的，老子怎么就带了你们这群废物出来丢人现眼！

    哪个再迟半点，老子当场一掌打死！”

    吴志国气得不轻。

    此刻，那琴音，还在山林之间不断的弹奏着。

    猛虎佣兵团那些刚刚醒来的天境武者，修为稍为弱小一点的，有好几个，竟然又再次受到了那琴音的控制，言行举止，也再次变得淫荡不堪起来。

    那四位皇境武者，只好再次唤醒。

    猛虎佣兵团其他人见状，也是不敢贻慢，立即以最快速度，一个个将自己的衣衫抢在手中，连穿也来不及穿，就在吴志国四位皇境高手的带领之下，惶惶如丧家之犬，个个都是凌空而起，贴着树顶低空飞行，远远的逃了出去。

    那弹琴的女子，似乎也是意在惩诫一翻，并没有赶尽杀绝的意思，放任众人的离去。

    猛虎佣兵团60多人，在吴志国的带领之下，一路远远的逃出了十几个山头之外，才是惊魂末定的停了下来。

    猛虎佣兵团的那四位皇境高手，突然之间，同时发现了一件事，队伍中，少了一个人。

    “那个叫林飞的人，怎么不见了？”

    吴志国向四周的人问道。

    所有的人，都是摇头，刚才，大家都是拼命的赶路，一片混乱，哪里会注意到，少了一个人。

    “刚才，好像只有那林飞，没有受到琴音的干扰，自始至终，表现都是十分淡定，表情若无其事。”

    一位皇境初级的高手，回忆着说道。

    “不错，我也发现。”

    四位皇境高手，相互之间，对望了一眼。

    就算是他们四人，刚才对抗那琴音，也是使用了浑身的解数，不知耗费了多少的元气和神识力，才是抵挡住那琴音的干扰。

    而那个少年，却是自始至终，一直表现得十分淡定，这一点，让这四位皇境武者，都是有点惊疑不定。

    “他会不会被那些娘们抓去了？”

    一位皇境初级高手猜测道。

    “不可能，刚才离开的时候，我还特意清点了一下人数，一个不缺的，看来，那林飞，是在我们逃离的过程中，离队而去了。

    哼，在这个时候，离队而去，那是犯了我们猛虎佣兵团的规矩。

    要是人人都像他这样，我们以后还怎么招聘新人来做任务呢。

    所有人听着，以后遇到这个林飞，格杀勿论。

    这是中途当逃兵的下场！”

    吴志国冷冷的说道。

    …………

    再说，铁娘子佣兵团那些群女子所呆在山谷之中。

    数十名美貌女子，此时在嘻嘻哈哈的笑着，十分兴奋地议论着。

    “那群白痴，简直就是找死！安分守己也就算了，居然还敢口出污言秽语，他们没有想到，今次带队的，是汪师姐。

    汪师姐人称魔指琴妖，练就一身惊人的琴音武技，

    赫赫有名，要杀那群猛虎佣兵团的杂碎，犹如杀鸡宰狗！”

    “呵呵，大概，猛虎佣兵团那群杂碎，还不知道，其实我们铁娘子佣兵团，就是属于新月盟门下的一个分支势力。

    哼，这江湖上的人，都以为我们铁娘子佣兵团好欺负，可是那些真正对我们欺负上门来的家伙，有哪一个是好下场的呢？”

    “嘘，这个你可不要到处乱说。

    我们铁娘子佣兵团暂时还不想公开与新月盟的关系。

    你要是不小心泄漏了出去，到时团长会找你麻烦的。”

    “我看，这次，团长和汪师姐，亲自带队，来这落日山脉，看来是对那矿脉，志在必得了！”

    “那是当然，好了，你们别乱说这件事了，小心被团长和汪师姐听到，责罚下来。”

    …………

    就在这群美貌女子的不远处，扎着一个十分精致秀气的帐篷。

    那帐篷之中，赫然有着两个气质不凡，姿色上乘的女子，端坐其中。

