
    这声音又尖又细，让人感觉十分好笑。

    楚言仔细望去，见到一只两个拳头那么大的灰色老鼠，此刻正站在黄牛的背，面朝他这边，一边张望，一边尖声呼喊。

    “楚严来啦！”

    不过很快楚言发现，无论是这黄牛，还是这老鼠，都不是活物。

    它们完全是由各种材料组合而成，然后在身体各个部分刻画铭，体内布置阵法，让它们活动起来。

    楚言好之下，走到近前，仔细端详起来。

    顿时之间，他发现，这黄牛光是脖子，至少刻画有两个铭和一个阵法。

    铭和阵法之间，彼此联系，互相催动，才让这黄牛运转自如。

    楚言之前激发阵法，都是以攻击为主，这一次发现，原来阵法和铭还能这样使用，一时之间，好像是有一扇通往新世界的大门在他面前缓缓打开，让他都有些入迷了。

    在这个时候，那灰色老鼠又瞪着极为夸张滑稽的眼睛，咕噜噜乱转，尖叫起来：“不要看啦！不要看啦！快跟我过来！”

    老鼠说话之间，黄牛踢踏着步子，转身向另外一边的院落过去。

    楚言跟随在黄牛身后，一边走着，一边忍不住继续观察黄牛身的铭纹和阵法运转，忍不住啧啧称赞。

    片刻之后，走到一道篱笆外面，黄牛停了下来，篱笆的木门顿时自动打开。

    “楚严请进，楚严请进。”

    那老鼠站在黄牛的背，此刻后足立起，前爪竟然还做出一个有请的手势。

    楚言点点头，收回眼神，迈入木门。

    顿时之间，一股淡淡花香迎面而来，呼吸一口，顿时让他感觉精神一震。

    这被篱笆围住的院子，从外面看，并没有什么特，但是走进来，楚言顿时看到，院子两边，栽种着五彩斑斓的花朵。

    这些姹紫嫣红的花朵，簇拥着间一条笔直小道，楚言抬头望去，小道尽头，多日不见的苏雨情，一身白裙，头发在身后拢起垂落，正双手交叠在身前，微笑望向她。

    嘴角扬，温柔浅笑，一时之间，苏雨情整个人仿佛化作花仙子，出现在世人面前。

    算是楚言，此刻心弦也不禁微微一动。

    他收敛了心神，笑着走前去：“师姐，好久不见了。”

    “次你回来，原本收到你的传讯符，想要去帮你的，不过赶到的时候，听说你已经跟着洛堂主走了。这次你从望女峰回来，算算也过去了几天，有了时间，所以让小雨去帮我接你过来。”苏雨情微笑着引领楚言走入屋。

    这间屋子有青竹搭建而成，四周并没有墙壁，身处其，可以坐览周围美景。

    屋子央，小炉的水壶正在冒着热气，茶具摆放整齐，显然苏雨情对于今天的见面早有准备。

    坐下之前，苏雨情好朝院门望了一眼，怪地自言自语：“小雨怎么没有一同进来？”

    “她？”楚言摸了摸鼻子。

    虽说苏馨雨挑战他在先，不过把人家师妹摔了个狗吃屎，楚言也不太好意思主动说出口。

    苏雨情倒也没有在这个问题纠结太久时间，她请楚言坐下来，动作优美灵秀地沏茶泡茶。

    在长青镇的时候，楚言见识过苏雨情在这方面的造诣，也清楚苏雨情泡茶所用的茶叶，也都是灵茶，其蕴含丝丝灵气，对于修士的修行，大有裨益。

    但是今天再看，楚言又有新的发现。

    他看到那一片片茶叶落入茶盏的时候，好似有丝丝很细的线连着一般，彼此之间的距离，都丝毫不差。

    但是眼神一转，再望过去的时候，那些线又不见了。

    楚言眼眸一动，朝苏雨情望去。

    师姐花瓣一般的嘴唇，此刻微微翘，脸带着淡淡自信，一种呼之欲出的气质，引得楚言心头一动。

    “师姐！你要晋升了！”顿时之间，楚言脱口而出。

    灵气从体内外放，这正是地元境修者和凝脉境修者最大的区别！

    此时此刻，望着那一片片落下的茶叶，楚言的眸，闪烁出湛然精芒。

    凝脉境一重，可以感悟天地灵气。

    凝脉境二重，可以引动天地灵气进入体内，伐毛洗髓。

    凝脉境三重，可以让天地灵气在体内形成周天循环，随时随地强化身躯，凝练五脏，百毒不侵。

    而只有达到更高一层的地元境，才可以做到将体内的灵气释放出来！

    苏雨情此时虽然还是凝脉境三重圆满，但是能做到这一点，那说明她距离晋升已经不远，甚至可能只有一线之隔！

    当然，让楚言为苏雨情高兴和兴奋的，还不仅仅只是对方晋升这一点。

    苏雨情天赋在于铭纹，所重点修炼的，也是铭纹，但是对于志在仙路的修士而言，铭纹终究只是小道，境界才是大道。

    所以从某种程度来说，苏雨情虽然可以在铭纹方面，取得惊人成，但是境界却可能是她无法迈过的门槛。

    但是如今，苏雨情要是能够在现今这个年龄，成功跨入地元境的话，那么未来踏入天心境的希望会大增！

    要知道，碎星楼能够跻身云傲疆国六大巨头，铭纹和阵法是重要的方面，但是更重要的，是碎星楼拥有足足十八位天心境的强者！

    天心境的修士对于宗门而言，好是世俗一个国家的军队。

    只有军队强大，战无不胜，才可以震慑敌国，让其他国家不敢来掠取资源。

    从现在的情况来看的话，苏雨情若是在铭纹天赋之外，再表现出修炼方面的天赋，碎星楼不仅铭纹一脉后继有人，天心境数量也可以得到加强和补充，那么从今往后，苏雨情在碎星楼的地位，会再有明显提升！

    金huángsè茶水流淌而出的同时，苏雨情的脸，带着欢喜的笑意，今天楚言才发现，自己这位美丽的师姐脸颊，竟然有两个浅浅的酒窝。

    “要是时间估算不错的话，可能夏天结束之前，可以晋升地元境，从内门提升为精英了。”苏雨情将茶盏推到楚言面前，看着他，“不过师弟要追我的话，应该也不需要很久的时间吧。”
