    “是那个时候么？”上杉彻想到，团藏第一次使用伊邪那歧之后，在漫天尘土中，突然出现在止水身后的时候。

    亦或是……更早之前？

    此时，团藏走到止水的面前。

    只见他缓缓揭开了遮盖右眼的绷带，眼眶之中，又是一只写轮眼！

    “很惊讶吧？”团藏轻笑一声，“可惜啊，我不是宇智波的人，没办法，难以觉醒万花筒，这只眼睛……呵，那个倒霉的家伙，另一只写轮眼已经被敌人刺穿了。”

    止水的目光爆发出骇人的杀意，他身体颤抖着，不知道是因为全力挣脱“自业咒缚之印”所造成的，还是因为愤怒。

    “所以你早就觊觎我的眼睛了？”止水眉头深锁，似乎想到了什么。

    “你不知道？”团藏冷笑一声，“我还以为晓组织那几个废物，早就告诉你了。”

    “你什么意思？”止水愣道，“难道你就是……”

    “没错！”团藏打断他的话抢道，“我就是雇佣晓组织，去绑架你的人，呵呵，看来他们并没有透露我的信息啊, 我还以为，他们会利用你来对付我呢。”

    止水眼中的怒火, 似乎要将瞳孔中倒映的团藏焚烧殆尽, 可他只能这么做了, 没办法对团藏发动攻击。

    “我到现在都想不通，晓组织到底为什么会拒绝我的好意……不过没关系了, 现在都不重要了，等我拿到你的眼睛，我就有机会, 登上那个巅峰！”

    团藏大笑，笑声中尽显疯狂。

    随即，团藏目光一凝，双手迅速翻飞, 结出几道手印，一道术式从掌心蔓延而出。

    通灵之术！

    一只巨大的大象，凭空出现。

    只见那只大象巨口一张，刹那间风起云涌, 强大的吸力赫然出现在方圆百丈之内。

    就连止水的须佐能乎, 也收到了强烈的影响。

    风遁·真空连波。

    就在此时，团藏适时地使出强大的风遁忍术, 配合着通灵大象的吸力, 搅乱风云, 连虚空都被搅得凌乱。

    躲在暗中的上杉彻差点就被吸入巨象口中，就连微风之术也被影响。

    他突然记起来, 原本剧情里, 团藏正是利用了通灵兽的强大吸力，以及风遁·真空连波的加速打击, 再加上其他外力，才破了佐助的须佐能乎。

    看来，团藏对于写轮眼的研究, 已经不是一天两天的事情了。

    如今, 他还没有对上佐助，这招倒是先用在了止水的身上。

    但佐助和此时止水的情况却又不同。

    面对如此吸力, 佐助尚能临危求变, 一招火遁·豪火球之术, 就破了团藏的布局。

    可如今, 止水已经中了团藏的“自业咒缚之印”，哪里还能动弹分毫？

    无法结印，火遁自然使用不出。

    只能眼睁睁地看着自己的须佐能乎，硬生生地被团藏破去。

    这一幕，看得他心中骇然。

    要知道，须佐能乎的防御，在所有忍术中都是首屈一指的，此时竟然被团藏以一种令人无法想象的方式给破去了。

    最重要的一点，从“自业咒缚之印”封锁行动开始，再加上通灵之术、真空连波……

    一个又一个环环相扣。

    团藏竟然都算计到了么？

    当真恐怖！

    此时，须佐能乎已破，止水受到了极大的反噬，一大口鲜血登时吐了出来。

    而两只眼睛中，也缓缓流淌着血泪。

    团藏走到无法动弹的止水面前，食指和中指并起，微微弯曲，伸到了止水眼前。

    “都要结束了……我即将看见光明！”

    团藏淡淡说道，到了此时此刻，他倒像是十分平静的样子。

    就在团藏准备先将止水的左眼挖出来时，却发现自己的手，无法再存进分毫。

    一道强大的力量将他的右手钳住，那种感觉，就好像他自己也中了“自业咒缚之印”一般。

    “团藏先生，挖人眼睛，可不是什么好习惯。”

    一道声音，在耳边响起。

    团藏和止水闻言皆是一惊。

    “什么时候……”

    他们都没有发现，这人是何时来到自己身边的，为何一点儿都没有察觉？

    就连他的出手，也丝毫没有预兆。

    只有一种可能, 他的速度, 已经达到了一个很高的境界。

    若不然，眼前之人就是个没有查克拉的普通人，但……那怎么可能？！

    一个没有查克拉的人，不可能瞬间制住团藏, 唯一的解释, 就是速度了。

    团藏和止水循声看去，两人的心头又是一惊。

    无他，因为这个人的身上，穿着一身绣着红色祥云的黑色长袍。

    晓！

    团藏：混蛋！这该死的晓是来救人的么？果然他们之间有联系！

    止水：晓的人怎么来了？

    两人心中无尽思绪，转瞬间翻涌不止。

    可他们就算想破脑袋，也猜不出来，眼前这个身穿绣着红色祥云黑袍的人，是上杉彻变的。

    刚才见到团藏把止水的须佐能乎破了去后，上杉彻便知道，以止水如今被“自业咒缚之印”所限制的行动，根本没有余力反抗团藏。

    就算有万花筒，也用不出来。

    所以上杉彻第一时间，就施展了一个变身术，给自己的身上加了一套红云黑袍，而自己的面貌却没有变化。

    原本，他就已经用了易容之术，改变了形貌，没人认得出他来。

    然后直接冲了出去，在团藏扣眼之前，拦下了他。

    至于要变成晓组织的成员，其实是上杉彻心里的恶趣味，就是要让团藏这个老阴壁睡不着觉，时刻感受着被晓组织支配的感觉。

    让团藏以为，他所PY的晓，背叛了他。

    可上杉彻却不知道，他这歪打正着，不仅让团藏对晓的仇恨更加深刻许多，还影响了止水的未来。

    “你们首领让你来的？”团藏表面平淡，但眼神却十分阴沉。

    止水也看向上杉彻，想听见他的答案。

    “桀桀……”上杉彻阴测测笑道，“团藏先生，我们首领说……您的行为，他很不满意！”

    “混蛋！”团藏突然怒骂道，“别以为我不知道，他也在打这双写轮眼的主意！”

    上杉彻：？？？

    好像突然听见了什么秘密啊。

