
　　对于此时的周元觉来说，普通人的生命实在是太过脆弱，即使相隔数百米的距离，在他全力爆发的磁场作用下，也能瞬间将磁场范围内的生命体瞬间抹杀。

　　他就仿佛移动的天灾一般，只要他愿意，无论走到哪里，都能够轻易的掀起巨大的灾难。

　　人数对于他来说，已经完全失去了意义。

　　哗啦哗啦哗啦！！

　　处在医院中的人们清晰的看见，那一名名全副武装的暴徒，在银红二色光芒的笼罩之下，如同僵硬的木头一般一个个倒下，撞击地面发出声响，再也没有了任何的声息。

　　原本被各种重型武器发射而震荡得嘈杂不堪的战场，一瞬间变得死一般的寂静。

　　所有的变化都在眨眼之间，以至于众人都还有些没反应过来。

　　死······死了？都死了？

　　所有人都目瞪口呆，还有些难以置信，毕竟隔着如此遥远的距离，也没有声势浩大的攻击，让对生命磁场力量了解有限的他们，很难理解。

　　就像是法术和神通。

　　以至于即使周元觉收回了磁场，医院周边的所有武装力量都已经暴毙，也没有人敢踏出医院一步，所有人都眼睁睁的看着那道光芒闪烁的身影脚尖轻点，如同脱离了地球重力束缚一般快速的来到了医院之前，站在了众人的视野中央。

　　“各位，你们得救了，请暂时待在医院之中等待，稍后会有专门人员接送你们前往安全的区域。”

　　周元觉扩散磁场，宏大的声音如同神明之音一般从医院的四面八方响起，传入了每一个人的耳中。

　　随后，他转过身，脚步轻点，身形迅速的朝着远方行去，不一会儿，就已经如同云烟，消失在废墟与地平线的远方，找不到踪影。

　　一切恍然如同梦幻，给众人以一种极其不真实的感觉。

　　这个世界的真正模样，实在是太让人疯狂了。

　　人类，居然能够拥有这种程度的力量·······

　　呜呜呜呜！！

　　直到远方隐约传来了螺旋桨发动机的声音，一架架直升机从地平线的另一边快速飞来，众人才彻底回过了神来。

　　“我们得救了······”

　　不知道是谁最先发出了一声感叹。

　　“我们得救了！这次是真的得救了！！”

　　“感谢东华的战士！！祖国万岁！！”

　　“·······”

　　人群之中传来了一阵热烈的欢呼和尖叫，这两天以来巨大的压力瞬间得到了完全的释放，有的人忍不住喜极而泣，激动的相拥在了一起。

　　等待救援直升机飞来的短暂时间显得是如此漫长，终于，三架军用运输直升机降落在了医院之前的一片空地之上。

　　“各单位注意，小心戒备！！”

　　本次救援行动由利亚共和国与进驻利亚的东华精锐共同执行，作为联合指挥的瓦莱纳神色凝重的透过直升机的窗口看着地面上的武装力量。

　　全都是最先进的大杀伤力武器，单论装备质量利亚共和国的王牌部队甚至都无法比拟，他要确定战场上是否真的没有任何人存活，否则都将是巨大的威胁。23sk.Com

　　“不用这么担心，既然是那位亲自确认的，那现场就不可能有任何活口遗留。”

　　作为东华方面救援指挥者的黄斌拍了拍瓦莱纳的肩膀，示意对方不要过度紧张。

　　“你们东华有句古话，小心驶得万年船。”

　　瓦莱纳摇了摇头，直升机舱门打开，瓦莱纳、丽塔等人从直升机内鱼贯而出，瞬间寻找到了隐蔽点，并且对战场范围启动了生命探测仪。

　　生命探测仪显示战场内没有任何的活物。

　　瓦莱纳打了个手势，利亚共和国的特情人员迅速行动，立刻占据了战场各处的关键点，并且开始对战场进行仔细搜索。

　　“所有恐怖分子都已经确认死亡，经过简单检查，他们的身体没有留下任何外伤，全部为大脑死亡。”

　　“而且，我们在这些恐怖分子的身上发现了这个。”

　　丽塔神色凝重的说道，将几张速洗照片交到了瓦莱纳的手中。

　　那是死亡暴徒身体的某个部分，上面有着一个形状相同的如同乌鸦一般的纹身。

　　最后一张照片上，则是那名首领的正面照片。

　　“白翼组织麾下最出名的佣兵团之一，黑鸦佣兵团，他们的首领黑鸦可是白翼组织的核心人物。”

　　瓦莱纳倒吸了一口冷气，黑鸦佣兵团在整个黑洲都是赫赫有名的存在，他们装配了世界领先的装备，据说一个佣兵团数百人，就能够正面打下黑洲的大部分国家，没想到居然统统死在了这里。

　　“他们装备的全部是最新的武器装备，武器威力和先进程度比我们王牌陆军的装备至少要领先了两个次代。”

　　“最重要的是，我们发现，他们的所有重武器弹药，全部打完了，但是，那个人，还是毫发无伤·······”

　　丽塔低声说道。

　　“那是我们无法理解的存在·······”

　　瓦莱纳摇了摇头，感叹的说道。

　　这种存在的力量，已经超出了他们的认知范畴。

　　“还有，根据前往另一边收集战场遗骸的同事汇报，在战场一共发现了一具较为完整的遗骸，还有一片正在不断增殖的残尸。”

　　“经过东华方面工作人员的确认，这两具残尸属于天众组织的巅峰人物七摩罗之中的二人，这次埋伏那位的七摩罗数量，很可能达到了四名。”

　　“黑洲三大组织之一的荒芜组织的首领安迪，他与白翼组织的白鹫、猎痕组织的德莱被认为是黑洲个体战力最强的三人，而根据与东华方面共享的情报来看，安迪基本能够确定就是天众组织七摩罗之一········”

　　说到这里，丽塔没有再继续说下去，双眼之中闪过了震惊之色。

　　瓦莱纳明白丽塔的意思，这个情报同样让他浑身产生了一种过电的感觉。

　　袭击者是七摩罗之四，而位列三大组织首领的安迪仅仅只是七摩罗之一········

　　而这样的战斗，最终是以那个男人全胜收场，而对方却留下了两具尸体。

　　不计算其他因素，仅仅只是等量换算，岂不是相当于整个黑洲排行前三的个体力量加在一起，也不是那个男人的对手？

　　瓦莱纳已经不知道用什么词汇来形容自己的震撼。

　　整个世界，如今还有能够战胜那个男人的存在么？

　　所有生命，从古至今·······

　　恐怕，这就是东华古语之中所谓的举世无双吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百八十一章 举世无双免费阅读。https://www.23sk.com 