    

    
跟刚才一样，陆言伸出手，盖在了这些投资碎片上面！

    
接着催动丹田里面那一股赤流，进入了这些陶瓷碎片里面！

    
很快，跟刚才一样，陆言的脑海里面，出现了这个青花瓷的原本模样！

    
是一个十厘米高左右的小口瓶，看着好像一个喝酒的酒盅！

    
同时，修复的手法和技巧，也全部展现在了陆言的脑海之中！

    
接着橙色气流进入了陆言的双眼之中，青花瓷的碎片，也在陆言的眼中变得透明了起来！

    
变成了一个个立体的透视几何体，每一处缺口的线条清晰无比，让陆言修复的时候更加容易！

    
随即陆言便开始动手修复了起来！

    
当然了，这一个修复的难度就比刚才那个主要花瓶大多了！

    
因为碎片实在是太小，用手来修复是没有办法的，还需要借助各种小工具！

    
所以陆言粘贴的时候，慢很多！

记住网址

    
拼凑一片碎片，足足需要二三十分钟！

    
此刻，旁边的何崇禧一行人看着陆言开始拼凑！

    
一个个脸上，瞬间爆发出了比刚才修复汝窑花瓶时候还要震撼的表情！

    
因为这一个青花瓷碎片，实在是太碎了！

    
可以说可以说碎得离谱，徐志远拿给何崇禧，请帮忙修复的时候！

    
何崇禧就看了一眼，就还给他了，因为根本没有办法修复！

    
光是哪一块碎片跟哪一块碎片拼凑，恐怕就要搜索好几天！

    
更不要说接下来的粘贴工艺的！

    
所以何崇禧自认自己做不到！

    
但是这一刻的陆言，居然短短几分钟之后，直接动手就开始粘贴了起来！

    
完全不需要先拼凑，简直太可怕了！

    
这是怎么做到的，陆言怎么就知道哪块碎片跟哪块碎片是拼凑在一起的！

    
就算打碎这个花瓶的人，恐怕也不知道吧！

    
陆言居然几分钟就知道了，这到底是一双什么样的眼睛！

    
实在是太牛逼了！

    
这一刻，何崇禧一行人，不约而同的拿出了手机，打开了视频录制，将陆言拼凑的过程，直接给录制了下来！

    
很快，两个小时就过去了，陆言拼凑了大概六七块左右，勉勉强强拼凑出巴掌大小一块！

    
因为实在是太不好拼凑了，太碎了！

    
不过拼凑出来的效果，跟刚才那个汝窑瓷器一模一样，非常的好，几乎看不出来！

    
“老爷子，午饭已经做好了，要先吃饭吗？”

    
这个时候，一个女佣从外面走了进来，看着何崇禧小声问道！

    
“不用，留着，你们不要再来打扰我们了，我们要去吃饭的时候我们会跟你说！”

    
何崇禧挥挥手，把佣人打发走了！

    
一行人专心致志，继续看陆言修复这一个青花瓷瓶！

    
时间飞逝，很快，一眨眼的时间，就来到了下午！

    
而这个时候，整个青花瓷瓶，也已经拼了一半多了，只剩下瓶颈和瓶口部分了！

    
此刻，已经是下午三点多了，所有人都没有吃饭，肚子早就饿得咕咕叫了！

    
但是陆言没有停下来，谁也没有想要去吃饭！

    
而且，陆言修复花瓶的过程实在是太精彩了，谁也舍不得去吃饭，都想今年看了陆言修复完整个花瓶！

    
跟先前相比，何崇禧一行人的脸色也没有那么震惊了！

    
因为陆言的表现一次比一次出人意料，他们现在都已经习以为常了！

    
终于，到了下午五点钟左右的时候！

    
一整个青花瓷瓶终于完整的拼凑出来了！

    
陆言这个也是时候也是停了下来，长舒了一口气，擦了一把汗，一脸疲惫的看着徐志远道，“大师兄，拼凑好了，你看看，行不行！”

    
说完陆言累得不行了，直接摊在了椅子上，闭目养神了起来！

    
因为实在是太消耗精神了，陆言现在头疼的很厉害，加上没有吃饭，整个人都无比虚脱！

    
而这一刻，看着面前完美展现出来的青花瓷瓶！

    
徐志远激动的恨不得一蹦三尺高，整个人兴奋的都颤抖了起来，有些语无伦次的看着陆言道，“太好了……修复的完美，特别的完美……完美到无以复加的地步……简直是上天的杰作一般！”

    
“小师弟，师兄已经不知道怎么感谢你好了！”

    
“你真是太棒了，师兄……师兄我甚至想要亲你一口，以表达我的激动之情！”

    
陆言听着吓了一大跳，赶紧跳了起来，闪到了一边，看着徐志远一脸严肃的道，“师兄，你可是不能恩将仇报啊！”

    
“哈哈哈哈……”

    
何崇禧一行人听着，都是纷纷大笑了起来！

    
徐志远也是，看着陆言大笑道，“我只是表达一下我此刻对你的感激之情而已，你放心吧，我不会亲你的！”

    
“那就好！”

    
陆言听着，长舒了一口气！

    
众人对着陆言修复好的这个青花瓷瓶一顿观瞧，足足看了半个小时，才停下来！

    
这期间，各种对陆言的赞叹惊叹，和赞美之词不断从他们嘴里出来！

    
恐怕把毕生所学的词汇都用上了！

    
但是依然感觉，无法形容陆言的牛逼！

    
最后，何崇禧看着陆言一脸严肃的道，“陆言，刚才你修复那个汝窑花瓶的时候，我说你简直跟神仙一般！”

    
“其实我是开玩笑的！”

    
“但是现在看来，我错了！”

    
“你不是跟神仙一般，你就是神仙啊！”

    
“我的修复手法跟你一比，简直就是一个刚出生的小婴儿跟一个大师相比呀！”

    
“根本没资格跟你比！”

    
“我真想拜你为师！”

    
这一刻，何崇禧给出了陆言无比崇高的评价！

    
其他人也是纷纷点头，表示赞同何崇禧的说法！

    
陆言这一次所展现出来的修复技巧，你说不是神仙手法，都没有人会相信！

    
真的是大写的牛逼！

    
牛逼plus！

    
陆言对众人的赞美，已经麻木了！

    
看着何崇禧，一脸苦逼的道，“师父，能不能不要赞美我了，我们先吃饭吧，要不然我会饿死的！”

    
说完陆言的肚子，一阵咕咕叫了起来！

    
众人听着顿时一阵大笑！

    
“哈哈哈……对对对，先吃饭，走走走！”

    
何崇禧大笑道，随即把修复好了的两个花瓶收了起来，然后便带着众人下了楼，来到餐厅吃饭！

    
中午的饭菜没有动，何崇禧让佣人热一热，随即众人便开吃的起来！

    
一个个实在是太饿了，所以都是狼吞虎咽的，好像刚从牢里面放出来的一样！

    
一大桌菜，最后吃的只剩下汤渣，干净无比，就差舔盘子了！

    
吃完之后，一个个坐在椅子上打饱嗝，每一个的表情都是满足无比！

    
“这大概是我这辈子吃的最香的一顿饭了吧！”

    
何崇禧一边剔牙一边道。

    
“我也是！”

    
“我也是……”

    
众人纷纷点头，说完之后纷纷大笑了起来！

    
吃完饭之后，众人休息了一会儿！

    
何崇禧看着众人道，“走吧，我们去客厅喝茶！”

    
随即何崇禧便站了起来，朝着外面走去！

    
陆言几个人也跟在后面！

    
“啊……”

    
就在这个时候，在最后面的徐志远，忽然一声痛苦的惨叫，整个人直接倒在了地上！

    
众人看着，顿时大惊！

    
“怎么了大师兄，出什么事了！”

    
“大师兄，你没事吧！”

    
立刻，所有人赶紧朝着徐志远奔了过去！

    
【作者有话说】

    
第二更！晚上还有一更！

