
仕兰中学，下午。

路明非从教学楼出来，路上有很多刚下课的学生，正在往食堂去，没有人注意到这个穿着和他们一样穿着海蓝色校服的男孩。

他里拿着一个档案袋，里面有着高中三年的记录，因为被卡塞尔提前录取了，所以他也要提前准备。

当班主任陈老师知道平日里这个蔫蔫的小孩，被外国大学录取后，还是十分震惊的，他拍着路明非的肩膀说，“没想到你是第一个来这里办手续的，听说还是个很厉害的大学，老师以前看走眼了，你很优秀啊。”

其他老师都过来对路明非表示祝贺，这时候他们每个人脸上，都有着路明非从未见过的和蔼笑容。

路明非没有说太多，只是对着几个老师微微鞠了一躬，然后就退出了办公室。

走过教学楼，前面就是操场，操场旁边有一棵凤凰树，现在已经开出艳红色的花瓣，路明非还记得高考前一百天誓师大会后，陈雯雯在教室后的黑板报上提的一行字，“凤凰花开日，金榜题名时”

现在凤凰花开了，路明非倒也“提名”了，几个月后他的名字会出现在学校“光荣榜”上，用一个公示牌放在教学楼正下方，让所有进仕兰中学的人都能一眼看到。

“路明非？”有人在身后叫他的名字。

路明非回过头，看见了小天女站在阳光里对他招手，她也穿着海蓝色校服，胸口是仕兰中学的校徽，一套很普通的校服，在小天女身上却显得那么亮眼夺目。

“好巧哦。”路明非笑着打招呼，其实这句话很烂，因为现在在学校相见其实是一件很正常的事情，毕竟他们都还是学生。

“你来干嘛的？”小天女走了过来，两个人并肩朝着操场走。

“拿档案。”路明非晃晃手里的档案袋。

“要走了？”

“是啊。”路明非扯了扯嘴角，“出了个大门，大家终究是天各一方，原本不是一个世界的人，往后也不会是了，您是苏大小姐，而是我只能做一个凄凉的美国飘零人。”

“喂，不损我会死啊？”小天女白了他一眼。

两个人走到操场，很自然就顺着操场开始散步，旁边还有一些结伴散步的，不是小情侣就是朋友，还有跑步的学生。

下午昏黄色的阳光把影子拉的很长，路明非和小天女边走边聊，很自然变成操场最受人瞩目的一对。

操场旁边是篮球场，还有体育馆，下了课的男孩在篮球场挥洒着汗水，小天女看了一眼篮球场，忽然说道，“我想打篮球。”

“你会打篮球？”路明非愣住了，他不记得小天女会打篮球呀，当然主要是他自己也不会打。

“不会啊，所以才想打。”小天女回答的理直气壮，让路明非一时间竟然无法判断这句话是多么奇怪。

“走，走……打球去。”小天女朝着操场就过去了，“还有一个角落场地没人用呢。”

“球呢？我们没有球啊！”路明非无奈。

“借一个呗。”小天女丝毫不在意。

事实证明，小天女在仕兰确实“名声在外”，她人还没到球场呢，打篮球的男生一大半都看过来了，当她抱起一个篮球，说想借一下的时候，篮球的主人脑袋点的和捣蒜一样。

在球场角落一个场地，小天女抱着球站在三米线外，对面是路明非。

“你认真的？”路明非犹豫了一下问，他以为小天女说的打球就是拿个球到篮筐下面投一投就完事，没想到小天女要斗牛。（斗牛：在学校通常是指一对一的单挑，进攻一方只有一回合的进攻机会，如果不能得分，球权就会让对方得到。）

“当然。”小天女认真点点头，然后生硬的拍打篮球，朝着路明非就冲了过来。

路明非一愣，第一反应就是让开了一条道，小天女径直冲到篮筐下，双手一推，篮球在空中做了一个完美的抛物线，然后没进。

“你要认真防。”小天女扭过头对着路明非说。

“好！”路明非挠挠头。

两个人就自顾自在角落球场打起了球，球场站着大部分男生眼神止不住的往这里飘，但是他们又不好意思围过来看，最后隔着一个球场，站了一排男生都在看路明非和小天女打球，他们当然是看小天女了，校花级的人物，仕兰很少有人不知道，至于路明非，因为嫉妒所有选择性的无视掉了。

路明非一开始打球，还会因为小天女是女生，尽量保持两人距离，防守也是象征性的举手拦一下，结果到后面，小天女根本不会打球的本质暴露出来了，她抱着球就是乱冲，路明非经常闪避不及，两个人就撞上了。

这一场球，路明非的格外累人，因为他不光要防守，也需要注意不能被撞，还得看着小天女别让她乱冲乱撞给摔了。

两个人不知道玩了多久，直到篮球场的灯都亮了起来，围观的男生才恍然醒悟，要上晚修的，紧接着急急忙忙跑回宿舍去了。

最后，球场就剩下路明非和小天女。

天空是暗蓝色的，白炽灯落一个光罩，晚风吹过球场，带着青草味道，还有女孩淡淡洗发水的香味。

路明非和小天女坐在球场旁边石凳，喝着路明非买来的冰镇可乐。

“咕噜咕噜！”小天女喝了一大口，几乎是一下喝了半瓶可乐。

“没人和你抢，别呛着。”路明非淡淡的说。

“嗝……”小天女喝完后甚至打了一个嗝。

“好玩么？”路明非问。

“恩！”小天女点点头。

“我也觉得很好玩。”路明非摸着撞的有些生痛的肩膀，然后一本正经的说，“小天女，你球打的真的很好，下次不准再打了。”

小天女一愣，随后肆无忌惮的笑出了声，“哈哈哈哈……”

路明非在旁边无声的笑了。

夜晚，男孩和女孩抬头迎着夜空，思绪顺着风，一直往远方飘去。过了一会，路明非看着女孩好看的侧脸，忽然问，“小天女，你去网吧打过游戏么？”

“没有。”小天女摇摇头，以她的家庭条件，想玩游戏，根本不需要去网吧，家里的电脑可比网吧的好多了，只是里面没有游戏罢了。

“走，我带你感受完整的高中生涯。”路明非站起了身。

“要去网吧么？”小天女语气有了一些兴奋。

“恩！”路明非点点头，带着她往篮球场另一边，也就是体育馆后面走。

“出去学校不走这边啊？”小天女有点疑惑的说。

“既然是跑出去上网，那肯定要翻墙出去才有感觉啊。”路明非笑着说。他把小天女带到体育馆后面，这里有一段比较低的砖砌围墙，围墙下面，还有仕兰“有志之士”用碎砖堆砌的台子，踩着台子很容易就能翻上围墙。

路明非踩着石台很轻易就翻了上去，一看就是惯犯了，他朝着站在下面的小天女伸出了手，“小天女。”

小天女看着路明非伸出来的手，咧嘴一笑，准备伸手撘了上去。

“喂？你们干么？”这时候，带着手电筒，穿着制服，舔着肚子的保安跑了过来，手电筒的光照到路明非和小天女身上。

“快点快点！”路明非笑着喊。

小天女一把抓实路明非的手，翻上了围墙，在保安气急败坏的声音中翻出了学校。

彭无言说

也不知道有没有人真的在看我的小说，但祝大家国庆快乐吧

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538019"  chaptername="第九章  卡塞尔前夕（1）">加入书签</a>
</div>
