    扶桑皇室在商议了一阵后，决定从扶桑调来一位皇室高手。

    为的就是，能将林阳杀掉。

    源稚生一脸狰狞地笑道。

    “林阳是吧，我看整个香江，有谁能护住你！”

    .....

    两天后，林阳接到了李胜的电话，邀请他见个面。

    林阳也没有犹豫，便答应了。

    在一家餐厅之中，李胜父子坐在林阳对面。

    李胜看着林阳，犹豫了一阵说道。

    “林先生，彭家那边已经对我们李家发出最后的通牒了。”

    “彭阳告诉我们，若是李家不和他们联姻，就是彭家的敌人！”

    “这明摆着是在逼我们。”

    对于这情况，林阳并不觉得奇怪。

    霍家和江家联姻后，江家的势力必然进一步扩张。

    彭家显然不想看到那样的场景，所以逼迫李家，与他们联姻。

    他笑呵呵的看向李胜问道。

    “那李家主你是怎么想的？”

    李胜沉默了一会说道。

    “老实说，我们李家并没有想向内陆发展的规划。”

    “对于彭家的联姻，我个人不想答应。”

    “但是家族里不少人，他们都联姻...”

    林阳想了想，对李胜说道。

    “下一次彭家再来你们家时，你可以叫上我。”

    “不过，我这人喜欢动用暴力手段威胁，希望你能做好心理准备。”

    李胜闻言，沉默了一会说道。

    “好，我们家族是时候肃清一下了。”

    在谈完李家的事后，李胜询问道。

    “那霍家和江家的联姻，您怎么看啊。”

    提起这个，林阳不由的皱起眉头阿离。

    要是按他来之前，和肖芳芳说的。

    确定他们和江家联姻后，自己就和霍家切割开。

    可是，霍水仙那边，让他心情很是复杂。

    自己真要那么做了，霍水仙那边有些说不过去。

    但是，霍水仙又不来找自己。

    他想着霍燕飞说的话，心里想着。

    或许，自己是得去找霍水仙一趟呢。

    李胜见到林阳不说话，晃了晃手叫道。

    “林先生？”

    林阳回过神来，带着歉意说道。

    “不好意思，走神了。”

    李胜带着几分笑容，询问林阳。

    “是因为霍二小姐吗？”

    嗯？

    看着林阳疑惑地样子，李秉飞笑呵呵的说道。

    “林先生，我已经将那天的事和我父亲说了。”

    林阳随即明白了。

    他无奈一笑，笑着说道。

    “只能说，和她有关吧。”

    李胜哈哈一笑道：“自古英雄难过美人关啊。”

    “尤其是您这种盖世英雄，我们都懂。”

    林阳也没多解释，他说道。

    “刚才还有件事忘记说了，你们得准备好和彭家交恶的准备。”

    “我虽然不会再你们家里，杀了彭阳，但揍他，是免不了的。”

    听到这话，李胜皱眉说道。

    “我们不和他联姻，已经是做好交恶的准备了。”

    “但他们毕竟是王族，也不想闹得太僵，希望您...”

    “我尽量。”

    三人在聊了一会后，李胜起身便说道。

    “我手上还有些事要处理，就先走了。”

    “秉飞，你记得带林先生玩玩。”

    显然，李胜是想让李秉飞和林阳打好关系。

    林阳也没拒绝。

    在李胜走后，他对李秉飞说道。

    “李少，我虽然来香江有段时间了，但好玩的地方都不知道。”

    李秉飞笑道：“今晚刚好有个酒会，还有不少明星参加，正好一起玩玩。”

    “您不会拒绝吧。”

    林阳笑道：“当然不会。”

    夜晚，一间独栋别墅内。

    不少年轻男女聚集在这里。

    男的西装革履，女的不少戴着名贵首饰，穿着露背装。

    现场，大家拿着红酒杯，互相交流着。

    林阳看了看，发现的确有些面孔，自己在电视上看到过。

    李胜对林阳介绍着。

    “来这里的明星，咖位都不小。”

    “不过，那也是对于外界来说。”

    “你若是想要和哪个小明星说说话，您告诉我，我让她来陪您了。”

    潜意思在明显不过了。

    在外面光鲜亮丽的明星，在他们这些富豪眼里，也就那样。

    在李秉飞介绍这时，一个三十岁左右的男人走了过来。

    “李少，关于上次的事，咱们还没说完呢。”

    李秉飞闻言，下意识的看向林阳。

    林阳笑道：“你忙你的，我自己一个人可以的。”

    李秉飞被人拉到不远处，林阳看了一眼，也是笑了。

    所谓的事情没谈完，就是一群富二代，搂着某个明星在那有说有笑。

    但林阳不在意。

    他之所以来这里，是想放松一下自己。

    这阵子，他一直想要突破。

    但总有一线之隔，让他迈不出最后一步。

    所以，只能到这里来放松。

    他坐在一个适中的位置，看着这一切。

    这时，一个穿着白色连衣裙，露出一半事业线的女子走了过来。

    女子一张瓜子脸，双眸看着也是十分灵动。

    一双细长的双腿，也是格外加分。

    那清纯脱俗的气质，与这里的环境显得有些格格不入。

    她端着红酒，来到林阳面前，笑呵呵的说道。

    “你怎么一个人在这里？”

    “想静静。”

    女子哈哈一笑，对林阳说道。

    “在这里你还想静静，骗鬼呢。”

    “你这样子，不像是这里的富二代，反而像是我们这些所谓的明星。”

    “还是那种不得宠，拼命想要挤进这个圈子的人。”

    对此，林阳不置可否一笑道。

    “是吗，那你眼神有问题。”

    被林阳这般说，女子也不生气。

    “你是内陆人吧，咱们也算是老乡了，你要是遇到什么困难，可以和我说一声。”

    林阳看着她，忽然笑道。

    “那我要钱呢？”

    “十万八万我可以给你，多了不行。”

    “本小姐也得用钱，还得包装自己。”

    说着，将杯中酒一饮而尽，继续说道。

    “其实，我也不想这样，但我经纪人告诉我，要想获得更多资源，只能来这里。”

    她刚说完，一个身材肥大的富少走了过来。

    “哟，这不是刚出道的玉女掌门，吴倩儿吗？”

    “怎么样，今晚要不要陪我玩玩。”

    “你放心，本少一向喜欢怜香惜玉。”

    喝了一些酒的吴倩儿，扫了他一眼后，淡淡的说道。

    “没兴趣。”

    胖子眯起双眸，看了一眼吴倩儿，冷笑道。

    “没人敢在我面前这么拽！”

