    第47章 缘由

    竹兰，非官方译名也称希罗娜，是未来神奥地区的冠军。

    但是此刻，她也只是一个和艾斯年龄相近的小女孩罢了。

    “含羞苞！”

    就在艾斯神情恍惚的时候，那只帮助竹兰抵挡冲浪的含羞苞突然暴起，狠狠地朝着艾斯撞来。

    只不过艾斯虽然没反应过来，但是在一旁的超音蝠速度极快的一翅膀将含羞苞给打飞了出去。

    “别碍事！”

    超音蝠的举动，让艾斯清醒了过来，无视了竹兰，艾斯朝着超音蝠说道：“看住他们，别让他们来干扰我。”

    说完，艾斯打开了口呆花的精灵球。

    在哪跌倒的，就在哪爬起来！

    “乘龙，在来一次冲浪，口呆花，粉末！”

    口呆花落到了乘龙背上，在乘龙掀起巨浪冲向两只铁甲暴龙时，口呆花立刻喷出大量混合粉末融入了巨浪之中。

    巨浪再一次冲击着两只铁甲暴龙，但是想比上次，混合着大量粉末的水流冲击在两只铁甲暴龙身上时，两只铁甲暴龙顿时齐齐的倒下。

    “奈斯，全部睡过去了！”

    看着陷入沉睡的两只铁甲暴龙，艾斯暗道自己的好运。

    不会像上次那样，因为一只铁甲暴龙没有沉睡，从而一拳将另一只给打醒。

    “口呆花，溶解液！乘龙急冻光线！”

    两只铁甲暴龙不在动弹，如此大好的机会，艾斯根本不可能放过。

    溶解液率先落到了两只铁甲暴龙的身上，滋滋的腐蚀铁甲暴龙那坚硬的甲壳。

    紧随其后的急冻光线，也在溶解液削弱铁甲暴龙防御之后，直接将其给冻住，变为了一大坨冰雕。

    “结束了？”

    竹兰有些震惊的说道，但是艾斯却并没有理会，而是继续朝着乘龙说道：“急冻光线不要停！”

    乘龙心领神会，急冻光线最大功率开始喷射在冰块之上，原本厚实的冰块在不停累积。

    直到两只铁甲暴龙被一块巨大的冰块牢牢冻住之后，乘龙这才气喘吁吁的停下了急冻光线。

    “口呆花，彻底解决它们，藤鞭！”

    口呆花两根藤鞭连打在了冰块之上，冰块渐渐出现了裂缝，伴随着一阵牙酸的嘎吱之声，巨大的冰块彻底坍塌。

    随着冰块坍塌的，还有两只铁甲暴龙。

    看着四分五裂的铁甲暴龙，艾斯走了过去，挑选了一些冻肉，两只铁甲暴龙的肉，够他吃很久了。

    看着艾斯残忍的击杀了两只铁甲暴龙，竹兰却并没有什么异常的表现，反而是有着一种大仇得报的表情。

    她将湿漉漉的头发整理了一下，那被金发遮挡的左眼也暴露了出来。

    在竹兰的左眼之上，一块有些细长的石块刺破了眼皮，直直的嵌入了她的左眼之中。

    也幸亏刺入的不是太深，不然那一下，足以击穿她的眼睛，进入她的大脑。

    到那时候，她早已经凉透。

    “受伤了？”

    将冻肉塞满背包，艾斯这才背着沉重的背包走了回来。

    他看了一眼竹兰的左眼，让竹兰下意识的用头发将左眼给遮挡了起来。

    艾斯没有阻止竹兰的动作，而是看向了一旁被超音蝠看住的含羞苞。

    含羞苞虽然打不过超音蝠，但是却用极其仇视的目光看着艾斯。

    “原来是你啊。”

    艾斯面露恍然之色，随后朝着含羞苞说道：“你仇视错人了，我只是个诱饵，至于造成那样的事情，根本不是我想的，或者说，我也阻止不了，毕竟不是你们死，就是我死，很公平。”

    含羞苞并没有听进艾斯的话，反而气愤的朝着艾斯叫着。

    艾斯并不理会它，也没有阻止它。

    毕竟，它的父母，是死在了偷猎者的枪下，它有仇视艾斯的理由。

    而艾斯也没有错。

    他只是一个诱饵，而且是被它们袭击的诱饵。

    虽然间接害死了它的父母，但是艾斯也只不过是身不由己罢了。

    两者都没错，错的，只不过是现在这个世界罢了。

    “我治好你的训练家，两不相欠。”

    艾斯看了一眼含羞苞，然后一咬牙，走到了竹兰面前，在她惊恐的目光下，艾斯掀开她的头发，直接粗暴的将还镶嵌在她左眼之中的石块给拽了出来。

    剧烈的疼痛几乎让竹兰昏厥过去，但是紧接着，艾斯的手就盖在了竹兰受伤的眼睛上。

    下一刻，竹兰就感觉疼痛快速消失。

    等艾斯的手拿开之后，竹兰惊奇的发现，自己的左眼居然又能看见东西了！

    用力眨了眨眼，伸手触碰了一下左眼，发现原本那骇人的伤势，已经痊愈了！

    就在竹兰想感谢一下艾斯时，却发现艾斯背着背包，收回了乘龙和口呆花，带着超音蝠朝着洞窟内走去。

    “等等！艾斯！等等我！”

    竹兰赶紧带着含羞苞朝着艾斯追去，而艾斯在听见竹兰叫出他的名字之后，脚步停了下来。

    “你认识我？”

    艾斯转身，皱眉看着竹兰，眼底深处，闪现出一丝杀意。

    不管竹兰是不是以后的冠军，现在她也只不过是一个小屁孩罢了。

    虽然杀了她会引起一系列的麻烦，但是艾斯却觉得至少目前来看是值得的。

    洞窟深处，无人知晓。

    艾斯杀人抛尸，谁能将竹兰的死，能够放在他身上？

    “艾斯?米特，神奥地区一处小村落的孩子，后被父母卖给戈森（偷猎者），之后逃离神奥，来到关都。”

    “你究竟是谁？！”

    艾斯眼神眯起，杀意渐浓。

    “我叫竹兰。”

    竹兰并不在意艾斯身上的杀意，而是继续说道：“同时我父母也是戈森的买家，我目前身上的三只精灵，都是靠着偷猎手段而来。虽然我很不想，但是这是事实。所以我也尽可能的弥补这三只精灵，希望它们不会介意我这个训练家。”

    “然后呢？”

    艾斯没有放松紧惕，他想起之前的支线任务后患，如果猜的没错的话，应该指的就是竹兰了。

    “其实我是理解你的。”

    竹兰开口道：“我来关都地区，其实也是为了见见你，同时，也是想和你说一声抱歉。正是因为有我父母这样的人，这才导致偷猎者屡禁不止，也正是因为如此，才会导致你遭受这样的磨难。真的，很抱歉。”

    竹兰朝着艾斯深深地鞠了一躬，此刻的她完全不设防，只要艾斯想，超音蝠可以瞬间咬住竹兰的后脖颈，将她的血，吸干！

    (本章完)

