    第九百九十八章夷荒之外，除了十三皇子刘彻的营帐，方云脸上的轻松的笑容，瞬间消敛。有霍去病这种至少是地魂境第二重洞天级的强者在，基本上大哥在夷荒也就高枕无忧。更何况，还有自已留在他身上，用来蒙蔽天机的“天地万化钟”的规则投影。

    按说这件事情解决了，方云应该轻松不少。但事实上，他一点都轻松不起来。

    “大哥，你到底有什么东西，在瞒着我？！”

    无尽的虚空断层中，方云喃喃自语，眉头间浮现一丝忧虑的神色。

    方林虽然尽力隐瞒，但却瞒不过方云。在真气入体的一刹那，方云就感觉，大哥体内真气亏空，近乎虚脱，这分明是不久之前，和人进行过激烈的交手，真气大量消耗才有的情况。

    然而如此剧烈的交手，等到方云赶到的时侯，周围剧然感觉不到任何打斗的痕迹。也任何方林对手的气息。

    从现方林身上的烙印浮动，到方云赶过来。前后只不过片刻的时间差。没有道理等方云赶到的时侯，感觉不到任何打斗的气息。

    唯一的解释只有一个，那就是方林最后出现的地方，并不是他和别人交手的地方！而是他特意换了个地方，早早的待着方云。

    “为什么？大哥，你为什么要瞒着我？我们兄弟一场，有什么事情，是我解决不了的？”

    方云又想起十三皇子刘彻。方林一见面，就提醒方云“噬魔宗主”的事。让方云小心帝魔宗的追杀。如果仅从这方面看，给人的印象，似乎这件事早传得沸沸扬扬，连对宗派界的事，向来不大关心方林都听说了这件事。

    然而，方云去见刘彻的时侯，他分明注意到一件事情，——不管是刘彻还是霍去病，对于自已击杀噬魔宗主的事，似乎都一无所知。

    没有道理，这么大的事情，刘彻和霍去病一无所知，而只关心军事的大哥，却反而提前一步知道。

    方云心中隐隐有种明悟。恐怕帝魔宗的人，已经早早找过大哥了。甚至屏蔽自已烙印的，就是混沌老祖身边那一系的人。但是大哥为什么要隐瞒？他又是怎么逃生的？

    方云思绪起伏，怎么也想不明白其中的关键。若不是那种血脉相连的感觉，以及大哥见到自已时，流露出来的，只有真正的亲人才有的温馨，方云甚至会以为，这根本不是自已的大哥。但是为什么呢？

    “难道说，这件事情已经严重到了，以我现在的实力，都有没法帮上忙吗？甚至于，这件事情还会连累到我们，所以你才一直不说吗？”

    方云的眉头深深的皱了起来。这是唯一的能想到的，合理的解释。可是，到底有什么事情，严重到以他传奇级的修为，都无法帮上一点忙呢？

    方云不明白。他只能希望这是自已的胡思乱想。过于多心了。

    “大哥，你有你的选择，但是我的也有我的坚持！不管什么事情，我都希望我们两人，都能一起承担。这，才是兄弟！……”

    方云双眼微凝，片刻之间，一团浓黑的气息，从他的手中脱掌而出。这团黑气扭曲变化，眨眼之间化为一道人形，再一晃眼，另一个一模一样的方云，出现在方云的对面。

    这是“冥王大悲咒”衍生出来的分身！

    “去吧。守护在我大哥周围！一有什么动静，立即通知我！”

    方云一挥手，这道分身立即化为一道黑色长虹，撕开虚空，消失夷荒的方向。

    单单一个霍去病，方云还是有些不放心。不怕一万，就怕万一。若是再来个什么强者，施展什么前所未有的禁术，将虚空禁制，让方云的烙印失效。那就大大不妙了。

    然而有了这个分身，对方恐怕还没出手。方云就已经提前出现了。打不打得过这些上古巨头，暂时不说。但以方云的能力，要想从这些上古巨头手下救走一个人，却是轻而易举之事！

    而且，在某种程度上，这也是一种“监视”。如果方林身上，真的出了什么大事。方云就能第一时间现，并且解决问题。至少，也能想办法去做。

    “呼！”

    做完这些，方云深深的吐出了一口气。感觉心头的大石，放下了不少。

    “走吧。上京城中，还有许多事情要做。”

    方云身形一晃，立即艹控空间之力，向着上京城的方向，急掠去。

    “霹雳！”

    突然之间，一道洪亮的雷霆，从方云头顶深处掠过。虚空仿佛被撕裂了一般。眼前骤然一暗，两片直径达近万里的穹形暗影，从上下两方合拢过来。这一刹那，方云和外界天地能量之间的感应，被迅的削弱、切断。

    “不好！”

    方云脸色大变。这分明是某种强大的不可思议的武者，正在把强行他裹入自已的空间之中。直径达近万里的庞大空间，这是方云所从未见过的。强大的危机感，如潮水般将方云淹没。

    这个敌人虽然还没有现身，但单单是创造出来的直径万里的造物空间，就不是现在的方云能够媲敌的。

    “嗡！”

    没有丝毫的犹豫，方云立即动“亿万空间遁形**”，整个身躯拉长成一道模糊的残影，消失在虚空中。

    “轰隆隆！”

    沉前的压力，从四面八方袭来。眼前的世界，天旋地转。滚滚荡荡的青色雾气，夹杂着强烈的生命气息，从各个方向扑面而来。隆隆的巨响中，一道道类似岩层结构的空间断层，不断的出现在方云前方，试图阻止他的去路。

    “嗡！”

    方云的度快的不可思议，他的身躯缩小如芥子。眨眼之间，就晃过层层的空间结构。数千里的距离一晃而过。几不过呼吸之间，就已经掠到这片空间的边缘。那里，两片穹形的暗影之间，只剩下一丝薄薄的空间裂痕。

    方云的空间之道，似乎也出冥冥中那位出手的强者的预料。眼前方云就要穿出这天地，异变突起。

    “嗡！”

    就在方云冲出边缘裂缝的刹那，时间凝固，方云就仿佛是一只掉进凝胶中的飞虫，突然之间动弹不动。

    “时间法则！——”

    方云心中大寒。他虽然动弹不得，但思维能力还在。在时间定格的一刹那，方云感觉到一股令天地为之色变的洪流，贯穿了身体。这股力量，要比他以“天地万化钟”，施展的时间静止，还要强大了百倍、千倍！

    “嗡！”

    时间长河突然恢复了流动，但却并不是向前流逝，而是向后逆转。方云身躯瞬间拉长成了一道残影。这道细小的残影，在无数青色的空间断层中，拉扯出千万条进进出出，曲曲折折的轨迹，最后回到了方云动身前的地方！

    方云此时已经不是震惊了，而是惊恐！这样的力量，已经近乎于不朽的神魔。哪怕是借助天地万化钟，他也做不到。在这样强大的力量面前，方云的力量卑微的如同蝼蚁一般。

    “轰隆！”

    苍穹上方，一只耀目的青色长虹，破空而下，以雷霆万钧之势，重重的轰落下来。瞬间强行轰入了天地万化钟内的空间。只见青光一闪，天地万化钟的深入，被方云从哀嚎大深渊中央，那座五行土元素凝聚的山峰上，掠夺来的无名强地的骸骨，立即消失不见。

    “帝禹的后人……，这具骸骨我带走了。他与我在上古时，有莫大的关联。——你也不必不甘，未来，自有你的好处！”

    隆隆的声音，极为缓慢。带着浩如深海般的庞大威压，一**的冲击人的神经。

    “轰隆！”

    青色长虹破空而起，四周合拢的空间，瞬间破碎散去。眼前又恢复了光明，而方云也在这一刻，恢复了自由。

    “万古青天大帝！……”

    方云望着浩荡的虚空，胸膛急剧的起伏。他的眼中光芒闪烁，一个个念头飞快的闪过脑海。普天之下，能够这般轻易的从他手中夺走东西，寥寥无几。而能够如此轻松的掌握时间法则的，更是屈指可数。

    整个天下，也只有各荒的那几位大帝，和人皇能够做到。

    方云扭头望向东方，透过层层的空间，方云的清楚的看到一片莽莽的群山，耸立在大地上。群山之中，妖气冲天。而在这群山的最中央，一道浩浩荡荡的紫气，镇压莽荒，直冲天际！

    夷荒和莽荒最近。方云一时忘情，居然跑到了离莽荒不远的地方。而这里，正是那位活了不知道多少万年的妖族圣祖“万古青天大帝”的地盘！

    方云也没想到，名动天下，目空一切的妖族老祖。以它的身份，居然会自降身份，从自已手中夺宝。

    辛辛苦苦，从哀嚎大深渊掠夺来的那位强者骸骨，方云甚至连查看的机会都没有，就被这位妖族的老祖，强行从空间中夺走了。而方云却是连一点反抗的力量也作不到！

    虽然输在万古青天大帝手中，不过方云却是一点怨言也没有。以这位老祖的身份，亲自出手对付自已，也算是有些小提大作，瞧得起自已了。输的也不怨。值得庆幸是，这位老祖开口提到了自已“帝禹后人”的身份。显然，自已那位上古显赫一时的祖先，其阴德还在庇佑自已。

    “一个是人，一个是妖，以万古青天大帝的身份，怎么会和此人还有交集？还有，它掠去他的尸骸有什么用？难道想帮他复活？”

    虚惊一场，现万古青天大帝只是瞧上自已掠夺的，一位上古强者的尸骸。方云心中顿时轻松了许多。他想来想去，也只能想到一个可能。

    玄冥级的武者，眼高于顶。哪怕是三象法器，也不见得能入得了它们的眼睛。方云自然不会认为，万古青天大帝会瞧上一位上古强者的宝藏。剩下的，也就是帮助他复活的一条。

    地魂级的强者，生命力极其强大。方云将那人收入天地万化钟的时侯，并没有仔细察看。但是这种人物，骨骸上留有一缕残魂，意志不灭，也是完全可能的。

    “万古青天大帝，这个人就送你了……”

    方云心念一动，一道强横的意识立即传入了莽荒深处。反正人已经被抢了，亏是吃定了。面子也是肯定找不回的，还不如顺水推舟。让万古青天大帝承自已一个人情。曲曲一句话，就能达到这个效果。方云自然是乐得做。

    说完，方云也不待万古青天大帝回答。身形一纵，立即消失无踪……

    （未完待续）

