    　　吴邪面色茫然，他一下子没想起来张盐城是谁。

    　　周凡一挑眉，说道：

    　　“另外一个发丘天官的后人，民国时期的张盐城？”

    　　吴邪奇怪的问道：

    　　“胖子，你是怎么看出来的？”

    　　胖子又用地质锤，对着酥脆到掉渣的骸骨头骨猛敲了几下。

    　　然后从一片骨头渣子里面，用带着手套的手扒拉了扒拉，翻出来一个金色的小圆球。

    　　胖子把这个东西，在旁边地上放着的抹布上面擦了擦。

    　　然后放在手心里面，举到周凡和吴邪的面前，说道：

    　　“还记得吧，张盐城一辈子虽然用铁水浇灌了众多的铁棺材。”

    　　“但是张盐城，只用单手探洞了三次。”

    　　“其中最好的一次，是拿出来了一个，二十四香的金葡萄。”

    　　“就是这玩意。”

    　　吴邪抻头一看，撇了撇嘴说道：

    　　“害，你要是不说。”

    　　“我就算看到，都以为是按的一个大金牙呢。”

    　　胖子拿着这个金葡萄，在手里面上上下下的来回抛了几次，美滋滋的说道：

    　　“这种金葡萄，本来就是龋齿大小的。”

    　　“这波咱们兄弟们赚大发了啊。”

    　　“咱们哥几个，随随便便一出手，就把张盐城的最佳战绩给破了，啧啧啧。”

    　　周凡也是笑道：

    　　“这个古尸身上穿着的，能抗火的绛纱袍，才是最宝贝的。”

    　　“结果张盐城压根没发现。”

    　　“古尸嘴里面的两颗二十四香金葡萄，他也只取了一颗。”

    　　“不过张盐城的心里承受能力，我也是很佩服。”

    　　“在不知道棺材里面具体情形的时候，敢把手伸进去。”

    　　“一般人，就算是用个快递纸箱子，给挖一个洞。”

    　　“让他把手伸进去，他心里也会毛毛的。”

    　　吴邪也是满脸喜色，但是又很奇怪的问道：

    　　“那，既然张盐城当时摸了一次，没碰到危险。”

    　　“反正他也把手伸进铁棺材里面了，怎么不再多来几次？”

    　　“我觉得，只要他把手换一个方向，很容易就能够摸到这件绛纱袍。”

    　　“这种质地，随便一上手，就知道绝非俗物。”

    　　“张盐城为啥就只捞一把啊？”

    　　周凡挠了挠头，说道：

    　　“可能张盐城心里也很犯嘀咕吧。”

    　　“这种豁出命去摸盲盒，很容易一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    　　“反正我也来不了这个。”

    　　“要是我的话，我必须开棺，把里面的东西都给看的清清楚楚了，再决定下不下手。”

    　　吴邪和胖子也是深以为然的点了点头。

    　　几个人商量了一番。

    　　决定先把开棺得到的两样东西，都给打包带走，等到之后一起再卖钱分账。

    　　周凡从背包里面，拿出来十几个大号的塑封袋。

    　　递给胖子两个。

    　　胖子就把那件绛纱袍，随意的叠了叠，塞进了袋子里面。

    　　又把二十四香的金葡萄，也放入了另外一个袋子。

    　　再一起都塞进了背包里面。

    　　周凡继续用小铲子，把已经彻底敲碎成了骨头渣子的，棕黑色的渣渣，都给铲到了袋子里面。

    　　看着吴邪和胖子略显疑惑的眼神。

    　　周凡说道：

    　　“之所以把它的骸骨又敲的粉碎，也不过是怕再有什么意外发生。”

    　　“毕竟，这种棕黑色的骸骨，无论怎么看，都是非常不正常的。”

    　　“况且它还穿着一件能够避火的绛纱袍。”

    　　“怎么看都觉得很有内幕的样子。”

    　　“等咱们到个空地，用喷火器的高温火焰，彻底把这些渣渣给火化一下。”

    　　胖子赞同的点了点头，说道：

    　　“对于这类已经异变，或者看起来就不正常的尸骸。”

    　　“什么深埋地下啊，低温冰冻啊，那些玩意都不靠谱。”

    　　“只有彻底的火化才能避免安全隐患。”

    　　然后三个人就从废弃的疗养院，往外走去。

    　　路上的时候，吴邪还是有些惴惴不安的问道：

    　　“你们说，陈文锦和之前疗养院的那些人。”

    　　“知道不知道这个铁棺材里面的情况？”

    　　胖子揣着手，说道：

    　　“那肯定，必须，他们不知道。”

    　　“你想想，要是他们知道了，能不挖出来？”

    　　“专门留给咱们？”

    　　“小吴同志，你咋尽想美事？”

    　　“你是不是又忘了，他们是怎么对待霍玲的？”

    　　“包括霍玲被弄成禁婆之后，他们又是咋干的？”

    　　“你可千万别忘了。”

    　　周凡想了想，也是有点纳闷的说道：

    　　“不过我觉得陈文锦和疗养院的人。”

    　　“肯定知道，这个铁棺材，是张盐城在民国时期弄出来的。”

    　　“只不过，张盐城的名声有点混乱，他弄了太多的铁水封棺。”

    　　“或许疗养院的人，也吃不准这个铁棺材里面，是不是死棺。”

    　　“所以就放到了这个地方，又在旁边栓了一个禁婆。”

    　　“就等着钓鱼，让别人帮着趟雷。”

    　　“如果来的人，连禁婆的这一关都过不去，那被禁婆弄死也就死了。”

    　　“如果来的人，干掉了禁婆，再去开棺。”

    　　“开棺的风险，反正他们不用承担。”

    　　“疗养院的某些人，可以一直蹲守在附近。”

    　　“他们可能打不过棺材里面的粽子和古尸。”

    　　“但是以逸待劳，再加上提前预谋的话。”

    　　“直接打人，总比打粽子来的容易吧。”

    　　胖子龇了龇牙，磨拳擦掌的说道：

    　　“小周说的确实非常有可能。”

    　　“从古至今，少了谁，也少不了下山摘桃子的人。”

    　　“虽然说胖爷我不怵这个，小周你也艺高人胆大。”

    　　“但是咱们也都得多上心，毕竟阴沟里翻船的事，多了去了。”

    　　吴邪顿时觉得脑壳疼，他靠着车门上面，想了想，说道：

    　　“我怎么感觉这么慎得慌呢。”

    　　“我还是催催潘子。”

    　　“看看他啥时候能过来和咱们汇合。”

    　　然后吴邪就进了车里，拿出手机看了下时间，毅然决定，还是给潘子半夜夺命连环扣。

    　　周凡和胖子，则是警惕的，绕着他们车辆的附近，查看了一番，然后又对车子检查了一下。

    　　发现没被人跟踪，车子也没被人动手脚，这才放下心来。

    　　半个多小时后。

    　　吴邪揉了揉眼睛，打了个哈欠，说道：

    　　“潘子说大概后天他们过来这边，和咱们汇合。”

    　　“所以咱们怎么着？”

    　　“这两天住哪？”

    　　周凡笑道：

    　　“当然要住本地，最贵，最高级的酒店。”

    　　然后三个人就直接驾车，离开了这片老旧的城区。

    　　去了市里新区，最高档，在游客当中口碑最好的酒店，挑了最贵的房间住了下来。

    　　……

    　　第二天，天刚蒙蒙亮。

    　　一个穿着半新不旧，灰扑扑的衣服的人，带着一个有点旧了的棒球帽。

    　　顺着德儿参巷，走到了那个废弃的疗养院的大门前。

    　　他对着围墙的大门轻轻一推。

    　　被掩上的大门，随意的就被推开了。

    　　他倒是丝毫没有意外。

    　　他先是绕着小楼转了一圈，发现没有窗户被打破，这倒是让他略微意外。

    　　他快步走向三层，站到了306房间的门口。

    　　向下一看，只见地面上面，仅剩下了，被利器劈砍成了两半的铁棺材。

    　　以及散落在旁边的，用来拴着禁婆的铁链子。

    　　只不过，此时。

    　　霍玲变成的禁婆，不见了。

    　　铁棺材里面的尸骸，也不见了。

    　　至于尸骸，是不是尸变了，凶不凶，这些更是一无所知。

    　　这个人顿时脸色惨白，从兜里掏出手机按了几下，就要拨打。

    　　但是他好像突然想来什么似的，踉踉跄跄的跑上了六层。

    　　一把推开了603的房门。

    　　看着屋里的一片狼藉。

    　　被捶碎了的写字台，以及被砸碎了梳妆镜。

    　　这个人似乎受到了极大的刺激，抱着头嚎叫了一声。

    　　然后手指头颤颤巍巍的，在手机上面按了一串电话号码。

    　　他没有储存这个电话号码，但是，明显记得一清二楚。

    　　嘟。

    　　电话只响了一声，就被人接通了。

    　　似乎在电话那边的人，一直都在等待着他的来电。

    　　他的声音当中，带着压抑不住的惊慌失措，说道：

    　　“出事了！”

    　　“霍玲那个贱丫头，肯定留下了点什么东西。”

    　　“当年我就说，把家具都清走。”

    　　“你们非要看她绝望的样子……”

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　

    　　				

