    

    第二日，南宫幽醒来觉得头好痛，整个人恹恹的，很没精神。

    “我昨天是怎么睡过去的？”南宫幽揉着太阳穴问道。

    “你喝多了，躺上床就睡着了。”叶筱妍骗人从来都很沉着。

    “是这样吗？”南宫幽疑惑。他感觉自己是忽然一下子就没了意识的。

    “嗯！就是这样。你起来洗漱一下，吃点东西，然后准备要去利民医馆了。”

    南宫幽皱着眉：“我一点都不想去。”

    “乖啦！昨天我和嘟嘟商量了一下，@#￥%……”叶筱妍将昨日跟嘟嘟商量的计划告诉南宫幽。

    “你，摘下过月亮？”南宫幽问：“你怎么从来没跟我说过？”

    “就是在西山别墅时，有天晚上我独自到西山上。后来你还找来了。”

    南宫幽想起那天的情形。叶筱妍叫他去南城做扛把子，他说这是谋逆，还是说了叶筱妍几句，她就不声不吭独自离开了家。后来他派人出去找了一晚上，他自己在西山别墅的屋顶看见西山上有个光亮忽上忽下的。就是那时候，天上的月亮没了的。

    南宫幽觉得，自己以前真的太武断了。如今他就是南城的扛把子。哪里谋逆了，一点都没觉得。

    南宫幽坐在床上，将站在床边的叶筱妍拉进怀里。忽然温柔无比。

    叶筱妍以为他要说什么，可是等了半天，南宫幽只是抱着她，嗅着她颈间的香气，什么也没说。

    “你怎么啦？”叶筱妍问。

    “没什么。”

    南宫幽想起自叶筱妍回来后，所发生的一切。今早父皇早朝时，便会宣布他恢复玄王身份，同时宣布叶筱妍为玄王妃，嘟嘟为世子。

    不知道众人听到这个消息，会是什么反映。

    此时，皇宫里。

    当高公公宣读完皇上圣旨，有位大臣顿时站了出来，跪地磕头。

    “不可啊！皇上，这万万不可！”

    这位大臣便是御史大夫黎学林。

    皇上垂着眼帘，望着地上的黎学林，说道：“这是我皇室之事，当众宣布也只不过是告知你们一声。黎大人要干涉皇室之事？”

    “皇室之事便是天下事。三皇子殿下德行有亏，并且还引得民怨沸腾。老臣身为御史，负有监察之责，纠察过失，肃正纲纪。昨日老臣呈上的万民请愿书，皇上在此时恢复三皇子玄王身份，万万不可。并且皇上还册封了那来历不明的民间女为玄王妃，如此行为不检的女子怎可为一品亲王妃？哪怕是做位皇子妃，她也没有资格。皇上此举大为不妥，还请皇上收回成命！”

    皇上道：“那万民请愿书，朕昨日不是已经告诉过你们，三皇子今天午时在利民医馆门前当众向神女道歉吗？朕已经满足了你们所谓的万民请愿，难道朕封赐自己的儿子，还要你们首肯？百姓首肯？”

    皇上忽然一拍桌案，怒道：“这天下到底是朕的天下，还是你们的天下！”

    黎学林道：“皇上息怒，老臣并不反对恢复三皇子殿下玄王身份。只是此时神女信徒们，正满怀怨愤。三皇子殿下若是此时恢复身份，只怕那些百姓们，会对三皇子更为不满，对朝廷不满，对皇上不满。”

    皇上淡笑：“他们对朕不满，怎么着，他们还想要造反不成？”

    “皇上！”黎学林语重心长道：“皇朝要稳固，民心是根本。民心稳固，皇朝便会稳固。如今三皇子大闹神女善济堂，引起民怨沸腾。皇上不惩罚三皇子，反倒恢复三皇子玄王身份，此事恐怕会引起更大民怨啊！还请皇上三思，待此事平息后，百姓淡化了此事，再下封赐之旨。”

    皇上望着黎学林，其实他说的不无道理，只是，他就是要故意无风起浪，更何况这事已经有风浪。

    原本封赐之事不必急于一时，或许说，根本用不着封赐。因为等“出世界”计划开始，什么玄王、什么玄王妃，都是多余的。不过，目前还要借此事引出隐藏的敌人。

    皇上道：“黎大人口中所说的民怨沸腾，是多少位百姓的‘民怨沸腾’？据朕所知，那日利民医馆门前，也有不少反对神女的百姓。那些，难道不是民意？不是民心？你们只指摘三皇子的不是，那么神女的呢？利民医馆医死人，就因为它是神女善济堂、打着神女的旗号，就不许人说、不许人议论，想要掩盖事实。这件事情，你们怎么没人上份弹劾奏章，弹劾神女呢？难道你们觉得，神女是在皇权之上，说不得？有过失也说不得？”

    “这……”黎学林沉默。

    其他持反对意见的大臣，原本想等着黎学林说完，他们也跟着说的。但皇上这一问，他们也沉默了。

    说实话，他们还真觉得神女是在皇权之外的。

    朝堂上一片沉默。

    “好了，此事不必再议。你们如果想要看民意如何，那么就午时到利民医馆门前去，看看民意到底如何。散朝。”

    皇上挥袖离去。

    众大臣各怀心思。其中几位不反对的，诧异的是，新的玄王妃居然也叫叶筱妍。

    同名同姓，难道是……？可是想想不可能。或许是后来改的名字吧！

    很快，前朝的旨意传到了后宫。

    太后闻言，手中一顿，问道：“那个新的玄王妃叫叶筱妍？”

    桂嬷嬷道：“是，与已故玄王妃同名，不过人却不是。”

    太后白了桂嬷嬷一眼：“哀家当然知道不是。那个叶筱妍就死在爱家面前，难道她还能附体重生不成。”

    太后叹了口气：“只是可惜了梓纾！……”

    关于徐梓纾，太后觉得这其中也有她的责任。如果当初她坚持不答应，不将梓纾赐婚给南宫幽。梓纾闹一闹，过去了也就过去了。可是现在，好好的一个女儿家，却被休弃回家，以后也不能嫁给有官职之人。徐元德也谢罪辞官回家。现在徐家，真的是什么都没有了！

    而此时的徐梓纾，自那日徐父把她接回家，就一直沉默着，似乎是在深思什么。

    她当然不甘心。她怎么可能会甘心！

    这时香秀来报：“小姐小姐，听说今日午时，三皇子要在利民医馆门前当众向神女道歉。”

