    桃谷五仙远远看到岳不群夫妇，便匆匆赶来要上大船。

    　　宁中则拔剑就要上前阻拦，岳不群赶忙拦在身前说道：“不可鲁莽！看看情况再说！”

    　　那桃谷五仙已经跃上了船头，他们大喊道：“令狐冲，你躲到哪里了？还不赶快出来？”

    　　令狐冲听到声音便知道是桃谷六仙，怒道：“我怕你们干什么？我为什么要躲？”

    　　只见船身微一晃动，那大头怪人已经上船。

    　　岳不群夫妇认得此人，他正是刚救活桃实仙的杀人名医平一指！岳不群夫妇刚才跟踪桃谷五仙正好看到，平一指救活桃实仙的全过程。

    　　平一指走到令狐冲身边道：“你就是令狐公子吗？果然一表人才！”

    　　令狐冲见来人相貌奇特，但彬彬有礼。忙回答道：“在下正是令狐冲，不知先生是何人？找我有何事？”

    　　平一指道：“令狐公子过谦了，在下平一指，受人所托，来替公子看病，请公子伸出右手，我来替公子把脉。”

    　　岳不群夫妇大吃一惊，心想：“冲儿什么时候认识的朋友？竟然有这么大的面子，竟能够让‘杀人名医’平一指登门看病？

    　　这人一定是江湖上赫赫有名的人物！能让这个怪人这般恭敬的人物真的不多啊，冲儿什么时候认识的呢？”

    　　令狐冲把手伸了过去，平一指用一根手指搭脉，刚一运劲力想入体查看病情，自己的手指如被重击一般，弹了开去！

    　　平一指大吃一惊，这是什么情况？自己看了这么多病人，第一次遇到个这么奇怪的，他体内怎么会有这么多异种真气？

    　　当平一指再次搭脉之时，已经想好了对策，这才探明，令狐冲此时体内已有八道之多的异种真气。

    　　这真气停留在体内，不会自然消散，顺着奇经八脉自由游走。当主人想调用自己体内真气时，就会和这几道真气冲突，令人动弹不得，神情萎靡。

    　　而六道真气稍弱，被另外两道真气所压制，看似形成平衡，实则凶险至极！只需令狐冲稍有异动，这真气的平衡点被打破，就可能爆体而亡！

    　　这是真气注体，而非病症，这可如何是好？凭自己的实力，可以全力化解一道真气，而没有大的伤害。

    　　关键化解一道真气后，体内这八道异种真气的平衡被打破，令狐冲就可能被另外七道异种真气，弄得爆体而亡了！

    　　平一指正在沉思之时，桃根仙答话道：“令狐冲他心经受伤，我早用内力化作真气，替他打通心经，治疗好啦！”

    　　桃干仙答话道：“你还说是心经受伤，明明就是肺经不妥，若不是我用真气疏通他肺经诸穴，令狐冲安能活到今日？”

    　　桃枝仙，桃叶仙，桃花仙也赶忙表功，都以令狐冲大恩人自居！

    　　平一指为桃实仙看病时就听说，这六人被不戒和尚所治，答应去华山派请令狐冲才引出此事。令狐冲体内另外两道真气，十有八九就是不戒和尚的！

    　　平一指骂道：“你们这六个蠢货！令狐兄弟体内，有两道较强真气，似乎是不戒和尚所注，而六道较弱真气，想必就是你们这六个傻瓜的啦！”

    　　岳不群夫妇对望了一眼，均想：“这平一指果然了不起，他一搭脉搏，就察觉冲儿体内有八道不同真气。

    　　那倒不奇，奇在他居然说得出来历，知道另外两道来自不戒和尚。”

    　　桃干仙怒道：“为甚么我们六人较弱，不戒贼秃的较强？明明是我们的强，他的弱！”

    　　平一指冷笑道：“好不要脸！他一个人的两道真气，压往了你们六个人的，难道还是你们较强？

    　　不戒和尚这老混蛋，武功虽强，却毫无见识，他妈的，老混蛋！治病救人是化解真气，这压制真气，有个鸟用？”

    　　桃花仙伸出一根手指，假意也去搭令狐冲右手的脉搏，说道：“以我搭脉所知，乃是桃谷六仙的真气，将不戒和尚的真气压得无法动……”

    　　突然间他大叫一声，那根手指犹如被人咬了一口，急缩不迭。

    　　平一指哈哈大笑，十分得意。众人均知他是以上乘内功借着令狐冲的身子传力，狠狠的将桃花仙震了一下。

    　　平一指笑了一会，脸色一沉道：“你们都给我在船舱里待着，谁都不许出声！”

    　　桃叶仙道：“我是我，你是你，我们为甚么要听你的话？”

    　　平一指道：“你们立过誓，要给我杀一个人，是不是？但如我叫你们去杀了桃谷六仙中的桃实仙，你们意下如何？”

    　　桃谷五仙齐声大叫：“岂有此理！你刚救活了他，怎么又叫我们去杀他？”

    　　平一指道：“你们五人，向我立过什么誓？”

    　　桃枝仙道：“我们答应了你，倘若你救活了我们的兄弟桃实仙，你吩咐我们去杀一个人，不论要杀的是谁，都须照办，不得推托。”

    　　平一指道：“不错。我救活了你们的兄弟没有？桃实仙是不是人？”

    　　桃根仙道：“你救活了桃实仙，他当然是人，难道还是鬼？”

    　　平一指道：“好了，我叫你们去杀一个人，这个人便是桃实仙！”

    　　桃谷五仙你瞧瞧我，我瞧瞧你，均觉此事太过匪夷所思，却又难以辩驳。

    　　平一指道：“你们倘若真的不愿去杀桃实仙，那也可以通融。你们到底听不听我的话？我叫你们到船舱里去乖乖的坐着，谁都不许乱说乱动。”

    　　桃谷五仙连声答应，一晃眼间，五人均已双手按膝，端庄而坐，要有多规矩便有多规矩。

    　　桃谷六仙虽然兄弟几人生性好斗，但是六人感情着实颇深。为了桃实仙的身家性命，听平一指的指挥，不说话不乱动又算得了什么？

    　　令狐冲道：“平前辈，听说你有个规矩，你救活一人，必命令他替你杀一人。我不愿为你杀人，你也不必救我了。”

    　　平一指听了此话，从头到脚打量一番令狐冲道：“你这种奇男儿，怪不得能让……”

    　　随即叹了口气道：“令狐兄弟，你体内有八道异种真气，驱不出、化不掉、降不服、压不住，是以为难。我受人之托，给你治病。

    　　不是我不肯尽力，实在你的病因与真气有关，非针灸药石所能奏效，在下行医以来，从未遇到过这等病象，无能为力，十分惭愧。”

    　　说着话从怀中取出一个瓷瓶，倒出十粒朱红色的丸药。

    　　说道：“这十粒‘镇心理气丸’，多含名贵药材，制炼不易，你每十天服食一粒，可延百日之命。”

    　　令狐冲双手接过说道：“生死有命，不敢强求，多谢平前辈赐药。”

    　　平一指转过身来，正欲上岸，忽然又回头道：“瓶里还有两粒，索性都给了你罢。”

    　　令狐冲不接，说道：“前辈如此珍视，这药丸自有奇效，不如留着救人。晚辈多活十日八日，于人于己，都没什么好处。”

    　　平一指侧头又瞧了令狐冲一会，说道：“你能将生死置之度外，确是大丈夫本色。怪不得，怪不得！唉，可惜，可惜！惭愧，惭愧！”

    　　平一指把他的一颗大脑袋摇了几摇，一跃上岸，快步而去。

    　　他说来便来，说去便去，竟将华山派掌门人岳不群视若无物。

    　　岳不群好生有气，只是船舱中还坐着五个要命的瘟神，如何打发，可要煞费周章了。

    　　只见桃谷五仙坐在船舱中一动也不动，眼观鼻，鼻观心，便似老僧入定一般。

    　　林平之，岳灵珊等人亲眼看到过桃谷五仙撕裂成不忧的凶相，自然谁也不敢上前打扰。

    　　令狐冲到了船舱说道：“桃谷五仙，我们要开船了，你们还不下去吗？”

    　　桃干仙道：“平一指让我们在船舱里乖乖坐着，不能乱说乱动。你们开你们的船，不用管我们。”

    　　令狐冲不由得好笑道：“平大夫已经上岸离开，你们现在自由了。他只是当时嫌你们吵闹而已，所以才让你们不能乱说乱动！”

    　　此时岸上有个嘶哑的声音叫道：“五个人不像人、鬼不像鬼的东西在哪里？”

    　　桃根仙道：“外面有人在叫我们。”

    　　桃枝仙道：“为什么是叫我们？我们怎会是人不像人、鬼不像鬼？”

    　　那人又叫道：“这里又有一个人不像人，鬼不像鬼的东西，平大夫刚给他治好了伤，你们要不要？

    　　如果不要，我就丢下黄河里去喂大王八了。”

    　　桃谷五仙一听，呼得一声，五个人并排从船舱中窜了出去，站在岸边。

    　　只见一个中年妇人笔挺站着，左手平伸，提着一个担架，桃实仙便躺在担架之上。

    　　桃叶仙忙道：“当然要的，为什么不要？”

    　　桃花仙道：“你为甚么要说我们人不像人、鬼不像鬼？”

    　　桃实仙躺在担架之上，说道：“瞧你相貌，比我们更加人不像人、鬼不像鬼。”

    　　他受伤虽重，嘴头上仍是决不让人，忍不住要和那妇人顶撞几句。

    　　那妇人冷冷的道：“你们可知平大夫生平最怕的是什么？”

    　　桃谷六仙齐道：“不知道，他怕什么？”

    　　那妇人道：“他最怕老婆！”

    　　桃谷六仙哈哈大笑，齐声说道：“他这么一个天不怕、地不怕的人，居然怕老婆，哈哈，可笑啊可笑！”

    　　那妇人冷冷的道：“有什么好笑？我就是他老婆！”

    　　桃谷六仙立时不作一声。

    　　那妇人道：“我有什么吩咐，他不敢不听。我要杀什么人，他便会叫你们去杀。”

    　　桃谷六仙齐道：“是，是！不知平夫人要杀什么人？”

    　　那妇人道：“此刻我还没想到要杀之人。不过平大夫说过，这船中有一位令狐公子，是他十分敬重的。

    　　你们须得好好服侍他，直到他死为止。他说甚么，你们便听甚么，不得有违。”

    　　桃谷六仙皱眉道：“服侍到他死为止？”

    　　平夫人道：“不错，服侍他到死为止。不过他已不过百日之命，在这一百天中，你们须得事事听他吩咐。”

    　　令狐冲道:“平夫人，我不需要桃谷六仙服侍，您还是放他们走吧。”

    　　平夫人道:“平大夫原本要杀了桃实仙，现在不过让他们六人服侍你令狐冲百日而已！桃谷六仙，你们答不答应？”

