
　　很多人认为双炮塔，多炮塔坦克，是男人的浪漫，是战力的根本，技术上也是有很强的先进处。

　　他们坚持认为，如果将双炮塔和多炮塔落实并开发出来，肯定比单炮塔坦克强。

　　唐宁不是一个坦克迷，不知道坦克的奥秘的弯弯道道，但是后世的现实告诉他，单炮塔坦克就是王道。

　　历史军事演变，选择了单炮塔，唐宁就不会选择双炮塔，多炮塔歪门邪道。

　　坦克虽然被称为陆地战舰，但体形终究很小，它又不是海上的军舰，像军舰那样搞那么多炮干嘛？

　　单炮塔坦克，就是唐宁为巴西坦克选择的道路。

　　不管别人怎么玩坦克，他是绝对不会让巴西走上双炮塔，多炮塔的坦克之路。

　　“我们这个坦克，能携带多少发炮弹与机枪弹！”

　　唐宁，对于坦克浅薄的知识，了解二战时期的坦克携带88mm炮弹在80发左右，极限的也能携带100~120发，而机枪方面，坦克上7.92mm机枪弹在4500-6000发左右。

　　巴西的这个款坦克，机枪用的是刘易斯机枪，而炮弹口径是57mm，那携带的炮弹应该不会太少。

　　“陛下，我们这辆车大概可以携带57mm炮弹为50发左右，刘易斯机枪两挺，子弹6000发。”

　　50发炮弹，唐宁听到这个数字皱了一下眉，不过很快就把心情放开了。23sk.Com

　　唐宁用轻快的语气，对哈维勉励道:“坦克，我看了非常不错，有很大的提供空间，在这个方面多投入一点，我感觉这个武器日后会有大用。”

　　这才是巴西第一款坦克，又不是二战，日后有发展的时间，改进慢慢来，不着急。

　　“我们这个坦克的钢板厚度是多少？”

　　“我们的坦克，前装甲10毫米普通钢板、侧装甲8毫米普通钢板、底装甲3毫米普通钢板。”

　　听到这个钢板厚度，唐宁感觉这个太薄了。

　　“推进系统用的是什么？”

　　……

　　唐宁询问这个坦克的相关方面，发现这个草版坦克，意料之中的孱弱，需要很大的改进空间。

　　“哈维，坦克整体上一定要优化，再优化，尤其是推进系统，行程，速度，武器，装甲等方面需要大家改进。”

　　“陛下，我们一定尽量去完善它。”

　　“其他的方面不要着急，最大的问题还是履带。”

　　履带不行，巴西的坦克谈什么都是白搭，步，要一步一步的走，先把履带搞好再说。

　　“哈维，坦克的履带问题，有什么解决方式吗？”

　　唐宁很关注这个，现在这个样本坦克，最大的问题也很明显，就是履带问题。

　　履带是个精密的东西，有多个零件组成。

　　履带是由主动轮驱动、围绕着主动轮、负重轮、诱导轮和托带轮的柔性链环。履带由履带板和履带销等组成。履带销将各履带板连接起来构成履带链环。履带板的两端有孔，与主动轮啮合，中部有诱导齿，用来规正履带，并防止车辆转向或侧倾行驶时履带脱落，在与地面接触的一面有加强防滑筋，以提高履带板的坚固性和履带与地面的附着力。

　　这个时代的履带，在拖拉机用还可以，可放在更重的坦克，遇到的问题会更大。

　　巴西这个坦克20吨左右，履带问题很大，必须要解决。

　　“陛下，之前坦克就实验过了。我们技术人员，有一个初步的解决方案。”

　　两个样板坦克，两周前就研发出来，履带问题最大，凯门鳄汽车厂当然也很重视，很快就有了改进方案。

　　“国王陛下，我们车厂技术人员认为，垃圾的履带不适合坦克。

　　坦克的履带不能用一般的特种钢，必须要用高级的特种钢，最好是使用英国的标准型的Mn13高锰钢！

　　我们巴西王国，能生产的特种钢非常少，英国的标准型的Mn13高锰钢，暂时生产不了，这个生产问题不解决，坦克的履带问题一直会存在。”

　　唐宁听到特种钢，脑袋就不由大了。

　　之前，巴西王国与英国，德国谈海军军购的时候，最大的问题就是特种钢，巴西因为特种钢技术孱弱，在谈判过程中，因为技术转让问题，被宰了很大一刀。

　　标准型的Mn13高锰钢又称Hadfield钢，是由英国人Hadfield于1882年发明的，诞生已经30年了，可是能生产高锰钢的国家少之又少，巴西明显是不能的。

　　英国能成为世界老大，而德国，法国等国能成为列强，有资本插手世界秩序，就是因为他们不仅工业体系比他国全，他们还在高端工业技术上甩其他人十条街！

　　巴西王国，派出以外交部长托尼为首的精英旅欧工业团，就是从英国，法国，德国，甚至是意大利和奥匈那里，获取高端的工业技术。

　　美国的工业技术，唐宁是有的，不过他在美国的企业涉及不广。

　　巴西引进的美国工业技术并不多，一般都是很民用的，稍微高一档次的，也就是汽车与拖拉机这一类的。

　　这个时代的美国工业与欧洲工业也是差距很大，想根本上解决问题，还是要求到欧洲列强，美国不顶事的。

　　“哈维，Mn13高锰钢，你确定是英国的吧？”

　　唐宁是不了解特种钢的，所以向哈维再次确认。

　　“是的，陛下！”

　　“托尼，现在在英国谈判工业技术，Mn13高锰钢应该也会在技术引进里面，我回去的时候确认一下，如果没有，就让他加上。”

　　唐宁对哈维，坦诚心扉的说道:“凯门鳄汽车厂，虽然生产民用，但是主要任务还是放在军工，不然我也不会将它放在军事区里，所以哈维你要在军工上多用点力。”

　　“明白，我的陛下！”

　　“哈维，技术不是问题，我们很快就迎来一批英国的工业技术与人员，但是你们绝对不能躺着吃饭，等别人来喂。

　　你们一定要发挥主观能动性，要主动学习，谋求进步，最后做到自我创新，必须做到将命运掌控在自己人手上。”

　　英国扶持巴西的力度，又加大了，唐宁从托尼在英国时传来的英国态度，感受的清清楚楚。

　　美国虽然财政收入比不上英国，但新的人口数据与工业产量还有GDP等，已经在不少方面超过了英国。

　　英国，现在国内的舆论，虽然主流是针对德国，但是警惕与要求打压美国的声音也不小，其中加拿大最积极。

　　加拿大，这个英国的铁杆亲儿子，面对美国的压迫感觉越来越大，他们很不安。

　　面对美国的实力越发膨胀，加拿大感觉到了危机，他们希望英国爸爸能对美国再来一次火烧白宫那样的重拳出击，除此之外，他们还希望英国加大力度扶持巴西。

　　加拿大与巴西的贸易交易很大，再加上同样的潜在敌人美国，两方关系是相当的好。

　　在英国的有识之士与加拿大的要求下，现在英国国内对巴西教育，工业技术等输出上，几乎就是巴西要什么，英国就给什么。

　　托尼在英国的谈判，还是相当顺利的，工业技术引进不存在太大的障碍，价格也很公道。

　　除了一些背景硬的大资本家，不愿与英国政府妥协，不想降价，坚持高价。他们技术也是愿意给巴西，但巴西价格必须让他们满意。

　　巴西王国现在不存在工业技术上的引进障碍，现在要做的是吸收与消化外国技术，然后做到走出自己的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百一十三章技术门槛免费阅读。https://xs.23sk.com 