    直播间里。

    因为丁泽没凉，而飞了一会儿的礼物，停了下来。

    一众沙雕观众，很快回归了沙雕乐呵的状态，当然，不久前心里猛地失去的东西，此时已经老老实实回到了原位。

    “特么的，主播你个龟孙，可真能吓人，差点没把我的心脏病吓出来！”沙雕观众很高兴的骂道。

    “可不是嘛，真给我吓得够呛，呼吸都差点停了。”

    “我也是…..差点没哭……”

    “.…..”

    一句又一句类似的话语刷新在评论区里。

    刚一开始，还并没有人意识到有什么问题。

    直到大约一分钟后，土豪隔壁老王十分正经的开了口。

    “我怎么感觉，这个直播间里的画风，偏移的有点诡异了…..我说你们，有没有反应过来，主播好像在你们心里的分量，已经不轻了？”

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    “卧槽！好像真是这么回事！这是什么鬼？”

    “这狗主播，莫不是对我使用了什么邪术？”

    “.….”

    这时，土豪抽烟喝酒烫头出声，“哈哈，确实是邪术！我还知道这个邪术的名字是什么。”

    “什么？”

    “人格魅力！”

    “o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    ------------------------

    犹自还在翻滚不止的大海里，两颗脑袋急速转动，试图寻找着阿宁和伍永。

    当然，丁泽是在装模作样的寻找，只有吴邪是真的。

    吴邪转动脑袋朝四周看了一圈，郁闷了，“除了浪还是浪，什么都看不到，丁哥你呢？”

    丁泽摇了摇头，“我也看不见。”

    话音刚落。

    一个稍微有点强劲的浪头打了过来，如原剧情一样，阿宁从吴邪左边冒出了头，叫了一声，紧跟着又被浪头打了下去。

    丁泽第一时间注意到，说了一声“好像是宁小姐”后，果断率先探头下去。

    对阿宁这个女人，他谈不上喜欢或者厌恶…..所以如此果断的救人，主要原因是当初那通电话打出后，他确定接下来他跟阿宁之间，会有一段非常有意思，斗智斗勇的故事。

    他非常期待。

    ‘一定会很有趣！’

    丁泽如是想着，很快找到正在拼命挣扎，看样子已经喝海水快要喝到饱的阿宁。

    这种时候可顾不上什么男女授受不亲……丁泽直接上手，托住了阿宁的臀部，将人托出水面。

    他发誓，他这么做，绝对没有半点揩油的想法。

    但，有没有……嘿嘿。

    一众清楚看到了这一幕的沙雕观众，震惊了，惊呆了，躁动了！

    “卧槽！主播你在干什么？”

    “好你个主播，我说你怎么这么积极救人，原来是这样！”

    “啧啧，主播，隐藏的够深啊……不过还真别说，这个阿宁穿上紧身潜水服，的确玲珑有致，啧啧。”

    叮咚！每当这种时候，隔壁老王都是必然要出现的，这次也不例外。

    “嘿嘿！主播好眼光！来，悄悄说一下，手感如何？”

    “.…..”

    ------------------

    阿宁确实被强行灌入了不少海水，脑袋甫一露出海面，便剧烈咳嗽起来，说不出话。

    但这个女人，就的确不一般。

    只见她一边猛咳，一边还能抬起手臂，指向了远处。

    丁泽此时自然也已经浮出了水面，见状，立即和吴邪一起顺着阿宁手指的方向看去。

    一眼看去。

    知道吴邪看不出来那个正在随着海浪一起一伏的小点是什么，丁泽没墨迹，果断开口抢先阿宁一步，惊道，“伍永！”

    话语刚一出口，阿宁缓过来了一点，勉强有了声音，大叫起来，“快救他！”

    谁知。

    就在这时，又是一道大浪拍打过来，狠狠打在了三人的脑袋上，硬生生将三人摁了下去。

    几秒后，三人急忙浮出水面，齐齐朝刚才黑点所在的方向看去。

    可惜，哪里还有黑点的影子。

    三人急速移动视线，找了一圈。

    没有。

    “救不了了，”丁泽摇了摇头，“他不会游泳，又已经这么长时间……”

    阿宁和吴邪听见，一阵沉默，心里其实明白，这么大的浪，五个人坠海到现在，他们会游泳都差点没了命，何况伍永根本不会游泳…..

    十死无生。

    通俗一点来说就是，死定了。

    见两人不吭声，丁泽想了想，便再次开口道，“两位，现在可不是感伤的时候。张秃子能不能追上渔船还是个未知数，我们必须得赶紧往船那边游。”

    丁泽一脸严肃，“这些海浪不停拍打，水下已经形成了暗流，要不了多长时间，我们就会被带到鬼知道什么地方去。”

    “到时候即使渔船调头回来，也不见得能找到我们。”

    这是事实。

    吴邪和阿宁知道，的确是这么个情况，此刻经丁泽这么一提醒……伍永的死，基本已成定局，感伤也不会改变任何东西…….

    两人点了点头，求生的的本能发挥作用，立即开始游动。

    只可惜。

    风暴还未完全过去，海浪还在一道接着一道，连绵不绝的拍打过来！

    在这种形势下。

    即便吴邪和阿宁都已经使出了吃奶的劲，拼命向前，可本来还可以隐约看见的渔船，就还是离他们越来越远，直至完全从视野里消失。

    时间不知道过去了多久。

    往前游动两米，一个浪头打来，又被迫瞬间退回了一米，甚至更多米，所导致的挫败感绝望感，到底还是如原剧情一样，吞噬了吴邪。

    吴邪的速度越来越慢，身子脱力，说话都显得十分艰难，“丁哥，实在游不动了…..”

    丁泽听见，果断停了下来，知道按照原剧情，幽灵船应该要出现了，便先看了一眼脸色又一次苍白到渗人的吴邪，没说话，跟着看向同样脸色苍白的阿宁。

    幽灵船会在哪个方向出现，书里并没有写。

    问题不大。

    看了一眼阿宁后，视线继续移动。

    很快。

    远处那道滔天巨浪里，一个速度很快的巨大影子，显现在了他的视野之中。

    丁泽看见了。

    同一时间，阿宁也看见了！

    顿时，阿宁抬起手臂，指向幽灵船，大叫起来，“那是什么？”

    吴邪听见，连忙顺着阿宁手指的方向看去，可惜因为巨浪，也因为巨大的黑影十分模糊，看不真切的关系，吴邪看不出来那到底是什么，便急道，“不管了，先往那边游！”

    说着，吴邪就要动。

    见状，丁泽立即伸手，拦住了吴邪，按照设想好的，皱着眉头，说道。

    “那好像，是一艘船！”

    “可是，速度怎么会这么快？”

