
　　帝宝醒过来，翻了个身，床上没有司冥寒的人影。

　　可昨晚的一切又不是梦。

　　脑子里记得清清楚楚

　　帝宝捂着脸，再没有比这更扎心的事了！

　　眼下司冥寒还能忍，再下去呢？他能忍多久？太危险了

　　帝宝气得一把抓过床头柜的手机，略带发泄地摁着屏幕。

　　然后发现有个未接来电。

　　是乔迟弱的。她没有听到，手机静音了，但这绝对不是她的操作！

　　现在九点多钟，给她打电话干什么？

　　她回拨过去，迟弱，你找我的？我刚醒。

　　我吵醒你了么？乔迟弱歉意地问。

　　没有。

　　那就好。乔迟弱顿了顿又问。你回来了么？

　　没有，还在京都呢！怎么？

　　不是，我想着你要是回来了，我去找你玩。没想到你会住这么久，你的哥哥们没有催你回来的么？乔迟弱逗她。

　　我又不是小孩子，想玩多久就多久。

　　敬之果然没说错，哥哥们对阿宝要多宠爱就有多宠爱。乔迟弱笑着说。

　　这一点，帝宝不否认！

　　只要她想，哥哥们都会答应！

　　如果她想和司冥寒在一起，哥哥们是不是也会答应？

　　不对不对不对！我在想什么呢？我怎么可能会和司冥寒在一起？现在的一切状况都是以孩子为前提的！

　　就算就算司冥寒对她做了放肆的事情，那也是和感情毫无关系的！

　　那你哥哥都没有去看你么？乔迟弱问。

　　帝宝正要回答，房间门推开了。司冥寒走进来，看她打电话，问，谁的电话？

　　那边的乔迟弱一听就知道是谁了，心情跟着受到影响。

　　帝宝瞥了司冥寒一眼，说，迟弱的。

　　说完后，手机就被司冥寒拿去了，甚至直接挂断电话。

　　喂！你干什么？你太霸道了吧？都说了是乔迟弱你还挂我电话？帝宝生气，皱眉瞪他。

　　说什么了？

　　还能说什么？不就是聊天！帝宝郁闷地下床。

　　不要跟任何人透露你三哥在这边。

　　帝宝听出不对劲，问，什么意思？为什么不能说？

　　你三哥在那边诈死，不能让任何人知道。

　　什么？诈死？帝宝愣了愣，转身冲出房间，三哥，什么叫你诈死？

　　正在弄手机的帝博凛微愣，看向帝宝身后走出来的司冥寒，你说的？

　　司冥寒没说话，承认的意思！

　　帝博凛不知道这人要搞什么鬼！

　　气得他咬牙，脸上肌肉都绷紧了！

　　是不是出什么事了？帝宝问。

　　司冥寒说，为了引顾掣出来。所以，制造了一个小小的意外。

　　帝博凛心想，这还差不多！话接过去，确实如此。

　　帝宝吓一跳，还以为出了什么事呢！

　　所以三哥跑到这边来是告诉所有人你已经出事了？既然如此要提前说啊！刚才我差点跟乔迟弱说了！帝宝虽然不觉得乔迟弱有问题，但还是当心点好！别弄得跟上次在西洲岛那般功亏一篑，还猜来猜去

　　乔迟弱跟你说什么了？帝博凛问。

　　她就问我是不是在西洲岛，还有哥哥们有没有来找我。帝宝说。你们不会觉得这是在套我的话吧？

　　帝博凛和司冥寒没说话。

　　也有可能她是试探我知不知道三哥出事的消息呢？毕竟我在京都的啊帝宝说。

　　这个是有很大可能的！

　　但考虑事情肯定不是只考虑一面。

　　我现在去给她打电话。帝宝转身回房间拿手机出来继续打，喂迟弱，刚才不好意思，司冥寒他老毛病又犯了。

　　乔迟弱窃笑，恋爱中的人就是这样的啊！

　　免提的状态下，所有人听得清清楚楚，而脸色各个不同。

　　也显得帝宝的解释苍白无力，不是你想的那样对了，你来京都玩么？

　　我就不去做电灯泡了。乔迟弱拒绝。不过，你哥哥没去陪你玩么？

　　他们哪有时间，忙的不得了。

　　帝三少好像不忙啊？

　　应该是有事可做吧！最近我也没有联系哥哥们。等过段时间我就回西洲岛了。帝宝说。

　　啊，这样啊乔迟弱欲言又止的语气。

　　怎么了？

　　没什么，就是有点想你。不过在京都玩得开心的话就多玩几天。乔迟弱说。

　　为什么要多玩几天？我们西洲岛也很好玩啊！帝宝说。

　　西洲岛再好玩，那也是自己的家，从小玩到大的，新鲜不如外面。

　　怎么迟弱好像不希望我回去似的？帝宝问。

　　哪有？

　　帝宝笑笑，你最近没去找敬之么？

　　去了一次。也不能老去，他还要酿酒，我就不打扰他了。乔迟弱说。

　　那行，晚点回去我找你。不说了，要不然马上手机又要被抢了。

　　好的。

　　挂了电话后，帝宝说，看吧！没什么问题吧？她欲言又止，明显是想告诉我三哥的事，又不敢说。还让我在这里多玩几天。她要是真那么坏，干脆叫我回去好了！

　　不是我怀疑的，是他。帝博凛继续甩锅。

　　司冥寒面不改色，拉过帝宝的手，吃饭。

　　帝宝不满，我话还没有说完啊？

　　吃完了说。司冥寒说。

　　帝博凛跟过去吃早餐，看着拉阿宝的那只碍眼的手。更可气的是，司冥寒理所当然地坐在阿宝身边。

　　他不甘示弱，坐在阿宝的另一边。

　　帝宝一脸黑线，我说，十个位置，那么多空位，没必要挤在一起吧？

　　阿宝，在城堡里，阿宝不是一直坐在三哥身边的么？帝博凛故意说给司冥寒听，好像生怕别人不知道一样！

　　三哥，大部分都是坐在大哥身边的。帝宝纠正他。

　　反正就是有！帝博凛吃醋。

　　有有有！帝宝为了安抚，只能顺着。

　　真是服了！

　　一左一右，这是吃饭么？这是生怕她逃跑了吧？？

　　旁边的司冥寒面不改色，给她倒牛奶，给她剥鸡蛋，该怎样就怎样，雷打不动，淡定得很！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第864章 谁的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 