
“当时，月樱被杀这件事，存在诸多疑点，所以我便派人，把这些微不足道的垃圾，一一翻找出来。结果，很有意思，我得到了一个很重要的信息……”刘汉生话音刚落，底下的人，便立即拿出了一些褶皱且明显是废弃的纸张。

但那上面白纸黑字，似乎写了什么。

杨宽一怔，心里露出一丝忐忑不安，他看向君冷颜。

君冷颜眉头微蹙，眯眸看向那些杂乱废纸。

刘汉生拿起一张纸，举给众人看。

“我在这张纸里，发现了一个人的名字……你们猜猜，这个人的名字是谁？”

这下子四周响起窃窃私语声，纷纷都在议论着这突然颠倒了的风向。

似乎有些事情，正在朝着原先的轨迹脱离。

刘汉生见没人敢接话，他慢里斯条的展开那被揉成了一团的纸张。

当纸张暴露在众人面前时，刘汉生轻轻的念道：“沈……知……年……”

君冷颜的脸色猛然一变。

月千澜则微微勾唇，淡淡的笑了。

君冷颜，你现在怕了吧？

是不是很忐忑？呵……你就趁着这会可以喘口气，稍微瑟瑟发抖吧。

她会让他知道，他原先以为，可以掌控全局的那种倨傲感，彻底被粉碎的感觉。

她要一点点的将他身边的势力，尽数的挖去。

等到他真的孤立无援，等到他被逼急狗跳墙的时候。

那也是他的末日了。

她会一点点，让他尝一尝绝望，生无可恋的滋味。

曾经，他欠她的，她绝对要让他一一偿还。

刘汉生此话一出，四周便有大臣忍不住低声惊呼一声。

“沈知年？这人不是月丞相的亲家侄子吗？他和这件事又有什么关系？月樱为什么在牢里，在这纸上写他的名字？”

“是啊，沈知年啊，那可是我们大越国数一数二的富贵大族啊。”

刘汉生很满意这些人的反应，更满意他们一声声的质问。

他含笑勾唇笑道：“各位疑问，我会帮你们解答的。月樱在这张纸上，不止写了沈知年的名字，她还写道：沈知年，求你看在我们表亲一场，行行好心救救吧。曾经，我听二姐说过，你手底下养了一批武功高强的黑衣人。他们出神入化，轻功了得，没有他们去不到的地方。凭着他们的功夫，他们若想从牢里救我出去，简直易如反掌。我求求你救我出去吧。若是你能救了我一条命，以后你让我做什么，我都答应你。”

君冷颜的脸色，一瞬间难看极了。

他握了握拳头，身子不自觉的轻轻颤栗了一下。

六皇子担忧的蹙眉，靠近君冷颜几分：“四哥，这到底怎么回事？月樱什么时候，留了这么一封信？沈知年不是说，月樱写给她的信，他已经烧掉了吗？便连那个捎信给沈知年的牢头，也被沈知年的手下灭口了。这时候，怎么突然又冒出了这么一封信？”

君冷颜心里，此刻已是乱极了。

他也不知道，这一切怎么会变成了这样。

所有的一切可疑之处，沈知年已经全数斩断摸清，为什么突然又有一封信冒了出来？

“这不对，这封信，可能是他们假冒的。”君冷颜不愿承认，只得暂时找到了这么一个借口。

六皇子眸光微闪，连忙附和着点点头。

随即，他看向杨宽，对他使了一个眼色。

杨宽很快便明白了六皇子的意思。

杨宽立即看向刘汉生冷声质问：“刘大人，如今月樱已经死了，你说这封信是她写的，可是有什么证据？莫不是你找了一个人模仿她的笔迹，想要用一封信，将这件事嫁祸给沈知年吧？”

刘汉生脸上没有出现任何的惊诧和意外，事实上，他早就知道，会有人提出这些的疑问。

当然，他也提早为这样的疑问，想好了应对的方案。

“杨大人有这样的顾虑，实在是情有可原。既然杨大人不信，这封信是月樱所写，那我们就让月丞相出来看看，这究竟是不是月樱的字迹吧？到底是她的字迹，还是有人仿冒，想必月丞相这个父亲，一定会有所判断。”刘汉生眸底带着笑意，不缓不慢的看向月晟丰，低声说道。

月晟丰自从上了金銮殿，自从月千澜登上了金銮殿开始，他便想安静的做个鸵鸟，毕竟，无论是死者，还是被告者，都是他的女儿。他实在是为难，更不知道，究竟该向着谁。

刘汉生提名了，他也不可能继续安静下去。

所以月晟丰无比忐忑的从人群里站出来：“既然刘大人让本官查验，那本官便查验一番吧……”

六皇子眸底掠过一丝暗芒，随即他低声提醒了月晟丰一句。

“月丞相，你可要好好的查看查看，万万不能让死去的人白死，让真正的凶手逍遥法外，更不能因此诬蔑无辜之人啊。”

月晟丰的身子一抖，六皇子话里话外的意外，警告意味明显，他如何听不出来？

三皇子见六皇子这般明目张胆的威胁，他不免冷笑一声。

“六弟说的对，万万不能让真正的凶手逍遥法外，所以月丞相你可要好好的看一看，死去的人嘛已然死去，除了要替伸冤，月丞相也要为了活着的人，思考一二。万万不能做那些令人寒心的事……”

三皇子和六皇子分别站在两个阵营，这一言一语皆是代表了不同的立场。

场中，浓烈的火药味，蔓延开来。

一触即发，彼此都在打一场没有硝烟的恶战。

月晟丰身子微微一颤，左右为难，彻底陷入两难之中。

但是，他也没有思虑太久，因为如今的局势，让他不得不快速的做出了选择。

月樱，终究是死了的人——

如今月千澜有太子和皇上的维护，他比谁都看的分明，若是为了月樱一人，惹得太子和皇上不快，那么实在是一件让月家都无法承受的灭顶之灾。

月晟丰原本还带着一丝忐忑与犹豫的，可是当他接过刘汉生手里的纸张时，看见了信纸上的字迹时，他眸光微微一亮，立即说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332674"  chaptername="第703章">加入书签</a>
</div>
