    “你们说是顾顺金团就是顾顺金团？我信你们就真的是傻子了！”

    “行了，别跟他们废话了，赶紧走，别挡着别人。”

    “赶紧走，没听见吗？你们这骗人的鬼话，我们不知道听了多少次了，想骗我们，没门！”

    “再不走，可别怪我们动粗了啊！”

    几名保安吆喝着，根本不相信顾筱的话。

    顾筱脸上露出怒意，她和陆泽这样子，怎么看都不像是会说谎的人，这些人简直就是瞎子。

    她也懒得跟这些人理论，拉着陆泽到了一旁：“我这就给这里的负责人打电话。”

    引他们进去这件事，凌若尘做起来不方便，所以还是让这里负责的人出面好。

    很快，电话接通，负责人当即就吓傻了，回过神来后，立马就让在会场的人出来接顾筱和陆泽，同时自己也快马加鞭的从家里往这里赶来。

    笑话，大小姐是为了给顾顺金团拉人气才办的这场会，顾顺金团都亲自来了，他这个负责人要是不出去，若是出了事，他的饭碗就保不住了。

    在会场内的其他管理人员，一接到负责人的电话，立马就火急火燎的赶了出来。

    见到顾筱的时候，他的额头上都渗出了汗水，显然是跑着出来的。

    “顾小姐，没想到您来了，让您久等了。”他轻喘着气说道，满脸的惊慌。

    顾筱摆了摆手：“演出马上就要开始了，别废话，带我们进去吧。”

    说着，她就挽住了陆泽的胳膊，朝着前方走去。

    那来迎接他们的人见状愣了一下，居然没有被责骂？

    反应过来后，他看着顾筱和陆泽走远，回过神来连忙就跟了上去。

    到了入口处，保安见到了顾筱和陆泽，眉头一皱就又拦了上去。

    “我说你们想捣乱是不是？！跟你们说多少遍了，没门票不能进！赶紧给我走开！”

    这一次顾筱和陆泽都没说话，身后接他们的人听到保安的话时，顿时就慌了起来。

    “不长眼的东西！这是顾顺金团的顾小姐！赶紧给我滚开！”

    他凑到了前面，对着保安劈头盖脸就骂了起来。

    此时几名保安完全傻了眼，愣愣的看着顾筱和陆泽，脑中一片空白。

    “还不赶紧让开！”这时接顾筱和陆泽的人再次呵斥起来。

    保安都是见过这里高管的，知道高管的话不会有假，被高管这句话给震醒过来后，全部都让开了。

    “对……对不起，是我们有眼无珠。”

    顾顺金团在华南可是大企业，他们生怕被这种庞然大物给针对了，一边让路一边道歉。

    顾筱和陆泽压根没把这种人当回事，径直走了进去。

    那里接他们的人见状，也连忙跟了进去。

    保安们见他们都走了，一个个全都松了口气，只庆幸他们是个小人物，那些大人物并没有把他们放在眼中，不然的话，凭他们之前说的话，他们就遭殃了。

    进入了会场的顾筱和陆泽，来到了后台凌若尘所在的地方。

    凌若尘画着仿佛精灵一般的妆容，脸上星光点点很是夺目，她穿着一席白色纱裙，真像不食人间烟火的圣女，出尘又圣洁。

    她见到顾筱的时候，显然很是高兴，直接就抱住了顾筱，看着陆泽的时候，美目中满是打量。

    她只知道顾筱认识了一个很厉害的人，相比这个人便是。

    “长的倒是挺帅气，我还以为你们不来了呢。”凌若尘轻笑道。

    顾筱勾了下凌若尘的鼻尖，上下打量着她道：“你今天这么美，我们要是不来，可就要错过了。”

    几人聊了一会儿后，演出就开始了。

    这次的演出并不是独属于凌若尘的，但是她的节目却是此次演出的压轴。

    毕竟她可是峨眉圣女，这么表演一次，第二天就会上头条的人物。

    前面那些人的名气都不如凌若尘以及凌家在华南的名望，但是表演也算是下了功夫，顾筱和陆泽也是看的津津有味。

    顾筱坐在陆泽旁边，不知不觉间已经将脑袋靠在了陆泽肩膀上，丝毫不避讳周围人的目光。

    当那些人看到顾筱这么个美女靠在陆泽怀中一脸幸福的样子时，一个个眼中都冒着妒忌的火焰。

    陆泽对周围人的目光毫不在意，兴致来了的时候，挡也挡不住。

    两人不时的低声咬耳朵，那副样子，羡煞了周围的男人们。

    凌若尘表演结束后，手里拿着话筒，对所有人道：“在场的各位中，应该有不少都知道顾顺金团最近的情况并不乐观，这期间发生了很多事，也让顾顺金团出现了不少舆论。”

    “直到现在，因为某些集团刻意为之，导致顾顺金团的名声被搞的乌烟瘴气。我虽然不是顾顺金团的人，但我知道顾顺金团内都是什么样的人。”

    “这个集团的人很热情，里面的人甚至救了我好几次，我的命都是他们给的。”

    说到这里的时候凌若尘顿了顿，眼中闪烁着光彩，目光毫不掩饰的落在顾筱身上。

    这一幕让陆泽不禁挑眉，看来顾筱认识的人，都挺不错。

    她红唇微扬，笑着说：“我只希望，这么一个充满人情味，充满温暖的集团，不会因为某些刻意抹黑的人而遭到无端攻击。”

    “而我也知道，顾顺金团绝对不会因此倒下，那些抹黑的人，必定会付出代价！”

    说到最后的时候，凌若尘几乎是吼出来的，她之前的表演那么完美，再加上这番话，顿时调动起大家的情绪，让不少人都对顾顺金团有所改观。

    原本顾顺金团的黑子键盘侠变成了路人，至于如何让他们变成顾顺金团的粉丝，拥护者，就看顾筱和陆泽怎么做了。

    她的任务结束了。

    顾筱嘴角扬起笑容，低声道：“这下，我也不用为了绿欣苑集团带来的那些舆论到处奔波了。”

    陆泽点了点头，浅笑道：“你救了个好人，也交了个好朋友。”

    顾筱心中一片暖意，接下来，就是主持人跟台上几位歌手交谈做游戏的时间了。

