
谭敬廷没想到廖莎莎的身世这么凄苦，更不知道该如何回应莎莎提出的要求。收留莎莎，以什么名义呢？虽然莎莎是他的初恋女友，可是，那是十多年前的事情了，在谭敬廷的脑海里，这一章节已经翻篇了，尽管莎莎现在依然美丽动人，依然风韵犹存，但他现在对莎莎已然没有了当初的那份心动的感觉，只是把她当作一位故友而已。何况，家里还有桂花，虽然他坚持跟桂花以姐弟相称，但事实上，他跟桂花是拜过堂的，是乡亲们眼里的合法夫妻。

既然这样，那他肯定不能以妻子之名收留莎莎，但他又不忍拒绝这样一位孤苦伶仃的女子。她的亲人们为了抗战，捐钱捐物，甚至捐躯，他谭敬廷一向敬重英雄，不能让英雄的亲人流血又流泪，所以，他决定收留莎莎，让这个可怜的女子有一个遮风避雨之所，有一碗热饭热汤裹腹，有一个坚强后盾支撑。

那么唯一可行的就是以兄妹相称收留莎莎。

“莎莎，你如果无处可去，那就来我家吧。你看，我们以兄妹相称，如何？”

廖莎莎曾是缅甸华侨富商之女，一向以高傲示人，如今痛失亲人，无依无靠，家里的积蓄一大半给了母亲治病，还有一部分给了嫂子，她现在是靠莱斯的薪水过活，而现在，莱斯生死不明，她既拿不到薪水，也没有抚恤金，只有一笔慰问金和一些飞行员自发凑起来的一笔钱供她生活。重庆物价飞涨，这些钱杯水车薪，在重庆，她举目无亲，原本住在一个比较高档的旅馆里，现在身边剩下的钱捉襟见肘，她已经换了两次旅馆，越住越小，越住越破。她试过去找点活干，比如说当英文翻译，抄抄写写，但求职的人太多，更何况她还是个外国人，所以常常被人一口回绝。

她不知道自己该怎么办？眼看着钱就要用尽了，莎莎一筹莫展。

为了能生存下去，只能低三下四求人收留自己，只求自己有口饭吃，有张床睡，有个人依靠。所以，当她想到谭敬廷时，她就设想过，只要能满足她生存的基本条件，委身为妾也是能够接受的。但她没想到，谭敬廷竟然提出以兄妹相称。

“敬廷大哥，你是不是已经结婚了？”廖莎莎以为谭敬廷是一夫一妻制的忠实信徒，所以不愿纳妾，而情愿视自己为妹妹。

“我结过婚，可是我的妻儿都已过世。”谭敬廷一想到梅永清母子，心里就像是被捅了个大窟窿，那是他永远的痛。

“那你不打算再结婚了吗？”当廖莎莎得知谭敬廷现在是丧偶时，觉得自己有机会填补妻子这个空位。

“我还没有续弦的打算。”谭敬廷语气坚定。

一听这话，廖莎莎有些失望。不过，既然谭敬廷肯收留自己，以什么名义并不重要，重要的是，她可以有敬廷大哥这样的男人依靠了。

“那你就把我当作你的妹妹吧。”

“莎莎，还有一件事我要跟你说清楚，现在我家里还有一个大姐，她叫桂花，我们一直以姐弟相称，你去了之后，就把她当大姐看待吧。”

“她不是你的亲姐姐吗？”廖莎莎听谭敬廷说以姐弟相称，明白他们之间并非是有血缘关系的亲姐弟。

“他是我的结发妻子，只是当初这是父母包办的婚姻，我并不承认，但她一直以儿媳妇的身份在老家为我父母养老送终，现在，老家的房子被洪水冲走了，她无依无靠，只能来投奔我，所以我们就住在一个屋檐下。”

“我明白了，敬廷大哥，我现在跟桂花姐的境遇是一样的，都是无依无靠，所以来投奔你了，希望你不要嫌弃我。”

“同是天涯沦落人。我们仨就一起搭伙过日子吧。“

谭敬廷把廖莎莎带回了家，桂花见谭敬廷领了一个漂亮的女孩回来了，一时不知如何回应，三人杵在那儿，沉默了些许，气氛有些尴尬。

“你就是桂花姐吧。”还是廖莎莎首先打破了沉默：“我是敬廷大哥以前的朋友，我叫廖莎莎。”

廖莎莎首先向桂花伸出手去，要跟桂花握手，桂花连忙把手往衣服上擦了擦，跟廖莎莎握了握手：“廖小姐，欢迎你来我们家做客。”

廖莎莎脸上有些尴尬，她可不是来当客人的，她抬头望了望谭敬廷，希望他能跟桂花讲清楚。

谭敬廷清了清嗓子，望着桂花：“桂花，这位廖莎莎小姐是缅甸华侨，她的亲人都已经过世了，她现在无依无靠，所以，今后，她就跟我们一起生活，我把他当妹妹，你也把她当妹妹吧。”

桂花没想到这位廖小姐不是来做客的，而是来常住的，自己跟谭敬廷是拜过堂的夫妻，结果最后以姐弟相称，如今谭敬廷把这么一位漂亮的女孩子带回来，莫非这位廖小姐才是谭敬廷的意中人，只不过怕刺激她，便以兄妹相称做幌子。

桂花知道谭敬廷不爱她，她土，她穷，她笨，谭敬廷一表人才，又是政府官员，她跟谭敬廷的距离真的是要差十万八千里，若不是当初父母之命，媒妁之言，为了冲喜而嫁入谭家，她这辈子与谭敬廷不会有任何瓜葛。可是命运就是这样捉弄人，她以谭家长媳的名义伺候公婆近十年，到头来，丈夫并不承认她，只是把她当作大姐而已。

尽管谭敬廷对前妻念念不忘，但桂花还心存幻想，心想过几年，谭敬廷对前妻淡忘了，对自己熟络了，有感情了，也许还会有转正的机会。而如今又来了个漂亮的女人，无论是容颜，还是气质，还是谈吐，都远胜于自己，而且还是华侨，自己跟眼前的廖小姐比起来，真的是有天壤之别。转正的那一天已然是遥遥无期了。既然自己在谭敬廷心中永远不可能成为名正言顺的妻子了，那待在这儿只能是自取其辱，桂花决定，给廖小姐让位，离开谭敬廷，离开这里。

桂花一声不吭回到房间里，谭敬廷和廖莎莎两人面面相觑，不知桂花要干什么。

不一会儿，桂花提着包裹出来了。

“桂花，你这是要上哪儿去？”谭敬廷见桂花拿着包裹要出门的样子，连忙上前拦住。

“敬廷，明天的早餐我已经准备好了，是你爱吃的萝卜丝饼，你搁锅里用油煎一下就好了。我……我不给你们添麻烦了。”

桂花说完，想要开门。谭敬廷一手把门顶住，一手拉住桂花。

“桂花，你这是干什么，我什么时候说过，你给我添麻烦了？你不要胡思乱想，我跟廖小姐之间没有任何关系，只是故人而已。”

“是的，桂花姐，我跟敬廷大哥之间没有任何关系，如果一定要扯上关系的话，最多是十几年前，我是敬廷大哥的初恋而已。”

谭敬廷一听，瞪了廖莎莎一眼，这时候提什么初恋，这不是给桂花添堵吗？果然，桂花听见初恋二字，立马挣脱谭敬廷，想要拉门出去。

谭敬廷用力顶住门，把桂花一把拉到怀里：“桂花，你别犟了。”

桂花第一次扑到谭敬廷的怀里，她第一次听到了这个男人的心跳声，桂花禁不住呜呜地哭了起来。

廖莎莎站在一旁，看着桂花扑在谭敬廷的怀中伤心地哭泣，不知该如何是好。

“桂花，廖小姐现在无依无靠，就像你当初无依无靠一样，她的亲人们是为抗战牺牲的，我不能眼看着她流落街头，你是个善良的女人，难道你就忍心看着她遭受不幸而不帮一把？”

桂花抹了抹眼泪，抬起头，望着谭敬廷，又望了望廖莎莎：“你们俩满嘴酒气，我去给你们泡两杯浓茶去。”

桂花把包裹放回里屋，然后去泡茶了。

谭敬廷长长地舒了口气，总算是把桂花说服了。现在当务之急是如何安排今晚的住宿，里屋桂花睡的是张大床，自己外屋里放的是一张小床，今晚让莎莎跟桂花睡同一张床，不知这俩女人能不能和谐相处？

桂花把两杯浓茶放在餐桌上，然后走进里屋，关上门，但是房门没锁。

“莎莎，你今晚就跟桂花睡一张床吧。”

莎莎点了点头。

莎莎走进里屋，却见桂花在地上铺了张席子，拿包裹当枕头，睡在席子上。

“桂花姐，还是你睡床，我睡地上吧。”廖莎莎很是过意不去，没想到自己的到来给别人增添很多麻烦。

桂花摇了摇头：“你是千金小姐，你睡床，我反正是种田的出生，睡地上习惯了。”

“桂花姐，这怎么好意思呢，我一来，你就只能睡地上了，还是让我睡地上吧。”莎莎蹲在桂花的身旁，想要睡地上。

“别争了，就这么睡吧，你喝了这么多酒，肯定乏力了，早点睡吧。”

廖莎莎见桂花一再坚持睡地上，也就不再勉强了，便睡到大床上去了。

夜半，莎莎胃里翻江倒海般难受，吐得满地都是，满屋子的酒气。桂花连忙从地上爬起来，给莎莎收拾，谭敬廷也被吵醒，和桂花一起收拾屋子。

“这到底是喝了多少酒啊，吐得这么厉害。”桂花见莎莎脸色苍白，连忙倒了杯开水过来。

“你先喝口水吧。”桂花把杯子递给莎莎。

“谢谢桂花姐。”泪水在莎莎的眼眶里打转。

“不用谢了，下次你少喝点吧。”桂花把地上的秽物擦干净：“敬廷，你去睡吧，这儿有我呢。”

“桂花，你别睡地上了，你睡我屋去。”

“那你呢？”

“我趴在桌上睡会儿就行了。”

“那怎么行，你明天还要上班呢，还是你睡床，我坐在这里眯会儿，反正我天天在家，什么时候想睡了，就能睡。”

桂花边说边把谭敬廷推到屋里去。谭敬廷没辙，只能依了桂花。

第二天，谭敬廷把里屋的双人床换成两张单人床。就这样，三个人在同一屋檐下开启了三口之家的生活模式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374382"  chaptername="第五十九章  三口之家">加入书签</a>
</div>
