    国崎怔清晨就开始执行他的分兵计划。

    整个大军分为三路，左右两翼开始进山对躲在深山中的中国军队进行搜索。

    搜索这事儿当然不是大家伙儿浩浩荡荡开进山一路瞎几把找，茫茫大山别说藏千八百号人马，就是上万人，也连个影儿都看不到。

    国崎怔其实把大部分希望都寄托于海军方面的侦察机，这样的话他可以不用承担任何风险，主力在较为空旷的地方待命，只等侦察机向地面用无线电汇报发现中国人的具体位置。

    但意外却发生了。

    这一天皖南山区是风和日丽阳光普照，但东海海面却是浓雾弥漫，还伴随有风，海军方面根本不敢起飞战机。

    没办法，上万人不能就在原地干等着，国崎怔只得以步兵为主力搜索队。。

    就像唐刀所预料的一样，日军一开始就将目标瞄准了山区的各山村，连续寻找到十几座村庄都空无一人，恼怒之下的国崎怔不得派出更多的搜索队增加搜索面积。

    不过，为了防止被藏在山区的中国人反咬一口，国崎怔搞了个新套路。

    一个步兵大队四个步兵中队800人做为搜索队向四面铺开进行地毯式搜索，他则领一个步兵大队携炮兵部队居中。

    每个步兵中队负责一个方向，而后每个步兵中队又分成三个步兵小队，小队则再以小分队形式成为最主要的搜索队。

    小分队前进的位置，距离国崎怔主力所在的区域，一般不会超过两三公里。

    这样既可以保证搜索队日军间可以相互支援，又可以搜索到足够面积的区域。

    怎么说呢？

    国崎怔这个套路就像是只大章鱼，伸出四条触须，而后主干触须再分叉，最终结成一张网。

    任意一个节点遭到攻击，显示遇到了中国军队，那这张网就可以迅速集结，将猎物团团包围并吃掉。

    这样当然也会有风险，比如一个小分队乃至一个小队遭遇大量中国人会被迅速吃掉，但相比于能捕捉到中国军队这条大鱼来说，这点损失绝对是可以接受的。

    宫本达内曹长就是在这样的背景下，率领着自己的小分队沿着那条小山的山脚向前搜索的。

    做为一个有着五年军龄参与过华北及华东十数场战场的老兵，宫本达内其实很清楚自己目前的处境。

    那就是，危险！

    别看远离坐镇后方一千米步兵中队主力他也没遭受到中国人的进攻，但中国人不定什么时候就会冒出来。

    经过老鼠山一战，没有机会出战一直在观察战场的宫本达内可是知道这批中国人的战力非普通中国军队可比, 相同兵力的中国人可能打不赢他们, 但若是多上一倍或是几倍呢？

    他完全敢肯定, 若是真遇上几十人的中国人，他这个已经只剩下十三人的小分队，最大的可能是在后方主力抵达之前, 就已经被中国人一口吞个干净了。

    八嘎的，什么狗屁搜索队, 老子们就是诱饵, 就是炮灰, 宫本达内从领受任务的那一刻，就在心中各种MMP, 问候对象从小队到中队再到大队的那些军官们。

    是的，与其说他们是搜索队，不如说他们是国崎怔抛出的一个个诱饵, 只要中国人敢咬钩, 那张铺天盖地的‘网’就卷过来将中国人困住。

    这就是做为诱饵的悲哀, 鱼钓上了, 但诱饵基本上是玩完了。

    宫本达内曹长并不想成为被吃的鱼饵，他想好好的活着, 所以对于搜索一事并不是很上心，一直都是不停警告小分队的属下们提高警惕，防止被攻击。

    这种紧张也传递给了小分队的日军们, 他们几乎是战战兢兢分成三部分，三个步枪兵打头担任前锋, 中间是两个步兵和宫本达内曹长一起保护着两个掷弹筒兵，而靠近最后的则是三个步枪兵保护着两个机枪兵。

    然后, 走在最前面的迟造司上等兵或许是恐惧过分了，竟然冲后方的宫本达内曹长打着手势, 示意发现‘敌情’。

    那可把一群原本就草木皆兵的日军们悬着的那颗小心脏给彻底整停了。

    直到宫本达内以极为标准的匍匐前进姿势爬到三名步兵所处位置一看，差点儿没给上等兵来一个嘴巴子。

    不是因为上等兵发现了一头黑羊导致十几名帝国陆军如临大敌啃了一嘴泥太过羞辱，而是，你个混蛋能不能不要那么眼尖？

    你发现这头羊，就证明着找到了中国山民，那就意味着老子们要去村庄找中国人当向导或是逼问中国军队的去向。

    可那，无疑是将此行的危险性大大的增加了。

    八嘎, 你就不能看到当没看到？咱们安安全全找完这一片就返回，八嘎的多完美？

    军功？军功和小命相比，算个屁啊！竹内云山大佐麾下的那个步兵大队，倒是号称有数十人因为作战英勇获得军功, 可属于他们的小木匣子里装的是不是他们本人的尸骨还不一定呢！

    但对于此时愤怒于麾下愚蠢的宫本达内来说，既然发现了目标，他也不能装聋作哑当成没看见。步兵小分队除了他和迟造司这个傻蛋可还有另外11人，其中两个掷弹筒兵还是小队临时补充给他的。

    只要他敢这么做，他完全有理由相信，几个小报告就会到中队长那里，想坐他曹长位置的人可海了去了。

    “围上去，别让中国人跑了！”无奈下定决心的宫本达内只得下令。

    三组日军互相掩护着向三百多米外的山坡靠近，直到最后一百米，再不掩饰自己身形，开始高速狂奔。

    被这一幕吓坏的石头足足呆了三秒钟，终于反应过来，扭头就跑，口中还招呼着大黑：“大黑，跑啊！”

    动物的本能让大黑羊感觉到了跑来的十几个人身上带来的浓浓威胁，也迈开腿追着小主人的步伐跑起来。

    可是，一切都已经来不及了。

    身体粗壮的日军别看全副武装，又是在山地上，但狂奔起来的速度却极为惊人，远不是不过七岁的中国孩童所能比拟的。

    尤其是看到从石头背后出现的是个中国小孩儿后，宫本达内的目光变得欣喜无比。

    无能怎样，审讯一个孩童，总比成人要简单一些，或许，压根不用冰冷的刺刀恐吓，用几颗奶糖就已经诱惑他说出真话了。

    “不要开枪，抓活的。”宫本达内喘着粗气命令已经拉开枪栓的同僚们。

    石头再如何早熟，也不过是个七八岁的孩子，极度的恐惧之下让他的双腿近乎僵硬，只跑了十几米就被绊倒在地。

    紧跟其后的大黑羊见朝夕相伴的小主人摔倒，竟然也不再跑，而是调转头来，低下它的头，对着已经接近几十米距离内的日军。

    羊，或许没有狗那么有灵性，但当威胁来临时，也会有护主现象，草原上就有羊群在头羊的带领下面对天敌狼群疯狂拿羊角还击的真实事例。

    只不过像现在这样，一头母羊，为了主人，竟然选择孤身面对十几个手持利刃的凶人，可谓是一件奇事。

    “大黑，你快跑啊！别管我。”中国孩童哭了。

    “呦西！这头羊不错，等会儿由我来杀，香喷喷的烤羊肉我已经有好几个月没吃过了。”

    日本人，却笑了。

