    轰隆！

    封帝殿蛮荒大地的天穹之上，恐怖的能量风暴席卷而开，磅礴的杀意爆涌而出，空气的温度快速下降着，好似从夏天一下子变成了冬天，让下方的青年天骄都有了窒息之感，暗暗心惊不已。

    萧叶没有陨落就算了，连封帝殿二十位长老之一的钟昆都来了封帝殿之中，而且还对着萧叶展开了这么浓烈的杀意，直觉告诉他们，这些事情之间是有着关联的。

    恐怕，一年前的封帝殿之行，发生了某些不为人知的事情啊。

    嗖！

    只见钟昆身形好似闪电般暴掠而来，直接来到了萧叶的面前，双目之中寒芒涌动，恨意滔天。

    他们钟家的钟凌天，以及钟家的钟魁这两大天骄，都被萧叶给废掉了，相当于是断送了这个家族的未来啊，这绝对是深仇大恨啊。

    早知道如此，他一年前就应该出手灭了萧叶的。

    “你居然没有逃走？”钟昆虽然愤怒，可还是能保持着一份理智的。

    毕竟，在蛮荒大地之上搜寻萧叶的时候，他从好几个守护者的尸体上，感受到了宛如汪洋般波动的杀戮法则气息。

    恐怕，这一年的时间，萧叶的进步非常的大啊。

    萧叶一头长发披散，随风舞动，身上的衣袍猎猎而动，闻言讥讽一笑，从容而镇定的说道：“我萧某为何要逃走？”

    “我还要看看，你是如何在一年之后，来杀了我呢。”

    钟昆闻言微微一怔，随后冷笑道：“看来把你困在封帝殿一年的时间，倒是让你自信心爆棚啊，老夫倒要看看，你比一年前，是不是多了几分本事！”

    轰隆！

    钟昆的话音才落，便抬手朝着萧叶一掌拍来。

    哗啦！

    顿时虚空破碎了开来。

    他的速度很慢，但是这一掌却像是带动了无穷的能量，磅礴且浑厚的皇武之力和浑厚的掌风交织在一起，形成了一个巨大的磨盘，光芒炽烈无匹，轰隆隆的碾压着天穹，让下方的蛮荒大地都颤抖着龟裂而开，朝着萧叶暴掠而来，仿佛可以破碎诸天。

    钟昆，这是要靠着强大的修为，直接将萧叶镇压！

    “好强大的气息，我们快退开！”

    “天啊，称号皇武要出手击杀萧叶，真是疯了！”

    ……

    下方来自封帝城十大家族和十大宗派的青年天骄们，一个个疯狂的朝着后面掠去。

    不提萧叶，就那钟昆来说，那可是货真价实的称号皇武，抬头就能灭杀了他们的存在，恐怕战斗波动都能重伤他们，他们可不想受到这样的无妄之灾啊。

    然而萧叶，却只是背负着双手，面对钟昆的主动出击，依旧从容而镇定，只是淡漠的伸出了一直拳头，对着巨大的磨盘遥遥出击。

    轰！

    只见他全身陡然爆发出了金色的血气，顺着他这一拳，如同沸腾的岩浆，直接淹没了天地，朝着那巨大的磨盘暴击而出。

    轰隆！

    两大强者的撞击，狠狠的碰撞在了一起，仿佛开开天辟地一般，整个天穹都是狠狠一颤，肉眼可见的冲击波朝着四面办八方席卷而开。

    刹那间，以两大强者为中心，方圆两里之内的蛮荒大地之上一座座古塔，以及一座座山峰，全部都恐怖的冲击波给碾压成为了粉末，地动山摇，颤鸣不止。

    那些就在附近的青年天骄，一个个身体剧颤，面色苍白，口喷鲜血，满脸的惊骇之色。

    天啊！

    这两人到底是有多强大啊，战斗余波居然就能重伤他们了？

    不说钟昆，为什么连萧叶都这么强大？

    而在远处的青年天骄，也感受到了这么强大的波动，一个个朝着这边看来。

    “好强大的战斗波动，难道是钟老头发现了萧叶了吗？”

    和钟昆同时进入封帝殿之中的两大长老，立刻朝着这边赶来。

    当遮天蔽日的滚滚烟尘消散而去，只见天穹之上两道身影，清晰的浮现在所有人视线之中。

    “你……你……”

    钟昆看着依旧背负双手，沐浴在金色光辉之中的萧叶，瞳孔顿时一缩，心头狠狠的颤抖着，满脸的不可置信之色。

    怎么说，他的修为也达到了皇武七级了。

    对付一个青年天骄，靠着修为完全可以碾压。

    但是他刚才那么强大的一击，居然连萧叶的身形都没有撼动，就被对方给轻松接了下来了。

    此刻，萧叶身上释放出无敌的气势，浩浩荡荡的席卷而开，他一双璀璨的眸子宛如神灵之眼，投射出炽烈的光辉，像是两尊太阳，爆发出令人灵魂都在心悸的神芒。

    并且，从他体内恐怖的金色血气绽放出无量神光，光芒夺目且耀眼，在他背后形成了无敌的异象，像是可以横扫九天十地，让空气中的温度都在恐怖的提升，散发着使得这方天地都在战栗的气息。

    “我萧某还要多加感谢你，把我困在封帝殿一年的时间，否则我还无法取得这么大的进步。”萧叶一双金眸凝视着钟昆，自信的笑了起来。

    霸体！

    他的霸体在一年前达到了霸体第三层圆满了。

    在那地下深渊之中，他除了服用神悟花修炼杀戮法则、功法、战技、秘术之外，还尝试着修炼霸体第四层。

    要知道，霸体第四层极为的恐怖和霸道。

    一旦霸体第四层圆满，那靠着肉身之力，都是可以击杀称号皇武的存在，修炼难度自然也是极大的，需要将体内的血液蜕变成为霸体之血。

    原本，他是没有机会在这么短的时间之内，摸索到霸体第四层的门槛的，连神悟花都无用。

    可是那地下深渊的深坑中，各种凶兽尸骨所干涸的凶兽之血帮了他一把，在无意识的将那些凶兽之血吸入体内之后，他的鲜血逐渐改变，在霸体功法的催动之下，朝着霸体之血蜕变着。

    虽然，这蜕变虽然还很浅，但是却让萧叶的霸体威力暴涨！

    这是机缘，也是意外之喜，如果不是那些凶兽尸骨干涸的凶兽之血，他不可能这么快，就摸索出霸体第四层，他的确是要谢谢钟昆。

    “小杂种，称号皇武的强大，不是你可以揣测的，你别太嚣张！”钟昆杀意凌然，朝着萧叶暴掠而来。

