    同一轮弯月寄托着两人互诉衷肠的思念。

    王小莉对于柴进而言，有种神奇的魔力，声音如荡漾着的春风，如悄然之间把柴进带到了一片春暖花开之境。

    尽管她在电话里讲的是一些日常琐碎的小事，柴进始终面带笑容静静地听着她的诉说。

    其中王小莉讲了郭如凤一家的事。

    这一家人彻底成了整个元里县唾弃的对象。

    被警察拘留了一段时间出来后，一家人全离开了元里县。

    听说是去外地打工去了。

    还有那个王婶也不好过，因为郭如凤的事情她和儿媳妇关系直转急下，被赶回了稻花村，反正也是家里不可开交。

    柴进没把这些事放心上。

    笑着说：“六七月份的样子，这边酒厂应该就可以完成交付，到时候你过来吧。”

    “缺人。”

    王小莉脸通红通红的。

    分开的这段时间里，小妮子心里一直都在幻想着她去了深圳后的生活。

    胡思乱想了很多。

    比如说，我会住在哪里？

    住柴进他们那个院子吗？

    或者是干脆被柴进要求睡他房间去，被柴进给睡了。

    毕竟才十八九岁的女孩，虽说此时已经没有了那种当街打个波，就要被认定为流氓罪，搞不好要被抓进去被枪毙的事了。

    但93年的女孩依旧本性十分单纯。

    没结婚就睡觉，想想都十分的害羞。

    王小莉电话这头，那大杏眼慌乱的看了看周围。

    心脏紧张的砰砰响：“我，我一个人过去吗？”

    柴进笑了下：“那你还想带谁来。”

    “你来之前我会安排好住的地方。”

    “早点睡吧。”

    “哦哦。”王小莉有些委屈的说了句：“那小进你晚安。”

    “晚安。”

    …

    邱志礼他们，已经把手上得到的材料，全给一股脑的塞进了京都某些领导的手上。

    不得不说，白小姐也算是有本事的人。

    相关领导在核实那些材料期间，她竟然得到了消息。

    于是开始焦头烂额了。

    这些京都“子弟兵”盯着她搞，让她晚上就没有睡过一个好觉。

    关键这群人就像是不讲规矩的流氓。

    一开场招呼都不打个，直接就是不搞死她不罢休的状态。

    这还是次要的，也不知道谁走漏了风声，现在公司内部议论纷纷。

    她更担心树倒猢狲散，一但这种苗头制止不住，她下面的人为求自保，绝有可能往她的坟坑上添砖加瓦把她给埋了。

    自己这些手下什么德行，她心里比谁都明白。

    一直到二月底。

    事情终于出现了那么一丝的曙光。

    经过高人指点，她找到了邱志礼圈子里的一个人。

    叫杜晓荣。

    废了很大的劲，终于把这哥们给约出来了。

    杜晓荣也很不耐烦。

    在餐厅里翘着二郎腿，略带讥讽，淡漠的眼神望着白小姐。

    横着嘴说了一句：“早知现在，何必当初？”

    “这事儿我明着告诉您无妨，找我没用。”

    白小姐对这些京都“子弟兵”是恨之入骨，平日里也特别看不起他们。

    哪怕是现在已经坐在杜晓荣的对面，她也觉得是一种耻辱。

    强忍下怒火说：“杜总，需要我付出什么代价，我都可以付出。”

    “但我希望事情有借一步说话的机会。”

    杜晓荣看了看这女人，又看了看手腕上的中海牌手表。

    想了想说：“成吧，看你找了我老舅的份上。”

    “我给你指一条路。”

    说完杜晓荣指了指一个方向：“那是什么方向？”

    白小姐顿了下：“南方，怎么了？”

    杜晓荣皱了下眉头：“还不明白怎么回事？”

    “你是在南方得罪了人，搞你的不是我们，是南方的人，明白了？”

    白小姐身体猛的抽搐了下。

    似被这话给点燃了一根引信，然后轰的在脑海中炸开，一切通透。

    唬的起身：“怎么可能，他怎么会有这个本事！”

    “他不就一倒爷吗！”

    杜晓荣脸马上拉了下来，抓起了桌面上的大哥大。

    很是不快：“你这种人在京都能混到这个程度，还真踏马是个奇迹！”

    “我给我老舅面子说了这话，但以后麻烦你都别来找我。”

    “看你这长相，别踏马来破了我的风水！”

    说完杜晓荣非常恼火的离开。

    白小姐原本心里就特看不起这些二代。

    此时此刻在搞明白是谁在背后搞他之时，她心里已经彻底被怒火给吞噬。

    这个高傲的女人，竟然没有想着去挽回杜晓荣。

    而是脸黑到了极致。

    半天后坐下来。

    让助理把砖头机拿了过来，沉默半天后，吃了别人的心思都有。

    万般屈辱的打通了柴进的号码。

    不过，柴进直接拒接了。

    …

    这时候的柴进在冯浩东的车上。

    医药厂还需要引进很多国的设备。

    港城那边有一批欧洲过来的设备要通关，需要冯浩东亲自过去签字。

    所以冯浩东正前往关口。

    车上，冯浩东还和柴进聊了港城的事。

    他建议柴进过去打个桩下来。

    深市干贸易的，怎么可能在港城这个自由贸易城市没分公司。

    同时，冯浩东说港城那边有个人要拉着他一起搞一个百货大楼。

    顺便也过去考察下。

    说到最后，冯浩东说：“你要是没事，要不今天就跟我一起过去吧，反正一天就能打个来回。”

    柴进苦笑了下：“算了东哥，改时间我再跟你一起过去。”

    “我是真有点事情。”

    冯浩东想了想：“成吧，那你忙你的。”

    “我先去探探路，要是那边情况好，你过来入一股，先入人家港城圈子再说。”

    入股项目赚多少钱是无所谓的，关键是进了人家圈子，以后好开展其他的业务。

    这就是冯浩东做事的方式。

    柴进理会，最后在关口时柴进下了车子。

    目送了冯浩东的车子进港城。

    后边他自己车子一直在跟着的。

    车子停好好，寂元下车看柴进手里夹着根烟，望着对面高楼耸立繁华的港城。

    开口道：“进哥，对面港城人都很有钱吗？”

    这是寂元心里一直很好奇的事情。

    现阶段，在广省下海的人，谁不向往对面港城的繁华？

    柴进回头看了他一眼，丢了烟头。

    拍了拍他肩膀：“不着急，迟早有一天我们会征服那个城市。”

    “走吧，快到时间了。”

