    “白天跟黑夜，完全就像是两个不同的世界，果然，大千世界无奇不有！”

    抬头的楚河发出感叹。

    其它界面，黑暗就只是黑暗。

    对于强者来说，甚至跟白天没有区别。

    可在这个世界。

    白天跟黑夜，却泾渭分明，连道都不同。

    就像整个天地都被修改了一样。

    比九界山九日横空的变化还要离谱。

    至少，九日横空的时候，天地之间的规则还有本源是能够被感受到的！

    楚河低头。

    看向了鬼脸。

    这家伙，身上黑气直冒。

    但看样子，跟魔是没有一点关系的。

    它是纯粹的怨念集合体。

    是灵魂状态。

    楚河目光深邃的望向远方。

    这样的家伙，在此时黑暗的世界之中不是小数，有很多，在到处游荡着。

    接着楚河看向大地。

    此刻整个天地，不知因何原因开始在剧烈的晃动着。

    就像有一尊庞然大物，在地底翻动起了身形一样。

    楚河落地，身躯蹲下，伸出手掌，往地上一压。

    轻轻的！

    就像只是将手掌随意的放在地上一样。

    然而。

    就在他手掌放下去之后。

    那愈加狂暴，已经让远处一些山开始崩塌，让神殿都摇晃出了石灰的地动，骤然之间就停住了。

    这一幕，就像一头狂暴奔腾的野猪，被一个人轻轻走过去，将手掌帖在了背上，它就一动也无法动了一样！

    很震撼！

    旁边的桑青青，看的心神大震。

    这位前辈，出现之后就将那恐怖的魔鬼给震住了！

    让它动弹不得。

    连天地之间那种阴沉的气氛都因他的出现，而被扫荡一空。

    而此时，更是轻轻的往地上一按，那似乎是魔神暴怒而应发的天崩，就直接被镇压住了！

    这前辈，到底是什么样的存在啊！

    最重要的是！

    如果感觉没错，这一位前辈，好像就是从她身上走出来的！

    他们之间是不是有关系？

    桑青青想到了从家族出来的这一路。

    她遇宝不断，好东西，隔一断路捡一个。

    还有白天的时候，她在水中嬉戏，那突然出现的丹药。

    这一切结合起来，让她不得不多想。

    难道她的家族，其实并不普通。

    是一个隐藏着恐怖实力的强族。

    而这一位前辈，就是她家族的隐藏老祖？

    这一路跟着，是看她表现，想要给她家族传承？

    桑青青心潮起伏，思绪越飘越远。

    神情也随之变的激动起来。

    而对面的鬼脸，此时也头颅巨震！

    瞧瞧它看到了什么！

    要知道，今天的地动，可不是天灾那么简单。

    那是魔君发怒而引起的，比天灾还要可怕。

    面对天灾寻常的强者可以镇压，但魔君发怒。

    谁敢出手镇压天地？

    谁又能镇压的了？

    可是现在，它对面的人类就出手了！

    而且还真的镇压住了！

    何其的疯狂。

    这人类完全是在作死啊！

    鬼脸不惊反喜。

    这突然出现的人类，它感觉的到。

    它是没有丝毫抵抗之力的！

    从他出现的那一刻，它的结局就一样注定。

    就算到时候，因为它的死亡，让魔将大人震怒降临此处，将这人类镇杀它也看不到了！

    可现在，不同了！

    这人类，竟然敢打扰到魔君大人的发泄。

    他死定了！

    虽然他真的能将大地稍稍镇住，鬼脸感觉还是有点意外的！

    但它却绝不会因此而认为，这人类就比魔君大人强。

    魔君大人，是整个天地之间最强者。

    这一点不容置疑。

    从始至终，它从未怀疑过。

    特别是现在黑暗降临，是属于魔君的时间！

    嗯！

    遥远的一处禁忌之地。

    一处巨大的地洞如同直入幽冥。

    一路向下。

    鬼气森森，厉鬼哀鸣！

    在这里随处可见有各种种族的灵魂之体。

    但在此时，它们都在发出哀嚎戾啸。

    不时有鬼影突然爆裂开来，化为负面阴暗的情绪，向着幽冥之底而去。

    这个时候，整个幽冥之地都在抖动着。

    以之为中心，震动了整个天地。

    让这个原本就恐怖的黑暗之夜，变的更加莫测！

    “第一山怎么暴动了？不应该的啊！”

    同时。

    一座空间扭曲的山头之上。

    一道人影盘坐其上。

    他身上的气息晦涩深邃，似乎与整座山连为了一体。

    在某一刻，他原本一直闭着的眼睛骤然睁开，看向被他坐着的山头，脸上的神色惊疑不定。

    很不劲，要出大事！

    可现在，他已经没有余力了！

    “连人族的底蕴压上了还是不行么？”

    他感觉很不甘！

    “这个位置，恐怕人族是拿不下了！”

    眼见身下的异像越来越大。

    他已经开始考虑，是不是要让人族的后辈先跑路。

    毕竟，以现在的情况来看。

    他已经没机会了！

    这个位置，水太深，他把握不住。

    然而。

    就在他已经要下决心的时候。

    突然，他身下山头异像直接停了下来。

    “怎么回事？”

    他露出疑惑之色。

    虽然动静突然停下是好事。但也并没有因此完全放松下来。

    毕竟，这停的也太突然了一点。

    就像原本在快速拔枪的状态，突然到一半就停了！

    要知道，现在是属于枪上膛，随时都要射出来的情况。

    这样的状态，突然就停了，这很不合理的！

    他担心这是对面在蓄势。

    要放出最强的一击。

    想要一插到底，毕其功于一击。

    这是要天地崩塌的前奏。

    人影一边趁着这个空挡积极蓄力，用各种手段镇压身下的山头，一边随时准备着发号施令。

    一旦感觉不对，就让族人直接跑路。

    现在越来越吃力。

    他已经看不到希望。

    他现在感觉整件事情就是一个坑。

    原本就是没前途的！

    随着楚河的一掌落下。

    此时的幽冥之底停止了颤动。

    那些在不断哀嚎戾啸的鬼影声音也停了下来。

    此处原本充满混乱气息的天地为之一静，只有森冷依旧！

    哗哗！

    幽冥之底，锁链晃动的声音不断响起。

    地底的存在，似乎还想要将整个天地都掀动起来。

    但它一再用力，却只有锁链晃动的声音在不断响起。

    整个天地异常的稳，连一丝的颤动都无。

    一道恐怖的目光，从幽冥之底望了上来，然后投射向遥远之处。

    许久之后。

    “人！”

    咬牙切齿的声音在地底响起。

