    第39章 东王本为纯阳气，纯阳不再纯阳仙（求收藏，求推荐票）

    此时的滚滚才不不怕什么狗屁东王公，它只要它的极品先天灵宝！

    这团臭气，之前金光闪闪的害得自己以为是什么不得了的宝贝，费了那么大的力气，好不容易将它拉过来，还被它震飞了一下，闪了自己的熊腰，结果……就是这么个玩意。

    东王公……

    死了的东王公能吓到我滚滚大神吗？

    你丫的将来也就是个吕洞宾，而我，滚滚大神，大罗金仙，祖巫战宠，未来的……对，未来的东极青华大帝，我会怕你？！

    “砰！砰！砰！……”当即，滚滚一拳又一拳地打在了这团纯阳之气上，硬生生地将它打得越发萎靡。

    后羿和刑天看到这一幕，都没有阻止它，而是在那小声地商量了起来。

    “刑天，东王公陨落了，妖族这一次的行动已然得逞，这对我们巫族可极为不利啊！”后羿说道。

    “不错，那我们现在该怎么办，还去蓬莱吗？”刑天点了点头问道。

    “这……”听到这个问题，后羿皱起了眉头，摸着下巴，有些犹豫。

    这时，滚滚的耳朵动了动，听到他们对话后连忙转过身子，冲到他们的面前，对他们激动道：“去，为什么不去？东王公大人虽然死了，但他的精神永存！他是道祖亲封的洪荒男仙之首，也是我们巫族的好朋友，他死了，我们应该去帮他整理遗物，决不能让妖族在他死后还在他的家里乱来！”

    “嗯？”听到滚滚这番大义凛然的话，后羿和刑天同时发出了一道疑惑的声音，纷纷低着头，看着滚滚那张大胖脸，然后再将目光移向了那团正被它牢牢抓住，一拳又一拳痛扁的纯阳之气。

    滚滚兄弟，你一边痛扁东王公的元神，一边说这种话，这样……真的好吗？

    “嗡~”突然，这团纯阳之气再次暴动了起来。

    “砰！”滚滚一拳落下，立马，它又重新变得安静。

    “你这家伙，欺骗了本大神真挚的感情，本大神不会原谅你的……”滚滚抬起熊臂，看着手中的这团纯阳之气，生气地说道，然后，在后羿和刑天瞪大了双眼的表情下，将脑袋靠近它，鼻子用力一吸！

    “咻~”立即，这团纯阳之气就顺着它的鼻孔被它吸进了身体里。

    “我吸了你！”滚滚吸完这团气后，才接着大声喊道。

    后羿：“……”

    刑天：“……”

    两位大巫都被这突然发生的一幕给惊呆了。

    东王公，天地间第一缕纯阳之气，就这么……被滚滚兄弟当做普通的灵气给吸了？

    “哎哟！”两人正呆着呢，突然，吸收完这团纯阳之气的滚滚，脸色一变，捂住自己的肚子，疼叫了起来。

    “滚滚兄弟，你怎么了？”听到声音，看到滚滚脸上那难受的表情，后羿和刑天回过神来，然后赶紧上前弯下腰，分别扶住它的两条熊臂，对它问道。

    “这，这纯阳之气……有毒！”滚滚脸色怪异地说道。

    “有毒？”两人一愣，纯阳之气怎么会有毒？不可能啊！

    “哎呀。”滚滚来不及和他们解释，用力挣开他们，然后一只熊掌捂住肚子，另一只熊掌捂住屁股，朝军队的后方飞奔了过去。

    转头看到这一幕，后羿和刑天的表情忽然变得有些微妙，然后相互对视了一眼，接着……

    “哈哈哈~”都忍不住大笑了起来。

    本来还在为妖族攻破了蓬莱，杀死了东王公一事感到心情沉重，被滚滚兄弟这样一闹，不自觉地竟然开心了很多，这还真是……意想不到啊。

    后羿摇了摇头，旋即收敛住脸上的笑意，对刑天说道：“罢了，祖巫大人应该还在蓬莱，我们继续去蓬莱，先和她会和后再说。况且，东王公的元神在我们这，只要我们能夺回蓬莱，也可在一定程度上抑制妖族威望上升的趋势。”

    “嗯。”刑天点了点头，没有异议。

    与此同时，巫族大军的后方，滚滚飞奔到这里后，立即脱掉它的麻布短裤蹲下，整头熊面无表情。

    “该死的东王公，居然消化不了！欺骗了我，震飞了我，现在还害得我闹肚子，你给我等着，这笔账，我滚滚大神将来一定要和你……哎哟诶~”

    嘴里念叨着，突然，滚滚的肚子又疼了起来，良久，它放了个熊屁，总算将那团可恶的纯阳之气给排出了体外。

    顿时，整头熊感觉自己又活了过来。

    ……

    三十三重天外，紫霄宫中。

    盘坐在祥云上的老者突然眉头一皱，随后，掐了个手指，摇了摇头，轻声道：“这就是命啊！”

    “老爷，什么命啊？”一旁随侍的一个小童子好奇地问道。

    “东王本为纯阳气，纯阳不再纯阳仙。”老者没有睁开眼睛，就这么闭着眼，淡淡说道。

    “啊？”小童子挠了挠头，一脸不解。

    这是什么意思啊？

    ……

    几分钟后，巫族大军的前方。

    滚滚回来了，空着个手。

    “滚滚兄弟，你没事了吧？”后羿对滚滚问道。

    东王公的元神之前已经被他和刑天联手镇压了，剩余的法力绝对不是滚滚的对手，而且纯阳之气也不可能会有毒，这大胖熊肯定是消化不良，刚才闹肚子去了，想明白这一茬后，后羿并没有怎么担心它的安全，不过看到它回来了，还是对它问上一问。

    滚滚摇了摇头，没有说话，只是弯腰捡起掉落在云上的钓宝竿，然后朝步撵上走去，脚步稍微有点虚浮。

    “诶，滚滚兄弟，东王公的元神呢，你把它放到哪了？”刑天对滚滚问道。

    听到这个问题，滚滚的熊脸顿时一黑，停下脚步，然后，转头看着刑天，对他问道：“大巫想要它？”

    “我要它做什么？不过，若是我们能助他重塑肉身，并夺回蓬莱仙岛，那妖族这一次的行动就不算彻底成功，我们巫族从某方面来说也算是挫败了他们的阴谋！”刑天说道。

    “哦，那给你好了。”滚滚说道，然后，大手一挥，召唤出了洗灵鼎，操控着鼎里面的那缕纯阳之气朝刑天飞去。

    看到朝自己飞来的纯阳之气，刑天笑了笑，伸手去接，到手后却发现……

    “这纯阳之气……怎么感觉有点不纯了呢？”看着手里的那团气，刑天疑惑道。

    听到这话，滚滚摸着自己的大肚腩，什么也不想说。

    (本章完)

