
　　春柳还要劝：“娘娘，我们力气不够，可以喊个力气大的嬷嬷来伺候着，总之……总之就是不能阴人来，这于理不合！若是传到其他妃嫔那里，不说别的，皇贵妃那边又不知道要借机生出多少事端来。”

　　盛盼呵了一声：“我还就怕她不生事呢。”

　　她不想在这种小事上多做纠缠，下了结论：“就这样决定了，反正我瞧着小可怜长得好，跟在身边哪怕看着我心情也能好不少，皇帝有什么意见就让他来跟我谈。”

　　她状似有些恼，对四婢道：“以后你们都对崽崽好一点，不然我就要生气了！”

　　话落，她不再看四婢，也当听不见她们急切又担忧的喊声，只对少年招手：“崽崽，我饿了，抱我去膳厅。”

　　少年听话的伸手，轻松将软轿上的少女打横抱起，单就这一举动，就吓得四婢当即跪了下来：“娘娘！！”

　　不等盛盼说些什么，坤宁宫外就传来唱喏太监的声音：“皇上到——”

　　这下除了盛盼和抱着她的燕弋，整个坤宁宫顿时呼啦啦全跪下了。

　　周祁正一进来，就看见一个高大的少年抱着他的皇后站在台阶上，眉心顿时蹙起，语气严厉：“成何体统！”

　　他自是知道整个后宫除了他就没有其他男人，再加上离得有些远，第一眼并没有看清燕弋的长相，只当皇后腿脚不便，喊来哪个阴人帮忙，但即便如此，这也是大不敬！

　　乍一看见自己明媒正娶的皇后被一个男人模样的人抱紧，周祁正心底怎么可能会舒服。天籁小说网

　　他见二人不动，又斥了一声：“皇后，还不下来！”

　　盛盼声音清泠泠的，带着几许嘲讽：“皇上是忘了你的皇后是个手足皆废的废人了么？下来？本宫怎么下来？当着这么多人的面，在地上滚一圈坐起来，这才是当皇后的体面么？”

　　周祁正被怼得心头一梗，偏过脸去喊身后的太监总管：“苏青，去找个力气大的嬷嬷……”

　　“还是别了。”盛盼这一次连敬语都不用：“谁知道嬷嬷什么来路，家里有什么亲人手足，当心日后被谁拿捏住，到时我一个废人还不得掉坑里被坑死。”

　　就只差没把不相信皇帝和傅婉柔这句话甩周祁正脸上了。

　　后者身为大周皇帝，自从当上太子，就几乎没人敢用这种态度对待他了。

　　原本以为晾了盛慕安这么久，也听太医说起过她的恢复情况，确实与废人无异，但她似乎已经接受现实，太医说每次复诊，瞧着皇后娘娘的心情都还算平和，他这才想着过来看看，给她点甜枣，顺便哄着她把后宫的处理权交给婉柔。

　　这段时日，整个后宫不少妃嫔都被盛慕安整治过，包括傅婉柔也吃了几次亏，在他面前哭得梨花带雨的，说这日子实在是没法过了，话里话外都是不想再等，让他赶紧把盛慕安从皇后的位置上扯下来。

　　周祁正倒是也想，但兵权回收并不是他一声令下就可以的事情，牵扯到太多东西，就算他是天子，也得小心翼翼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第96章 暴君少年时22免费阅读。https://xs.23sk.com 