    第85章肆无忌惮的包庇

    “在宫中吃兔子要罚吗？”他的眼睛盯着姜容鹤，姜容鹤已经心虚的快把脑袋藏起来了。

    善桐立马说道：“按宫规，宰杀食用兔子，当乱棍打死。”

    她恶狠狠的样子，像是即刻就要拿棍子把姜容鹤就地杖杀了一般。

    姜容鹤立马抢话：“皇上恕罪，是妾身...”

    她要揽下罪过，不能让林湘阿南他们受苦。

    温骁打断她的话：“这鸡腿不错。”

    “啊？”姜容鹤愣了一下，反应迅速：“妾身知错，妾身不该贪吃，请皇上恕罪。”

    她盈盈下拜，陈嬷嬷等人则立刻跪下。

    善桐欲言又止，沈怀娇也默不作声。

    温骁的态度太明显了，是当她们傻还是当她们瞎？

    “装病偷懒，明日记得去向太后请罪。”温骁在姜容鹤脑袋上轻轻一敲：“若再有下次...”

    “妾身不敢了。”

    他点点头，带着一群人离开，沈怀娇回头看了一眼，意味不明的笑了一声。

    善桐则是满心不甘，眼睛盯着陈嬷嬷身后的柜子，特别想过去把东西翻找出来，好在太后面前指认姜氏的罪过，结果刚走一步，就被王淳迈步拦住。

    “嬷嬷，走吧。”王淳抱着佛尘，一脸客气。

    他是御前伺候的人，温骁又是那样的态度，善桐可不敢胡乱放肆，咬了咬牙，只能先回去禀告太后。

    只是临出门，她还狠狠看了姜容鹤一眼。

    他们都走后，陈嬷嬷等人悬挂的心，这才落回肚子里。

    “娘娘...”林湘几人吓得腿都软了。

    陈嬷嬷也吓得不轻，扶着桌子站起来，忙扶着姜容鹤坐下：“娘娘。”

    姜容鹤这才感觉到浑身酸软，手脚都止不住的颤抖：“吓死我了。”

    林湘几人也差点吓哭了，坐在地上跟本站不起来，阿南更是靠着门框，摸着自己狂跳的心，一句话都说不出来。

    “这兔子肉...”林湘看着柜子。

    姜容鹤仔细想了想：“先放好。”

    现在丢出去，不正合了想要长信宫那群人的意？

    “是。”金乐赶忙扶着桌子站起来，急忙找了一把锁过来。

    林湘等人也急忙站起来，给姜容鹤好一阵揉腿，扶着她先回去。

    长信宫里，‘啪’一声，太后重重拍桌，险些打翻茶盏。

    “姜氏敢在宫中杀兔吃肉，便是藐视哀家，皇上，你让她养兔子玩，哀家已经忍了，如今她敢杀兔子了，那往后岂不是更不把哀家放在眼里？”

    温骁微微动了动：“母后何必把自己和兔子相提并论？再说，一撮兔毛罢了，谁又看见她杀兔子了？”

    “你！”太后差点一口气没上来背过去。

    沈怀娇和善桐急忙给太后顺气，沈怀娇一脸为难的说道：“皇上，太后也只是忌讳。”

    温骁冷冷一瞥，沈怀娇也就不吱声了。

    太后大哭起来，毫不顾及身份礼数，开始撒泼：“你就护着她吧，等她哪天爬到哀家头上了，哀家就去找你父亲，不在这里碍你眼。”

    寻死觅活，这招数温骁一点也不陌生，毫无反应，淡定喝茶。

    (本章完)

