    别看衡俊炼制的特等丹比公羊学还要多，事实上在前四名的丹药中，衡俊炼制的湟玉丹算是最容易炼制的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其余的几种六品仙丹，炼制的艰难程度都远胜于湟玉丹。所以说，大阵给出的名次排列还是很公平准确的。

    第二轮前五十全部出来，湖真羽也同时得到了莫无忌的跟脚来历。

    莫无忌，永璎仙域飞升修士，陪同慕容湘雨前往尖角仙墟。在尖角仙墟的丹道仙盟分部，莫无忌进入丹道塔，参加了丹道仙盟的认证仙丹师考核。然后在短短数天之内，他就从一个没有认证的仙丹师，晋级到四品尊级丹王。

    因此得到了丹道仙盟丹帝农咏的欣赏，破格录用他为丹道仙盟的名誉长老。同时，莫无忌也是丹道仙盟尖角仙墟分部的实权长老。

    莫星河显然是莫无忌的化名。

    湖真羽看见这个结果，差点哈哈大笑。他觉得自己应该给尖角仙墟的丹道仙盟分部一些奖励，居然将如此优秀的仙丹师先行拉到了丹道仙盟。

    农咏丹帝果然是越老越辣，居然看出来了莫无忌前途不凡。也的确啊，小小年龄就是四品尊级丹王，能平凡了才是怪事。恐怕农咏丹帝也不知道，这才几年时间，莫无忌已经是五品尊级丹王了。可见莫无忌必定还是一个六品丹王。

    原本看着莫无忌年纪轻轻就如此厉害有些别扭的湖真羽，此刻越看莫无忌越觉得这年轻人俊逸不凡。

    既然这莫无忌和璎水仙城关系匪浅，到时候自己也稍微提点一下奎风云，让他不要忘记了给璎水仙城一些好处。

    果真是心态决定一切，如果莫无忌不是丹道仙盟的人，他获得了第一，湖真羽心里能痛快才是怪事。

    无论这永璎仙域的丹药道大比是否正规，丹道仙盟都必须要占据第一的位置。不管是总分还是每一轮的积分。

    湖真羽心情大爽的走上了主坛最前面，他面带笑容的将目光从赛台上扫到广场上，这才朗声说道，“尽管总分还没有出来，我相信哪些人获得了前五十，大家都很清楚了。请总分前五十之下的丹师离开参赛区，前五十名留下……”

    随着湖真羽的话，显示总分名次的阵法显示屏已经开始显示。

    这次不再是从右下角开始，而是从最上方第一个位置开始显示。

    第一名：参赛仙城，上仙城久光仙城。参赛丹师，公羊学。总分，一九五并零五零。

    第二名：参赛仙城，上仙城鹿颉仙城。参赛丹师，衡俊。总分，一九一并五七六。

    第三名：参赛仙城，下仙城璎水仙城。参赛丹师，莫星河。总分，一**并三六一。

    第四名：参赛仙城，中仙城圣璃仙城。参赛丹师，吴允升。总分，一**并三三一。

    第五名：参赛仙城，上仙城百定仙城。参赛丹师，匡之尧。总分，一八三并九六零。

    ……

    五十个名次很快就显示出来，除了极少数中仙城外，绝大多数都是上仙城。而下仙城只有璎水仙城一个。

    莫无忌也很是满意，他本来只要进入前五十就行了，没想到最后进入了前三。甚至还有一个丹帝被他过，尽管只是过了零点几分，那也是过。

    不过莫无忌自己心里很是清醒，他的这个分数并不是真的代表他在这么多丹道强者中可以进入前三了。也许在提炼药液精华上，他可以进入前三。综合实力加起来，他绝对进不了前三。

    因为这次炼丹，几名丹帝和一些强的六品丹师都没有拿出全部的实力。仅仅火焰一项，就可以限制大多数丹师的挥。而他，却是全力以赴，没有半点保留。

    当名次真正出来后，嘈杂的现场再一次安静下来。丹药道比赛的时候，大家都关注着谁可以进入前五十。丹药道比赛之后，大家关注的是这五十五个进入蕴仙仙谷的名次。

    特别是莫无忌身上的目光和注意力是最多的，莫无忌来历不明，很有可能是一个天才的散修丹师。

    这样一个天才的散修丹师手中居然握着两个进入蕴仙仙谷的名次，这岂能不引起别人的觊觎。

    湖真羽继续说道，“我先恭喜这五十名获得蕴仙仙谷进入资格的丹师，你们可以将手中的名额交给别人，也可以选择自己进去。送出进入蕴仙仙谷名额玉牌之前，我还要做一件事。那就是将这五十名丹师炼制的丹药公开出示，同时敞开禁制。任何人都可以用神念观看这五十名丹师炼制的丹药。”

    说话间，湖真羽一挥手。

    五十个玉瓶一字排开的出现在虚空之中，在每一个玉瓶下方都有一排字迹，字迹注明的是炼丹的丹师名字。

    几乎是在这五十个玉瓶被送出来的瞬间，无数的神念就落在了第三个玉瓶上，那是莫无忌炼制的涤仙大至丹。

    莫无忌的神念却落在了几名丹帝炼制的六品仙丹上，他一看这些六品仙丹，就知道自己根本就炼制不出来。

    他尽管可以炼制出六品下等仙丹，可是那丹药根本就没有神韵。而这几名丹帝炼制出来的六品仙丹，灵韵十足，一看就知道是顶级的好东西。特别是第一名丹帝公羊学炼制的九曲惊神丹，莫无忌仅仅是神念落在上面，就有一种灵魂共鸣的跳动。这种丹药显然对元神和灵魂都是有极大的好处，真不愧是丹帝啊。

    同时莫无忌也清楚的认识到了自己的不足，他炼制的涤仙大至丹虽然全部是特等，其中却少了一种道韵。一种难以言喻的道韵气息，这种气息之前他有些模模糊糊，不是很明白。在看了公羊学几名丹帝炼制的丹药后，莫无忌似乎被打开了一扇窗口。

    之前莫无忌还在想自己白白送了一炉涤仙大至丹给举办方，现在他不这样想了。这次丹药道大比，给他的收获可不仅仅只有蕴仙仙谷。若是有时间能和几名丹帝畅谈一番，对他的丹道肯定更有好处。

    同时莫无忌也知道，如果不是法阵评比得分。他这一炉涤仙大至丹虽然是特等，实际上应该是得不到九十分的。

    莫无忌在看了丹帝炼制的六品仙丹后，对自己炼制的丹药产生了不满意。但是别的修士对莫无忌的丹药可是太满意了，特等的涤仙大至丹，平时从哪里去弄？

    短短的时间，整个广场就嘈杂起来。不是因为莫无忌的丹药勉强，而是在众多修士看来，莫无忌炼制的丹药每一枚都是灵韵充沛，大道道韵环绕，显然是半点折扣都不打的特等涤仙大至丹。可以想象，这种丹药一旦送到商楼，马上就会引起哄抢。

    相比之下，几名丹帝炼制的比如九曲惊神丹，比如冰魄天尘丹，比如丹蓝虚紫丹……

    这些丹药虽然比涤仙大至丹更加珍贵，等级也更高，同时更难以炼制，可这些丹药毕竟不是常用的。相距大家反而比较远。

    “这些丹药买不买？”人群中有人叫了出来。

    湖真羽一挥手，将这些丹药全部收了起来，这才继续说道，“这些丹药将全部属于永璎仙域所有，但是这里的丹师都在这里，他们既然可以在现场炼制出这种丹药，给他们充足的时间和更好的丹火。我相信他们将会炼制出更加完美的丹药来，想要丹药的，等会就去寻找这些获得名次的丹师吧。现在，我要为获得名次的丹师颁进入蕴仙仙谷的玉牌。”

    一枚枚所有人都羡慕的白色玉牌被湖真羽送出去，莫无忌一个人就得到了两枚。玉牌入手很是冰凉，但莫无忌内心却极度火热。

    等五十五枚玉牌全部被送出去后，湖真羽才继续说道，“本次丹药道大比也出现了一些顶级的天才丹师，比如获得第三名的莫星河。莫星河如此年轻，却能在强者如云的丹药道大比中获得前三的名次，将来必定是丹帝的存在。我在此特意祝贺一下莫星河丹师，恭喜你。

    请获得进入蕴仙仙谷玉牌的丹师三天后前往蕴仙仙谷，本次丹药道大比就此结束。接下来，请永璎仙域的天帝宣布获得奖励的仙城。”

    湖真羽在一片热烈的掌声中退下，永璎仙域的天帝倒是有些疑惑的走了上来。他没想到湖真羽对他永璎仙域的琐事也有兴趣。

    这个念头只是一闪而逝，奎风云就不再去考虑。

    “感谢仙界众多知名的丹师来我永璎仙域参加丹药道大比，本次丹药道大比我要特别提出两个仙城。一个是下仙城璎水仙城，第一个是中仙城圣璃仙城。让我意外和惊喜的是，这一个下仙城和一个中仙城居然进入了前五。

    为了表彰这两个仙城，我在这里宣布，下璎水仙城越级直接晋级上仙城，分别下辖十五城，允许挑选附属仙城。中仙城圣璃仙城同时晋级上仙城，下辖十五城，允许挑选附属仙城。请璎水仙城城主温侯，圣璃仙城城主朱礼上来接受上仙城城主徽章。”

    随着奎风云的话落下，热烈的掌声响起。激动的温侯在女儿温连汐的陪同下站了起来，这一刻，他只感觉到自己的血液都在沸腾。能做到这一步，他值了。

    湖真羽看见温侯身边清秀绝伦的温连汐，再看看莫无忌，暗自点了点头，他似乎明白了莫无忌一个如此优秀的丹王为何要帮助璎水仙城。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，同时请求月票和推荐票支持！）

    ......