    “太子殿下还是请回吧，老程用不起。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”程咬金不知是真怂了，还是想玩欲擒故纵的把戏，反正就是不接李承乾的话茬。这一刻角色互换，刚刚表现的有些怂的老程占了上风，让李承乾有些束手无策。

    思虑良久李承乾蹙眉说道：“水泥加上青砖，只有这些，不能再多了。”

    “你加多少老子也不干，这是要掉脑袋的大事，数万军卒没有虎符的情况下调给你，你想造反么？”老程脑袋摇得像拨浪鼓一样，死活也不同意。

    “数万人？我要好几万人干什么？养着他们看啊？”李承乾感觉老程的脑袋让驴踢了。

    “清理河道没有几万人你搞得定？别开玩笑了好不好。”程咬金鄙视的看了李承乾一眼，不屑的说道。

    李承乾一双眼睛眨巴了半天，隐约搞明白事情哪里出了岔子，试探着问道：“程伯伯是不是搞错了？我就是想要借百十个识字的，提前去测量一下水纹情况。”

    “就借百十个人？”老程一脸愕然，显然开始的时候是他自己想多了。

    “对，百十个人，我负责你这宅子的水泥和青砖，但是请工人的钱我不管，如何？”李承乾点点头说道。

    “这个……，不好吧，老夫看来这事儿不好弄。”老程好像偿到了认怂以后的甜头，打算继续折腾下去。

    “这是极限了，如果伯伯觉得不合适，那就算了，大不了去找我舅舅。”老程神色的变化被李承乾看在眼中，如何能不知他心中所想，当下威胁着说道。

    “行，看在你的面子上，这个忙老夫帮了。”到嘴的鸭子老程如何能让它飞了，直接一拍桌子，把事情敲定。

    这就是无耻之人的优点，否则换成秦琼那样要面子的，这事儿也就谈崩了，不过如果换成秦琼，也整不出这样的事儿来。

    “对了，还有件事儿，你得帮我办了。”就在李承乾打算和老程击掌定约的时候，老程突然又加了一句。

    “啥？还有事儿？”李承乾面色一苦。

    “对你来说不算什么大事儿。”程咬金大咧咧的说道。

    “说说看。”李承乾想了想，没敢直接答应，在大唐如果程老货搞不定的事情，他不认为自己一定有把握办成。

    老程想了想，起身走向帐棚门口，对外面的侍卫吩咐了一句之后，回来重新坐好说道：“等下让你见个人，然后再说。”

    “见个人？谁啊？”李承乾好奇的问道。

    “我本家侄子，姓程，名华安”老程淡淡说道。

    “程华安（书友华仔客串）？华安？”李承乾舔舔嘴唇，深深的吸了口气。感觉身边的奇葩人物是越来越多了，先是来了一个‘包青天’，这会儿难道又来一个‘唐伯虎’？

    和老程又聊了一些其他事情，时间不大，大帐的帘子被掀开，一个……‘大侠’在李承乾惊讶的目光中走进来，报拳说道：“华安见过太子殿下，见过叔叔。”

    “坐吧。”老程随意的指了一把椅子，摆头对呆中的李承乾说道：“怎么样，我这侄子不错吧？”

    李承乾木然的点点头，脑子里闪过无数名人：叶开、6小风、叶孤城，最后是西门吹雪。是的，眼前这货和古龙小说里的人物简直是太像了。

    帅不帅先不说，单就那一头稍显凌乱的头，一身月白色长衫，笔直的肩背来看，就有西门吹雪的部分特征。如果加上手中提着的那支长剑，以及冷峻的面容，除了西门吹雪，李承乾想不出任何与之相匹配的人来。

    “小子，我这侄子给你做护卫怎么样？”老程用欣赏的目光看着程华安，口中对李承乾说道。

    “不要。”李承乾想都没想，直接拒绝。

    这简直就是开玩笑，如果带着这么个家伙到处走，自己的风头指定都被他抢光了，以后还怎么在长安混。

    老程没想到李承乾拒绝的如此痛快，就连程华安也是微微侧头看着李承乾。

    “小子，我侄子可不是你身边那些个阿猫阿狗能比的，动起手来就吴辰那样的，我侄子能打八个。”老程鼓动三寸不烂之舌，试图蛊惑李承乾。

    “伯伯，明人不说暗话，这个兄长人中龙凤，做我的护卫怕是委屈了些，所以伯伯有话直说便好。”李承乾和程华安对视一眼，将目光转向程咬金说道。

    程咬金似乎也知道李承乾不是那么好骗的，沉默了一会儿说道：“我这侄子被大理寺和魏黑子同时盯上了，我这里想要保他怕是有些困难。”

    “大理寺？魏伯伯？华安兄到底犯了什么事儿，搞出这么大动静？”李承乾皱皱了眉，疑惑的问道。

    对于这一点，老程道是没有迟疑，简简单单的说道：“没啥大事儿，就是搞死了几个倭国的遣唐使。”

    “程伯伯，你可别骗我，几个遣唐使而以，死了也就死了，何至于惊动魏伯伯。”在李承乾心里，倭国人，死了也就死了，没什么大不了的，决不至于搞出惊动大理寺的动静。

    想想后世那帮矬子所犯的罪行，李承乾一定都不认为程华安在搞死遗唐使的问题上有什么罪过。

    老程和他侄子却被李承乾说的一愣，没想到他竟然会是这个说法，丝毫没见几个倭人的命放在眼里，评论竟然是简简单单的六个字：‘死了也就死了’，而且连个对错都没问。

    最后还是老程先回过神来，摇摇头说道：“如果是一般人也就算了，关键是这几个人是倭国皇子身边的护卫，现在那个皇子死追这事儿不放，这才让老夫束手。”

    “倭国皇子？”李承乾用异样的眼神看了老程一眼，咂咂嘴说道：“搞死他不就完了吗，这事还用我来办？您一个堂堂大将军，手下数万将士，这点小事都办不了？”

    老程被李承乾鄙视的话刺激到了，等着一双牛眼，吭哧了半天才说到：“那特么是皇子，多多少少皇家沾边，虽然不是咱大唐的人，但老程还不想被人弹劾藐视皇权。”

    (本章完)