    景海澜不是无故找事的人，参加宴会酒会这类，寻常人一般都是怎么亮眼怎么来，打扮得漂亮显眼些无可厚非，毕竟玉家这场宴会对外并未说是姜蕊的认亲宴，众人只以为是玉溪宣告回归的宴会。

    景海澜曾到京都大学做过半年的交换生，自然认识当时在京都大学都是风云人物的宣思韵。

    如果今天是别人做这么瞩目的打扮，景海澜不会说什么，因为那可能是对方不知情。但这个人是宣思韵，姜蕊的表姐，一个此时出现在玉家必是清楚今天是姜蕊认亲宴的人。

    宣思韵的注意力原是在施烟身上。

    施烟长相气质绝佳，不清楚她对姜澈有意的时候，宣思韵就很难忽视她的存在了；得知施烟对姜澈有意又得知施烟的姓氏，宣思韵更不可能忽视她的存在。

    那天一起吃饭回去后，宣思韵就让人去查了施烟。

    查到的消息让她大大地松了口气。

    只是个乡下来的孤女，并非施家的人，更不是京都施家那位从未在人前露面的大小姐。

    如此一来，施烟对她的威胁就降低了大半。

    分明心中觉得施烟没有太大威胁，可今天看到精致打扮后的施烟，她又无法忽视施烟的存在了。

    施烟就站在那里，饶是礼服的颜色并不是最亮眼，饶是她的打扮中规中矩，饶是她不说一句话就只是安静站在人群中，也还是能让人一眼就看到。

    至少这一行人往这边走来时，她第一眼看到的就是施烟。

    听到景海澜的话，宣思韵的注意力才从施烟身上移开看向景海澜。

    她并不认识景海澜，却也大抵能猜到她的身份。

    既是来海城办事，海城各世家都有哪些人她当然不会一无所知，来之前她就大概掌握了这些信息。

    景海澜说完却不等宣思韵应话，仿佛只是随口一说，直接转向姜蕊和施烟，笑着打招呼：“蕊儿，小烟妹妹。”

    笑起来一如既往的张扬。

    施烟对她浅浅一笑，算是打招呼。

    姜蕊则是接她刚才的话，微笑说：“海澜姐没见过正常，她是我亲生母亲娘家那边的人，算是我表姐，京都宣家大小姐宣思韵。”

    景海澜才看向宣思韵，一副恍然大悟的表现：“原来是宣家大小姐，失敬失敬。”

    “我极少来海城，这位小姐不认识我也正常。”

    说着视线转向姜蕊：“蕊儿今天这身打扮很漂亮。”

    又看向姜蕊旁边的施烟：“施烟同学，我们又见面了。”

    “宣大小姐。”施烟浅浅点头。

    “施烟同学和蕊儿是朋友，随蕊儿喊我一声表姐就好，不用这么见外。”

    施烟浅笑不语。

    却已是很明显的拒绝。

    很不给宣思韵面子。

    姜蕊都有点意外地看了施烟一眼。

    照着寻常，小烟就算心里不喜，面上也不会这么直接不给面子。

    不过转瞬姜蕊就反应过来了。

    小烟这么不给宣思韵面子，怕是和海澜姐一样，觉得宣思韵这身张扬的红色礼服喧宾夺主抢了她的风头。

    心中自是感动的。

    如果是在小烟的主场有人这么抢她的风头，小烟都未必会在意，却在意别人在她的主场抢她的风头。

    自上次小烟在她门口守一整夜她就看出来了，小烟对朋友是真的掏心掏肺。

    没有打圆场，但也没有让气氛继续尴尬下去，好歹她也算今天宴会的半个主人。

    于是姜蕊就直接应韩霜霜刚才的话：“霜霜姐不知我是玉家人也正常，这件事知道的人并不多。不过今天过后大家应该都会清楚，今天是为庆祝我三叔再回海城的宴会，也是我的认亲宴。”

    “哦，我不是姜家的亲生女儿这件事相信大家也听说了吧，因一些缘故当年抱错了，我的亲生父母是玉家人。”

    微笑说：“希望大家玩得尽兴，招待不周，还望见谅。”

    几句话，主人的身份就摆得明明白白。

    那些想要借机对姜蕊落井下石的人心中不忿，却也不敢表现出来。

    就算姜家不管姜蕊，姜蕊背后也还有玉家，谁敢得罪她？

    韩霜霜脸色难看。

    那晚见姜蕊当着众人的面吻姜晟，她心中就嫉妒不已，因姜晟当场的警告，回去后她大哥训了她一顿，她爸妈还直接让她禁足。

    要多憋屈就有多憋屈！

    要不是今天玉家有宴，韩家早年和玉家也有些交集，她作为韩家大小姐如果不来参宴，许会让人误以为他们韩家不给玉家面子，她爸妈怕是都不会放她出门！

    没想到姜蕊的亲生父母居然是玉家人！

    和玉家相认后，姜蕊要和姜晟在一起岂不是更容易！

    “想不到蕊儿居然是玉家人，看来蕊儿就是天生的富贵命，没有了姜家，也还有玉家。”韩霜霜说。

    情绪有点没藏住。

    叶橙橙看她一眼。

    韩霜霜算不得多大气的人，但她很看重脸面，以往都很沉得住气，怎么今天就……

    确切的说，那晚在竹磬的包间看到姜蕊和姜晟亲吻，韩霜霜就没绷住彻底失态了。

    有那么一瞬间，叶橙橙有点怕自己也变成韩霜霜这样。

    嫉妒到露出如此失态的丑陋模样。

    姜蕊并没有被她激怒，还笑着说：“霜霜姐说错了。”

    “我是天生的富贵命不假，我还有玉家不假，不过我并没有失去姜家。”

    “相信大家也听到了一些关于我和我哥传言，所谓肥水不流外人田。我不是姜家的女儿，我爸妈我祖母都很希望我能成为姜家的儿媳呢，我自幼又与我哥感情深厚，对于这份关系的转变，我和我哥接受起来都不难。所以不管怎么着，我也还是姜家人。”

    众人：“……”

    喜欢姜晟的千金名媛不少，听说两人由兄妹变情侣，好多人都很震惊，觉得难以置信的同时，心里肯定也很酸。

    本想拿这事来说道让姜蕊没脸，哪里想到姜蕊会这么直接坦荡地说出来。

    她都说了，别人还说什么？

    而且她这么直白的承认，可见根本不怕别人说闲话。

    任可馨常茹和姜蕊的三个室友：“……”

    她们是不是又一不小心吃了什么大瓜？

    兄妹变情侣？

    这么刺激的吗？

    几人突然想到开学报到时，校园论坛里流传的姜蕊和她哥牵手走在校园里的照片。

    对于两人关系的转变，她们似乎好像也没有那么震惊？

    毕竟当时好多人都误以为他们是情侣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    又是没有准时更新的一天，抱歉抱歉。

    晚点还有更新，不过应该会很晚很晚，大家别熬夜，明天起来看吧。

    早点休息~

