    伸出五根纤细的手指，在徐扉眼前晃了晃，付哲星认真说道：

    “五年，你说的这个过程至少需要五年。”

    “无论是构建大型传送阵，输送人员和物资。还是两界能够达成战略合作的基础时间，都不会太短。”

    “况且目前我们还不知道对方的想法，即便同为人族，也不可能一下子接纳我们这些同样有可能是侵略者的外来者。”

    “相隔两个世界的信任，需要大量的时间去验证。”

    “那么，徐扉……”

    付哲星歪着脑袋，翘起二郎腿。

    “你觉得在这期间，各个心怀不轨的组织势力会不会接近你，拉拢你，分化你？各种威逼利诱之下，用你的亲人朋友胁迫你？”

    “他们敢！”

    上官日天一巴掌拍在餐桌上，震得不少花生皮毛豆壳纷纷滚落到地上。

    在他的思维里，龙虎山是最先和异界公主接触的势力，两方又一直交好，所以徐扉自然也算是半个自家人。

    “我堂堂道门祖庭威名满天下！只要放出话去，且看何方宵小胆敢造次！”

    豪迈的放出一句狠话，上官日天扫视向众人，脸上尽是高傲之色。

    “……”徐扉沉默不语。

    “……”苍低下头假装玩起毛豆皮。

    巴巴裘斯有点愣神，也不知道在想什么。

    “幼稚……”

    付哲星撇了他一眼，连解释的话都懒得说了。

    看没人搭理自己，上官日天也有点反应过来了，自己刚才说的话有点不过脑子。

    自古财帛动人心，世间亡命之徒多如过江之鲫。

    只要利益够大，别说龙虎山了，就是面对整个地星联盟也依然有人敢铤而走险。

    尴尬的轻咳了一声，上官日天平静说道：“只要山门介入，保护几名凡人轻而易举。”

    “如何保护？派出大批高手安插在目标附近，然后昼夜不停的守护吗？你觉得这现实吗？宗门凭什么耗费如此巨大代价。”

    “再者，即使如此对方有心算无心之下，总有百密一疏的时候吧？”

    付哲星丝毫没有给对方留面子的意思。

    “那将他们接回山门居住，此后绝对安全无虞。”上官日天又道。

    “接回山门？几名凡人背井离乡，从此生活在一群超凡者怪物当中。而后唯唯诺诺担惊受怕的活一辈子吗？”

    “你且问问徐扉这个重情义的孝子同意与否！”付哲星冷笑。

    “你！”

    上官日天哑然，他一时间确实没想那么多。

    “好了，付道长你想表达的内容说得差不多了吧？”

    打断了两人的争吵，徐扉低头从塑料箱子里又拿出五瓶啤酒。

    捏住瓶口，拇指上抬。

    噗噗噗噗噗。

    五瓶啤酒纷纷被打开，溅出零星沫子。

    “只有我暂时离开这个世界，家人朋友才能正常的生活下去，在这点上我很早就想明白了。”

    徐扉轻轻摆了摆手，四瓶啤酒沿着圆桌边缘滑行，精准的停在了每个人的面前。

    付哲星和上官日天略微有些惊讶，一个新晋的超凡者而已，对道门控物术的怎会掌握的如此娴熟。

    “我知道付道长你在担心什么。”

    徐扉闷了一大口酒，擦拭掉嘴边的沫子继续说道：

    “你怕我是为了蕾音而一时冲动，等事到临头既害怕前往未知的世界，又舍不得离开家人。”

    付哲星闻言敬了口酒，默默点头。

    最担心的就是这个事，徐扉作为一个普通人没经历过什么大风大浪，他不认为一个仅仅二十多岁的年轻人能有多坚定的信念。

    异界的美丽公主，实力强大清丽脱俗，又善良可人。

    的确是大多数男性心目中的理想对象。

    可这又怎么样，就如徐扉自己所说，更多的是一时冲动而已。

    这种荷尔蒙刺激下的心态能持续多久，又愿意付出多大代价来维持。

    且不说此去性命堪忧……

    真当有一天要背井离乡，放弃平静生活，远离亲朋好友，去追寻女神的时候，更多人会选择放弃。

    “说心里话，我放不下蕾音，陌生的世界的确可怕，能不能活着回来都是两说，但既然我们结为未婚夫妻，那就一定要将她娶回来，怕死不是老爷们！”

    “哈哈，唉……”

    自嘲的摇了摇头，徐扉叹息一声笑道：“但我更放不下生活了一辈子的家人。养育了我一辈子的父母，从小看着长大的弟弟妹妹……”

    “说实话，我就是个俗人，亲情爱情我都想要。如果没有这次危机，必须要选择其中一个的话……”

    咕咚咕咚的喝起酒来，虽然徐扉没有继续说完，但桌上的几人已经明白了他的意思。

    如果不是会危及家人，徐扉很可能不会走。

    就算要去异界，也是多年后安顿好一切的时候。

    “只是这次没得选，为了未来老婆，也为了家人朋友……付道长你可以放心了吧。”

    徐扉嘴角挂起微笑，只是那张笑脸并不是很好看。

    有时候他也会想，这段时间自己经历的一切，就好像小说中的情节一般离奇。

    但可惜他却不是小说中的主角。

    在他的身上，没有豪情壮志，没有快意恩仇，也没有超越常人的能力。

    有的只是油腻的现实而已。

    用力拍了拍徐扉的肩膀，上官日天沉声道：“有我同往异界，一切放心。”

    突然收到‘陌生人’的安慰，徐扉楞了半晌，然后洒脱一笑说道：“那就多谢了啊。”

    悄然无息的叹了口气，付哲星的心情有些压抑。

    人非草木孰能无情，揭人伤疤这种事，无论做多少次也不可能习惯的。

    他调整了下心态，看向对面的靓丽少妇正色道：

    “苍，想活命，就和去异界。现在黑帆和官方的势力都容不下你，你没得选。”

    “我、我知道。”苍紧张的舔了舔嘴唇。

    终于轮到他了，在有限的时间里，已经可能的模拟了很多种和付哲星的对话情景。

    不出意外的话，自己暂时应该是安全的。

    可就在苍说话的一瞬间，付哲星眼中寒芒一闪，挥手间两枚米粒大小的小药丸飞射入对方口中。

    “咳咳咳！你！”

    苍剧烈的咳嗽了起来，他喘着粗气说道：

    “我、我早就决定跟你们一起走了。身份已经暴露，就算回去，组织也必杀我。没必要再给我下毒……”

    十分正经的摇了摇头，付哲星淡漠说道：

    “想多了，我并非认为你会回到黑帆，只是担心你自杀而已。”

    作为职业杀手首先要学习的便是不怕死，然后习惯了冷静应对一切后再学会怕死。

    最后这个人甚至做到冷静思考自己的生死问题，从而决定什么时候以什么形式去死性价比最高。

    苍这家伙，时而唯唯诺诺，时而焦虑忧愁，付哲星根本不相信这些表象。

    真要是让他感觉到希望渺茫，付哲星相信苍会毫不犹豫的结果了自身的性命。

