    时清驾驶飞车，带着青芜顺利回到了飞行器内，

    邋遢到极致的两个女人，第一件事就是好好地将自己洗了个干净。

    “你也看见了？”

    青芜泡在浴缸内，看一眼端着红酒杯望向窗外的时清，暗叹她真是女兽人颜值中的天花板，

    “我什么也没看见，但能感觉到那个位置有一股气，不属于活人也不属于死人。

    说起来，也不是第一次有这种经历，以前挖人坟时经常遇到，一般这种情况我就不会扰人安宁。”

    青芜趴在浴缸壁上，两只手撑着下颌，抬着小脸看着时清，

    “我的清清姐，我是该说你福大命大，还是福大命大呢？”

    时清敲了敲她的狗头，“小妮子狗胆子越来越肥了，说吧，你看见了什么？”

    “穿嫁衣的红衣女人，还提醒我有危险赶紧跑。”青芜戳着水里的泡泡，如实相告，

    “多读书，相信科学。”

    时清勾出个颠倒众生的笑，自然地脱掉浴袍，一丝不挂地从她面前走入衣帽间，

    青芜得了便宜还卖乖，故作娇羞道，“讨厌，你个妖精竟敢勾引本公主。”

    她的视线却定格在时清背部悚人的伤疤上，眉头紧锁。

    *

    特瑞斯也对棺椁中的人充满好奇，应该是察觉到了时清说的那股‘气’，但他没有直接开棺，说明他一定有别的顾忌，

    青芜是唯一一个明确说出红衣女鬼存在的人，特瑞斯自然会想知道更多。

    红衣女鬼的嘴里，一定隐藏了只有她自己才知道的秘密，一个选择把秘密带进棺材的女人.......

    既然人家死也不打算说出来，自己又为什么要去扰人安宁，

    青芜这么想着，也就圆满地为这次行程画上了句号。

    不过她能见过鬼的事情，看来不会有人相信。

    *

    时清躺在沙滩椅上，享受阳光浴，海风咸咸的气息，让人身心放松，

    “你不着急回去，拖着我来这里晒太阳？”

    青芜咬着吸管，笑道，“来都来了，这么好的机会当然是享受够了再走。”

    “也是，没几天和平日子了。”

    青芜紧张地坐直了身子，“要开战了吗？”

    时清勾唇，“你再大声点，我就把你扔到海里喂鱼。”

    青芜捂住嘴，表示惶恐，

    “你可以算算这两年，君临有多少时间待在联邦。他不动还好，他一动，准没好事。”

    “放心，联邦还是有保护吉祥物的实力。”

    青芜不知道在想什么，没有说话，

    回程的路上，她们选择了另外一条航线，绕过卡纳斯返回，显然时清女神不想再面对特瑞斯，更不打算兑现把墓地资料分享的承诺，

    “他竟然搞了个和我一样的仿生人，太恶心老娘了。

    还有什么脸指望我分享小九的资料，做他大爷的春秋梦去吧！”

    青芜表示一万个支持，仿生人还制造了那么多幻觉吓她，是真的该死，

    “警报，警报，有五架不明军用战机靠近。”

    突然，智脑发出尖锐的警报声，

    时清看了一眼操控屏，手指熟练地轻点触控，激光炮组开启，一连串的爆炸声后，准确将对方全数击落，在苍穹开出一朵朵橘红色花来，

    一气呵成，杀人如砍瓜，

    青芜愣了，“不用先确认敌我？”

    “确认个die儿！一看就知道不是什么好东西。”

    青芜：........我见识浅薄，不配发言。

    “警报，警报，有疑似敌军轰炸机靠近。”

    硝烟过后，多出三倍的钛轰炸机出现，密集的弹药如狂风骤雨般瞄准了时清的飞行器扫射，

    时清驾驶着飞行器左右闪避，以极其刁钻的角度避开攻击，

    “伊卡那帮孙子，就知道搞偷袭，今天教你们做个人！”

    时清游刃有余地躲过一波攻击，开始反击，

    四联涡轮激光炮带着明亮的弧线定位打击，直击轰炸机的太阳能离子反应堆，彻底毁掉对方的动力系统，

    系统损毁，弹道卡住，弹药自爆，在星际战争中是绝对的死局，

    轰轰轰——

    爆炸声此起彼伏，时清女神不费吹灰之力，再一次全歼敌人战队，

    正常人能同时瞄准并瞬间击毁十五架训练有素的轰炸机能源动力系统？！

    清姐简直又A又飒！

    青芜默默坐在旁边，大气不敢出，第一次近距离看到空战，内心震撼难以言表，

    短暂的宁静后，敌方发来通讯请求，时清不耐地接通，

    “有屁快放！”

    一道清润的嗓音传来，“时清长官，好久不见，我是伊卡帝国上将弥耶。”

    时清勾唇冷笑，“我当是谁活腻了，原来是你这个孙子。怎么，君临又搞你老窝了?”

    弥耶上将不置可否，“我只是想请时清长官到我的舰队做客，不必过于紧张。”

    “呵，紧张，就凭你？少废话，有多少手段都用出来！

    想请我喝茶也得看你有没有那本事！”

    弥耶冷然道，“陪美女玩一场，我很乐意。”

    时清愤然地切断通讯，“呸！这孙子每次被君临搞了，都要搞回来。没出息的玩意儿就知道拿女人开刀。”

    话音刚落，头上暗影一道道闪过，是小型战舰！标配六联涡轮激光炮，双管爆破加农炮，

    攻击力强大，防御力完备，发射台还带有军用护盾，很难击中，

    虎视眈眈地包围在飞行器的四个角落。

    最后方不紧不慢地跟着一艘大型军用战舰，庞大的身躯让时清的飞行器在她面前像个小萝卜头，

    强大的威压自带气场，默默观战，仿佛等着猎物濒临绝望的猎人，欣赏着他们的垂死挣扎，

    时清怒，“我X，玩大的！”

    青芜吞了吞口水，“女王，现在怎么办？硬抗？”

    时清自信一笑，手指在操控屏上疯狂操纵，霎时间飞行器的防御等级和攻击等级无限最大化，

    “你以为我刚才为什么要放狠话？”

    青芜顿悟了，这货一开始就没想硬抗，先把人唬住，再伺机跑路。

    果然，笨拙的飞行器动力全开，宛如一个灵活到变态的胖子，

    在空中表演了一个亮瞎狗眼的三百六十度旋转，四艘战舰瞬间调转弹药航道瞄准中心的飞行器并发动攻击，

    然而时清早就凭借着飞行器瞬时发射出的超强弹药火力掩护，直冲上空，驶出了四艘战舰的包围圈，

    轰轰轰-

    四架小型战舰，全部受损，警告轰鸣，

    “时清，你她娘的神经病！”

    弥耶上将愤怒的声音从主战舰上传来，时清从飞行器顶部弹射出一面白色旗帜，赫然印着倒竖的大拇指......

