
两个人不是捉鬼法师，没有符咒与桃木剑，只有一个老人一个孩子，赤手空拳。

走到居住地后三里外的老井附近，两人悄悄的潜伏下来。

此时正值炎夏之夜，蚊虫众多，况且是野草丛内。不一会，两人就忍受不了饥饿蚊子的叮咬，从草丛中蹦跳着蹿出来。

“你小子想的好办法，你给我留点血肉吧！”靳仁一边驱赶着身边的蚊子，一边挠着身上的大包。

“爷爷，没事，忍一会就好，一会就好。”

龙阳回答着靳仁的话，眼睛一直没有离开过井口。

如果放过她，她一定会去找娜娜的，龙阳确信。听到娜娜的事情后，在龙阳心里一直有个不好的预感，就是这女鬼在找人上身，或者说她有可能在找替身。这是龙阳不允许的，他要守护这个山村，以及山村里的每一个人，无论何时何地。

“嘘！”

龙阳一把拉低靳仁，再次藏入草丛之中。

靳仁从草丛的缝隙中看向井口，漆黑的，看不到什么。龙阳也在看，他看的是一个女人从井口中慢慢升起，神情哀怨。

那个女人出来后，没有立刻离开，坐在井口边，看向井内。一阵凄凉的哭声响起，幽怨且凄惨。

龙阳伸手在靳仁的肩头按下，深吸了一口气，站起来走向老井。

龙阳虽然在走向老井处，那个女子却并没有回头，可能她知道无人能看见她，除了那个名叫娜娜的小女孩。直到龙阳走近，她才缓缓的回过头来。

龙阳看着她，她看着龙阳，这一刻仿佛时间凝固。

“你叫红袖？”

“你也能看见我？”

“我看见你很正常。”

“正常？”

“正常！”

龙阳毫不在意的走到井口的一块石头处，坦然的坐了下来，面对着红袖。远处的靳仁看到这种情形，紧张的要冲出去，可看到龙阳从容自若，又按捺下来。

龙阳表现的很正常，可在红袖的眼里，让她非常惊讶。

“你真的可以看见我？”

“废话，我都和你讲了好几句话，你还问我这样的问题！”

“你到底是什么人？哼！以前也有捉鬼的人来捉我，可都被我掐死，你这个小孩子也装法师？”

“我不是法师，你也掐不死我。不信你试试！”

龙阳的话一时吓住了红袖，没有敢贸然行动。

“你来这里意欲何为？”

“要问也是我先问，你找娜娜意欲何为？”

“你这孩子，你管不到！”

“她是我妹妹，你说我管不管的到！”

“你别逼我！”

“我不逼你，但是你要告诉我原因。”

“原因？”

听到龙阳的问话，红袖仿佛沉浸到往日的回忆之中，眼神中充满恨意。

“这里的人都不是好东西，住在这里的人都没有好结果，我让他们死！”

“到底是为什么？”

“为什么？为什么！哈哈哈，为什么！为什么我的命那么苦，为什么相爱的人不能在一起，为什么要我死！”

红袖哭喊着，声讨着，越来越激动。龙阳只能按照红袖的哭喊了解个大概，没有弄懂其中具体的内容。

“这和娜娜有关系吗？”

“有！她和我八字相合，我要重新生活。”

说着，红袖飞出井旁，向村民居住的地方奔去。

“住下！”

龙阳猿猴般飞身拦住红袖的去路，挡在她前进的道路。

“别以为你能看见我就了不起，你找死！”

红袖已经被怨恨充斥着头脑，不顾一切，伸出双手抓向龙阳的脖子。突发的情况超出龙阳的预料，龙阳不断的后退，直到跌坐在地上。

“住手！”

此时草丛中的靳仁大喊一声，从草丛中跑了出来。

“还有一个，看来你们都不是好人。”

红袖变换攻击的目标，又对靳仁冲了过去，紧紧勒住靳仁的脖子，眼看着靳仁就要窒息。

“住手！”

龙阳缓过神，迅速的跑向红袖，右手对着自己的眉心一按，一道白光激射而出，轰击在红袖的身上。红袖的身形随即消散，靳仁终于透过气，跌坐在地上大口的呼吸。

此时的龙阳已经昏倒在地上，人事不知。

当龙阳清醒的时候，已经躺在靳仁家里的床上，靳仁正坐在床边。

“族长爷爷，我。”

“先别说话，好好休息。”

靳仁用眼神撇撇身边，原来屋里面正坐着不少的村民，他们都是来看望龙阳的，现在不是说话的时候。

“大家放心，我没事。”

“对，对。龙阳没事，就是摔了一跤，跌晕了。幸亏我在，这小子够顽皮的。”靳仁笑着对身边的村民说道。

这，这是怎么说的？我怎么都接触这么些老人啊，义父是这样的，咋族长爷爷也这样，这也太靠不住了。龙阳心里那叫一个哭笑不得，实在拿这些老顽童没有办法，张了张口，又无可奈何的闭上。

大家都过来和龙阳说句话，无非好好休息，注意休息之类的话。

直到大家全部离开，靳仁才乐呵呵的走进屋内，学着龙阳的样子，冲着龙阳竖起大拇指。龙阳气的将脸转向里面，没有理这个厚脸皮的族长。

“嗨，小子，你脾气涨了，看你消灭女鬼的面子上，老头我不和你置气。”靳仁坐在龙阳的床上，伸手掏龙阳的腋窝，龙阳憋不住，哈哈大笑，在床上滚动。

看到龙阳实在笑不动，靳仁才住手。

“龙阳，你那是啥招啊？我只见一道白光，女鬼没啦！哈哈，你小子厉害！”

女鬼解决了，靳仁的心事也就解决了。他心里很高兴，忘记了自己的年龄和身份，只顾着和龙阳开玩笑。

“爷爷，您别笑，女鬼没死。”

“你说啥？！”

靳仁一下子愣住，瞪大双眼，盯着龙阳。忽然又笑起来，指着龙阳说：“你小子又逗我老头子玩，我当时看到你眉头的白光一闪，我就安全了，你是不是看不得老头子高兴。”

“我说的是真的！”

“真的？”

龙阳郑重的点点头。看到龙阳一本正经的样子，不像是在开玩笑，靳仁不再轻松与兴奋。

“那，那，那”靳仁缓不过劲，连说了好几个那字。

“我也不知道我当时哪来的能力，也不知道眉心怎么发出奇异的白光，我只是见到你有危险，着急救你就跑过去了，后来我也不知道怎么回事，醒来就躺在这儿。”

“那个女鬼呢？”

“那个女鬼应该受到不小的伤害，短期内不会出来作恶，不过她没死。况且鬼怎么会死呢，只能转世或消散。”

以前龙阳听靳山讲过鬼魂的事。鬼魂其实就是一个能量体，或许有执念、或许有冤屈、或许他自己不愿意离世，才会存在于世上。一般来讲，鬼魂也很少出现。这个鬼魂一定有冤屈，龙阳确定。

“哪这可怎么办？”

靳仁急的团团转，龙阳也差点又被转晕过去。

“族长爷爷，您停下，您再想想，您还有什么没有告诉龙阳的。”

“我都告诉你了，别的没有什么。”

“您再想想，您还以前还探听到什么消息。”

“我能探听什么消息，我跑到县公社啥都没打听到。就是遇到一个看大门的，胡说了些，不过他知道这个地方。”

龙阳听到后，立刻从床上爬起来，拉住靳仁的手，让他细细的将经过讲给他听。

“族长爷爷，我感觉这个看门的老爷爷肯定知道什么。您想想，县公社的人里面也有老人，为什么他们都不知道里面的情况，而这个人却知道的那么详细，您觉得不奇怪吗？”

“你别说，还真是。哎，我怎么没想到。”

“快，我们快去找他！”

龙阳下床穿上鞋就要出去，却被靳仁一把抓住。

“你看看外面，都啥时候了！”

龙阳看向外面，早已经天黑，不禁挠头直笑。

“明天咋俩一起去！”靳仁笑着把龙阳推到床上，自己也回屋睡觉了。

女鬼红袖收到龙阳的伤害，近期不会再出来扰乱村民的生活，也没有危险发生。可龙阳还是睡不着觉，自己的眉心怎么会发出一道白光呢？龙阳摸着自己的眉心，翻来覆去的睡不着，直到把自己的眉心摸得生疼。

龙阳感觉到自己的精神很差，实在也抗不住疲乏的几番冲击，迷迷糊糊的睡了过去。睡梦中，龙阳看见了一副画面，久远的画面，难以忘怀的画面。

画面里像是阳间也像阴间，有人也有鬼魂。一个古装英俊的中年男子站在高山之上，傲视天下。大地怨气升腾，鬼哭狼嚎，如人间地狱。人类坚守在山峰上，抵御着鬼魂的攻击，一批人倒下，一批人又顶了上去。山顶的人大喊一声，惊天动地。只见他的身形微动，已经幻化出千千万万个身影，与鬼魂战斗到一起。与之接触之鬼魂，即刻消散，化作一道道能量聚于山巅。顷刻间，近万里已无鬼魂存在，可万里之外，又有无数的鬼魂聚结。山顶男子四顾天下，仰天长啸，右手深按眉心处，只见凝聚一团刺眼白色光团，轰然爆裂。天地间一片亮白，不可视物。当白光消散时，世间只剩人类，而山巅之上的男子也随之消失。

睡梦中的龙阳，双手也不断挥动，仿佛也在战斗。当他看见白色光团爆裂时，不由得流出眼泪，像是亲人的离去。眼泪湿了枕头，龙阳不知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012160"  chaptername="第四十七章  捉鬼">加入书签</a>
</div>
