
　　为了捕捉灵界逃逸出的幽魂，姜盛一行逐个洞穴向下排查。

　　按照姜盛的计量，约莫向下排查了六、七十米左右。

　　幽灵能量逐渐浓厚，气温也愈加的低，坑壁、穴壁上挂着一层白霜，土壤板结化为冻土。

　　姜盛通过精神力监察自身情况，已经能明确感觉到体力流失。

　　自己正在逐渐变得虚弱！

　　好在这个度确实很慢，预计需要一两天的时间才能让他完全失去行动能力。

　　眼下这种环境，真称得上活物的禁忌之所。

　　反倒是耿鬼、多龙们在这样的环境下如鱼得水，十分惬意。

　　一路走来，耿鬼的肚子中已经囚禁了六只幽魂，也终于第一次见到了多龙一族的踪影。

　　这是四只结伴而行的多龙梅西亚。

　　感应到多龙奇的气息后，从隐身状态中脱离，欢快的凑到姜盛一行面前。

　　见到同族，多龙奇和姜盛头顶的多龙梅西亚也很开心。

　　多龙奇更是随便抓了一只多龙梅西亚放在自己头顶。

　　晃了晃自己的三角大脑袋，感受重物压迫的感觉，才稍稍感到心安。

　　姜盛头顶的多龙梅西亚急了。

　　它一直将多龙奇的头顶视为自留地，怎么会容忍被它龙占据，急忙飞过去和那只“小表砸”争夺地盘。

　　另外三只多龙梅西亚也加入进来，和它们两个争夺起多龙奇头顶的空间。

　　一时间，多龙奇竟感动的想哭。

　　以往都是姜盛和它抢多龙梅西亚，它还经常是输的一方，只能看着自己心爱的梅西亚落在别人头顶。

　　但今天，它终于感受到了古代皇帝的滋味。

　　身旁环绕五只多龙奇，想顶哪只顶哪只，舒服极了！

　　它还不忘对姜盛投去挑衅的目光。

　　你这个肮脏、卑劣、无耻的冒牌货！

　　看见没？

　　这才是一只多龙奇该有的风范！

　　可惜，姜盛脸上并未如它所愿浮现恼怒、嫉妒之色。

　　反倒是，一脸欣喜外加目光古怪。

　　古怪？

　　等等！

　　多龙奇突然发现自己头顶上亮起刺目白光，接着感觉到有一团重物压在脑袋上。

　　白光黯淡，进化结束。

　　一只多龙奇叠在另一只多龙奇头顶上，在它俩身周环绕着四只满目崇拜的多龙梅西亚。

　　“呦呦…”

　　被压着的多龙奇低声抗议着，让自己脑袋上的大家伙赶紧离开。

　　刚刚进化的多龙奇晃了晃身子。

　　虽很不情愿，但已经感觉到身下的“床”不符规格，只好慢悠悠的飞离。

　　四只多龙梅西亚将它俩团团围住，又开始新一轮的争抢。

　　两只多龙奇不厌其烦，也很想一起照顾这四只幼小的同族，彼此对视一眼后，心中有了决断。23sK.com

　　进化之光再次亮起。

　　这次是两道光一同亮起，两只多龙奇竟要同时进化为多龙巴鲁托。

　　姜盛皱起眉头，心中有些担心。

　　多龙奇一号已经到了进化边缘，姜盛并不担心它的进化会出现问题。

　　但多龙奇二号刚刚完成一次进化。

　　虽说以前有压制进化的经历，但现在它的等级还不足以让它达成最终进化。

　　这不禁让人想起傻东西的那只喷火龙。

　　它因为受到刺激而选择超前进化，导致自己体型小于同族，力量也远远不如。

　　后来花费大量时间才在喷火龙山谷弥补回来。

　　姜盛真怕多龙奇步了它的后尘。

　　但姜盛也没去按B键打断，任由多龙奇胡闹，只是在烦恼之后怎么帮它弥补缺陷。

　　“真是太胡闹了，等下可要好好训斥它一番。”

　　可转念一想，姜盛微微摇头，驱散之前的想法。

　　“算了，任它胡闹一次，反正也是最后一次进化了。”

　　“之后，以它的性格，总不能比黑鲁加还难带。”

　　这只多龙梅西亚是墨离代养的，现在完成最终进化，该调回自己麾下了。

　　两道进化之光接连熄灭。

　　最终进化很平稳的完成，中途没有出现一丝波折。

　　两只眯眯眼、飞机头、长尾巴的多龙巴鲁托出现在原地。

　　四只多龙梅西亚更为开心，相继住进两只多龙巴鲁托头顶两侧的洞中。

　　寄居的多龙梅西亚会辅助多龙巴鲁托战斗，时刻渴望作为龙箭被发射出去。

　　幽灵系准神至此达成完全形态。

　　多龙巴鲁托一号回到墨离身边。

　　见墨离对它轻轻点头表示认可与期许，纵使平时性子再沉稳，也表现得有些激动。

　　多龙巴鲁托二号游到姜盛身边，用脑袋亲昵拱着姜盛胸口，轻声低鸣表达孺慕。

　　两只多龙梅西亚瞪着一对大眼，好奇的打量着姜盛。

　　在姜盛抬起手时，用小脑袋轻轻蹭着姜盛的手，如老大一般表达出亲昵。

　　和两只新成员友好交流后，姜盛轻抚着多龙巴鲁托的大脑袋。

　　“多龙巴鲁托，恭喜你完成了最终进化。”

　　“呦～”

　　多龙巴鲁托亲昵地蹭着姜盛的大手，对他的感情自始至终都没有变化。

　　姜盛暗中将其与一旁的另一只多龙巴鲁托做对比，发现它们体型并无差别后，才稍稍松了一口气。

　　当然，有些东西仅凭双眼是无法看出来的。

　　姜盛又用手环扫描了一下多龙巴鲁托，得出完整体检报告。

　　多龙巴鲁托，58级，特性【穿透】！

　　剩下是它的身体状况简述。

　　姜盛大致看了一眼后，微微松了一口气。

　　提前进化对它确实是存在影响的，但并没有他想象的那般大。

　　毕竟，之前在多龙梅西亚时打下的底子很厚实。

　　只是身体较虚弱，最近一段时间最好不要参与战斗，用食补的方法调理好身体。

　　它就像一个被掏空的男人，只要“加油站”一类的食物补充到位，还能提枪上马再去浪。

　　姜盛取出几块龙元和一大把能量方块，让多龙巴鲁托和两只小家伙大快朵颐。

　　等进食结束后，用一颗高级球将多龙巴鲁托收起，让它暂时进去休息。

　　墨离的多龙巴鲁托刚才也蹭了一顿饭。

　　它身体健康，不需要休息，和两只多龙梅西亚留在外面带路。

　　向下探查中，姜盛一行又遇见一只不长眼的幽魂，便要将其抓住关押进耿鬼肚子中。

　　但这次被两只多龙梅西亚拦了下来。

　　它们在与幽魂一番交涉后，幽魂阴鸷的瞄了姜盛一行一眼，转身退走了。

　　一番询问后，姜盛知晓了幽魂们的来历，脸色稍稍有些尴尬。

　　这些幽魂不是从灵界中偷跑出来的。

　　它们和多龙一族有过约定，被允许驻留在现实世界，但只能在龙墓中游荡。

　　它们也有守护龙墓的职责，防备有心怀不轨的宝可梦或人类进来盗取龙尸。

　　以往进来的宝可梦，死亡气息比较浓厚，并未引起它们的攻击。

　　姜盛和墨离身上的生命气息太过浓郁，犹如黑夜中的绚烂烟火，这才引得它们不停发起偷袭。

　　既然是一场乌龙，姜盛赶紧让耿鬼放出那六只倒霉的幽魂。

　　幽灵男孩、女孩们经过多龙梅西亚的安慰，纷纷阴鸷地瞪了姜盛等人一眼，才面带不甘的转身离去。

　　对于它们脸上怨恨的表情，姜盛丝毫不以为意。

　　反正它们脸上的表情就从没变过，一个个的都像被别人欠了几百万一样。

　　姜盛可不会欠的去帮它们纾解苦闷，活人的事他还管不过来呢。

　　既然龙墓中的幽魂不是从灵界中逃出的，而且受多龙一族约束，不会对现实世界造成影响。

　　姜盛一行也就不用逐个洞穴排查下去，直接让两只多龙梅西亚引路，带他们去找多龙一族的族长。

　　一行人沿着坑洞垂直下落了约百余米的距离，直到望见一大块紫晕斑斓的“幕布”才止住下落的身形。

　　果不其然，整个坑洞的底部都被化为灵界通道的门户。

　　刚才若不是立即刹车，他们就直接俯冲进了灵界中。

　　周围游荡着众多多龙一族的族人。

　　但都是带孩子的多龙奇，以及蝌蚪一样成群结队的多龙梅西亚，没见到有多龙巴鲁托存在。

　　它们好奇的打量着气息陌生的多龙巴鲁托。

　　若不是多龙巴鲁托的存在，它们早就围上来，质问姜盛一行为什么会出现在这里。

　　两只多龙梅西亚过去交涉，向领头的多龙奇询问族长所在。

　　多龙奇得知这是拉帝欧斯长老派来的人后，仰头长鸣一声，呼唤自家族长出来见客。

　　高昂的龙鸣声穿过灵界通道，传到另一个世界中。

　　须臾之后，一道箭头般的身影从灵界中冲出，在姜盛等人面前稳稳停住。

　　每次看多龙一族全力飞行时的姿态，姜盛都十分想笑。

　　把它纤长的龙躯拉直，配上三角形的大脑袋，真就一枚冲刺的箭头。

　　多龙巴鲁托，93级，特性【恒净之躯】！

　　这是姜盛见过的所有龙系族群族长中等级最高的一只。

　　人家是“幽灵+龙”双属性，宝可梦中最长寿的两个属性都被它占了。

　　也不知道这家伙究竟活了多少年。

　　又时刻苟在灵界中修炼。

　　若它只是一只普通冠军级宝可梦，姜盛才要感到奇怪。

　　这位族长见到陌生的多龙巴鲁托稍显意外，随后十分友好的和这位陌生同族打了一个招呼。

　　姜盛本着薅羊毛的心态，把在精灵球中休息的多龙巴鲁托二号也放了出来。

　　多龙族长龙老成精，立即明白姜盛心中所想，无奈的白了姜盛一眼。

　　不过，眼前这只小老弟提前进化伤了身子，确实应该帮着调理一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第739章 进化吧，多龙巴鲁托！免费阅读。https://xs.23sk.com 