    修士们动辄便拥有远超常人的寿命，他们若是不招惹事情，只是安心修行，那么他们可以活很久很久。

    其实有相当一部分修士，其实是根本不会掺和世间的事情的，他们每日安心修行，为的是求证大道。

    生死之间，真是有大恐怖。

    年轻的修士们如同初生的朝阳，他们拥有无限可能的未来，谁也不愿意自己还未绽放，便已经陨落，所以真的在面对生死的时候，许多人内心深处的恐惧便会涌了出来。

    年轻人们窃窃私语起来，有的人脸上满是担忧，“若是真有可能出事，我可不想把命丢在里面……”

    有人说道：“既然是各家长辈都认可的事情，那么不见得真要出什么事情，我们不应该过于担心。”

    “可是……可是……真要是出事了怎么办？”

    有女修士脸色变得煞白，对这样的结果担忧到了极点。

    他们都是各自宗门里的天之骄子，不愿意去涉险。

    “有什么好怕的，妖族与我人族乃是大敌，说不定某一日我们便要再次大战，提前熟悉，有益无害。”

    有年轻修士神色肃穆，对此表示自己的赞同。

    只是他的这番言语没有得到什么人的赞同，和妖族之间，方外修士们向来秉承着只要妖族不大举南下有灭亡人族的想法，他们几乎是不会怎么参与到其中的，在世间有许多事情可以去做，为什么要把时间花在这个上面？

    楼阁上的年轻修士们说了很多，魏序却不在意，只是在宣告万柳会开始之后，便离开了高台上。

    之后自然有大梁朝的官员领着那些参加文试的年轻人去指定的地方开始考试。

    谢南渡看着陈朝，说道：“你觉得这次改革是针对你的？”

    陈朝皱眉道：“我怎么可能会这样想，我还没有到他们这么多大人物针对的地步，只是有些太巧了。”

    “你在天青县杀了两年的妖，按理来说，这次改革对你来说，是最合适的。”

    谢南渡看着陈朝，武试改革，以杀妖多少来确定名次，对于陈朝来说，真是一件好事，因为他有许多杀妖的经验，算是驾轻就熟。

    陈朝叹道：“可那里面不仅是妖，还有好些人。”

    他已经在世间惹起诸多风雨，不知道有多少年轻人想要在武试上羞辱他，如今武试改了，但他们的想法不会改。

    谢南渡微笑道：“既然他们不会死，那么把他们当成妖又有什么问题？”

    陈朝说道：“虽然很有道理，但依旧很麻烦。”

    谢南渡不再多说，因为远处响起钟声，要参加文试的修士去集合了。

    陈朝陪着她走下楼阁，来到湖畔，这里早已经有好些桌子。

    这文试的初试看着很是寻常简陋，竟然就只是在湖畔答题。

    陈朝被拦在了远处，谢南渡一言不发的朝着湖畔而去。

    忽然，他的肩膀被人拍了一下。

    陈朝转过头来，果不其然，是朱夏。

    这个万天宫圣女看着陈朝，笑眯眯道：“怎么样，这次改革是不是正如你所愿？”

    陈朝苦笑道：“我可没觉得这是好事，搞不好会死人的。”

    说是那捏碎竹牌就可以离开，但到底是不是这样，还不好说。

    朱夏鼓励道：“你可别泄气，我很相信你的，你肯定能有很好的成绩。”

    陈朝看向远处的湖畔，那边第一批参加文试的修士已经开始答题，湖畔变得很是安静。

    更远处，有修士开始缓慢离开。

    对于文试，本来就没有太多修士会有什么兴趣，即便要看，那也只有在最后一日分出魁首那日里才有些精彩的画面。

    “你一定要赢啊。”

    朱夏的眼睛里满是光彩，看着陈朝的时候，好似有万丈光芒。

    陈朝很少感受这样的情绪，心想这就是所谓的期待吗？

    “你要是赢了，肯定别说是蜜枣了，就是别的什么吃食，也不要钱了吧？其实要不要钱倒不是什么事情，重要的事情是不用排队，你知道的，你们神都有好些好吃的东西，可就是要排队这件事，很让人心烦啊！”

    陈朝刚生出的情绪在这会儿彻底消散，他看着眼前这个眉飞色舞的少女，没有想到她想自己赢的理由这么简单而寻常。

    她只是想着等陈朝成为武试魁首之后，便很有可能不用再去排队，那样她就可以吃遍那些想吃的吃食了。

    “我前些日子闲的没事，又发现几家铺子不错，就是同样需要排队，陈朝，这样真的很麻烦哎。”

    朱夏根本没有察觉陈朝的情绪变化。

    陈朝看着她认真建议道：“如果没有那么多想吃的，会不会好一点？”

    朱夏嘟起嘴，摇头道：“不要。”

    她自从来了神都之后，才知晓这世上有那么多好吃的东西，这才刚刚乐在其中，现在让她放弃，她自然是不肯的。

    陈朝叹了口气，说道：“那我尽量，要不然我只能每天早早起来帮你去买东西了。”

    说完这句话，他抬头看向湖畔，却没能看到湖畔，因为他的视线，被一道身影挡住了。

    一个年轻人看着陈朝，问道：“你就是陈朝？”

    这些日子，这样的问题陈朝已经听到过不止一次了，陈朝干脆摇头道：“不是。”

    年轻人皱眉道：“你这般胆小，竟然连自己的身份都不敢承认？”

    陈朝像是看白痴一样看着他，“你既然知道我是谁，还问个什么东西？”

    年轻人听着这话，脸色变得有些难看，但还是压抑着怒意道：“听到万柳会武试改革，你有些庆幸吧？”

    随着陈朝在世间搅起这么些风雨，不少人已经完全知晓了他的那些并不算是太多的经历，知道他来自天青县，前些年是在以杀妖为生。

    而且在之后的很多场合里，陈朝都说过自己擅长杀妖，只会杀妖。

    “你不用庆幸，等到武试开始，我会第一个找到你，然后将你彻底击败，你若是运气差些，说不定在你捏碎那块竹牌之前，我就会杀了你。”

    年轻人讥笑道：“你要是害怕了，现在退出倒是也来得及。”

    陈朝看着年轻人笑了笑，说道：“希望你运气够好，没有遇到我，要不然我真会让你后悔你今天说的这些话。”

    年轻人不以为意。

    “洗秋尘，快滚！”

    不等他说话，一直没有说话的朱夏开口了，这位万天宫圣女看着眼前的年轻人，满眼厌恶，“滚开些，挡到我了。”

    听着这话，洗秋尘的眼中闪过一抹狠辣，但还是微笑道：“见过圣女。”

    洗秋尘其实还算是生了一副不算差的皮囊，只是眼中始终有些猥琐之意，故而很难对他生出喜欢的想法。

    朱夏面无表情道：“快滚，我不想看见你。”

    洗秋尘笑了笑，倒是也很快让开身躯，只是临走之前不忘说道：“陈朝，记住我说的话。”

    陈朝懒得理会他。

    等到洗秋尘走远之后，朱夏才说道：“陈朝，你要是遇到这个人了，就狠狠地揍他一顿！”

    陈朝对于朱夏的表现有些意外，问道：“怎么了？看起来你很不喜欢他。”

    朱夏点头，倒也是毫不掩饰，“这个人修行的是双修之法，采阴补阳，本来也不算是什么恶毒法子，可正常的双修之法是男女之间的互相修行，修行速度要慢一些，这个人为了提升修行的速度，抓了许多寻常女子做鼎炉修行，根本不在意女子的死活，最是恶心。”

    洗秋尘的名声在方外修士之间都说不上好，许多小宗门的女修都遭过他的毒手，但却因为他的宗门太大，他做事隐秘，也多是不了了之。

    “既然是这样，那就真要收拾他才是，最好是让他以后都不能再双修。”

    陈朝看着远处，洗秋尘的背影已经隐约之间不可见。

    陈朝有些意外道：“只是这样的人，为什么要跑到我面前来放狠话呢？我要是他，我绝对藏在暗处，等我最虚弱的时候，出来一击致命。”

    这是杀妖杀出来的经验。

    朱夏眯眼笑道：“他要是有那么聪明，怎么显得出你得厉害？”

    陈朝赞扬道：“不得不说，很有些道理。”

    …………

    半个时辰后，谢南渡那一批的修士们已经结束了初试。

    谢南渡朝着他们走了过来。

    陈朝递上一袋不知道从什么地方拿来的蜜枣，然后顺手又给了朱夏一袋，问道：“如何？”

    谢南渡点头道：“还行。”

    朱夏有些跃跃欲试地说道：“谢姐姐，难吗？”

    谢南渡摇头道：“不难。”

    如今不过是初试，不管是难度还是别的什么，都没有什么好说的。

    朱夏点头道：“谢姐姐要努力，我们在最后相遇。”

    谢南渡笑了笑，说道：“你得先过了初试再说。”

    朱夏吃了几颗蜜枣，本来嘴就甜，这会儿更是开口说道：“既然谢姐姐你都说没有什么难的，那就肯定不难。”

    说着话，钟声响起。

    朱夏将手里的蜜枣塞到陈朝怀里，笑道：“陈朝，我去了！”

    陈朝点头道：“祝你好运！”

    朱夏招了招手，转身去了湖畔。

    看着少女那蹦蹦跳跳的身影，陈朝说道：“你觉得呢？”

    谢南渡也看了一眼朱夏，说道：“题本就不难，她进入复试是肯定的事情，只是最后想和我相遇，便不好说。”

    说完这句话，她指了指远处，那边已经放榜，是对第一场初试的名次排序，前十的年轻修士会进入第二场复试，不过那已经是明天的事情了。

    陈朝和谢南渡来到那边，在不远处站着，只看了一眼，陈朝便笑道：“恭喜。”

    在那份榜单里，谢南渡在最上面，是第一场初试的榜首。

    果然如同谢南渡所说，还行。

    也就是个榜首而已。

    陈朝感慨道：“有的人天生适合读书，有的人天生适合修行，有的人天生适合做官，我却觉得你这样的人，天生什么都适合。”

    “回吧。”

    谢南渡开口。

    陈朝问道：“不等朱夏了？”

    谢南渡摇头道：“你可以在这里等，我要回去看看书，从初试来看，这次文试内容也有些变化。”

    这一次万柳会，武试被彻底改革，文试看着没有变化，但实际上在内容上，便已经有了不少变革，之前那些年，文试的题目不过就是一些典籍上的修行之法的提问，即便会有些地方设计得巧妙，但根本还是围绕着修行上来说的。

    可是今年的万柳会，从初试开始，内容便有了不同，竟然多了些策论的东西，提问内容也更多的涉及到妖族了。

    陈朝听着她这么说，有些感慨道：“这岂不是说对你很有利？”

    谢南渡此生梦想便是北伐，要替人族拿回一切，有了这个想法，自然而然寻常便对这些事情有着更多的研究，如今文试内容正好如此，实在是上天都不得不惊叹。

    实际说起来，文试和武试，还真是对这对男女很是友好。

    一个擅长杀妖，武试便成了杀妖，一个想要北伐妖族，文试的内容里便多了这方面的考较。

    陈朝苦笑道：“我就怕这会儿把运气都用完了，等到了那天，被人把脑袋砍下来。”

    谢南渡学着魏序的语气说道：“那样我会表示很遗憾。”

    陈朝听着这话，反倒是高兴地笑了起来，心情一下子轻松不少。

    在很远处，姜树蝉看着陈朝，面无表情，很显然，武试改革的事情，她提前便知晓，要不然也不会在湖畔说出那些话，而且她或许还真有法子能在武试的时候杀死陈朝而不被人知晓。

    她看着很自信，所以便什么都没有去做。

    她现在要做的，便是保持耐心，等着武试来到那天。

    然后进入那座小天地，最后找到陈朝，并且杀死他。

    她不觉得这是什么难事。

    想着这个事情，她转身朝着远处而去。

    但很快便看到了一个不想见到的人。

    洗秋尘在这边等着她，开门见山说道：“我可以帮你杀死他，但是你要答应我一个条件。”

