    元的瞳孔骤然放大，他感受到了死亡！

    在阿云的身上散发出一种必死的恐怖。

    在阿云的身后，隐约的出现了什么恐怖扭曲的化身。

    站在后方的周妍等人都没有察觉到。

    可是面对着阿云的元却感受到了。

    这到底是什么东西！？元的心头大骇。

    阿云的双臂一张，人已经扑向元。

    元也在同一时间操控着触手袭向阿云。

    可是那些触手触及到阿云的身上，却自动的粉碎瓦解。

    就好像在阿云的身前有一个看不见的绞肉机。

    阿云的速度快到极致。

    元来不及做出下一个动作。

    阿云的双掌已经拍在他的身上。

    啪叽——

    元的身体爆裂。

    而他的头颅则是被阿云提着。

    “你……你到底是什么东西？”

    阿云目光淡然，提着元头颅的手掌稍稍发力，元的头颅也随之爆裂。

    阿云低下头，看到在碎肉之中有一颗指头大的金色晶体。

    隔空一抓，那小小的进境落入阿云手中。

    “嘿嘿……收获。”

    阿云在看到元的时候，就感觉气息熟悉。

    只不过相较于过去的元，此刻的这头弱了不知道多少倍。

    周妍等人都被阿云这凶悍甚至是残暴的手段惊到了。

    魏凯和元打了那么久。

    可是连元的一根毛都没伤到。

    眼前这少女居然一击把元打成腌肉。

    这到底是什么怪物少女啊？

    特别是周妍，她虽然实力不强，可是大致知道这个类人怪物的实力有多可怕。

    可以说，这样一个怪物放到星白城体质学院，分分钟就能让学院关门大吉。

    可是就是这样一个怪物，居然被眼前这少女瞬秒。

    魔法学院到底是什么样一个地方啊？

    难道那个地方都是怪物横行吗？

    此刻的周妍有点绝望。

    自己过去引以为傲的实力。

    在星白城体质学院的时候还是挺有用的。

    在同级生里几乎没见过是自己的对手。

    可是接连遇上了魏凯，接着又是这少女。

    全都是强的不可理喻。

    “这位……姑娘……小姐……你是魔法之都来的吗？”

    “嗯，我好像是教过这小子几节近战课程。”

    “你是魔法学院的老师？”

    “代课老师。”阿云说道。

    周妍再次倒吸一口凉气。

    这少女看着和魏凯差不多大，居然已经是老师了。

    不过想到阿云的实力，似乎也就释然了。

    “小姐……是否有办法离开这里？”

    阿云想了想，走到石壁前敲了敲。

    “这里距离地面有将近四千米。”中二鸟说道。

    “四千米吗？”

    阿云退后几步，身上的功力开始疯狂运转起来。

    双手凭空画着一个圆。

    “主人，要喊出声！”

    “混元一击！”

    呼——

    阿云双掌猛然向前一推。

    一个斜斜着向上的圆形窟窿出现在众人面前。

    周妍瞪大眼睛，惊愕的看着眼前这不可思议的一击。

    “三千米……居然没打穿。”中二鸟摇了摇头。

    阿云又走到旁边，再次对着石壁画圆，混元一击！

    “三千三百米！”

    混元一击！

    “两千九百米，这次更差了，你怎么没进步，反而退步了。”

    阿云气喘吁吁的回过头：“你以为这招不消耗力量的吗？打出这一击，你知道耗费多大吗？”

    周妍觉得阿云脑子不正常，再往原本打出的圆形窟窿里打一招就能打穿，为什么她非得重新打洞？

    不，不是脑子不正常，而是疯狂！

    一个小时后，众人终于回到了地面。

    周妍此刻还是感觉到不可思议。

    这个少女的体内到底蕴含了多么可怕的力量。

    居然真的能够一击打穿地面。

    而且当时他们身处的位置距离地面四千米是垂直的。

    阿云打穿地面的角度小于45度，所以这个距离远远不止四千米。

    阿云站在地面，呼吸着新鲜空气。

    “主人，干得漂亮。”

    阿云一脸失落的摇了摇头：“这种程度的攻击就把我的力量抽干了，我的修行远远不够，我希望能够在一场战斗中用出十次……不，一百次这种攻击，而依然有余力继续战斗。”

    周妍快要疯了，这种恐怖的杀招，放在任何一场战斗中，都能够产生决定性的成果。

    她居然还不满意？还要用出十次、一百次？还要有余力？

    当初爸爸、妈妈果然是把自己送进幼儿园了。

    “那我们继续吗？”

    “原地休息吧，他们也要等人来接应他们。”阿云说道：“你去弄点吃的回来，我感觉能吃下两头异兽，你自己一头，他们差不多也能来一头，就带四头异兽回来吧，我在这里生火。”

    “知道了知道了。”

    众人都是一阵无语，你太高估我们了，我们可吃不下一头。

    “阿云小姐，生火的事情交给我们吧，您刚刚经历了战斗，先在这里休息一下。”林煜和周天明立刻过来表态。

    战斗的事情他们帮不上忙，可是生火那肯定是绰绰有余。

    “嗯好，麻烦你们了，我帮你们弄一些柴火。”

    “额不……”

    不等他们回应，阿云走到一棵大树前，一拳下去。

    大树真.崩溃。

    众人也都自闭了，特别是周妍。

    你特么的管这个叫无力再战？

    你是不是对无力再战这个词有什么误解啊？

    在他们吃晚饭的时候，魔法之都的御兽军团来了。

    不过并不是飞行队，而是陆战队，来了十几个人。

    “怎么是你们来了？不是说飞行队来吗？”

    “飞行队遇到临时紧急任务，所以让我们过来接人。”

    “什么紧急任务？”

    “我们的一批活物在运输过程中遭遇了异兽袭击，死了两个人。”

    “在哪里？”阿云嚯的站了起来。

    “罗芯小姐已经过去了。”

    阿云乏味的又重新坐了下来。

    罗芯既然已经过去了，那自己现在过去，连口汤都喝不上。

    这小婊砸最近不是在接受身体改造吗？是改造好了？

    算了，继续自己先前制定好的修行计划。

    “附近的异兽已经基本被我清理的差不多了，不过应该还有漏网之鱼，你们护送他们回去的时候也小心一点，我要走了。”

    “阿云小姐，现在天黑了，你现在离开是不是不安全？”

    “天黑才好赶路。”

