    第265章 -双人入侵，一级团！

    “摇摆的我人麻了啊！！”

    “为什么不选千珏，要玩青钢影呢……”

    “宁王的皮肤有了啊！！”

    “打疯了打疯了，简直离谱！”

    “这一场尽兴了兄弟们！”

    随着最后一手的英雄选定，双方的阵容都展现了出来。

    “IG红色方：

    上单Theshy：圣枪游侠-卢锡安

    打野ChenG：青钢影-卡蜜尔

    中单Rookie：元素女皇-琪亚娜

    下路JackeyLove：虚空之女-卡莎

    辅助Baolan：幻翎-洛

    FPX蓝色方：

    上单Nuguri：腕豪-瑟提

    打野Tian：盲僧-李青

    中单Doinb：熔岩巨兽-墨菲特

    下路Lwx：暗夜猎手-薇恩

    辅助Crisp：熔铁少女-芮尔。”

    “两边的阵容已经确定完毕了，IG这边好拼啊，我感觉他们就是剑走偏锋的那种，青钢影打野，连野怪都打不过了啊。”

    “强行整一手上单对线康特，打野选择青钢影……我感觉不是很好啊……”

    娃娃和米勒都不是很看好IG的阵容，毕竟这么多年过去，青钢影打野早就被削弱的不能玩了。

    就算是做出了提亚马特或者铁刺鞭，刷野也不是很快。

    “这个版本也就IG敢这么玩了，每条线上都很好打，但是打团的时候却很难，青钢影开团的话，至少也得做出血手或者秒表的。”

    “真打起来的话，我感觉FPX这边很有机会的，现在的青钢影打野，真的是太难了。

    而且FPX这边，本来就是那种依靠团战和小配合去取得优势的。

    但是IG这边不一样，他们就像是一个锋利的长矛，要在前期打出优势！”

    “比赛已经开始，这一场比赛，意义重大，IG能够保持全胜战绩挺进决赛么，让我们一起进入召唤师峡谷！”

    话落，比赛场馆瞬间炸开。

    现场的观众们全部都在为自己的主队加油。

    “IG！IG！！”

    “FPX！！FPX！！”

    “C爹打爆小天！！”

    “FPX三打野挨个上来被虐！”

    ……

    这时候，所有人都在用自己的方式来为喜欢的队伍应援加油！

    游戏中，本来买好出门装以后是应该出门的，但是IG这边，有三个人却没有动。

    陈歌，阿水还有宝蓝，全部都在泉水之中开始跳舞，然后亮起了队标。

    原地回城，宁王的签名出现，取消之后，再回城。

    IG三个人的表演瞬间吸引到了导播，于是所有人都疯狂了。

    “就你们有三个打野？？我们这边也有俩！”

    “C爹这是和宁王合体了啊！”

    “高大叔暴打高二叔！”

    “宁王的皮肤属实好看！”

    ……

    “这……IG这边有点东西啊！”

    娃娃笑笑，本来现场的气氛是很紧张的，火药味十足。

    可是IG这么一搞，大家都笑起来了。

    “这皮肤确实可以，一八年的那一套水墨风皮肤制作也非常的精良。”

    “那么这样的话，应该是不打一级团了，这边IG一级团也不是很好打。”

    游戏中，IG众人正常上线，可上路的卢锡安，却跟着陈歌一起走了过来，并没有选择去上路。

    “诶？这是要做什么，卢锡安不去上路的么？”

    娃娃有些尴尬，他刚说了IG不会打一级团，这就直接走过来了。

    简直就是秒打脸！

    可是，就算是要打一级团，最起码你早点出来抢占有利地形啊！

    再不济你抱团入侵也行啊，现在这样算怎么个意思？

    与此同时，IG众人都是靠了过来。

    “等会一起上，我们一级入侵！！”

    陈歌说完，IG众人都是一脸的蠢蠢欲动。

    对于他们来说，一级团本来就是很有激情的一件事情。

    “要不还是稳点吧……”

    Rookie有点心虚，FPX一级团的话，比他们强出不少的。

    琪亚娜和卡莎一级团实在是太弱了。

    “你问问Theshy。”

    陈歌说完，便将目光投向了对面。

    “上！”

    Theshy语气很严肃，二比零不浪，什么时候浪？

    这一次，就是要一级把对面打崩！

    而FPX这边，由于IG是晚上线的，所以一直没有察觉到有什么异常。

    石头人和腕豪都是各自上线，盲僧也准备红开刷野。

    “不知道要做什么，感觉不是要打一级团的样子啊，现在也没办法打，时间太晚了。

    现在就算是拿到人头，线上也要亏很多的。”

    “没办法，青钢影打野的话，除了第一组野怪能够保证速度，从第二组开始就刷不动了，一般人用青钢影打野，不被野怪打死都算是好的。

    上一次青钢影打野，还是S9的MSI上吧，宁王青钢影二级抓下，打SKT那一场。”

    游戏中，IG众人虽然来到了下路，但是中路和下路还是分散站位，并没有选择聚集在一起，很多人也是有些摸不着头脑。

    这时候兵线已经出来了，林炜翔也到了红Buff营地。

    不知道为什么，一用薇恩就老想着摇头，疯狂摇摆。

    而导播的镜头，也给到了IG这边。

    IG众人都没有什么大的动作，这会都安静地呆着，并没有入侵的迹象，只是在自己这边不断地徘徊着。

    卢锡安和青钢影站到了一起，还是没有上线的打算。

    “这再不回就要亏兵线了啊！Theshy还不打算回么？IG这到底……诶诶？？动了！！我的天，真的要入侵了！”

    游戏中，青钢影一马当先，Thesh也是亦步亦趋地跟在后面。

    两个人都小心翼翼的，没有多余的动作。

    中路河道草紧贴墙壁，开着扫描一路走进去，硬是没有被FPX的视野所看到！

    这时候，卢锡安都在后面跟着，两个人一前一后地钻进了FPX的野区。

    “这一波，这是要打啊！可是青钢影和卢锡安两个人，能行么？？”

    “不对，FPX这边是有眼位的啊！我的天，这个位置贴墙看不到？？”

    “这也太离谱了，有眼都防不住入侵么？FPX现在根本没有发觉IG已经摸过来了。”

    游戏中，青钢影和卢锡安已经顺利的穿过了FPX的视野控制区，来到了红Buff坑里的右边外侧。

    他们的位置和薇恩，盲僧只有一墙之隔！

    “FPX没有察觉到，我的天，他们这一波根本没有想到IG会这么卡视野，有眼都防不住，这真的是太离谱了！”

    “可是，FPX这边有三个人啊！！IG过来两个有什么用？？”

    所有人，都是面面相觑。

    (本章完)

