    盘氏舒不知道此刻的叶小川，心中有多震惊无语。

    她道：“叶公子，你怎么会有我母亲与战伯的画像？”

    叶小川苦笑道：“这是圣教供奉的幽冥圣母与开天魔神的画像，没想到圣母竟然是你的母亲！如此说来，你是我们圣教的圣女啊！”

    叶小川本就是一个大忽悠，现在又开始忽悠了。

    他觉得，盘氏舒刚到人间，对人间的情况不太了解。

    所以立刻就给她按上了一个圣教圣女的头衔，免得这丫头仗着自己是圣母闺女的高贵血脉，跑出来和自己争夺教主之位。

    他现在已经明白了是怎么回事了。

    上次叶茶和他说过天魔老祖与黄泉碧落箫的故事。

    当时天魔老祖还很年轻，修为不高，却有满腔热血，整天想着斩妖除魔，造福乡里。

    于是就在西域到处溜达，与兽妖厮杀搏斗。

    没干几次，就失手了，遇到了一头极为厉害的兽妖，追了他几千里，最后还是因为自己受伤不轻，在如今血魂宗的总坛八尺山的附近，被那兽妖追上了。

    眼瞅着就要成为兽妖的米田共，忽然，一道刺眼的光柱从八尺山的方向射出，在光柱中走出了一男一女。

    女的那叫一个温柔漂亮，男的却长的凶神恶煞。

    那男子一招就击杀了兽妖，救了天魔老祖。

    二人临走之时，将黄泉碧落箫送给了天魔老祖。

    后来天魔老祖才创立的圣火教。

    黄泉碧落箫便成为了圣教的三大圣器之一。

    而圣教供奉的幽冥圣母与开天魔神，就是当初天魔老祖遇到的那两个自称是神的男女。

    叶小川一直以为，这只是魔教为了给弟子洗脑杜撰出来的神话故事，毕竟圣母与魔神，与中土的女娲和盘古，太相似啦。

    哪成想啊，都是真的！本以为盘氏舒听到自己的母亲是圣教的圣母，会很吃惊意外。

    很奇怪，盘氏舒一点儿都不意外。

    她早就知道圣火教供奉着自己的母亲为护教神灵。

    叶小川现在就是圣火教的鬼玄宗宗主，随身携带神灵画像，也就解释的通了。

    在不远处偷窥的李子叶，心中也有些震惊。

    显然她也没想到，这个盘氏舒的来头这么大。

    幸亏自己今天晚上没宰了她，否则要是传扬出去，魔教还不找自己拼命？

    盘氏舒对自己母亲是不是圣教的圣母，不太关心。

    她搞清楚了叶小川身上为什么会有母亲与战伯的画像之后。

    便道：“叶公子，我把我的秘密都告诉了你，我希望你能将黄泉碧落箫给我，我还是那句话，我只要里面外公的神魂，玉箫会归还与你的。”

    叶小川卷起画轴，收进了空空镯。

    看了一眼还在沉睡中的云乞幽，道：“你们盘古族的寿命这么久，活个上万年都不会死，你母亲也活了几千年，你的血脉诅咒，短时间内是不会发作的，你完全可以等我老死之后，再补全血脉啊。

    几百年而已，对你们盘古族人来说不算什么。”

    盘氏舒摇头道：“我等不了，我体内的盘古血脉，虽然比母亲多，但是血脉诅咒发作，绝对不是看时间的，只要我动了心，动了真情，就会发作，我不敢保证我会在什么时候对男人动真情。”

    叶小川想想也是。

    心是不受主人控制的，否则叶小川早就将心魔给灭了。

    他道：“这件事对我来说很重要，你给我一点时间，我考虑考虑。”

    盘氏舒凝视叶小川片刻，道：“好，我给你时间。”

    二人停止了交谈，坐在篝火旁，一个在看着渐渐隐去的繁星发呆，一个在和隐居暂住在自己的灵魂之海的魂魄交流探讨。

    天，亮了。

    盘氏舒立刻双眼一凝，转头看向叶小川。

    见叶小川在闭目养神。

    她抓起了身边的一颗小石子，丢了过去。

    叶小川修为极高，瞬间伸手抓住了石子。

    他睁开眼睛道：“舒姑娘，在我打坐休息的时候，你不要开这种玩笑。

    很容易让我以为是敌人袭击。”

    盘氏舒指着东面的红霞，道：“天亮了。”

    叶小川道：“我看见了，你们忘情海没有日出，你如果喜欢就自己飞到山顶观看。”

    盘氏舒摇头，道：“天亮了，我饿了，我要吃米粥，烤肉。”

    叶小川无语至极。

    一锅米粥，两只烤兔，刚下肚才两个时辰，这就饿了？

    何况一大早，哪有人要吃烤肉的啊？

    没法子，谁让她老娘是圣母呢，叶小川只能给她弄吃的。

    在做早饭之前，叶小川又伸手检查了一下云乞幽的身体。

    依旧是老样子，浑身被一股寒气包裹，没有任何苏醒的意思，就像是一个植物人。

    叶小川给云乞幽盖上褥子，道：“你照看云师姐，我去给你打点野味。”

    又了昨天晚上的前车之鉴，叶小川知道盘氏舒就是一个饭桶。

    一两只野兔根本就满足不了她的胃口。

    在积雪丛林里转悠了片刻，念力神识监控着方圆千丈的一举一动，很快就发现了一窝野猪。

    叶小川单枪匹马杀进野猪洞，一阵吱哇乱叫之后，叶小川拎着一头不大不小的野猪走了出来。

    现在已经是初春，冰雪开始融化，叶小川将野猪拎到一条小溪流边洗剥。

    顺便拿出魔音镜，联络秦闺臣报个平安，联络龙天山听工作报告，最后联络王可可，询问他在圣殿的挖墙脚工作怎么样了。

    而与此同时，远在数千里之外的南疆十万大山的西南部，一群身穿兽皮的南疆战士，灵活的在山林里奔跑。

    远处，山林里悉悉率率，很显然，整片大山里不知道有多少支队伍正在赶路。

    格灵的父亲，苗族的大族长格雷，此刻正在一棵大树下，和南疆的高级将领在开作战会议。

    格雷用树枝指着地图上的一处，用南疆语言道：“敌军的先锋此刻抵达了巫鬼山，主力就在后面五十里外，我们的时间不多了，必须要在巫鬼山北面三百里的落鹰谷截住他们。”

    一个黝黑的青年道：“时间上应该来得及，这里乃是我们的黑火生产重地，一直都有大批将士驻扎，此刻我们的先锋四万勇士，已经距离巫鬼山不足百里，今天晚上就能抵达伏击位置。

    从西南七处驻兵地调遣的二十六万勇士，最迟明天黄昏就能抵达。”

    格雷道：“战力还是有些不够啊，很难做到全歼这股天界军团。

    立刻通知西北方的大石族长，让他沿着南疆与死泽的边境线，至少要布下三层防御圈。

    天界军团一旦战败，不会往南跑，只会往北跑，我绝对不会让他们任何一个人活着逃离这片大山。”

    

