    钢铁直男？

    不！

    我是钛钢直男！

    围脖上突然出现了一个热门话题！

    什么是钛钢直男？

    下面附上的是一个视频。

    视频里，是一个略显成熟的帅气男子对着苏菲儿问道：“什么问题都可以吗？”

    苏菲儿美丽的脸庞上出现忐忑，但还是肯定的点头。

    帅气男子又说道：“那我就问一个很敏感的问题。”

    苏菲儿俏脸紧绷，显然有些紧张，依旧点头认真地说道：“可以。”

    很多看视频的人都期待着接下来出现一些少儿不宜的敏感问题。

    毕竟，现在很多主播在户外直播的时候都会问一些路人很私人敏感的问题，吸引了诸多话题。

    而且，苏菲儿也是有上百万粉丝关注的网红主播，其中大部分都是冲着颜值来的，自然想知道一些关于苏菲儿的敏感隐私信息。

    帅气男子也很认真地问道：“那你对现在正在发生的叙利亚冲突怎么看？”

    啪……

    何东明手中的水杯都掉在了地上，瞪大眼睛看着视频，吐槽道：“艹，这家伙，竟然问这么敏感的问题？老子都回答不上来好嘛。”

    旁边一起看视频的节目组副导演周庆华也是噗的一声笑了出来：“东明，你这个老同学蛮搞笑的。他签经纪公司了没有？”

    另一个节目组女编导直接笑弯了腰：“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈……这，太搞笑了吧？你们看苏菲儿的表情，都懵了。”

    节目组几个人都围了过来。

    “你们不知道，这个视频在网上爆火了，很多人都说这个火锅店老板刷新了直男的上限，突破了钢铁直男的极限。”

    “你们说他是故意的，还是真的想问这个问题？”

    “不知道，我倒是挺喜欢他唱的那首歌的，原创歌曲，活着，唱到我心里去了。”

    “不只是那首歌，我在腾飞网站上搜索了一下谦谦君子，他昨天真的发布了两首歌，一首曾经的你，一首平凡之路，都很好听，我全部都付费下载了。”

    “真的是原创歌手呀？歌还不错？我先试听一下……”

    ……

    周庆华将何东明拉到一边，低声问道：“东明，王谦有经纪公司了没？”

    何东明摇头：“应该没有。他刚毕业的时候签了经纪公司，合约早就到期了。”

    周庆华笑道：“那你看他有没有可能签约江华娱乐？”

    江华娱乐？

    何东明看着副导演。

    他知道这个经纪公司，是江浙电视台某领导的亲戚和周庆华，以及好声音版权方的老板合伙开的经纪公司，签的都是最近几年在好声音上火起来的选手。

    或者，可以反过来说。

    只有签了他们经纪公司，才能在好声音上火起来。

    何东明露出憨厚的笑容：“周导，这种事，我不好说。不过，他这个人，平时不着调，大嘴巴，也不愿意接受束缚，随时都会招惹麻烦，可能会给经纪公司增加负担。”

    周庆华笑了笑，然后拍了拍何东明的肩膀，转身低声说道：“今天来面试的朱妍，已经签约在江华了。确定登台盲选的好苗子里，只要是没有合约在身的，基本上都会选择江华。你帮我给王谦传个话，江华会是他最好的选择。”

    这就是圈内的现实。

    想火？

    那只能加入一个阵营被捧起来举高高，才可能火起来。

    单打独斗想火？

    那回家洗洗睡吧。

    梦里啥都有。

    何东明依旧憨厚的笑了笑，点头没有说话，目送周庆华转身离开之后，脸上憨厚的笑容才消失，脸上的眉头皱了起来。

    …………

    苏菲儿没想到，仅仅小半天的时间，自己在海底捞的直播视频就火遍了社交网络。

    那懵逼的表情，大写的尴尬，已经被人做成了表情包，很多聊天群里都已经开始使用了。

    她意识有些模糊地从海底捞出来，关闭了直播，回到了自己奋斗两年在魔都买的一个小窝，洗了个澡，清醒过来之后，心底就有些恼怒。

    这个家伙。

    真的是钢铁直男。

    苏菲儿已经看到了社交平台上关于自己的视频截图，到处都是。

    她自然不会生气。

    作为网红，为了增加人气搏取眼球，只要是正经手段，她都会尝试。

    卖脸，也是她一开始崛起的法宝。

    现在靠着王谦，她又在网络上火了一波，关注人数一下午就暴涨了几十万，直接迈入一线网红门槛。

    不过，她发现，很多关注她的粉丝都在自己的微薄下面安利两首歌。

    “海底捞老板真的牛逼，谦谦君子发布的两首歌很赞，已经下载了。”

    “曾经的你，平凡之路，简直是独立音乐圈子的一股清流，真好听。”

    “大爱曾经的你和平凡之路，还有活着！可惜活着暂时不能下载。”

    “被火锅店耽误的歌手？我信了……如果老板专注音乐，李青瑶可能都不算什么。”

    ……

    苏菲儿立刻想起来，王谦说过他在腾飞上叫谦谦君子，发布了两首歌，所以自称是独立歌手。

    当时她一看笑话的心态听这些的。

    觉得可能又是一个中年大叔的无聊戏作……

    现在看来，貌似不是？

    苏菲儿马上登上腾飞网，搜索谦谦君子，找到了其名下的两首歌。

    曾经的你。

    平凡之路。

    歌名还不错。

    两首歌下面也有很多叫好的评论。

    苏菲儿先试听了一下，仅仅听了几句，就立刻下载了曾经的你。

    然后又试听了一下平凡之路，也是只听了几句，就付费下载了！

    “这家伙，真的是个厉害的原创歌手呀？这两首歌，都很赞！”

    苏菲儿眼神闪烁着光晕，听完两首歌，心中很惊异。

    心中还有一种小小的成就感。

    那是一种发掘宝藏的惊喜。

    自己……

    貌似发掘了一个宝藏大叔？

    苏菲儿又在微博上搜索了一下谦谦君子。

    发现真的可以搜到！

    而且，看上面几个月前发布的图片上有海底捞的广告，貌似真的是王谦本人？

    关注人数达到了五十多万。

    不过，她看了看下面留言的人，就知道绝大多数肯定都是今天下午突然暴涨的数据。

    “老板，我下载了你的两首歌，真不错呀，下次去你店里吃饭，能唱一首曾经的你吗？”

    “老板大叔，今天晚上去海底捞吃饭，有两家海底捞，你在哪个店？”

    “老板，问你一个敏感问题，你对现在逐渐恶化的世界环境怎么看？”

    ……

    苏菲儿@了一下谦谦君子，在自己的微博上发布消息：“钛钢直男大叔，你的两首歌曾经的你，平凡之路都不错哦，已经下载了……下次去你店里吃饭，我能听现场版平凡之路吗？”

    苏菲儿这条微博信息立刻被看热闹不嫌事儿大的粉丝以及路人顶了起来。

    很多下载了这两首歌的人，都想去海底捞听王谦的现场版。

    随之而来的。

    就是这两首歌的下载数据飞速提升。

