    “叶星手中出现的小鼎好熟悉。”

    “那是…混沌圣物榜单第七的吞噬鼎！”

    “天啊，叶星手中竟然有混沌圣物！”

    不仅是玄帝等人，还有其他世界境强者也都注意到了这里，看向了叶星手中的吞噬鼎，一些人迅速认了出来，眼中顿时露出了无比震惊之色。

    就算前来的帝境强者手中也有两件混沌圣物，但是源帝掌握的是混沌圣物榜单第十的时空珠，昆帝掌握的是混沌圣物榜单第九的命运镜。

    两者都是排名混沌圣物最末尾，而吞噬鼎榜单第七，排名甚至超过这两件宝物。

    震惊之后，众多强者眼中又都是露出了贪婪之色。

    这等层次宝物，就算是帝境强者见到都会直接出手抢夺。

    叶星握着吞噬鼎，如同一下子成为了暴露在狼群面前的小绵羊般。

    可是，此时的叶星却根本不在意。

    他握着吞噬鼎，看向玄帝四人，沉声道：“只要谁能帮我，这吞噬鼎我直接送给他。”

    看现在情景，林小鱼再这样下去，甚至有可能会真正陨落，叶星心中憋屈、无力，一点办法都没有，只能将希望放在剑帝等中立的帝境强者身上。

    现在只有吞噬鼎这混沌圣物能让这些帝境强者动心。

    嗡…

    就在这时，虚空中林小鱼身上的气势波动却是忽然一降。

    随后她身上的黑色气流都消散了很多，露出了身躯的一部分。

    此时她的身躯表面到处都是血迹，甚至出现了一道道裂缝，这些裂缝似乎随时会崩溃，林小鱼的灵魂也变得无比微弱，如同大风中的微弱烛光，似乎随时都有可能熄灭。

    “林小鱼陷入到衰弱了。”

    “她似乎承受不住这股恐怖能量，身体要崩溃。”

    见到虚空中情景，众人迅速想到了原因。

    “吞噬鼎！”正在出手的武帝、玄帝眼中都露出了慑人光芒，甚至夹杂着一丝贪婪。

    掌握一件混沌圣物，就算他们是帝境强者，实力都会发生一定程度的增幅，更不用说吞噬鼎这一件攻击、防御方面皆备的宝物了。

    就算是昆帝也是心中一动，不过他看向似乎陷入崩溃的林小鱼，眼中光芒闪动。

    “先解决掉林小鱼！”

    此时的他看起来无比狼狈，金色长袍上甚至都沾染了诸多血迹，不过接下来将再也没有人能救林小鱼！

    林小鱼在将来要灭亡他的上位宇宙，与这个比起来，不说是残破的吞噬鼎，就算是完整的，他肯定也是要以自己的宇宙为主。

    “小鱼！”

    叶星握着吞噬鼎，看向虚空中的情景，眼中甚至露出了一丝绝望之色。

    所有事情都发生在短短时间，从他复活出来，看到战斗，拿出吞噬鼎。

    可是刚刚拿出，林小鱼身躯便已经承受不住。

    看现在情况，就算剑帝等人出手估计都来不及了。

    帝境的本源能量太恐怖，林小鱼现在才处在圣皇境，所以根本不可能承受几秒时间，会被能量直接撑爆。

    “想要毁灭我的宇宙，可惜…”昆帝目光淡漠，右手抓向了林小鱼。

    只要抓住，他有把握绝对将之控制住，再也不会让危机显现出来。

    嗡…

    就在这时，忽然虚空中一道奇异波动闪过，周围似乎都静止了下来。

    虚空凝结，连抓向林小鱼的昆帝也是如此，如同陷入到了泥潭中，竟然很难再前进。

    “这是…”感受到这波动，昆帝脸色一变。

    他在这波动下都受到了巨大的束缚。

    “怎么回事？”

    “整个天地似乎冻结了。”

    下方众人明显也感受到了，都是脸色一变。

    尤其是血帝，他感受了一下，想到了什么，瞳孔却是微微一缩。

    “咔嚓！”

    一道破碎的声音在众人耳中响起，一处虚空裂开，随后一道身影忽然踏出。

    这是一位看上去很普通的青年，其身穿一身金色铠甲，金色铠甲看上去无比狰狞，其整个面目有三分之二都被覆盖，看不出来具体面容。

    其身上没有多么强大的波动，眼中深邃如海，他就这样站在那里，却似乎一下子成为了天地的唯一。

    “皓帝！”

    血帝看向出现的身影，半晌后却是说道。

    “皓帝？”

    “这位青年就是传说中的皓帝？”

    周围一片寂静，血帝的声音却被众人听到了，他们震惊的看着忽然出现的身影。

    这完全就是传说中的存在。

    皓帝出现，一步踏来，而在虚空中昆帝、玄帝、武帝三人都是脸色骤变。

    他们此时竟然都感到难以动弹，只能眼睁睁看着皓帝接近。

    “昆帝、玄帝、武帝三人已经无法动弹。”

    “这是压制！皓帝一人竟然压制住了昆帝、玄帝、武帝三人。”

    “天啊，皓帝太强了！”

    见到虚空中的情景，众人眼中更是敬畏。

    皓帝一出现，整个虚空中的战斗都被直接压制了，无论是林小鱼还是昆帝三人，全都陷入到了时间静止中。

    在众人目光下，皓帝来到了林小鱼身边。

    嗡…

    顿时其身上的黑色光芒如同潮水般散去，其整个身躯也是从虚空中坠落。

    “小鱼！”

    叶星迅速飞上前，将之小心翼翼的抱住，如同抱着最珍贵的物品般。

    他迅速查看了一下林小鱼状态，心中微微舒了一口气。

    此时林小鱼最多算是无比虚弱，肉身与灵魂没有彻底崩溃。

    目光看向上方出现的金色狰狞铠甲男子，叶星眼中也露出了一丝奇异之色。

    “那就是皓帝么？”

    他就是被皓帝选中，来到了这虚神宗成为了第九殿殿主，若不是，他现在估计还在一座下位宇宙小心翼翼的闯荡。

    “皓帝！”

    此时虚神宗元寒殿主、空冥大长老等人见到青年出现，脸上全都露出了惊喜之色，迅速上前恭敬、激动喊道。

    现在情况他们都不知道怎么办。

    毕竟他们都处在世界境，一位帝境强者真的在虚神宗出手的话，他们也是没有任何办法的。

    现在皓帝归来，他们就像是找到了一个主心骨一般，心中再也没有什么担忧。

