    “我把电脑打开好不好，放首音乐？”楚幽想干点别的。

    “别！会好吵的。”宝儿轻声说道，声音颤颤的。

    听着宝儿的声音，看着此刻宝儿的样子，楚幽内心这一刻像是被什么东西给掏空了一样，没有着落。

    他很想抱住宝儿，想把宝儿美丽飘忽的脸抱在怀里，只是有一股无形的强大力量横在了面前，使他无法伸出手去。

    “宝儿，在学校有没有人欺负你？”楚幽终于想到了话题。

    只是这时候，宝儿伸出手轻轻拍了拍床沿，“你坐在这里吧。”

    看着这只手，楚幽稍稍犹豫了一下就坐了过去，并伸手抓住了宝儿的这只小手。

    宝儿的小手有些冰凉，楚幽用劲握了握宝儿的手。

    “手有些冰凉呢！”楚幽说道，同时内心却是升起了歉疚，脑海回想着自从把宝儿接回来之后的点点滴滴。

    好像，自己....真的没有照顾好宝儿啊！

    忽然的，一道想法冒了出来。

    宝儿真的应该有一个家了！而她的家....

    想到这里眼中闪过惆怅之色，楚幽看了一眼宝儿，发现小姑娘已经睡着了，嘴角带着浅浅的笑意。

    轻轻把这只小手放进了被子里，只是在即将松开的时候，楚幽一愣，因为宝儿握着自己的手，其实挺紧的。

    但是在最后，还是松开了，把被角盖上，在稍稍轻轻整理了一下，楚幽就站起身来，走向门外。

    来到了空无一人的走廊上，楚幽点燃了一根烟。

    今夜，他发现月亮出奇的圆，很明亮。

    ......

    系统：燕国公告：执政官幽夜上线！

    系统：无名的禁忌之神与您烙印了生命印记，它诞生了识海，创造了根基，结下了道丹，生成了真婴！

    系统：恭喜您，您所创造的无名的禁忌之神其修真位达到了：餐霞境后期！星位：五星！

    系统：恭喜您，您与所创造的无名的禁忌之神其关系发生了本质变化，产生了生命特性技能：神相本命物！请抽空查看详情！

    系统：您收到了东方要塞总司令的奖励，请抽空查看背包。

    系统：您个人在交易所中有等待结算的大量金币。

    系统：警报，您的执政要塞受到了袭击！

    上线的位置还是在那座无名的禁忌神殿，这是一座奇迹建筑。

    出现之后不光听到了系统的提示声，还有一种奇怪的声音一直在空空作响。

    斜眼看着圆井中那巨大的身体，其里面有无尽的青蓝光芒，而那种奇怪的声音就是从这圆井中传出来的。

    现在这位被自己创造出来的神，其五官上已经很清晰可见了。

    可以看出，这具神的模样就是按照楚幽的样子在生长着，只不过他还是一个光头，没有长出头发。

    同时楚幽还看到，在这个巨大身体的手掌心中，有一枚小小的红色果子在那里！一闪一闪的。

    网上都在吵着自己的战力突破了百万，达到了一百二十万，其实楚幽早就心痒无比了，只是事情一波接着一波，始终不能上线啊。

    现在总算可以看看了，收回了目光，内心一动。

    打开了人物属性，刹那之间，楚幽眼睛就不由一睁，目光尽是惊奇之色。

    因为，在这个页面上，他看到了自己的人物样子，在其人物的上面可以看到血量槽，只是现在，这个血量槽却是发生了巨大变化！

    要知道，血量槽发生了变化，这是直接反应在，别人玩家锁定自己之时，他们所看到的自己血量槽，就是现在这般变化的血量槽。

    这个血量槽与玩家不同，而是与NPC一样！只是楚幽的本质属性没有改变，他还是玩家。

    五星星位的血量槽，那是很长的，比玩家的血量槽要长一倍多不止，而且还要大，极具气势！

    楚幽意识到一件事，那就是....

    卧槽！！你们锁定我了会不会不管三七二十一过来打我呀！

    还是说，直接把哥当作NPC来巴结哥？？

    可以看到，楚幽的血量槽相对玩家而言的血量槽来说，那是，很大很长很有气势！

    在血量槽的末端，其上下两边，都有五根锋利的像爪子一样的红色结构物，这个东西玩家们都认识，那就是判断一个NPC或者经验怪的星位等级！

    也就是说，楚幽的血量槽有五根星位了！

    他的血量槽就好比一个，五星星位的NPC血量槽！

    叼不叼？是不是很叼？

    既然血量槽那么牛逼，那么血量槽里面的血量是不是也会跟着改变呢？

    于是，楚幽看向了自己的属性数值。

    这一看，大跌眼镜，因为自己的属性值并没有发生改变！还是66级的属性值。

    卧槽，哥的血量槽难道只是外强中干？？？

    不可能吧，一定发生了什么变化，不然战力不可能涨得那么快，从一百多万的战力飙升到一百二十万的战力。

    想到这里，一定是与那个自己创造的神，两人产生的技能：‘神相本命物’有关！

    于是楚幽马上在技能栏中找到了这个技能，这个技能是一个主动与被动的技能，它的位置跟自己的‘念虚真幻’技能位置，极为接近！

    这就说明，它比九阶技能还要高一等！

    神相本命物：主动技能：需要宿主消耗一颗‘禁忌种子’！每48个小时无名的禁忌之神将诞生一颗‘禁忌的种子’！最大上限量：3颗。

    消耗‘禁忌种子’之后，无名的禁忌之神的属性值将替换您的当前属性值！受到伤害时，无名的禁忌之神亦是同样受到伤害。技能施展时间：瞬间施展！这无关等级无耗魔力！持续时间：1个小时。

    警告：替换属性值后，牧师玩家的治疗术无法作用在自身！血量的补充需要混沌元力以及具备真元特性的治疗术！

    神相本命物：被动特性：杀死一个原住民，您所创造的禁忌之神将永久增加1点真元上限量！使一个原住民成为您的虔诚信徒，每小时使您所创造的禁忌之神永久增加1点真元的上限量。如果该原住民被杀死，亦是失去了他的信仰之力。

    这个技能，就显示这简简单单的几条。

    眼眸一闪，楚幽想通了，正是这个技能的被动特性，使得他的血量槽发生了根本变化！

    装逼啊，这个被动特性，就是赤裸裸的装逼啊！！

    话说，怎么让原住民成为哥的虔诚信徒呢？

    想到这里，楚幽关闭了页面，一瞬间锁定了圆井之中的‘神祗’。

    无名的禁忌之神：孵化期，餐霞境五星星位！

    属性值：真元量：10万！血量：800万！这个血量值，要比同境界的经验怪或者NPC，要弱一点。其他属性值相当于五星战斗NPC的属性值，也就是说楚幽原本的属性值是不能叠加的。餐霞境后期相当于70级！

    主动技能：空间撕扯神术（二级），空间移动神术（二级），空间大风暴（三级）！

    触发技能：信仰神术！此术与宿主时刻处于共享状态！

    被动技能：活力神术！禁忌之神血量下降到35%时，激活潜能！

    ......

     PS：感谢‘呐喊的心声’万币打赏+1更，感谢‘流年成殇love’万币打赏+1更。

    恭喜‘问道只能回忆’荣升舵主+1更，起点本月月票突破800+1更。

    昨天22更-2更=20更+今天4更=24更！

    其他打赏书友，我会开单章明确注明信息，谢谢，感谢各位的厚爱支持！