    声音温温和和，和她预想的完全不一样。

    在她的预想里，席宁煜是生气的甚至是气极败坏，大声质问她的。

    可现在这样平和的态度，令她捉摸不透，一点都不生气，反而还有一些许的欣慰，像是自家的孩子终于长大了一点，还有些许的开心。

    有这样的感觉后，景喻心里头堵堵的。

    “你说什么，我听不懂。”承认是不可能承认的。

    与席宁煜相处过几次，她现在保持着高度的警惕心。

    万一他那边开了录音将他们的对话录了进去，就又会生出一堆麻烦来。

    这一次不再是小麻烦，而是涉及商业，涉及公司的事情，不能轻视。

    那边又是溢出一笑，席宁煜没有再提这个，转移了话题：“昨天，没吓到你吧，以后都不会让肖阳再去找你了。”

    想到昨天肖阳惊慌失措的模样，景喻总感觉哪里怪怪的，下意识地问道：“你真的生病了吗？”

    “小毛病，不足挂齿。”顿了下，就又听见他说：“要是担心的话，现在过来这边，亲眼看看？”

    景喻皱着眉反驳道：“我没有担心你。”

    话还没有说完，就听见电话里一阵吵闹声，似乎是被门重重砸开的声音。

    伴随着一道熟悉的声音，景喻还听得真切席宁煜就快速的说了句：“以后再找你。”

    电话被切断了。

    景喻望着漆黑的屏幕，猜测到那声音应该是景方学的声音。

    席北御向来都是动作麻利，又果断的，上午将消息给他后，几个小时的时间已经足够他做完所有的工作。

    这会儿在席宁煜那边估计上演着一出‘逼宫’的戏码。

    说实话，她还挺想去看看的，要不是怕惹麻烦现在还真的就开车过去瞧瞧了。

    *

    如景喻所说的。

    景方学带着一批人直接冲进总裁办，景菲菲紧张兮兮地跟在后面，劝说道：“爸，咱们就非得要做到这样的地步吗？”

    “况且阿煜他把公司管理得非常好，带着公司蒸蒸日上，您如今在总公司那边不也掌握到了大权吗，为什么不把这间小公司放给阿煜做呢，让他也施展下拳脚啊。”

    席宁煜坐在真皮沙发椅上，双腿交叠着，眉宇之间皆是从容，半点都没有被威胁的焦急感。

    这样的态度令景方学越加不痛快，对一脸紧张的景菲菲恨铁不成钢的道：“你在这里替他担心，而他呢，有感谢你吗，没有！刚刚还不知道是和哪个野女人打电话，那声音温柔似水，和你说话的时候皆然不同！”

    大家都是男人，在这种事情上不用说明，一看便知道，况且席宁煜平常对女儿的态度也不是很好，倒是自己的女儿也不知道哪一根筋搭错了，非他不可。

    平常他睁一只眼闭一只眼就过去了，可是到了这个节骨眼上菲菲还护着他，半点都不为他这个做父亲的考虑考虑，这就叫他失望极了。

    景菲菲怔了怔。

    目光看向席宁煜放在桌上的手机，非常想要拿起它看看刚刚他到底是在和谁打电话，直觉告诉她可能又是景喻……

    但是她不敢在爸爸的面前拿手机，要是真拿了，怕是帮不了席宁煜了……

    “爸，阿煜说话就是温温柔柔的，对谁都是这样的，是您多想了。”

    景方学已经懒得再和景菲菲说话，背过身，闭上了眼睛。

    “景小姐，席先生这次把项目搞砸了，二十多个亿的项目机密资料被公开了，整个项目都要重新做，前期大量的投资都要作废，最重要的是时间啊，接下来的时间里完成不了这个项目的话，就算是我们违约。”

    “到时候就别说二十亿了，只怕连我们都要赔得血本无归！”

    听着公司管理层的人一席话后，景菲菲似是被砸懵了，神情木木的摇头道：“不会的，阿煜在公司里总是加班加点，那么的尽心尽力，绝对不会出这样的纰漏的。”

    景方学此时已经耐心尽失，对身边的人不耐烦的挥了挥手：“将小姐请出去，这里不是她一个女人家来的地方。”

    “爸！”景菲菲知道是怎么劝都动不动景方学后，目光幽幽的看向席宁煜。

    席宁煜翻起桌上的文件，神态惬意。

    更是将她好意都直接忽略掉了，景菲菲心头感觉到强烈的不适，可没有办法……

    这毕竟是孩子的爸爸啊。

    “爸爸，你别忘记我的肚子里还有个宝宝呢。”临走的时候，景菲菲丢下这句话。

    待到人走后，景方学无奈又寒凉的摇了摇头：“席宁煜，你听见了吧，菲菲到了这个时候还在极力维护你，但凡有点良心，你以后都要好好的对待她，对待你们的孩子。”

    “你自己主动点，别做得大家都难看。”

    要不是因为景菲菲，今天他是绝对不会放过席宁煜，上一次席宁煜是如何对待他的，他都会如样归还给她的。

    怪就怪在……自己的女儿死心塌地想要跟着席宁煜。

    席宁煜微咳了咳，粟色的眼眸抬起直直的望着景方学：“你确定让我下去，不会后悔？”

    后悔？

    怎么可能会后悔，这个位置原本就是他的！

    那二十个多亿的项目加身，再加上景氏公司里如今的地位，以后就再也没有人敢欺他头上，他跺个两脚，整个市的人都要掂量掂量着几分。

    见景方学的态度，席宁煜了然一笑，从椅子上站起。

    拢了拢西装，从口袋里掏出一张名牌放在桌上，食指敲了敲名片，轻飘飘地道：“景方学，等着你过来找我。”

    等到席宁煜走后，景方学长吁出口气，　坐回原本属于他的位置上。

    旁边一堆的人都在恭喜着他，恭为的话一波接着又一波。

    景方学听着嘴角不由的翘起，指使道：“把这个房间改成原本的样子，席宁煜用过的东西都扔了。”

    目光触到桌上的名片，景方学随手将他扔进了垃圾桶里。

    只不过是丧家之犬最后的狂吠罢了，根本就不足以奇，如今早就已经没有人能阻止得了他了。

