    虞玦瞧着古鹤影眼底的神色，想起了上玄月的记忆种种，问出了自从醒来之后一直纠结于心的问题。

    “为什么我能看到上玄月的回忆？”

    “为什么，偏偏是我？”

    古鹤影却是被虞玦一番话问住了，半晌没才看向了窗外露出的僧衣一角，道：“这玄门之事，你问他。”

    虞玦循着他的声音看去，却见有琴缓缓的走了进来，显然是听到了他们两个人的对话。

    他嘴角噙着笑，双手合十，阳光打在他的身上，他的眼中有一种圣洁的光芒，道：“世间万事，莫过于因果二字……”

    万般缘起因，结下诸般果。

    傍晚时分，燕宸曦从宫中回来，果不其然的是听说了虞玦去见泠音阁的事。

    见他脸色沉沉的，也不知是因为今日入宫与景安帝之间又起了矛盾争执，还是什么缘故，原本白天在古鹤影和柳墨生面前信誓旦旦的某只，见他如此模样心里也没底了。

    她格外殷切的上前，垫着脚帮他脱了朝服的外袍，问道：“今日圣上在宫中都与你说了什么？缙王谋逆的事过了几十年，怎的好端端的谁提出来的？”

    燕宸曦没说话，只是抬手准备倒茶，一只小手速度比他更快的倒了盏茶递给了他。那般体贴谄媚的模样，就差亲手喂他了。

    瞧着她那不安的神色，燕宸曦眼底闪过了一丝笑意，但面上依旧不动深色，淡淡的喝了口茶，将茶盏放下，用平静毫无波澜的语气道：“昨日圣上在御书房见月氏使臣，谈两国商贸之事，是乌云宴提出条件，想让俪贵妃的陵寝归大燕，便有了重提开元三年中秋，缙王谋逆的事。”

    闻言虞玦眉心微皱，道：“乌云宴。”

    恰是这样敏感的时间点，一看便知是故意的。须臾间，虞玦心中转过了许些个念头，同燕宸曦道：“这乌云宴亦会蝶梦幻术，看样子是师承于长孙思远，莫非这些年长孙思远当真一直在南境……那么，师傅也时常在南境那里，莫非其中有什么瓜葛？”

    本在喝茶的燕宸曦，听到虞玦这么一说，眼底闪过了一丝锐利的色泽，道：“也不无这个可能。”

    那么又是什么让他们几十年后，聚集在了上京呢？

    就在虞玦心中暗中思索的时候，便对上了燕宸曦那双幽深不见底的凤眸，她有些心虚了。

    在交代与不交代之间，她选择了坦白从宽，主动的说道：“我今日在泠音阁见到长孙思远了，师傅也在……”

    燕宸曦将手中的茶盏搁在了桌上，淡淡的‘嗯’了一声，脸上的神色看不出喜怒。

    “我也只是猜测他在泠音阁而已，便想着带柳楼主一同前去试试看，谁曾想……”

    某只尽量的为自己狡辩着，但还是只字未提想与长孙思远做交易的事，她……没这个胆子！

    见燕宸曦没有动怒的意思，虞玦方才继续说道：“长孙思远擅长隐遁之术，就算你一直派人盯着泠音阁，他不想现身我们也不能拿他没办法，只能主动出击了。”

    燕宸曦自是知道如此，但依照他的性格断然是不可能将虞玦置身于危险中的，虞玦不想局势一直这么僵持下去。现在燕宸曦不让她进宫，宫中的情况不得而知，时间拖的越久对他们越是不利。

    燕宸曦紧拧着眉没说话，虞玦瞧着他眉宇之间的寒意，心中惴惴。

    两个人都已经成亲这么久，虞玦为某人顺毛越发驾轻就熟了。

    拉着他的衣角，软着声音道：“我知道你不想让我涉险，可当初成亲的时候都说了，以后无论发生什么我们两个人一同面对。现如今在上京，你的处境那么的危险，我不可能一直被你保护在羽翼之下，什么都不做的。更何况，这些事情本与我息息相关呢……”

    好话歹话说了半晌，依旧见燕宸曦没说话，她一看便正好瞧见了他眼底一闪而逝，未曾敛去的笑。

    “你是故意的！”

    这下换某只生气了，鼓着一张小脸，从他的膝盖上爬起来，并不想理会他。

    他长臂一伸，将她稳稳的揽在了怀中，下颚抵着她纤瘦的肩，轻笑道：“如今你不止是胆量，这脾气也越来越大了。”

    他贴着她的耳边说的，温热的气息让她的耳尖一片通红，再加上他用那低沉的嗓子却又狎昵的语气说话，她的脸色红的更厉害，小幅度的挣扎着要从他的怀中起来。

    谁知他那右臂看似虚虚揽着她，但却禁锢着她难动弹。加上本是初夏衣裳单薄，很明显的感受到了他的变化，‘轰’的一下，她的脸色瞬间变得通红，一双眼瞪的又圆又大看向道：“在说正事呢，你怎么随便就……”

    被瞪了的某人十分无辜，理直气壮道：“温香软玉在怀，我又非坐怀不乱的圣人。”

    论脸皮，在祁王殿下面前虞玦只能甘拜下风，气的半晌说不出话来。

    瞧着小姑娘气鼓鼓的样子，燕宸曦眼底浮现出了一抹笑意，在她那软软的脸颊上捏了一把，虞玦也伸手环住了他的腰，亲昵的将脸颊贴在他的胸膛上，听着他强劲有力的心跳，享受着这些时日难得静谧的时光。

    长孙思远说的没错，在这些恩怨纠葛当中，她与燕宸曦之间的结局无疑是最为幸运的。所以，这样难得的安宁平静的生活，绝对不能让任何人破坏！

    两个人腻歪了会儿，天气炎热，虞玦嫌弃他身上太烫了，便从他怀里爬了出来。祁王殿下看着空落落的怀抱心中很是无奈，十分怀念冬日的时候某只贴着他取暖的日子……

    虞玦不知祁王殿下心底的复杂，在炉子里添了一把香，又想起什么一般，问燕宸曦：“这几日你可还有做那个噩梦？”

    在燕宸曦进宗人府之后，一直在做同样的噩梦。不知是因为日有所思，夜有所梦，还是其他的什么缘故，在那一场梦靥中他一遍又一遍的目睹着，虞玦倒在了他的面前，被景安帝抽干了身上所有的血。

    他少时征战沙场，经历过无数次生死攸关的时候，直面着生与死的抉择，可没有哪一次如同梦靥中那般让他恐惧过。

    一个人一旦有了软肋，势必会被其所困。

    同样的场景在梦境中出现了一次可能是巧合，但是出现了一遍又一遍，就连如燕宸曦这般心性坚韧的人，也觉得这莫非是一种预兆？

