    对于获得的这600点灵魂之力，日向云泷暂时没有把它们用来加点的想法。

    现在的初始祭祀场，是破损状态，想要修复到第一阶段，需要消耗1000点灵魂之力。

    他目前的实力已经够用，暂时不着急升级，准备先攒够1000点灵魂之力将初始祭祀场修复起来。

    初始祭祀场修复到第一阶段，可以解锁更多的功能，那才是日向云泷所期盼的。

    “叮铃铃——”

    随着下课铃声的响起，国文老师宣布了下课，而学生们也完成了由上课一只虫到下课一条龙的转变，欢呼一声纷纷冲向教室外，看得老教师皱眉直摇头。

    宇智波富岳面无表情的从座位上起身，在经过日向云泷的座位时，整个人的气质变得更冰冷了几分，看都不看他一眼，径直离去。

    自那日挑战战败后，他在学校内就一直保持着这幅模样。

    对此，日向云泷表示很满意。

    他的白眼能观测到，这个状态下的宇智波富岳阴遁查克拉量与日俱增，照这样下去，很快就能达到进化“三勾玉写轮眼”的标准。

    届时，只要在稍一刺激，他的眼睛应该就能顺利进化了。

    而契机，日向云泷已经计划好了。

    学期末的测试比赛就是一个很好的时机。

    ……

    “骨碌碌——”

    林中小道内，马车车轮滚动的声音传入日向姬月的耳中，她跟在马车的边上，不紧不慢的向前走着。

    因为装载了大量沉重货物的原因，马车行进的速度十分缓慢，以至于日向姬月只是正常走路，都能轻松跟上。

    今天是外出执行任务的第5天，一行人已经来到了火之国与汤之国的交界地带，距离目的地月之国只剩下三分之一的路程，只要绕过汤之国，便能顺利抵达。

    至于为何不走官道而是选择绕路，是委托方月之国商人的要求，对此秋道修宏等人也没说什么，毕竟对方是付了钱的。

    “哗啦啦——”

    轻风吹动枝叶，令道路两旁的树木哗哗作响，但对于赶路的一行人来说，这凉爽的轻风却是分外珍贵。

    时值五月，虽未到温度最高的六七月，但午间的温度已是不低，毒辣的阳光炙烤下，每个人都汗流浃背。

    忍者虽然各方面身体素质都比普通人强得多，但并不代表他们就不怕热。

    该流汗还是一样要流汗。

    至少他们这个等级的忍者是这样的。

    “大家休息下吧，等中午最热的时间段过去后再赶路。”走在队伍前方的忍者小队队长秋道修宏高声招呼道。

    高温天气下赶路，需要消耗更多的体力，此行目的在于安全，不急于一时半刻。

    听到他的话，众人纷纷松了口气，随行的商人仆从们开始忙活起来，该准备食物的准备食物，该安置货物的安置货物，井然有序。

    忍者小队四人来到一名大腹便便的中年秃顶男人边上。

    还没等他们开口，中年秃顶男人便满脸笑容的迎了上来：“各位辛苦了，我已经让仆人们准备好了食物和饮品，今天还有特意准备月之国特产，烟烤牛肉。”

    “这趟真是麻烦你们了。”

    “中村先生，您客气了，这是我们应该做的。”作为队长的秋道修宏笑着回应道。

    下意识的，他看了眼一旁准备食物的仆人们。

    只见他们用木头搭成三脚支柱的旋转架，而在架子下面，是一块块烧得通红的木炭。

    一块块雪花纹的上好牛肉被固定在旋转架上，随着仆人转动，每一面都均匀的受热，滋滋冒油。

    不多时，一阵独特的香气便传入忍者小队四人的鼻子。

    “这是松花木炭，用这种炭熏烤的牛肉，会形成一种格外诱人的味道。烟烤牛肉也正是靠着这种味道，闻名诸国。”

    秃头中年商人中村志郎笑着解释完后，做出请的动作：“食物准备得差不多了，各位请用。”

    “谢谢。”秋道修宏应下，四人跟着商人前去用餐。

    有了日向姬月的加入，第9班的侦查能力有了飞跃性的提升，白眼扫视下，任何敌人都无所遁形，不再需要侦查忍者费心费力的四处巡逻警戒，省心了不知多少。

    这让人第9班的三人更加重起日向姬月，任务期间的各种注意事项纷纷倾囊相授，短短几天，日向姬月就受益匪浅。

    用餐期间，秋道修宏四人围着熏烤架坐着，而中村志郎则笑着跟他们说着各地的特色食品和独特景色。

    作为商人，中村志郎不仅见多识广，熟知各地的风土人情，为人处世方面更是老练。

    一路至今，其他方面不说，光是语言、态度还有各方面的优待，就让木叶四人对他有了初步的好感。

    就这样，用餐休息间，时间一点点走过。

    而木叶四人没有注意到的是，熏烤牛肉的木炭发出的独特气味，正随着轻风向着远处飘去，香气凝而不散。

    ……

    下午的体能课结束后，日向云泷按时来到了忍者医院。

    推开教研室的大门，池田夏希和鞍马紫奈穿着白色的医护服，正在医疗桌上忙活着什么，听到门口的动静，她们转过头来，跟日向云泷打了个招呼，便继续忙着手上的事情。

    跟日向云泷不同，身为高年级生的她们在选择了医疗忍者的道路后，几乎全天候都待在医院里。

    等日向云泷在隔间里换好医护服走出来的时候，西园音娇小的身影已经出现在了教研室的大门口。

    检查完三人昨天的功课后，西园音满意的点点头：“到今天为止，你们的医疗基础知识算是合格了，接下来，我将教你们第一个医疗忍术，掌仙术。”

    “比起常规忍术，医疗忍术更加复杂，学习的难度也更高，需要对人体细胞有着极其精准的把控，任何一点失误都将带来难以想象的严重后果。”

    “这也是我要求你们必须熟练掌握医疗基础知识的原因。”

    西园音小脸神情郑重的说着，环视了一遍三人后，她接着道：

    “掌仙术的原理是……关键点在于……”

    静静的听着西园音的讲解，日向云泷三人的神色无比认真。

