    　　“都给老子安静，谁敢上，就是跟地府作对，不信你们就试试，一会这里被鬼差围了，你们想魂飞魄散么！”柳俊大喝一声，又掏出他坑白无常的那条勾魂索。

    　　这条勾魂索，远比柳俊鬼差的身份好用的多，不光那些蠢蠢欲动的厉鬼安静下来。

    　　就连诡夫人那些手下，也停住脚步，互相看着，不再往前冲。

    　　双方僵持不下，这时，四股强横的鬼气冲了进来，居然来了四位鬼差。

    　　“大胆，敢围鬼差，想死了不成”四个鬼差一来便站在柳俊前面，面对这一众恶鬼，人数虽然不占优势，但这气势，却比这群乌合之众强很多。

    　　“大人受惊了，我等是本地鬼差，必舍命护送大人出去，只求大人以后能在白无常大人面前美言几句，我等感激不尽”其中一个鬼差转头对柳俊拱拱手，眼神不经意的瞥了一眼白无常的勾魂索。

    　　“感谢，等这次活着出去，我请大家喝酒，而且，地府对清剿诡夫人这种不受管制的鬼，肯定有奖励。到时候黑白无常那里，我一定给各位请功”柳俊自然知道这几个鬼差，是因为勾魂索的气息而来，没点好处，他们怎么可能平白无故得罪人。

    　　“感谢大人”四位鬼差齐声称谢，直接对着诡夫人，还有停留在这里不愿意走的厉鬼冲了上去。

    　　那些不愿意参与的厉鬼，早就跑到了远处，剩下的，直接认定为敌人也没毛病。

    　　四个阴差挥动着手中的制式武器同诡夫人手下几十个鬼魂纠缠在一起，不得不说阴差的能力，即便人数上有劣势，但对方却占不到任何的便宜，除了四个厉鬼级别的轿夫能够勉强与之抗衡外，其他的小鬼，基本上只要被阴差抓住就难魂飞魄散的命运，下手之狠，速度之快，让本来就有些纠结的厉鬼们纷纷逃命。

    　　而鬼婴的加入更是让这些鬼魂人数上的优势荡然无存，宛如狼入羊群一般，大开杀戒。

    　　“好，鬼差！鬼差，我跟你们誓不两立”

    　　说话时，诡夫人的身体发生巨变，尖锐的指甲以肉眼看得见的速度生长出来，足有二十多公分，原本细腻的皮肤也开始变得褶皱突兀起来，乌黑的秀发一瞬间变得干枯银白，媚态的面容仿佛被福尔马林泡了二十年的皮肉一般，溃烂着。阴气暴涨，一个闪身来到了柳俊面前。

    　　速度极快，柳俊急忙后退一步，冥剑猛的往前一劈。

    　　诡夫人感受到冥剑的威势，大惊失色，急忙躲避，仍然被冥剑擦了个边，脸颊被划了一道口子。

    　　感觉到自己脸颊被划，诡夫人颤抖着手掏出一面铜镜，照了一下。

    　　“我要你死”霎那，整个天空乌云密布，原本皎洁的月光瞬间被遮挡，取而代之的是无尽的黑暗。

    　　阴气滚动，鬼气弥漫，诡夫人的头发飞舞，眼眶流血，赤红的眼睛看着柳俊。

    　　“我凑，玩大了，龙跃式”柳俊手持冥剑，一招龙跃式，一条金色巨龙腾空而起，猛然冲向人。

    　　“啊”一直无往不利的巨龙，随着诡夫人凄厉的叫声，居然僵住了，片刻后，消失不见。

    　　柳俊赶忙往屋外跑，一边跑，一边在手上快速画着什么。

    　　等诡夫人跟柳俊都在院子的时候，柳俊猛的转身，伸出手，上面贴着五张五雷符，还画着一个掌心雷。

    　　低沉的轰隆声从天空中传来，不时有着雷电在云层中闪现，闷沉的雷声下，仿佛拉近了天与地的距离。

    　　雷电突然降临，在场的所有鬼魂都慌了，雷电本就是这些鬼魂天然的克星，在雷电面前，他们毫无反抗之力。

    　　诡夫人抬头望着雷电变换的夜空，面色惊变，刚要逃走，为时已晚。

    　　柳俊露出一丝笑容，猛地一挥手，顷刻间，天地炸裂，狂风骤起，雷电宛若锁链一般，带着震天动地的轰鸣声垂天而落，精准无比的落在了诡夫人的身上。

    　　一切太快，猝不及防的诡夫人，直接被轰在地上，至于其他的厉鬼小鬼，更是连尖叫声未能发出，瞬间灰飞烟灭，残余的雷电能量传导在柳俊身上，那个酸爽的滋味，无比熟悉。

    　　雷电轰击的地方深陷出一道五米多深的大坑，土地焦黑，还冒着白烟。

    　　“大哥，刚才，刚才那是道家的掌心雷不？”突然划出的雷电，把四个鬼差吓了一跳，愣在原地，刚刚这一阵雷劈，大部分厉鬼都被劈的灰飞烟灭，鬼差们生怕这雷落在他们身上。

    　　“好，好像是！”领头的鬼差，一脸呆滞。

    　　尽管这一切太不真实，但李缘看着地上留存着的土坑，证明着刚才那一切实实在在的发生了。“我，我这是在做梦吗？人类真的可以操纵这么恐怖的力量？”

    　　“我凑，大爷，你拉我一把啊，发什么呆”柳俊翻着白眼，看着李缘半天，结果李缘一直在发呆，半点没扶自己的意思，终于忍不住出声说道。

    　　“啊？昂昂”李缘这才反应过来，把柳俊扶到椅子上休息。

    　　刚刚这五雷符加掌心雷，是柳俊一直想验证的一件事，只是没来的及实验，就给诡夫人用上了，看样子，效果还不错。

    　　柳俊满意的点点头，正想看看诡夫人咋样，忽然瞪大眼睛。

    　　“我凑，你们谁看见诡夫人了”柳俊惊讶出声。诡夫人刚刚不是被雷劈在地上么，这怎么没了。

    　　“快，找找”李缘，鬼婴，还有那几个鬼差满院子的找，可院子就这么大，而且除了那个大坑，其他地方都被闪电抹平了，根本就没有诡夫人的踪迹。

    　　“大人，没找到，怎么办”领头鬼差面色极其难看。

    　　他算盘打的很好，如果柳俊实力不行，但跟白无常关系好，救出来柳俊，还能赚个人情。

    　　而且他们是鬼差，只要不对诡夫人的人下手太狠，想必诡夫人也不敢事后找他们麻烦。

    　　只是没想到，柳俊实力很强，居然能重伤诡夫人。

    　　诡夫人跑了，这事就没法善了，毕竟诡夫人他们接触的早，知道诡夫人睚眦必报，不光恨柳俊，肯定连他们也恨上了。

    　　“我会找白无常大人，在这片区域加派人手，你们也是，出任务四个鬼差以上，别被偷袭。”柳俊想了一下说道。

    　　“唉，目前也只能这样了”领头鬼差叹息一声。

    　　“不用担心，诡夫人就算没死，也是重伤，一时半会恢复不了，我就在这边市区，有事可以通过善恶令联系我”

    　　“谢大人，有生人过来了，我等先行告辞”几个鬼差拱拱手，钻进地下，消失不见。

    　　一阵警报声由远及近，刺耳的刹车声响起，十几个jc冲进院子，警惕的打量四周，领头的正是林局。

    　　“小柳，你怎么在这”林局疑惑的看着柳俊跟李缘。

    　　“林局，你猜我为啥在这，话说你这都快步退休了，还冲在第一个啊”柳俊缓慢起身，走向林局。

    　　“去去，臭小子不会说话，我这正值壮年呢。还有，这地方你别告诉我，是你弄得”林局指着那个大坑，有点不敢相信。

    　　“是啊，我弄得”

    　　“我滴乖乖，还是你小子有本事”

    　　“那肯定是有本事啊，不说了，林局，没什么事我先回去了，累”柳俊一副累虚脱的样子，往外走。

    　　“唉，小柳，明天中午我请你吃个饭，陆局也在，来我家，家宴，一定来”林局等柳俊走到门口，忽然想起什么，急忙喊道。

    　　“知道了，知道了”柳俊不耐烦的摆摆手。

