
　　第573章你负责让女人怀孕？

　　不远处剑拔弩张的两方人马，听到杨牧的声音，纷纷朝这边看来。

　　宙斯和土御门雪子见到杨牧，转身便是朝这边走来。

　　萧玉茹见这一幕，心中咯噔一响。

　　猜测这两人莫非是被杨牧刚才的话给激怒，要来给杨牧一点颜色瞧瞧。

　　“你和他（她）有交情？”

　　土御门雪子和宙斯来到杨牧面前，几乎异口同声地说道。

　　洪门众人听到这话，都是满脸诧异，萧玉茹惊讶地看向杨牧，终于意识到杨牧比她想象的更不简单。

　　那个她不认识的R国女人也就罢了，要知道宙斯是何等自傲的存在，若是没有足够的实力，根本不可能让他正眼相看。

　　而眼下他们这般询问，就已经等同于要给杨牧一个面子。

　　“都是自己人。”

　　杨牧点点头，“再说了，还不知道‘上帝之手’喊这么多组织过来，究竟是在打什么鬼主意。

　　很可能是没安好心！你们最好都留点力气来应对突发状况。”

　　宙斯和土御门雪子其实压根没什么恩怨，主要是他们带来的那些手下，彼此间有过一些摩擦。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然杨牧开口，这个面子他们自然是给的。

　　宙斯接话道：“说起‘上帝之手’，确实不知道究竟在打什么鬼主意。

　　邀请这么多强大组织过来，无疑是非常不理智的行为。

　　即便‘上帝之手’当年最为强盛的时候，也不可能敌得过这些势力的联手。

　　一个不慎，说不定反而给自己带来灭顶之灾。

　　要知道，这些组织里面，本就存在着一些和‘上帝之手’有仇怨的。”

　　“如今的安道夫，实力要比我们华夏的一品大宗师更强。

　　这应该就是他们的底气！”

　　杨牧开口，适当给对方吐露些“上帝之手”的底细，不过并没有说安道夫闯入姬家，斩断姬擒天一条手臂，还将姬擒天带走的消息。

　　“比你们华夏的一品大宗师更强？”

　　宙斯吃了一惊。

　　萧玉茹狐疑望着杨牧，对杨牧所说的话持怀疑态度，并没有百分之百相信。

　　“那和你比呢？”

　　土御门雪子望着杨牧，眼中有几分战意，“就我了解到的，你已经跟姬擒天交过手，并且他败在你手中。”

　　“你倒是够关注我的，不知道的，还以为你暗恋——”

　　杨牧笑着想调侃一句，结果对上龙柒冷冷的目光，干咳一声，一本正经道：“安道夫自然不是我的对手！”

　　龙柒撇撇嘴，这家伙都还没弄清楚安道夫实力，就开始吹牛。

　　“你就是那个杨牧天？”

　　萧玉茹眼睛滚圆，惊呼出声。

　　洪门本就是华人在海外的组织，她身为洪门掌舵者，对华夏古武界所发生的事情，自然要比其他国际组织更加了解。

　　她早就听说过那位如雷贯耳，击败了姬擒天的杨牧天，却是没想到，就是面前这年轻人。

　　虽然早就知道，杨牧天很是年轻，却是根本没想到，年青到这种地步，看起来细皮嫩肉，简直像是个小白脸。

　　关键是，这小子还油嘴滑舌，和她想象中那种高冷的绝世剑客，相差甚远。

　　洪门众人，全部大惊失色。

　　他们对杨牧天同样有所耳闻，甚至许多洪门的年青一代，还都将杨牧天当成偶像。

　　“这哪里是什么玩具，根本夺命的利剑！好在门主只是和他开开玩笑，并没有做出什么惹恼他的事情，不然的话，说不定我们这些人都要脑袋搬家。”

　　洪门众人的脑门冒出虚汗，有些后怕。

　　“对！我就是杨牧天。”

　　杨牧笑了笑，看向萧玉茹，“现在，你还想让我陪你过夜吗？”

　　谁知萧玉茹眼睛发光，简直像是色中饿鬼看见漂亮的女人，连连点头。

　　“想！我一直想要个子嗣，却找不到看得上眼的男人，如果是你的孩子，我绝对能把他培养成有史以来，最强大的洪门首领！

　　有我的智力，你的天资，未来的洪门，一定能发展到前所未有的高度。

　　你想要多少钱，尽管开价就是！我一定让你满意！”

　　“……”

　　杨牧无言以对。

　　先前还只是想要自己陪她过夜，现在变成想要个孩子？

　　关键是，他先前能感觉出来，这女人就是想要戏弄自己，而现在，她似乎是要来真的！

　　“变态！”

　　龙柒瞥杨牧一眼，口中冷哼。

　　杨牧满心委屈，我啥都没说，变态的明明是这个女人，怎么就变成我了？

　　“她这话什么意思？

　　只要给你足够的钱，你便负责让女人怀孕？”

　　土御门雪子眯了眯狭长的眸子。

　　她痴迷剑之一道，目前对男女之情并没什么兴趣，但难保以后不会想要个子嗣传承衣钵。

　　而如果想要一个优秀的子嗣，在她看来，杨牧是一个非常合适的对象。

　　杨牧看向土御门雪子，满脑门问号。

　　好在宙斯适时开口，将他从尴尬的处境中拉了出来。

　　“就算安道夫如今的实力，比你们华夏的一品大宗师，乃至比姬擒天那等顶尖大宗师更强，我也不认为，他就能敌得过这么多组织的联手！”

　　宙斯表情凝重：“我总感觉，事情要比我们预料的更加棘手。

　　‘上帝之手’敢把我们这么多组织，甚至包括你们‘南天门’在内的特殊部门叫过来，只怕是，他们背后，有什么我们所不了解的依仗。”

　　龙柒接话道：“的确有这个可能。

　　所以，我的建议是不要轻举妄动，见机行事，绝不当出头鸟。”

　　说完，她看向杨牧，就仿佛在说，这话是专门说给你听的。

　　几方人马结伴而行，没多久，终于来到那座巨塔的前方。

　　在杨牧等人抵达这边时，巨塔前方的空地上，早就人满为患。

　　毫不夸张地说，国际上顶尖的超级强者，基本上都汇聚于此。

　　虽然加起来总共也就数百人，但这数百人的战力，却是足以让任何一个当世大国，都要小心翼翼对待。

　　轰隆隆——

　　片刻后，巨塔的大门缓缓打开，几道身影从其中走了出来，为首的，正是兽主安道夫！

　　杨牧的视线，第一时间，落在对方那条诡异的右臂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第573章 你负责让女人怀孕？免费阅读。https://xs.23sk.com 