    “2号这边就位了。”

    “4号OK！”

    “7号就位！”

    ……

    一道道对讲机的声音不断响起。

    “大家注意，炸弹里有红线蓝线各一组，但千万别剪蓝线，所有人一定要听我的口令同时动手。”

    九龙警署的地底下，陈桂彬站在一根地下的承重柱边缘，一手捏着一个对讲机，一手拿着一把小剪刀，看着面前一个长宽大概在三十厘米左右的定时炸弹，额头上的汗水不经意地滑落。

    九龙警署的地底是一片庞大的地下建筑群，从建造年代看应该是二战时期修筑的防御工事，所以一些基础的生活工程相当的完善。

    在701部队悄然进入这里，将这个地下的建筑群更是进行了一番整改，水电、排气都悄然进行了一定程度的修缮，其中网络部分更是直接和警署对接，这段时间一直在通过警署的内部网络做跳板，盗取了港岛警方和阿美利肯警方那边的大量资料。

    “明白！”

    “收到。”

    ……

    在陈桂彬说完之后，一声声的回答又从对讲机内传来，之后便是一阵诡异的安静。

    似乎此时此刻所有人都在紧张地等待着陈桂彬下令。

    但陈桂彬没有开口，他反而想起了，在找上对讲机里这些人时，从他们身后看到的各种形形色色的“鬼”。

    “每个人的内心都有鬼，但有鬼不代表他是坏人。有些鬼的出现，只不过是一个普通人内心的挣扎而已。那些心中坦荡，无欲无私的反而是真正的少数。”

    在对讲机的那头，此刻有超过了十几名他去各个部门找来的同僚，其中有刚从警校毕业的何家安，也有年岁超过五十，离退休都不远的老干警。

    这些人的身后，每一个都牵扯着一个或者好几个家庭。

    但当陈桂彬真正把情况的严重性告诉这些人之后，几乎没有一个人推辞，义无反顾地和他来到了九龙警署下面的地下基地。

    他现在终于有些明白，人都是复杂的，一直是处在各种欲望和挣扎之中的。

    有些人可能只是未曾真正的成长起来，有些人只是一时迷失丢失了那个善良的自己，有些人是无法掌控自身的欲望。

    单纯的用好或者坏，是没办法去衡量。

    他想起徐夕和他说的，这其实就是普通人。

    而他们与普通人是不一样的，但不是说凌驾于普通人之上，只是有了他们所不具备的能力。

    这次的对手，701部队的队长熊菊则是一个另类，一个将自己视为人、视为神，却将其他普通人视为猪狗的另类。

    这样人才是真正的危险分子——

    陈桂彬此刻只能寄希望于徐夕，能够尽快解决掉熊菊和他手底下的那些701部队的队员。

    让徐夕一个人去面对熊菊，倒不是陈桂彬本身的想法，而是在和徐夕较量过一番之后，他明白了自身与701部队那些杀人机器的差距。

    他相信徐夕。

    面对这些人，尤其是对方可能炸毁九龙警署的情况下，人多不一定能解决问题，反而可能会进一步导致对方鱼死网破。

    “陈sir，是否可以开始进行拆除？”

    对讲机里，他带的那个新警察何家安微微有些紧张的声音传来。

    在众多静默的无线电对讲机里，陈桂彬似乎也能听到其他人也在屏气凝神。

    “再等等，很快了。”

    陈桂彬轻轻吸了一口气，又朝着远处地底长廊瞅了一眼，在那里隐约有暴喝声和拳脚打斗声传来。

    又等了一会，忽然一阵飞快的脚步声从远处的地下长廊响起。

    陈桂彬借着地下基地微弱的光源，眼睛盯着那飞快的脚步声传来的方向，看清那人黑衣黑帽黑色面具的身影，才无声地松了一口气。

    “怎么样，解决了吗？”陈桂彬见着出来的是徐夕急忙问道，跟着他又看到了徐夕肩膀上的伤势，以及他怀里抱着的一个红衣女子，“你受伤了，有没有事？这人是谁？”

    “我本来就已经制住了熊菊，但突然出现了一个英国人，他的装备很先进，熊菊趁机跑了。”戴着面具的徐夕快速的将基地内的情况说了一遍，“不过你不用担心，我已经拿到了他的引爆器，你们现在就可以开始拆除炸弹。”

    “那你先离开这里，这边解决后，我去找你。”

    陈桂彬没有废话，对于徐夕与那个出现的英国人发生的冲突，以及他怀里的那个女子都没多问，只是打开对讲机说道，“所有人注意，准备开始拆弹。”

    ……

    半个小时后，九龙警署大楼外的一块广场上，十多个歪歪斜斜地坐在地上，一个个脸上都是汗水和疲惫，但又洋溢着灿烂的笑容。

    啪啪啪的掌声响起。

    早已清空的警署大楼外面，还围着的几十个或是便衣或是军装的警察。看着从地下爬上来的这群人，一个个热烈的鼓起掌来。

    在场大多数的警员都不知道具体发生了什么，但一些警司和高级督察级别的警察，以及人脉广，嗅觉能力强的警员，已经从今晚保安局的人突然进入警署，以及此前的一些案情，知晓了前因后果。

    “陈sir，真的很佩服你啊！”

    一个留着络腮胡的便衣警探从人群里走了出来，拍了拍陈桂彬的肩膀，“下一次，有这样的事情，请一定叫上我。”

    “是啊，陈sir，敢和保安局的人对着干，你是这个。”又有一个警员冲陈桂彬挑起了大拇指，“我们港岛警察这次多亏你保住了颜面。”

    “不是我一个人的功劳，全靠大家。”

    陈桂彬看着周围走过来向他祝贺的人，头一次脸上也露出了真诚的笑容，在这一刻，他确实没有从那些人的身后看到什么乱七八糟哦的其他的人或者鬼。

    这样很好。

    虽然那个造成近来港岛动乱的根源，701队长熊菊还没有抓到，但解决了这次的事情，毫无疑问保住了他们这些警察的颜面。

    若是堂堂九龙警署被炸，这种打击，绝不是一般人能够承受的。

    “重案组，反黑组，所有警员集合！”

    正当这时，早已没什么人员的九龙警署大楼内，警署署长和两名身穿高档西装的保安局工作人员从里面走了出来。

    “Yes，sir！”

    在场不论是或坐或散开的众多警员，突然全部齐齐站了起来，飞快地摆出了队列。

    不少警员看到两个保安局的鬼佬，心中已是暗暗猜测，陈桂彬这次让人破坏了保安局的计划，恐怕等会将不会有好果子吃。

    陈桂彬看着几人从警署大楼走出来，他心中也有所猜测。

    署长和那两个保安局的人，前面肯定也不在警署大楼，情况应该是701部队队长熊菊跑了，他们的谈判计划破裂，又有徐夕在其中，现在没有其他办法，才重新出现整顿。

    九龙警署的署长脸色果然极其不好看，在望向人群里昂首挺胸的陈桂彬，还不忘狠狠瞪了他一眼。

    不过，出乎所有人意外的是，九龙警署的署长并没有对陈桂彬说什么，反而深吸了一口气，朝着众多警员说道：

    “中环警署今晚遭到袭击，并且连续发生特大恶性案件，保安局和警务处直接下令，让九龙警署这边的重案组和反黑组所有警员，前往中环支援。”

    “支援中环？”

    陈桂彬站在人群中间，听到这个消息，也是微微愣了下。

    他下午才邀请中环重案组的吕明哲过来帮忙，结果中环突发案件，吕明哲又带人回去，想不到接着轮到他们这边带人过去支援。

    “陈桂彬督察！”

    正在众多警员散开后，那个他见过一面的保安局的鬼佬，突然叫住了他。

    “Yes，sir！”陈桂彬立即立正行礼。

    “我是想请你，帮我给你的朋友带一句话。”那个保安局的鬼佬望着陈桂彬，面带笑容地说道，“我们对他没有敌意，我们的目标是一致的，欢迎他与我们合作。”

    “我不知道你在说什么，Sir.”陈桂彬依旧昂首挺胸，大声说道。

    “没有关系。”那个保安局的鬼佬笑了笑，“那就请你和你的朋友不要再插手。现在，带上你的人，去中环吧。”

