
天惶巨妖吐槽着“那个蠢肥的家伙”，但还是控制不住的想去找傅洋……

可是，力量的流逝实在是太快了！

妖君巅峰，妖君后期……

不到几分钟的时间里，它居然又退化到了妖君初期了。

随着力量的流逝和退化，天惶的模样也在飞快的变化着。

庞大的身躯不断缩小，额头上面的银色独角缩了回去，爪子附近的红云火焰般的毛发消失了。又尖又长的锋利牙齿变得短小了一些，本来往外凸起的嘴也缩了回去，通体雪白变成了黑白相间的熊猫状态……

从天惶巨妖，再次变成了猥琐的胖猫妖熊爷！

只不过还好的是，这货本来之前被赵暗折磨虐杀，身体都残破不全了。现在好像又完全恢复正常了。

熊爷那贼溜溜的眼睛滴溜溜的直转，显得有些弥漫。

它甚至还没有来得及大喊一句：“爷没死！爷回来了！”

居然还在不断的继续退化，浑身的力量和妖气疯狂的流逝……

一下子跌落到了妖兵的级别。

而且力量的流逝居然还没有停止，还在继续跌落！

本来跑的飞快的步伐，也慢了下来……

终于，熊爷跌落到了妖魇！

这就是最最基础的妖怪了，再往下跌落。就不再是妖怪，而是变成一只普通的动物了。

然而退化居然真的还是没有停止……

本来是一只胖乎乎的呆萌熊猫模样的渡水葫芦猫，这下子，连身上的黑毛也都消失了。又变成了白色的猫咪。

再之后，白发的毛发还在不断的变软、变短……

最后居然变成了小动物绒毛！

而熊爷这没节操的胖货，居然……居然变成了一只白色的小奶猫！！！

看起来就好像是刚出生几个月的那种，都没断奶多长时间的感觉，喵呜喵呜的发出怯生生的委屈叫声。

此时此刻，它刚好是跑到了这座森林的边缘。眼前是一条下山的小路，前方农田阡陌，鸡犬相闻。

已经是有农民定居，出现了一个小小的村庄。

实际上，这里就是深市的郊区地带了。

喵呜，喵呜……

一只白色的小奶猫，摇晃着尾巴，天真无邪地朝着前方跑过去。

它肉滚滚胖乎乎的，眼睛里面闪烁着天真好奇的光芒。似乎对这个世界充满了好奇心，真的就如同是一只幼小的猫咪了！

完全看不出这家伙是威震乾坤的天惶巨妖，也看不出是猥琐到极点的熊爷……

没有了灵智，就是一只小猫咪。

它在穿过一条田间小道的时候，甚至被一群刚刚上岸的鸭子嘎嘎叫着，一路追赶。

有一只体型大的还伸长了脖子，要去啄它身上的绒毛。

小家伙立刻惊慌了。

喵呜喵呜的叫着，加快了速度，四条小短腿儿倒腾着。拼命躲开了鸭子们的追赶，越过了田坎，来到了村庄外面的一条小路上。匍匐在绿幽幽的草丛里面，呼哧呼哧的喘着气。

亮晶晶的小眼睛里面显出一种劫后余生的后怕感，非常的惹人怜爱。

天可怜见！

就在短短的十几分钟之前，它还是一头强大的妖王巅峰。虽然说距离天惶巨妖正常状态的实力还差得远，但已经是灵异界的超级霸主级存在了吧？

纵横捭阖，以完全碾压式的姿态，吃掉了万神教将作营的一个大匠。还把两个灵异强者干趴下了轻松虐成重伤……

结果现在，就变成了一只没有开启灵智，连田里的鸭子都敢追过来啄一口的小奶猫！

最强大的，和最弱小的。顷刻之间，便互相转换。

让人惊叹冥冥中的命运和天道运转，还真是神奇无比啊！

这时候，变成小奶猫的熊爷潜伏躲藏的草丛旁边，正有一辆货车在装货。

实际上，这是一辆专门来郊区乡下收农民们在水稻田里养的天然稻香鱼的水产公司的车。

这年头，大城市里的人口味越来越刁，对美食食材的要求高。普通的网箱或者批量养殖的鱼，已经不能满足高端食客。

反而是这种纯天然、原生态的方法在稻田里养出来的鱼，在深市市区里大受欢迎。

所以水产公司隔三差五就会来郊外乡下，从村民手里收购这种鱼，待会市区再转卖给各个高级饭店。

“刘老三，你这几块天的鱼不错啊。这次又赚了不少钱吧？”

一个瘦高个的水产公司货车驾驶员，递给一个满脸皱纹的憨厚老农一支烟，两人在路边看着水稻田有一搭没一搭的聊天。

一些年轻的乡民正在帮助副驾驶把装满鱼的水箱往货车里搬，已经进入尾声了……

喵呜，喵呜。

躲在草丛里的胖乎乎小奶猫熊爷，闻着飘散的新鲜鱼腥味儿。口水都快要流出来啦！

它亮晶晶的眼睛滴溜溜一转，大起胆子就朝着货车车厢跑了过去……

因为它实在太小了，四周又都是绿幽幽的草丛。所以这些人根本就没有发现，有一只小猫咪居然混进了装满鱼的车厢里面。

熊爷溜了进去，躲在一个水箱后面。

砰！

车厢被人关上了，一片黑暗。

熊爷的眼睛放射出绿幽幽的光芒来。

喵呜，喵呜。

小奶猫流着口水，轻轻叫唤着，四肢并用地爬上了其中一个装满稻香鱼的水箱。把毛茸茸的小脑袋挂在边缘上，盯着里面游来游去的鱼儿流口水……

很显然，它很想抓一条鱼出来吃。因为肚子实在是太饿了！

货车一路颠簸着，朝着深市市区方向行驶而去。

与此同时，刚才熊爷跑出来的深山森林中。

强忍着剧痛和重伤的麻仓山和赵暗两人，正在疯狂的追踪它留下的踪迹！

赵暗捂着腹部，龇牙咧嘴，双目血红。

喘着粗气几乎是用咆哮的语调对麻仓山说话。

“无论如何，我们必须追上那该死的妖怪！它可能出了问题，实力减弱。必须趁它病要它命，把它彻底消灭。否则……”

他没有说完。

但意思已经非常清楚了！

如果一旦这妖怪没死，万一不知道以后在突然来这么一下。变成通体雪白、实力强到变态的庞然巨妖。

那就真的完蛋了！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5106846"  chaptername="第六百三十章  最强的和最弱的（第三更）">加入书签</a>
</div>
