    有一个人，自始至终都稳坐在营帐主位上，那就是本战场的我方元帅，但这道人影从头到尾都没有任何动静，一句话也没说。

    待所有人都走出营帐后，大元帅才深深叹息了一声。

    “你们……你们……可恨……可恨啊……”

    “宁愿让那些人才加入你们的内斗，也不愿让他们上战场锻炼！”

    “呵呵……可笑……简直可笑……”

    次日一早，巫山出现在篝火旁，凝视着远方的无尽天际线，久久出神。

    眼前的所有景象，让巫山很是触动。

    怎么说呢？

    浩浩乎，平沙无垠，夐不见人。河水萦带，群山纠纷。黯兮惨悴，风悲日曛。蓬断草枯，凛若霜晨。鸟飞不下，兽铤亡群。

    这就是一片真正的战场，不见飞鸟，不见野兽，更不见百姓平民。

    “刑天大哥，你在想什么？”

    巫山回神，看了一眼抽出铁签子，主动在篝火上烤肉的少年铁怀。

    “不知道这场战得打多久？”

    “谁知道呢？反正都是打异族，多杀一个，说不定往后咱们身后的老百姓就少受一分罪。”

    少年铁怀这句话，让巫山眉头皱了一下，因为这句话里充满了悲观。

    “为什么会这么想？”

    少年铁怀没有扭头对着巫山说话，而是盯着篝火上的蛮牛异兽肉，眼神微微迷离。

    “刑天大哥刚刚调来我们这个千人营，不知道我们营的骑都尉在四年内，已经换了八人。”

    “换了八人，为何？”

    巫山也有些好奇，这就相当于半年就换一个骑都尉，就算是升官都不可能这么快的呀。

    “将军们，都战死了！”

    听闻此言，巫山不禁倒吸一口凉气。

    昨日巫山初次进入战场，心中有着一股子兴奋劲，再加上被军阵血气加持，胸中一丁点害怕也被驱散一空，才能豪情万丈的冲入战场杀敌。

    现在一觉醒来，才顿觉一阵阵后怕。

    “那你怎么活下来的？”

    巫山询问出这句话后，立马就后悔了。

    因为巫山已经看到少年铁怀满脸都是泪水，之前的骑都尉将军们，极大可能是照顾少年铁怀这样的年轻人，而将自己陷入必死绝境的。

    就在巫山陷入尴尬，不知道该如何安慰少年铁怀时，副将魏弩从帐篷里钻出来，打着哈欠走来，一脚踢在少年铁怀屁股上。

    “狗东西，大清早的不好好做事，老子都闻到一股焦糊味了。”

    少年铁怀快速抹干眼泪，扭头对着副将魏弩露出了一个憨实的笑容后，用随身的小刀将烤糊的异兽肉给剃了下来。

    “别扔，给老子，我老魏就喜欢那一点焦糊味！”

    少年铁怀像是知道副将魏弩想说什么，已经提前用一根木签将微微焦糊的烤肉串了起来，递给了副将魏弩。

    副将魏弩将烤肉递向巫山，巫山摇摇头，拒绝了这特殊的食物。

    副将魏弩用右手一片一片的将烤肉取下来，喂到自己嘴巴中，那动作，就像是在品尝什么人间美味一样。

    “这种驯化了的蛮牛异兽肉，肉质就是没有野生的滑嫩，气血境界也只有第三境，肉质中精气不多。”

    “其实已经算不上异兽了，只能算上等的战骑。”

    “不过，这个品级的异兽肉，对于我们这些气血第二境的兵卒来说，还是异常珍贵的。”

    “多吃几顿，说不定就晋级到第三境了！”

    巫山看了看副将魏弩，又瞧了瞧少年铁怀，扫视了一眼周围环境，见人不多后，手上文气涌动，一大块双头鸡冠蛇的肉就出现在了巫山手中。

    “真正第四境的异兽肉，我请你俩吃一顿!”

    副将魏弩和少年铁怀闻言，双眼发亮。

    少年铁怀手中小刀一划，异兽肉一分为二，一半整块粗烤，一半被切成小片，串在铁签上细烤。

    “将军从哪里来？”

    副将魏弩加入烤肉行列，一边烤肉，一边和巫山聊天。

    “清河郡，老家青阳县！”

    副将魏弩闻言，咧着嘴笑呵呵说道。

    “清河我知道，青麓书院就在那里，那可是一座大城，那的百姓肯定过得很滋润。”

    巫山点头，默认了副将魏弩的说法。

    清河城里的百姓确实过得很滋润，没有妖鬼侵袭，也没有异族强攻。

    “城内和城外是两个世界！”

    巫山也说出了自己的看法，引得副将魏弩和少年铁怀哈哈大笑。

    “笑什么？”

    “将军，城内和城外本来就是两个世界，不是吗？”

    巫山沉默，不知道该如何接话。

    巫山感到了一种可悲的情绪，城内和城外是两个世界在大家心中已经形成了一种共识吗？

    “刑天大哥，你先尝尝，看看熟没熟？”

    就在巫山沉思的时候，少年铁怀递来一串烤肉，用期望的眼神看着巫山。

    巫山接过肉串，咬了一口。

    “嗯，确实比蛮牛肉好吃，嫩滑很多，铁怀手艺不错！”

    少年铁怀手艺得到了赞赏，乐呵呵埋头啃食起了异兽肉。

    “第四境的异兽肉，就是不一样，全身都是精气，吃不了多少就饱了。”

    也就一炷香的时间吧，副将魏弩摸着吃撑了的肚子，心满意足的站了起来。

    “吃饱了，我去巡视一圈，溜达，溜达！”

    “魏哥，等等我，我也去！”

    少年铁怀也站起来，跟着副将魏弩一起去巡视了。

    巫山盯着篝火，以及满地的狼藉，心神有些恍惚。

    这到底是真，还是假？

    这一日，无战事。

    但骑着战骑进出军营的斥候，多不胜数。

    下午的时候，巫山跟着副将魏弩，以及几个手底下的小队长，来到军营门口，观察那些回来的斥候。

    “快看，又回来十几骑！”

    “有人受伤了，看起来很严重！”

    “这已经是第几波了？”

    “不知道，反正天还没亮，就有斥候陆续赶回来！”

    “……”

    说话的都是小队长们，他们感叹的同时，带着一点看热闹的心态。

    不是他们不想上去帮忙，而是军里有专门负责医疗的军医，有一大队军医随时恭候在门口，为受伤的兄弟治疗急救。

    巫山和副将魏弩都眯着眼睛，脸色不是很好。

    双方斥候之间的竞争，光是从伤残程度就可以猜测一二。

    最重要的是，这还只是斥候之间的战争。

    随着双方间人员损伤加大，下一次大战的力度就会随着加大，这是仇恨，得用鲜血来冲洗，来偿还。

