    林晚和陆子池的婚姻比她们离婚时创造的影响还要低调，但这不代表完全没人认识林晚是谁。

    和陆家走得近的人，多少还是知道她的存在的。

    很显然，这位主人家就是其中一位。

    他见到林晚之后，犹豫了一下才招呼她道，“林小姐，好久不见，你还是跟之前一样漂亮。”

    林晚确定自己不认识他，至少没有单独打过招呼。

    但她再迟钝也明白人家这是找个台阶缓解尴尬的气氛，自然也不会傻乎乎的反驳他。

    扬起个笑脸和他寒暄了几句，又稍微介绍了林蕊。

    主人家对他们做了个请的姿势，“咱们别光站在这里了，还是先进去再继续聊吧，屋里热闹点！”

    别墅里人来人往，觥筹交错，不过人人谈笑时都压低了声音，倒也担不起热闹这两个字，飘荡的钢琴声都能清晰可听。

    主人家虽然还想陪着陆子池多说几句，但毕竟偌大的宴会还有不少人要他见一见的，不到几分钟他就被请离了她们身边。

    林蕊从来没有来过这种场合，有些紧张又有些好奇，亦步亦趋地跟在林晚身后，目光不住地往四周微微探去。

    林晚有些后悔。

    陆子池提起这事的时候，她光想着让林蕊能有点事做，出来散散心，完全忘了能让他准备来参加的宴会，会上到底会有多少人认识她。

    主人家走后，又有不少人过来和陆子池打招呼，落在她身上的目光多少有些意味深长。

    特别是陆子池介绍她的时候，总是含含糊糊的像是在搞暧昧。

    “这是我的女伴。”

    大概很多人心里已经默默把这两个字念成了女友。

    还有人心直口快地恭喜他们复合。

    她有些紧张地看向陆子池，却发现他举着酒杯言笑晏晏，压根没有解释的意思。

    来了几次之后，她终于受不了这样的注目礼了。

    牵起林蕊的手对他说道，“看你也有些忙，不如我和小蕊随便逛逛去，也不用留心照顾我们了。”

    陆子池的目的已经达到了一大半，原本就是让林蕊来散心的，所以也不阻拦她。

    只是叮嘱道，“别走太久，有事情回来找我。”

    林蕊还被围困在不真实的感觉里，浑身都飘乎乎的，听到陆子池的话总觉得他有些小题大做。

    这里是上层社会的宴会，来往都是穿着华贵笑容体面的精英人士，歌舞升平的场面美好得简直像是在拍偶像剧，会发生什么事情？

    林晚应了陆子池一声，牵着林蕊的手往边上走去。

    她很少来这种场合，虽然比妹妹镇定一些，但总的来说也不知道能干些什么好。

    环顾了四周一圈，最后指了指不远处摆满了精致食物的巨型自助餐桌。

    “不如我们先去吃点东西。”

    林蕊兴致勃勃应道，“好啊！”

    虽然是宴会，真来吃东西的人不多，林晚倒是已经习惯了这种所谓的宴会，但林蕊见所有人都只端着个酒杯，不免还是有些奇怪。

    一边挑了几样自己喜欢的东西放进盘子里，一边凑到林晚耳边轻声叹道，“这里的人都好严肃，都不太像是给人来庆生，反而有种...都是来谈生意的感觉？”

    林晚笑道，“你快吃你的东西吧，关心这么多！”

    林蕊撇撇嘴，注意力很快被满桌的精致食物吸引。

    林晚其实并不饿，随便拿了点就和林蕊找了个僻静的角落坐下，有一搭没一搭的闲聊。

    她俩挑的位置靠近拐角，两人说话声音又可以压低了几分，大厅里人多眼杂，一时也没人注意到这里。

    不过一会功夫，拐角处就传来了几个陌生女子交谈的声音。

    “唉？你们刚刚看到了没有，我怎么听人说陆总带着他前妻来的？”

    “真的假的？他不是都要和夏梓瑶结婚了？前段时间夏家不是还喜气洋洋的到处宣传这事来着！”

    “我倒是看到陆总带着人进来了，跟着他的两个女人，的确都不是夏小姐。”

    第一个说话的人立马八卦道，“那是他前妻吗？”

    那人干笑道，“我们家跟陆家也不是很熟，我连陆总都没见过几次，他前妻长啥样更是不记得了。”

    空气沉寂了片刻。

    第二个开口的人出来打圆场道，“你不记得也正常，要说这个陆太太，以前和陆总裁没离婚的时候陆家也不怎么待见她，当时的婚礼都寒酸成那样了，简直像是恨不得没人知道他们结了婚。”

    最初说话那位阴阳怪气地道，“那人家也嫁了啊！只能说陆家太太的头衔对她们这种普通人家女子来说太诱人了，只要有个机会就恨不得牢牢握在手里。”

    “那也没用！没看夏小姐一回来，她就得马上就得给人家让位嘛，山鸡飞上枝头还是山鸡，就别妄想成为凤凰了。”

    剩下两人轻声附和，嘴里尽是对林晚的不屑一顾。

    林蕊听到一半的时候就已经气得不行，想站起来和她们理论一番，却被林晚紧紧地抓住了手腕。

    林晚对她摇摇头，用口型跟她说，“没事。”

    拐角处的三个女人聊得投入，压根就没发现角落的沙发上还坐着有人，兴致勃勃地继续八卦着陆子池的感情生活。

    “你们说，如果今天陆总真的带着他前妻过来，一会夏家的人来了怎么办？两边不会打起来吧？”

    “那应该不至于吧，在这里闹起来岂不是不给孙家面子！不过我也特别好奇她们见了面是什么场景，应该还是很精彩的吧！”

    说着意味深长地笑笑。

    “其实最终还不是看陆总的态度吗？只要他乐意，前妻也能变回现任妻子，未婚妻也可以马上成为路人，不然夏梓瑶之前是怎么上位的？”

    这三个人明显只是在看热闹，并不喜欢林晚，但也不喜欢夏梓瑶。

    林蕊脸色稍微好看了一些。

    侧过头看向林晚，发现她一脸淡定，甚至还在有一口没一口地吃着盘子里的东西。

    心头涌过一股说不清道不明的情绪，也分不清是心疼多一些，还是难过多一些。

    等那三个女人的声音渐小，她终于忍不住开口问道。

    “姐，你刚刚干嘛不让我出去？就算她们人多说不过，也要骂一顿出出气才好！”

    林晚敲了敲她的脑袋，轻轻斥道。

    “不是说自己长大了吗，怎么还这个冲动的脾气！”

