    “我是太害怕了……我真的忘了……我不是故意的……我以为露露姐会没事的，她那么有经验……”

    郑薇哭哭啼啼地解释，依然是一身白裙，我见犹怜，可惜她面对的不是男人，而是楚翘和几个久经风月的小姐，她这一套压根没人看。

    “你啥意思啊？有经验就活该让人糟践了？小郑你这样说就没意思了，难怪昨天总是打听马老板的事，哼，想当表子就直说呗，装什么清高大小姐！”

    “就是，天天装出这副清纯样给谁看呢，想卖就卖呗，来这里的都是卖的，哼，就你干净？”

    “除了楚翘啊，人家是正经来弹琴的！”另一个小姐赶紧打圆场，不想得罪楚翘。

    楚翘笑了笑，并不在意，她顶多就干一个星期了，而且这些小姐也没说错，想卖就卖，但别卖了还装清纯，这样就有点恶心人了。

    最恶心的是祸害别人，郑薇这样的行为，真让人瞧不起，楚翘也是气狠了，才会当着几个小姐的面说出来，否则她也懒得管闲事。

    “我没有卖……我就是想多挣点钱，我妈生病了……我想挣医药费……”

    郑薇哭得梨花带泪，她委屈死了，为什么每个人都骂她，还骂得这么难听，她又没做错什么，昨晚上是露露主动帮忙的，也不是她要求的，在车上时，马老板想对她硬来，露露让她走，她心里是感激的，可她也不知道马老板会对露露做那些事啊。

    再说了，露露天天晚上都陪客人出去，做这些事对她是家常便饭，多一个马老板也没什么呀，就跟上班一样简单，她不一样的，她可是大学生，毕业后要进歌舞团的，还要嫁高干子弟，她心里记着露露的好，以后她会报答的，干嘛都这样指责她？

    “哎呦，你妈生的什么病啊？可真是孝顺女儿呢，你妈让你出来卖的？”

    说话的是叫阿美的小姐，脾气暴躁，平时和露露是极不对付的，总是为了抢单干仗，毒舌火爆，一言不发就动手。

    “不是，我妈不知道……”郑薇哭得眼睛都肿了。

    以前这几个姐姐对她都很客气，可现在却换了付嘴脸，一个个恶言相向，说的话比刀子还扎人，人的面孔怎么可以变得这么快啊？

    还有楚翘，心也这么坏，郑薇恨死了楚翘，不过她没表现出来，这笔帐心里记着，以后等她出人头地了，她肯定要报仇的。

    “吵什么吵，不用上班了？”

    唐耀宗过来了，黑着脸训斥，几个小姐立刻安静，乖乖地去上班了，郑薇还在哭，楚楚可怜地看向唐耀宗，泪眼迷蒙，惹人怜爱。

    如果早几个月，她这样的姑娘还是能吸引唐耀宗注意的，清纯美丽，说话又温柔，还是大学生，唐耀宗就喜欢这样的，可他已经认识了楚翘，心里找对象的门槛自然而然就高了不少，眼光也高了，郑薇这样的，自然也入不了他的法眼了。

    所以——

    “哭什么哭，这是歌舞厅，不是殡仪馆，你爹死了还是妈死了？哭丧回家哭去！”

    唐耀宗刚才在外面听了一嘴，心里是恼火的，露露是歌舞厅的顶梁柱，一晚上能卖不少酒水，这次请假至少要一个星期，歌舞厅损失不少，都是这郑薇祸害的。

    而且他也是极瞧不上郑薇这种忘恩负义的行为，做人总得讲良心讲道义，这个郑薇做人不行，做小姐还是不错的。

    郑薇吓得止住了哭泣，还打了个嗝，表情害怕，唐耀宗身上青龙白虎朱雀玄武四大神兽的纹身，给他增加了不少气势，糊弄人还蛮厉害，而且他人高马大，又黑着脸，郑薇吓得直颤，腿都软了。

    “不想上班就别这么早过来，没到你的点，你要是想卖酒就去卖，别在这边捣乱！”唐耀宗喝道。

    他虽然不太聪明，但在歌舞厅混了这么久，看人的眼光还是有的，这个郑薇明显就是个轻骨头，一点钞票就能勾走，谁娶了这样的女人脑袋绝对绿光光。

    “哇……”

    郑薇受不住委屈，哭着跑了，唐耀宗哼了声，冲楚翘挤出笑，前后判若两人。

    楚翘也笑了，挺感激唐耀宗出头，她问起了露露的事，露露在歌舞厅干时间挺长的，唐耀宗或许知道些情况。

    “肯定是单身，结婚了怎么可能来卖酒，是有个女儿，身体不太好，她是外地人，来沪城给女儿治病，好几年了。”唐耀宗说道。

    他哥还介绍了几个专家呢，但那小丫头的毛病挺难治的，露露挣的钱都花光了，女儿的病也没见起色，专家说最好的办法是做换心手术，但心源太少，而且小丫头年纪太小，手术风险很大，再就是费用太高，露露的钱不够。

    “是心脏病吗？”楚翘问。

    唐耀宗点头，“先天性心脏病，挺严重的，花了不少钱才保住命，现在天天吃药。”

    楚翘叹了口气，果然是她想的那样，安安有先心病。

    “孩子她爹怎么不在？”楚翘好奇地问。

    唐耀宗摇头，“不清楚，露露从来不提孩子爹，她户口本上单身。”

    他估摸着是被男人骗了吧，年轻姑娘让黑心男人骗了的挺多，有些姑娘就喜欢小白脸，却不知道小白脸好多是黑心，还是像他这么稳重踏实的男人靠谱，可惜年轻姑娘不知道这个道理。

    休息时间过了，楚翘去弹琴了，在后台看到了郑薇，坐在角落黯然神伤，有两个小伙子在安慰她，是乐队的鼓手和吉他手，和郑薇关系挺不错。

    看到楚翘，郑薇眼睛红了红，突然趴在桌上抽泣，似是受了莫大委屈，楚翘冷笑了声，装模作样。

    一个身材高挑，相貌明艳的女孩走了进来，她是乐队的主唱，名叫简云，打扮得很时尚，齐肩大波浪，烈焰红唇，拳头那么大的耳环，在灯光下明晃晃的，这姑娘穿着紧身短裙，长筒靴，这身打扮就算再过三十年都不过时。

    “哭丧回家哭去，晦气！”

    简云朝郑薇那边不耐烦地吼了声，她声音有点哑，很有磁性，嗓音极有特色，但却总是唱邓丽君柔情似水的甜歌，楚翘觉得这姑娘其实不适合唱邓丽君的歌，发挥不出实力，但她也没想到简云适合唱什么风格的，这姑娘自己都不知道，一直在歌舞厅和酒吧驻唱，挣的钱也不少。

