    纤细敏感的玻璃心土豪！

    浴缸里水波荡漾,严凯从身后圈住方乐景,在肩膀落下细碎亲吻。

    “痒痒。”方乐景本能躲了一下。

    “比之前瘦了。”严凯收紧双臂，“回去给你养回来。”

    “瘦一点拍出来才好看。”方乐景懒洋洋靠在他怀里。

    “胖一点抱起来才舒服。”严凯显然和他考虑的方向南辕北辙。

    方乐景失笑,用脑袋撞撞他。

    严凯抱着他换了个方向,面对面坐在自己腿上。

    肌肤紧密相贴，连带着心也开始发烫。

    看着面前满是宠溺的双眼，方乐景如同受了蛊惑一般，主动吻上他的双唇。

    严凯手臂微微用力，几乎要将人嵌到骨子里。情到浓时，水流随着动作晃出浴缸，在地垫上晕开深浅不一的水印。

    “我爱你。”严凯在他耳边低语。

    方乐景闭上眼睛,睫毛在灯光下微微颤抖。

    一室旖旎春光。

    卧室的床大到离谱，方乐景陷在柔软被窝里,只露出半张脸在外面。

    “再躲就要找不到了。”严凯俯身，在他额头印下一个轻吻，不同于刚才的激烈吮咬，却更能传到心底深处。

    方乐景耳朵发红，果断闭上眼睛装睡。

    严凯低笑，躺在他身边把人抱进怀里，“先休息一会，等会再去吃晚餐。”

    四周都是最熟悉的气息，方乐景乖乖闭上眼睛，很快就沉沉入睡。这些天一直在赶拍广告，原本就已经很累，再加上刚才在浴室的一个小时，几乎连手指动不想再动一下。

    严凯原本想等他自己醒来，但时间已经到了晚上九点，身边人却照旧睡得安稳妥帖，看上去大有一觉睡到明早的架势。

    “乐乐。”严凯在他耳边小声叫，“该起床了。”

    “不起。”方乐景迷迷糊糊嘟囔。

    严凯好笑，低头咬咬他的脸颊。

    湿漉漉像是被大狗舔，方乐景不满睁开眼睛。

    “乖，吃点东西再接着睡，不然半夜会饿。”严凯把他抱出被窝。

    “没睡醒。”方乐景趴在他肩头，连眼睛也不想睁开。

    “就吃一点点。”严凯随手拿过一边睡衣，细心帮他穿好。

    方乐景一边打呵欠，一边被他带着去了餐厅。

    之前菲利普做好的东西已经凉掉，方乐景研究了一下微波炉的用法，然后一样样热好。

    “没有用本地的水，所以应该不会有事。”严凯帮他拉开椅子，“试试看。”

    虽然经过了二次加热，但饭菜看上去依旧很有卖相，方乐景吃了一口酱牛肉饭，然后满足道，“好吃。”

    “吃了这么久汽水三明治，当然觉得好吃。”严凯帮他盛汤，“是我事先没考虑周全，应该让菲利普负责你的饮食。”

    “又不是什么大事，三明治也很好吃。”方乐景插着一块肉递到他嘴边，“试试看，味道还不错。”

    严凯笑笑，低头吃掉。

    “你要在开罗待多久？”方乐景问他。

    “等你拍完为止。”严凯道。

    “我预计下周一拍完。”方乐景道，“还有四天时间。”

    严凯帮他擦擦嘴，“拍完之后多在埃及留两天，我们去卢克索神庙散心。”

    “好。”方乐景点头，整个人都高兴起来。

    严凯揉揉他的脑袋，“乖乖吃饭。”

    “菲利普是你的朋友？”方乐景一边吃饭一边问。

    “我和他的哥哥是朋友。”严凯道，“原本是法国人，最近刚好在北非做生意，所以就让他找了这处房子，毕竟比我要更熟悉开罗，做事也方便。”

    “怪不得。”方乐景笑道，“冯褚在收工时还在问我，怎么在这里都能有同学。”

    “以后他会发现，你在哪里都能有同学。”严凯捏捏他的鼻尖，“我会满世界追你。”

    “会不会太累？”方乐景问。公司那么忙，不用想也知道，一定又是用加班挤出来的时间。

    “不会。”严凯握住他的手亲亲，“能见到你就好。”

    情话无比温暖，连空气也跟着柔软起来。

    夜深人静，方乐景靠在严凯怀里，捏捏他的手指。

    “睡觉。”严凯道，“明天还要早起。”

    方乐景伸手抱住他。

    “不舍得。”严凯捏住他的下巴。

    方乐景：……

    “一次就够了。”严凯翻身压住他，低头亲了一下，“你明天还要工作，不能太累。”

    方乐景整个人都开始发烫，他原本是想着两个人分开了这么久，所以才想豁出去一点，没想到现在看起来，倒是显得自己有些……欲求不满！

    严凯咬咬他的耳垂，“其余留着回国之后。”

    方乐景转身背对他，装死。

    “要蜷成小虾米了。”严凯从身后把人抱在怀里。

    方乐景握住他的手，心跳有些快。

    严凯吻吻他的发丝，伸手关掉床头灯。

    “晚安。”

    第二天一早，冯褚在片场左看右看，看上去有些着急，直到看见方乐景，才算是松了口气。

    “怎么了？”方乐景问。

    “没事，就是做梦梦到你过敏。”冯褚道，“昨天没吃同学家的东西吧？”

    “没有。”方乐景淡定撒谎。

    “那就好。”冯褚把准备好的早餐递给他，“抓紧时间吃完，造型师马上就到。”

    方乐景早上刚被严凯盯着吃下去一大堆东西，实在是撑得慌。

    “怎么了？”见他一直拿着不吃，冯褚道，“是你最喜欢的牛肉加蛋口味。”

    “我……不太饿。”方乐景道，“同学帮我买了三明治。”

    “你这同学真好。”冯褚发自内心称赞。

    “是啊。”方乐景道，“我也这么认为，今晚我还是要去他那里。”

    “啊？”冯褚意外，“又去啊。”

    “有问题？”方乐景略心虚。

    “我能有什么问题。”冯褚提醒，“不过你老去别人家，又要麻烦司机接送，对方会不会有意见？”

    “不会。”方乐景道，“我同学最近失恋了，很需要我的开导。”

    冯褚：……

    “以后我大概每天都会去，直到拍摄结束。”方乐景索性一次性全部说了出来，“然后还要再多陪他两天，才能回国。”

    冯褚有些纳闷，“关系真有这么好？”

    方乐景点头。

    “我没权利干涉你。”冯褚道，“不过你最好再考虑一下，白天要拍戏，晚上还要开导你失恋的同学，会不会太累了一点。”

    “我会有分寸。”方乐景举手保证，把三明治和饮料塞回给他，“我去做造型，就这么愉快的决定了！”

    冯褚觉得很头疼，作为助理，他当然希望艺人能一直待在自己身边，但是在刚刚签合同时公司就提过，除非会干扰到工作，否则不能过多干涉他的私生活，所以也只好接受。

    真是……完全不愉快啊！

    而在国内，沈含倒是相对没有前一阵那么忙，甚至在代言活动结束后，还和杨希一起去小海岛度了几天假。

    小木屋里地板很干净，沈含光着脚丫子跑来跑去，把楼梯踩得胳肢胳肢响。

    “在做什么？”杨希从厨房出来。

    “看！”沈含抱着一张渔网出来，“我们可以去捕鱼了。”

    “有船吗？”杨希问。

    沈含：……

    没有。

    “放回去。”杨希道，“然后洗澡睡觉。”

    “完全不困。”沈含跑下楼。

    “晚上说不定会下雨，不许出门。”杨希继续洗碗。

    “那我们一起看电影。”沈含从包里翻出Ipad，俨然一个多动症儿童。

    杨希心里摇头，又觉得有些好笑，每次出来度假都这么高兴，就好像是小学放暑假。

    小木屋里的床很小，夜深人静，两人紧紧靠在一起，一人一个耳塞看电影，女主角穿着暴露，在三更半夜色|诱将军，身上薄纱落地，双腿笔直又修长。

    “我们还是换一个好了。”在阵阵娇喘里，沈含淡定关掉播放器。

    杨希忍笑。

    原本想要找一部别的骗子，最顶端却显示有新闻推送，看到里面有卫逸的名字，沈含果断伸手点开。

    其实新闻的内容很简单，无非是说《森林星光》马上就能顺利杀青，不日就能登陆各大卫视，请粉丝多多期待之类。沈含撇嘴，“一定红不了！”

    “不看这个。”杨希点开另一部电影，“没必要在乎他，反正也争不过你。”

    “对。”沈含立刻高兴起来，争不过什么的真是好舒爽！

    《森林星光》剧组的拍摄内容已经完成大半，现在正在离海岛不远处的小镇取景。卫逸靠在酒店沙发上，正在看窗外风景。

    “表哥。”孙魁打电话过来，声音明显兴奋。

    “拍到了？”卫逸问。

    “拍到了，这下劲爆了！”孙魁高兴道，“啧啧，那画面。”

    “仔细说说看。”卫逸站起来。

    “就按照你说的，我一直在操场等，过了一阵，果然就看到夏晴偷偷摸摸过来，上了一辆车。”孙魁道，“进去那叫一个折腾啊，简直不能看。”

    “你还能看到车里？”卫逸好笑。

    “看不到可以想象啊。”孙魁道，“差不多过了两个小时，夏晴才从车里出来，那男的我也拍到了，是华苑集团的一个副总，恰好有灯光，特别清楚。”

    “恭喜。”卫逸道，“还有几天就能杀青了，你回去准备一下，差不多马上就能公开炒作了。”

    “好好好，绝对没问题。”孙魁说完之后又有些担心，“但她是这部戏的女一号，会不会对你有影响？”毕竟电视剧还没上映，女主角就传出车|震门，不管怎么样都不算一件好事。

    “放心吧，这件事不会影响到我。”卫逸道，“否则我也不会让你去蹲。”

    “那就好。”孙魁道，“照片我打包传了你一份，那我就先买机票回去了。”

    “好。”卫逸点头，“路上小心。”

    挂掉电话后，卫逸站在窗前，嘴角微微扬起。

    前段时间无意中发现了夏晴和投资商暗中勾结，就立刻打电话叫来了孙魁，蹲了好几天，总算是有了收获。

    他倒是不担心这件事会影响自己，相反要是能炒作的好，这件事还能帮不少忙。

    在杀青时爆出女主角车|震门，势必会引来一大批关注，且不说别的，起码这部电视剧的知名度会因此更加扩大，而等到开播已经是几个月后的事情，那时候风头已经过去，大部分网友就算只是抱着猎奇的心态，也会想要看一眼这部电视剧——原本就只是一部狗血剧，他也没想着能拍成旷世巨著，自然不怕会有什么负面新闻，能吸引到最多关注才是最终目的。

    至于夏晴会不会因此受影响，显然不是他所考虑的范围。要怪也只能怪她自己做事不小心，白白留了把柄给别人。

    埃及开罗，方乐景也在四天后顺利结束了所有广告拍摄，团队如期登机回国，留下冯褚一个人待在酒店，百无聊赖等方乐景的“同学聚会”结束后一起回去。

    不过是失个恋，也至于伤心这么久，还需要特别安慰……

    真是很想见一见那个脆弱纤细的玻璃心土豪。

    火车穿过开罗市区，呜呜叫着停在卢克索。高大的神庙沐浴在日光下，辉煌而又苍凉。

    “这座神庙是由法老拉美西斯一世、谢提一世和拉美西斯二世三代法老联合修造，共有134跟圆形巨柱。”菲利普彬彬有礼做解说，就好像是一位专业的导游。

    方乐景囧了一下，“谢谢。”

    “门上的石雕是在歌颂法老。”菲利普继续做解说。

    严凯道，“离我们远一点。”

    菲利普伸手。

    严凯丢给他一张卡。

    菲利普顿时喜上眉梢，欢欢喜喜自动消失。

    方乐景有些哭笑不得。

    “不学无术的小混混，最近犯了错，被他哥哥扣了所有零花钱。”严凯带着他往里走，“不用理。”

    金色照样穿过石柱门，神圣而又幽深，有不少神庙石柱已经开始残破，却依旧不减当年壮阔。

    两人漫无目的在神庙行走，到了一个偏僻的角落后，严凯问，“来埃及的时候，导游有没有提醒你要收好东西？”

    “嗯。”方乐景道，“刚一到就有提醒大家。”

    “那你知不知道是为什么？”严凯问。

    方乐景摇头，“这种事难道不是理所当然？”

    “这里和别的地方不一样。”严凯道，“要是有谁捡了东西，只要在原地喊三声，要是没人来认领的话，就会被当成神的赏赐，不会再还回去。”

    “还会这样？”方乐景被逗笑。

    “嗯。”严凯从身后环住他，单手轻轻捂住他的嘴，然后在耳边低声叫，“乐乐。”

    方乐景眼底满是笑意。

    “乐乐。”严凯继续叫。

    方乐景靠在他身上。

    “最后一声。”严凯吻住他的耳垂，声音很低很轻，“乐乐。”

    方乐景把他的手拿下来，转身看他。

    “三声叫完了，没人答应。”严凯把他抱进怀里，“归我了。”

    方乐景手臂环住他的腰，心里暖到快要化开。

    “哇哦！”菲利普蹲在一个台阶上，“真浪漫。”

    方乐景僵了一下，为什么哪里都会有这个人。

    严凯脸上顿时乌云密布。

    “喂喂，我是好心！为了帮你们把风。”菲利普举手表示自己很无辜，“毕竟就算再荒凉，这里也是景区，万一被人看到。”想了想，又补充，“毕竟你们国家的人那么多。”

    严凯道，“谢谢。”

    “不客气。”菲利普笑容灿烂。

    “数到三。”严凯道，“消失。”

    “如果不消失呢？”菲利普问，“又要打架？”

    严凯摇头，“要是不消失的话，我不介意和你哥哥去谈个心。”

    菲利普倒吸一口冷气，“说好不告状的。”

    “我说过吗？”严凯嘴角一扬，略阴险。

    菲利普迅速泪奔消失。

    简直不友好啊……

