    “没错，大长老，要是那些宾客都出现了什么问题，那么不仅仅对我们塔寨的声誉有损，您的声誉更是首当其冲啊。”

    申铁和申铜说道。

    陈青云眼神微沉，淡淡的说道：“那些宾客你们不用担心，自然能够得到妥善的治疗。”

    苏鸿远说道：“可是我听说今天早上又死了两个人。”

    陈青云脸色不变，说道：“没错。”

    这点他没有否认，反正一查就知道了。

    “况且我们请来的那些医生都已经遇害了，大长老，现在根本就没有人能够对他们进行治疗吧？”

    苏鸿远脸色担忧，心里面却是乐开了花。

    好吧。

    在安全问题上，咱们的确是都没有办法奈何得了谁，因为两边可能都有问题。

    可是这些宾客，总是你陈青云的责任了吧？

    既然你陈青云没有办法保护巫师楼的客人安危，那么以后巫师楼的安危，就应该交给我们来管理才对。

    申铁和申铜也是这个意思，三个人来之前就商量好了，准备拿这件事情向陈青云逼宫。

    当然了，这些话都在他们心里。

    陈青云却是心知肚明的，脸色微沉：“我已经去请人了，相信没有什么问题。”

    “就是那个水族圣子说的人？”

    申铁语气带着嘲讽：“大长老，你肯定是被他骗了。”

    “是啊，大长老，他去找来的根本不是什么医生。”

    申铜也嗤笑了声，也不知道是在嘲笑陈青云，还是在嘲笑叶秋，“那个水族圣子只不过想要在您面前表现，结果异想天开到去请几个所谓的生物专家来，生物专家能够和医生一样吗？”

    “大长老。”

    苏鸿远也是好笑道，“申铁和申铜长老说的没有错，我看你还是不要太抱有期望了。”

    三个人都是觉得好笑。

    陈青云居然把希望寄托在一个水族的圣子身上。

    水族现在是个什么状况，众人都是知道的。

    苟延残喘罢了。

    这样子的一个快要消失不见的部族，培养出来的圣子，又能够厉害得到哪里去？

    再说了，那些生物专家……三人都觉得嘀笑皆非，觉得陈青云是不是老糊涂了，居然连这都相信。

    陈青云面无表情，心里面却是微沉。

    他也是没有办法了，所以才会把希望寄托在叶秋身上。

    要不然那些宾客都死了。

    那么巫师楼的信誉就要大打折扣了。

    塔寨死不死对他来说无所谓，可是巫师楼是他毕生的心血，不可能看着它没落的。

    当然，他也绝对不会让任何人把手伸进自己的地盘的。

    只是现在被苏鸿远等人抓住了马脚！陈青云现在也很无奈！苏鸿远三人见到陈青云沉默不语，脸上都是露出笑容，正待继续向陈青云施压的时候。

    “大长老！”

    突然有人快步走了进来。

    陈青云抬头看向他，问道：“什么事情？”

    “墨长老求见。”

    陈青云心中顿时一动，说道：“快点让他进来。”

    苏鸿远三人听到这一怔，旋即突然有种不太好的预感，互相对视了眼，脸色都是有了些变化。

    没有多久。

    墨长老快步进来，看到苏鸿远三人略微诧异了下，旋即开口：“大长老，我有事禀告。”

    陈青云之前安排墨长老去配合叶秋，知道肯定是为了这事情墨长老才回来的，再看墨长老的脸色，心中已经有了几分猜测。

    不过他还是开口问道：“说吧，是不是医疗室那边的情况有着落了？”

    苏鸿远三人脸色一变，瞬间竖起了耳朵听着。

    墨长老也没有瞒着他们的意思，反而故意看着他们说道：“是的，姚圣子请回来的那些人果然不愧是生物专家，各个都是精英，不仅仅精通生物学知识，就连医学领域居然也有所涉及，就在之前，就已经替三位重伤者完成了手术！”

    陈青云听到一喜，心中的那块石头也落了地。

    “什么！不可能！”

    苏鸿远三人却是低呼了一声。

    申铁更是紧紧的盯着墨长老：“墨长老！你说话可要负责的，我们可都不是没有接触过外界的白痴，生物专家能够做手术？”

    陈青云这个时候心中大定，整个人也放松下来，微笑着说道：“申铁长老，现在的人可比不以前了，双料博士都不少见，学生物的涉及医学也是很正常的。”

    “大长老！这里面肯定有问题！”

    申铁还是不敢置信。

    陈青云淡淡一笑：“有没有问题，去看看不就知道了？”

    苏鸿远三人听到这一顿。

    是啊，有没有问题，看看就知道了！这要是伤者还活着，那么墨长老说的就都是真的人了！三人于是急不可耐的就起身离开了这里。

    陈青云也是起身，说道：“走吧，我们也去看看。”

    一行人很快就来到了医疗室这边。

    不过他们没有去手术室那边，而是先去了病房。

    既然有伤者已经做完了手术，那么事情真假，看看伤者就能够知道了！病房当中，那三名伤者躺在各自的病床上，并且还都昏迷着。

    “这……”苏鸿远、申铁和申铜看到这三个伤者，都是瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    他们都是天巫，以他们的实力，不难看出，这三名伤者的气息非常的平稳，完全不像是受了重伤的样子！“怎么可能！”

    申铁一个箭步上前，又仔细的查看起一个伤者的情况来。

    以他的眼力，分明看出来了，这个伤者之前的确是受了严重的枪伤。

    就是那天在拍卖会上，被那些劫匪给开枪伤到的。

    但是现在，伤口都已经处理好了。

    伤者的脸色也相当红润，显然这个伤势是没有大碍了！正在这个时候，突然一阵咳嗽声响起。

    随后一个伤者清醒了过来。

    申铜急忙蹿了过去，看着那个伤者急忙问道：“喂喂，醒了没有？”

    那个伤者刚刚麻醉醒过来，有些迷迷糊糊：“这是哪里了？

    是地府吗？”

    申铜又是叫了几声，这个人才清醒过来：“额，原来是申铜长老……”申铜打断他的话，紧紧盯着他的眼睛：“我问你，你是不是做过手术了？”

    “手术，对手术……”这个伤者听到这惊恐的瞪大了眼睛，急忙查看了一下自己的身体。

    

