    居高临下，赵佶看了朱勔一眼，尤其是看到朱勔那一副惊喜而又感激的模样，心中一叹，这才冲着朱勔微微颔首不过仍然是敲打道：“此番若非是蔡卿保举于你的话，单凭你所造下的罪业，朕便饶不得你。”

    朱勔噗通噗通的冲着赵佶叩首不已，甚至额头之上都有鲜血渗出，就听得朱勔压抑着心中的激动，颤声道：“老奴定然为陛下效死。”

    一甩衣袖，赵佶冷哼一声道：“朕不要你效死，只要你给朕掌控好先锋大军，协助张叔夜为朕荡平江南之地便是。”

    说着转过身躯，赵佶缓缓道：“这是你最后的机会，若是能够做好的话，他日江南之地仍然是你的去处，否则的话，你便提头来见吧。”

    说话之间，赵佶挥了挥手道：“你且下去收拾一下，即刻前往江南吧。”

    朱勔趴在地上，一脸的不舍之色向着赵佶重重一礼道：“陛下多多保重龙体，老奴这便去了。”

    待到朱勔离去之后，赵佶这才缓缓转过身来，而这会儿一旁的蔡京才开口道：“陛下分明对朱勔极为看重，何以这般……”

    赵佶看了蔡京一眼，似乎是不想再提朱勔的事情，目光一凝看着蔡京道：“蔡卿，朕命人查探梁卿家的行踪，不久前皇城司却是呈上一份奏报。”

    说着赵佶向着一旁侍奉着的一名小黄门点了点头，那小黄门连忙将一份奏报取出，小心翼翼的奉上。

    皇城司的奏报可以说是直入宫中，如果说不是有皇城司的人外泄的话，就算是权势如蔡京也很难知晓。

    看了那奏报一眼，蔡京伸手接过，打开之后目光一扫，眼中不由的露出几分凝重之色，深吸一口气道：“这……这消息若是属实的话，那么楚毅也实在是太胆大包天了吧。”

    赵佶冷笑一声道：“他岂止是胆大包天，朕看他是想要造反啊。”

    蔡京没敢接话，这话可不能乱接，不过赵佶也只是发泄心中的愤怒罢了，因为皇城司传来的消息提及梁师成失踪有极大的可能同楚毅有关。

    如今梁师成生不见人死不见尸，这都过去这么长时间了，如果说梁师成不是被楚毅所杀的话，想来就算是爬也爬回京师了。

    赵佶眼中隐隐的露出几分忧色，看了蔡京一眼道：“朕倒是不担心楚毅造反，他一介内侍，纵然是造反，天下之间也必然无有几人响应，到时候无非就是多花费一些心思去剿灭罢了，朕所忧心者，却是那几位宗室天人啊。”

    也就是在蔡京这般被他所信任的臣子面前，赵佶才会说出自己心中最大的忧虑。

    就如赵佶自己所说的那般，他不怕王庆、田虎乃至方腊这些人造反，就算是强如楚毅造反，赵佶也不是多么担心，而他最担心的恰恰是皇室的那几位宗室天人。

    前些年因为那位太后为了掌控朝中大权，想尽了办法才将那几位宗室天人给调了出去，独独留下了宗人府宗正赵瑜坐镇京师。

    所以说皇室的力量在京师当中也就显得羸弱了几分，否则的话，单凭皇室举国之力堆积之下，生生的堆出几尊天人还是没有什么问题的。

    若非是如此的话，赵宋皇室怕是早就被人给灭了，就连这天下都未必能够坐稳。

    蔡京缓缓道：“莫非是那几位老王爷想要回京了不成？”

    身为宗室天人，可以说在成就天人的时候便会被皇家封王，所以说但凡是皇室天人，身上都有王爵。

    赵佶微微点了点头道：“就在不久前，几位王爷联名上书，说是年事已高，想要回京养老！”

    说着赵佶嘴角露出几分讥笑，冷冷的道：“朕就算是昏了头，也不会信了他们的鬼话，什么回京养老，朕看他们是想要回京找朕的麻烦吧。”

    蔡京眼中不禁露出几分忧色，那几位皇室天人可都是皇室的俊杰，毕竟若非是一时之俊杰的话，怕是也不可能在皇室的支持之下成就天人之位。

    可以说那几位任何一人拉出来都要比当今天子赵佶强了许多。

    如果说那几位回京的话，蔡京首先想到的就是到时候自己是不是能够保得住自己这项上人头。

    自己的所作所为到底如何，别人不清楚，难道他自己还不清楚吗，天下之间称他一声奸相，那可是一点都没有冤枉了他，这到时候若是那几位王爷真的回京了，若是赵佶能够制衡的住那几位的话，那倒也罢了，可是一旦压制不住，赵佶沦为傀儡都是好的，搞不好就会有新皇登基之变故发生。

    而到了那个时候，自己这位相爷怕是要死无葬身之地了啊。

    深吸一口气，蔡京当即便向着赵佶道：“陛下万万不可答应那几位王爷的请求啊。”

    看了蔡京一眼，对于蔡京的反应，赵佶一点都不奇怪，可以说蔡京同他就是一条船上的人，跑不了他，也必然跑不了蔡京，以蔡京的名声，但凡是他这位天子出了一点意外，保管蔡京没有什么好下场。

    所以说赵佶才会对蔡京那么的信任，因为蔡京所能够依仗的只有他，一旦失了他的信任的话，蔡京将会死的非常之惨。

    冲着蔡京微微点了点头，赵佶道：“朕自然不会同意，只是朕能够回绝一次，回绝两次，可是如果他们执意要回京的话，朕怕是一而再，再而三的拒绝下去……”

    说着赵佶看着蔡京道：“所以说蔡卿你可有什么办法能够为朕解忧，最好是能够一劳永逸的解决了这个问题？”

    听得赵佶这么说，蔡京不禁脸上露出了为难之色，那可是涉及到几位皇室天人啊，不说这些人身份之尊贵，单单是那天人的身份就让蔡京忌惮不已。

    尽管说大宋朝廷之中，文臣武将内寻出那么几尊天人来也不是什么难事，可是这些天人却未必会为他蔡京所用啊。

    可以说蔡京最大的短板就是自己的修为不足，大宋历代的左相、右相往往都是无上大宗师或者天人之境的强者，偏偏到了蔡京这里，蔡京却是只有宗师之境的修为。

    或许宗师之境的修为放眼江湖之上也算得上是一位好手了，就算是开宗立派也不是什么问题，然而蔡京所处的位置不同，他那位子可不是那么好坐的，要不是有赵佶一直以来的支持的话，只怕蔡京早就死了无数次了。

    捋着胡须，蔡京心思转动，突然之间，就见蔡京眼中闪过一抹寒意，看向赵佶道：“陛下，臣想到办法了。”

    看得出那几位宗室天人已经是成了赵佶的心病了，这会儿陡然之间听得蔡京的话顿时眼睛一亮看向蔡京。

    蔡京在赵佶的注视窒息，目光一凝看向南方之地道：“陛下难道忘了江南之动乱，淮西王庆、河北田虎这些贼人了吗？”

    赵佶只是微微一愣马上就反应了过来，看着蔡京，眼中渐渐的流露出亮光道：“卿家的意思是要朕行那借刀杀人……”

    蔡京摇头道：“如今天下动乱，贼人之中有天人强者为祸一方，身为宗室，当为陛下分忧扫荡贼人才是。”

    赵佶击掌赞叹道：“卿家说的不错，正当如此。”

    却说朱勔的了天子的旨意，立刻便收拾了一番，带上了自己的几名心腹快马加鞭一路马不停蹄的直奔着江南而去。

    朱勔在江南可是有着江南王的称号，毕竟能够被赵佶派往江南之地，朱勔也不是易于之辈。

    怕是都没有谁察觉到，朱勔在不久之前便已经突破至天人之境，若非是如此的话，朱勔也不敢在没有大军在侧的情况下上路。

    要知道一旦泄露了行踪的话，就凭他的恶名，只怕是这一路之上就别想有什么安宁的日子了，不知道会有多少自命侠义的江湖中人前来斩他以扬名天下。

    一道身影紧跟在朱勔身侧，却是一名精壮男子，一看就能够看出此人乃是军伍中人。

    这名精壮汉子此刻正向着朱勔道：“监军，我们此去江南，那楚毅只怕不会那么容易便将军权交出来啊。”

    朱勔脸上一片平静之色，缓缓点了点头道：“那是自然，楚毅此人素来目中无人，纵然是天子他都不放在眼中，我们此去想要从其手中接过兵权自然是没有那么简单。”

    不过很快朱勔脸上露出几分冷笑道：“只可惜楚毅此人为了震慑摩尼教，一战镇压法演禅师师徒四人，元气必然大伤，值此楚毅虚弱之际，也正是我们逼迫楚毅交出兵权的最佳时机。”

    朱勔身在江南日久，对于法演禅师师徒四人那是再熟悉不过了，甚至可以说朱勔同法演禅师师徒四人还有过交集，所以说他比任何人都清楚师徒四人的实力到底如何。

    反正朱勔是不信楚毅在镇压了法演禅师师徒四人之后竟然还安然无恙的，若是不然，朱勔绝对不会那么痛快的接下赵佶的旨意，不然的话，在楚毅完好无损的情况下跑过来接掌大军，那是找死啊。

    尤其是在梁师成失踪的情况下，朱勔可不想自己步了梁师成的后尘。

    梁师成说是失踪，其实到底是死在谁人手中，这已经不是什么秘密，但凡是消息灵通一些的，如今早已经知晓了梁师成的死。

    嘉兴城

    楚毅这些时日一直都在嘉兴城当中，素日里楚毅鲜少外出，这也就使得不少人下意识的认为楚毅是真的受了伤。

    甚至就连楚毅手下的不少将领也都认为楚毅为了擒拿法演禅师四人而受了伤，此刻正在疗伤当中。

    所以说赵佶，朱勔他们会认为楚毅受了伤也不是没有道理的，毕竟就连楚毅手下的人都那么认为，更不要说是其他人了。

    此刻杨志正一脸担忧的看着正看着不久之前东厂方才收到的情报的楚毅，等到楚毅抬起头来的时候，杨志当即便道：“提督，陛下此番派遣朱勔前来接掌大军，这根本就是狡兔死，走狗烹，飞鸟尽、良弓藏啊……”

    楚毅只是微微一笑，目光扫过在场几人。

    卢俊义、武松、鲁达、花荣等人此刻也都闻讯赶了过来，已然知晓了朱勔奉了天子旨意前来接掌大军的消息。

    只听得武松冷哼一声道：“我武松只听提督之命，其他人的命令，休想让武松听从。”

    武松话音落下，就听得鲁达、卢俊义点头道：“不错，他朱勔是什么东西，也想要我们听他命令，简直是妄想。”

    对于朱勔，在场的一众人可没有谁会将其放在心上，朱勔的名头在江南之地简直就是迎风臭十里，江南之地苦朱勔久矣。

    可以说如果天子赵佶真的将朱勔在江南当众斩杀的话，保管能够平息至少三五成的民怨。

    楚毅轻轻的叩击着桌案，在一众人期待的目光当中，就听得楚毅微微一笑道：“既如此，本督这便前去会一会这位江南王。”

    听得楚毅这么说，不少人不由的眼睛一亮，虽然说不知道楚毅会如何应对，可是看楚毅的态度，明显是不会那么轻易地就将兵马大权交出去的。

    杨志当即便兴奋的道：“提督大人且给我半日时间，只需要半日，东厂便会将朱勔的行踪打探清楚。”

    朱勔一路低调而来，所以说想要查探朱勔的行踪那也不是一件容易的事情，但是东厂经过这么些年的发展，却是不容小觑。

    正如杨志所保证的那般，也就是半天的时间，当楚毅等人再次出现在书房当中的时候，杨志便已经将关于朱勔的行踪打探的清清楚楚。

    只听得杨志道：“回提督，朱勔一行人已经于日前进入江南之地，按照其赶路的速度，至多明日便可以抵达新安镇。”

    楚毅微微颔首道：“如此便有劳武松、卢俊义你们二人随我走上一遭吧。”

    其他人虽然说也想随同楚毅前往，但是既然楚毅已经点了武松同卢俊义二人，其余众人自然是老老实实的留守嘉兴城。

    这些时日摩尼教虽然说安分了许多，可是一些小动作却是不断，分明是想要试探嘉兴城的虚实。

    毕竟眼下四处都在谣传楚毅受伤的消息，摩尼教吃了那么大的亏，要说他们肯甘心的话那怕是骗人的，只是一时迫于楚毅的威势不敢有其他的举动罢了。

    但是如果说真的有机会的话，如方腊那般的枭雄人物又怎么可能会那么容易便善罢甘休。

    所以说这几日，一些不知道是从其他地方流窜而来，又或者是方腊暗中所派遣而来的一些摩尼教人马出现在了嘉兴城附近。

    嘉兴城做为先锋大军的落脚之地，自然是不容有失，楚毅带走了卢俊义还有武松，嘉兴城之中尚且还有究竟沙场的鲁达、关胜、林冲等人坐镇，就算是摩尼教真的攻城，也足可保嘉兴城不失。

    几道身影离了嘉兴城，正是楚毅、武松、卢俊义三人，三人皆是天人强者，凌空虚度自不是什么难事，赶路起来简直可以说是风驰电掣一般。

    原本一般至少要一天的路程，而对于楚毅三人来说其实也不过只有大半个时辰罢了。

    新安镇是一座大镇，镇子足足有数千人之多，虽然说受到摩尼教叛乱的影响，可是新安镇依然显得颇为繁华热闹。

    楚毅、武松、卢俊义三人走在镇子当中，三人无论哪一位都是那么的气质不俗，自然引来不少人的目光。

    走进一座酒肆当中，寻了临近窗户的座位坐下，武松一落座便有些忍不住的看向楚毅道：“提督大人，等下若是等来了那朱勔的话，提督准备如何办？”

    Ps：老作者狗子的新书《诸天大道宗》，无魔世界求长生，诸天万界大道宗，让我说，奶死一个是一个，只要奶不死，就往死里奶。

