
嬴珣看着手上的信笺，手指慢慢攥紧。

为了防止一些意外，更为了了解其他各国队伍的进展和动向，每个国家的队伍中几乎都设有一个名为“耳目”的小队。

说白了就是探子。

这些探子专门负责搜寻林中的消息，围着其他国家队伍的人打转。这次的书信就是前秦负责当探子的修行者送来，说是探寻但这次的消息却根本不需要费事去打听。

在昨天的一夜之间，这个消息从南楚的队伍中开始，已经传遍了整个天目山，俨然成了山中最大新闻。

随着传言的发酵，各种说法也变得愈发面目全非。

“外面都在传说你昨夜和北魏继子私会，厮混了整整一夜。”嬴珣冷冷看着嬴抱月，“到底是怎么回事？”

若是平常的谣言也罢，这次的传言时间地方人物都描绘得异常细致，说是南楚人全都亲眼所见，虽然传到其他各国那里细节不同但主要内容一致。

可见这已经不仅仅是谣言了。

根本就是板上钉钉的事实。

而这样的事实，还传遍了其他国家，他们前秦反而是最后一个知道的！

嬴珣身边先一步看到这个消息的霍湛看嬴抱月的眼神已经鄙夷之至，握住了腰边剑柄，只恨周围还没其他人说话，不好当出头鸟劝嬴珣大义灭亲。

当初看到这个丢人现眼消息他简直气得冒烟，不管有没有背叛，光是半夜和北魏继子私会这个消息就已经足够定罪，更毋轮南楚人绘声绘色描绘的两人交叠倒在草丛里的画面，简直丢人现眼之至！

碍于身份他不能找那女子算账，才只得把消息送到嬴珣那。结果让霍湛失望的是，嬴珣虽然震怒却没趁着怒气把这女人绑了审问，反而坚持要找嬴抱月问清楚。

然而……

霍湛冷冷看着对面沉默的女子。

“公主殿下，大公子在问你话！怎么？难道公主殿下无话可说？”

周围前秦的修行者中窃窃私语顿起。

“看她怎么分辩……”

“都被人看到了还有什么好分辩的？”

“昨晚谁看到她在哪儿？原本还以为是不愿和我们待一起，这么一看原来是私会情郎去了……”

“怪不得昨天和孟施联手，这是早就弄到一起去了……”

“明明是春华君的未婚妻，这春华君也太惨了吧……”

归辰狠狠攥紧拳头，下唇简直要咬得出血，他不知道昨夜到底发生了什么，但他也至少道厮混一整夜这个消息是假的！

昨夜嬴抱月回来的很快，剩下的大部分时间都和他在一起。

但就在昨晚嬴抱月回来后，却忽然叮嘱他明早无论发生什么都不要开口。

那个时候他不明白，现在终于明白，原来是还有这么一出在等着她。

而她一早就预料到了。

看着身边少女平静的侧脸，归辰深深地呼吸，克制着不拔剑向霍湛一剑刺去，而看着沉默的归辰，霍湛心中愈发得意，看向沉默的嬴抱月还想说话，然而就在这时嬴抱月开口了。

“消息是从南楚传来的么？”嬴抱月看向嬴珣手上的纸条。

嬴珣冷着脸点头。

“有上百个人证，你昨晚到底去哪了？”他压抑着怒气问道。

上百个……嬴抱月眯起眼睛，然而将这个消息一夜之间传遍整个天目山的，大概只有那一个人。

叶思远。

嬴抱月眸光冰冷，这还没有走出天目山，这人居然就开始了，真是迫不及待。

而这将直接导致她和孟诗在之后的两天，会非常艰难。

不管怎么样，两天说长场说短也短，先把这两天过完才最重要。

嬴抱月看向嬴珣淡淡道，“我昨夜的确和北魏继子见过面，但就说了几句话，并没有南楚这情报中写的厮混一夜。”

“谁相……”霍湛听着这女子这连分辩都不算的无力辩解心中好笑，正要嘲笑出声。

然而就在这个时候，队伍外围出忽然传来一声惨叫。

原本正准备应付这对她敌意满满的男子的嬴抱月瞳孔一缩，倏然抬头。

“怎么了？！”嬴珣的注意力原本也全都放在对嬴抱月的质问上，闻声一惊看向声音传来的方向，一时却没看到什么。

只因今日所有人都被这个前秦公主和北魏继子的劲爆消息吸引，今早汇聚的所有前秦修行者们兴奋地围成了一个圆，只为观望对公主的审判，拼死也要看热闹。嬴珣霍湛嬴抱月归辰四人的外围被包了个里三层外三层。

那一声惨叫却是从最外层传来的。

嬴珣看着外围厚厚的人群一时什么都没看到，原本掂着脚都要往里面扒的修行者们一愣，恋恋不舍地回头，“那边闹什么，公主殿下正在说……”

“说……”

有外围的修行者被打扰到不满地回头，却在看到眼前这一幕时吓得跳起来。

“死人啦！”

“杀人了！”

嬴珣闻声愕然睁大眼睛，一时不知该如何是好，然而下一刻他身前猛地闪过一道黑影，不顾一切地往人群中挤去，往外围而去。

嬴珣恍然发现这女子起身的时机比那声死人杀人还要早。

她难道……察觉到了什么？

“这……”被审判的对象忽然跑了，霍湛面露不满，看向嬴珣然而下一刻却只见嬴珣也追着嬴抱月的背影，想要从人堆中挤出去。

“继子大人？实在是失敬，还不赶快让开！”

人群看到嬴珣本人出现连忙开始主动分开。嬴珣从人堆缝隙里看到嬴抱月静静站在外围注视着地面的背影。

“你到底是怎么了？这是看到了……”

嬴珣的声音戛然而止，随后怔怔看着地上的……

尸体。

周围一片看到这一幕的修行者惊恐地往后退，只留那一个少女静静地站在那里，死死盯着尸体身上的伤口。

伤口？

嬴珣心底一凉，也连忙看去，在看到的瞬间他意识有一瞬的模糊。

地上的这具尸体是他也认识的一个前秦修行者，早上还曾主动向他问好，然而此时却忽然暴毙而亡。

尸体还带着温度，然而血却染红了地面。

然而更可怕的是，这个已死的修行者身上的致命伤……是剑伤。

嬴珣的眼角烧红起来，是剑伤就证明这一切。

是人干的。

“谁？！”嬴珣目眦尽裂，“谁下的黑手？！”

初阶大典第一轮第二天，第一次出现了因人而死的修行者。

然而这还没有完，所有人都不知道，这只是一场浩劫的开始。

……

……

就在嬴抱月被质问之时，北魏营地里，北魏继子孟诗也神情冷冷地看着将他一圈圈围起来的北魏修行者。

“继子真是好福气，怎么不和我们解释一下昨夜到底发生了什么？”

“就是……莫不是真的勾结了前秦吧？”

“绝对是那个女人欲擒故纵，想利用北魏的力量！利用……”

“到底是什么关系，继子你解释清楚啊？都不说清楚谁还敢跟着你！简直……”

简直……

就在同一时间，原本正滔滔不绝的一个修行者声音猛地一顿，随之而来的是沉重的物体倒地声。

再下一刻，尖叫齐发。

“死人了！”

“有人杀人了！”

“混账，当老子没有刀吗？”

“谁？是谁！？谁下的黑手滚出来！”

“怎么了？！”孟诗分开人群，看向眼前的画面，下一刻她浑身冰冷。。

一个北魏修行者软软倒下，已经失去了气息，他的身边空无一人，然而他的胸腔上此时此刻……

插着一把剑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55144725"  chaptername="第一百九十二章  激化">加入书签</a>
</div>
