    “看来西班牙队的这对强势双打组合要折戟了。”

    “啧啧，明明两个都是跨入异次元的选手，能力的相性也并不差，但是却没有任何的办法。”

    赫尔墨斯咂咂嘴，丝毫没有一开始不看好上衫悠组合的那种尴尬。

    比赛转变的确让他出乎意料，但是不管这两只队伍哪边赢了，已经跟他们没有太多的关系。

    宙斯微笑着摇摇头，“这样的比赛太常见了，尤其是在职业赛场，在比赛结果还没有出来时，什么情况都是有可能发生的。”

    比如天气、环境、场地……

    讲到这儿，宙斯话音一转：“不过也正是这种不确定性，才增添了网球这项运动的魅力。”

    赫尔墨斯有些讪讪的一摸鼻子。

    经过那一次失败之后，他愈发觉得宙斯整个人的性格以及实力都到了一个他难以捉摸的境地。

    不过也是好事，这样一来，说不定他们希腊队在下一届世界杯的时候，还有更进一步的可能。

    场外观众席上的议论，随着中场休息没有变少，反而有不少球迷更加激烈的讨论了起来。

    只不过是从这场双打，又变为了整场比赛。

    如果一胜一负，那么最终比赛的结局又变得扑朔迷离起来。

    一个是今年想要强势冲击榜首的西班牙队，一个是一路从小组赛杀出来的超级黑马霓虹队。

    结局又会如何……

    ……

    “感觉怎么样？”

    场边，教练席上。上衫悠笑盈盈的看着正在擦拭汗水的迹部。

    虽然他们在之前就有过那种隐隐共鸣的趋势，但真正用出同步共鸣，还是在对面给予的压力下达成的。

    所以不管对他还是对迹部，都是一种难言的体验。

    “哼哼，自然是不错。”

    迹部哼唧了两声，不过任谁都能看到他脸上的那份喜色。

    大队伍中，眼尖的亚久津更是心中轻轻一啐：“嘁，得意的讨厌鬼。”

    他大抵也知道，这次过后，迹部只要好好沉淀一段时间，那么实力肯定又会有一个突飞猛进的增长。

    不过这种事情他是羡慕不来，也不会去羡慕。

    他亚久津的道路不在这儿。

    像是想到了什么，他目光向旁边微微一撇，落在了正怀抱着双臂，站在备战席上的平等院凤凰。

    几分钟的休息时间，恍然流逝。

    两边纷纷回到球场上。

    裁判见两边都已经就位，便开口示意道：“第二盘比赛开始，首先由格拉诺勒斯发球，一盘终。”

    闻声，上衫悠和迹部屏息，那特殊的气息再度交织。

    直接进入同步共鸣状态！！

    也不管对面两人是否还留有什么其他的后手，他们直接采取了作为稳妥也是最为粗暴的方法。

    既然自己这方的目的已经达到，那么他们可不会傻到再给对方留下什么翻盘的机会。

    只要确保每一球都是必杀，那么就能够极大的缩短第二盘的比赛时限，不给洛佩兹任何其他的解决方法。

    “果然，以对方现在的心态，是不可能犯那样的错误。”球网对面，洛佩兹心中轻轻一叹。

    他的确在休息的这几分钟预演过霓虹队接下来会采取的攻势。

    但是当最坏的一种出现在自己面前的时候，他还是会忍不住的出现这样的情绪。

    那么接下来，就只能殊死一搏了。

    呼……

    他深吸一口气，整个人身上的精神力波动起来，那乳白色的气息从他的头顶上方延展而出，与后场正准备发球的格拉诺勒斯连接到了一起。

    那金色的瞳孔很是冰冷。

    在球场上，他们西班牙队可也没有放弃一说。

    “那就来吧！”

    格拉诺勒斯抛球引拍，身后瞬间出现了层层叠叠的幻像残影。在爆发力方面走到极致的他，给自己的这种异次元取名为波动残影。

    原本他们做好的打算是在洛佩兹的场域掌控下，念头相通的两人，能以最快最强的爆发将每一球终结。

    现在看来，事实却正好相反……

    砰！

    网球飞出。

    同时一摸暗红色的气息翻滚，几乎都将两人同调的气息染成了绯红之色。

    “迹部……”

    上衫悠神色一正，提醒道。

    他从来就不认为他们的双打已经能够在各方面都碾压这种准职业的选手。

    所以当对方完全拼命，拿出压箱底的本事的时候，他们也必须打起十二分的精神来应对。

    迹部虽然会有说话，但是身体的回应却更加有力。

    只见他身子一晃，整个人竟然也完成了如当初上衫悠那般瞬移的效果。

    并在网球落地弹起的一瞬。

    他手中的球拍挥出，落在了芥黄网球上两根线条交织的维点上。

    砰！

    像是被抹除了一般，格拉诺勒斯附着在网球上面的气息与变化，直接就此不见了踪影。

    嘭咚！

    网球落地，就好像它本该就应该出现在那个地方一样。

    “0-15！”

    ……

    格拉诺勒斯鼻息一粗。

    他目光一横，没有片刻的停留，咬紧牙关便二度将网球发了出去。

    砰！

    这一球上面的意志，令上衫悠神情也格外的认真。

    值得尊敬的对手。

    不过胜利，还是由我拿下了！

    唰！

    拍影带出一道白芒，比之前那细长的维度之剑还要大上数分的气刃，就朝着对面呼啸而去。

    霎那间，西班牙的两人组都感觉自己好像要被眼前的这一道剑芒给从中给劈成两瓣。

    出于身体本能的，他们纷纷都迟疑了一瞬。更别说还要让他们去感知到网球的所在落点。

    “30-0！”

    见两人身体都没有动弹，上衫悠收拍神色一缓

    他还真怕对方哪个人突然又来了一个爆种，直接在刚才那种威势下完成精神力方面的突破。

    “这样一来，也许会轻松点。”

    看着对面明显比刚才要收敛三分的气势，他心中轻轻喃道。

    不让对方绝境起势，正是他们这一盘所定下的战略。

    “这小子……”

    三船和站在暗处的越前南次郎嘴角都是微微一勾。

    这种球场上心理的博弈，看似无形却异常的有用。

    ……

    砰！

    砰！

    比赛看似又回到了正轨，但又好像哪里发生了质一般的变化。

    大概三十分钟后。

    “就此结束吧。”

    上衫悠的身体垫步一跃，修长的手臂肌肉微微绷紧，在呼吸之间，扬起的球拍就从空中横扫过去。

    砰！

    网球化作光点，在交融的世界中如剑雨般落下。

    每一球，都是在对方两人根本察觉不到的绝对死角。

    球拍、身体、以及球场……

    直到最后，世界的色彩一变。

    洛佩兹和格拉诺勒斯恍惚间只听到什么破碎的声音响起，随后耳边便是场外猛烈的欢呼之声。

    “Game，霓虹队，6-0！”

    “第二双打（S2）的比赛结束，两声零负，由霓虹队上衫悠、迹部景吾获胜，局数6-3、6-0！”

    裁判的声音缓缓飘荡开来。

    “拿下了！”

    上衫悠轻轻吐气。

    而迹部此时也是张开双手，享受着这份胜利！

    随后，两人对视一眼，击掌相庆！

