    叶小凡看到目瞪口呆的众人，撇了撇嘴：“有什么大惊小怪的。”

    “神童大人，您刚才是怎么活下来的！”

    “对对，我看那些比你强的都死了，而你不仅没死，似乎是把泥潭给除去了。”

    “里面发生了什么，能否告诉我们，让我们知道一下呀。”

    四周的老头，一个个回过神来，面带着笑容，来到叶小凡身旁，心中迫切的想要知道，刚刚到底发生了什么。

    “也没什么，就是一个长两蓝眼的小球搞的鬼，我一口把它吃了，然后这里就变成湖水了”

    叶小凡耸了耸肩膀，都是一群活了不知多少年的老怪物，搞得跟小孩一样激动。

    叶小凡随即出口解释，其中八成是真话。

    “蓝眼黑球，那好像是深海渊灵！”

    “对，绝对错不了，拥有章鱼一样的触手，喜吃生物！”

    “这种妖兽，向来没有天敌，只有一个弱点，那就是害怕！”

    一旁的高如烈听到叶小凡的话后，猛地一拍大腿，老脸激动的说道。

    “高老说那怪物的弱点是害怕，小神童也没有多可怕啊”

    “你忘了之前那神童吃四阶上品法器的一幕吗，肯定是那吃像吓坏了那怪物。”

    “没想到吃，也能吃到妖兽害怕，果然厉害啊！”

    众人听完高如烈的话，一个个惊奇的打量着叶小凡。

    三万米外，岩丘上，黑影抱着胳膊，遥望着远处的场景。

    “有点意思，六阶中期的深海渊灵都被吓坏了。”

    “我越来越好奇了，那小屁孩身上到底有什么秘密。”

    “嗡嗡…”

    黑影双眼迸射出两道光芒，周身空气荡起一阵涟漪，随后身体消失不见。

    “神童大人，我有个太太太孙女，今年6岁半，嘿嘿，你看要不要我将她送来给你当侍女！”

    “我那太太…孙女，小小年纪就已经十分水灵，何况那十分懂事，肯定能服侍好神童大人的！”

    一个灰袍老者，头发蓬松散乱，一双眼睛笑的眯成缝，俯身在叶小凡耳巴，老脸通红的说道。

    “喂，我说老头，本宝宝虽然年纪小，但也不养小屁孩，你可千万别送来啊。”

    叶小凡被灰袍老者的话吓了一跳，差点一个跟头栽在地上，连忙拒绝道。

    他虽是小孩，但智商和常人无误，要是送一个小孩来，非的要把他折腾死。

    到时候就不是服侍他，而是服侍她了。

    随后周围的人都听到两人的对话，一个接一个的走了过来，说着要把自家哪哪个太太…孙女送来，又哪个太孙女生的孙女送来。

    叶小凡抱着两耳朵，连忙逃离，这群糟老头太变态了。

    众人都疑惑的看着叶小凡逃窜的身影，他们送人是为了交好，没想到叶小凡竟然不要。

    “哈哈哈…贪财神童自己也才6岁，你们一群老家伙，以为自己的孙女和神童差不多吗？”

    “行了吧，你们送过去，估计就是让贪财神童一把屎一把尿的照顾她们。”

    白丰平不由得大笑了起来，随后摇了摇头，开口说道。

    叶小凡和其他小孩不同，其他小孩六岁会干嘛，就算再懂事，也逃不了要玩泥巴过家家。

    难道要叶小凡这个绝世妖孽，陪着他们玩泥巴？

