    紫微帝宫，紫微神殿之巅，有着一座可怕的星辰图案，宛若大阵般，连接着苍穹之上。

    此时，有一道身影盘膝而坐，白衣白发，赫然乃是叶伏天。

    他目光紧闭，在他的脑海之中，出现了无垠空间世界，有一方世界呈现在那，在这一方世界当中，有着无穷无尽的修行之人，他们都在忙碌着、修行着。

    在这副画面之中，有一些地方画面格外清晰一些，一行行身影出现在那，仿佛距离他不远，而且，似乎正朝他所在的地方赶来，似乎要接近他所在的地方。

    与此同时，帝宫之中，一道道身影破空而出，朝外而去。

    渐渐的，远处有许多强大的气息弥漫而来，其中不乏有渡过大道神劫的巨头级人物，他们身上气势滔天，接近这座恢弘的帝宫，在外面以及上空之地停了下来，目光眺望着前方，神念扫荡而入，有许多顶尖人物似乎一点不客气，根本没有在乎这里是何处。

    不过，他们到来之后都并未轻举妄动，而是就那么停留在那，渐渐的，越来越多的势力到来，靠近紫微帝宫。

    紫微帝宫极为辽阔，但来此的修行之人都是什么级别的存在？他们神念外放之时瞬间便可笼罩无垠空间，将紫微帝宫都直接覆盖于神念之中，对于他们而言，没有距离可言。

    紫微帝宫许多修行之人都来到上空之地，眼神冷漠，这些人还真是毫不客气，直接便降临帝宫了。

    “诸位不请自来，不知有何事？”尘皇站在高空之上，冷漠开口，不久前在天谕书院有过一回，莫非这一次，他们又要再来一次不成？

    “没什么事，只是随意走走，来紫微大帝所创造的世界看看。”有人回应说道，语气平静，他们站在远处方向，也没有进入帝宫的意思，仿佛的确是单纯的来看热闹的。

    尘皇听到对方的话也无法多说什么，对方没有强行闯入，他能如何？

    而且论实力，对方有渡过大道神劫第二重的超级存在，即便他出手也对付不了。

    事实上，不仅仅是他们到了，在神殿之上的叶伏天，他感知到距离紫微帝宫遥远之地，还有好几股势力，他们没有靠近紫微帝宫，这些势力，赫然有黑暗世界的强者、空神界的强者等……

    这一次，其他世界也被吸引而来，毕竟这次牵扯太大了，有关叶青帝。

    这可是当年和东凰大帝并肩战斗的人物，一统神州的双帝之一，如若叶伏天真的是他的后人，有着怎样的意义？

    叶伏天，姓氏为叶，和叶青帝同姓氏，而且从年龄上看，似乎也隐隐能够对上。

    若是如此，东凰大帝是否会派人直接将叶伏天诛杀于此？

    想必用不了多久便会有答案了。

    外界聚集着浩浩荡荡的强者，来自各方的修行之人，其他世界的强者，神州的诸势力。

    而在紫微帝宫之内，同样聚集了许多人，和叶伏天有关的各方人物都到了，遗族的强者、天谕书院的强者，原界曾经各大势力的修行之人等等，他们都严阵以待。

    所有人都明白，叶伏天这次面临的危机，可能会是有史以来最危险的一次。

    曾经诸多危机，都有化解的可能性，纵是神州诸势力压迫，依旧还是能够一战，但如若帝宫要叶伏天死，他不得不死！

    没有人能够做到不紧张，尤其是叶伏天的最亲的那些人，包括余生、花解语也一样。

    就在这时，远处，有一股强大的气息朝着这边弥漫而来，空间神光闪耀，一道道光照射而下，一股恐怖气息降临，随后一行强者直接从光束中出现，降临上空之地，犹如一行天神般。

    “来了……”诸强者内心颤动着，他们都在等这一刻，果然还是来了。

    流言在原界流传，帝宫那边又怎么可能会不知道，必然也得到了消息，既然得到了消息，便一定会到来。

    果然，他们目光转过，看到了东凰公主亲自降临紫微帝宫，那绝代神女般的身影，正朝着紫微帝宫方向而去。

    一直紧闭着眼睛的叶伏天早已经看到了，这时他目光睁开来，朝着苍穹之上望去，便看到了东凰公主率领强者到来，她身后的一道道身影神光璀璨，犹如神将般。

    这一幕，叶伏天感觉是那样的熟悉，似曾相识。

    而且，他不仅一次见到过。

    在青州城天妖山，在东荒境书山之上。

    雪猿、还有老师，都经历过。

    如今，到了他。

    依旧是这样的画面，而且到来的人依旧是东凰公主，不同的是，东凰公主变得更为耀眼夺目，修为也变得更加可怕，早已不是当年的少女了。

    这一次，结局会一样么？

    叶伏天不知道，没有人知道。

    “见过公主殿下！”神州许多强者躬身行礼，无论是什么级别的强者，面对东凰大帝的独女，多少要保持几分尊重的，纵然是渡过了大道神劫的存在，也不可能敢在东凰公主面前表现得傲慢无礼。

    东凰公主微微颔首，却没有说什么，她的目光直接望向一处地方，神殿之上，叶伏天修行之地。

    这一刻的叶伏天独自坐在那，身边没有任何其他人，显得如此的孤独。

    整座紫微帝宫，被一股压抑的气息所笼罩着，所有人的神念，都在一人身上，叶伏天。

    然而，在诸顶尖人物的神念笼罩之下，无论是谁都必然承受着无与伦比的压迫力，但此时的叶伏天安静的坐在那，身上似有着神圣的光芒，当他站起身来之时，身形笔直，稳稳的站在那，无论是什么结局，他都会站着面对。

    “见过公主殿下。”叶伏天微微行礼道，依旧有着尊重和礼数。

    “外界传闻，叶皇可听说了？”没有任何的废话，东凰公主直接开口问道。

    “听说了。”叶伏天回应道，他不可能否认得了。

    “叶皇和叶青帝，可有关系？”东凰公主问道，眼神直视于他。

    叶伏天同样看着她的眼睛，回应道：“有！”

