在花间玉的示意之下，恶奴罗二满面杀机的直奔跌倒在地的张欢，打算结果了这个胆敢冒犯花大少爷的小子。

    “阴风烈山手！”

    罗二面目狰狞，黝黑的巨大手掌携带着阵阵腥臭之气如泰山压顶般直奔张欢的头顶拍落而下，凝露境中期的强横修为显露无疑。

    坐在地上的张欢，见罗二的黝黑巨掌无情拍落，非但没有躲闪，反而是缓缓的闭上了充满悲愤与绝望双眼。

    黝黑巨掌以万钧之势毫不留情的拍向一心求死的张欢头顶。只要巨掌落下，本就实力低微且又身受重伤的他定然会被拍的脑浆崩裂，断无生还之理。

    然而就在这生死一线的紧要关头，一只白皙的手掌却是突兀的出现，如一把铁钳般牢牢的抓住了罗二粗壮的手腕，使其悬在张欢头顶三寸的黝黑巨掌再难下沉分毫。

    “谁！？”

    罗二手腕突然被人握住，只觉好似被铁钳钳住一般，一丝丝酸麻之感好以电芒般从手腕处顺着手臂向上蔓延，使得他半边身子都是有些不适，不禁大吃一惊。

    罗二大惊之余抬头看向出手阻拦之人，却见一名俊秀的青年正然面色平淡的看着自己。

    只见他一手背后，另一只白皙修长的手掌正然握在自己手腕之处。而令得自己半身酸麻的巨大力道正是来自这只看似柔弱的手掌之上。

    “你倒底是谁？还不速速放开你的脏手。敢管我家少爷的事情，你是不是活的不耐烦啦！”罗二跟随花间玉多年，骄横跋扈惯了，虽然被杨宇制住手腕，觉得这青年修士可能修为不凡，但却半未将之放在心上，反而厉声呵斥道。

    “哼！”

    杨宇闻言平静的面上微微闪过一丝冷意，轻哼一声道：“朗朗乾坤，光天化日之下，你等竟敢强抢良家少女，肆意杀戮贫苦子弟，真当这紫阳宗是没有法度的吗！”

    “哈哈哈……”

    罗二听闻杨宇如此一说，非但不惧反而纵声狂笑起来。

    “真是个天真的小子！今日二爷便让你知道知道在这里的法度！”罗二见未曾吓住来人，心中顿生杀意。见抽不回被制住的右手，索兴也不再废力，而是左手抡起如流星锤般抡圆了直击杨宇头部，欲取杨宇性命。

    “暴雨流星拳！”

    杨宇见这罗二出手便是杀招，一言不合便打算当众击杀自己，心中不禁暗自恼怒，忖道：“果然是有其主便有其奴，这花间玉无法无天、无恶不做，这手下的奴才们也是为虎作伥、恶贯满盈。看来不给他们些教训长长记性是不行了！”

    杨宇眼中寒芒一闪，看也未看罗二挥来的一拳，只是将握住后者手腕的掌中刚猛劲力一吐，而后抬手一抖，便将身材高大魁梧的罗二径直甩的倒飞而回。

    罗二只觉一股大力自手腕处疯狂的涌力手臂之中，这股力量一进入手腕便摧枯拉朽的将腕骨尽数震碎。

    而后沿着手臂一路向上将之整条手臂的骨头也都全部震碎，更是推动着他整个身体如一枚炮弹般向后倒飞而回，直直飞回数丈才在撞倒了三四名同伴之后重重的摔在地上，一口精血更是控制不住的由口中喷出。

    静，如死一般的静。

    足足有五六息时间，不管是花间玉一方的修士，还是跟在杨宇身后看热闹的人们都是鸦雀无声，俱是被方才发生的事情惊的目瞪口呆。

    一名修为在凝露境中期的强壮修士，竟然被一名看似只有十七八岁的清秀青年举手抬足间轻易的击飞，且重伤吐血，这简直是不可思议之事，令人一时间有些反映不过来。

    “嘶！”

    “咕叽。”

    ……

    片刻的安静之后，周遭的人群中传来阵阵倒吸凉气与吞咽口水的声音。

    “丁公子！……”

    此刻一心求死的张欢也是发现了事情的异常，睁开了迷离的双眼，模糊的见到身旁站着一道不算雄壮但却威严有力的身影，认真观看之下才认出正是杨宇。

    杨宇低头看了看身旁异常悲惨的张欢，眉头不禁微微一皱，旋即淡淡道：“我既随你前来，自会保你兄妹性命。你且退后安心等待，此间的事交由丁某便是。”

    “丁公子，你……”

    张欢目光复杂的仰头看向杨宇，本来还想说些什么，但当看到后者已然一脸淡然的转头看向花间玉一方时，也便不再多言，只得低声说了句“小心”后艰难的起身向后退去。

    在张欢退后之际，先前被杨宇凌厉攻势所摄的花间玉等人也是回过了神来。

    看了看瘫软在地上痛苦哀嚎的罗二，众人皆是一脸不善之色的盯向杨宇。平日间盛气凌人、高高在上的他们曾几何时吃过这等暴亏。

    啪、啪、啪……

    一阵不合时宜的鼓掌之声突然打破了这怪异的宁静。

    “好，好，好！”

    花间玉一边双手轻击一边连声叫好，但面上的神色却已是冰寒到了极点。

    “真是英雄出少年呀！没想到在我这外三门的地界儿里还能有如此胆气之人，真是让少爷我吃惊不小啊！”

    花间玉面色阴冷，怪声怪气的盯着一脸淡然的杨宇道:“不过，爷我有个癖好，就是专治各种不服，专杀胆大包天的少年英材！讲不了，今日是不能留你了。来人！”

    花间玉话语之间杀机毕露，看来杨宇先前的行为已然是令这平素跋扈惯了的花大公子极为的不爽。

    故此只有将这胆敢公然挑衅于他的这个狂妄之徒彻底抹除，才能出了他的这口恶气。

    随着花间玉的一声令下，立时有四五名恶奴满面凶恶的向着悠然而立的杨宇包抄而去。

    这些人行动间便已是将各自的修为提到极至，一股股强横的气势立时显现，令得周遭的气氛顿时凝重许多，大有一股山雨未来风满楼的势头。

    很明显，通过先前杨宇与罗二的交手，众人也是看出了杨宇并非易与之辈。故此，这几人虽是占据着绝对的主动权，却也未敢太过大意。

    “看来今日之事是无法善了啦！”

    “是呀，只是可惜了这位小哥啦！如此年纪就有这等修为，实属不易呀！”

    “唉，这能怪谁？只怪他不长眼，招惹了这混世魔王花间玉，只怕是凶多吉少啊！”

    ……

    一众围观之人见此情景，不禁窃窃私议，但绝大多数人都是并不看好杨宇，尽管他方才以迅雷不及掩耳之势击败了凝露境中期的罗二，展现出了不凡的境界。

    但在人数与力量的对比之下，人们还是更加看好有着强大后盾的花间玉一方。

    刚刚退到一旁的张欢见此情形，也是不禁为杨宇捏起一把冷汉，忙出声提醒道：“丁公子，小心啊！”

    杨宇虽是将背后的私议之声及张欢的提醒听在耳中，但却并未放在心上。看着渐渐逼近的数名都有凝露境修为的恶奴打手，非但没有惧意，反而是嘴角微微上翘，勾勒出一丝浅浅的弧度。

    “大手印！”

    “撕风手！”

    “炎火轮斩！”

    ……

    几名恶奴见杨宇并未将几人看在眼里，心中不禁暗骂其猖狂。纷纷打出强大手段一起攻向一直静立不动的杨宇，打算直接合力一击瞬间将其绞杀。