    吃完蔬菜沙拉，听完老父亲的牢骚。

    趁着母亲还在准备出门前的行头，上杉櫂来到隔壁花丸家。

    用钥匙打开前门。

    ——花丸太太给的钥匙。

    出于礼貌，上杉櫂还是按响门铃，等伯母回应之后，才推门进入。

    整个客厅和厨房，就只有花丸太太一人在忙碌早餐。

    “伯父没有回来吗？”

    “他最近一直都很忙，偶尔才回来一趟”花丸太太在菜板上处理橙红的三文鱼肉，“上次的枪击案还没有正式结束，影响很大。”

    “枪击案？”上杉櫂有些诧异，在日本这可不算是小案子。

    “小櫂不知道吗？”

    上杉櫂摇头，他向来不喜欢看新闻。

    “就在西新宿附近，离警察署没有多远，因为发生在你们一起出去后的当天晚上，所以我记得很清楚。”花丸太太将三文鱼肉散上一层适量的盐，然后放置在方锅上刷油干烧。

    上杉櫂稍作思索，想起那天陪花火喝完咖啡后，傍晚刚到家时花丸裕樹打过来的电话。

    电话很短，他得知两人在家，便直接挂断了电话。

    现在想来，果然是发生了什么事情。

    “小櫂也不用担心，嫌疑人当晚就抓住了，只不过因为是今年出现的第一次枪击案，所以爸爸他要处理的事情比较多。”

    三文鱼肉在锅内发出滋滋的煎油声，花丸太太笑了笑，示意他不用放在心上。

    “快去叫小花火起床吧，唉，明明昨天下午睡了那久，还这么爱睡懒觉，为什么呢？”

    上杉櫂赶紧走上楼。

    咚咚...

    像昨天一样轻敲两下门，没反应后才推门而入。

    屋内窗帘遮住了阳光，透过缝隙漫射进来的细小光柱，留在少女熟睡的脸庞上，一切安静而又柔和。

    上杉櫂走到床头，看到她平缓的呼吸，红润的脸蛋，又想捏捏她。

    算了。

    思考一下，他还是放弃了这种想法。

    “花火、花火。”

    蜷缩在被子里睡觉的花丸花火，在他持续不断的喊声下，微微撮眉，而后慢慢睁开了惺忪的睡眼。“櫂君......”

    少女的声音跟眼前看到的人影一样，都是迷迷糊糊的，很是慵懒。

    连带着可爱的脸蛋，都有一种懒懒的感觉。

    “起床了。”上杉櫂推了推她。

    “嗯......”

    花丸花火很努力的将自己从床上坐起，一切都是还没睡醒的状态，松垮的T恤，白皙的肌肤，惹眼的锁骨。

    她眯着睡眼，小脑袋向前一撞一撞的。

    “还很困吗？”上杉櫂坐在她的床边。

    “花火...还想...再睡一会儿......”

    弱气的声音说着说着，就重新向床上倒去。

    真睡了？

    “......”

    上杉櫂看着重新睡下的少女有些无奈。

    为什么，不往我怀里倒？

    十分钟后，在楼下花丸太太的再三催促下，上杉櫂才勉强把花丸花火叫醒。

    “櫂君，花火要换衣服。”

    花丸花火抱着被子坐在床头，右边的侧脸迎着从落地窗打进来的耀眼日光。

    上杉櫂瞟一眼她有些裸露的雪白的肩：“我帮你穿。”

    “不行...”花丸花火可爱地摇摇头，拒绝了。

    “衣物都帮你找好了。”上杉櫂突然提起一条白色的连衣裙。

    “那是...外面穿的......”

    “里面就不能帮忙穿吗？”

    “不行......”花丸花火突然红了脸。

    “那袜子呢？”上杉櫂放下裙子说。

    “也不行。”

    花丸花火突然用双手推着他背，“櫂君快出去...花火换衣服不能看......”

    上杉櫂看着在阳光下，红透耳根的侧脸，继续问：“真的不可以吗，其实我挺想帮你穿袜子的。”

    “不行、不行，櫂君快出去。”花丸花火的声音很慌张。

    “行吧。”

    上杉櫂只得走出房间。

    下楼的时候，他还在想自己帮花火穿衣服、穿袜子的情景。

    回过神又转念一想，他发觉了一些问题。

    自己最近怎么怪怪的？老是想些莫名其妙的东西。

    乱七八糟的杂念总是在脑海中挥之不去。

    怪怪的，又很心动。

    身体是出毛病了？

    不过刚走下楼梯，这个念想就被上杉櫂给无情抛弃了。

    自己，今年16岁。

    来到客厅，换好衣装的上杉纪子已经和花丸太太聊了一会儿天，时不时捂住嘴发出扼制不住的笑声。

    “小櫂，要再吃点早餐吗？特意多做了一些。”花丸太太说。

    凉拌芝麻菠菜，盐烧三文鱼、味噌汤、蛋卷、泡茶。

    上杉櫂喉头滚动，也不客气：“那就再吃点吧。”

    上杉太太笑吟吟地说：“美惠子你把这孩子嘴都养刁了，不喜欢吃我做的菜。”

    “哈哈~”花丸太太摆摆手，“这可不能怪我，是小櫂经常跑过来蹭饭，估计是喜欢上这边的口味了。”

    “就是没吃饱。”上杉櫂夹起一块菠菜，插话道。

    “阿櫂，早上在家吃没吃饱不知道，昨天在美惠子这里吃的很饱吧？”上杉太太发出笑声，在自己闺蜜面前，完全没了母亲的架子。

    所谓儿子，都是拿来聊天的工具。

    “是啊是啊，”花丸太太也笑着附和，“小櫂昨天整个下午都和小花火睡在一块，要说什么都没发生，伯母我可是不信的。”

    上杉太太脸上惊讶：“没做什么太过分的事情吧？”

    “没有没有，小櫂还是有分寸的，大概就只有搂搂抱抱的程度。”花丸太太露出成熟女性知性的笑。

    “小情侣做这些也很正常，偷偷打听一下，亲嘴了没？”

    “我觉得花火酱不肯。”上杉太太说。

    “我觉得也是，小花火太害羞了，小櫂怕是有那个心思。”花丸太太看着吃饭的上杉櫂说。

    “毕竟年轻嘛。”

    “哈哈~都是年轻人。”

    两位太太聊天毫无顾忌，上杉櫂听得是头皮发麻，实在应付不了。

    花丸花火迈着均匀的步伐小心从楼上走下，穿的是上杉櫂给她选的那件白色连衣裙，领口系了个很大的红色蝴蝶结。

    她发现客厅的两位母亲，双手放在两腿之间，礼貌打了声招呼：“早上好。”

    “小花火快过来。”花丸太太招招手，“先坐下吃早饭，等会儿和小櫂一起出门。”

    “好。”

    花丸花火点头回应，坐在上杉櫂的身旁。

