    第177章一场梦？

    苏肆，你相信神明吗？

    姜茶的问话突如其来，让前一秒还异常平静的苏肆瞳孔一缩。

    他信么？

    好像曾经是信的。

    他记得那是他最黑暗的一段日子，吃不饱穿不暖，连活着与完整的死去都是问题。

    侮辱、毒打、追杀……

    每当他看着鲜血从自己身上滴落时，他心中便会浮现出另一个自己。

    一个强大疯狂可怕浑身都是棱角的自己。

    那个自己可以保护自己，却也不再像自己了。

    某一天，他路过了一座神庙，庙中香火鼎盛，却空无一人。

    他在金殿内遇见了一名青衣女子，并向她许下了一个愿望。

    勾唇苦笑，即便他苏肆早已放弃向神明祷告，他依旧能回忆起那个即将被黑暗吞噬，却依旧希望自己不要变成怪物的孩子。

    他曾渴望神明拯救，他也曾相信那个看不清面容的女子。

    可当他醒来，他身上的伤口依旧鲜血淋漓深可见骨，周围荒无人烟除了杂草便是枯木，哪儿有什么金殿存在？

    那一刻他才恍然，那是他的一个梦，也许也是遍体鳞伤千疮百孔的他心中仅存的一丝善念吧……

    所以他还相信神明么？

    大概不了吧？

    姜茶：“苏肆，苏肆……”

    恍然间，沉浸在回忆里的苏肆又一次听到了姜茶的声音。

    只不过少女的话音有些局促，似乎是察觉到了什么不对。

    只见她目光担忧的望着他道：“你刚刚是不是想起了什么不好的事？”

    苏肆想说没有，却瞧见了姜茶眼中的笃定。

    因为此刻的姜茶正紧紧地裹着被子，抵御着苏肆身上释放出来的冷意。

    果然，在小说的世界里冷意真的很冻人。

    苏肆：“没什么。”

    少年没有解释，只是用眼神示意姜茶继续说下去。

    姜茶：“我知道你信自己不信命，可我接下来要跟你讲的事除了神明、造化、玄学这些词儿，我真的不知该如何跟你解释。”

    紧接着，姜茶便简单的跟苏肆阐述了一下她的神通。

    当然，什么莲花什么仇恨什么抽奖的她一概没提，她就说了自己的赠予能力。

    苏肆：“所以你的意思是，你就像画本子里的那些仙人一样，能赠予主角一场造化，助对方逆天改命？”

    姜茶点了点头。

    “也不知道能不能逆天改命，反正就是能送别人点儿东西。”

    这个事情过于玄学，牵扯了她身上的很多事情，她是真的很难跟苏肆解释清楚。

    苏肆：“也就是说，今日苏紫悦性情大变也是你送的一场造化？”

    看着少年眉宇间的狐疑，姜茶也有些尴尬的道：“这，这仙人手里除了造化，不也有诅咒么……”

    的确，【淫乱】这东西听起来怎么都不像个造化。

    而且看苏紫悦今日那个不正经的样子，姜茶都怕她坏了自己的名声。

    好在她的尴尬并没有持续多久，因为苏肆竟忽然抬手抚住了她的额头，目光中闪过一阵“这人脑子是不是坏掉了”的担忧。

    这一刻，姜茶终于理解一炷香前的苏肆了。

    因为这种不被人相信的感觉，真是太淦了……

    (本章完)

