    

    杀死许一凡固然很困难，但也没有想象的那么困难。

    此次，许一凡来弓月城，拢共就七个人，除了那四个一看就是死士存在之外，剩下唯一让他们重视的就是慕容濉了，至于说许一凡和觉有情，并不在他们考虑的范围之内，当然，最让他们重视的，还是隐藏在暗处的护卫力量。

    俗话说，双拳难敌四手，弓月城现在是他们的地盘，想要弄死许一凡一行人，其实还是比较简单的，然而，问题是弄死了许一凡，能否解决石族目前的危机。

    在一阵长久的沉默之后，石安懋看着许一凡，开口问道：“你代表谁？”

    “嗯？”

    许一凡闻言，顿时愣了一下，随即，他想到了什么，笑着说道：“我代表西征军。”

    “你之前说的条件，你能一言决之？”

    “当然！”

    然而，石安懋闻言却摇摇头，不知道是不相信，还是别的什么意思。

    “大长老这是何意？”许一凡疑惑的问道。

    石安懋看着许一凡，没有直接回答这个问题，而是说道：“想必你也看出来了，我们并不想用你的首级，换取我们的利益，不是因为你多么的特殊，而是因为我们很清楚，今日，我们可以用你的首级换取利益，来日，我们也会被他人用来换取更大的利益，我不想这样，小将军，你能明白我的意思吗？”

    许一凡点点头，石安懋的意思他明白，他能看到的问题，相信在场的几位长老，都能看到，如果这场谈判谈崩了，西征军这边死的只有许一凡几个人而已，可是，石族要死的人肯定会很多。

    不谈杀死许一凡一行人要付出多大的代价，就算杀死了许一凡，他们石族真的能安稳吗？最重要的是，北宛城外的沙漠军真的能保全吗？

    当利益牵扯到整个种族的时候，当利益牵扯到生死的时候，就不单单是利益的多寡，好处的多少那么简单了，他们需要把目光看的更长远一些。

    石族时隔数千年，重新出世，肯定有他们的苦衷所在，不管这个苦衷是什么，他们最想要的就是保存火种，而不是主动卷入到混战当中去，火中取栗的做法，固然很激进，可以攫取很多好处，可是这种做法往往也很危险，稍有不慎，就会得不偿失。

    石安懋不想让整个石族，因为他们某个决定，陷入万劫不复的境地当中去。

    石安懋继续说道：“如果你只是代表西征军，那么你答应我们的东西，并不一定能兑现，就算你能，你也要付出极大的代价的，而你能付出这种代价吗？你又愿意付出这种代价吗？”

    “退一万步说，就算你能，你愿意，你又能做到吗？现如今，就有人想要将你除之而后快，就算我们放过你，其他人呢，你躲得了一次，能躲过第二次吗？”

    说到最后，石安懋叹息一声道：“唉......如果你能代表大炎王朝，那我们才能选择你，如若不然......”

    话没有说完，但是，意思却异常明了。

    许一凡听完之后，点了点头，皱起眉头，心中在想着，该怎么继续忽悠这群人，但许一凡心中很清楚，就算他能忽悠的了对方一次，能忽悠第二次吗？对方也不是傻子，说句不好听的，对方吃的盐比许一凡吃的饭还多，跟这群加起来有几百岁的老头子玩心眼，那是纯粹找虐。

    许一凡能代表西征军，这也只是他嘴上这么说而已，真正能代表西征军的，只有殷元魁，不过，许一凡确信，只要他能说服并且拉拢石族，许一凡答应对方的那些条件，殷元魁都会满足的，可是，一切就像石安懋说的那样，许一凡答应对方的那些东西，最终还需要朝廷点头，如果朝廷不点头，那许一凡答应的所有东西，都是废话。

    如果是殷元魁在此，他肯定无需担心什么，可是，在这里的是许一凡，他并不能代表朝廷，做出这个决定。

    就在许一凡感到棘手，不知道该怎么应对这件事的时候，一直充当护卫的慕容濉，突然开口了。

    “他可以代表朝廷。”

    “嗯？”

    唰，一瞬间所有人的目光都集中在慕容濉身上，包括许一凡。

    “你又是何人？”石安懋挑了挑眉头问道。

    “在下来自宗人府，是他的护卫。”慕容濉语气平淡的说道。

    “嗯？”

    石昊几个人闻言，面面相觑，不明白慕容濉这句话的意思，但是，石安懋却微微眯起眼睛，眼神犀利的看向慕容濉，似乎想确定慕容濉此言到底是真是假。

    慕容濉也没有再说什么，而是从腰间取下他的腰牌，递给了慕容濉，说道：“是与不是，大长老一看便知。”

    石昊等人又再次把目光集中在石安懋手中的那块汉白玉的腰牌上。

    石安懋接过腰牌，仔仔细细的端详了半天，又摩挲了半天，这才缓缓抬起头，看向慕容濉，点点头，说道：“确实是宗人府的腰牌。”

    说完这句话，石安懋不在去看慕容濉，而是重新把目光落在许一凡的身上，那双浑浊的眼睛，变得精神奕奕，仿佛是第一次看到许一凡一般，开始重新打量和审视起来。

    石昊几人看到石安懋的异常表现，一个个都是丈二和尚摸不着头脑，不明白一块破牌子能说明什么，还有这个宗人府到底代表了什么。

    在审视了许一凡一番之后，石安懋转过头，看向石昊等人，缓缓地解释道：“宗人府是专门管理皇室宗亲事务的衙门。”

    石安懋解释的很简单，但是，却已经说明了很多问题。

    宗人府是专门为皇家服务的，也只为皇家服务，而慕容濉作为宗人府的人，却出现在许一凡身边，而且给其充当护卫，这说明什么？

    说明许一凡不单单是一个将军那么简单，他还是皇室成员，而慕容濉说许一凡可以代表朝廷，此话毫不夸张。

    “敢问你在宗人府是何职位？”石嘉赐看着慕容濉问道。

    “职位不高，正五品左司理事官。”

    “原来如此。”

    石嘉赐闻言，顿时心中了然，点点头，不在言语什么。

    宗人府是在很早之前就建立的机构，专门管理皇室宗亲的事务，掌管皇帝九族的宗族名册，按时撰写帝王族谱，记录宗室子女嫡庶、名字、封号、世袭爵位、生死时间、婚嫁、谥号安葬之事。职掌收发文件、管理宗室内部诸事、登记黄册、红册、圈禁罪犯及教育宗室子弟。凡是宗室陈述请求，替他们向皇帝报告，引进贤才能人，记录罪责过失之机构。

    宗人府的官职很多，有宗令，左右宗正，左右宗人，府丞，主事、左右二司理事官、副理事官......慕容濉的左司理事官看似官职不高，品级也不高，可是，他的职责却很大，掌管谱牒，序录子女嫡庶、生卒、婚嫁，官爵、名谥；并核承袭次序，秩俸等差，及养给优恤诸事。

    当然了，这种事情外人很少得知，就算知道了，也不会在意，毕竟，宗人府说到底管的是皇家的家事而已，外人没有资格，也没有权利掺合。

    在知晓了这件事之后，众人看向许一凡的眼神都变了，之前很多他们想不通的事情，现在都得到了解释。

    比如，许一凡年纪轻轻的，却可以在西征军当中，身当要职，如果没有一定的身世背景，是不可能做到的；比如燕王为何要付出如此代价，也要拿下许一凡的人头，如果他不是皇室成员的话，一个藩王何必要假借他人之手，弄死一个将军呢？

    诸如此类的问题，在一瞬间就变得豁然开朗起来。

    想到这儿，石安懋神色就变得和蔼了许多，把手中的腰牌还给了慕容濉，然后，看着许一凡说道：“我石族现在面临的困局，你已然知晓，而你面对的危机，我们也很清楚，既然如此，那我们就打开天窗说亮话，直接一点可好？”

    许一凡点点头，笑道：“理当如此。”

    其实，许一凡现在也有点懵，倒不是他是皇室成员的身份，而是没想到，慕容濉会在这个时候，拿出这么重的一颗砝码出来，很好的帮助许一凡解决了眼前的问题。

    不过，现在不是许一凡去刨根问底的时候，如何跟石族人达成协议，才是最关键的问题。

    “既然你知道了我们的困境，那我就直说了。”

    “请。”

    “第一，我们需要一个安居乐业的地方。”

    “可以。”

    许一凡想也没想的就答应下来了，可石安懋却摇摇头，说道；“听我把话说完。”

    “这个地方，我希望在沙洲，而不是之前的西洲，地方可以不大，但也要有一城之地，西沙城就不错。”

    许一凡想了想，对于石安懋这个要求，许一凡略感意外，不过，仔细的回想了一下西北三洲的地图，许一凡瞬间明白石安懋为何要选择沙洲的西沙城了。

    西北三洲，凉州最大最繁华，其次是西洲，然后才是沙洲，但是，西北三洲沙洲是介于西洲和玉门关之间的地方，一般情况下，沙洲是不会遭受战火的，至少，在这数百年里，西域还没能打到沙洲去。

    就算未来真的有一天，西洲和凉州失守了，兵临沙洲，那也无妨，西洲城和凉州城作为抵御西域的最大城池，数百年来都未曾被敌人攻破，其坚固程度可想而知，就算能攻破，也不是一朝一夕的事情，在这个时候，其身后的百姓有足够的时间撤离西北三洲，退守玉门关。

    而石安懋之所以选择沙洲，而不是玉门关内的其他大洲，原因也很简单，石族还是想保留他们种族的传承，不被中原给同化，他们需要的是一块可以安居乐业，休养生息的地方，有朝一日可能还会脱离大炎王朝，也是有可能的，如果过早的进入玉门关内，他们担心，大炎王朝这边也担心。

    想通了这些，许一凡点点头，说道：“可以，就西沙城了。”

    石安懋见许一凡答应了，也不觉得意外，随即提出了第二个要求。

    “第二，西沙城给了我们，就是我们的城池了，土地、房屋、种植所得都归我们所有，不用缴纳税收，保证我们的独立性。”

    许一凡闻言，却摇摇头，说道：“这个不可能。”

    “嗯？为何？”

    “首先，西沙城是我们暂时提供给你们的，祖宗留下来的土地，是不能给予他人的，除非你们纳入炎朝的谱牒当中。”

    “其次，良田、房屋，你们只有使用权，没有支配权，至于你所说的种植所得全归你们，可以，不过，你们一样要缴纳税收。”

    “这不可能。”不等许一凡说完，石昊就直接反对道。

    许一凡只是看了一眼石昊，就不在理会他，继续说道：“不过，我可以答应你们，免税五十年，我想五十年的时间，应该足够你们做些事情了，这五十年里，你们在西沙城得到的一切，都是你们的，朝廷不会要你们一两银子，一粒粮食，但是，五十年之后，其他地方如何纳税，你们就得如何纳税，当然了，你们也可以离开西沙城，去往其他的地方生活，我想那个时候，仗早就打完了，天下之大，总有你们可以去的地方，如果到时候，你们想继续留在西沙城，那自然是欢迎之至，如果你们想离开，我们也不阻拦，甚至你们想建立独属于你们的城池，我们也可以不遗余力的大力支持，如何？”

    此话一出，石昊顿时不说话了，他看了看许一凡，又看了看石安懋，张了张嘴唇，想要说些什么，可最终还是什么都没有说出来。

    许一凡也没有理会石昊和其他人，而是静静的看着石安懋。

    石安懋紧蹙着眉头，在思索一番之后，还是忍不住讨价还价道：“五十年太短，二百年如何？”

    “呵呵......”

    许一凡闻言，扯了扯嘴角，露出讥讽的表情，说道：“五十年已经不短了，就五十年，多一年都不行，如果你答应，那我们就接着谈，如果不答应，要杀要剐，悉听尊便。”

    如此做派，反而让石安懋等人陷入了被动当中。

    其实，五十年免税，真的不短了，想当初，新帝登基，天下大赦的时候，对于某些贫苦的地方，最多也是免税三年到五年而已，像许一凡这样一下子就免税五十年，可谓是前所未见，为所未闻的事情。

    石安懋又沉吟了片刻，盯着许一凡看了好一会儿，最终还是点点头，说道：“也罢，五十年就五十年，不过，提前说好，这五十年里，西沙城的一切都归我们所有，五十年一过，我们要离开，你们不得阻拦。”

    “当然！”

    对此，许一凡想也没想的答应下来。

    在许一凡答应了这两个条件之后，石安懋提出了第三个条件。

    “我们移居西沙城可以，但是，我们不参与你们的战事和政事，你们也不得干预我们的石族内部的事情。”

    听到石安懋这么说，许一凡第一次皱了皱眉头，看着石安懋，微微眯起眼睛。

    看似石安懋这第三个条件最不重要，其实，它才是最重要的，所谓的不参与战事和政事，其实就是告诉许一凡，他们只是暂时加入大炎王朝，大炎王朝的想要跟西域联军打仗，那是大炎王朝的事情，跟他们石族无关，他们不会参与其中的。

    至于政事，他们石族不会进入大炎王朝的官场，既然不进官场，自然无法参与。

    石安懋真正的目的，还在后面那句话上，大炎王朝不得干预他们石族内部的事情，听起来没毛病，可是，仔细去品，就会发现石安懋这句话是个圈套。

    刚才，石安懋说了，石族人进入西沙城之后，在未来的五十年时间里，西沙城就是石族人的，而石族内部的事情，就是西沙城的事情，大炎王朝不得干预石族内部的事情，说白了就是不能干预西沙城的事情，在说的直白一点儿，西沙城从此以后，成为一个独立的城池，或者说一个小型的王国，至少，在未来五十年里是这样的。

    老狐狸不愧是老狐狸，石安懋在第二个问题上没有占到便宜，就想着在第三件事上占便宜，许一凡看着石安懋，想了很久，最终在慕容濉诧异的目光中，在石昊等人期待的目光中，缓缓点了点头。

    “可以。”

    “你答应了？”石安懋见许一凡点头，有些不确定的问道。

    “一国两制嘛，有什么不能答应的。”许一凡十分无所谓的说道。

    可是，许一凡越是表现的这么轻松，石安懋反而愈发的狐疑起来，他有些看不明白这个少年了。

    按理说，就许一凡之前表现出来的城府，他这个小伎俩，许一凡不可能看不出来，可是，许一凡明明看出来了，却是一副毫不在意的样子，这是为何？难道里面还有什么他没有看到，或者说他没有想到的问题吗？

    一时之间，石安懋沉默下来了，许一凡却悠悠的端起茶杯，慢慢地品茶，还别说，苦涩无比的棘茶，在放置一段时间之后，喝起来，也没有那么苦了，可能这就是它的魅力所在。        

