    宇宙海。

    当巨斧创始者第十五斧劈下，整个时空暗下去时。

    相隔数光年外，机械族父神、虫族女皇、虚真魔神，乃至刚斩破幻境清醒过来的夏至都不由被那边所吸引。

    无声无息！

    一斧落下！

    无尽时空恢复正常。

    那颗黑色石珠被从中劈开一道深深的豁口，几乎破尽一半。

    那犹如在另一时空的斧影则是无比顺滑的将梦妖祖那庞大的蛇身分作两半。

    巅峰至宝铠甲……碎！

    巅峰领域至宝……碎！

    无数珍材、宝物‘轰’地一下爆开，被巨斧创始者伸出的大手一把抓起，消失不见。

    与梦妖祖所用的至宝一起破碎的，还有巨斧创始者手中的黑色神斧。

    “终究不是至强至宝啊！”巨斧创始者眸中有着惋惜，看着手中仅剩的斧柄，叹息一声将其收起。

    “巨斧……他真的做到了！”夏至则是完全被这一幕场景震撼了，心中更是激动地几欲发狂。

    嚣张无比，一心想要人类灭族的妖族最强者之一……陨落了！

    这将是整个人类族群的幸事，这也是所有敌对族群的不幸！

    “梦荼她……”机械族父神也愣住了，“就这么死了？”

    虽然早有预料，可当一位同级存在真正死在面前时，那份震撼和惊惧，让他也心底一阵发紧。

    “这巨斧……难道又是一个原祖？”虚真魔神心中则是颤栗。

    他是独行最强者，又早早便得到过一件至强至宝铠甲，在原祖崛起时也曾经交过手，当年落荒而逃，一直藏匿在自己小型宇宙中连宇宙海都不敢去……

    原祖被镇压，不知多少宇宙最强者暗中叫好，虚真魔神就是其中之一。

    现在看着巨斧，隐约间他似乎又见到了当初的原祖，一样的让同为宇宙最强者的他只感到深深地无力。

    “也许……我答应机械出手，就是一个错误……”虚真魔神眸中掠过一丝后悔。

    在场的宇宙最强者们都陷入绝对震撼中，唯有虫族女皇最快恢复清醒。

    “快！趁巨斧还未曾过来，击杀夏至。若不然，有领域类至强至宝牵制，我们谁都逃不了。”

    虫族女皇的声音再不复娇媚，有的只是焦急。

    她的提醒，瞬间让虚真魔神和机械族父神反应过来。

    “没错。”

    “不把这领域解决，说不定今天连我们也要交代在这里。”

    两位宇宙最强者也急了。

    之前还不舍得全力燃烧神体，这下也顾不得了。

    机械族父神的椭圆形黑色球体周围更是再次凭空出现1081尊机械傀儡，与之前的9000尊傀儡，一共10081尊佝偻身影，组成一无比玄奥的大阵。

    那股威势之强，简直就是又一件至强至宝出现。

    虚真魔神身周黑雾腾绕，一双淡漠、没有丝毫感情的血红眼眸浮现，强横地威压自然弥漫，让所有见到这血红双眸的人发自心底的战栗。

    巍峨无比的女皇宫更是瞬间化作足有三光年大的庞然大物，宛如彗星般直冲过来。

    刹那间，三位宇宙最强者再无保留，全部将最强攻击爆发。

    这是他们纵横宇宙海的依仗，也是最后拼命的手段。

    “小心！”一声怒吼响起，巨斧创始者双眸两道神光迸射将空间都洞穿碎裂，“你们若敢杀夏至，我巨斧必与你等不死不休！”

    机械族父神和虫族女皇宛如未闻，虚真魔神身后的血红双眸微微一滞，却也顾不得其他了。

    已到如此境地，真要不杀夏至，让他和巨斧创始者联手。

    梦妖祖同样有至强至宝铠甲都被巨斧创始者劈死，那自己不也没有活路？

    砰砰砰~~~

    至强至宝‘银河’所控制的宇宙空间也在三位宇宙最强者拼命之下寸寸碎裂，整方时空彻底紊乱。

    “拼命了？”身处这混乱能量中间的夏至却是无比平静，视周遭沸腾汹涌，宛如宇宙将要重练地灭世景象只是泡影一般。

    此刻，他的脑海中只有一道身披月白色奇古长袍的身影，俨如福至心灵一般，轻轻抬手，伸出手掌，缓缓压了下去。

    “太上拳经……起手式，谓之曰‘镇’！”

    不知从何处响起的浩荡威严声音仿佛不受时空限制，直接在四位宇宙最强者脑海中回荡。

    他伸出的手掌迅速变大，周遭亿万里内的无尽混沌气流汹涌汇入，直接变成一磅礴伟岸的混沌之色手掌，似缓实急的镇压下来。

    与此同时，一座高达三十三光年的宏伟四棱宝塔，突然出现在夏至上方，随着夏至的手掌下压，直直落下。

    在那镇压四方无尽空间的恐怖威势下，不管是机械族父神的机械傀儡，虫族女皇的至强至宝宫殿，还是虚真魔神的血红双眸……全都仿佛凝固在当场。

    时间、空间……所有一切法则尽皆退去，这徐徐落下的宝塔就是此时此刻整个宇宙运转的中心！

    “这是……”之前因愤怒而目眦欲裂的巨斧创始者愣愣地看着，“还真有太宇塔……”

    原本巍峨无比的至强至宝女皇宫与这突然出现熟悉无比的宝塔相比，简直就是袖珍玩具。

    “轰隆隆~~~”

    宛如灭世般的威能瞬间肆虐，恐怖的威能余波令巨斧创始者都被带着飞退千万公里。

    距离夏至他们交战不远地那处‘震沙河’，这座存在数十宇宙纪元的庞大河流，近千光年范围被直接破坏震散。

    “啊！你这是什么至宝，就是至强至宝也不该有此威能！”被镇压撞击翻滚着飞出数十光年的女皇宫内传出尖利地惊惧怒吼。

    被太宇之塔以及混沌巨掌正面击中的三位宇宙最强者，也只有这位有着宫殿类至强至宝护身的虫族女皇还能保持清醒。

    另外两位宇宙最强者，机械族父神和虚真魔神更是被这不可思议的一击直接打蒙了。

    10081尊巅峰至宝层次的机械傀儡四散飘飞，椭圆形黑色球体更是仿佛更加扁了一些，依旧在往外翻滚着。

    虚真魔神更是气息衰弱，明显神体大损。

    “吞吸！”

    高达三十三光年的太宇之塔，底部直径也有近九光年，此时突然张开瞬间产生滔天吸力。

    暂时失去机械族父神的神力操控，恢复成原本大小的10081尊机械傀儡最先被吞吸过去。

    本体只有千米高的机械傀儡，即使有10081尊，在这九光年大小的洞口面前，也不值一提，瞬间便没入其中，消失不见。

    而这时已经反应过来的机械族父神只能发出一声愤怒不甘地怒吼，连照面都不敢打，狠话也不敢留，立即瞬移离开。

    在夏至施展‘太上拳经起手掌’时，太宇之塔落下的威势便将‘银河’的星河领域逼开。

    没有了领域压制，终于能够瞬移，他要再不走，损失的就不止是机械傀儡，而是自己的性命了。

    “机械！”愤怒不甘地咆哮响彻天地，“是你害了我！！！”

    已经在疯狂燃烧神力，神体都已经尽可能变大的虚真魔神，看着距离自己越来越近的四棱宝塔。

    那底座上的庞大洞口发出的滔天吸力，令他根本控制不住地朝上方飞去。

    “不……”

    “我不甘心……”

    “我恨啊！”

    “机械！你……”

    咻——

    纵横原始宇宙无尽岁月的独行宇宙最强者——虚真魔神，被吸入太宇之塔中。

    整方时空一切恢复寂静。

    被撞飞出去的女皇宫，也早已消失不见，落荒而逃。

    唰！

    赤脚野人巨汉般的巨斧创始者，出现在夏至所在的数万公里外。

    这位堪称人类最为古老的存在，也是当今族群内唯一的宇宙最强者，和人类巅峰存在中最为年轻，却犹如奇迹般崛起的妖孽宇宙之主。

    两人相隔数万公里，遥遥相对。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “痛快啊！”

    肆意的笑声在这无尽混沌气流笼罩的天地中回荡！

    ……与此同时。

    原始宇宙内的虚拟宇宙中。

    一简朴的神殿前，长长的石桌两边坐着人类族群的一位位宇宙之主。

    突然——

    混沌城主面前出现一邮件，他轻轻一点，看了下邮件，顿时露出惊喜之色。

    “围杀巨斧和夏至的四位宇宙最强者……”混沌城主环顾周围，看着一个个期盼的人类宇宙之主，“梦妖祖已死！虚真魔神被擒！虫族女皇和机械族父神……逃窜！”

    “哈哈哈……”

    “太疯狂了……”

    “简直不可思议。”

    人类宇宙之主们顿时疯狂。

    四名宇宙最强者的围杀啊！

    当得知这一消息时，整个人类族群的宇宙之主们都齐聚在巨斧神殿这。

    而之前巨斧和夏至两人都集中精力厮杀，未曾分心进入虚拟宇宙。

    一群人类的最巅峰存在也只能在这为两人暗自揪心，等待着消息。

    现在终于尘埃落定，被擒的虚真魔神也已是与死无异。

    一战击杀两位宇宙最强者？

    整个原始宇宙的宇宙最强者才多少？

    也不过十几个而已！

    这一次就陨落了两个……放眼整个宇宙海三大轮回时代，就是加上两大圣地，无尽岁月中也很少有宇宙最强者陨落。

    且即便陨落，一般也是在三大绝地核心区域因为环境而死。

    在战斗厮杀中被其他强者给杀死的，屈指可数。

    而四位宇宙最强者，且都是有着至强至宝的八阶宇宙最强者（梦妖祖未带神甲外人不知），反而被巨斧创始者和夏至两人反杀。

    这就是一奇迹！

    这是足以震动整个宇宙海的奇迹！

    “诸位，接下来就是我们人类扩充疆域的时候了！”混沌城主面带兴奋，

    “师弟，就由你去虚真的小型宇宙之外暂且等候。夏至他们一旦将虚真击杀，你立即进去把里面的无主之物带回来。”

    “弟子在外杀敌，我这当老师的在后方收好处……这事我喜欢！”

    一名皮肤洁白如玉，光亮的头部上有着极为诡异复杂黑色秘纹的人类男子笑得无比畅快，正是夏至的老师‘黑暗之主’。

    “至于其余诸位，按照之前的计划行事！”混沌城主坚定道，“我人类之崛起，就在今日！”

