    白鹭书院在白鹭城的东城区，背靠青山，坐拥绿水，这时候又恰好是芙蓉盛开、杨柳繁茂的时节，景色相当不错。

    书院门口有一个小广场，聚集着不下三五百人。

    其中一部分是书院的学生，还有一部分是城里赶过来的读书人，以及路过凑热闹的。

    白鹭书院大门上挂着两幅墨宝，也不知道是谁的手笔，字迹非常好看。

    当然，对于读书人来说，这不是什么出彩的地方，毕竟谁还没一手好字。

    主要是上面的内容太过惊艳，才吸引了这么多人。

    丰饶大陆的文字虽然和汉字有所不同，但也是方块字，美观程度不逊色太多。

    陈立看了一眼，就知道抄下自己“真迹”的人应该是个书法大家。与之相比，上个月他在书店随手写的那两幅字就有点拉胯了。

    “人还挺多嘛，不知道出了多少诗词美篇。”陈立笑道。

    前面书院大门底下，摆着几张长长的桌案，不少读书人上前挑战，书写着自己的诗词，妄图与上面挂着的墨宝相比一番。

    另一些人比较有自知之明，没上前献丑，但也在自己低喃着，咀嚼文字，在心里较劲。

    余有财说道：“前几天听说海东岛的十大学者全都来了，也没有人能写出更好的诗文，这些名不见经传的更不用说，肯定不行。”

    “说不定就有人灵感爆发呢。”陈立笑了笑，往前走去。

    余有财知道他感兴趣，跟在旁边，附和道：“我虽然不是什么文人，但也听说过有时候一篇好文章就是脑袋里灵光一闪。不过上面挂着的那两篇真的太不一般了，连我这个生意人都能看出它极好，估计再大的灵感，也比不上呐。”

    说话间，两人已到了书院门下。

    一位须发皆白的老学者站在长桌前，看着一个个年轻人、中年人的作品，不断摇头。

    “太差，太差！都是在堆砌辞藻，毫无内涵可言！连三岁小二的儿歌都比你们出色！唉，白鹭书院后继无人了啊……”

    周围的读书人们纷纷惭愧的低下头。

    陈立听了却是想笑，这种事情怎么能怪学生呢？

    作者水平本来就不在一个境界上！

    一旁的余有财看见陈立发笑，略感好奇，“陈老弟，你是不是有什么想法？要上去写一篇么？”

    此话一出，周围众人立刻投来视线。

    旋即露出鄙夷之色。

    “商贾之流，也懂什么叫诗词歌赋？”

    “连我们老院长都自叹弗如的诗词，岂是一个钻进钱眼里的生意人可以揣度的！”

    “啧啧，躲开点，别被他们的铜臭玷污了身边的空气！”

    一群写不出好诗词，被老院长训斥的学生，将心里的不爽泼到了陈立和余有财的身上。

    陈立本来还不是很有信心，感觉自己想到的诗词应该也就是和挂起来的那两篇齐名，还不至于说超越。

    一听到这些读书人的鄙视，立刻就不爽了。

    他陈某人可是很记仇的啊！

    被当面瞧不起了，还能忍？

    “好，来就来！”他大手一挥，直接上前，占了一个没有人的空位。

    本来还不是很想装哔，这都是被逼的！

    长桌上摆着笔墨纸砚，墨都不需要他自己研磨，已经备好了。

    陈立拿起笔，准备写字。

    周围却响起一片哄堂大笑。

    “笑死人了，连笔都不会拿，居然还想写诗？”

    “这小子真是不知天高地厚，以为跟着胖头鱼赚了点钱就是个文化人了，咱们诗词界的门槛可没这么低。”

    “等着看他出糗吧，老院长批评人可不管对方什么身份，帝国皇子来了也照骂不悟。”

    读书人向来心高气傲，看不起除了读书人之外的各行业人士。

    陈立已经是第二次遇到这种情况了，但还是没办法无视这帮人的论调，心里挺不爽的。

    既然不爽，那就要怼回去。

    他蘸了蘸墨水，环顾四周，哂笑道：“上回我写《春江花月夜》和《水调歌头》的时候，那个叫何羡风的，还有别的谁也是这么说。这次让你们开开眼界，看看什么叫做诗仙！”

    提笔，落字，开始装哔！

    “君……”

    他写了第一个字。

    旁边众书生笑道：“吹牛吹到白鹭书院来了，还你写的《春江花月夜》和《水调歌头》？你当自己什么人呐！”

    “诗仙？哎呦不行我肚子疼，笑死我了哈哈哈~”

    “这字也忒丑了，没见过比这更丑的字，还来写诗呢，回家种地去吧！”

    而这时候，那位须发皆白的老院长，神色却是微微一变，凝重了起来。

    “不……”

    陈立又写了第二个字。

    众人仍旧在嘲笑他不自量力。

    余有财看得有些不爽，就算陈立没文化，那也是他的重要合作伙伴，岂能允许别人这样鄙夷？

    他轻哼道：“你们都闭嘴！再吵吵明年我财宝商会就不给你们书院捐献书籍和钱财了！”

    众人一听，顿时安静下来。

    他们之中很多人都不认识余有财，但是对于“财宝商会”四个字还是挺耳熟的。

    读书是一件烧钱的事，白鹭书院的收入很少，一直以来都靠着4个商会在支持，财宝商会就是其中之一。

    余有财支持书院，其实也是纯粹钱多，为了好名声。

    没想到今天还能吆喝一嗓子，把众人震住。

    周围安静了许多，只剩下少许窃窃私语之声。

    陈立满脸自信，奋笔疾书。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    “……”

    一首出自诗仙李白的乐府诗《将进酒》，被他一字一字书写而出。

    字是很丑的，但诗是真的强！

    诗里的“黄河”，正好在丰饶大陆也有一条，并且同样是非常重要的一条母亲河，就位于神鹰帝国的境内。

    “岑夫子”、“丹丘生”这两位李白好友的名称，陈立也没去改动，反正没人认识，当成是自己的朋友就行了。

    本来他还考虑过要不要换成“石骨”和“阿棍”的，但是想想实在太掉价了，有辱李白的名篇，于是作罢。

    一开始，大家还是满脸不屑的表情，把他当成一个笑话。

    但是当他写到第三句“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月”的时候，周围已经不再有人窃窃私语偷偷鄙视了，全都被震住。

    尤其是那位须发皆白的老院长，此刻已经瞪大了双眼，难以置信的看着陈立和他的诗。

    不多时，一篇《将进酒》写完。

    陈立把笔一甩，直接扔地上，咧嘴笑道：“怎么样，我这首诗可还行？”

    

