大家都开始讽刺夏夕绾。

        夏夕绾已经习惯了，现在可以从容的面不改色，她也不想搭理这些人，直接将他们视为空气。

        夏夕绾纹丝不动，大家就觉得拳头都砸在了棉花了，甚至跟夏夕绾淡漠从容的气度比起来，他们完全是自讨没趣，自找难堪。

        大家讪讪的闭嘴了。

        这时夜滢出声道，“好了，我们来看一下D电台的收听报表，这两份报表我也是今天刚拿到的。”

        说着夜滢打开了D电台的收听报表，她看了一眼，整个人一僵。

        “夜台长，你这是怎么了，是不是D电台的收听报表实在太难看了，把我们这里的招牌都给弄砸了？”

        “我来猜测一下，D电台的两个收视率估计都在百分之十左右，百分之十，一点不能再多了。”

        “嫣然小姐创下了我们电台的最高记录，看来夏夕绾已经创下了我们电台的最低记录了。”

        “夜台长，不要替夏夕绾遮掩了，快点让我们看一看吧，也让我们好好见识一下这个破记录的最低记录。”

        大家已经迫不及待，摩拳擦掌的要看D电台的收听报表了。

        夜滢从震惊里缓过神，她脸色阴郁的将D电台的收听报表给分发了下去。

        有人激动的手捧报表，大声的朗读了出来，“我来读给大家听一听，让大家好好的乐一乐，D电台的实时收听率是百分之八…八十五？同城收视率是…是百分之七十？”

        那个人以为自己看眼花了，他捏着拳头好好的揉了揉自己的眼睛，可是，没有错啊。

        天哪！

        本来他们以为厉嫣然已经创下了最高记录，但是夏夕绾瞬间就破了这个最高记录，自己创下了历史。

        怎么会这样？

        大家本来准备看夏夕绾笑话的，这一肚子的嘲笑和讽刺都已经准备好了，现在直接没声了。

        整个会议厅静到压抑诡异，就连一根针掉在地上都可以清晰听见。

        夏夕绾也拿到了自己的收听报表，说实话她自己也吓了一跳，她完全没有想到D电台的报表竟然会甩出了厉嫣然一大截。

        要知道那天晚上厉嫣然的热线电话是被打爆的，而夏夕绾这里只有陆寒霆打来的一个电话。

        陆寒霆！

        夏夕绾知道了，都是因为陆寒霆，陆寒霆不但手动送了她上热搜，更是以一己之力拉动了她D电台的整个收听率。

        夏夕绾现在哭笑不得，她真的不知道自己是不是该感激陆寒霆了。

        厉嫣然那张漂亮的小脸再次气歪了，因为她也知道是陆寒霆拉动了整个D电台的收听率，为什么，为什么夏夕绾总是要抢走她的一切，为什么夏夕绾能轻而易举的得到她梦想的一切？

        不公平！

        夜滢的脸色也很难看，“好了，今天的会议到此为止，大家开始准备今晚的主播吧。”

        夜滢匆匆的喊停。

        夏夕绾没有看众人变幻莫测的脸色，她起身走了出去。