    第1562章 苍王府的征召令   

    “是！”

    

    廖管家应了一声，便起身而退，离开了大殿。

    

    迈出殿门口之后，廖管家的脸色就很黑了，一脸是肉疼之色，嘴边还不满的喃喃：   

    “一个月的月俸啊，就这么没了，真是无妄之灾啊！”

    

    其实，苍王错过与灵王合作的事，之前并没有人劝苍王，都是苍王自视甚高，自找的。

    

    只不过，苍王自己过不去，非要找人出气而已。

    

    而他，为了拍苍王的马屁，居然替苍王承认了，替背下了苍王的黑锅。

    

    结果，他做了这么多，非但没有奖励，还迎来了处罚，真是见了鬼了。

    

    他一个月的月俸是很高的，除了一笔可观的蓝纹灵石外，还有二十枚七纹丹圣人，算是比较富有的。

    

    可现在呢，因为他拍错马屁背错锅，这个月的月俸就不见了，他不肉疼就有鬼了。

    

    与此同时，大殿之内，只剩下那道红色身影孤单的高高在上，但头颅低垂、唉声叹气，看上去相当颓废。

    

    啪！   

    突然之间，一个响亮的耳光响起，在大殿内回来震荡。

    

    那个耳光不是别人打的，而是那道红色身影自己刮了自己一巴掌。

    

    “本王特么……特么最爱作死呀！”

    

    “当初，灵王初到本区域的时侯，本王在想啥呢？”

    

    “直接找灵王合作不就完了王到底在等啥呢？”

    

    “这下好了，结果等来了灵王与肖王合作，本王真是……不作死，就不会死啊！”

    

    那道红色身影软瘫在高椅上，陷入了各种思考人生，各种懊悔不已，各种想撞南墙。

    

    当初，就是他自己审视过高，看不起灵王只有纹骨圣人的低境界，又觉得灵王在他的地盘上也跑不掉，而决定暂时不与灵王接触，才搞成今天这个局面。

    

    白白便宜了清明宫的肖映，他真是后悔到了极点，刮自己一个耳光都觉得少，应该刮一万个。

    

    与灵王合作的好处，自然不用多说，那是有机会让他在人族高层圈子之中，获得一定的话语权啊！   

    “陆沉！”

    

    “你带灵王去清明宫，误了本王大事，就别怪本王阴死你！”

    

    那道红色身影突然怒吼起来，吼声波音激烈，震荡得整栋大殿摇摇欲坠。

    

    天荒书院。

    

    后山。

    

    一处偏僻的大山沟里，灵气较低，仅有十九万倍。

    

    倍数如此低下的灵气，是深受中洲武者所嫌弃的，但有一人例外，那就是陆沉。

    

    陆沉虽然是灵气大户，却对灵气的浓度有着严格的要求，这是九龙归一诀所决定的，一点都由不得他。

    

    三天之后，此处的灵气被抽掉了四分之一。

    

    有充足的灵气汲取，又有神肉之土的特殊能量加持，陆沉修炼的进展极快，此时浑身金光灿灿，金身修到了圆满阶段，已经摸到了一层说不出、道不明的屏障。

    

    那是一道桎梏！   

    一道脱尊入圣的桎梏！   

    只要打破这道桎梏，突破那层屏障，正式脱尊入圣！   

    “快则三五天，慢则十五天，必定突破上去！”

    

    陆沉下定决心，天塌都不动，就在此闭死关，不入圣人不出关。

    

    “陆沉！”

    

    就在此时，左学竟然找过来了，气得陆沉直接翻了个大白眼。

    

    “院长，你没见我气息澎湃，正处于关键时刻么？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “我知道，你快入圣了，本院长应该在外面替你护法，而不是来打扰你。”

    

    “但是，混乱之地战况不妙，需要大规模增兵，保卫人族的驻点烽火城。”

    

    “所以，苍王府下了征召令，各个势力都要派人出征混乱之地，你也在征召的名单之中。”

    

    “本院长，那是不得不来通知你啊。”

    

    左学苦着脸，十分无奈的说道。

    

    “喂，混乱之地，那是圣人战场哇！”

    

    闻言，陆沉就跳了起来，当场炸营了，“我只是金身尊者，连圣都未入，苍王府让我出征圣人战场，他认错人了吧？

    你帮忙查一查，这个区域里有没有其他人叫陆沉的？”

    

    “苍王府的征召令中，指名道姓征召天荒书院的陆沉，你觉得咱书院有几个陆沉？”

    

    左学一脸木然的说道。

    

    “卧槽，到底是那个王八蛋跟我有仇，故意把我塞入征召名单里的？”

    

    陆沉愤愤不平，又如此说道，“苍王府之中，跟我有仇的，恐怕就是那个宁峰了吧？

    但这家伙从东荒域而来，还是苍王府的新人，估计在苍王府的地位也高不了那里去，他有什么能耐把我加入征召名单？”

    

    “你真是仇人满街走，敌人多过狗啊！”

    

    左学叹了一口气，又如此解释道，“按照以往的惯例，征召名单是苍王府高层拟出，再由苍王同意，这才能出炉，不是随随便便可以塞人进去的。”

    

    “那就更奇怪了，我不认识苍王府的高层，也没任何交集，他们咋就相中了我呢？”

    

    陆沉吐了一口浊气，双手缓推，慢慢收功。

    

    他刚才猛的跳起来，其实是很危险的，因为他还没收功就情绪激动了。

    

    不过甚好，九龙归一诀比较稳，不像别的功法容易走火入魔，所以他还什么没事。

    

    但必须尽快收功才行，否则时间一长，天晓得会不会真元逆转，当场自爆？

    

    “你近来风头很猛，连冯闸都给斩了，战力不可谓不变态，人家不征召你，征召谁？”

    

    “我只是金身尊者，没有资格入混乱之地，等我入圣再去好不好？”

    

    “本院长说好有屁用，本院长更希望你修出玉骨之后，再去混乱之地，那才叫一个万无一失呢。”

    

    “院长啊，这个征召令太奇怪了，我觉得是专门针对我的。”

    

    “不止针对你！”

    

    “还有谁？”

    

    “你的狂热军团所有人，均在征召的范围之内！”

    

    “我去，我的军团所有的也是金身尊者，他们可没有斩圣之力哇！”

    

    闻言，陆沉就急了，连说话的声音都大得震耳欲聋，“苍王府征召我就算了，为什么要征召他们？

    难道苍王府就不知道，让一支金身尊者的军团去打圣人战场，很容易全军覆没么？”

    

    

