    学院开启一个月后。

    十几名现实中就是老师的玩家在办公室里批改着考卷。

    昨天，他们举行了一次月考，分别从德智体美劳各个角度进行考核，并根据每个学生的成绩判断每个学生的天赋和下一步的学习方向。

    一开始让他们来教书，他们是拒绝的。

    不过后来他们发现，在这里教书还挺有趣。

    学生们学的很快，上课的反应也很好，不懂的地方会立刻举手提问，自己提出问题后会引起学生们的积极思考，绝对没有冷场的时候。

    有刺头揍一顿就老实了，而且不用在意家长们的意见，想怎么教就怎么教。

    不用在意校领导的奇葩意见，比如垃圾桶里不能放垃圾，床铺上不能有被子之类。

    自己在现实中的教案改改就能拿进来用，还能根据学生们的反馈进一步调整，对自己的教学水平也是个极大的提升。

    “没想到上课也能这么好玩。”一名玩家由衷的感慨道。

    “传道受业解惑本来就是一件有趣的事情，只是在学校上课不怎么有趣罢了。”

    “好了，先别聊，幽灵代码的课程进展如何了？”学院的院长，剪辑手问道。

    “挺好的，大部分学生已经掌握了代码的初步用法。农夫玩家们前几天刚刚将这里的幽灵孢子浓度提升到一定程度，他们实践上机的表现也挺好。”消失的发际线回答道。

    “那就行，我通知脱下衣服，果实成熟了。”

    七十五年后。

    得到消息的魔王号冲天而起，背后掀起的狂风吹乱了负责整备的凯特的毛发，让干燥的雪花落了他们全身。

    眯着眼睛，他们仰起头，望着头顶的魔王号。

    庞大的魔王号逆着头顶的光芒前行，巨大的身影逐渐缩小，向着远处逝去。

    “一帆风顺，我们伟大的舰长！”

    一天之后，魔王号顺利的抵达了曾经的火海。

    站在魔王号上，爱玛用手压住自己的帽子，迎着迎面而来的热风，好奇的从栏杆边张望。

    站在高处，她看到下方的火海的火焰依然汹涌，但不少地方的火焰已经消退，露出下面黑色的山体。

    从她的角度看过去，黑色的山体彼此相连，如同一尊巨大的骨架，崎岖的岩石彼此交错，如同巨人体内的血肉一般扭曲。

    一眼望过去，整个躯体仿佛连绵不断的山脉，一眼望不到起点，一眼望不到终点。

    “它可真大。”爱玛由衷的感慨道。

    “这不算什么。”花栗鼠在一旁不屑的说道，“晨曦魔神的更大。”

    “也没啥区别，反正都死了。”尼尔啃着一块三明治说道。

    “尼尔，你怎么会在这里？你不去指挥魔王号么？”爱玛疑惑的问道。

    “交给我真的是DJ了，他比我更适合做舰长。对了，你们谁识字，我要清点一下库存，不过我还得到厨房偷点东西吃。”

    爱玛无奈的看着对方：“偷吃和工作哪个重要？”

    “小孩子才做选择，大人只会偷吃。好了，工作交给你了，记得盘点仔细一点，我得趁弱鸡侠觉察到之前多偷吃一些。”

    爱玛无奈的接过清单，拉着花栗鼠，一起来到魔王号的仓库。

    推开陈腐的木门，从外面涌入的微风让地面的灰尘沸腾起来。

    一刀捅死一只扑过来的小狗大小的蜘蛛，爱玛抹去脸上墨绿色的液体，提着幽光提灯看着周围的事物，眼睛仿佛星辰一般亮了起来。

    “天啊，这里到底有多少宝贝啊！”她兴奋的喊道。

    摆放在仓库里的，是尼尔意识模糊时顺便搜集到的东西。

    他们有些是来自地狱各处的武器，有些是价值连城的工艺品。

    透明水晶瓶里盛放着来历不明的肉块，一人高的恶魔头骨还在发着意义不明的呢喃声。

    借助幽光提灯的光芒，他们在昏暗的仿佛迷宫一般的仓库中行走，时不时因为发现到的东西而赞叹不已。

    花栗鼠一开始还傲娇的维持着自己的魔王人设，不过没多久就捧着自己的发现兴奋的喊道：“这个是什么？它会发光啊！”

    “夜光蝙蝠的粪便，可以入药。”爱玛对照着清单说道。

    “恶心！那这个呢？柔韧性好强！”

    “不明生物的皮，貌似是某个上古恶魔身体的一部分。”

    他们在这里不断的搜索，将清单上的内容一一对照，核对清单上的内容是否准确。

    这不是一件轻松的工作。

    尼尔自己都不清楚魔王号的仓库里有多少东西，有一些箱子里面甚至可能潜藏着可怕的魔物，这让开箱子成为一件随机性很强的工作。

    在干掉一个自称灯神的恶魔之后，爱玛擦去头上的汗水，盯着最后一个箱子说道：“还差最后一个了。嗯，绝密物品，需要小心保管。”

    “你能不能缓一下，你开箱子的速度实在太快了！”花栗鼠在一旁气喘吁吁的说道。

    “就最后一个了，你忍一下。三、二、一，开！”

    看到爱玛直接打开了箱子，花栗鼠迅速摆出作战状态，但惊讶的发现什么都没有跳出来。

    疑惑的走上前，他踮起脚尖，看着箱子里面的东西，随后疑惑的问道：“这个是……”

    在爱玛他们在仓库里进行大冒险时，脱下衣服等人正在为如何进入火焰之神内部而头痛。

    他们已经连续对地面进行了上百次炮击，不过这个时间点的火焰之神似乎被一层特殊的力量所保护，这让星辰炮几乎无法对其造成任何伤害。

    “什么情况啊？”

    “不晓得，星辰炮无法破防，这上面的防御能力到底有多强。七十五年前没有这种情况啊？”

    “嗯，应该是闭环的时候又产生了额外的问题，等会儿，那是什么！”

    在玩家们的面前，一个山岳般庞大的影子出现在魔王号的前方。

    它披着白色的斗篷，完全看不出性别，只能从对方身上感受到一股强大的威压。

    面对突如其来的影子，魔王号迅速展开战斗模式。

    不过，预想中的进攻并没有到来。

    对方只是矗立在魔王号前方，并用机械的声音呆板的说道：“请送上钥匙，并打开大门。”

    “钥匙？”脱下衣服跳到加班上，盯着对方问道，“有什么提示么？”

    “史莱姆之王。”

    “了然了然。剪辑手，把史莱姆之王送过来！”

