    其他人心中都有点激动，有几分跃跃欲试的感觉。

    因为对于他们来讲，这绝对是个机会，一个可以看周青出丑的机会。

    周青就算没什么能力，在他们眼中只是个吃软饭的小子，但是因为人家的位置爬的很高，所以他们平日间也根本不会和周青之间产生什么交集。

    他们平日间就算看到周青觉得有些不爽，也不方便直接表现出来。

    更何况他们的身份，其实并不能对周青造成什么影响。

    但是今天的情况不同，今天来了个厉害人物，光从这个人的气势上来讲，此人的背景或许不会弱于蒋宜涵。

    有这样的人找周青算账，可够他喝一壶的。

    这些人脸上全都露出了狰狞的表情，看向周青的眼神，全都带着幸灾乐祸的味道。

    周青，今天终于要惨了。

    在其他人心中都中强人的时候，周青反倒非常的淡定，只是用目光看了看面前那个年轻人，这个人应该是罗家来的人无疑。

    只是看这家伙的态度似乎不是过来跟他谈什么事情的。

    看样子罗家并没有接受他的条件，并不打算付出相应的代价，将那两位人给赎回去，又或者说是打算用强硬的手段把那两位觉醒者给抢回去。

    想到这，他的心中也是冷笑。

    居然有人敢在他的面前用这样的口气说话，这可真是出乎意料。

    他也懒得搭理那个人，既然对方不是愿意付出条件将人给赎回去，那他也没什么可说的了。

    在这里呆着也无非是浪费时间罢了，如果罗家要跟他继续斗下去的话，他也完全奉陪！

    如果罗家敢对他身旁的人出手的话，那么将会尝到他的怒火！

    至于现在没必要在这里掰扯，说多了都是浪费时间。

    看那年青人的样子就不是过来谈事情的，在他面前一副高高在上的姿态。

    周青可忍不了这家伙在他面前得意狂妄的样子，所以懒得废话，直接转身就走，浪费时间在这还不如回去做自己的事情。

    “都已经出现了，还打算一声不吭就离开？看到我以后连声招呼也不打，在我罗家面前，你还敢这样摆架子？”

    那个年轻人看到周青的反应以后瞬间就皱起了眉头。

    周青的这个反应，把他心里的想法表现的很清楚，那就是根本不愿意搭理他，没把他当回事。

    这让他难免有些恼火。

    他是什么人？

    自己的身份何等尊贵？能够主动找周青说话，已经算是给他面子了好吗？

    周青见到他的时候，一点反应都没有，这让他火大。

    在他看来，周青的所作所为简直没将他放在眼中，这就是赤果果的轻蔑。

    “周青，我劝你现在最好停下跟我道歉，要不然，等会儿你不要后悔！”

    他立马拍了一下椅子扶手，整个人都站了起来，看着周青用愤怒的语气喊道。

    “你想表达什么？”

    周青也转过头去看着他，只不过目光神色却显得非常平淡，没有因为此事而有什么太大的情绪波动。

    这里毕竟是平安集团，周青也懒得在这些人面前表现的太多，而且他本身就是个低调的人，并不想节外生枝。

    如果这些人是过来找他麻烦的，那他还是想要在私下里面把这些事情处理掉，而不是在明面上当着所有人的面处理。

    “现在立刻给我道歉！然后把你欠我们家的东西恭敬的双手奉上来！”

    这个年轻人立马就皱起了眉头。看着周青，大声吼道。

    “如果你要说的就是这些的话，那我劝你还是早点回吧！”

    周青听完以后只觉得索然无味，摆手，然后扭头就打算走。

    他的这幅态度落在公司其他人眼中先是一愣，紧接着就变成了冷笑。

    都到这个时候了，周青还在摆架子，装模作样。

    这家伙还真是不会分场合啊，也不看看现在都是什么时候了，还在这装。

    在场的所有人都知道他没什么本事，要不是名字叫做周平安要不是在以前和蒋董事长就已经有所婚约，他怎么可能会有这方面的运气？

    要不是这一切的一切，他们根本就不会看得起周青，这小子在他们眼中就是个无足轻重的人罢了。

    周青平日间在她们面前表现出一副不搭理他们的样子，本身就已经让很多人心中不悦，但是又不好发作。

    现在居然还是这样一副态度？这也太能装了吧，也不看看现在是什么时候了，都有人过来找他麻烦了，还能沉得住气。

    果不其然，那个年轻人看到周青的反应以后瞬间捏起了拳头，指了一下他的背影。

    “上去收拾他，把他拖过来！”

    他的命令下达过后，带来的那些立身在周围的人点点头，然后瞬间就朝着周青这里冲了过来。

    眼看即将发生一场冲突！

    平安集团里面有不少人脸上都出现了兴奋的表情，这一幕就是他们所期待的呀！

    “住手！”

    就在此时，一声大喝，让那几个人的动作停了下来。

    平安集团的人都有些意外，将头转过去，看到门口走进了一个中年人，身上穿的衣服比较随意和普通。

    他将手负在身后：“不许动手！”

    那几个人面面相觑，最终还是停了下来。

    这下反倒轮到平安集团的各位员工心中不爽了。

    好不容易有这样的机会可以收拾周青，眼看他马上就要得到应有的教训了，突然冒出来这么一个人，把所有人的动作全都打断。

    这不就相当于是打破了他们心中的美好幻想吗？

    为数不多的可以收拾周青的机会，总不能就这么白白丢掉吧？

    平安集团里面立马就有人不满。

    “我说这位先生咱们还是不要多管闲事比较好，那是他们自己之间的矛盾，让他们自己去解决就行了，你这样强行打断不太好吧？”

    他们上下打量了一下这个中年人，身上穿的衣服比较普通，样子看上去也不像很厉害的人。

    这怎么看都只是个普通人而已。

    所以他们在和这个中年人说话的时候，不会讲什么礼貌，想什么说什么。

    “哪来的家伙敢这么随便打断他们？周青是我们平安集团的人，既然他得罪了别人，那他就理应付出代价，就算真的要管，也要让我们平安集团来插手！”

    “可是现在我们平安集团都没说什么的时候，你却先喘上了，你以为你是老几呀，就想插手到这件事情中来？”

    这些人心中的幻想被打破，全部都是因为这个突然出现的中年人，所以此时心情自然不好，和他说话的时候也带着点愤怒。

    “谁说的？”

    结果那个过来找周青麻烦的贵气年轻人此时却突然这样大声喊道。

    其他人都有些诧异，紧接着就反映了过来，他应该是在询问是谁打断了他派出去的人的动作。

    “是他，就是他！”有人朝着这个中年人一指。

    明眼人谁都瞧得出来，那个年轻人身上的东西价格不菲，还都是限量款的，有钱都未必能买得到，就算是整个大夏国也拿不出几件。

    穿得上这种衣服的人不会是什么普通人，所以这个年轻人的身份必定很恐怖。

    相反，这个重新进来的中年人身上的衣着却比较普通，无论怎么看，都属于普普通通的类型。

    像这种人还未必有他们混的好，一大把年纪了，连一件好点的衣服都舍不得买，浑身上下的东西加起来都不一定有三位数。

    这样的人平日间得罪也就得罪了，何况现在有这样一个可以给那位年轻人献殷勤的机会。

    那个年轻人现在很愤怒，想要寻找出打断他的命令的人，他们如果能帮忙，必然也会增加年轻人的好感，虽然未必能给他们带来什么实质性的帮助，但是结实这种大人物总是好事。

    所以所有人全都把手指头指向那个中年人。

    “谁问你们这个了？”哪知那个年轻人根本没理他们：“我在问，刚才谁在侮辱我的叔叔！”

    叔叔？

    那些人听到这两个字都有些发愣，没听这个年轻人说谁是他的叔叔啊。

    “是他！”年轻人身旁的一个打手走到另外一个职员面前，将他从人群之中拎了出来。

    “就是他刚才侮辱了族叔！”

    其他人都有些意外，因为现在被拎出来这个人，就是刚才嘲笑了这个衣着普通的中年人的那位员工。

    这可真是让人意想不到。

    “把他收拾一顿！”那么年轻人很快就下达了命令，让所有人都意想不到。

    那个打手立刻就将这个人往外拖。

    把这个人吓得双腿一软，直接扑通一声跪在地上，对着这个年轻人磕头。

    “这位公子，我们之间是不是有什么误会啊？从来没有侮辱过公子的叔叔啊，我从来没有对公子的意思！”

    可是他口中的公子，也就是这位年轻人却根本没理他，直接来到那位打扮非常普通的中年人面前，对着他行了一礼。

    “凡叔！”

    平安集团的所有人全都瞪大眼睛，张大嘴巴。

    什么情况？这个一眼看上去就很不普通的前妻，竟然在对这个看上去其貌不扬普普通通的中年人行如此大礼，而且还叫人家叔叔？

    不是吧，这个中年人无论是长相还是穿着，看上去都和为了家庭生计不断奔波操劳的那些中年人没什么两样。

    而这个年轻人身上所穿的衣服加起来最少有6位数的价格，而且还是属于有钱都不一定能买得到的类型，有价无市。

    且从一辆价值不菲的车中走下来，所有人都目睹了，这个年轻人的身份真要论起来都不一定比蒋宜涵要差！

    他怎么会是这个年轻人的叔叔？

    这还不算让他们感到惊讶的，真正让他们觉得无法接受的是接下来这个中年人所说的话。

    中年人只是淡淡地看了一眼这年轻人，冷哼了一声。

    “哼，我让你过来是找周青公子赔罪，你怎么还敢主动生出事端？你还嫌麻烦不够多吗？”

