    第1章 神与神

    “魔人布欧，下辈子就做一个好人吧。”

    一位燃烧着金色气火焰的男子站立在天空，左手的食指与中指放在自己的额头上，右手对着下方，一道超越千米白色巨形元气弹正在压着一个粉红色皮肤的怪人。

    “啊！”

    突然，男子一声喝道，恐怖的气息从男子的身上传来。

    魔人布欧突然感觉自己双手挡住的元气弹压力突然大增，还没等他反应过来，他就瞬间被巨形元气弹给压成渣了。

    ……

    “还有几个月的时间就到神与神的剧情的！”

    雷辰看着天空上的孙悟空，脸色苦笑的说，本认为自己刚刚修成超级赛亚人二，应该就有着自保的实力。

    但现在呢，不说是孙悟空了，就是贝吉塔还有孙悟饭，或是和自己的侍卫合体的界王神，雷辰都不一定打的过。

    现在的雷辰战斗力也就和少年时刚刚变身成超级赛亚人二孙悟饭的战力差不多。

    “看来，只有一个地方最适合我了。”

    雷辰自语的说，目光看向神殿，他的目标是精神时光屋。

    魔人布欧死后，过去三天。

    精神时光屋。

    雷辰废了九牛二虎之力，在和孙悟空搞好关系后，他终于成功的进入的精神时光屋。

    对雷辰来说，其他人并不好骗，只有孙悟空这样单纯的有点傻的主角是最好下手的，当然了，这也是因为雷辰并没有杀死过多少人，雷辰身上的气息是属于正义，所以才让其他的龙珠战士并不怎么反感雷辰。

    当然了最重要的还是实力超越雷辰的可是有着不少人，就是比克虽然实力不让雷辰，但也并没有差多少。

    “来到这个世界已经四十多年了，本认为我的战力就算比不过孙悟空，但应该和贝吉塔差不多吧，但没想到竟有那么多人的实力超越我，这就太尴尬了。”

    雷辰虽然说来到龙珠世界已经很多年了，但他一出生就来到一个原始的星球，在那个星球上的人类文明都是属于着原始文明，因为宇宙飞船来的时候坏悼了，结果雷辰就这样的被困在这个原始星球上生活了四十多年。

    就是因为这样的错过了很多的剧情，但也因为这四十多年里，雷格在那个原始星球上学会了各种神奇的能力，其中的瞬间移动就是雷辰在哪里学会的。

    就是因为瞬间移动，雷辰才成功的离开那颗星球。

    雷辰看着周围的一切都是一片空白的平地，看不到尽头的白色的平地，天空之上一片乌白，没有任何的物体，有的只有他身边的屋子。

    精神时光屋的重力是外界的十倍，一人一生中只能进入精神时光屋2年，也就是外界的2天，但其实是对2000亿战斗力以下的人来说而已，对于后期超越2000亿战力的人来说，想在里面待多久就待多久。

    剧情上比克把精神时光屋的出口都毁了，都能出出来，就算精神时光屋自动关了，又能如何呢。

    “那么就开始了。”

    雷辰的修炼并不像孙悟空还有贝吉塔等人那样是做移动等高难度的动作。

    雷辰修炼模式到有点像比克的修炼模式，那就是静坐在平地上，但雷辰并不是精神意志上的修炼，自己和自己对打。

    雷辰是顿悟天地，吸收着周围的无形能量来提升自己战力，这也是为何雷辰知道那么多龙珠世界的修炼方法，但经过四十多年的苦修也不过是到达超级赛亚人二而已。

    因为在那颗星球上没有重力室，所以平常的修炼在雷辰变身超一后已经已经没有多少用处了。

    (本章完)

