    见贾政赞同，王夫人默认，贾珩沉吟片刻，说道：“政老爷，二太太，我想和大姐姐单独说几句话，问一些宫里，还有我族这些年的事儿。”

    王夫人：“？？？”

    贾政闻言，点了点头，道：“你为族长，应该的。”

    元春柔声道：“正有一些事情，向珩弟讨教。”

    王夫人也不说其他，看了一眼贾珩，随着贾政离了厢房。

    一时间，厢房中就剩下贾珩与元春二人。

    贾珩看着对面年方二九的少女，四目相对，不由轻轻叹了一口气，道：“大姐姐这些年，是第一次回家吧？”

    元春微微错开视线，望着贾珩身后的屏风出神，须臾，丹唇轻启，幽幽道：“自当日被送那不得见人的去处，倏忽数年，这还是借了珩弟的光儿，头一遭儿回来，而一晃眼间，昔日牙牙学语的姊妹，业已长大长人，青丝乌发的父母，可见两鬓微霜……”

    这话，几有“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。”之态，贾珩凝眸，不由多看了一眼方桃譬李，珠圆玉润的少女。

    他记得元春颇有才华，不仅能弹琴，还能作诗。

    元春说着，抬起一张妍美、温婉的脸蛋儿，看着贾珩，明眸中似藏着星月，明亮熠熠，惊喜道，“还有珩弟，顶门立户，使我宁荣二府后继有人。”

    眼前少年，以功劳封爵一等将军，深得圣眷，就连皇后娘娘也设宴笼络，贾族声势复振矣。

    贾珩说道：“如今族里，虽不敢言如宁荣二公在时，但也不需大姐姐在那深宫苦熬，求得一线渺茫之机。”

    元春点了点螓首，脸上流露出喜色，只是片刻后，就有几分怅然若失。

    贾珩想了想，轻轻道：“大姐姐难道在忧心出宫之后……的姻缘之事？”

    他觉得元春在宫里也是见过世面的，不可能再如豆蔻年华的少女，羞于提及婚事，落落大方，简单说说，给他吃一颗定心丸。

    然而这轻声之语，却恍若一颗石子落入心湖，圈圈涟漪见生，元春被一下子说中心事，白里透红的脸颊就有几分滚烫，明眸嗔恼地看了贾珩一眼，羞愤道：“珩弟，你……你怎么能……”

    不过转念想想，对面少年是族长，又是成了家的，说婚事虽有羞涩，但也并无不妥。

    贾珩面色沉寂，清越的声音如水平静，道：“大姐姐因我贾族而入宫，姻缘之事，已不是大姐姐一人之事，况我素来觉得姐姐落落大方，纵是提及这些，应也没什么吧。”

    许是贾珩那平静如水的声音，将那一丝女儿家的羞涩冲淡了许多。

    元春凝睇看向对面面容清隽的少年，轻轻叹了一口气，道：“是没什么的，终究不是小姑娘了。”

    默然须臾，似自失一笑，续道：“如我这般，芳华不再，人老珠黄……”

    “大姐姐……”

    贾珩面色古怪，连忙出声打断，抬眸看向对面自伤自怜的少女，说道：“大姐姐端庄娴静，宜室宜家，正是芳华之龄，不必妄自菲薄。”

    如按着原著，元春被加封贤德妃，自有过人之处，再说也只是年过二九，正是芳华之龄。

    只是，元春擅操琴道，一般而言，懂艺术的人也有多愁善感的情绪。

    否则也不会说出，“骨肉分离，终无意趣可言”

    元春看了一眼贾珩，抿了抿丹唇。

    她都不知缘故，怎么就和这少年提及自家婚事起来？

    可也不知是对方亲切自然的态度，还是对方是贾族族长的身份，她竟并没有多少羞不可抑。

    贾珩沉吟片刻，道：“其实，皇后之子开府，或许会赐女官，但多为侧妃。”

    有些事，需得提前给元春打预防针。

    如果出宫之后，再过一段时间，王夫人再说什么哪怕为藩王侧妃，也未尝不是一条富贵之路，元春再生出一些埋怨来。

    元春闻言，颦了颦秀眉，柔声道：“珩弟，是说魏王？”

    一时间，心头浮现一个面容阴鸷的少年。

    贾珩面色凝重，说道：“魏王明年开府，但大姐姐，我贾府并不打算再卷入夺嫡之争，希望大姐姐体谅，况，我与魏梁二王接触过，观二王性情，并非良配。”

    元春久在深宫，对夺嫡之事应该是知道利害的，至于对魏梁二王的评价，他点到为止。

    元春心头微震，品着“并非良配”四字，隐隐明白了什么。

    身为贾族之女，自然要以宗族为要，而贾珩作为舵手，如果不看好魏梁二王，她也不能心有旁念。

    元春轻声道：“夺嫡之事，是有大凶险，不过，珩弟多虑了，我为皇后娘娘女官，倒知娘娘心思，其与魏梁二王择妃，为适圣上心意，就不从武勋而选。”

    崇平帝猜忌心重，自己位置才坐稳，怎么容忍成年皇子再和武勋勾连，宋皇后素来善于揣摩上意，不会犯这般忌讳。

    贾珩微微颔首，道：“夜长梦多，大姐姐还是早些出宫为好。”

    元春：“……”

    端丽、妍美的玉人明眸闪了闪，也不知是不是她的错觉，怎么对面少年，比她都上心出宫之事？

    想了想，可能是……明哲保身。

    “如他这般年纪，就已是一等将军，手握重兵，如欲求得善终，是需谨慎避祸。”

    元春思忖着，觉得有些把握到贾珩的心思。

    两个人又话了一会儿家常，贾珩说道：“大姐姐，先这样罢，明天，我再见机行事。”

    与元春议定出宫之事，贾珩也不多作耽搁，重又回到荣庆堂，剩下的时间，都留给了元春与其父母叙话。

    荣庆堂中

    贾珩重又进来，迎着贾母以及凤纨、薛姨妈、宝钗、湘云、探春、迎春、惜春、黛玉的目光，点了点头，落座下来。

    贾母急声问道：“都说好了？究竟是怎么个主张？”

    贾珩道：“大姐姐在宫里熬了这些年，瞧着也没个结果，求个恩典归家罢。”

    他觉得贾母应该是能抹开这个弯儿的，况且，这么些年过去，一直没喜信儿，攀龙附凤的热切情绪，也该凉了。

    事实上，如果不是贾珩先前让戴权在宫里使了一把子力气，夏守忠将元春安排到宋皇后宫里，还是给予了贾母、王夫人一些渺茫的希望。

    但，最终又没听着什么信儿，终究不过是空欢喜一场。

    贾母叹了一口气，道：“你这个当族长的，老身知道向来是有心气的，大丫头她呢，这些年苦了她了，如今能得出宫，也是她的福气，只是……总要给她寻个好归宿才是。”

    贾珩凝了凝眉，沉吟道：“婚姻大事，非同小可，还需慢慢物色品才兼备之人，不过现在说这些，言之尚早，纵是出宫，也可与父母姊妹团聚二年，再出阁都不迟，以我家之门第，不管是翰林词臣，还是军中将校，都只有旁人高攀的份儿。”

    贾母：“……”

    薛姨妈笑道：“珩哥儿说得对，论家世只有旁人高攀的份儿，论品貌，也是天仙似的人物，我瞧着大丫头离家这么久，是得好好团聚团聚才是。”

    贾母笑了笑，说道：“年岁也不小了，不管怎么说，亲事早些定下来为好。”

    贾珩道：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎，总要好好挑选才是。”

    元春许个什么人家，他其实也无法保证。

    这谁能保证？

    京中权贵人家，适龄得几乎没有，小门小户，估计王夫人也看不上。

    主要一来年龄不小了，年方二九，过了年虚岁都二十了，不是说老姑娘，而是错过最佳婚配之龄，只能挑剩下的了。

    二来，遍观京城王孙公子，也无入他之眼者。

    其实，不仅仅是元春，如宝钗今年也有十三岁，再过二年就要订亲，待选一事失败后，也要提前物色，而金玉良缘的风声，估计过了这个年，也该放出去了？

    贾珩念及此处，转眸看了一眼宝钗，只见脸若梨蕊、身姿丰美的少女，正稍稍侧歪着螓首，凝神静听着他和贾母叙话。

    这猛地一回头，倒将宝钗杏眸微动，泛起一抹慌乱，再结合着少年方才的“女怕嫁错郎”之语，芳心一跳。

    这珩大哥，几个意思？

    贾母闻言，心头松了一口气，又道：“珩哥儿，现在依你这族长的意思，你大姐姐都出宫了，以后她的婚事，你需得帮着留心，家世什么的可不论，但人品、前途总要是好的。”

    在贾母印象中，贾家老亲的那些年轻子弟，与元春同龄的，不是早早成亲，就是不大合适，贾母一时间也觉得麻爪，因此让贾珩这个在外间做事的帮着留心，也在情理之中。

    贾珩道：“此事，我会格外留心的。”

    薛姨妈笑道：“珩哥儿在外面为官作宰的，认识那些有能为的王孙子弟也多一些，比我们这些在内宅大门不出二门不迈的妇人，见识广了去。”

    贾母笑了笑道：“珩哥儿办事儿，那是从来没有差错的。”

    众人附和说笑着。

    贾珩面色澹然，端起一旁茶盅，低头品了一口，并不接话。

    见贾珩面色默然，似不欲深谈，凤姐在一旁岔开话题，又和贾母提及了明日王子腾过生儿一事，众人又是谈笑起来。

    贾珩这边儿坐了一会儿，暮色渐沉时分，王夫人、元春、贾政也再次进入荣庆堂，与贾母作别告辞。

    元春近前，脸上带着依依不舍，行大礼，柔声说道：“老祖宗，时辰不早了，我也当回去了。”

    贾母上前搀扶住元春，眼圈又有些泛红，嘱托道：“大丫头，在宫里要保重身子啊。”

    这边厢，李纨、迎春、惜春、探春、钗黛、宝玉纷纷上前劝说、叙话。

    祖孙、姊妹都有些舍不得。

    宝玉深情唤道：“大姐姐。”

    元春转头看向宝玉，一双明眸也噙着点点泪光，柔声细语道：“宝玉以后当好好读书，遇事多多向你珩大哥请教。”

    宝玉唯唯诺诺应着。

    “老祖宗和母亲，不必相送，平添伤怀。”元春轻声说着，转而看向一旁的贾珩，一双晶莹明眸带着期冀之芒，道：“珩弟，我回宫了。”

    贾珩道：“我去送送大姐姐。”

    贾母点了点头，笑了笑，道：“去罢，鸳鸯你也代我送送。”

    这会儿，湘云、探春两个也开口要去送，宝钗杏眸微动，对一旁的薛姨妈说着也去送送这位大姐姐。

    最后探春还拉上了黛玉，惜春也带着丫鬟起身，既是相送，也是返回东府。

    贾母皆一并应允了。

    因为元春传口谕的马车停靠在东府，只能先往东府，一直将元春送上马车，贾珩这才折身返回。

    回到书房，贾珩看向湘云、探春、惜春、以及黛玉、宝钗，吩咐着晴雯奉上香茗，书房中温暖如春，倒也不显寒冷。

    探春轻声道：“如非兄长，姐姐还不知什么时候才能熬出头呢，在宫里，要伺候那些贵人，不敢说错一步，走错一步，长年累月不见亲眷，也不知这些年日子是怎么过来的。”

    黛玉、惜春二人闻言，无不面有戚戚。

    宝钗则是抿唇不语，如果是她，她也不知能否受得那般冷寂、孤苦的煎熬。

    入了宫，就一定能为妃吗？

    湘云苹果圆脸上少有的认真，歪着脑袋，清脆道：“可那等见不得人的去处，天下怎么还有那般多女子想要进去呢？”

    宝钗抿了抿樱唇，杏眸凝起，深深看了湘云一眼，但最终落在对面的少年脸上。

    贾珩笑了笑，目光欣赏地看向娇憨可爱的湘云，道：“云妹妹问的好，历来女子以夫为贵，天下如论富贵，还有比那朱檐红墙之内更尊贵的所在？人往高处走，水往低处流，人心如是，也无可指摘。”

    如果眼前几人中，最有事业心的，应该是宝钗，毕竟，以女子之身，可是写出“好风凭借力，送我上青云”的诗句。

    所以，湘云这番言语，不定说者无心，听者有意。

    虽宝钗并非小性之人，但总归不妥。

    湘云嘟了嘟嘴，俏声道：“戏文上都说，那地方勾心斗角，人心鬼蜮一般，每天想着这些都要累死了，纵是富贵荣华，也了无意趣可言，倒不如粗茶淡饭，闲云野鹤了。”

    宝钗秀眉下的明眸闪了闪，端起茶盅的手轻颤了下，送至唇边，呷了一口。

    探春笑着打趣道：“云妹妹是个恬淡的，有古之伯夷、叔齐的志向和美德。”

    贾珩笑了笑，道：“贤哉，云也，一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，云不改其乐。”

    这话自是拿湘云打趣，只是湘云的闲云野鹤之言，却想起一句诗“寒塘渡鹤影”。

    湘云闻听贾珩之言，如海棠的脸颊嫣然如霞，羞道：“珩哥哥也打趣我，我那里和那些圣贤可比？”

    黛玉罥烟轻笑道：“怎么比不了，云妹妹这个云字就有说道呢。”

    迎着贾珩的微笑目光，黛玉心尖儿微颤，脸上带着笑意，竟有浅浅酒窝现出，星眸向上瞧着，带着几分俏皮，柔声道：“饭疏食饮水，曲肱而枕之，乐亦在其中矣，不义而富且贵，于我如浮云。这里不是有一个云字吗？”

    宝钗杏眸眸光流转，轻笑道：“颦儿才思敏捷，还真有个云字呢。”

    贾珩笑了笑，说道：“闲云野鹤也好，鲲鹏扶摇也罢，人各有志，各有各的活法，只要不伤天害理，正道直行，并无高下。”

    宝钗闻言，凝眸望去，目光渐渐复杂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更别等，需要理一下思路，思路有点儿卡。

