    沈墨川又看向林黛儿说道：“离婚协议，你要是有什么不满还可以提出来。”

    林黛儿想着离婚协议上面罗列沉甸甸的资产，心情也变得沉重起来：“我嫁给你时，什么都没有带进去。我们离婚了，我也不会要任何东西的。”

    这倒不是她清高，而是她并不贫穷，林家每年的利润分红都会划入她的卡里。

    她能够妥善地安置好孩子们。

    沈墨川笑了起来：“这是我身为父亲给孩子们的东西，你不会就连这个表现机会都不给我吧！”

    这个说辞，林黛儿再拒绝就会显得太不是规矩。

    她也笑道：“好，我懂你的意思了。”

    两个人也不好再说，沈墨川主动说道：“那我先走了。”

    林黛儿点头，招呼着孩子们：“爸爸要走了，你们快过来。”

    言言丢下手里的玩具走过来，染染也从卫生间走出来。

    不过她的手里紧攥着一样东西，好奇地问沈墨川：“爸爸，这像不像是魔法棒？”

    林黛儿看过去，吓得眼睛都瞪大了。

    染染手中拿的正是验孕棒

    今早，她连续测试两次，一根随口放在马桶的后面，另一根刚扔入垃圾桶。

    林黛儿快速地走上去想要从染染的手里拿走验孕棒，而沈墨川却抢先一步抱起染染。

    他接过染染手中递来的验孕棒，看了起来。

    林黛儿全身的神经都紧绷起来，警惕地直盯着沈墨川。

    他面无表情地看了一眼，面上并没有什么异样。

    林黛儿赶紧走上去夺走沈墨川手中的验孕棒：“你等会不是要去出差，赶紧去吧！”

    沈墨川低头亲着染染，然后做了一个打电话的手势：“你们要是想爸爸，记得给爸爸打电话，你知道爸爸的电话号码吧？”

    “记得！”

    染染信誓旦旦地点头回道。

    林黛儿从沈墨川的手中接过孩子，看着他离开。

    旋即，她长长地松了一口气。

    幸好他没有发现什么，更没有追问什么，否则事情很难说清楚。

    沈墨川坐上车后，他面色逐渐凝沉问着开车的伍左：“听说你老婆快生了？”

    “是的，先生。”

    “第二胎？”

    “是啊，很有可能是个女儿。”

    “验孕棒有几根线表示怀孕了？”

    沈墨川看得出染染递给他的是验孕棒，但他根本不知道几条线是表示怀孕的。

    伍左愣住了，都没有注意着旁边的车子开来。

    等他回过神，再调转车头已经来不及。

    车子和旁边的车子发生了剐蹭，伍左给沈墨川开了快十年的车，从未出过错误。

    旁边的车子是一辆丰田，车子是一位中年男人。

    他神色慌张地从车内走下来，不停地道歉：“对不起，赶着送孩子去上学，实在对不起。”

    对方的车子是飞天女神，就算是报了保险都不够赔偿啊!

    沈墨川又去问伍左：“你还没有回答我刚才的问题。”

    伍左回过头，毕恭毕敬地回道：“我老婆怀孕的时候测试两条杠，那就是怀孕的意思。”

    “要是第二条很浅呢？”

    “那就是刚怀孕没多久。”

    沈墨川一扫阴霾的心情，刚才他看到的验孕棒便是两条杠，那就是说林黛儿怀孕了。

    两人应该是一个月半前在澳大利亚的那次。

    看来他的枪法还是很厉害，一次就能中了。

    沈墨川的心情大好，打开车窗对外面的中年男人说：“没事，车子不用你帮忙修理。”

    中年男人连连点头道谢：‘谢谢您，谢谢您。’

    沈墨川透过车窗看见男人车内的女孩子：“你快点送孩子去上学吧！”

    “好咧。”

    中年男人上了车，启动车子往前开去。

    伍左也感觉出自家先生的好心情，别有深意地问道：“先生，我需要推迟珠东那边的工作吗？”

    沈墨川摸着下巴笑道：“不用，你叫人帮忙看着她那边。”

    叮嘱完后，他又不忘吩咐道：“叫个聪明点的人盯着，不要露了马脚。”

    手机响动起来，沈墨川接通电话。

    那头传来沈墨天激动不已的叫声：“你放弃了孩子们的抚养权？”

    沈墨川平静地回道：‘嗯！’

    “我是劝你要学着尊重林黛儿，不要太过于为难他。但你和林黛儿有两个孩子，至少你得留一个吧！我没有孩子，你也不留一个，这店铺算是什么事？”

    沈墨天心里可难受。

    尽管他和孩子们相处的时间不算长，但他很喜欢孩子们。

    要是林黛儿带着孩子们出国了，那他估摸着再也见不着孩子们。

    沈墨天越想心里面越是难受。

    沈墨川心里面正偷着乐，他没有告诉沈墨天，他很快就会有新的孩子。

    他故装高深地回道：“孩子是在她的身边长大的，她在孩子们的身上耗费大量的时间和精力。她离不开孩子们，孩子们也离不开你。”

    “我能明白你说的道理，你要把孩子们的抚养权全都给林黛儿，我尊重你的意见，但你千万不要让林黛儿带着孩子们出国。那样别说我了，你一年到头都见不着孩子几面。”

    沈墨天的话就像是一桶冰水从沈墨川的头顶浇灌下来。

    顿时间整个人都清醒过来。

    对哦！

    要是以林黛儿的性子，她连夜打包带着孩子们厉害怎么办？

    说不定肚子里面的孩子也不好了。

    沈墨川忙不迭地出声命令着开车的伍左：“你赶紧掉头回去。”

    伍左不明所以，仍是老老实实地掉头，重新开到林黛儿的楼底下。

    一个小时过了，两个小时过去了......

    伍左看着坐在车内守着的先生，实在熬不下去，温婉地出声劝说道：“先生，我已经叫人来盯着，要是夫人带着孩子们偷偷离开，下面的人会主动报告的。”

    沈墨川意识到自己的所作所为。

    他不由地自嘲地笑出声：“是哦，看守的事情根本用不着他来做，真是傻透了。”

    果然是深陷于爱情中的人智商为零啊！

    沈墨川摇头轻叹，正想要叫伍左开车离开。

    忽然，林黛儿带着孩子们走下来。

    她换上简单的T恤，搭着浅蓝色的休闲裤，头发简单地挽成丸子头。

    整个人看上去年轻又清纯。

    孩子们也穿着同样的衣服，这应该是所谓的母子，母女装吧！

    她背着一个小包，带着孩子们从旁边走过去。

    沈墨川心里面暗想：她带着一个小包，应该不是想要带着孩子们逃走吧！

    只见林黛儿带着孩子们一起走向一辆车子。

    随后，车子里走下一个艳丽的女人。

    女人正是林黛儿最好的朋友，唐妍。

    沈墨川见状长长地松了一口气。

    尽管他知道林黛儿住在傅斯年的家里，两人并不是住在一个房间。

    不过沈墨川仍是心有芥蒂，担心林黛儿真的和傅斯年旧情复燃。

    孩子们都上了车。

    伍左回头看向自家先生狐疑地问道：‘先生，我们要跟上去吗啊？’

    沈墨川摇头：“不用了。”

    然后，他陷入长长的深思之中，明明他已经说服好给林黛儿自由，不再管着她，监看着她。

    当真的见着她又控制不住自己的行为。

    他仍是无法自持啊！

    可能是他内心已经选择放弃，当他知道林黛儿怀孕的缘故。

    那颗心再次死灰复燃吧！

    沈墨川点燃香烟深深地吸了一口，叮嘱着伍左：“我们走吧！”

    伍左重新启动车子。

    沈墨川又吩咐道：“你只安排几个人保护母子俩的安全，其他的事情不用再向我禀告。”

    他的心里分成两边，一边有人不断地拉扯着他。

    那个人指使着他要去占有林黛儿，要了解她的所有行踪。

    另外有个人正在控制他的行为，警告着他一定要理智，不能再偏执。

    爱一个人就应该尊重她，无论她最终做了什么选择，你都应该尊重她的。

    最终那个身穿白衣的人战胜了身穿黑衣的人。

    林黛儿并不知道有人默默地关注自己那么久。

    今天她和唐妍约好带着孩子们一起玩。

    染染是唯一的女孩子，于是成为三个男孩子最宠的对象。

    许慎言从袋子里掏出棒棒糖递给染染：“你要吃吗？”

    孩子怎么会不喜欢糖果呢？

    不过为了孩子们的健康，避免蛀牙。林黛儿对孩子们的饮食向来都是管得甚至眼里。

    染染看着五彩缤纷的棒棒糖，不停地咽着口水，不过仍是乖巧地问道：“妈妈，我能吃棒棒糖吗？”

    “只准吃一根棒棒糖！”

    林黛儿严肃的叮嘱着孩子们。

    染染开心地笑起来，笑得眼睛弯起来，眼里缀满着星星点点。

    好看得很。

    唐妍双手托腮，羡慕不已地说：“哇，好可爱。”

    林黛儿不由地笑道：“那么喜欢，就生一个啊！”

    “不了，我的事业刚起头。不过我觉得有一件事倒是很可行的，我能不能提前预约你染染当我的儿媳妇。”

    “哈哈，我们说什么都没用的。这种事情还是得孩子们同意才行。”

    唐妍回头看着孩子们问道：“你们想不想染染当你们的儿媳妇。”

    顿时间，许慎言和许慎行都齐声喊道：‘想！’

    林黛儿见状噗嗤地笑起来。

    唐妍瞧着这个样子，发起愁：“染染只有一个，你们两兄弟要想娶儿媳妇，只能相互竞争了。”

    “孩子还那么小，你尽是乱教他们什么东西呢？”

    “你都不看下现在国家的男女比例有多失调，日后很多男人都娶不着媳妇。孩子们提前知道社会的残酷，总是好事。”

    “你和许奕北都长得那么出挑，你还怕孩子们找不着媳妇？还有你许奕北的家底......”

    “钱是我们夫妻俩的，不管他们什么事，所以他们娶媳妇，就得要靠自己的本事。”

    林黛儿听着唐妍的理论，不由地感叹地摇头。

    唐妍财迷的性子真是一点都没有变。

    然后，唐妍又说道：“我就想着儿子娶你的女儿，沈墨川比我家许奕北都有钱，娶了你的女儿，等于娶了半个沈家。”

    “喂，唐妍，有你这样子做朋友的吗？”

    “朋友就是相互利用的啊！实在不行，我叫儿子倒插门也可以。”

    林黛儿很无奈地翻了一个白眼，但她也清楚唐妍就是过一把嘴瘾。

    要是她真的遇难，唐妍肯定会是那额第一个站出来帮助她的人。

    有些人就是刀子嘴豆腐心。

    唐妍又幽幽地长叹一声：“要是你有两个女儿就好了，那样我能把两个臭小子都塞给你，你提前帮我养。大的看上去很懂事，可性子随着许奕北闷得要命，都不懂说话。日后我都担心找不着老婆。小的倒是活泼，但没个定心，三天不打就皮痒.......”

    林黛儿喉头猛地一缩，那股子熟悉地呕吐感袭来。

    她慌忙地伸手去拿后车座的塑料袋。

    呕！

    林黛儿难受地吐起来，幸好今天都没有吃什么，倒是没有吐出什么。

    孩子们齐声喊道：“妈咪，你没事吧？”

    唐妍轻拍着林黛儿的后背，蹙眉说道：“你要是不舒服，还是去医院看下吧！”

    “不用了。”

    林黛儿摆了摆手。

    等到了游乐场，孩子们撒丫子地跑动气力啊。

    那个样子像极被关在鸟笼太久的鸟儿，等打开鸟笼，全都一窝蜂地往外飞出去。

    幸好两人都带了保姆，那样两人都能轻松点。

    林黛儿和唐妍肩并着肩一起走着。

    如今是初秋时分，梧桐树纷纷地从地面掉落下来。

    人踩上去发出吱呀吱呀的响声。

    林黛儿有个怪癖，她打小就喜欢听这种声音，听着这种声音，心里莫名地很平静。

    唐妍定定地看向林黛儿问道：“你是不是有什么隐瞒我？”

    “还是什么事都瞒不住你，我确实有一件很重要的事情需要和人商议。”

    林黛儿心里也乱得很。

    沉吟片刻后，她再出声说道：“我怀孕了。”

    唐妍的眼睛瞪成铜锣大，很是不可思议地问道：“谁的？”

    林黛儿很不客气地白了唐妍一眼：“你认为是谁的？”

    唐妍抱歉地笑道：“之前，你不是和傅斯那边住了快一个月，大家都是这个年纪，也会有正常的生理需求。你和傅斯年又曾经是情人，孤男寡女住在同一个房间，难免会出事故。孩子不会真的是傅斯年？”

    林黛儿伸手过去要掐唐妍的胳膊：“你都胡说什么呢？”

    唐妍边躲闪边哈哈大笑起来：“我就是开玩笑，我知道你不可能做出那种事情。孩子肯定是沈墨川的，不过你倒是老老实实交代，你们啥时候做了那个。你们不是为了孩子们的抚养权争得你死我活吗？”

    “在回国的前一天，他逮住了我，就......”

    林黛儿说着这种事情，脸颊泛起红晕。

    唐妍见状伸手去戳林黛儿的脸颊：“那你打算怎样呢？”

