    跟着莫青澈就感觉到自己的头微微有些晕眩，随即她就震惊的发现，自己居然站在了奶奶的坟前。

    奶奶的那块墓碑还是她亲手刻的，她因为不懂刻墓碑语的格式，就按照自己心里想的格式，简单刻了两句话。

    “爷爷，我们怎么……”莫青澈仅仅是说了一句话后，就没有再说下去。爷爷能带她从数十层高的大厦中离开，短短时间带她来到奶奶的坟前，又有什么奇怪的。

    她不敢问下去，是因为看见了莫无忌眼里的悲伤。这一刻，她忽然感觉到爷爷和她一样，也是一个平凡的人，并不是仙人。

    以前她一直觉得爷爷很是无情，抛弃了一心为他的奶奶。后来莫无忌解释了一切后，她又觉得这个爷爷很飘渺虚幻。今天她忽然觉得爷爷很真实，甚至爷爷才是最可怜的。因为所有的事情奶奶知道部分答案，夏若茵知道部分答案，唯独眼前这个爷爷什么都不知道。

    奶奶用自己的方式去骗爷爷，她觉得是对的。夏若茵一样用自己的方式去骗爷爷，她也觉得是对的。

    看着奶奶坟上的青草杂生，莫青澈有些愧疚。她为了生计，居然只是在清明节回来看过一次奶奶。

    莫无忌站在文晓淇的墓前足足数个小时了，依然是一动不动。莫青澈可没有莫无忌的能耐，她只能坐在一边等候。

    直到太阳西斜的时候，莫无忌才叹息一声，他抬手将文晓淇墓周围所有的青草全部去掉。然后拿出了一堆上品仙晶将这个坟墓围住，又栽种了一些仙花。

    他本来是想要将文晓淇的坟墓移到自己的不朽界中去的，可是他最终放弃了这个想法。

    尽管他重活一世，可他对转世并不是很清楚，哪怕他修炼到了仙帝，有些东西也不是他能接触到的。文晓淇一个凡人，从未修炼过，如果他将文晓淇遗骸送入不朽界，也不知道会不会影响到文晓淇转世。

    文晓淇转世后肯定再也不记得前世的一切东西，莫无忌也不想去影响文晓淇的转世。

    “爷爷，你将这么多漂亮的花草栽在这里，恐怕很快就会被人挖走的。”看见莫无忌认真的在栽花种草，莫青澈在一边说道。

    “没有人会动这里东西的。”莫无忌站了起来，抓出数十枚阵旗丢下。

    周围的一切缓缓消失，最后这里再也没有任何东西。

    “奶奶的坟墓呢？”莫青澈大惊问道。

    莫无忌怔怔的看着消失的地方，良久才说道，“我已经保护起来了，哪怕地球不在了，也没有任何人能影响到你奶奶。”

    他布置了一个仙品法阵，这个法阵就是星球炸裂，也不能损坏半点。一旦这个法阵受到了攻击，他就是在天涯海角，也可以感受到。在这个法阵中，他留下了一丝自己的神念。

    莫青澈松了口气，她很想问问为什么当年爷爷会抛弃奶奶，反而选择那个叫夏若茵的坏女人。不过她话到嘴边，还是咽了下去。别看莫无忌的年龄看起来比她还要小，却是她的爷爷。

    “爷爷，我们去哪里？”莫青澈感受到莫无忌的心情低落，主动说道。

    “去夏家吧，夏家这些年用我的配方赚了不少钱，也该还回来了。”莫无忌说完，缓缓的走下山坡。

    见爷爷没有再用仙法带着自己飞走，而是选择步行，莫青澈也不敢多问。

    ……

    夏家在全球也算是最顶级的家族，在地球上能称得上联邦家族的绝对不会超过十个，夏家就是第一个被称之为联邦家族的存在。

    但夏家的产业并不多，除了各大城市的超级酒店之外，就只有一个药业集团。

    夏家的药业集团在靖阳市，靖阳市一共有十一个区，连麦区是靖阳市的第十一个区。这个区只有一家集团存在，那就是夏家。

    整个连麦区除了夏家的制药厂，还有夏家的药园培养中心，药物研究中心，药物提纯中心……

    除了这些之外，这里还有夏家的各种别墅。在夏家制药厂工作的打工人员，都可以单独住一个别墅，可见夏家的富有。

    ……

    莫无忌带着莫青澈就停在了一块巨大的指示牌前面，指示牌在八车道宽的马路旁边，指示牌上有一排字：夏氏集团药业中心，闲人止步。

    在这指示牌进去数百米的位置，是一个大门。大门周围至少站立了七八个类似保安的人员。

    “爷爷，这里是靖阳市的连麦区，连麦区没有通行证件是不允许进去的。”见莫无忌带着自己停在了连麦区的外面，连忙说道。

    莫无忌的神念早已扫遍全球，他很清楚，夏家只有这一个药物研究中心，也只有这一个医药生产中心。

    莫无忌点了点头，“那我们就不进去吧，就在这里看看也可以。”

    连麦区……炼脉区，区区一个不全的药液，也敢称之为炼脉。

    无论全不全，这药方是他当年研究出来的，他也没有打算继续让夏家用这个药方发财。

    ……

    连麦区尽管只有夏家一家的产业，并不萧条，相反的，因为这里的员工实在是太多，整个连麦区简直形成了一个城中城的生态模式。

    当然，人最多的还是夏家的夏氏炼体药液生产区，这里的厂房都连成了一片。

    此刻正是上班的时候，每一个厂房都是机器轰鸣，人来人往。

    偏偏在这个时候，所有的人都感觉到脚下开始震动起来。

    “地震了！”一声尖叫传来，所有在厂房或者是各大研究中心的人纷纷往外冲。

    的确是地震了，所有的厂房和研究中心都晃动的厉害，似乎随时都会倒塌的样子。

    不过这些厂房越摇晃越厉害，偏偏就是不倒。这给了逃生的人一条生路，在生死之间，所有的人都是疯狂的往外奔跑。逃出来的人都迅速前往空旷的地方或者是操场中。

    夏家在连麦区的投入，那绝对是世界性的大投入。尽管这里厂房、别墅、研究中心多不胜数。这里的空旷操场、足球场也是非常的多，甚至还有顶级的高尔夫球场。

    所有的人逃到这些空旷地方后，发现震动的仅仅是那些研究中心和药物生产厂房。他们逃出来后，并没有感觉到任何震动。若是说没有地震的话，可是那厂房的晃动，他们依然可以清晰的看见。

    几名研究员在最初的惊慌之后，立即就想到了要将最重要的资料带走。他们赶紧抓起笔记本，然后抓起几个文件夹。随即他们就震惊的发现，一旦他们拿起这些东西后，双腿就好像有千斤重一般，再也迈不出去半步。

    当他们将手中的东西丢下来后，似乎又有了力量。这种诡异的情况，让他们再也不敢动这里的半点东西，更是拼命的往外逃。

    “爷爷，连麦区发生了什么事情吗？怎么看起来好像有些骚动。”站在外面的夏青澈也感受到了些许的不同。

    “没什么，我拿回一些属于我和你奶奶的东西而已。”莫无忌说道，他没有办法在这里杀戮，他能做的，就是要将这里的一切研究毁掉。

    “所有的人都逃出来了吗？为什么这么长时间救护车还没有来，救护人员也没有到？”一名秃顶男子逃到了空旷的高尔夫球场，大声叫道。

    “这么长时间没有倒掉一栋建筑，应该是所有的人都逃出来了吧？只是现在电话打不通……”

    “轰轰轰！”随着这个人将话说出来，之前那些摇晃的研究中心，生产厂房开始陆续轰塌。让所有人惊呆的是，他们还从未见过这种地震。因为那轰塌的地方只有灰尘卷出，甚至没有一块完整的砖块，也看不到任何建筑材料……

    地震居然将所有的房子都地震成为了灰烬？这是什么地震？

    “青澈，我们走吧，去夏家……”莫无忌知道这里面还有他要杀的人，他现在还不会动手。

    只要他走的时候放开这里的通话限制，夏家第一时间会聚集在一起开会。

    ……

    夏由呆滞的拿着手中的电话，他的脑海中一阵阵的嗡嗡作响。他甚至怀疑自己现在是不是在做梦？连麦区发生诡异地震，将所有的研究中心和制药厂房、仓库都化成齑粉，然后人员一个也没有伤亡，这是说故事吗？

    无论是不是说故事，夏由也知道，哪怕这话有些夸张，发生了这种事情，也绝对不可能是地震。应该是有人算计夏家，用恐怖的炸药同时炸掉了夏家的研究中心和厂房、库房。可是……

    人员一个也没有伤亡，天下还有这种炸弹？如果有的话，这比故事还要故事。

    “夏疯狂，马上带人去连麦区，封锁整个区域……”夏由狂叫道。

    “由叔，疯狂已经……”将电话拿给他的夏震倪赶紧小声的说道。

    夏由醒悟过来，略微冷静了一下说道，“你马上通知夏既封锁整个连麦区，然后通知夏氏药业的主要成员去第一会议室开会。还有，马上通知夏至回来，记住，是马上……”

    “是！”夏震倪赶紧应了一声，急急忙忙的退了出去。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，求一下月票支持！）