    张恒回学校洗了个澡，顺便在附近的理发店里剪了头发，之后发现自己收到了一个微信好友申请。

    张恒原本以为会是卖茶女或者仙人跳什么的，打算直接拒绝，但是看到备注的名字后又改主意通过了。

    没多久对面就先打了招呼。

    ——嗨。

    张恒也礼貌的回了个嗨。

    ——希望我没有打扰到你，我算了下时间，你那边应该是下午吧，你上次说大概七月份的时候会过来，现在时间也差不多了，所以你那边有具体的行程安排了吗？

    加张恒微信的不是别人，正是他之前在旅行网上找的女学生翻译松佳，后者和他达成了初步雇佣意向，将会负责为张恒接下来的格陵兰之行提供翻译和向导方面的工作。

    张恒打字。

    ——你也玩微信吗？嗯，我已经在准备出发了，行程的话暂时还没法完全确定下来，不过我打算雇佣你一个月的时间，这一个月里去哪儿由我来决定，即便最后没有到一个月，我也会按照一个月付钱。

    ——这样吗。

    对面回了三个字，张恒能感觉到松佳在犹豫，虽然格陵兰岛是她的家乡，但毕竟她也只是一个女学生，在一个月的时间里都要和另一个陌生男性相处，而且还不知道具体行程，自然会忍不住犯嘀咕。

    张恒也没催促，静静等着对方做决定。

    又过了大概半分钟，松佳的思想斗争终于有了结果，她还是很难拒绝张恒开出的丰厚报酬，于是回复道。

    ——微信是之前一个雇主推荐给我的，我也是为了方便和雇主交流，顺便也多个了解你们国家的窗口，如果你不方便告诉我具体的行程安排，那能大致告诉我来格陵兰岛的目的吗，是商务出差，个人旅行，还是购置房产什么的？

    ——科学探险。

    张恒回道。

    ——哦，你们是来研究冰川的吧，团队有多少人？这边倒是也有一些其他国家的研究团队，要我帮你们介绍认识下吗？

    松佳似乎误会了什么，听到张恒的回答后不但松了口气，而且变得也热情了起来。毕竟科研人员是相对素质比较高的群体，接待起来也会更安全和省心。

    ——我没有团队，也不是去研究冰川的，不过我这次探险的确和冰川是有一些关系就是了。

    ——气候吗？

    ——不是。

    松佳听出张恒并不想在这个话题上过多的聊下去，于是也没有再多问。

    ——科学探险吗？好的我知道了，会针对这方面做一些准备的，具体的情况我们见面再聊吧。

    ——好的。

    张恒结束了和松佳的对话，之后他又去翻了翻松佳的朋友圈。

    松佳应该是一年半前开始用微信的，除了和雇主提前沟通外，应该也和不少人依旧保持着联络，会时不时在朋友圈发点风景照或是自己的自拍，看上去都挺正常的，和她的学生身份也相吻合。

    每张照片都有微信自带的日期显示，也排除了近期赶工的可能，但是张恒依旧没有完全放弃警惕，因为现在盯上他的人有不少，柯罗诺斯就不用说了，朱斯提提亚，调酒师小姐，甚至洛基似乎都对他表现出了很大的兴趣。

    这些人中没有一个人是省油的灯，而到了这种层次的对手，很多常规的判断标准也都不再适用，张恒也不得不一再提高自己的警戒性，松佳是他选出的翻译，到现在为止并没有流露出任何的异常，但是张恒也不会就此信任对方。

    不过这事儿可以等他到了格陵兰岛再说，眼下还是要先解决付给福楼的第一笔资金的问题。

    张恒看了眼海星，距离晚饭还有点时间，于是他决定去图书馆稍坐了一会儿，找了本和冰川探险有关的书翻了翻，顺便也整理了下上一个副本的收获。

    代理人战争副本本身并没有任何道具和积分可以获取，对于普通玩家来说也基本不可能学习到新技能，但是由于张恒本身自带的副本时间延长效果，在完成主线任务后他还是有时间继续提升自己的。

    只是随着一轮又一轮游戏的不断通关，他身上的技能体系也已经越来越完善了，这个世界上恐怕已经没有人比他所掌握的技能更丰富的了，从语言到各种机械设备的驾驶，战斗技巧，化妆、推理，甚至于艺术鉴赏他都有涉猎。

    虽然相对于浩瀚的科学和人类文明，他现在所掌握的知识也只是微不足道的一小部分，依旧有着无限的领域等着他去探索，但是对于实力上的提升也的确变得越来越不明显了。

    这也是所有事物发展的必然规律，用比较通俗的话讲张恒现在已经到达瓶颈了，虽然再往后依旧可以不断完善自己，但是获得边际回报的确是在不断减少的。

    因此在保镖副本中张恒花了很多的时间来思考自己下一步的发展方向。

    峰子闲着无聊，也从旁观者的视角向他提出了一些建议。

    她扳着手指道，“你是我见过最强的人了，没有之一，几乎没有任何弱点，就连盛唐摩根紧急反应小队那些被记忆编码的克隆人战士都不是你的对手，反应，判断，战斗技巧，分析能力都是当世最顶尖的，不过受限于人类的身躯，你也基本上快要摸到战力的天花板了。”

    “所以呢，你打算建议我下一步进行人体改造吗？”张恒打开了一罐啤酒，喝了一口。

    “不，”峰子从某人的手里拿过了那听啤酒，坐在了他的身边，“我建议你……可以考虑下锻炼自己的精神了。”

    “我有在锻炼精神。”张恒道。

    幕末京都副本，如果没有精神上的锻炼以及与冲田总司最后一战的顿悟，他的刀法也没法突破到lv4，实际上任何一项战斗技巧锻炼到最极致，基本上都是精神与身体的统一，这大概也是古人所谓的万法归一。

    不过张恒对于精神上的锻炼的确没有技能那么上心，毕竟这种东西听起来很玄乎，远不如技能等级变化来的直观与实在，另外，张恒也和普通人不同，他的情感流失的已经差不多了，因此天然的抵抗各种负面情绪，根本不需要刻意的培训学习，就可以做到在危急关头面不改色。

    这样一来精神的锻炼对他来说作用也没有那么大。

    然而峰子却似乎对这件事情格外执着，喝了口啤酒道，“你难道就没有想过有朝一日自己会找到那些丢失的感情吗，你有想过在那种状态下该怎么战斗吗？”