    陪小冥玩了一阵，胡桃最后还是装出一副精疲力尽的样子，一枪刺穿了遗迹猎者的核心。

    “呼……”

    遗迹猎者失去了核心，就算是小冥也没有办法操控它了。

    躯壳散架，各种零件散落一地，完全想象不出来，它先前有多么神勇。

    哪怕一直被洛绎和胡桃耍着玩……

    “嘻嘻……”

    小冥像是尽了兴了，终于从一片废弃物之中走了出来。

    “呼……”

    胡桃擦了擦额头上的汗，走近小冥，问道:“小家伙，玩得开心吗？”

    “你自己也没比她成熟多少好吧？”

    洛绎也走了过来，朝小冥伸出了手:“我们该走了。”

    小冥似乎也意料到了什么，娇俏一笑:“嗯！叔叔姐姐，谢谢你们陪我玩！”

    洛绎:“……我这个年纪，对比起你来说，确实是应该被称呼为叔叔了。”

    他是不在乎这种年龄问题的，由胡桃带路，两个人带着小冥去到了无妄坡。

    生与死的边界就在这里。

    洛绎莫名地有些好奇:“胡桃，对前世怀有留念的人，都会在这个生与死的边界之中游荡吗？”

    “啊？嗯！怎么了？”

    洛绎:“那这个生与死的边界，是全提瓦特大陆，所有死去之后，仍然怀有念想的人都会来的地方吗？还是说，它只接收死在璃月的人？”

    “唔……”

    胡桃陷入了沉思，很显然是被洛绎问住了。

    不过，她机灵得很，微微一颔首，便回答道:“只有死在璃月的人会来到这里，提瓦特也是很大的，生与死的边界不止这里一处……再说了，如果都聚集到这里来，那这里不是要被挤得水泄不通？”

    “对世间留念的人也不是全部，还是有很多人，向往着新的人生的！”

    洛绎若有所思，没有再问下去了。

    送走了小冥，两个人便回到了望舒客栈。

    钟离是现今传说中的炉灶之神，即便这个神位其实另有其人，但钟离的厨艺确实不错。

    因为，钟离的确是代替了真正的炉灶之神，让璃月人民过上了丰衣足食的日子。

    除此之外，钟离活了这么久，就算偶有闲暇学习一番，也足够让他的厨艺登峰造极了。

    但也不得不提，以小冥的脚程，他们去到无妄坡就要花上不少时间，就算洛绎和胡桃不会鬼打墙，等他们紧赶慢赶地回到望舒客栈，那也快要天亮了。

    倒不是洛绎不能快点，而是胡桃怕洛绎偷跑，硬是要拽着他的挎包。

    无奈，洛绎也只能老老实实陪胡桃走回来了。

    “呜……”

    发出一声低鸣，洛绎也感觉到了些许困顿。

    望舒客栈此时也关上了灯，进入了休眠。

    “也不知道钟离他们有没有等我们。”

    换作别人，洛绎肯定是不会问这个问题的。

    但是，钟离和魈都不是普通人，就算不吃饭也不会饿死，为此等上一段时间倒也无妨。

    “啊哈……”

    胡桃打了个哈欠，也早就没了原先的活力，拽着洛绎的挎包，她现在恨不得把自己挂在上面。

    可惜，洛绎并不是力量型选手。

    “你要是敢睡着了，我就把你扔在路上。”

    “你就是这么对待给你发工资的人的吗！你的那些账单在哭泣啊！”

    洛绎:“……那要不，我先回去，然后再让钟离来抱你过去？他给你寄的账单可比我多，而且你确实是有给他发工资。”

    开个玩笑，吵闹一番之后，胡桃也清醒了很多。

    最终还是顶着睡意，到了望舒客栈。

    “你们回来了？”

    钟离在望舒客栈外等着，魈在对坐，升起烛火。

    “嗷呜……”

    胡桃怪叫了一声，终于承受不住困意，倒在了洛绎的背上。

    洛绎也只能朝钟离微笑，代替打招呼了。

    “魈，你有叫掌柜和老板给我们安排房间吗？”

    望舒客栈的掌柜和老板表面上看起来是一对夫妻。

    实际上，他们都是凝光安排在望舒客栈的眼线，到底是不是真实的夫妻还不得而知。

    这两个人执行任务是很认真的，估计今天……昨天钟离来找魈的事情，他们也早就通知给凝光了。

    凝光是知道摩拉克斯并没有死的，她本身智商也不低，通过今天魈和钟离的会面，很有可能猜测到钟离的真实身份。

    不过算了，凝光也是个聪明人，岩王帝君是死……故去了的，才最符合她的利益，也最符合钟离的期望。

    想来，凝光也没有必要揭穿钟离假死的真相。

    把胡桃送到房间里去，洛绎也不敢帮她脱衣服，只是简单把她的帽子收走了，再把鞋脱下来，放好。

    胡桃这丫头，醒着的时候是很闹腾，但睡着了还是挺可爱的。

    洛绎还能看到胡桃嘴角微微上扬，露出可爱的微笑。

    “哈啊……”

    洛绎也打了个哈欠，有些困了。

    跟胡桃不同，洛绎时常在野外过夜，经得住困倦。

    把房门锁好，洛绎又下了楼。

    钟离和魈还在楼下，面对钟离，魈显得有些局促。

    但是，为了不让钟离暴露身份，魈还是尽量跟钟离正经聊起了天。

    洛绎下楼一看，这桌子上还有菜呢。

    “我料想你们不会这么早回来，所以就准备了几份凉菜。品尝一下吧。”

    “先生还真是贴心啊！”

    洛绎笑了一下，突然又瞥到魈不动声色地横了自己一眼。

    这一瞬很快，若不是洛绎时机正好，可能还注意不到。

    不过，洛绎也没必要在意，就在两个人的中间坐了下来，开始大快朵颐。

    忙了一天了，中午还只喝了茶水，洛绎早就饿了。

    也不在乎魈和钟离的视线，总之就是吃。

    钟离轻笑了两声，倒没有打断洛绎。

    “海灯节临近，不知你们是否有了计划？”

    钟离大人……是想要强调海灯节时期，璃月港的治安吗？

    洛绎还在狼吞虎咽，魈已经“理解”了钟离的意思。

    “我会加强璃月港周边的巡视，确保这次海灯节不会发生任何意外。”

    钟离轻叹了一声，说道:“……辛苦你了。”

    “这是我们之间的契约，何谈辛苦？”

