一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “他说……我还不够资格成为他的作品……”希恩公爵的眼里涌现出一丝愤怒，双目变得通红。

    “不管我怎么说，他都拒绝了我的请求。可是我害怕他，我也不敢惹他生气，所以，我只能离开。”

    叶安和洛西默契的看了一眼。

    “为什么？”叶安出口询问，“为什么会怕他？”

    希恩公爵身子突然抖了一下，似乎想起了什么，他低沉着声音，带着一种浓浓的恐惧。

    “如果……如果你见到他，你就会明白的……”

    叶安皱了下眉，希恩的反应也落入了她的眼里。

    从希恩的反应来看，他的确很很怕封颉。

    而且是那种不明所以的害怕。

    这更让她好奇，封颉，到底，是一个什么样的人。

    “所以，回来之后，出于报复心理，我就把封颉的线索匿名拍卖了出去。

    当然，除了报复之外，还有危险。

    谁手里握着封颉的线索，谁的脖子上就悬上了一把刀。

    所以……我就把他的消息当成了拍卖品，提供给了费切尔公馆的黑市拍卖会。”

    说到这里，希恩公爵所知道，而且关于封颉的事，到他这里是彻底结束了。

    “所以，我提供的消息，绝对不会错的。如果消息是假消息，买家找到黑市拍卖会主办方，会直接找到我的。

    我不会干这种蠢事。”

    希恩公爵说着又再次重重的咳嗽了起来，身体跟着好像颤抖的随时都要昏厥过去一样。

    他的身体每况愈下，越来越差。

    恐怕再过不久就回进棺材了，但他无能为力，只能看着这一切的发生。

    叶安敛了敛眉，后面的事的发生跟她的猜测也就差不多了。

    希恩公爵提供的的确是正确的线索。

    可是在她的人找到那个地方之前，封颉就已经消失了。

    他那么聪明，不可能对希恩没有防备。

    但现在听完希恩所说的话之后，对于叶安来说，没有任何可用的线索。

    他没有撒谎，而他，也不知道封颉现在所在的地方。

    而之所以知道，也是通过雇佣贪狼所得到的情报。

    唯一让叶安觉得可用的讯息，就是关于封颉这个人。

    对这个人，她开始好奇了。

    希恩公爵原本不想吐露关于封颉这件事，也只是怕招来杀身之祸和麻烦。

    但既然是洛西和王子和这个人来问他，看起来好像也没有要找他麻烦的意思，所以提起来的心也渐渐放了下来。

    走出希恩公爵的庄园之后已经过了两个小时的时间。

    “怎么样？”洛西询问了一下。

    “也不算白跑一趟。”叶安只能这么说。

    洛西轻笑，走到了前面替她打开了车门。

    只不过忽然想起来什么，往庄园里看了一眼，眉头轻敛，“这位希恩公爵的病……”

    叶安也回头看了一眼，“还有两个月吧。”顿了一下补充，“应该，只剩下两个月了。”

    虽然她不会看病，但是这种已经病入膏肓的人所散发出的那种气息很明显就看出这个人的寿命长短了。

    洛西眼里颇为感慨，“看来，生老病死，是无论科技再怎么发达，都无法避免的一件事。”

    叶安嘴角淡淡的勾了一下，“可以解决，但是，无法规避。”

    不管是生老，还是病死，当人类的科技发展越来越强，越来越厉害之后，必然是会攻向这个领域的。

    那就是让人本身的寿命更延长，让所有的病症都能够得到恢复，让死亡和衰老来的越来越慢。

    科学会渐渐的解决这些出现的问题，甚至当科学的领域达到顶峰的时候，可以做到更多。

    可是，生老病死，却正常人无法规避的。

    更何况，现在蓝星的科学水平，还没有达到那个地步。

    但是，封颉，却是超前的。

    事实上，他所提出的许多理论，在她曾经所在的时空都是已经实现了的。

    只是在这个时空还没有达到那个地步，所有的条件受到了限制。

    每一项技术的发展都是一步一步来的，但他是超前的，所以他当然成为了异类，并且许多想法不会得到承认和认可。

    “的确……是无法避免啊……”洛西感叹了一声。

    “但这是不是普通人的悲哀呢？普通人，就只是普通人，而亚人种，或者通过改造过的人，不管是身体的各项机能还是能力，都远在他们之上。

    这也就意味着，很难生病，也不会轻易的死去。”

    洛西垂着眸子，上半身几乎靠在了拉开的车门上，有些随性。

    “可这个世界上，一共有二十亿人口。这二十亿的人口当中，普通人却占了百分之九十九点七。”叶安看着他，淡声说道。

    叶安的话让洛西唇线也挽了起来，“你说的对。”

    这本来就是一个普通人的世界，特殊的人群，始终只是特殊人群。

    即便是出现了，也不能够打破整个世界的平衡。

    叶安准备上车，不过突然想起来什么，把腿迈了出来，又看向了洛西，“要不你先走吧，我自己回去。”

    洛西有点懵，“为什么？”

    一起回去不好吗？

    叶安理所当然，“你不是要去相亲吗？”

    洛西：“……”他人生里第一次想要有种爆发粗口的冲动。

    “我相个鬼！”他说完，就郁闷的从另外一边上车了。

    洛西一向注重自己的礼仪，典型的上流社会的贵公子。

    用叶安的话来说，随时随地对谁都能是让人感到春天般的温暖。

    但这一次，洛西好像暴走了？

    叶安挑了下眉，不过，他为啥会暴走？

    可是吧，叶安莫名觉得还挺有意思的。

    就是那种……就像是有一只猫，平时挺安静的，但是突然一下，虽然你不知道戳到哪儿了，但那只猫却突然炸毛蹦了起来对你龇牙咧嘴的。

    看着还是挺有趣的。

    嘴角扬起一抹笑意之后，就上了车。

    而车内洛西的面上看起来还是有点冷冰冰的，虽然极力想要维持着自己那‘和蔼可亲’的形象……

    叶安瞅了他一眼，想说两句来着，但是看到洛西的脸色，算了，还是不说话了。

    司机发动了车子，很快就离开了希恩公爵的庄园。

    就是车内的气氛有那么一点微妙。