    

    第509章我相公哪里丑，哪里丑

    长念注定嫁到燕都做富贵人家的媳妇，她底下三个弟弟妹妹身价水涨船高，他们肯定高攀不起，铁若水是他们的堂姐，有困难理应相助。

    这一翻计较下来，这铁若水娶得过。

    “不借。”长念同样笑眯眯道。

    “小珠姑姑让我来借，厨房正缺个烧火。”铁若水也不恼，全程一幅柔弱的模样，温声细气的。

    “不借。”

    “若水知道。”

    铁若水没有再说，轻盈退下去，没多久，铁小珠怒气冲冲冲过来，手里还拿着一根拇指般树木段，一幅要打人的模样。

    突然，在离长念还有五步之遥时，被跟在旁边的铁若水故意踩到她的裙子，猛然跌倒，跌一声巨响，在众人面人丢脸的铁小珠掩面爬起来，快速跑回来自己的房间。

    “小珠姑姑。”铁若水提着裙摆跟上去。

    四君紧盯铁若水的背影，低头附在长念耳边道，“姑娘，我出去一会。”

    “嗯。”

    长念慢慢喝着碗里的茶水，再抬头，四周已没有四君的身影。

    “呜呜，铁长念那贱蹄子，老娘迟早要收拾她！！老娘大方分一半男人给她，她竟然还不领情，还说相公丑，我相公哪里丑，哪里丑？！”

    铁小珠边哭边骂，一哭更丑了。

    “小珠姑姑，你小点声，让奶奶听见可不好。”

    铁若水在边上好言相劝，“奶奶和六叔还盼着燕都那门亲呢。小珠姑姑得为自己想想，把铁长念绑在身边，一起伺候姑父，她外祖那边自然站在姑父那边，不说什么，单是长念那表哥，权势滔天，更何况是她外祖。小珠姑姑想夫家富贵，还是娘家富贵？”

    “哼！你别说得比唱得好听，你这种货色也想爬上人家表哥的床？！贱人，害我跌倒！！”铁小珠对铁若水更是不屑，若不是看她说的话有点用，她才懒得理她！想到铁若水害自己丢了脸，又连扭几下铁若水腰间软肉。

    痛得铁若水眼水直流，但不敢躲。

    铁小珠当然选择夫家富贵，她有儿子，因正妻进门三年未有生养，占长子的名份，如果她这一胎仍是儿子，那王家的家产还是落到她儿子身上。

    娘家再好，也是外家。

    “是，是，我和小珠姑姑各取所需，为了我自己，我会尽最大努力帮小珠姑姑的。”铁若水也不恼，低头顺眉。

    “那现在怎么办？”铁小珠一想到她家相公一会要来，而她还没有讨好铁长念，心里就怕得要命，她被王至打多了，只要没做到他要求的事，她就怕，没有心思想别的。

    “小珠姑姑，捉奸要双，只要我们抓到铁长念在姑父的床上，她不嫁也得嫁！！现在他表哥不在，正在好机会，他日他表哥回来，米已成炊，改变不了事实。”铁若水凑近铁小珠道。

    “哼，说得轻易，她有三只畜牲，谁能近她的身！”铁小珠领教过长念身边三只狗的厉害，她不敢造次。

    “和合欢。”铁若水从腰封里拿出一小包药粉，“铁长念喝了，烈女也没用。”

    “你哪来的？”铁小珠审视着铁若水，这青楼才有的药，她从哪得来，“你哪来的银子?你敢私藏银子？”

    说完，又打铁若水几下。

    “爹给的，爹给的！”铁若水连忙抬出她爹的名号，“我爹去青楼买的，不然，我哪有门路买到这些。”

    算是她爹给的，银子是小李氏给的。

    她爹知道这事，参与，所以推到她爹身上，没错。

    “你爹？计策是你爹想出来？”

    “我爹多疼若雨姐姐你是知道的，铁长念害若雨姐成奴，我爹恨死她，我爹想让她成妾，被小珠姑姑压在底下，好过她嫁去燕都享尽荣华富贵，到时小珠姑姑得了好处，别忘记我爹。”

    铁小珠打量着铁若水的，不像是说假话，想着她四哥接二连三或被打，或多或少都是因为铁长念的缘故，还因为银枝、银雪被陈老爷打断双腿，至今走路都不利索，加上最近铁长念不认四哥那房亲。

    恨，说真得过。

    不止四哥，还有小李氏那个婆娘同时恨得要死。

    如此想来，她四哥帮她，各取所需。

    铁小珠拿药，傲然道，“这药，我给我相公下，我把他引到作坊去；你把铁长念引作坊那屋去。坏我好事，我扒下你的皮喂鱼！”

    “是，我一定办到。事成，姑姑别忘给我好处。”铁若水又说几句好话哄铁小珠开心才离开。

    刚出房间，就看见小李氏站在角墙。

    “大娘。”铁若水恭敬的走过去。

    “我娘家人来，药我已经给我娘的便宜儿子喝下，我把他关在破茅屋里，你赶紧把铁长念引过去，成事自然有你好处！！”小李氏压低声音道。

    “我知道。”铁若水应着，眼角瞧见王至正被一群人簇拥进门来，一身丝绸灰青色暗暗纹衣衫穿在高挑偏瘦的身上，显得英俊无比，看得她口干舌燥，脸色桃红。

    机会来，她能不能翻身就看一这波。

    “相公。”

    远远看见，铁小珠抱儿子迎上去。

    王至看到自己的儿子虎头虎脑的，忍不住抱过去，当他看着铁小珠小肚子，目光柔和许多，万一，肚子里也是个儿子呢。

    “你看你，大身子就别抱孩子，伤到肚子里的怎么办？”

    女人他有不少，但是能给他生儿子的至今只有铁小珠一人，对她多几分耐心和关怀。

    “没事，我侧着抱呢。来，先坐。”铁小珠把王至引至一边未开席的桌上，招小书香送来一碗茶水，一路过来，王至也渴，连喝二碗。

    “小珠，为夫交待你的事，你办得如何？”王至最关心的能不能搭上谢家那边的关系。

    想到铁长念抬进王家门后的种种好处，铁小珠掩嘴轻笑，她轻轻捏着王至的手，“相公，你宽心，一会我送你一份大礼，保准你欢喜。”

    铁小珠笃定，王至一定喜欢，铁长念年轻、漂亮，身后又是谢家！

    “好好，为夫就等着收你的大礼。”听铁小珠这般说，王至也高兴捏捏铁小珠的双下巴，没有追问下去。

