    眼前的抱熊比不过鬼虎也是很正常的存在。

    而有了这一点认知的叶尘，此刻竟然不怒反喜。

    如果说当真如他思考的一样。那么以后自己能够制造的傀儡上线也是无法估量。

    只要自己能够搞到拼接上层的妖核，以及能够承载此力量的尸体。

    自己随便就可以捏造出比自己实力强大数百倍的傀儡。

    而这种傀儡不同于有思想的妖兽一般。

    他们心中只会有一个念头，那就是誓死追随叶尘的思想为自己的思想。

    眼下只需要提升自己的实力，搞到品阶上层的妖核就行了。

    叶尘楠楠的念叨着。

    然后叶尘也打开了自己的属性面板。

    进化阶段：雷火魔天鸟（成长期）

    肉身强度：1500点

    灵力境界：四阶初期（真龙精血）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    身法技能：爆步

    元素之力：4210（火元素2100，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素1011，雷元素1050）

    拥有妖核，二阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，一阶暗属性妖核

    进化值：35000点

    看了看自己并未上涨的元素之力，叶尘也是缓缓的摇了摇头。

    “唉，这段时间光顾着氏族的事情了，都没有进行修炼眼下火元素的进化石还是2000多点。”

    “等这次大会结束之后，他一定要进行一个长时间的闭关。”

    眼下这几股力量中最让叶尘着迷的就是这暗元素。

    在经历过多个妖和凝聚的过程中。

    叶尘发现每种元素都有着他的过人之处。

    火元素的凶猛，雷元素的迅捷，风元素的瞬息万变，土元素的醇厚，可以说是独具特色。

    而单单这暗元素，使得叶尘琢磨不出门道。

    如果说一种元素代表着一种特性的话，那么这暗元素就是所谓。遍地开花的存在。

    他多元素的分支使得叶尘都有点琢磨不透。

    就现在自己看来暗元素的能力者已经实现了多方位的发展。

    火与士族龙将墨梅的暗杀能力，之前那只九头蛇的吞噬能力。

    以及自己如今的这种召唤能力。

    更加为暗元素。蒙上了叶尘神秘的面纱。

    相比于其他二元素使用者叶尘的召唤之法，是自己所倾向的。

    既然是暗元素使用者，那就必须将自己笼罩在黑暗之中。

    能够做到与鬼魂沟通，以自己身体为纽带，召唤鬼魂为之战斗，也是从某种层面上，凌驾于墨梅的暗杀。

    如今的叶尘也是渐渐掌控了这个暗元素的修行之法。

    以四鬼之法为前车之鉴，如果说叶尘能够真正意义上做到无时无地召唤鬼魂。

    那自己就开创了这暗元素独有的存在。

    真正意义上成为鬼魂在这个世界上的代表。

    不过让叶尘及其无奈的是，这暗元素的元素数值特别难以寻找。

    就如今自己这1000点，还是有很多都是经过上次系统的帮助才达到的。

    想要使得自己按元素更进一步，那么接下来他就必须朝着这个方向无尽的发展。

    相比于无头苍蝇一样乱撞叶尘还是想着有必要去请教一下黑塔之中的老者。

    相信见多识广的他，对于这方面也是有着自己独有的见解。

    在思索的片刻后，叶尘又将目光投向了。属性面板之上的真龙精血一栏。

    他到现在还是对这真龙精血存在着疑惑。

    相比于其他自己吞噬的股血，都会给自己带来极大的收益。

    可是这传说中的真龙精血只是存在于自己的身体之中，将自己肉身进行了强化，其余好像并没有增加太多。

    “这个真龙精血不会是假的吧？”

    此刻的叶尘不得不怀疑这件事儿。

    而就在他。尝试着推动这股力量的时候。

    身体内部的真龙精血忽然开始跳动。

    然后没等叶尘反应过来自己的脑袋，发生了极其强烈的阵痛。

    这个阵痛使得他有点睁不开眼睛。

    “啊！”

    随着他死海好像被撕裂一般，叶尘发出了一声惊天的惨叫。

    随即昏死了过去。

    不知过了多久叶尘眼睛渐渐的苏醒了过来。

    睁眼望去，他发现自己正存在于自己的死海之中。

    白皙的死海之中，飘动着三枚能量晶体。

    细细一看，叶城发现这就是他的三枚妖核。

    “奇怪，我为什么会在这里？”

    带着阵阵疑惑叶尘将视线投射到了外边。

    而此刻他发现自己的身体正昏死在地上。

    就在他准备重新回到身体主导位置的时候。

    那妖核之后，一股金黄色的气流开始环绕。

    紧接着在叶尘的注视之下，那股金色的气流汇聚成一条缩小版的金龙。

    尽管是缩小的身影，但是这金龙身上散发的气息，时的夜沉，也有点震惊。

    压抑感自叶尘的心头攀升。

    只见那金龙虚影怒目圆睁，死死地盯着叶尘。

    此刻叶尘只感觉自己被一股无形的危险笼罩。

    叶尘的血脉可是经过两种上古大妖融合而成，可即便是这样，在面对眼前这只金龙的注视时，他也感觉到了金龙那股无形的威压。

    就好像君王服侍自己的儿臣一般，

    “乖乖，这个压力好强大！”叶尘吞咽了一口口水，自言自语的说道。

    从未探查过身体的叶尘，不知道什么时候这股龙魂竟然会在自己的身体内部。

    “系统系统，你在吗？你在吗？”

    眼看眼前的金龙正在朝着叶尘渐渐的逼近，此刻叶尘内心深处也是极其的慌张。连声呼叫着身体里的系统。

    可是此刻系统竟然没有任何的回答。

    自始至终都没给出叶尘任何反应。

    这下叶尘算是彻底的慌张了。

    以往碰到这种难处理的事儿的时候，叶尘第1个想到的就是系统。

    而系统也不负众望，每次都能给他解决这种难处理的事儿。

    可是今天却不一样了。

    眼看眼前的金龙带着无比强悍的气势，朝着叶呈缓步前来。

    以往不惧怕任何事物的叶尘，竟然在这股威压之下缓缓的闭上了眼睛。

    就好像是一只羔羊一般等待着金龙的宰割。

    良久以后。

    叶尘微眯的眼睛缓缓睁了开来。

    随后他发现眼前这只金龙竟然围绕着自己的身体开始缓缓的转动。

