    小丑变了一套魔术，一朵鲜花出现在他手中，随后花布一盖变成了一只鸽子，放飞鸽子，小丑又变出了几个球，接着小丑表演6球抛球，他左手将几个球依次抛起，右手接住又抛起，球成两手间不断更换不掉落。赢得了观众一阵欢呼的喝彩声！

    最后，小丑用他那双有神奇的手飞快地做了十几个气球动物，各个栩栩如生，小丑将气球动物送给台下半大的孩子，又让孩子们欢天喜地爱不释手。

    随着乐声转换成淅淅沥沥的雨声，演员们纷纷撑起七色雨伞，随着音乐旋律快速转动雨伞，应着灯光炫烂夺目，观众看得目不暇视。

    音乐再次转换，舞台上多出一个个两米高的桩子，女演员纷纷放下七色雨伞跃上桩子，在桩子上做出各种极限动作，如倒立、劈腿，跨越等动作，引得全场观众尖叫声连连。

    马戏表演一个接着一个，观众们的喝彩声不断，整场马戏表演在一场大变活人中拉下帷幕。

    马戏表演在观众们心里画上神秘面色彩，主持上台致谢，众人依依不舍的一步三回头的离开了戏院。

    戏院的出口便是美食街，此时一场马戏表演看下来，刚好是吃夜宵的时间。

    各国来宾大多数都是有钱人，有钱人是有夜生活的，不过他们的夜生活也只限于吃吃花酒。

    而天域城此时是灯火辉煌，璀璨夺目。美食街里更是人生鼎沸，有猜拳声，还要摇骰子斗酒的声音传到老远，到各种美食夹杂的香味萦绕不散。

    众人从戏院出来要回到酒店，就得经过美食街，与大酒楼，这时已经有很多人停下脚步，观看猜拳，玩骰子斗酒的人。也有些人走进美食街的铺子，打算品尝一下美食。

    这时几个偏偏公子相偕走来，引起一阵女子的目光与惊呼，有些女子小声惊呼：“北魏四公子。”

    “啊，北魏大皇子北冥纯，南越太子上官离，东篱三皇子，宇文拓，太俊美美了。”

    北魏四大公子，与几位皇子走在一起，有说有笑，并不在意路人对他们的看法。

    北冥纯看着路边的街景到：“这寒王弄的这个天域城到是新奇。”

    上官离到：“不单单是新奇，可用几个成语概论，景色秀丽，建筑古朴新颖，街道整洁，清静无为，自由祥和安宁，悠然自得。”

    “上官兄觉得这热闹的街市也是祥和宁宁。”宇文拓讽刺到。

    陌灵亦轻笑出声：“三皇子觉得这里是街市，不应该是夜市，在下觉得这热闹的夜市到是可以给我们枯燥乏味的生活增添些许色彩。”

    “我也觉得如此，听说酒店顶楼是个嗨场，不知道又是一个什么新颖的玩法，你们要不要去体验一下。”北冥纯到。

    “大皇子说的地方，我们来时去看了，听说要营业。”

    “走吧一起去看看，我到是很有兴趣，”“我也去去，走走走。一起去看看。”

    几人相偕离开，身后的女子也跟在

