    

    八六年的元宵节。

    安子溪想到镇上买点元宵，谁知却让两个贼给盯上了！

    那两个人一直远远的跟着她，看样子像是在找机会下手。

    他们暗中观察安子溪的同时，安子溪也在悄悄地打量着他们，这一看，还真就看出点东西来。

    这两个人不像是寻常的三只手，做事谨慎不冒进，还做了简单的伪装，不像是要扒窃，倒更像是来报复的。

    自打她穿越过来到现在，只得罪过两拨人。

    齐大富两口子已经去阎王爷那儿报道了，这件事她做得天衣无缝，女儿，儿子都没有怀疑什么，所以也不存在报复的可能性。

    再有就是郑家的人。

    郑耀国和他一家子大大小小的人都被安排进了班房，一时半会儿应该出不来。王家的人她也见过，没瞧见过这两位。

    而且按照之前所见，郑家人和王家人都不怎么聪明，脾气都大，应该不会玩阴谋这一套。

    要么他们是郑家王家的人，要么……

    安子溪心中一凛，立刻有了决断，先是去供销社转了一圈，将要买的东西都买好，然后拎着袋子出了供销社，转身往小前村走。

    她怀疑这两个人是郑耀国的同伙。

    听说郑耀国招供以后，办案人员根据他提供的资料抓住了几个不法分子，但是还跑了几条漏网之鱼，而且主犯并没有落网。

    安子溪有理由怀疑，跟着自己的这两个人就是之前漏网跑掉的其中之二！说不定其中一个还是主犯！

    心狠手辣的人販子可是什么事儿都干得出来的，万一在镇上动起手来，难免伤及无辜。所以安子溪立刻调头回小前村，想要在半路把这两个人解决掉。

    杀是不能杀的，可以绑去派出所，在自己的功劳簿上再加一笔。

    想到这里，安子溪的步子更快了，一转眼就消失在了街角。

    负责盯稍的两人一见，连忙撒丫子跟了上去，生怕把她跟丢了。

    “这小娘们不会是发现咱们俩了吧！”

    “不可能，你以我咱俩是郑耀国那个蠢货？她一个小姑娘，怎么可能发现得了我们。估计是嘴馋，想回家吃元宵，所以走得快了点。”

    另一个人嘿嘿一笑，“赶紧跟上。”

    老大可是发话了，他们这次栽了跟头，全拜这小娘们所赐。所以这回抓人之后，先不急着出手，让这小娘们好好陪他们哥几个玩一玩，再转手卖了，也好出出气。

    两人相视一笑，立马又跟了上去。

    乡间小路上基本看不着什么人，两人远远的跟在她身后，也不着急。只是拐过一个小土包后，安子溪的身影突然消失不见了，盯稍的两人也顾不上掩饰，连忙追了过去，却发现安子溪朝着一条更偏的小路走了过去。

    “她这是抄近路回家？”

    “我又不是当地人，我哪儿知道啊！”另一个人推了同伴一把，“管她去哪儿，只要跟着准没错。快走吧！”

    就这样，两人又跟了过去。

    路越走越偏，很快他们就跟着安子溪来到了一处深沟之中，这里四面地势较高，中间洼，整体走势狭长，被当地人称为夹扁沟。夹扁沟地势有些稀奇，土壤也很奇怪，种庄稼不成，但是野草却疯长，怎么除也除不尽。

    现在是冬天，目光所及之处遍地是枯草，等到开春时，春风一吹，满地的枯草又都活过来，长得和庄稼一样高，藏几百号人都不成问题。

    安子溪居然把他们带到这种地方来了！

    这两个人在组织里的地位比郑耀国高，他们走南闯北，都是身经百战之辈，到了这个地步还不知道安子溪是故意算计他们，那他们还不如找块豆腐撞死得了。

    “小丫头胆子不小啊，你故意把我们引到这里来的？”长得瘦高的男人四下张望了一下，没有看到埋伏，心才踏实下来。

    干他们这一行的，得处处小心，一步走错，满盘皆输。这次要不是郑耀国，他们的损失也不可能这么大，前车之鉴，他不得不防。

    “别说废话了，你们跟郑耀国是一伙的吧？”

    两个男人相视看了一眼，心说这丫头果然聪明，怪不得把郑耀国那个蠢货坑了进去。

    “你是什么时候发现我们的？”

    安子溪冷笑一声，“打我一到镇上，你们就开始跟着我，不过当时街上人多，我也不敢确定你们是冲着我来的。不过，再去供销社买东西之前，我就已经确定了你们的目的！”

    两人心里一惊，没想到自己暴露的这么早！换句话说，他们都被这丫头耍了啊！

    “三哥，跟她废什么话啊，先把人敲晕了再说。”长着一口龅牙的男人目露凶光，没等高瘦男说话，就冲着安子溪走了过来。他走的每一步都非常稳，气势也足，说明此人信心十足，甚至都不怕安子溪会跑。

    瘦高男没有说话，那丫头表现的太稳了，他实在是想瞧一瞧这个女孩有什么本事。

    龅牙男比较暴力，刚走到安子溪面前，便抬手朝着安子溪脸上扇去。他觉得不听话的女人就是欠打，你把她打老实了，她自然就服服帖帖的。

    好巧，安子溪也是这么想的！

    以暴制暴这个法子或许不太文明，也不合法，但是够爽快，安子溪很喜欢。

    当龅牙男的巴掌落下来时，安子溪突然动了，她伸手抓住了龅牙男的手腕，同时另一只手朝着龅牙男的脸上扇用，力道之大，打得龅牙男打了一个趔趄。要不是被安子溪抓着，整个人很有可能被打飞出去。

    当清脆的巴掌声响起时，龅牙男和瘦高男同时吓了一跳！挨打的那个都没反应过来发生了什么，眼里全是茫然之色！

    瘦高男则是全程目睹了安子溪的反击，惊得他倒吸了一口凉气，眼珠子都要掉出来了！

    他终于知道郑耀国为什么栽了！他们都小看了这个女孩！

    就在这时，安子溪又动了，她一边甩出了四五个巴掌，边打边骂，“挺大个人，干点什么不能活着，非要去拐賣人口，干这种损人不利己的事儿，你他娘的真行，就不怕将来生不出来孩子，断子绝孙？”        

