    “阴阳雷剑……”

    白无伤的心跳，稍微加快一丝。

    以他的阅历，不管是现实生活，还是书本学识。

    从未听闻过这个技能名称。

    也就是说，最差的情况，这也是一个稀有技能。

    再好一点，说不定这是小辞搭配电气胶囊，领悟出来的专属技能，独属于它的那种！

    “来，测试一下！”

    白无伤转动机关，放出傀儡假人1号。

    小辞点头，下一瞬已经消失在原地。

    当的一声，像是撞钟，尾端还挂着颤音。

    白无伤凑近一看，全稀有金属锻造的超坚硬傀儡1号，竟然毫发无损。

    反倒是小辞被震得有些发麻，略显狼狈。

    “闪电之刃的锋利度，似乎并没有提升……”

    “再试试，这是2号，由千年老树压制而成……”

    ……

    接二连三的测试后，白无伤眉头蹙起。

    闪电之刃的形状和大小都没有发生变化，唯独色彩悬殊，形成鲜明对比。

    这大体符合“阴阳”二字的含义。

    但，为什么触发不了特殊的效果？

    不论是攻击力，还是锋利度、速度，和平时没有差别，都在正常范畴以内。

    一分钟后，双刃恢复正常。

    小辞除了平白损耗大量雷电之力，什么效果也没有得到。

    “也许是实验方法不对，你等我一会。”

    白无伤收回闪电螳螂，转身离开室内，又跑了一趟万兽商城。

    花了点钱，买了六头超凡生物的活体。

    大小不等，属性类型也截然不同。

    全部被阿宙打包，分批次装在麻袋里，一起扛回训练馆。

    很快，小辞重新登场。

    凭借本能，第二次触发阴阳雷剑。

    它首先选取的攻击目标，是一头成熟体初期、凡骨级9星的铁骨犀牛。

    皮糙肉厚，憨傻易怒。

    因为喜欢啃食人骨，属于不讨喜的物种，罕有人愿意契约。

    在白无伤的建议下，小辞收敛大半的力气，也不靠加速强化电刃威力。

    就这么站定在铁骨犀牛面前，右刃轻轻一挥，穿入犀牛的腹部。

    “呼！呼！”

    剧痛之下，银色犀牛陷入狂躁状态。

    但没两秒钟，它浑身抽搐，软绵绵栽倒在地。

    一个劲的摇头晃脑、蹬腿踏空。

    可就是站不起身。

    “咦，有效果！”

    白无伤目不转睛，犀牛的状态栏出现“阳雷灌体”、“体温上升”等词眼。

    有一层淡淡的亮白色光泽，从它的伤口钻出，渐渐覆盖全身。

    不过等待十几秒，异象止步于此，没有更深层次的变化。

    “小辞，再用左刃砍一刀！”

    白无伤有所思量，如此指挥道。

    “霹雳！”

    闪电螳螂应道，黯淡的左侧镰刀，已然刺入铁骨犀牛的体内。

    须臾间，金色掺杂黑色的电弧，顺着切口，灌入其中。

    毫无预兆的，隔着二十几米的白无伤，眼角一跳，张开一面守护盾牌。

    小辞反应更快，切进之后，感受到某种异样的变化，立即煽动雷鸣之翼疾驰远遁。

    “轰！！”

    一道惊天动地的炸响。

    地面轻轻晃了晃。

    只见三米有余的铁骨犀牛，原地爆炸，碎成大大小小上百块。

    不是单纯的自爆，有明显的雷电烧灼痕迹，像是一块块煤炭坠在地上，尸骨焦黑，血液干枯。

    “我懂了……”白无伤明悟，但没有过早下定结论，而是继续叮嘱道：

    “再试一下，第二头，成熟体巅峰的黑魔犬……”

    ……

    十五分钟的时间一晃而过。

    白无伤终于确定，「阴阳雷剑」这个技能，不是一次触发式。

    必须两次击打，分别赋予阳雷和阴雷之力。

    如此过后，阴阳碰撞，将在猎物体内引发剧烈爆炸，造成破坏式伤害。

    先前的傀儡因为都是死物，不具备血肉组织，无法承载雷电灌体，所以没有任何效果。

    但这六头超凡生物活体，全部触发！

    “不错，这个技能的攻击距离，或许比不上延长的奔雷刀。”

    “杀伤力，也比不上奔雷双刀。”

    “但胜在可持续利用，一经催发，少则持续三十秒，多则一两分钟。”

    “借助它，面对一些厚血低移速的猎物，反复引爆它体内的阴阳双雷之力，从内而外破坏脏器，兴许能造成奇效……”

    白无伤的思路渐渐通透。

    小辞对于新增技能的运用和理解，也愈发娴熟。

    双方都很满意。

    任何一个新招式的诞生，尤其是实用性极佳的。

    都将赋予战斗更多的变化，更多的可能性。

    “来，下面就是集体训练了，重点是协助森魄。”

    白无伤做出新的安排，“它的精神状态在往好的方向转变，但距离彻底弥补血脉缺陷，恢复正常。”

    “还需要更多的时间，需要更有效的食谱或者天材地宝介入。”

    “不过现在，也不全然没有办法。”

    “通过日常磨砺，再加上我从旁辅助。”

    “想方设法让它与你们建立‘友好度’，至少不能把你们当作敌人，应该还是有机会实现的。”

    大螳螂和暗金巨猿，一左一右认真点头。

    对于新来的第四个宠兽伙伴，它们早已认同。

    兽潮之战，一猿一虫加起来，都远不及它的杀敌数目。

    树根所在之地，那便是植物修罗场。

    只许进，不许出！

    实话实说，目前阿宙、小辞，都和森魄处于同一个级别。

    但它们联手，也没有太多把握，能够给森魄造成多大麻烦。

    相反，稍有不慎，比如肉体更脆弱的小辞。

    一旦被控制住，失去挣脱的机会。

    下场注定凄惨。

    一个六重撕裂爪，百分百命中，兴许就能拿下它的小命。

    根本惹不起！

    所以对于它的精神问题，阿宙和小辞，一方面怀揣警惕心理，战斗时要时刻注意这位同伴的位置。

    另一方面，或多或少也有同情的意思。

    浑浑噩噩，不清醒，始终活在自己的世界。

    这对开启灵智，认为世界五颜六色、缤纷多彩的两个高智慧家伙，是难以想象的。

    “吟——”

    树妖出场，感知到血气如渊的暗金魔猿，以及蕴含狂暴雷电威压的闪电螳螂。

    第一时间激发膨胀体，就要展开战斗。

    白无伤立即阻止。

    不仅要借助契约的关系，以言语沟通，反复引导。

    必要的时间，要以身犯险，主动扑向挥舞的藤蔓。

    这会令森魄投鼠忌器，遏制攻击的欲望。

    因为对它来说，白无伤是最特别的那个，是等同于主躯体的存在，决不能伤害。

    “霹雳！”

    小辞利用急速，在藤蔓最远延伸距离，反复横跳。

    在危险的边缘，不断刺激森魄，让它变得毛躁起来。

    阿宙差不多如此，不过它更勇猛一些，已经踏入禁区，尝试与森魄战斗。

    以战止战，是它尝试的方法。

    反正现在无比抗揍。

    就算整体打不赢龙血树妖。

    对方想要短时间拿下它，也是难上加难的选项。

    就这样，相爱相杀近一周时间。

    白无伤带着三头宠兽，找到夜不斩。

    他要争夺十杰第四，让自己的名次更进一步！

