    当所有人都回过神来后，发现叶川早已经将王富贵的手跟手腕折成了三十度，看其情形里面的骨头早就碎成了渣！

    然而再看叶川，神色淡然如水，看不到一丝波澜！

    仿佛他掰的不是手腕，只是一根折木罢了！

    “你好大的狗胆！快给我放开！痛啊！！啊！”

    王富贵再也无法保持刚才嚣张的神态，愤怒地狂吼着！

    一边的萧沁也是被叶川突如其来的举动给震惊了，她也没想到叶川竟然会如此暴力！

    本想出声制止，但一想到他是在维护自己，这制止的话怎么也说不出口！

    吴元德也从震色中回过神来，他也没想到这叶川竟然说动手就动手，一点征兆都没有，随后全身的气质猛地爆发出来，对叶川暴喝一声：

    “小子！给老夫放开！否则我定将你挫骨扬灰！”

    “好啊！我这就放开！”

    叶川答应的无比爽快，众人皆是一愣！

    可紧接着，就见叶川的眼中杀意涌动，将王富贵的手腕往反方向再次折开了三百六十度猛地用力！

    啪嗒一声！

    叶川竟然在众目睽睽下直接将王富贵的整只手给撕扯了下来，鲜血瞬间洒了一地！

    “啊！！”

    王富贵扑通一声倒在地上疯狂打滚，撕心裂肺地叫了起来：

    “我的手！我的手啊！！”

    嘶~~！

    所有人都倒吸了一口凉气，即便是早就涉入武道多年，见惯了打打杀杀的武者，在看到如此凶残的一幕时都是禁不住脸色发白，冷汗直冒！

    然而叶川只是神色淡然地将他断掉的肥手随意扔在了一边，跟个没事人似的。

    萧沁更是瞪大了眸子不可思议地看着叶川，心头忍不住猛颤！

    “狗杂种！你找死！！”

    吴元德第一个从骇然中回过神来，瞬间将全身的气势爆发了出来，一掌朝着叶川脑袋拍了下去，看其情形，已是下了死手！

    “杨老！动手！”

    萧沁下意识转身喝道。

    杨山柏咬了咬牙，硬着头皮冲到了叶川面前将吴元德的杀招给挡了回去，但体内瞬间被其霸道的能量给冲乱了气息，差点就要一口鲜血吐了出来！

    外劲强者，早就能将力量外放，根本不是他这个先天后期的武者能够抗衡的！

    “杨山柏！你当真要跟我们洪家作对？！”

    吴元德怒吼一声，将所有的气场爆发了出来，威压瞬间将在场所有人都吞没！

    尤其是杨山柏，面对外劲强者的暴怒，他的气息被压制的明明白白，还手的余力都没有，就在他刚要放弃的时候，叶川忽然出声道：

    “洪家是吧？吴元德是吧？洪家二字就是你坟墓上的前缀，给本尊记好了，以后有的是时间跟你们慢慢玩！”

    众人再次惊骇，这叶川死到临头竟然还敢出声威胁，还真是是初生牛犊不怕虎啊，在座的谁不知道洪家的手段，这哪里是他一个新人能够承受的主的？

    萧沁见状眉头皱的更紧了，这小子怎么如此莽撞，真要把洪家给彻底得罪了才甘心吗？

    一边的杨山柏更是差点爆粗口了！

    放狠话谁不会？你倒是站出来抗啊，又特么不是你在这里顶着吴元德的威压，说话站着不腰疼啊？等等！咦？威压怎么没了？

    杨山柏惊异不已，试探着抽回自己的力量！

    果然，吴元德的威压不知怎么真的消散了！

    噗嗤！

    突然间，对面的吴元德一口鲜血吐了出来，所有人再次震惊！

    这好端端的，怎么就吐血了？

    别说他们，就连吴元德自己都没弄清楚怎么回事，双目剧睁地捂住了胸口，强压着痛苦从袋子里拿出来了一颗药，送进了嘴里，苍白的脸色这才有所好转！

    “是谁？！谁在暗中偷袭？！”

    吴元德暴怒不已，凌厉的目光扫过在场的每一个人！

    可所有人的神情都是一脸茫然，更别说站出来承认！

    随后吴元德将目光锁定在了叶川的身上，顿时皱起了眉头！

    一个先天武者，也想暗中伤他？无疑是痴人说梦！

    叶川也在看着他，脸上虽然挂着淡然笑意，心中却极为不满！

    想不到他重生回来的第一次出手，竟然要不了一个筑基废物的狗命，老脸都给丢尽了！

    不过当下已经没了机会，他也并不打算继续下手！

    “叶！川！”

    这时王富贵强忍着剧痛，颤颤巍巍地站起身来，脸色狰狞地可怕，一字一顿地叫着叶川的名字说道：

    “你敢断我的手！我现在宣布！你彻底完蛋了！不仅仅是你，你全家人都要因为你遭殃！我王富贵说的！”

    叶川却满不在乎地笑了笑道：

    “你现在还能站起来说话，就应该好好感谢我的不杀之恩才对，而不是出口威胁我的家人，这样只会让你死的更痛苦！”

    太狂了！

    虽然洪家的人变得如此凄惨让人大快人心，可他们还是觉得这个初出茅庐的新人口气实在大的可怕！

    “呵呵！你以为你赢了吗？”

    然而王富贵却冷笑一声，让叶川微微皱起了眉头！

    只见他继续道：

    “今天这个酒会，是唐家老爷子召集武道医者而举办的，只要吴老还在，你们就别想得到‘红利’，到时候新账旧账跟你和萧沁这个贱人一起算！”

    此话落下，所有人都纷纷一怔，随即脸上露出一丝无奈神色！

    就连萧沁听到这番话后都有忍不住皱起了眉头！

    虽然她对王富贵的行为厌恶到了极点，可却改变不了他背后是洪家的事实，虽然只是一条狗，但也是一条能够仗势欺人的狗！

    吴元德在业内的声望，仅次于帝都三大圣手，有他在，其他人想要争夺唐家这份红利，几乎是已经无望了！

    叶川听到这番话后，竟多看了王富贵一眼！

    倒不是他真觉得吴元德能够入选今天唐家主治医师的名额，而是这王富贵被自己扯断了手，却依旧能够为了大局隐忍下来，到时候找他秋后算账！

    怪不得洪家会找他来做话事人！

    但……也仅此而已！

    他叶轩辕这一世连叶家都不放在眼里，更何况叶家旗下的一座狗圈！

    随后他在众人诧异的目光下，走到了王富贵面前，吸了口烟吐在了他的脸上，似笑非笑地说道：

    “你怎么就这么确定，唐家这次会选这个吴元德去做主治医师？”

