    随着声音响起,便见一群修炼者御剑而来,为首的是一名俊美的男子,气度不凡,看似温雅,实则风流不羁。

    孙书云看到为首的修炼者,顿时大喜,忙上前一步，呼道：“云脉主！”

    其他修炼者也看清楚来者，正是玄天宗的云灵脉的脉主,心里也有几分高兴。

    唯一不高兴的，当属散修盟的人，特别是张合信,神色阴鸷地看着云尽,发现原本欲要动手的下属因为云尽到来而迟疑起来，登时大怒。

    “尔等还不快将这几个居心叵测的外来者擒住？”张合信厉声喝道。

    散修盟的几个修炼者互视一眼,心里都有些无奈,只是这位是散修盟老祖的独子,他们不能不听令,只得硬着头皮上去。

    “谁敢动手？”云尽掠身而来,挡在中间，一双星目冷冽。

    可惜他本欲阻止散修盟,却不想身后有剑气劈来，云尽心中一悸,本能地闪身避开,便见一道剑光朝着散修盟的人而去。

    散修盟原本正迟疑着要不要出手，见对方不识相地杀来，便祭出武器反击。

    云尽大惊失色，只能眼睁眼地看着楚灼和散修盟交上手。

    只见那女修手持一柄重剑，如同初见那般，剑如一体，气势纵横，丝毫不见女修的柔弱之态，整个人如一柄出鞘的剑，霜雪合身，英姿勃发，赫赫煊煊，须臾之间已将对手打落下方。

    周围的冰川承受不住修炼者战斗的力量波动，纷纷崩裂，变成一块块浮冰，飘浮在蓝色的海面上。

    云尽的目光不觉添上几分欣赏痴迷，直到一道森冷的视线锁住自己，猛地回神，对上一双不含感情的兽瞳。

    他怔了下，看到站在一名美貌的妖修的飞剑上的怪异小妖兽，忆起它的怪异，倒也没有再放肆盯着楚灼，只是心里的欣赏却比先前更甚。

    见楚灼动手，火鳞自然也不甘示弱，何况她早就看散修盟不顺眼，现在散修盟自己撞上来，那还客气什么？当即她朗笑出声，朝着张合信而去。

    也不见她如何动，却在瞬间来到张合信身边。

    张合信身边的修炼者欲要阻拦，只是哪里是星灵境修炼者的对手，不过一招就被人随手拍飞到地上，张合信已经被火鳞抓在手中。

    “公子……”散修盟的修炼者脸色大变。

    其他修炼者见状，不由得迟疑，这会儿他们倒是看得分明，张合信心怀不轨，见色起意，想借机对付这几人，未想对方也意在于他，而且他们的实力更高，不过片刻就捉在手里。

    火鳞出手极快，将张合信抓在手里时，二话不说，便废了他的灵府，随手就将人掷到海里，仿佛多碰一下就会烂了手一般。

    这一切发生得太快，不仅是散修盟的人，连其他修炼者都大吃一惊。

    被楚灼打落下方的散修盟的修炼者大惊失色，顾不得受伤，赶紧跳进海里，将被废的张合信拖出来。

    他们不能让张合信在此出事，否则老祖定会迁怒。

    张合信被拖出来时，已经昏迷，身上的气息也一泄千里，从人皇境修炼者变成一个连凡人都不如的废人。

    将人废掉后，火鳞没再动手，负手而立，笑眯眯地站在旁边看着，视线落到应龙大陆的修炼者身上，强大的威压锁住着他们，仿佛谁敢动，她便不客气。

    修炼者脸色一僵，不敢轻举妄动。

    在那强大的威压下，一股寒意从脚底生起，已然确认这修炼者的实力比他们在场的人都要高。张合信的修为虽是用灵丹嗑出来的，但也不是那么没用，可这妖修竟然能在诸位人皇境修炼者中将其捉出来，瞬间废掉他的灵府，可见实力之强。

    云尽的脸色同样僵硬，他本意是来阻止散修盟的人寻找楚灼麻烦，哪知事情已经超出他的预料。

    看着浮冰上气息奄奄的张合信，想到散修盟的那位不讲理的老祖，云尽顿时觉得头疼，还有对楚灼的担心。

    可惜对方根本不能理解他的担心，甚至一心一意对付散修盟。

    楚灼可不管这位云脉主所想，见火鳞牵制住应龙大陆的其他修炼者，她也不客气，纷纷将散修盟的修炼者都挑了。

    碧寻珠跟在她身后，为她掠阵。

    散修盟的人皇境修炼者一共有六个，先前就被他们解决三个，剩下的三个没顶住多久，就被楚灼和碧寻珠联合重创，纷纷摔落在下方的海里。

    楚灼缓缓收剑，身上的气息从凛冽变得柔和。

    火鳞和碧寻珠站在她身后，以她马首是瞻。

    万俟天奇御剑飞过来，脸上的兴奋并未收敛，反而因为这一战，心中的情绪宣泄出来，甭提有多得意，得意中又有几分疯狂。

    楚灼瞄见，不觉怔了下。

    应龙大陆的修炼者安静地看着他们，看到这阵势，哪里不明白这行人是以楚灼为首。他们心中惊骇，不知这几人是何方神圣，来应龙大陆的目的是什么，看他们对散修盟出手，难不成和散修盟有仇怨？

    海面的风呼啸而过，一时间周围安静得让人瘆得慌。

    云尽神色复杂地看着楚灼，缓缓上前，开口道：“楚姑娘……”

    楚灼望向他，神色淡然，说道：“云脉主有何事？”

    云尽听到这话，忍不住苦笑一声，说道：“你可知这张合信是何人？其父是散修盟的老祖。”

    楚灼看他一眼，神色淡敛，“那又如何？”

    这话端的狂妄，不说云尽，就是应龙大陆的修炼者也忍不住蹙眉。

    纵使他们心里也看不惯张合信的为人处事，可不管怎么说，他们皆是应龙大陆的修炼者，楚灼一行人只是外来修炼者，亲疏一目了然。

    云尽一时无语，半晌方道：“楚姑娘和散修盟有仇？”

    “自然。”楚灼一双眼睛冷幽幽的，“散修盟所做的勾当，相信在场的诸位心知肚明，若是不明白的，大可去查探。”说到这里，她冷笑一声，“别说我冤枉散修盟，若是尔等不服，便来战。”

    说罢，她举起手中的重剑，一双水润的眼睛冷冷地扫过在场的修炼者。

    听到这话，应龙大陆的修炼者面面相觑。

    有些人目光闪烁，明显是得到过散修盟私下送的好处，有些面露迟疑，这些也是隐约听说过散修盟暗中所做之事，却未曾参与。也有完全不知情的，不过他们也不是蠢的，看周围的人的反应，便知内情只怕不简单。

    这么一迟疑，他们更不好出手。

    云尽也是知情的一员，不过他所知的并不多。

    散修盟所做之事，纵使捂得再紧，也会透露出些风声，只是得益的人不少，加上散修盟和其他势力的利益纠缠在一起，形成一个庞大的关系网，并不好出手做什么，是以就算知情的人也当不知情。

    玄天宗不屑参与这等龌龊的勾当，又不能揭露这事，只能当作不知情。

    云尽心里也颇为不屑散修盟所为，因和自己无关，同时也没有抓到什么把柄，加上一直没撞上，便没做什么。

    哪想突然有一天，会有人胆敢和散修盟对上，甚至当众揭穿这事。

    云尽担心楚灼对上散修盟不会有好结果，但作为一个刚认识不久又有闲隙的旁人，不好做什么。

    他脸上的苦笑化为叹息，含笑道：“在下先前听到这儿的动静，发现是楚姑娘你们，原本是想过来为你们解围的，哪知楚姑娘并不需要。”

    这话也表明他的态度，虽然他是应龙大陆的修炼者，但也不愿和楚灼为敌。

    此时已经无人再计较楚灼等人为何出现在冰洋，只能默默地看着。

    楚灼的脸色稍缓，这云尽倒是会做人，可惜她并不接受他的好意，淡淡地道：“云脉主不是过来拦我们的就好。”

    云尽心里苦笑，哪敢拦啊？不说他第一次见面就栽在楚灼手里，再说她身边的那几个妖修，实力强悍，若和他们为敌，少不得要伤筋动骨，作为玄天宗的脉主，他分得出轻重缓急。

    “我们可以走了么？”楚灼开口问。

    云尽不理会身后那些修炼者的神色，正色道：“自是可以，楚姑娘保重。”

    楚灼又看他一眼，哪里听不出他的言下之意，她脸上并未露分毫，就这么带着碧寻珠等人就这么朝着岸边而去。

    应龙大陆的修炼者眼睁睁地看着他们离开，纵使有心阻拦，却没一个人冒然上前。

    他们都不傻，楚灼等人的实力太强，加上云尽仿佛认识他们的，有玄天宗的脉主顶在前面，日后就算散修盟的老祖找他们算账，也先由玄天宗顶上。

    这么一想，因张合信被废而紧绷的心弦终于松懈几分。

    孙书云来到云尽身边，轻声道：“云脉主，你同那几位……”

    “不过有几面之缘。”云尽淡声道，看向其他的修炼者，继续道：“先前之事你们也看到，他们实力不俗，又和散修盟有仇，不是我等能阻止的。”

    其他修炼者听罢，看向下方被重创的散修盟的个修炼者，明白云尽话中的意思。

    他们确实打不过那群外来者，但散修盟也不是好惹的，如今张合信被废，散修盟的老祖定然不会罢休，就不知那几个外来者有什么倚仗，敢对上星灵境的修炼者。

    果然，张合信被废之事，很快就传到仍滞留在冰岛的散修盟老祖耳里。

    不过半日时间，散修盟老祖就赶过来，带着雷霆之怒，身上属于星灵境修炼者的威压肆无忌惮地张开，周围的修炼者被那顶级修炼者在威压压制得动弹不得。

    和他一同过来的还有玄天宗、逍遥殿的老祖。

    两位老祖见到自家门派的晚辈被散修盟老祖的威压压得喘不过气来，顿时有些不悦，一边放出威压减缓后辈们的压力，一边询问发生什么事情。

    在场的修炼者看到散修盟老祖恐怖的脸色，自不敢隐瞒，忙叙述一遍。

    散修盟老祖听罢，勃然大怒，他的目光如电，扫向玄天宗的修炼者，紧盯着云尽，冷声道：“你认识他们？”

    云尽脸色惨白，被压制得喘不过气。

    玄天宗老祖上前，将云尽护到身后，冷哼一声，“张腾飞，你对着个小辈施威做甚？云尽虽然认识他们，并不代表同他们有交情。”

    散修盟老祖也知自己迁怒，看一眼云尽，决定此事稍后再说，他翻手抓住一名受伤的散修盟修炼者，让其指路，甩袖便朝那群胆敢伤他独子的修炼者离开的方向追去。

    玄天宗和逍遥殿老祖见状，也想看看是哪个大陆的修炼者如此大胆，敢来应龙大陆生事，纷纷跟着过去。

    其他修炼者见状，哪里还待得住，也跟着上去。

    ****

    半日时间，楚灼他们并没有走太远。

    他们刚离开极东冰洋，远处是连绵的雪山，白雪皑皑，倒是和冰洋上的冰川遥遥相望。

    楚灼站在飞剑上，阿炤趴在她怀里，尾巴有一下没一下地甩着，一双眼睛滴溜溜地转着，一会儿看看楚灼，一会儿又看看周围。

    直到远处一道恐怖的气息朝这儿而来，它的双耳瞬间竖起，精神抖擞地站起身。

    楚灼伸手，将它抱到怀里，往胸口一揣。

    阿炤：“…………”

    碧寻珠面无表情地转开目光，无视老大投来的视线，决定当作什么都没看到。

    火鳞感觉到那群气势汹汹而来的修炼者，不由得磨拳擦掌，随时准备大干一场，绝逼要将这群讨厌的应龙大陆的修炼者打趴。

    刚才没打过瘾，现在来了个更强大的，正好可以拿来练练手。

    很快地，他们就看到气势汹汹而来的散修盟老祖。

    张腾飞阴冷地看着这群人，冷笑连连，这群人胆敢废他独子，还蠢得不知逃走，那还客气什么？

    “可是他们？”他问手中抓着的修炼者。

    那修炼者脸色苍白如纸，他先前被楚灼重创，只服了灵丹，伤势并没有减缓，被老祖抓着带来，伤势更严重。却不敢抱怨，看到楚灼等人，眼里露出怨毒之色，说道：“正是他们，老祖，你定要为公子报仇。”

    确认是这群人后，张腾飞当即一掌拍过去。

    火鳞将身边的万俟天奇往后一推，迈步上前，接住这一掌。

    星灵境修炼者的力量强大，两种力量相撞后产生的威力宛若要撕裂空间，并非灵世界大陆能承受的，以他们为中心，山川震动，轰隆之声不绝于耳，远处的雪山上，滚滚冰雪从山顶坠落。

    见火鳞轻易接住这一掌，应龙大陆的修炼者面露惊色。

    “你是星灵境的修炼者？”张腾飞脸色难看。

    玄天宗和逍遥殿的老祖也大吃一惊，心中凛然，他们竟然没察觉到有星灵境的修炼者来到应龙大陆，这群人为何而来？

    火鳞不再掩饰自己星灵境的修为，笑眯眯地说：“是啊，今日我等来到应龙大陆，便是为民除害而来。张腾飞，你受死罢！”

    张腾飞收起脸上的震惊，冷声道：“竖子狂妄！应龙大陆可不是尔等外来者放肆之地。”他朝玄天宗和逍遥殿的两位老祖道：“如今有外来者欺到咱们应龙大陆，你们还等什么？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

