    第245章不要买裙子

    我曾经也有过想撮合她和时寒的想法，但时寒对她没什么想法，我也不能勉强。”

    “然然上一次见时寒，还是四年前，那时候还是个小女孩呢。现在她长大了，出落的美极了，没有任何一个男人见了会不心动的。我是想着时寒这边也还没有定下来，是不是可以让他再挑挑？”

    “再挑挑？”

    “是啊，也不用刻意安排见面什么的。爸你醒了，这是大喜事一件，肯定得好好庆祝下。到时候，就将她邀请到庆祝的宴会上来，这样见面又自然又不尴尬，至于他们还有没有缘分，就看他们自己了。”

    “时寒还年轻，也不急于马上就要将婚事定下来。以他现在的身份地位，整个宁城的未婚少女都是可以供他随意挑选的，多挑挑总是没错的，有对比，才能知道什么是最好的，最合适的。”

    叶眉的话让陆老爷子有些不喜。

    这是在说他的小恩人不是最好最合适小寒寒的？

    但儿媳的面子还是要给的，何况叶眉提出来的要求也不过分，只是将人邀请到宴会上来而已。

    他反正也是要邀请顾家人的。

    “嗯，那你看着安排吧。”陆老爷子已经醒来一段时间了，又说了这么久的话，精神渐渐有些不济，他声音里透出一些疲乏道，“我乏了。你们不用陪我了，回去休息吧。”

    陆行风和叶眉站了起来：“爸，那我们就先回去了。明天再来看您。”

    *

    陆时寒并没直接回卧室，而是找来福伯问：“秦小姐喝下醒酒汤了吗？她现在怎么样了？”

    “阿兰说秦小姐喝了醒酒汤就睡下了，这会儿应该是睡着了吧。”

    “吩咐下去，秦小姐没醒来的话，任何人都不得去打扰她。还有，让人马上去采购一些女装。”

    “是，大少爷，我马上去办。”这次，福伯很识趣的没多问是买给谁的。

    毕竟，大少爷这二十多年来唯一带回陆宅的异性，也就只有现在睡在他房里的那位了。

    女装，自然是给那位买的。

    “等等。”陆时寒忽然想起少女曾经说过的一句话，叫住了转过身朝外走的福伯，“不要买裙子。”

    她说她不喜欢穿裙子。

    陆时寒其实也不希望她在别人面前穿裙子。

    太美，太引人瞩目。

    *

    秦烟一觉足足睡了十多个小时。

    中途一次都没醒过。

    睁开眼，她一脸特别满足的表情。

    她已经很久都没睡得这么舒服过了，一觉睡到自然醒不说，也没做那些会影响她心情的噩梦，她昨晚甚至非常罕见的都没做梦，睡眠质量简直就是这几年里最高的一次。

    她上一次有这样的睡眠质量，还是在九年前了。

    那时候，福宝还在。

    她的睡眠质量本来不差，是在福宝为了给她抓大鱼掉入河里，被水冲走再也找不到后，她才开始经常失眠，做噩梦的。

    她晚上根本就睡不好。

    哪怕睡着了，也会频繁醒过来，要么就是噩梦连连，在梦里一次又一次经历福宝掉入河里的那一段记忆。

    (本章完)

