    随着紫阳神煞归位！

    身处于第六层的东门吹牛微微皱起了眉头，他到不是怀疑紫阳神煞的力量，只是觉得这么快有些难以置信。

    正如易阡陌所料，这紫阳神煞并不是为他准备的，而是为尘心准备的，就像时光卷轴一样，都由长生殿来操控！

    东门吹牛下来的时候，也只是申请动用紫阳神煞三次而已，第一次是为了诛杀尘心，第二次是为了诛杀暗裔神族首领，至于这第三次，则是备用的！

    本着不用白不用的想法，东门吹牛决定先解决掉易阡陌，毕竟这个家伙已经对自己构成了很大的威胁。

    再让他这么搞下去，即便九渊魔海这帮蝼蚁不造反，他长生殿的面子也过意不去。

    将易阡陌掐死在襁褓中，成了当务之急，他不会给任何机会。

    “嗯，总觉得有些奇怪！”

    东门吹牛掐指一算，却也算不到什么，他摇了摇头，笑道，“他怎么可能从紫阳神煞中逃走？”

    他感叹一声，知道自己陷入了迷障。

    裁决司一共有三种神煞，这紫阳神煞，便最弱的一种神煞，而神煞透着命运之力，处于剑下的任何修士，都会被命运覆盖！

    无论你有天大的本事，哪怕你就是天生的紫微星，也一样变成扫帚星，你命里就只有死路一条！

    如果易阡陌没有耍弄他，他到是有兴趣继续跟易阡陌玩一下，可易阡陌耍弄了他，自然不可能再给他任何机会。

    同一时间，第七层海域！

    易阡陌感觉周围的时光流转，他确实发现，远处的战斗竟然消失了，可随着时空流转，打斗的声音又再一次出现。

    易阡陌长长的出了一口气，恐惧犹在：“你说清楚点，别这么神神叨叨，如果我下次再遇到这种东西，该怎么办？”

    “再遇到？”

    阿斯玛阴沉一笑，“我可不救你！”

    “……”易阡陌。

    “那你这回为何要救？”易阡陌问道。

    “他们太欺负人了，对付你竟然用命运之力，看不过眼！”

    阿斯玛说道，“再说了，你要是死了，那我这戏还怎么看下去呢？正到精彩的时候，这么草草的结尾，我不同意。”

    “我……”易阡陌气没话说。

    他拿阿斯玛一点办法没有，更不用说对方才刚刚救了自己一命，不论出于什么目的，救了就是救了。

    “多谢！”易阡陌陈恳的一抱拳。

    “你什么时候变得这么恶心了？”黑色的手臂抖动了一下，鸡皮疙瘩立即冒了出来。

    随之，那黑漆漆的手臂开始褪色，阿斯玛又躲了起来，但他并没有收起这把黑色的天灾伞，躲起来之前还说道：“下回再碰到，这天灾伞可以给你挡三灾，三灾之后，全凭天命！”

    易阡陌这才松了一口气，刚才那东西实在太变态了，他连操作的空间都没有，有了这天灾伞，他便有了底气。

    他还假惺惺的问了一句：“天灾伞要是破了，你怎么办？”

    似乎也知道易阡陌这话比较假，他都懒得回应，随着周围的时空恢复，耳边再一次传来了战斗的轰鸣声，而让他意想不到的是，他竟然看到一道身影从战斗的两头天道级海兽中飞出。

    而这家伙竟然趁机斩下了一条巨大的触手遁了出来，趁着那天道级海兽没有反应过来，赶紧遁离了战斗区域。

    而这身影所遁出的区域，竟就是易阡陌所在的地方。

    没等他反应过来，对方一拳头上来，伴随着剧痛，紧随着就是一股霸道的神识力量轰入他的识海。

    对方一手扛起了他，一手扛着那巨大的出手，便朝远处疾驰而去。

    可怜了易阡陌，连反应的机会都没有，神魂塔差点遭遇重创，好在他是大宗师级，距离鬼曜丹王，也只差一步！

    好一会，他才回过神来。却发现自己被夹在对方的腋下。

    不过，他并没有闻到特殊的味道，反到是闻到了一缕芳香，耳边刮过“呜呜”风声，一条巨大的触手，正不断挣扎着。

    这修士冷着脸，镇压着眼前的触手，似乎也没想到易阡陌竟然可以恢复清醒，而易阡陌此刻只想着怎么从对方手里逃命！

    机会突然出现！

    他被直接抛飞出去，重重的砸在了地上，翻滚了好几圈，这才停了下来，可他不敢动，因为对方正全力镇压着那不断甩动的触手。

    就在他以为这触手会被斩成无数段时，触手竟然直接分化，化为一头巨大的触手海妖，虽然只有数十丈高，气息却丝毫不弱。

    那双红彤彤的眼睛，还死死的盯着眼前的修士，一道刺眼的光，在瞬间从还要的眼睛里射出。

    那修士似乎早知道有这一幕，她手中一面铜镜出现，竟将那光直接发射了回去，且正好落在了还要的眼睛里、“砰！”的一声，海妖连带着脑袋，直接炸裂开。

    虚空立时荡起了一圈涟漪，随着一股黑色的雾气散开，传来一股恶臭，闻到这气息的易阡陌只感觉体内五脏六腑一阵翻腾，身体变得酥软无力。

    不过，他赶紧召唤了雷龙魂，将身体护住，随即身形一闪，缩地成寸便遁离了此地。

    片刻后，易阡陌看到前面有一处海岛，他纵身一跃落了下去。

    “小兔崽子，跑的挺快嘛！”

    刚落地，一个冰冷的声音传来。

    他吓了一大跳，刚回头一只手便扼住了他的脖子，随即封住了他全身的元力，根本无法在释放出分毫。

    “嗯！原来还有这样的宝贝！”

    这修士抓起了易阡陌的追日靴，立即收了起来，道，“把你那艘船也交出来吧！”

    易阡陌这才明白，对方是冲着自己那艘船来的，此刻他才发现，这家伙的修为竟然是无极境五重。

    可这个无极境五重，可比海皇那水货要强太多了。

    竟然还敢跑到天道境的海妖里去，还斩下了对方一只出手回来，凶悍的一批！

    “饶我一命！”

    易阡陌说道，“你要什么，我都给你！”

    “嗯？”

    修士扫了他一眼，道，“你不是魂族，却能够在我的神识攻击下生还，你是丹师？”

    “是！”易阡陌赶紧点头。

    “很好！”修士邪魅一笑，“现在，你是我的奴隶了！”

