    但是，仍旧有人对拍卖会拿出的末日天灾有些怀疑。

    “白执事，你拍卖的这末日天灾仙术，该不会只有一半吧？”

    “对啊，末日天灾分为两部分，上部分的黑风天灾虽然威力不去末日天灾威力大，但也算是仙术了，你不会是用上半部分来坑我的吧？”

    白执事笑道：“诸位放心，我知道你们以前或许被骗过，但是难道你们还不相信我们三大商会的信誉么，更何况这次我们三方联合拍卖，又怎么会拿我们的信誉开玩笑呢？每一个我们拿出来拍卖的宝物，都是经过我们多次鉴定，确定无误之后，方才拿出来拍卖的，如果没有足够的把握，我们也会提前说清楚的。”

    “而这末日天灾，绝对是完整的仙术无疑了，而且末日天灾的威力，相信各位在场的虚仙强者都是知道的，若是哪个门派得到这末日天灾的仙术，让虚仙老祖修炼成功，绝对可以让宗门的实力提升一大截的。”

    “不仅如此，未来宗门的虚仙增多了，都能够学会一门厉害的仙术，这对宗门的发展有着不可估量的作用的啊。”

    即便是价值一般的宝物，拍卖师都会将其价值夸大几分的，更何况本身确实十分珍贵的仙术末日天灾了。

    在白执事的解释和保证之下，大家也都安静了下来，默默的计算着自己的财富，看是否能够购买下这个完整的高级仙术。

    “好了，关于这门仙术的情况，大家想必都有所了解，我就不多说了，现在开始拍卖，低价一万仙石，每次加价不低于一千仙石！”

    “哗~”

    白执事刚说完，就引起了不少人的惊叹：“低价就一万仙石啊，单是低价就是刚才的万劫诛仙仙术的两倍了，看来这末日天灾的价值绝对要朝过万劫诛仙不少啊。”

    “是啊，按照拍卖的规律，越是珍贵的东西，卖出的价格就越是高，我估计这末日天灾恐怕能卖两万仙石以上！”

    “两万仙石！许多霸主级势力倾家荡产也才这么点财富吧，能买得起末日天灾恐怕不多。”

    “不多是不多，但是有钱的势力都的是，谁也不敢保证那些低调的霸主级势力就没有隐藏的财富了。”

    这些议论的人都是那些买不起的人，真正有实力，买得起的那些人，一个个都开始竞拍了。

    “一万一千仙石！”

    “一万两千仙石！”

    “一万三！”

    “……”

    这些一千加价的，都是财力不强，但是还想竞争一二的人，一个个都小心翼翼的，然而，当加到一万五的时候，有人突然直接喊出了两万仙石的高价！

    “我太苍阁出两万仙石！”喊话的是个年轻男子，这声音苏辰一下子就听出来了，郝然就是之前那个太苍阁的太苍玄仙的高徒毕阳德。

    他直接喊出两万仙石的高价，一下子震住了不少人，一半的人就放弃了竞争了，有些时候，别看一万五千竟是和两万晶石只相差五千，哪怕只相差一千，说不定就能够把许多人给刷下来了。

    “太苍阁的毕阳德公子出价两万，还有哪位继续出价的？”

    “两万一！”

    “通天剑派的雷鸣公子出价两万一！”白执事连忙报价，同时刺激其他人出价，因为拍卖的价格越高，作为拍卖师能够赚取的利润就越大的，所以他们是竭尽所能的去怂恿宾客们去抬高价格，这对商会，对他自己，对卖家都是好事一件。

    苏辰听到白执事的话，不禁一愣：“没想到雷鸣居然也会参加竞拍，到底是财大气粗啊，两万仙石啊，说出去就出去了。”

    “苏副宗主，这你应该想多了，其实，并不是他们自己有钱，他们之所以敢出这么高的价格，主要应该是从宗门当中得到了授权了，毕竟这么大一笔财富，即便是虚仙也不是那么容易动用的。但是仙术十分的珍贵，这些厉害的霸主级势力之间的竞争非常的激烈，谁都不肯服气谁，所以，只要有机会，他们就会想尽办法壮大自己。”

    “而通天剑派和无量剑派以及太苍阁这两个势力关系都不好，因为他们的接壤，相互之间争斗的十分厉害，如果这仙术落在了敌对势力手中，就会让对手的实力壮大，相当于是间接的降低了自己的实力了。”

    “原来如此。”苏辰点了点头。

    赵无双看了下那上面的末日天灾，接着说道：“只是可惜了，不管是万劫诛仙还是末日天灾这两门仙术，都太贵了，不然的话，副宗主倒是可以参与竞价，若是拿下来的话，咱们无极仙宗的实力也能有极大的提升的。”

    这话刚说出来，凌采花他们都看向了赵无双，赵无双有些茫然：“你们都看我干嘛？难道我说错了吗？”

    苏辰把这两门仙术交给李副会长的时候，其他人并不知道，但是在拍卖的时候，凌采花他们就知道是怎么回事了，肯定是苏辰拿去拍卖的，不然不可能两个仙术同时出现的。

    但赵无双可不知道这些，他还被蒙在鼓里呢。

    “你说的没错，不过，我们根本就不需要去买的。”苏辰笑着说道。

    “啊？为什么？”

    “因为那个万劫诛仙仙术和这个末日天灾仙术，都是苏辰拿去拍卖的！”

    “什，什么？这些是苏副宗主拿去拍卖的？苏副宗主，这两门仙术你是从何处得到的，为何不留下来呢？这可是两门仙术啊，足以让咱们无极仙宗的实力提升好几成呢！”赵无双不解的问道。

    “哈哈，我已经复制了一份了，回去之后，我就会交给宗门的，这个你不用担心的。”苏辰笑着解释道。

    “那就好。”赵无双点了点头，但是却发现苏辰并未告诉自己是如何得到的，这让他心中充满了疑惑，只好装作不知情。

    既然这门仙术是苏辰拍卖的，那么卖价自然是越高越好了，赵无双也把视线转移到了拍卖会场上，期待着有人给出更高的价格！”

    “我出两万五！”

    “我们羽化仙宗出价两万八，还望诸位道友行个方便！”突然，一个雄厚的男子声音传出，会场上顿时鸦雀无声，但很快就引起了众人的议论。

    “这羽化仙宗虽然是主宰级势力，但是却是垫底的，却想拿主宰级的名头来压我们，哼，这里可是拍卖会，面子可不顶用的！”

    “就是，有钱就出钱，没钱少装比！”

    尽管议论声不觉，但是却没有人再出价了，因为两万八的价格，已经是非常高的了，几乎相当于一个实力不俗的霸主级势力一半的财富了。

    白执事怂恿了半天，都没有人再出价，只好宣布末日天灾卖给了羽化仙宗。

    看着羽化仙宗财大气粗的买走末日天灾，其他势力虽然不甘心，也只好认了。

    “这羽化仙宗，成为主宰级势力的时间最短，为了壮大自己的实力，他们没少强行收服其他的弱小势力，不知道搜刮了多少财富，但他们的实力积淀不如其他几个主宰级势力，所以才会争夺这个末日天灾仙术，换成其他五个主宰级势力，根本就不会将这门仙术放在眼里的。”

    “这就是实力差距啊，别看羽化仙宗不如别的势力，但也比那些霸主级势力强多了，羽化仙宗可是有三位实力强大的玄仙坐镇的，而且，据说羽化仙宗得到了排名第一的起源仙宗的暗中扶持的。”

    “真的假的，这些主宰级势力也搞这些啊？”

    “当然是真的，我有个亲戚就在羽化仙宗的！”

    在这些人的议论声中，新的拍卖品上台了，乃是一个有三米多高的巨大傀儡，这傀儡通体由特殊的材料打造，身后一把巨大的长剑背在身上，单是这柄长剑，居然就是一件下品仙器，简直不菲，而整个傀儡的价值就可想而知了。

    白执事介绍道：“这次我们拍卖的至宝乃是一件剑仙傀儡，这傀儡的战斗力达到了虚仙的层次，而且，因为傀儡通体由坚硬无比的万载星辰钢打造而成，防御力非常的强大，如果由碎虚境巅峰强者操纵，完全可以抗衡虚仙强者的，而如果让虚仙强者掌控的话，甚至可以一个人挑战三四个虚仙强者，都不在话下！”

    “这么强？”听到白执事的介绍，苏辰也不禁有些目瞪口呆，他很清楚一个虚仙有多么强大，但是他还是第一次见识到有虚仙实力的傀儡的。

    苏辰的目光再次落在傀儡上，发现这个傀儡打造的非常完美，且不说战斗力了，就冲那个酷炫的造型，苏辰就有种想要买下来的冲动，整个傀儡全身棱角分明，那柄将近四米长的巨剑几乎贴在地上，看起来让人有种巨大的压迫感，虽然还没有人操纵，就让人感觉像是在面对一尊强大的虚仙一样。

    “居然是虚仙级别的傀儡，这应该是玄机仙宗的作品，只可惜，玄机仙宗沉浸在打造这些东西身上，不努力提升自己的修为，最终导致宗门连几尊虚仙都没有，根本无法发挥这些傀儡的实力，最后被覆灭，宗门的那些厉害的傀儡，也都流落了出去！”

    苏辰看着威武霸气的剑仙傀儡，心中已经动起了心思：“这剑仙傀儡能够有虚仙的实力，如果我能够得到此物，留在造化门，然后让玄午操纵，不亚于拥有一尊虚仙强者坐镇了，那造化门的实力，岂不是就和霸主级势力一样了，虽然是最弱的霸主级势力。”

    “至于玄午的修为，只要给他足够的资源，相信冲击到碎虚境巅峰，不是什么问题，再者，大不了把虚蒙给派过去，反正现在无极仙宗和造化门算是一家的了，只是除了虚蒙和无极魔皇，其他人都不知道罢了。再或者，我把无极仙宗的虚仙调走一个，反正无极仙宗也不会有什么损失，等我将万物母石给了无极魔皇，让他恢复魔皇的实力，无极仙宗的实力，必然暴涨，什么玄黄仙宗和六道仙宗，都能够收服了！”

    赵无双看到苏辰眼睛一眨不眨的看着剑仙傀儡，就知道苏辰的打算了，他提醒苏辰：“苏副宗主，这剑仙傀儡的简直还在那仙术之上，以前就有过拍卖，价格大概在五六万仙石左右，我觉得还是太贵了。”

    “如果这个剑仙傀儡真的有用的话，五六万仙石也不算贵了，再说，不是有人嚣张的说然跟我找他借钱吗？现在正是时候。”苏辰说着，取出了传音石，给樊少花传音了过去。

