    马洪文看着又重新对上自己的枪口，发出一阵异样的笑声来。

    随即，讥讽道：

    “刚才你在上面应该听到了吧，苏泽给我500万美金我都不接受，你这100万华币…在打发要饭的吗？

    看看你前面我死去的兄弟，其中还有4个你的人，他们都死了…

    死了你懂吗？…你觉得, 100万能摆平这件事儿吗，今天他必须死。”

    “你别动！”

    见苏泽动了一下，马洪文瞬间冒出冷汗，死死的压住谭小白脖颈。

    闻言，苏泽迅速停下…原以为可以通过这一瞬间救下谭小白，没想到马洪文的注意力没放过他。

    此时饶芷君的出现, 打乱了马洪文的计划，他没有了丝毫的耐心。

    狠狠的盯着苏泽，马洪文把谭小白放置身前, 侧身看向苏饶两人。

    随即他迅速掏出腰间的54手枪，丢下刀的同时枪口对准谭小白。

    “别以为只有你有，我们也有…今天我钱不要了，你们统统得死。”

    马洪文话落，从一个机器后面…瞬间冲出来三个人，他们的手上各自都拿着一支很长的56-1式冲锋枪。

    局势再次发生变化，马洪文完全掌握了主动权，不禁戏谑道：

    “今年羊城警察打击我们，我们原本干完这一票就会离开羊城。

    3000万，吴景荣那个老东西一定会给，我们计划还没完全开始就被一脚踢碎，你知道这代表着什么吗？

    现在钱没得到，又被警察通缉…我兄弟也死了，今天谁都别想活。

    你不是能吗？你不是力大无穷吗？你的腿不是很会踢嘛！！！”

    “砰！”

    马洪文话未说完，枪口对准苏泽的腿，一颗子弹迅速的向前飞去。

    “叮。”

    苏泽迅速的躲避，一颗子弹头在地上砸出一个小坑, 火花乍现！

    苏泽只是察觉出了什么提前躲避，可马洪文却有些愣神，以为是对方能躲子弹，他连忙把枪口对准谭小白。

    有了人质，马洪文放下心来…连忙示意旁边两人，厉声说道：

    “森友，你们给我打他！”

    此时三把56-1式冲锋枪，有一把对准饶芷君…夺过她手中的枪。

    另外两把齐齐的对准苏泽！

    听到马洪文的命令，两个大汉对视一眼…随即连忙上抬脚走向前。

    苏泽见状，连忙抬脚迅速的旁边的木箱子，子弹在此时向他飞来。

    “砰砰砰砰…”

    苏泽完好无损的蹲在木箱后面，只感觉箱子在被打的剧烈颤抖…

    明白两人肯定会过来，尤其还是从两侧包抄，这个地方不能久待。

    看了眼周边的环境，苏泽最终把视线停留在了身后不远的机器前。

    随着撞击感越来越大，明白两人越来越近…苏泽脚下踩出一个大坑。

    犹如鬼魅，苏泽以极快的速度…在子弹沿着他身后火花片片时，终于来到了这台已经破旧的机器前。

    对于旁人来说，这铁疙瘩可能没有用，只能用作藏身…等待死亡。

    不过这对于苏泽来说，却有着大用…他快速的用手拔出螺丝…

    手上多出了几颗螺丝钉，苏泽一手抓住机器，拖着往后走了片刻。

    此时，原本快要赶到苏泽两次的两个人一愣，没有搞懂这波操作。

    只是看到一个机器往后退，退到了另一个机器的一边，合拢在一起。

    枪声停下，两人对视一眼…回头看了眼正按住谭小白的马洪文。

    谷趵

    两人转回头，决定继续包抄…只是在这时，一个极速破空声传来…

    众人还没明白怎么回事，但另一个持枪大汉，却惊恐的瞳孔一缩。

    只见他的同胞额头上，正出现一个血洞…一颗螺丝钉出现他后脑。

    转回头，持枪大汉慌忙的准备抠动扳机…却听得破空声再次响起。

    二人倒地…苏泽迅速的冲出来，直接抬脚踩碎了两个人手上的枪。

    手枪还剩三颗螺丝钉，应该足够对付剩下的两支枪，或者三支枪。

    见苏泽冲过来，另一名持枪大汉迅速调转枪口，抠动扳机子弹飞去。

    苏泽一个滑铲翻滚再次躲进木箱子后面，在这时马洪文嘶吼道：

    “苏泽，你哔哔哔的不要反抗…不然我现在就打死这个女人！！

    我数三个数，如果你不乖乖站出来，我就立马开始打死她！！

    我现在知道了你厉害，我不该惹你…但今天不是你死就是她死。”

    马洪文话落，有些紧张的把谭小白放在身前，微微低了低身子。

    “3！”

    手枪抵在谭小白的脑袋上，马洪文突然感觉手心出了不少的汗。

    “2！”

    木箱子后面依旧没有苏泽的身影，这让马洪文全身都在颤动着。

    “1…”

    “等等！”

    马洪文刚话落，苏泽的声音响起…只片刻一个浑身是血的男人从木箱子后面走出来，双手举过头顶…

    “哈哈哈哈哈…”

    见到成功逼出来苏泽，还是手上空无一物的状态，马洪文不禁狂笑。

    看着眼前已经哭成泪人的少女，马洪文看了眼不远处的饶芷君。

    对方的情报没有错…绑架这个少女，比绑架吴景荣老婆安全感还足，这现在实实在在就是保命符啊。

    马洪文看向前面的持枪大汉，不想再出什么意外，迅速的发出命令。

    “永强，给我崩了他！”

    闻言，前面的持枪大汉没有回头，几乎是同时，直接抠动扳机…

    只瞬间，几颗子弹动之前…苏泽也有了动作，脚蹬地迅速的跳到旁边另一个木箱子之上，子弹慢慢追来。

    弯腰甩出武士刀…刀在空中形成一个抛物线，苏泽在这时肩膀被咬了一口，不过他的动作却没停。

    一个后空翻往地上跳去，脚抬起迎向刀柄…迅速发力让脚面撞击刀柄，一把弯曲的长达迅速向前飞去。

    “噗嗤…锃！”

    原本就挂满血渍的武士刀此时沐浴了一些新鲜血液，还有一些乱七八糟的内脏之物，斜斜的插进土地里。

    见到这一幕，马洪文等十几号人不由有些愣神，随即快速反应过来。

    马洪文看向周围，嘶吼道：

    “给我上，他受伤了…要不咱们都活不了，必须把这个怪物杀掉。”

    见到苏泽左肩膀一个血窟窿，马洪文让众人明白，他是血肉之躯。

    不管他做出再多的惊世之举，那他也会受伤，受伤就代表着会死。

    到现在，无论马洪文是不是大哥…但他这句话对于其他人很有效。

    从苏泽进来到现在有二十分钟，对方从来没有说要放过任何人。

    每一具四分五裂的尸体，都似乎代表着他们的结局，惨不忍睹…

    苏泽肩膀上的血窟窿，对于这十几号人来说，就是活下去的希望！

