    app2();

            2172

    苏轻雪显然没料到，叶帆会提出这样的想法，喜滋滋问道：“真的吗？夫君真的如此思念妾身？”叶

    帆倒也不说谎，“当然了，而且你不在我身边，我又老担心你会病发，提心吊胆的……”“

    可就算妾身跟着夫君，病发也无法控制呀，这病现在也无药石可医”，苏轻雪幽幽道。

    “我当然知道，可你跟我在一起的话，至少我们能天天见面啊”，叶帆道。

    苏轻雪叹道：“妾身也想伴随夫君左右，但是……夫君，妾身还是想留在皇城，这里有一些事，还需妾身完成。希

    望夫君体谅一下，妾身也有自己的苦衷……”

    叶帆有些意外，看来苏轻雪并非单纯的身体不好，才不敢出远门，而是女人压根就有别的打算？

    难怪他出来以前，女人也从来不提要跟着之类的话。叶

    帆知道苏轻雪的脾气，她不肯说清楚，自己也问也问不出来，只好作罢。

    “那好吧，我尽快找齐药材赶回去，可能接下来一段时间，会联系不上，你也别担心……”与

    苏轻雪交待了几句后，叶帆挂了电话。他

    不敢保证，那个疑似饕餮氏族的家伙，到底死没死，还是要留手准备，保护一下苏轻雪才行。想

    了一下，叶帆给屠岳和楚云瑶都发了信息，屠岳立刻就做出了答复，会派人重点照顾。

    而楚云瑶则还在洞天福地，估计等收到消息，还要等一些日子。叶

    帆也是没办法，其实不把女人带在身边，他能做的也有限，只能尽快找齐药材，免得夜长梦多了。拿

    出飞鹤商行里得到的地图，叶帆的目光，落在了蛮荒神殿的位置……既

    然药为先说蛮荒曾经有过治疗天阴绝脉的药方，那最有可能保存下来的，肯定是神殿。不

    管蛮荒神殿什么态度，不管是不是危机四伏，他只有闯进去一探究竟了！将

    地图上的位置记下后，叶帆一跃而起飞上空中，打算出发。突

    然，一个略熟悉的身影，印入他眼帘……只

    见一个身穿镇北军甲胄的年轻骑兵，正跟随着一小队，朝城外跑去，像是要去执行任务。这

    名面色冷峻的骑兵，不是旁人，正是来这里打算戴罪立功的傲寒！

    叶帆自然不会特意去跟傲寒打招呼，对他而言，这个天命圣子，只是连交情都谈不上的过客罢了。

    也就这么瞥了一眼，叶帆就直接一个闪身，飞向了蛮荒……就

    在这时，傲寒抬头看了眼天空，疑惑地皱了皱眉头。

    “傲寒！看什么呢？天上没蛇了！”一旁一个同行的，肤色黑黑的士兵，哈哈笑道。

    傲寒笑了笑，“高奕，刚才好像有谁在看我，你看到了么？”黑

    脸的高奕耸肩，“你眼花了吧？哪有人啊？”“

    高奕！傲寒！嘀嘀咕咕什么呢！？”最前面的军官回头瞪眼道。

    高奕忙一正脸，憋着笑道：“报告陈校尉！傲寒眼花了！他说天上有人盯着他！”

    傲寒尴尬道：“陈校尉，是我看错了……”“

    侯爷下令，让我们去将残余的妖蛇一网打尽，免得留下后患。

    眼花了可不行！得看得真真切切的！”陈校尉教训道。

    “是！陈校尉！”傲寒大声应命。

    骑兵出了城，空气中浓烈的血腥味，大量的尸体，让有些人眉头紧锁，甚至干呕。虽

    然已经有后勤士兵在打扫战场，但一时半会儿根本无法清理完。

    “都小心点！用真元护体！尽量屏息！这些妖蛇很可能带有剧毒，一有不适，立刻汇报！”陈校尉道。经

    过了大片战场后，高奕一脸难受地道：“憋死我了，傲寒你没事吧？这些蛇怎么这么臭啊！”傲

    寒摇摇头，“没事”。

    “这一次剿灭妖蛇残余的任务，对付的是妖蛇，所以可以动用修为！

    傲寒，这里你的修为最高，这次任务，你可要好好表现，回去本校尉会帮你申请个三等功！”陈校尉回头道。

    傲寒面露一丝兴奋，认真点头：“是！多谢陈校尉！”“

    哈哈，陈校尉，傲寒需要一个一等功，才能回到皇城去，彻底将功补过。这

    三等功需要五十次，才抵得上一等功，你好歹给他申请个二等功呗？

    这样攒够五次二等功，也能功德圆满啊！”高奕笑着提议。

    陈校尉皱眉，“二等功？那你们把功劳全让出来，就说全是傲寒一人干的，本校尉就替他申请！”

    其他骑兵哈哈笑了起来，他们当然不可能为了一个新兵，就全都白白出力。傲

    寒低声对高奕道：“高奕，我才刚进镇北军，能分到功劳就不错了，我还有时间……不用急”。

    “兄弟，你可是天命圣子，我们平民的希望啊！过几个月就是圣皇御试了，你得抓紧时间回去啊！我

    好歹也是大徵公学出来的，能帮你争取，肯定要尽力帮你啊！”高奕露齿笑道。傲

    寒目露一丝感激，拍了拍高奕肩膀。

    “对了，傲寒，这里有一封信，本来要给你的，刚才妖蛇大军进攻给忘了……”

    陈校尉这时取出一信笺，丢给了傲寒。傲

    寒接过信，一看字迹，顿时脸上难掩欣喜。

    “瞧把你小子高兴的！肯定是那个顾小姐对不对！？就是你的相好！？”高

    奕立马探头探脑地瞅着：“赶紧拆开！读读给兄弟们听听！”其

    他几个骑兵也开始起哄。

    “是啊！傲寒！让我们欣赏一下大才女怎么写情书的！”

    “到底那顾小姐长什么样啊？能把你迷得这么神魂颠倒，肯定是绝世大美女吧？”傲

    寒忙正色道：“大家不要乱说，我和顾小姐清清白白”。“

    你们都认识这么多年了！人家顾小姐还给你送钱，帮你妹妹买药，这一片心还不明显么？！

    人家姑娘就等着你回去，功成名就，好娶她过门呢！”高奕乐道。

    傲寒脸色发红，眼里也露出憧憬之色，很是仔细地在马上拆开信封，连封口都是小心翼翼扯开，不忍撕坏。拿

    出里面带有墨香的信纸，傲寒特意避开高奕的视线，自己一个人阅读了起来……当

    看完信上内容，傲寒的脸色，从刚刚的紧张与喜悦、期待，慢慢显得阴云密布，变得失魂落魄……

    “傲寒……怎么了？顾小姐说什么了？你脸色这么难看？”高奕关心问道。

