    第二天姜灿拖着又酸又痛的身子去上班。

    傅秀玉又给她布置了很多任务，丝毫没注意到她的异样。姜灿也不好意思把这种事跟她讲，只好强忍着疲惫工作。

    一边忙一边暗暗感慨，以后坚决不能因为这男人几句感人的话就纵容他撒野！

    忽然有人敲敲她桌子，伴随着洪亮的声音，“怎么了？身体不舒服？”

    姜灿抬眼，看到傅秀玉站在她面前。

    她的办公位置就在总裁办公室外面，方便傅秀玉随时叫她。

    “哦，没有。”姜灿尴尬的摇头。

    傅秀玉眯着眼睛，嘴角上扬，压低声音道，“该不会是……昨天晚上折腾太厉害了吧？”

    姜灿大惊失色，小脸猛的涨红，如滴血一般，噌的一下站起来，“傅总，你……”

    “没事没事，跟我还有什么不好意思的！”傅秀玉笑的花枝乱颤，“要不这样，放你半天假，回去好好休息……”

    “还是不要了！”姜灿急忙打断。

    放半天假回去肯定又得被霍知行吃干榨净！

    想到这，她忽然一个激灵……好像每次傅秀玉说给她放假的时候，霍知行都在家呢……

    霍知行在家还能干什么？当然是跟她“要零花钱”！

    姜灿再看看傅秀玉老狐狸一样的笑容，瞬间明白过来……

    真不愧是亲妈！

    “要的要的！”傅秀玉直接把她拉起来，笑的眼睛都眯成一条线，“身体是革命的本钱嘛！你只有休息好了，才能让我早点抱上孙子啊……”

    “哦不是不是！是……才能给公司创造更多的价值！”

    真是的，一不小心又把真心话说漏了！

    姜灿无奈的笑笑，只见傅秀玉立即掏出电话。

    “喂，儿子？”

    “什么？你没在家？哦……拍卖会？”

    “嗯，也行！”傅秀玉点点头，“我这就把灿灿给你送过去！”

    姜灿愣神的工夫，已经被傅秀玉推出总裁办公室，由她的专用司机带去楼下了。

    ……

    拍卖会声势浩大，吸引了世界各地的名流和收藏家。

    霍知行本不想露面，但霍家是协助承办，他必须到场。正烦闷的时候接到老妈电话，说把姜灿送来。

    他那张冰块脸又重新有了笑意。

    亲妈就是亲妈，制造一切机会让儿子儿媳妇单独相处。

    所以他也不能辜负了亲妈的希望，今年必须把姜灿娶进门！

    哦不对，是他嫁过去。

    结婚的时候最好让她肚子里揣上一个……

    不，又不对了，梦里那个奶团子凶了吧唧，他才不要！

    方寒在旁边看着他脸上一会儿阴一会儿晴，忽然想起白景渊那个问题——

    神经病都有什么表现？

    看来就是这样了。

    方寒叹口气，就在这时姜灿从不远处款款走来。

    好像全世界的光都落在她身上一样。

    霍知行笑的开怀，牵住她的手，两人站在一起吸引了不少眼球。

    “一会儿想要什么？”他低声道，“我拍下来。”

    “不用了。”姜灿轻微的伸个懒腰，笑了笑说，“我只希望活动快点结束，我想回去好好睡一觉。”

    “睡觉？好啊！”他笑道，“我陪你。”

    “霍知行！”姜灿软软的凶他，“我说的是真睡觉，不是你说的那种……”

    “我说的哪种？”

    “……”

    姜灿不说话，又被他摆了一道。

    霍知行搂住她纤细的腰身。

    几个老外从他们身边经过，霍知行举杯，微笑致意。

    他举杯的动作正好把姜灿挡住。

    方寒继续长叹，深刻意识到跟在他俩身边就是个错误！

    不知道能不能跟他家少爷商量一下，以后把员工福利里加上一条：女朋友包分配？

    唉……

    这时远处一抹玫红色身影，端着香槟杯朝两人走来。

    霍知行正想离开，但姜灿拽了拽他，给他使个眼色。

    不就是姚曼宁吗？又不是什么洪水猛兽……

    姜灿扁了扁嘴，立即调整到战斗状态。

    “姚小姐！”她笑靥如花的打招呼。

    “呵，原来姜小姐也在！”姚曼宁抬了抬下巴，维持着表面客套。

    霍知行不想跟姚曼宁多说，便低声对姜灿道：“那边有几个朋友，我带你去认识一下。”

    “哎，知行！”姚曼宁走到他身边，“正好碰到你，有件事想跟你探讨探讨，是关于西郊项目的。”

    霍知行冷冷瞥她一眼，“什么？”

    “工程进行到现在，一切都还算顺利，只是有两家合作商觉得工时太久，他们耗不起，想提前退出。”

    “这不是什么大事。”他淡淡的说，“只要手续都符合协议规定，他们要退出，我们也不会拦着。”

    “嗯，”姚曼宁轻声道，“不过这样一来，工期可能就会拖延。为了防止这种情况发生，我又推荐了两家合作商，名单和资料都发在你邮箱里，你看一下吧！”

    “好。”

    “知行！”姚曼宁看看他，“反正现在拍卖还没开始，你就先看一眼。咱俩也好商量商量，是不是？”

    她故意把咱俩这两个字，咬给姜灿听。

    就算得不到霍知行，她也不会让姜灿太痛快！

    霍知行看她一眼，搂着姜灿的手依然没有放开。“换合作商的事，得跟老板汇报之后再做定夺。”

    “老板？”这两个字完全出乎姚曼宁意料。

    “对。”霍知行神色清冷，一字一顿，“就是整个西郊项目的，总负责人！”

    “可是……这个地块是你拿的，也是你负责啊！”

    “并不是。”他微笑，“老板是我太太。”

    姜灿怔了怔，不过很快就想，这是他骗姚曼宁的话吧！

    他只是为了不跟姚曼宁纠缠下去而已。

    她轻笑，小脑袋不由自主往他肩头靠了靠。

    姚曼宁咬咬牙，以为他在说笑，冷冷看姜灿一眼轻声说：“知行，姜小姐对商场上的事情，好像不太了解。”

    “具体的分析报告我会做出来。她只需要能看懂报告就可以。”

    “这不是儿戏！”姚曼宁变了脸色，“你真的要让她定夺？”

    “不然呢？”霍知行勾唇，眼中满是嘲讽。

    “呵，真没看出来，霍家三爷原来这么听女人的话！”

    “这倒不会。”霍知行笑道，“你也是女人，我就从来没听过你的！”

