    此时的龙皇，在三公主眼里无异于成为了胸怀天下的伟人，她满怀期待的问道：“那她成功了吗？”

    “算成功，也不算……等到百年之后，各族第一批高手传入此域后，就发现整座城市除了妖邪已经再无活物了。”苏囡囡说到这里，也露出了惋惜之情，“不过长安城中的皇城的确从长安地界之中升起，无人得知这龙皇是用了何等方法将它悬挂于苍穹之中，但她的确是做到了。”

    “啊，那龙皇本人是在……”

    “那颗长生树，实际上就是当年龙皇以自身鲜血肉躯所栽培出来的产物。她在宫殿之中留下圣谕，昭告后人这颗长生树的果实给常人服用会变成妖邪，给妖邪服用则会恢复常态，不过异变时间太长的人，服用此果也是无效的。”

    苏囡囡说道：“此外她还下令给龙皇后裔，为防有朝一日此等祸事再度危害人间，龙皇血脉每隔数百年，都要分出一位皇女贡献生命，进入到此树之中供其生长，保长生不断，庇佑众生。”

    “什么！”

    柳若欢登时明白，自己为何会在长生树中，得以窥见上一任龙皇了。

    苏囡囡看着下方巨兽在匈奴士兵的围攻中越战越勇，以一敌百，幽幽说道：“可任凭那龙皇忧虑万古，恐怕也不会想到，千百年后居然会有人把长生果当做御敌的宝贝来用吧。”

    七层之下，妖邪的战斗力实属爆表，直接硬生生突破不知多少匈奴士卒的阻拦，冲到了右贤王的阵前。

    而在右贤王身边的赤橙色一等卫，都拔刀而出，站作一排，目不转睛的看着这尊妖邪。

    与普通的士兵不同，她们的面容之上看不出一丝恐惧，眼中反而折射出一种渴望。

    “守卫贤王，乃是我等的荣耀！在王的面前，我等皆不惧生死！”

    但即便是这草原最负盛名的无敌劲旅，在面对服了长生果变异的妖物时，也是瞬间就落入了下风。

    一名一等卫在迎上去的一刹那，就被怪物洞穿盔甲，穿心而过。

    而后无数士卒涌上，也只是稍稍拖延了这怪物的脚步，根本无法使它倒下，

    这等景象让右贤王终于明白自己方才的不安源自于哪。

    这等没有神智，没有痛觉味觉嗅觉的怪物，几乎等同于战场上的绞肉机，比左家那压箱底的战车更为可怖。如果让她在两者之中做一个选择，恐怕她宁愿选择面对左家的镇北军，也不愿与这怪物硬碰硬厮杀一回。

    右贤王右臂伸起，红色的衣袖在空中飞荡，“既然它还保有人形，脖颈应该是它最脆弱的地方！绞杀它！”

    匈奴数队骑兵列阵而出，如此混乱的战局中，他们仍能在各自队长的指挥中不乱步伐，可见草原精锐之名并非虚传。

    二十余骑分作两拨，以犄角之势夹击怪物，她们这次从弯刀换成了勾爪绳索，在前行至怪物身边时扔出绳索，紧紧缠绕在怪物脖子上，上下缠绕了几圈。

    精铁质的勾爪在怪物双肩上钩出血痕，硬生生的固定在怪物身上。

    在做完这一切，这些骑兵迅速向各个方向冲出，想利用粗制麻绳直接将怪物的脖颈勒断，使之咽气。

    可谁想，那怪物油绿色的皮肤青筋暴起，无数缠绕在它身上的绳索被它两只手抓在其中，竟然直接将那些拖拽它的骑兵高高拉起，摔落一边。

    一声咆哮声后，这些精铁绳索的绞杀之阵根本未起任何作用，反而更加激怒了这尊怪物。

    转眼后，留在右贤王面前的，已经是堆积如同小山一般的尸体。

    周遭一片狼藉，数不清的马匹、铠甲、武具都被弃之一旁，大多数已经在那怪物的轰击下无法辨认原本的形状。

    仅剩的千骑长策马挡在她的面前，恭敬的说道：“贤王大人，右军中军均已经全军覆没，本部三千人马如今已经死伤过半，不如此刻召集万骑大人，我们暂且从这皇城退去如何？”

    右贤王脸色哀伤，语气中透出无尽哀怨，“今日一别，下次我族还有机会入主中原吗？”

    随之她面色恢复常态，叹气道：“不过的确是我低估了汉唐的底蕴……想想兽神先辈们在上古数千年都未曾踏足中原，恐怕和这些东西也有些缘由。”

    “传我号令，三军退去，一等卫殿后，召万骑回营！即刻起，以最快速度回归王庭地界，路上有延误者，斩！”

    退兵的号角声起，匈奴士兵连地上的尸体也顾不得，直接沿着右贤王两侧向后撤退。

    而在众军之后，只留下了二十几个一等卫精兵在战场上与怪物缠斗。

    远方的群臣百官见匈奴军队开始退出皇城，爆发出一阵兴高采烈的喝彩，不少人甚至开始高呼长公主殿下万岁。

    这种劫后余生的感觉实属太过让人惬意，就是场中那虐杀匈奴人的怪物太过丑陋，有些煞风景。

    等到最后一个一等卫死去，怪物如同机械一般缓缓停在原地。

    但是众人皆以为它要就此停歇的时候，忽然，怪物硕大的头颅扭转了一百八十度，硬生生突破了人类骨骼的极限，将头完全转到了背后。

    这骇人的场面将汉唐百官震撼在原地，连乔相和王安荣都不禁滴下了冷汗。

    毕竟这怪物的能力有目共睹，如果连三千匈奴军队都无法奈何此物，自己这些人出手岂不是……

    一袭白衣金裙从后侧走出，她身上所透露出危险的气息，几乎瞬时让这怪物起了警惕之色。

    怪物将目光转回，放在这缓步前来的长公主身上分寸不移。

    长公主紧实的腰肢束出葫芦般的曲线，衬得胸脯鼓胀、梨臀浑圆。这其中既带有青春少艾鲜滋饱水，又复有成动诱人的风情。

    “果然和大学士研究的结果一样，空有力量，却无丝毫的理智可言……这种怪物已经脱离了人的范畴，的确难以掌控。”

    她的声音细腻温柔，在众人耳边回响久久。

