
当然，张弛并不会认为这是被哈尔西当炮灰使了。

如果哈尔西真把中国军队当炮灰使的话，那就不会是这样的表现，而是直接下命令了。

张弛随手翻了翻面前的照片，回答道：“将军，我担心我们兵力不足！”

哈尔西点了点头，说道：“说得对！我们初步估计日本人在马绍尔岛的兵力有将近三万人……”

“将军！”特纳有些疑惑的问道：“我记得您刚刚才说过，我们对马绍尔群岛的日军一无所知！”

“可以这么说！”哈尔西回答。

“那您是怎么判断出日本人的兵力的？”特纳问。

“看到照片上的小屋了吗？”哈尔西拿着一张照片，指着说道：“那是日本人厕所，日本从总是固执的每个中队修建一个这样的厕所，由此我们就得出日本人的兵力！甚至还能大致的推断出日本人的兵力分布！”

“这个……准确吗？”特纳问。

“当然！”哈尔西回答：“已经从塔拉瓦战役得到验证了，相当准确！”

“干得好，将军！”特纳说。

会议室里海军将领也纷纷表示钦佩。

但哈尔西却苦笑着摇头道：“虽然我赞同你们的表扬，但这些话不应该对我说……”

哈尔西把手朝张弛一挥，说道：“这方法是上校想到的！我只不过是转述他的观点而已！”

“哗！”的一声，会议室里很快就响起了一片掌声。

接着就又有几个美军将领探过身来与张弛握着手，说道：

“了不起的发现，上校！”

“这个发现帮了我们一个大忙！”

……

“我们言归正传！”等会议室安静下来的时候，哈尔西就接着说道：“因此我们甚至可以确定各个环礁上日军的兵力，比如夸贾林环礁大约有5000名日军，罗伊—那慕尔岛上大约有3000名日军，还有其它的岛屿，在此我就不一一罗列了，稍后我们会给各位一张表格，或者你们也可以自己数一数那些厕所，我相信日本人绝不会知道他们会因为自己的厕所暴露了自己的兵力！”

一阵哄笑在会议室里响起。

“当然！”哈尔西说道：“日本人有将近三万人，我们不可能让一个师的中国部队去进攻它们。所以，我们打算另外再投入两个师，这两个师就是陆战三师以及步兵第七师，这样我们的总兵力将近六万人！”

“不过……”接着哈尔西话锋一转，就对张弛说道：“容我先介绍下这两个师，陆战三师是我们先组建的一支海军陆战队，一共有24902人，到现在……他们一共进行了为期4个月的训练，包括在科罗拉多进行的两栖作战训练。步兵第七师有21768人，是曾经参加过一战的部队，要相当丰富的作战经验，同时为了让他们适应两栖作战，我们在其进驻夏威夷时对其进行了额外的两栖作战训练，我相信他们能成为你们有力的助手的，你觉得呢？上校？”

闻言张弛不由沉默了。

从兵力上来看的确是足够了，六万人对日军三万人，而且美军这六万人还仅仅只是用于登陆的作战部队，如果再加上海军及陆基航空兵等，总兵力少说也有十几万。

但问题是这美海军陆战第三师及步兵第七师是否有实力一战呢？这其中尤其是步兵第七师……它其实只是美国海军为了填补海军陆战队的不足而将一支略有战斗经验的步兵师进行两栖作战训练后就拉上来充数而已，安是否会像步兵第27师那样，在马金岛战斗中那样的表现呢？

对此张弛还是深表怀疑的，因为美军第27师同样也经历过一战也有战斗经验，但有时战斗经验并不都是好事……因为一战的战斗经验已经过时落伍了，就像步兵第27师在马金岛的表现一样，碰到几个日军狙击手就被挡着无法动弹，就必须依靠炮兵或是坦克将敌人藏身处炸平才能前进。

这不仅仅是因为美军是在温室长大的小花的问题，更是因为相当一部份美军军官有一战堑壕战的经验，他们以为战争就该这样的打，否则……往前发起集团冲锋很容易会被敌人的机枪或炮火大面积杀伤。

见张弛沉默不语，哈尔西就继续说道：“当然，这两支军队与其它美国部队一样，不擅长打夜战，所以我们的计划是……以中国军队为主力攻上岛屿并在岛上占有一席之地，天亮后美军就乘登陆车及火力支援随后跟进。上校以为如何？”

从某种程度来说，哈尔西的这种战术还是可行的。

他其实是想把中美两军的优点或者说是白天登陆作战及夜晚登陆作战的优点结合起来，这样既可以避免希金船搁浅，又可以使用美海军强大的海空力量。

但张弛却不认为这种战术可行。

“将军！”张弛说：“要知道，我们在塔拉瓦战役中已经证明军舰及航空兵的轰炸无法有效的摧毁日军工事，如果这么打……我认为不可避免的还会造成大量的伤亡！”

“伤亡是不可避免的！”很久没说话的麦克阿瑟插嘴道：“我们能做的，只能尽可能的想办法把伤亡控制在最小的范围内！”

“把伤亡控制在最小的范围？”张弛回答：“至少对我们中国部队来说不是，因为我们必须在黑夜中肃清登陆滩头日军的障碍和工事，这样美军在第二天天亮时才能顺利登陆！”

“我很抱歉，上校！”哈尔西说道：“你说的对，我不是有意将中国军队放到这个位置上的，可是很遗憾的是……”

张弛点头表示理解，美军没有能够在夜里与日军一战的部队，所以这个工作只能由中国军队来完成。

“上校！”哈尔西说道：“我希望你不要因此对我产生误解！”

“当然！”张弛回答：“正如麦克阿瑟将军所说，我们都希望能尽可能的把伤亡控制在最小的范围内，而我并不认为这种方法可以做到这点！”

“你有更好的方法？”麦克阿瑟听出了张弛话中的意思。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874192"  chaptername="第二百三十六章  兵力">加入书签</a>
</div>
