    前所未有的血难！

    对于龙兽们来说，逆神已是真正的禁忌，他们比想象中可怕而危险太多。

    以前，他们觉得凌风势单力薄好欺负，现在逆神众则是已强横的态度来打压龙兽们，让他们知道势单力薄不过是表象，在其身后还有一股不可测的势力。

    龙兽天神们在努力联系龙灵天道，但因其闭关，短时间内通知不到，也能够看出龙灵天道怕是受创很重，否则不会感应不到。

    开玩笑。

    闻老是何等天道人物？即便真身并没有过来，但其法则可是非凡的，而龙灵不过是后起者，远没有莫月那么强横，对上闻老虚身太危险。

    能活着已是侥幸，重创肯定很严重。

    当然。

    凌风也考虑到这一点，担心龙灵会不顾一切而出，危及烛龙生命，因而在离开前，还与烛龙会面，将血幡交到其手中，一旦碰上可祭出。

    即便那头鸣天兽不会动手，但莫月正是死于其手，龙灵也不会放过它的，它没有任何选择。

    消息惊世！

    当龙兽族近乎全灭的消息传遍星辰道时，整个天地都因此失声，那辉煌璀璨的龙兽族，在星辰道上也是比较可怕的一族，但却就这般毁掉，让人不敢相信。

    “逆神，座下隐神，这到底是哪个势力？”

    人们在追问，却得不到任何答案，只因他们在恒天星辰上并没有寻到关于这一势力的消息，就连顶级势力都在寻找，觉得这个势力太不可测。

    “怕是事情还没完啊。”

    一位老真神开口，神目深邃，呢喃道：“龙兽族在这里的确可怕，但可怕的并非是他们。”

    “什么意思？”有人问道。

    “你听说过天地八兽吗？”老真神皱眉道。

    “没有！”

    “牛头族，龙首族、龙兽族等天地八族，其实更应该称其是天地八兽，据闻他们是被圈养在这里的，而在它们身后的还有一股神秘的势力推手，只是在现在还没有出现过而已。”

    “这是真的？”

    人们惊呼道，如果龙兽族不过是圈养的一兽，那其身后的那势力会可怕到程度？

    要知道即便是恒天星辰顶级势力，也没有资格圈养龙兽这样的种族。

    更何况。

    与其说是圈养，不如说是放养，这证明龙兽族并非是被强迫的，而是心甘情愿，彻底臣服于那神秘势力，能够做到这一步，那一势力会可怕到什么地步？

    人们不敢想象。

    “这是多年前的流言，具体有没有这样的势力，怕是未知！”年老的真神摇头，这些消息来历不明，没有任何依据，谁能肯定呢？

    不过。

    要是真有那一势力，怕是现在的逆神就危险了。

    龙兽喋血，千古传承倒下。

    这在星辰道内掀起无尽风雨，曾与龙兽联系过的几族立刻偃旗息鼓，逆神来历大不同，让人看不透，但仅仅来了这么一位盖世天神，便将龙兽族打到这种惨烈的地步，要是再来一位天道人物呢？

    届时。

    他们将是真正的“鱼肉”。

    在这个节骨眼上，他们并不想与势头神勇的逆神碰撞。

    ……

    “我族已到生死关头，我等不可再坐等！”

    一位天神重创喷血，被烛龙那天亮波及到，这才遁走，否则已死于非命。

    “天道人物闭关，我等唯一能够倚靠的便唯有那一势力！”

    “可是，那只是一个传说！”

    “在没有应验前，那只是传说，但应验后那便是真相！”

    天神真的发疯，龙兽高高在上的尊严都已被打没了，要是再这般下去，整个龙兽族将就此瓦解，唯有印证那千古“真相”，才有活命的希望。

    “以我等鲜血，来祭先祖，搬出那一势力！”

    终于。

    在他的蛊惑下，龙兽族体内的血腥气息开始爆发，要孤注一掷来毙掉逆神。

    ……

    “他们做到了！”

    在第四十六颗星辰上，叶魔女神态平淡，但望向远方的神目却在欣慰，她不知道逆神走到这里付出多少，但在此刻毙掉龙兽的他们会就此完成一场质变。

    至此。

    他们将是这星辰道中，让人忌讳的一股惊世伟力。

    “他们从未让人失望过！”凌清微笑着开口，逆神的每一步均是坚如磐石，这与他们的天赋相关。

    要知道。

    逆神众挑选的尽是这天地间天赋极佳的武修，以前他们没有走过这种武道，因而当他们涉猎到，自然能够大步进境，速度快的惊神，否则，逆神的成长性会受到束缚。

    现在。

    距离他们进入恒天星辰已近十年的时间，逆神座下四股势力均在快速成长，远非当初那些真神，他们一旦进来会发生什么样的事情呢？

    隐神众已给出答案。

    “大势已定，只等最后决胜！”叶魔女说道。

    而后。

    她们才望向那禁区一片的废土，古武塔的波动正自其中激荡而出，意味着凌风正处于关键时刻，不过让他们惊撼的是，事到如今，竟是连古武塔也难以压制住凌风身上的气势，这就显得很可怕。

    事实上，正是这般。

    时间匆匆几年时间，盘坐在古武塔中的凌风，由气血两枯竭，形同柴骨，到现在气血恢复，万道火种已融入到他体内，与以身伺道的道火相融，形成淡薄的空间，在虚空中酝酿。

    嗡！

    终于，当那空间逐步闪耀起来的时候，一股神秘的力量骤然飞落而下，进入到凌风的丹田，而这时凌风体内最后的须弥芥子汹涌而至，融入到那神秘空间内，形成一颗颗细微的繁星。

    至此。

    凌风的身躯在平静下来，唯有细微的波动会自体内激荡而出，崩开古武塔内的神纹，引爆天地气息，让它们像是水浪般波荡而开。

    此刻。

    在凌风丹田中，六道问道空间闪亮，繁星似水，掀起无尽气势，而在其旁则是真火空间，无尽真火压制四周，形成拱卫，而在中心，两道人形空间亘古永恒，每一道均能够压制虚空。

    但！

    那最后形成的一道空间却并不受拱卫，飘飞在九道须弥空间上空，四周灵雾喷薄，掩盖真神锐利的神目，看不透那重重灵雾。

    “散！”

    当凌风睁开眼睛，徐徐开口时，那重重灵雾散开，将其中一片叶呈现而出。

    那片叶与众不同，不过蝴蝶大小，却充斥着淡薄的生命气息，与先前凌风所形成的九道空间截然不同，放佛有一尊生灵要在这片上诞生一般。

    空间的起点是什么？

    终点又是什么？

    凌风一直在想这个问题，而现在他终于有了自己的答案，空间的起点是生命，而终点是无尽湮灭与老迈，那片叶出现生命气息，这正是空间的起点，他开始碰触到空间核心力量。

    死亡空间看似可怕，可孕育生命的空间更可怕！

    能孕育亦能死亡！

    哗啦啦！

    那叶片骤然散开，形成无尽繁星，而在其中出现一个幽幽的洞口，吞天地气势，更能吞万道光，而黑暗的力量正在消失，连凌风其他九道空间都变得颤鸣起来。

    那幽幽洞口正在吞噬生命气息，让岁月枯老。

    “究极真神境！”

    凌风的神目彻底闪亮，他几年时间来熬炼生死关，为的正是这一口洞天，不同于黑洞，更不同于白洞，更亲近与六道轮回，但力量上完全不能与六道轮回并论。

    “夺空！”

    凌风这般说道，这一空间大不同。

    一片叶形态似仙力出世，可斩千万敌，一口洞天出现可夺空间与岁月，让武修的苍老亦或者年轻，境界也会相应跌落，与叶欣然的净土、魔土有异曲同工之妙。

    不同的是。

    叶欣然是直接削落对手的境界，而那口洞天则是夺武修数十年岁月，对于一些武修来说更致命，特别是进境神速的真神，那削落可不止一个级别那么简单。

    嗡！

    当凌风心念一动时，那夺空骤然一变，形成一片叶，而其他九道空间也发生变化，形成水滴、火滴与淡薄的人形闪电，落在那一片叶上，顷刻间，凌风整个丹田在颤鸣，可怕的音波截断万道，像是要打破这天地束缚一般。

    噌！

    当那一片叶飞出凌风丹田时，古武塔颤鸣，神纹万道闪亮，像是束缚一位天神，强势的压制，可最终神纹崩坍，而那一片叶则是消失在虚空中……

    “这才是我想要的力量！”

    这一刻，凌风站起身来，神目中有着难以掩饰的野望，步入究极真神境，他无惧这星辰道上的任何真神，更何况那一片叶的神威超乎寻常。

    一粒沙可镇瀚海，一滴水可湮灭沙漠，一片叶可斩万道。

    于平平无奇中生造化！

    于空间中铸造奇迹！

    这正是以身伺道！

    “以此战来结束星辰道吧！”

    下一刻，他飞出古武塔，当脚步落在废土上时，那片废土四周枯竭的草木似乎在发新芽，可当他第二脚落下时，那些新芽却又在簌簌凋零。

    一步一夺空，孕育生死两造化。

    当他出现在逆神众面前时，众神动容，就连王老这样的人物都有种要顶礼膜拜的感觉，而叶魔女等玉仙的神目则是彻底闪亮起来。

    晚安。

    （本章完）

