
　　君巫点点头，“是的，莫念烟很霸道，而且实力非常强大，怕至少是一转圣人的实力。”

　　“他是不是认为大荒神界是他的，所以才要掌控大荒神界？”蓝小布问道。

　　君巫答道，“他之前只是说大荒神道城算是他的地盘，不过后来的确是想要掌控大荒神界。但随后他就明白掌控大荒神界很难，大荒道庭全部是道君的人，而且道君受大荒神界天道认可，这让他很是愤怒和无奈。偏偏这个时候，温可姝回来了……”

　　“可姝师妹回来了？”蓝小布知道当初温可姝和穆童珠一起离开大荒神道城去寻找机缘。

　　君巫答道，“是的，她一个人回来的，她的修为突破到准圣境，应该是获得了极大的机缘。温可姝对莫念烟非常尊敬，莫念烟在看见温可姝回来后，似乎也没有继续想要霸占大荒道庭的想法。”

　　蓝小布心里冷笑，霸占大荒道庭？不要说区区一个一转圣人，就算莫念烟是五转甚至更高层次的圣人，也别想轻易霸占大荒道庭。大荒道庭的道君是获得大荒神界天道认可，拥有一界气运的存在。

　　就如他一样，只要他在大荒神界，大荒神界没有被人打破经络，他就有一界气运叠加。

　　再说了，他在大荒神界经营了多少年？哪怕他大部分时间不在大荒神界，但大荒神界到处都是他的人，莫念烟想要霸占大荒神界，那就要从头开始。

　　莫念烟应该是知道没有机会获得大荒道庭道君的位置，这才放弃吧。

　　“莫念烟希望温可姝和他一起走，当时的意思大家心里都清楚，莫念烟是对温可姝有心意。温可姝毫不犹豫的拒绝了莫念烟，然后说等和长生界融合后，要去寻找道君你。也许就是这句话惹怒了莫念烟，他看起来很是不愉快。”君巫说到这里，叹了口气。

　　“然后他就动手强行带走温可姝？”蓝小布心里起了杀意。

　　君巫摇头，“并没有，不过这个时候又有一个人过来，就是当初被磨兮圣人重创逃走的戴飞娆。这个女人竟然突破到了一转圣人境界，她看见莫念烟后，立即哭着说在这里被人欺负，然后还是温可姝暗中挑拨。还说温可姝对她下手，给她种下了阴梡之毒，封印了她无数年。

　　莫念烟大怒，当场就要带走温可姝。宰兄因为阻拦戴飞娆对温可姝动手，被戴飞娆直接斩杀了。孔前辈阻止，被打成重伤，胡青葭前辈即将跨入一转圣人之列，她强行出手救下了孔前辈。不过她不是莫念烟和戴飞娆的对手，只能带着孔前辈逃走了。

　　莫念烟和戴飞娆没有去追杀，反而是占据了道君府，这一对狗男女在这里光明正大的闭关修炼。不仅如此，莫念烟还要求温可姝一起住进道君府。温可姝却说如果逼她进入道君府，那她立即自陨。或者是因为温可姝的威胁，莫念烟没有继续逼迫她进入道君府，将她囚禁在大荒神道城的神牢之中。莫念烟的行径，让念觉得很是没有脸面，毕竟莫念烟是他带回来的。他主动离开了大荒神道城，不知所踪。”

　　蓝小布脸色很是难看，他当初离开大荒神道城的时候，修为还低，所以他的道君府也没有什么顶级护阵。如果现在，他就算是离开，莫念烟也别想进入道君府。至于戴飞娆的话，蓝小布肯定莫念烟知道是假话，这家伙是找借口囚禁温可姝啊。

　　“那覃苦和乔傲伦呢？”蓝小布问道。

　　君巫答道，“在孔前辈和胡前辈失踪后，覃兄知道无法奈何莫念烟，索性去寻找孔前辈和胡前辈了，将这里的事情都交给了我。至于乔敖伦，很早之前就离开了大荒神道城，听说他要去完善大道。”

　　“那覃苦可找到了孔伏生和胡青葭？”蓝小布继续问道。

　　君巫摇摇头，“没有，孔前辈和胡前辈逃走后，就再也没有消息回来，覃兄也没有消息传回来。”

　　“莫念烟和戴飞娆是什么时候走的？”蓝小布心里杀机很盛，说话语气反而平静下来。他知道自己的道君府中现在没有人，不过里面有人修炼过。

　　君巫说道：“是在听到道君的道言后，立即就选择了离开。我估计他们是害怕了，害怕道君来找他们算账。”

　　“他们也带走了可姝师妹？”

　　君巫摇头，“不是，温可姝是小汐和她父亲莫丘救走的。温可姝被救走半个月后，道君才在大荒神界布下道言。莫念烟之所以不知道温可姝早就被救走了，是因为没有人愿意告诉他而已。尽管他在道君府修炼了很长一段时间，但大荒道庭的事情，他无法插手。除非他杀掉整个大荒道庭的修士，否则都是道君的人。”

　　蓝小布点点头，“我已经看见了，大荒道庭非常好，就是按照我的想法去做的。”

　　“道君……”井子沮和石轶等人都知道了蓝小布回来，纷纷过来相见。

　　“大家都做的不错。”蓝小布也是感慨不已，这些都是自己刚刚来到大荒神界时候认识的一帮人，一直到现在，都聚集在他身边。尽管他们修为还不算高，不过大荒道庭却依靠着他们支撑起来。

　　“大荒神界有最强的强者，还有最强的修士军，周围也没有什么别的界域来入侵。道君也给出了我们要做的事情，如果这样我们都做不好，也不配留在这里了。”熊南丰跑来激动无比的说道。

　　他这一生有过许多选择，但和道侣夜露选择留在大荒神道城帮助蓝小布，是他平生选择最正确的一件事。

　　蓝小布摆手说道，“大荒神界的道庭即将要搬到长生圣道城，同时大荒神界和之前的长生诀连接界域我也会打通，大家做好准备。”

　　蓝小布的话没有人反对，所有的人都是认同。

　　之前长生界不属于大荒神界，道君府也只能留在大荒神道城，现在长生界也融入到大荒神界来了，道君府搬离这里是天经地义的事情。

　　……

　　蓝小布很想现在就去寻找莫念烟和戴飞娆，他心里清楚，现在他走不掉。但无论是谁，杀了他的人，就别想好好的活着了。戴飞娆这个女人他想杀好久了，只是一直没有遇见而已。

　　一年后，蓝小布打通了原来长生界和大荒神界的界域通道，不仅如此，他还布置了传送阵。

　　鸿蒙道则形成的混沌界域，被蓝小布封印起来，成了大荒神界的秘境，这个秘境就叫长生秘境。只有对大荒神界有非常大贡献的人，才可以进入长生秘境。

　　等蓝小布做完这些后，整个大荒神界的战事也是彻底结束。事实上在他宣布长生界和大荒神界融合，宣布圣人果位后，长生界就基本上没有什么战事了。除非是找死，这個时候还继续对抗大荒道庭。

　　部分圣门和圣庭不愿意依附于大荒神界，他们选择了离开大荒神界。至于留下来的宗门和圣门，全部前往长生圣道城请求重新开创道场。

　　君巫等人跟随蓝小布来到大荒圣道城后，都是暗自震撼。当初在他们眼里，秦絮兮已是最顶级的圣人了。

　　现在他们才知道，伪圣在这里根本不算什么。大荒道庭不但有众多一转圣人，就算是二转圣人也不少。如他这种合神境的修士，在这里连号都排不上。

　　不过君巫很快就定下心来，因为他依然是掌控修士军的统帅，不仅如此，蓝小布给他的修炼资源，足够他跨入一转圣人之列。

　　可见道君很是念旧，不会因为他们修为低一些就将他们丢到一边。在长生圣道城这种天地元气浓郁、气运浑厚的地方，就算是不用任何资源，他君巫也能很快证道准圣。

　　蓝小布作为一界道君，此刻才算是彻底掌控了大荒神界。大荒道庭的一系列律法颁布出去，整个神界面貌为之一新。谁敢动手，甚至无需有人举报你，大阵就可以将你抓出来。

　　大荒神界所有的宗门，想要重立道场，都必须获得大荒道庭承认，要有盖着大荒道庭的道君印的大道旨意。

　　尽管蓝小布还没有给出大荒道庭的各方果位，不过大家都知道，这只是迟早的事情，毕竟圣人果位的数量已经有了。除了圣人果位，还有各种其余的果位。

　　不是每个人都可以成圣的，也不是每个人都能离开大荒神界这一方界域的。这个时候，任何果位的价值都是无法估量。拥有果位，在大荒神界就会受到一界气运庇护，修炼加快不说，还没有谁敢动不动就暗算了你。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八九五章 统一大荒神界免费阅读。https://xs.23sk.com 