    “另外，大家也能注意到，她以前写稿，每次写完对话，后面都不会用冒号，而是逗号。而在毒品交收案的稿子里，却跟以前完全不一样，用的都是冒号。”

    说到这里，舒歌一字一句：

    “这些证据，足以证明，这份毒品交收案的稿子，根本就不是她写的。”

    所有人再次倒吸口气。

    说的没错。

    一个人写稿子的风格，是不可能忽然间大变的。

    尤其是这种细节方面的东西，更加很难改变。

    就像一个经常用左手写字的左撇子，让他突然用右手写字，而且还要写出一手好书法，基本是不可能的。

    祝流云那份稿子，看来，真不是她原创，而是舒歌的。

    祝流云见所有人用怀疑的目光看向自己，急了：

    “这些也算是直接证据吗？又不是排到我偷她的稿，她又没有底稿证明那稿子是她的，光凭她一面之词，就算证据？”

    这样还不算证据？

    秦晚晴忍不住了，朗声：

    “大家好，我也是艺网站的实习生，我可以证明毒品交收案的稿子，绝对是舒歌全程跟进并撰写的！她为了这案子呕心沥血，深入虎穴，不顾危险，也跟我商量过，所以我一直知道。当然，我和舒歌是好朋友，大家可以觉得我是偏帮她，可我能指天发誓，我说的绝对是事实！祝流云使诈，毁了舒歌电脑里的底稿，让她没有证据，后来祝流云被毒枭抓去报复，也是因为她偷了别人的稿件发表，自作自受，和英雄没有半毛钱的关系！相反，真正被报复的，是舒歌！她刚刚才逃过一劫，还有被人盗取心血，这还有天理吗？”

    这下众人更是疑窦深重地看向祝流云，议论起来：

    “原来所谓的新闻界榜样，居然是这样的人吗？”

    “可不是。原来是盗用下属实习生的稿子？还毁了人家底稿，不让别人告状？太可怕了。”

    “幸好舒歌聪明，从对比两人的稿件中找到新的证据，不然，岂不是沉冤莫白，就这么被人盗了稿件？”

    祝流云恼羞成怒，依旧犟嘴狡辩：

    “对比稿件就算证据？她又不是什么权威人士！那我也可以说，我这份稿子是精心写的，自然和以前的旧稿不一样，还有，我和她一个办公室，写作习惯很多地方相通，也正常！她说的话你们就信，我说的话，你们就不信吗？”

    这简直是强词夺理。

    秦晚晴气得三佛出世，正要辩回去，厅门出现脚步声。

    一个侍者引领着一个身穿黑色西装的男子进了场。

    男人二十多岁，相貌英俊，窄腰长腿，颇是玉树临风，高挺的鼻梁上夹着银色无框眼镜。

    眼镜框后的眸子澹然而宁静，不动神色，看起来浑身又透出几分禁欲感。

    一看就知道是个专业人士。

    “聂教授，请。”侍者朝台上做了个请的手势。

    聂教授？

    现场的人都一呆。

    在场有几个访问过其人的新闻人却低低惊呼出声：

    “是聂峥？”