    第二天早上，李铁柱起床洗漱好，刚要出门的时候，王二牛就过来了。

    “二牛叔，这么早？”李铁柱有想过王二牛今天肯定会来找自己，但没想到他会来的这么早。

    “铁柱，我答应你的事情已经做到了，你可以帮我治病了吗？”王二牛问道。

    “可以，当然可以。不过，我得先准备一些药材。”李铁柱说道：“这样吧，吃过早饭，我去你家找你。”

    既然答应过王二牛，李铁柱就不会耍赖。

    听到李铁柱这么说，王二牛点了点头：“嗯，好，那我在家里等你。”

    看到李铁柱答应帮自己治病了，王二牛松了一大口其，就是不知道李铁柱是不是真的能治好自己这病。

    哎，这该死的病，还要折磨自己到什么时候？

    如果李铁柱也治不好，王二牛觉得自己会测地绝望的。

    说完，王二牛便走了。不过，走了几步，他又回头说道：“铁柱，你可要记得啊。”

    李铁柱笑了笑，道：“放心吧，我还没那么健忘。”

    王二牛走了之后，李铁柱去诊所准备药材，发现却了两种药材。

    答应了王二牛吃过早饭就去帮他治病，这个时候去山里找，肯定来不及了。

    因而，李铁柱回到家里，骑上三轮车，到白花镇的药材铺买。

    好在这这两种药材不是特别稀有的药材，在镇上的药材铺都能买得到。

    李铁柱又买了其他的药材，以备不时之需。

    回到村里，经过王二娃家的时候，李铁柱停车进去看了一下，想要看一下王二娃醒了没有，昨晚喝了那么多酒，有没有事情。

    刚进门，看到张桂花准备出门。

    看到李铁柱，张桂花喜出望外：“铁柱，我正要去找你，你就来了。”

    “桂花婶，你找我有什么事情吗？”李铁柱问道。

    “二娃醒了之后，一直喊头痛，估计是昨晚喝酒喝多了，你给他看一下。”张桂花说道。

    听到张桂花这么说，李铁柱赶紧往王二娃房间走去。

    王二娃酒量不好，昨晚又喝了那么多酒，头痛是正常的，不会有太大的问题。

    看来，以后不能让王二娃喝那么多酒了。

    走进房间，看到王二娃躺在床上，嘴里哼哼着。

    “二娃！”李铁柱过去拍了拍王二娃。

    拍了几下，王二娃这才缓缓地睁开眼睛。

    可就在王二娃睁开眼睛的那一瞬间，李铁柱愣住了。因为，他看到王二娃的眼神中，充满了那种野兽的凶猛，跟人的眼神完全不一样。

    而且，他的眼睛呈淡绿色，看着吓人。

    这种情况，不管实在现实还是在书里，李铁柱第一次见，不知道是怎么回事。

    “二娃，你没事吧？”李铁柱担忧地问道。

    然而，王二娃一直在哼哼，没有回答他的话。

    李铁柱赶紧伸出手，帮王二娃把脉，检查身体情况。

    可看了之后，除了检查出王二娃喝酒太对之外，并没有查出其他问题。

    李铁柱以为自己看错了，又帮他重新检查一遍，结果还是一样。

    “怎么回事，王二娃的眼睛为什么会变成那个样子？”李铁柱心里纳闷不已。

    难道，是因为自己医术太差，没看出其中的缘由？

    可李铁柱又觉得不大可能，王二娃的身体除了酒精多一点之外，其他一切正常。

    对于自己的医术，李铁柱还是有信心的。

    过了一会，王二娃的眼睛又恢复了正常，跟常人无二，人的精神状态也好了一些。

    “二娃，你现在感觉怎么样？”李铁柱问道。

    “我的头好痛。”王二娃回道。

    “没事，我帮你开点药，一会喝了药就好了。”李铁柱说道。

    随后，李铁柱弄了一副药，让张桂花去煎药。

    一直等在王二娃家等到他喝了药，确定没事之后，李铁柱才骑着三轮车回家。

    回家的路上，李铁柱还在想着王二娃的眼睛为什么会出现那样的情况。

    回到家里，赵玉梅赶紧过来说道：“铁柱，你怎么才回来？王二牛都过来找了你好几次了，着急的不行。”

    听到赵玉梅这么说，李铁柱尴尬一笑。因为王二娃的事情，倒把王二牛的事情给耽搁了。

    “妈，我这就去二牛叔家找他。”李铁柱道。

    快速喝了两碗粥，李铁柱准备一下东西，然后背起医药箱，往王二牛家走去。

    这个时候，王二牛在自己家的院子里走来走去，时不时地去门口看一下，急得像热锅上的蚂蚁。

    因为都快中午了李铁柱还没来，而且去他家还没找到他，王二娃担心他不来帮自己治病。

    “二牛，你能不能别走了，晃得我头晕。”胡春芳道。

    “我也不想啊，可……铁柱这个时候了还不来。你说，他不会不来了吧？”王二牛搓着手说道。

    “我怎么知道？我觉得应该不会吧，铁柱不是那样的人。”胡春芳说道。

    就在这时，门口响起了脚步声，李铁柱背着医药箱走了进来。

    看到李铁柱终于来了，王二牛夫妻俩赶紧迎过去：“铁柱，你可算是来了。”

    要是李铁柱再不来，王二牛打算再去他家里找他。

    “二牛叔，二牛婶，不好意思，有点事情耽搁了一下，让你们就等了。”李铁柱歉意地说道，心里非常不好意思。

    好在，王大牛和胡春芳也没有说什么。

    在他们看来，李铁柱能来，就已经很好了，毕竟现在是自己有求于他。

    “铁柱，这个要怎么治，需要我们准备什么吗？”王二牛问道。

    “不用，二牛婶帮我去把这包药煎了。”李铁柱说着，从药箱里拿出一包药交给胡春芳，提醒道：“对了，放两碗水，煎成半碗。”

    “好。”胡春芳点了点头，拿着药去厨房煎药了。

    随后，李铁柱跟王二牛进了房间，让他把裤子脱了，只穿着一条裤衩。

    因为之前已经帮王二牛检查过了，因而李铁柱让他躺在床上，拿出银针就开始行针。

    根据万物神诀里的治疗方法，李铁柱在王二牛的商阳穴、关元穴、三阴交穴、涌泉穴、筑宾穴几个穴位上下针。

    “二牛叔，一会可能会有刺痛的感觉，你忍着点，不要乱动。”李铁柱提醒道。

    “放心吧，我能忍住。”王二牛说道。

    身体上的疼痛，跟没有孩子这件事情对王二牛的打击相比，根本算不上什么。

    “那就好。”李铁柱点点头。

    随即，李铁柱开始运转真气，用真气和针灸相结合的方法，帮王二牛治疗。

    真气通过银针，输送到王二牛体内的穴位上，开始刺激这些穴位。

    “哼……”感觉得刺痛之后，王二牛忍不住哼了一声，但他忍着没有动。

    因为，李铁柱说了，让他你要乱动。

    看到王二牛的脸色憋得通红，李铁柱没有停手，继续治疗。

    五分钟，十分钟……半个小时过去。

    李铁柱停下来，擦了一下自己额头上的汗。

    不过，他没有马上将王二牛身上的银针取下，因为治疗还没有结束。

    “二牛叔，你先坐起来，我去看一下二牛婶把药煎好了没有。”李铁柱对王二牛说道。

    说完，李铁柱走出房间，来到厨房。

    “二牛婶，药煎好了吗？”李铁柱对胡春芳问道。

    “应该……差不多了吧，要不你看一下。”胡春芳说道。

    李铁柱发觉，胡春芳看自己的眼神，总是有些躲闪，估计跟之前的事情有关。

    没有去多管胡春芳，李铁柱打开锅盖看了一下，然后说道：“可以了，把药倒出来吧。”

    等胡春芳把药液倒出来，李铁柱拿着回到房间。

    因为李铁柱治病的时候不让人打扰，因而胡春芳没有跟着进来。

    等药液凉了一些，李铁柱让王二牛把药喝了。

    王二牛喝完药之后，李铁柱开始帮他做进一步的治疗。

    这一次的治疗，王二牛感觉到轻松了许多，不像刚才那么难受了。

    又是半个小时过去，李铁柱将王二牛身上的银针拔掉。

    “铁柱，治疗完了？”王二牛问道。

    “嗯嗯，完了。”李铁柱点了点头。

    “那我什么时候能要上孩子？”王二牛接着问道。

    听到王二牛这么问，李铁柱心说这病还没治好呢，你也太着急了吧？

    李铁柱估摸了一下，道：“以你的身体情况，你这病三四天就能好。要是二牛婶的身体也没什么问题，你们俩以后饮食讲究一点，并且努力一点造人，一两个月应该也能怀上了。”

    其实，除了那方面不行，王二牛的身体还是比较壮实的。

    至于胡春芳的身体怎么样，李铁柱没有帮她检查过，不清楚。

    听到李铁柱这么说，王二牛开心不已。

    既然李铁柱说自己这病三四天能好，肯定能好，毕竟他是医生，并且医术厉害。

    “对了，铁柱，你二牛婶也去医院检查过了，医生说没什么问题，要不你顺便帮她再检查一下？”王二牛说道。

    跟医院里的那些医生相比，王二牛更相信李铁柱。

    因为，自己的病医院里的医生治不了，但李铁柱能治，而且三四天就能治好，说明他的医术要比医院里的那些医生厉害。

    “也行。”李铁柱点了点头。

    “那你等一下，我去叫他进来。”说着，王二牛快步走出房间。

    很快，王二牛和胡春芳进来了。

    不过，可以看得出来，胡春芳显得有些扭捏。

    “二牛，铁柱是男的，这不大好吧？”胡春芳很不自在地说道。

    胡春芳觉得，检查这方面的情况，看的肯定是妇科。而李铁柱是男的，显然不大合适，会把自己的身体看了去的。

    虽然医院里的妇科也有男医生，但毕竟是少数，而且看的科目也是那种没那么隐密的。

    再者，去医院看妇科，没几个女的愿意找男医生看。

    “怕什么，我在这里看着呢。”王二牛道。

    为了能尽快要个孩子，王二牛也不讲究那么多了。

    李铁柱看了胡春芳一眼，嘴角间划过一抹坏笑，心说哥哥我又不是没看过，你有什么不好意思的？

    想当初你跟王大牛偷情的时候，哥哥我可是一边欣赏，一边录视频的，早就看完了。

    不过，这种话李铁柱自然不会说出来。

    “二牛婶，放心吧，我的检查跟医院里的检查不一样，只要帮你把一下脉，看一下眼睛嘴巴什么的，就差不多了。”李铁柱说道。

    “你看，我就说吧，铁柱的医术可厉害了。”王二牛也跟着说道。

    听到李铁柱和王二牛这么说，胡春芳这才答应下来。

    帮胡春芳检查了一下，她的身体确实没什么问题。

    “对了，二牛叔，接下来的几天，我每天都要过来帮你治疗。”临走的时候，李铁柱对王二牛说道。

    “嗯嗯，好。”王二牛说道：“对了，不需要吃药什么的吗？”

    “要，不过得等我明天过来帮你看一下治疗效果，才能开药。”李铁柱说道。

    王二牛这种病，得根据治疗效果来开药，因而不能提前把药开好。

    “好，辛苦你了，铁柱！”王二牛感激不已。

    李铁柱点头应了一声，背起医药箱，离开了王二牛家。

