
　　“你们俩的实力超乎我的意料，我刚悟出的绝招，从未在其他道君面前施展过，你们是第一个见到的。”红袍青年冷声道，只见他体表开始显现出一道道星光，只见无数的星光开始在他两侧汇聚，凝聚成两尊星光身影。

　　红袍青年，以及两尊星光身影，那两尊星光身影和红袍青年容貌倒是一模一样。

　　“星神分身？”纪宁、九尘都忍不住惊呼。

　　“对，就是星神分身。”红袍青年冷笑，“‘星王’的绝招‘星神分身’。”

　　道君排名第九的‘星王’，最出名的就是他的杀招‘星神分身’，每一尊星神分身都有本尊的五成实力！星王可以形成足足七尊星神分身……

　　“星王的‘星辰一道’，太过走极端，缺陷明显，近身战上很弱。不过却也让他悟出了星神分身的绝招，能在无尽疆域排名前十。”红袍青年冷笑道，“我的星辰一道，则更加完美，没缺陷。虽然仅仅只有两尊星神分身，却也远超星王。”

　　纪宁、九尘相视一眼。

　　这个没什么名气的雪欢道君在近身战上的确很厉害，虽然一直处于守势，却也和九尘相当了。现在还多出来两尊星神分身，这还了得？

　　“杀。”

　　红袍青年带着一左一右两名星神，同时杀向九尘教主。

　　九尘教主也怒而迎接上，手中的长棍直接戳向前方，看似朴素，可却威不可当！红袍青年只是微微一闪身，手掌轻轻一拂便避让开了，可九尘教主手中长棍朝两侧扫荡，一时间同时袭击向红袍青年和两尊星神……

　　嘭嘭嘭……

　　双方厮杀仅仅数十招，嘭，一尊星神直接一掌拍击在九尘教主的胸口上，打的九尘教主往后抛飞开去。九尘的胸口处也是化作水流流转了下，尔后又凝结完好。他虽然没有类似星神分身这样的杀招，可他的‘水行不死身’在防御上却逆天的多。

　　“他伤不了我，可他本尊和两尊星神分身却会牵制我。”九尘教主一咬牙，右手伸出，右手掌心出现了奇异的阵图。

　　嗡！

　　掌心阵图立即飞出，同时迅速变大。瞬间就笼罩了周围千万里范围，巨大的阵图，内圆外方，有着一层层阵法在转动着，足足数千层阵法不断叠加。

　　“困阵？”一直自信无比的红袍青年脸色变了，露出惊怒之色。

　　“我们快走。”九尘教主却拉着纪宁迅速往外冲。他们所过之处，那一层层阵法自动放他们出去。

　　嗖！

　　驾驭着黑色飞舟，纪宁和九尘教主立即逃之夭夭。

　　“别逃，别逃！”红袍青年在那巨大的困阵中，发出了愤怒的怒吼。他曾经离洞溟玉符那么近，可现在这困阵却绝了他的路。

　　“给我破，给我破啊。”红袍青年疯狂攻击着困阵。他在阵法上很一般，看到足足数千层阵法叠加，早就明白只有‘以力破法’一条路！这困阵的威能会不断消耗，消耗殆尽那一刻，就是他出去的那一刻。

　　可他哪里知道，这是古修行者的先祖主宰所留！困阵威能极了得。

　　在足足被困了超过半个时辰后，他才出了阵，这时候。纪宁和九尘教主早就逃远了。

　　*******

　　“情况不妙。”

　　“那九尘教主有一困阵，威力了得。”

　　“雪欢道君被摆脱了。”

　　消息迅速传播开。

　　从四面八方围堵追杀的道君们都有些急了，他们在九重境内也是要慢慢飞，所以要堵截本就很困难。难得有一个巅峰道君去堵截，谁想那九尘教主竟然还有一困阵！轻易就摆脱了。

　　……

　　逃逃逃。

　　纪宁他们拼命逃窜，以最快速度逃窜。

　　纪宁和九尘都非常清楚，困阵是束缚敌人的好办法。可九尘的困阵法宝必须消耗一千万方混沌晶石来补充！这时候纪宁他们也不在乎了，可是要补充是需要足足两三天时间的。

　　自得到洞溟玉符，转眼已过去一个多月。

　　摆脱了那‘雪欢道君’后，雪欢道君虽然在后面追。却再也没追上。纪宁他们也没再碰到第二个巅峰道君。

　　“这才一个多月，按照路线图，还要大概两年时间才能逃出九重境，希望能够一直这么顺利。”黑色飞舟上，纪宁、九尘、大莫都在甲板上。

　　大莫道君却眉头皱着，推演着，一次次摇头。

　　“怎么了？”纪宁、九尘追问。

　　“越来越危险！”大莫说道，“不管朝哪一个方向逃，情况只会越来越恶劣！”

　　九尘嗤笑道：“他们知道我们的行踪，从四面八方围堵过来，越到后面我们肯定越危险！除非能够冲出九重境，不过嘛，他们敢来堵截我们，就得有丢掉性命的准备！”

　　“来了。”纪宁盯着前方。

　　“嗯？”九尘也看向前方。

　　远处一道金光显现。

　　跟着纪宁和九尘脸色都变了。23sk.Com

　　“北冥道友，好久不见。”远处正是一名穿着金色甲铠的金发男子，他笑容灿烂，双眸中有着紫光，“你这实力提升还真快！”

　　“斯加道君。”纪宁脸色难看。

　　当初他遭到孔撒追杀，孔撒杀不了纪宁，就请了‘斯加道君’帮忙，当时逼得纪宁使用了主宰道符！

　　剑道主宰道符，威能惊人。

　　直接斩杀了孔撒！不过斯加道君却仗着保命奇物逃掉了性命。

　　“你竟然敢阻我，就不怕我，再给你来一下？”纪宁冷声道。

　　“哈哈哈……”斯加道君却大笑，他当然忘不了当初那可怕的一幕，“那等宝物难道你还有第二件？即便你有第二件又如何？这次来易波界，我早就知道危机四伏，在来之前，早就不惜代价准备了保命之物，你再施展一次，我一样逃的掉。”

　　“不用管他。”九尘教主皱眉，传音道，“我们走，别和他纠缠。”

　　“走。”纪宁也赞同。

　　嗖。

　　黑色飞舟保持百倍光速迅速逃窜，根本不理斯加道君。

　　“逃？”斯加道君速度立即飙升直接突破了百倍天道极限，同时他手中一道金光直接射向了黑色飞舟。

　　“滚！”九尘教主挥舞着长棍，抽打飞了那一道金光。

　　“哈哈哈……”斯加道君却冷笑着，飞行在黑色飞舟的前方，“你们逃不掉的。”

　　只见一片片金色羽毛飞出。

　　足足六片金色羽毛，每一片都化作金光，疯狂攻击向黑色飞舟。

　　“该死的斯加道君。”九尘教主冲出了黑色飞舟，可斯加道君却仗着速度轻易的甩脱，他的速度超过百倍天道极限，九尘根本追不上。

　　“去。”

　　九尘教主伸出右手掌心，掌心阵图立即飞出。

　　……

　　时间流逝。

　　论实力，斯加道君的确不及九尘！可是他速度太快了，虽然被困阵困了半个时辰，可一天不到，他又追上来了！他根本不和纪宁他们近身战，只是一次次在远处进行远攻，令纪宁他们前进的速度大减，都及不上过去一半。

　　边打边逃，速度很慢。

　　待得困阵法宝靠混沌晶石补充圆满后，再一次困住斯加道君！可过了大半天，斯加道君再度追上。

　　“逃不掉了。”

　　“他们逃不掉了。”

　　时刻探查着的一众心力修行者却很明白局势。

　　当纪宁他们被斯加道君牵制住后，前进速度大减，又过了五天时间。

　　“该死。”纪宁、九尘正在应对斯加道君，可后方却有一道身影正在迅速飞来，正是红袍青年‘雪欢道君’。

　　“你们完了。”斯加道君哈哈大笑。

　　“你们逃不掉了。”雪欢道君漫步走来，也冷笑道。

　　纪宁和九尘相视一眼，他们俩倒也不惧斯加道君、雪欢道君这两位巅峰道君联手，可是被这两位牵制，注定了他们前进速度会更慢。恐怕会有更多道君赶来！须知排名前几的可都一个还没赶到呢。

　　**

　　起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：tsxk.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十二卷 易波界 第十四章 斯加道君阻路免费阅读。https://xs.23sk.com 