    冯心仪将面前男人满脸痛苦和内心纠结全都看在眼里，这让她心里原本对男人巨大愧疚感更觉沉重。

    “程大伟！”

    冯心仪略显疲惫的声音说，“我很快要调去省总公司了，哪怕为了你自己的前途你也不能再这样消极下去。”

    程大伟面无表情：

    “你知道的，我程大伟从来都是废物一个，我不消极又能干什么呢？我这种人根本什么也干不了。”

    说到最后几个字的时候，程大伟眼中有泪咬牙切齿，内心涌动的不甘像是滔滔江水恨不得喷涌而出。

    冯心仪听男人自称“废物”更加心痛。

    “你千万不要妄自菲薄，你怎么能是废物呢？湖大广场那么大的工程你运筹帷幄业绩显著谁敢说你是废物？你现在不过是需要一个更大的舞台证明自己的实力。”

    “更大的舞台？证明自己的实力？”程大伟带着几分讥讽口气问冯心仪，“我一个连自己孩子都保护不了的人能有什么实力？”

    冯心仪语噎。

    过了一会，她表情严肃道：

    “普安子公司一把手位置现在空缺，我希望你争取去普安当一把手好好干出点成绩来让所有人都看到你的实力。”

    “普安子公司的一把手？”

    程大伟想起来。

    普安子公司的一把手之前是王子瑞，那家伙因为诬告自己违规已经被免职了，所以普安分公司一把手的位置一直空缺。

    “我为什么要去普安分公司？你以为一把手的位置那么容易竞争到手？王子瑞出事后不知道多少人眼睛盯着那位置呢。”

    程大伟对冯心仪的建议兴致缺缺。

    冯心仪见他一副无所谓表情不由心急。

    她了解程大伟的脾气秉性，最近一段时间太多的倒霉事让他几乎失去了面对生活和工作的勇气。

    若是这种时候自己不能在背后用力推他一把，万一他从此一蹶不振自己岂不是更要亏欠他一辈子？

    “程大伟！你要是个男人就给我打起精神来好好干一番事业让自己强大起来，让自己有本事保护好我们母子永远别被人欺负！”

    冯心仪说这番话的时候眼眶发红盯着坐在面前的男人，眼神里的怒火像是一根利箭猛的一下刺中程大伟的心口。

    他怎么忘了？

    他当父亲了！

    冯心仪肚子里有了他和她的孩子，可他却废物到不敢认他，更不敢跟别人说这孩子是自己的亲骨肉。

    冯心仪说的对。

    一个男人想要保护自己的爱人唯一办法是让自己变的更强大，如果自己有权有势高高在上又怎么会害怕冯心仪丈夫的威胁？

    程大伟终于沉默下来。

    从冯心仪办公室出来的时候正好碰见孔三凤。

    这姑娘一脸不爽，看向程大伟的眼光充满怨恨，那眼神恨不得穿透男人的内心看清楚他心底里究竟想什么。

    “跟冯副经理之间谈完工作了？”

    孔三凤一副阴阳怪气。

    程大伟不想跟她站在冯心仪办公室门前吵起来，看了她一眼径直抬脚下楼回自己办公室。

    孔三凤就紧随其后。

    程大伟刚进门，听见孔三凤一阵风的扯进来，带着几分恼怒道，“你跑什么呀？被我看见你从冯心仪办公室出来心虚了？是不是做了什么见不得人的事情？”

    程大伟正心烦，被孔三凤接连嘲讽，气的猛一拍桌子冲她吼道：“你就是这样和领导说话的，你要是再胡说八道就请你出去！”

    孔三凤愣住了！

    她平常没少跟程大伟说各种没轻没重的话，程大伟却从没跟她翻过脸，这回他却因为冯心仪对自己拍桌子？

    孔三凤站在那愣了半天没人搭理气的眼泪掉下来。

    “程大伟，我是不是欠你的？”

    “就因为我喜欢你，所以你就可以肆无忌惮践踏我的尊严，根本就不把我放在眼里是不是？”

    程大伟不知道该对这姑娘说什么，他现在压根没有半点跟谁谈情说爱的心思，更没心情陪孔三凤这个小姑娘玩过家家的游戏。

    “孔三凤，你要是有工作汇报就赶紧说，没事就回自己办公室去，我现在心情很不好，让我静静，行吗？”

    “我要是不走呢？”

    程大伟见这姑娘今儿跟自己杠上了，索性不搭理她，自顾翻开放在桌上的文件仔细看起来。

    孔三凤哪受过这样的冷遇？

    她是真想一跺脚掉头就走，可是想到自己今天来找程大伟的目的脚底下的步子又千斤重抬不起来。

    “程大伟，你别以为我孔三凤非你不可！我今天来找你是为了跟你说正事，说完了我立马走人。”

    听到孔三凤说有正事要说，程大伟抬头看向她，那意思，“你说吧，我听着呢。”

    孔三凤说：“有人让我通知你参加普安子公司一把手的报名选拔。”

    程大伟一愣，他没想到孔三凤要跟他说的正事竟然是这事？倒是跟冯心仪对自己的建议如出一辙。

    他奇怪问，“谁让你通知我参加普安分公司一把手的选拔？”

    孔三凤却不说。

    只说，“你只要记住了这是上面有人给你下达指令，你程大伟要是连这普安分公司一把手的位置都竞争不上，那你也就是个没用的废物了！”

    “废物”这两个字是程大伟心里最忌讳的敏感点，但他听到这两个字从孔三凤嘴里说出来却难得没觉的被侮辱。

    他正想详细问孔三凤到底谁让她带话给自己，这姑娘已经抬手一抹眼泪转身出门。

    孔三凤离开的时候脊背挺的笔直步子迈开很大，走的那叫一个决绝，颇有一番一去绝不复返的气势。

    程大伟坐在老板椅上陷入沉思。

    冯心仪和孔三凤都希望他拿下普安分公司一把手的位置，可是…….没钱没关系没后门的他凭什么拿下这个位置呢？

    下午，程大伟接到丁凤珍打来电话邀请他今晚去家里吃饭，说是，妞妞想他了。

    程大伟最近日子过的不顺心的确有日子没去朱四海家看妞妞了，今儿正好没什么应酬便答应下来。

    晚上进了丁凤珍家门他才发现，妞妞没在家。

    他一脸疑惑问丁凤珍，“嫂子，妞妞呢？”

