    从某种意义上说，塔格将军的想法并没有错，绝地武士再怎么厉害，也不可能用光剑把歼星舰的主炮给反弹回去，更不可能战在地面上一剑把太空中的歼星舰给切成两半。

    那就不是绝地武士，而是核弹剑仙。

    乔律在千钧一发之际撑起灵能护盾，加上欧比旺展开的原力屏障，才勉强保护住了在场的众人。

    只不过在这种末日审判级别的无差别轨道轰炸当中，仅凭两个人的护盾也不可能支持住太长时间，趁着其他人还没有失去行动力，欧比旺赶紧对众人喊道：

    “快进来！”

    趁着翻腾的沙浪还没有袭击过来，一行人赶紧在乔律和欧比旺的掩护下进入到藏身的小屋。

    在塔图因星球上隐居多年，欧比旺对于帝国舰队的到来而不是毫无准备，至少在他的小屋下方深处就有一个隐蔽的避难所，这里才是真正作为绝地武士知识库的地方。

    随着所有人进入到绝地武士知识库，欧比旺用原力控制着厚重的石门放下来，紧紧地封闭住了整个绝地知识库，以此来躲避帝国舰队的末日轰炸。

    帝国舰队的无差别轨道轰炸仍在不断地进行着，与之相比，人类曾经想象过的在地球上爆发核战争的后启示录景象，都显得太过温和善良了。

    至少人类知道核弹会毁灭自己的文明，然而帝国舰队只是在单方面试图摧毁塔图因星球上的一切。

    他们可不会计较什么后果，尤其是在死星都毁灭过整个星球之后，把另一个星球表面化作一片了无生机的废土，就更加没有什么好在意的。

    塔图因星球上的其他居民都因此遭到波及，所谓末日审判级别的无差别轨道轰炸，自然就意味着死神将会降临到每一个人的头上。

    所以的城市都在眨眼间被夷为平地，没有任何建筑能够承受得住帝国歼星舰持续不断的炮火，人口密度的地方更是被重点照顾，确保造成最大程度的人员伤亡。

    与达斯·维德的执行者号同一级别，塔格将军指挥的毁灭者号星际无畏舰主导了这次轰炸。

    毁灭者号上多达5000门强力涡轮激光炮疯狂地对塔图因星球表面倾泻着炮火，乔律所最先看到的爆炸就是其中一门涡轮激光炮造成的。

    如此密集的爆炸即使在星球轨道上空也能看得一清二楚，原本被茫茫沙漠所覆盖着的塔图因星球，在帝国舰队丧心病狂的末日轰炸之下，逐渐变成了炙热的岩浆。

    遍地流淌的岩浆汇集成流，在这个表面水覆盖不到1%，明明没有任何河流的沙漠星球上，硬生生地形成了数道裂痕般的血色长河，触目惊心地在星球表面蔓延开来。

    原本干燥炎热的塔图因星球，彻底地化作了一片红莲地狱！

    不同于杰达被死星一发超级激光炮毁灭得干脆利落，在塔图因上当然也有不甘坐以待毙，试图乘坐小型飞船逃出生天的人。

    尤其是塔图因作为藏污纳垢的走私犯罪集中地，更是有大批不法分子有自己的走私船，在帝国舰队的轨道轰炸开始后，就马上试图驾驶自己的飞船逃离。

    然而他们都遭到了帝国舰队的无情拦截，本来这就是帝国对于塔图因上的一切生灵下达的灭绝令，怎么可能让任何人有机会幸免。

    方舟号和坦特维四号能够在斯卡里夫轨道上空成功突破帝国舰队的封锁，很大程度上都是依靠义军舰队的舍命掩护，尤其是牺牲了重巡洋舰拉杜斯号方才逃出生天。

    然而在塔图因星球上，这些犯罪分子可不会团结到互相掩护的程度，他们的飞船对于帝国歼星舰更是毫无威胁，就更不要指望能够成功突围了。

    所有试图逃跑的飞船都被帝国舰队无情地击毁，在塔图因星球轨道上空被帝国舰队倾泻的炮雨烧成了灰，这种行为只不过是让自己死得更快罢了。

    随着末日审判轰炸的不断进行，塔图因星球的表面逐渐变成了一副触目惊心的恐怖景象。

    这个星球仿佛是悬浮在太空中的一具巨大的腐尸，它的表面就像是被死神之手给撕裂了一般，殷红的岩浆宛如粘稠的脓血正在从轨道轰炸留下的烂疮中汩汩流出，同时还伴随着焦臭的死亡浓烟，弥散都整个大气之中，让整个星球都陷入到了死一般的静默······

    末日审判，灭度苍生！

    在这个星球上不会有什么后启示录的事件发生，因为在这一次轨道轰炸之后，整个塔图因都被炸成了一个毫无生机的死寂星球，千万年内都将寸草不生，只有岩浆冷却后凝固成漆黑的玄武岩，能够述说过去发生的一切。

    塔格将军满意地看着轨道轰炸的成果，虽然不能像死星那样一样把整个星球直接轰出碎片，但是如此丧心病狂的无差别轰炸，也能达到差不多灭绝一切生灵的结果了。

    至少对于星球上绝大多数生物，大概是百分之九十九以上，都不可能挺得过这么一轮末日轰炸。

    所谓毁天灭地的大灾变也不过如此，相比之下就连核爆后的废土，都显得生机勃勃充满希望。

    塔格将军却没有马上命令舰队撤离，虽然从轨道上空看着就觉得没有什么东西还能够活着，但他还是希望能够派遣地面部队下去，仔细地调查最后发现目标的拉尔斯湿气农场附近，给皇帝呈上一份详细且满意的答案。

    当然，现在地面部队是无法登陆的，塔图因上到处都是炙热的岩浆在流淌着，气温高到让沙漠暴风兵装甲的高级冷却系统都无法维持住体温。

    塔格将军可以等待整个星球表面逐渐冷却下来，塔图因上的目标是如此重要，值得他付出一点耐心。

    在此期间，帝国舰队仍然维持住对塔图因的封锁，确保没有任何飞船能够逃离，完全没有给任何人留下生路。

    塔格将军居高临下地俯瞰着整个被焚烧的星球，充满不屑地叫嚣道：

    “有本事招架这个啊，绝地武士！”

    在他眼里，什么绝地武士、光剑和原力都已经不值一提。

    时代已经变了，绝对的太空力量才是取得战争胜利的根本，谁还跟你到地面上舞刀弄枪？

    然而他没有想到，他的对手也是紧随时代变化的，这一次欧比旺没有想着举起光剑招架帝国舰队的轰炸，而是花费了好几年的时间，确确实实打造了一座坚固的避难所，用于保存绝地武士传承下来最后的知识。

    这座知识库还没有成为绝地武士信条的绝响，就先挽回了众人的生命，成为可能是这个星球上，唯一还算安全的地方。