    叶城在医院里守了一夜，天亮了。

    叶城和风暴拳馆众人一大早就赶到了往比赛地点赶了过去。

    大小姐吸取了上次比赛的教训，害怕堵车，所以这一次走的格外早。

    叶城先去安顿妻子和女儿去了，叶城给她们的票虽不是贵宾票，但也是好位置。叶城还把大小姐给自己请的保镖留在了他们身边 。经过昨天晚上的着火事件，叶城现在是格外的小心谨慎，生怕家人出什么事情。

    今年参加比赛的人格外多，有共有一百一十一名参赛选手。大多数的参赛选手都是沈城的，除沈城外，其他市的基本上都是只有一个代表拳手出战。

    拳馆周围围满了记者，今年的省级比赛很有看点，大家都想看看叶城这批黑马能否战胜蝉联冠军吴云飞。

    “来得这么早，迫不及待想要输掉比赛，滚回家去吗？”陈锋走到了风暴拳馆众人面前。

    那些拳手早就受够省级武馆对他们的欺压，现在叶城好不容易让他们扬眉吐气一回，他们哪里还能接受陈锋的侮辱。

    “连叶哥三拳都接不住，你还好意思蹦跶？”

    “就是，这个省级亚军脸怎么这么大。”

    “除了吴云飞，这些人哪里有人资格跟叶哥做对手。”

    风暴拳馆的众人纷纷开始讽刺陈锋，赞扬叶城。

    叶城是代表他们拳馆，他们拳馆也是第一次有拳手够资格参加省级拳赛，他们为此感到骄傲。

    要是放在以前他们可能不会怎么顶撞陈锋的话，毕竟实力在那里摆着，如果是王锐出场，第一场就败北，就连市冠军李天都无法在省级比赛中赢一场拳赛。

    但是现在，他们对叶城的实力有着绝对的自信。

    今年市里因为某些原因没有举办拳赛，否则今年的市冠军一定是非叶城莫属。

    “叶城很厉害吗？上次不过是我可怜他是复出第一战，让着他的。”陈锋不屑一顾的说道。

    陈峰这将近半个月的时间也是被教练狠狠地训练，他的教练告诉他，他现在的实力跟叶城不相上下，只要好好打是可以战胜叶城的，其实教练说这话是为了在赛前鼓励他，让他有信心，他实际水平还是跟叶城差的很远。但是他却把教练的话当真了，所以才会迫不及待的过来挑衅，想着要在比赛遇到叶城的时候一雪前耻。

    “就是，你们还真以为一个市级拳馆培养出来的垃圾拳手能够比拟峰哥？”

    “看我峰哥不一拳ko叶城这个渣渣。”

    锐锋拳馆的人也是不甘示弱。

    经过昨天晚上的事情 叶城已经对所有锐锋拳馆的拳手都厌恶到了极点，要不是现在快要比赛了，要不是他现在有着名气，自持高手的身份，他一定会把锐锋拳馆的这些蹦出来叫唤的家伙全部胖揍一顿。

    等比赛结束，叶城会去对付锐锋拳馆的。

    现在，叶城暂时压下心中的怒气，冷冷地看着锐锋拳馆众人，不怒自威之感油然而生“你们最好祈祷在接下来的分组中不要碰到我，不然我会让你们清楚什么叫做生不如死。”

    陈峰想要再嘲讽一下叶城，但是当他看到叶城眼神中的寒光时，他吓的一哆嗦，愣是把接下来要嘲讽的话给吞了下去。

    其他锐锋拳馆的拳手也是想说一些叶城吹牛，不知天高地厚之类的话，但是在当他们感受到叶城身上冷意的时候便都闭上了嘴巴。

    锐锋拳馆一行人转身离开了，离开的时候小声嘀咕着“这家伙大眼珠子瞪得真吓人，等比赛的时候要他好看。”

    省级大部分拳馆以叶城踩在他们头上为耻辱，但他们都认可叶城的实力，所以她们比较尊重叶城。当然也有少数省级拳馆拳手瞧不起叶城这样在市级拳馆往上爬的拳手。

    “你就是叶城？别以为你赢了陈锋就很了不起，侥幸罢了，听陈锋说他那天是肚子疼所以你才会赢的。”一个穿着练功服的男人走到叶城眼前嘲讽道。

    这个人名叫陈航，是省级远航拳馆的当家拳手最辉煌的战绩是获得了省级拳赛的第三名。跟陈锋是朋友。

    叶城随意扫了他一眼，“你是谁呀？”

    “你……”陈航以为叶城是在轻蔑他，因为他在省里也是一个很有名的拳手，省内混迹拳坛的拳手基本上都认识他。

    他哪里知道，叶城根本就不认识他，叶城港行回拳坛，也就大概半个月的时间，这半个月的时间也大多是忙着训练提升实力。在就是多查看吴云飞的资料。向陈航这样的小角色，叶城根本就没有关注。

    只有全国前三十名的顶级拳手，才能入叶城的眼。

    而且，就算叶城认识这个陈航，也不会去轻蔑他，因为他根本没有让叶城轻蔑的资格。

    “你连我都不认识还敢说自己是混迹拳坛的？”陈航咬牙切齿的说道。

    “混迹拳坛就一定要认识你吗？你又没有进入拳坛前三十。”叶城不屑的说道，“还有，你不用在我面前自我介绍了，我没有兴趣认识你。”

    陈航勃然大怒，“好，你很好，如此轻视我，你是第一个，你会后悔的。”

    远航拳馆的其他人见叶城这样跟他们王牌说话，愣是没有一个人上前去说叶城的，他们反倒是觉得心里十分解气，这个陈航平时在拳馆里飞扬跋扈，可没少欺负他们，现在终于是有人让他吃瘪了。

    风暴拳馆的人见叶城在陈航眼前占了上风，更加肆意的讽刺着陈航。

    “也不看看自己是什么东西，哪里有资格让叶哥认识。”

    “就是，长成那个样子，脸还这么大，真不知道哪里来的自信。”

    “估计就他那个小体格子，连叶哥一拳都定扛不住。”

    这些刺耳的话语传入陈航的耳朵里，他只感觉心中有座火山即将喷发。

    “你们都哑巴了，没看到别的拳馆的人在讽刺我？”他转过头来对自己拳馆的人怒吼道。

    但是那些人仿佛没听到一般，都不去理会陈航。

    陈航感觉脸上挂不住，走了。

    很快，参赛选手抽完了签，分完了组。

    第一场拳赛，海港城冠军李天对战沈城第五十名唐俊仁。

