    总体上，因为绝对主力的黑甲玄骑被抽离，再加上作为最高统帅的商戢不在，黑甲军战斗力至少下降了四成。

    以此时黑甲军的战力，对抗气势汹汹袭来的鲜卑军，压力还是不小的！

    不过商戢对他们要求只是坚守牵制，并不要求他们击退来敌，故而虽然压力挺大，但也几乎不可能失败。

    很快，科尔奇就带领着十三万鲜卑大军汹涌而来。见严阵以待的商戢军，科尔奇脸上露出一丝狞笑，心中杀意凌然。

    虽然商戢军消灭的鲜卑军队大部分都是部落军队，并不是鲜卑人的主力。

    科尔奇也有些看不上那些抢劫冲的飞快，打仗秒怂的废物们！

    但终归同为鲜卑，商戢军敢如此大肆羞辱鲜卑，早就令科尔奇这个极端大鲜卑主义者感到愤怒，如今有机会与商戢军交战，他心中早就下定了决心，要给黑甲军一个狠狠的教训。

    “杀！杀光他们！”挥舞着弯刀，科尔奇狞声大吼。

    “呜哦呜哦呜~~~~”

    鲜卑军顿时发出阵阵怪叫，呼啸着冲了上去。

    与鲜卑军形成鲜明对比的是，黑甲军则一言不发，在沉默中积蓄力量。

    “长射强弓，放箭！”

    眼见鲜卑军进入射程，赵慎立即怒吼一声，长枪猛地下挥。

    “嗖嗖嗖~~~”

    箭雨应声而起，一万长射强弓动作整齐划一，弯弓搭箭，如行云流水。密密麻麻的箭矢立即覆盖了最前方的鲜卑军。

    “啊啊啊啊！”

    顿时，惨叫声盖过了怪叫，无数鲜卑士卒被箭雨射杀。

    科尔奇心中一跳，脸色有些难看起来。

    长射弓骑距离鲜卑军至少有两千米，这说明长射弓骑的有效射程是寻常弓箭手的两倍有余！

    更令科尔奇感到心惊的是，两千米外的箭矢威力丝毫不减，鲜卑军身上的甲胄如同纸糊一般，轻而易举的被箭矢洞穿。

    “嗖嗖嗖~~~”

    还未等科尔奇从震惊中回过神来，又一轮箭雨而至。

    “射速也远超寻常弓箭手！”

    科尔奇心中立即又追加了一条评论。

    “纳木错，你带你的人绕道敌军后面去，消灭这支弓箭手部队，他对我们的威胁太大了！”

    领教了长射强弓的威力，科尔奇立即收起了轻视之心，向手下心腹爱将交代道。

    “末将明白！”名叫纳木错的鲜卑武将立即应了一声，带着一万狼骑兵开始绕后。

    “不要停！继续冲，冲过去就是胜利！”

    安排人绕后袭击，正面战场也绝不肯放松，虽然长射强弓威胁很大，两轮箭雨至少造成了数千人的伤亡。但这对十多万的鲜卑军而言完全不值一提，迎着箭雨，鲜卑大军咆哮着冲了过去。

    “重甲刀兵，预备！”

    眼见鲜卑军冲了过来，赵慎也不惊慌，沉声向重甲刀兵下令道。

    面对杀气腾腾奔涌而来的鲜卑骑兵，重甲刀兵凌然不动，只是紧握手中长刀，准备随时对来袭的鲜卑骑兵发动致命一击。

    “砰砰砰~”

    接二连三的沉闷碰撞声传来，有重甲刀兵抓住机会一举斩杀鲜卑骑兵，也有鲜卑骑兵挥刀重创了重甲刀兵！

    只要有前排重甲刀兵倒下，其身后的重甲刀兵则必定一言不发的向前补位，挥刀抵挡鲜卑人的冲击。

    而身后的长射强弓则不慌不忙的将致命的箭矢射向鲜卑军。

    “儿郎们，随我杀！”纳木错挥舞着弯刀，大声咆哮道，企图带领一万狼骑兵绕后袭向黑甲军后方，消灭威胁最大的长射强弓。

    “嘿，你们的对手是我！”负责把守侧翼的刘猛自然不可能让他们如愿，狞笑一声，带领五千狼骑兵迎了上去。

    鲜卑军早就知道了黑甲军中有狼骑兵的消息，对此也并不感到吃惊。微微错愕之后，立即更加凶残的杀了过去！

    在他们眼中，黑甲军中的狼骑兵就是对他们最大的羞辱，绝对不能容忍！

    “呜嗷~~~”

    鲜卑军狼骑兵正满脸杀气的向前冲锋，突然听闻一声响彻天空恐怖狼嚎！

    立即，整支冲锋的狼骑兵齐刷刷的顿了一下，甚至有不少骑士一个不慎自狼背上掉落下来。

    狼啸过后，平常来如臂驱使的巨狼顿时变得扭捏起来，在骑士的催促驱使下才能勉强继续向前。

    不过早就没了之前那种一往无前的汹涌气势。

    凭借狼王的压制效果，刘猛率领五千狼骑兵对阵一万鲜卑狼骑，竟然丝毫不落下风。

    “混蛋，这里怎么会有狼王！”科尔奇见状顿时怒骂一声，脸色越发阴沉。

    “柯琴，你率领本部压上去，务必彻底击垮这股狼骑，狼王又如何？还能抵得过我两万狼骑吗？”

    过儿片刻，科尔奇高声下令道。

    “末将领命！”一名鲜卑武将闻言立即起身，带领一万狼骑兵向刘猛杀了过去。

    “寇献、傅曜，你们二人立即各率一万精骑前去支援刘将军，务必保护长射弓骑侧翼安全！”

    赵慎见状，立即做出了相应部属。

    因为重甲刀兵和长射强弓牵制住了大量普通鲜卑敌军，故而黑甲军兵力稍微充足了一些，有能力给刘猛提供相应支援了。

    “传令苏桓将军，可以开始游猎！”鲜卑军已经连续两次出招，是时候轮到黑甲军发起反击了。

    很快，苏桓收到命令，立即率领一万游龙弓骑，绕道敌方侧翼，发起袭扰性进攻。

    “卡霍，你带剩余的狼骑兵去会会儿这伙敌军！”

    “杨承、吴敬，你二人立即各率一万精骑，前去支援苏桓将军，务必拖住那一万狼骑！”

    两方有条不紊的进行各种布置，见招拆招，虽然鲜卑军进攻受挫，但黑甲军也并没有占到什么大便宜，只能说是旗鼓相当。

    “科户，你带领剩余的精骑压上，碾碎那些王八壳子！”

    “王运、周允，你们带领剩余部队前去协助重甲刀兵，务必保证长射强弓的安全！”

    随着最后两声命令下达，赵慎身侧只剩下秦平亲率的五千大燕铁骑，而科尔奇身边也只剩下千余天狼骑！

    “秦平、高襄、王舒、张崇，咱们一起去会会科尔奇！”

    科尔奇是超一流高手的事情在商戢军中并不是什么秘密，为此，赵慎专门准备了三员一流武将和两名二流武将一同对付他。

