    一年后，江城机场

    “吱吱，这里！”白景庭挥了挥手，穿过接机的人群快步走到简言之的面前，接过她手中的行李，给了她一个不算温柔的眼神，手里的电话却没挂断：“我跟你说了我在机场你还不信，行了先这样，回头我去公司再说。”

    简言之一年前生完孩子之后没多久就开始了漫游全球的日子，她需要放松心情，白景庭自然支持她，事实上无论简言之做什么，白景庭都会义无反顾的支持她，但基于一年前简言之生下孩子之后没通知白景庭，这让白景庭足足气了一整年，看样子到现在都没怎么消气。

    挂了电话的白景庭只给了简言之一个眼神就径自走向大厅出口，简言之无奈失笑，迈步跟了上去。

    白景庭开了一辆二手的现代过来，他现在已经大四，不怎么去学校了，和几个人一起合伙创业，目前正在拉投资，简言之也是因为听闻他多次碰壁才从国外回来的。

    她手里还有一些钱，想给白景庭。

    回家的路上白景庭一直没说话，简言之倒是笑了，伸手揉了揉他的头发：“行了，怎么过去一年了气性还这么大？是不是不想我回来？”

    白景庭看了她一眼：

    “没有。”

    事情都过去一年的时间了，现如今简言之看起来也很好，白景庭看似也应该翻过这一页了，但他只要一想到一年前简言之就那么一个人面对生死关头，他就无法淡定。

    与其说他在生简言之的气，还不如说是在和自己较劲，如果他那时能够及时察觉到不对，或许就不会让她一个人面对那些苦痛，但现在说什么都已经晚了，白景庭试着让自己放松下来：

    “我真没有生气。”

    简言之看了他几秒，淡淡调了调眉没再继续这个话题。

    家里还是老样子，没什么特别的变化，但能看出来被精心收拾过，窗明几净，一尘不染，简言之拍拍白景庭的肩膀：“辛苦了，小白。”

    白景庭原本要好好跟简言之吃个饭，却不料话都还没说出口，电话就又打过来了，五分钟的电话打完，不过刚打开冰箱，电话又一次打了过来，简言之在厨房门口看着他：

    “有事就去忙，我不饿，先倒时差再说。”

    白景庭却不听，还是坚持跟简言之吃了一顿饭，饭桌上简言之将一张银行卡推到白景庭的面前：“里面有800万，你拿去开发你的项目，别拒绝，别说谢谢，我给你不是做慈善的，我希望在不久后看到丰厚的利润和报酬。”

    简言之没有给他反悔的机会，白景庭静默几秒便也收下了，电话响起的时候简言之都有些受不了的催他快走，白景庭走到门口突然想起什么，回过头来看着简言之：

    “这次回来，不会再走了吧？”

    简言之笑看着他：“不走了，疯了一年，也该回来工作了。”

    “工作？”白景庭微微蹙眉。

    简言之淡然一笑：“是，我要重回娱乐圈！”

