    第2457章

    这个吴师兄看到这番话，里面透露出来了很多的信息，但是眼下容不得多想，自然是要先把他留在这里再说。

    既然这家伙知道了自己的身份，竟然是不能让他活着离开这里，不然的话，要是他的身份被传出去了，到时候他在后面调查其他的事情，就比较麻烦了。

    毕竟从刚刚的这些消息里面看的出来，这些西部大陆发生了很多的事情，荒渊好像在暗中密谋着什么事情！

    “你敢！”

    “只要我离开这里，马上通知荒渊的高手过来，我看你还能猖狂到什么时候！”

    吴师兄阴沉着脸，直接就拿出来了一道玉简，朝着云千帆扔过来，然后直接头也不回的，就继续逃跑。

    他现在只要能够离开这里，就可以立马去搬救兵，通知高手过来解决这家伙，到时候，他说不定也能获得不少的奖励。

    “太虚境高手一击？只不过是初期而已！”

    吴师兄扔出来的玉简，在半空之中，直接就破碎了，里面瞬间就爆发出来极其强大的魔气，化成了一个巴掌，朝着云千帆拍了过去。

    云千帆手中也是燃烧起来黑色的火焰，灭世黑炎直接，转瞬之间就把整个巴掌吞噬，云千帆瞬间就直接出现在了吴师兄不远处，一道灭世黑炎化成手掌，直接就一把抓住了他。

    “这是什么东西？不！不可能！你不能杀我！不......”

    灭世黑炎直接就把吴师兄整个人包括在其中，只听到他传来一阵阵的惨叫声，片刻之后灭世黑炎形成的手掌松开，任何东西都已经不剩下了。

    云千帆眉头微皱，突然间想到了什么，回头一看，看到了盘韵儿刚才距离他不远的地方，拍了拍手:

    “放心啦，这些人我盯着他们的，一个都不是剩，全部直接斩杀，连魂魄都给她破灭了！”

    盘韵儿笑盈盈的开口道。

    除了这个吴师兄，旁边还有一群他的小弟，这些人也是听到他们跟跟他对话的，自然是，也不能让他们任何人离开。

    所以在云千帆出手对付吴师兄的时候，盘韵儿直接就出手，把剩下的这些人全部给解决了。

    “从那家伙刚刚的话，里面可以推断出来，荒渊肯定在暗中密谋着什么事情，竟然要这么多的太虚境高手参与。”

    云千帆微微的点了点头，也是长舒了一口气，然后再开口说道。

    屠城，汇聚大量的太虚境高手，就算是他，短时间也是没办法想到荒渊到底在搞什么事情？

    “应该跟荒主有关，而且还要应对正道联盟，自然是需要很多的高手支援。”

    盘韵儿稍微思考了一下，这件事儿看起来的确是有些诡异，但是荒渊绝对不可能是没事儿闲的要这么干。

    而且整个荒渊现在最主要的就是帮助荒渊恢复修为和应对正道联盟，从这个方面，他们也能够大概的推测一下，至于具体的情况，也难说。

    “走吧，梦道叔给我的情报里面大概的，可以推测到他们的地方，过去看一看。”

    云千帆点了点头，荒渊的人如此屠城，这件事儿自然是要尽快。

    