    再次来到地下黑市里，李根没有着急跟人打交道。

    他在黑市中漫步，左右浏览。

    眼下终于有一笔积蓄了，让他可以看看黑市中那些昂贵的东西。

    不过总体来说，没碰见特别让他心动的。

    虽然有不少法器、符箓类的宝物，但此地黑市没有比他银砂破邪子弹更好的。

    这叫李根对自家产品的市场前景也更加有底。

    倒是各种枪械，叫李老板开了眼界。

    这次团灭了刘家的枪手队，李根缴获了一批步枪，种类五花八门。

    先前的印坊少东家，也少有接触枪支，所以即便结合他的记忆，李根分辨那些枪械仍很困难。

    通过对照巡捕局的装备还有黑市售卖的情况，他才大致有数。

    鸟铳、燧发枪十二支，数量最多但其实可以忽略不计。

    对于当前大顺朝来说，它们已经完全落后于时代。

    类似老式前装滑膛枪在大顺朝部分地方，甚至已经不禁民间售卖使用，无需来黑市寻找。

    老式前装线膛枪三支，同样都有多年历史。

    但型号足足有三种，每支都不同，分别来自渤海、黄海、东海三省兵工厂。

    因为历史原因，大顺朝东部沿海七省，分别各有名震天下的兵工厂。

    分别发展又互相参考，不断迭代之下，上百年来各类武器枪支层出不穷，品种奇多。

    顺帝迁都，成立议会，天下重新统一之后，沿海、内陆交流更密切。

    内陆省份纷纷建立自家兵工厂，购买仿制沿海省份的先进武器，于是各种型号枪支就更多更杂。

    前装线膛枪如今在大顺朝国军和沿海省份官方，基本已经全部淘汰。

    中部省份也少见，只在西部最内陆稍多。

    当然民间是另一回事，毕竟高端大威力新式枪械禁止在民间流通。

    以上十五支前装枪，虽然占据刘家枪手队大半数量，但更多是辅助火力。

    毕竟装弹太慢，射速有限，而且还不方便卧式填装。

    余下数量更少的七支后装步枪，才是枪手队的中坚力量。

    四支长针后装线膛步枪，闭气性已经不差，配上定装子弹，对普通人来说毫无疑问是大杀器。

    不过这四支枪也都是十几、二十年前甚至更早的老款式。

    配备的子弹还是纸壳定装子弹。

    只有弹底也就是底套是金属的。

    弹头铅制，中间连接弹头、弹底并填装火药的部分是……纸制。

    完整一枚子弹，看起来就像是三段式。

    最先进的三支步枪，则是闭锁枪机后装线膛枪，配备全金属定装子弹。

    大顺朝近年来冶金锻造工艺提升，且黄铜产量大增。

    在铜价下跌，纸质顺币取代早年铜元的同时，也让全金属弹壳渐渐开始取代纸壳。

    全金属弹壳的子弹在防潮保存、装弹速度和射程上毫无疑问更有优势。

    眼下正是大顺军方和沿海省份官方保卫力量的主流装备。

    李根在黑市见到了一模一样的新枪，刘家可能就是从这里购入。

    不过这三把步枪的型号，并非东海省出品，而是隔壁黄海省彭城戏马台兵工厂的作品。

    正式名称周式步枪元泰二十。

    意为戏马台兵工厂周氏步枪在两年前，也就是大顺朝元泰二十年正式批量出厂。

    民间又称“彭城造”，构造精良，技术先进。

    虽然是单打一，但堪称黄海省目前最先进的步枪。

    单支官方最早定价一百七十五银元，不断扩产后今年降到一百五十银元。

    但那是官方订单，民间寻常有钱也买不到。

    东海省河口镇的黑市里，叫价三百银元，翻了一倍。

    这还是和平年景，如果战乱价格会直接上天。

    刘家采购三支，不是不想买更多，而是供货有限。

    与之相比，黑市里前装枪一支大约一百八十银元。

    对李根来说，价值最大的还是那三支新式彭城造。

    不是因为它们在当前时代算先进。

    而是因为，方便李老板改装。

    不过眼下，他要先在黑市这里从买家变成卖家。

    李根径自来到黑市守卫面前，然后出示从刘家得来的那块令牌。

    守卫见了，目光中闪过惊讶和警惕。

    但他没说什么，只是做了个“请”的动作。

    李根随对方穿过地宫走廊，来到一间独立的石室。

    在石室内坐了片刻后，另一个黑布罩脸的人进来：

    “这位客人，不知怎么称呼？”

    李根坐着没动：“源。”

    只简单一个字，叫对方暗自皱眉。

    不过来者语气不见变化：“原来是袁先生，幸会，幸会。”

    此人坐下后，同李根对视，半晌后方才开口：“有道是明人面前不说暗话，如果在下没看错，袁先生的令牌，应该是河口镇上刘方义的？”

    刘方义，也就是刘洋他爹刘老爷的名讳。

    “令牌是我捡的，不知道原主人是谁。”李根语气不见任何起伏。

    对方又暗自皱眉，慢吞吞说道：“镇上前些天刚刚出一件大事，刘家被人灭门……”

    李根语气不咸不淡：“那可真是不幸。”

    对面黑市管事深吸一口气：“恕在下无礼，袁先生如果真是捡的令牌，那当然最好不过，只是我们这里是做生意的地方，不希望有额外的麻烦。”

    “很好，正合我意。”

    李根依旧不紧不慢：“说明我来对了。”

    他目视对方：“你们这里是生意场，我来这里则是为了做生意，余下事情与你我都无关，我也不喜欢节外生枝。”

    在黑市交易的亡命徒甚至通缉犯在所多有。

    虽然也有例外，但多数时候这里的安全和信誉都有保障。

    管事试探着问道：“不知袁先生想要做什么生意？”

    “暂时先这个吧。”

    李根取出一枚银砂破邪子弹，放在二人之间的桌上。

    管事愣了愣，拿着子弹端详半天。

    他能在黑市这里坐镇，堪称见多识广。

    “恕在下孤陋寡闻，，没见过此物，不过看模样，并非寻常子弹，而是与……修行法术相关？”管事的眼睛眯缝起来。

    李根手里多了另一枚银砂破邪子弹，在自己指间把玩：

    “有点眼力。”

    管事又盯着子弹看了良久，忽然想起什么。

    他有些惊疑不定抬头看向李根：

    “两个多月前，河口镇上还出过一件事，不知袁先生可有耳闻？”

    “纸厂那件事吧？”

    李根这次回答的很随意：“这我当然知道。”

    管事呼吸微微一顿。

    当初仁信纸厂的案子，因为有女工小韩这个目击者，所以事后虽然靖夜司和巡捕局多方封锁消息，但仍然有风声流出。

    罪魁祸首是活人路莫。

    确实有诡物作乱，但被靖夜尉以外的神秘修行者击杀。

    神秘的人，神秘的枪与子弹。

    两三枪，就打得一个恐怖诡物动弹不得。

    “那个诡物，我顺手做掉了。”

    李根将自己手里银砂破邪子弹，也放在身前桌上。

    管事顿时再深吸一口气：“袁先生，想要通过我们的坊市，出售此宝？”

    李根点头：“先这个试试吧。”

    管事问道：“那不知先生想要卖多少？”

    “常有常卖，有人买，那就一直有货。”李根言道。

    管事盘算片刻：“请您稍等，我需要请示一下。”

    李根随意摆摆手，对方离开。

    良久后，那管事方才返回。

    “袁先生，坊市欢迎您。”

    管事说道：“按惯例，您每笔交易，我们都需要记录，金额抽取一成由卖家支付，同时您需要留下一笔保证金，还请您理解。”

    李根笑笑：“抽成没问题，保证金，这令牌原主人的你们退吗？”

    管事微微沉默，然后说道：“先生远来是客，那这笔钱，在下为您垫付了，愿您接下来交易愉快。”

    李根站起身来：“很好。”

    那管事又问道：“还有一件事，不知我们可否向袁先生您购买一批这样的破邪子弹？”

    李根问道：“你们要的量多吗？”

    管事试探着问道：“一千发，您看？”

    “量大，那要晚些时候了。”李根推门而出。

    管事忙跟上：“一切好商量。”

    李根离开黑市后，另有人来到这里。

    “老板。”管事恭敬迎接。

    来者问道：“没能留一发子弹下来？”

    管事无奈：“对不起，老板。”

    黑市主人沉思。

    管事悄声问道：“要不要查查他？”

    “暂时先放放，每次他来之后盯紧点。”黑市主人言道。

    周围一群人连忙应诺：“是。”

    …………

    李根离开林记米铺，先小心提防。

    确定无人跟踪后，方才找隐蔽地方换了衣服，摘下千幻谱面具。

    接下来他没有返回印刷厂，而是仍然隐蔽行动，来到一处偏僻无人的地方。

    两个少年已经先等在那里。

    一个是蓄起头发不再光头的小七廖峰。

    另一个高个子，则是多日不见的高仔，高泰。

    “东家。”

    见到李根，高仔面上露出笑容。

    他个子又涨高了一些，身材不再像以前那么瘦削，而是多了几分剽悍。

    左边额头上，则添了一道伤疤。

    “只要你想，随时可以回来。”李根盯着高仔额头上的疤痕。

    高仔笑笑：“东家放心，我没事，这不算什么。”

    旁边小七廖峰笑道：“东家，他现在威风了，趁着黑头被关着，他在那边已经打出些威名了，不用多久便能取代黑头。”

    “我比你清楚。”李根也笑。

    这么说可能有点不厚道。

    但李根没看错人，高仔属实是混这行的料，金榜题名，状元及第。

    年纪虽轻，可是胆大心细，该勇猛的时候敢打敢拼，该机警的时候又知进退，不会一味猛冲。

    离开印刷厂，脱离安稳生活后，更有一股子凶狠气息，在他身上渐渐显露。

    当初在南海省遭逢凶灾，无法南下，和家人一路逃难北上来到东海省，同行者死伤无数，他却一路闯过来。

    没头脑没勇气，骨子里没点狠劲，这少年早死半路上了。

    “也要东家和你在后面支援我，否则还要慢慢熬。”高仔感慨道。

    混这一行，抱团不受欺负和抱团欺负人都只是一方面。

    另一方面则是生活。

    人跟着你混有饭吃才是基础。

    否则小弟再讲义气不离不弃，也都饿死了。

    就算没有黑头，高仔资历浅，单纯够勇够阴够狠不行。

    背后有李根这条财路撑他，才能短时间内打开局面出头。

    “黑市上淘来的，你俩一人一把，自己小心携带或收藏。”

    李根将刘家那两把转轮手枪，分别交给高仔和小七，并配子弹：

    “找没人地方勤练，别怕浪费子弹，关键时刻可能救命。”

    刘家两支转轮手枪，跟袁彼声那支型号一样，都是南海省去年最新的型号。

    民间同样禁售，黑市里一把在二百八十银元左右。

    李根就不另外破费了，不过跟两个小的，没必要透露枪支来自刘家。

    “谢谢东家！”

    高仔和小七都连忙接过枪弹。

    前者爱不释手，后者则问道：“东家，咱们画报接下来要准备印制第二期的原材料吗？”

    李根答道：“暂时先不急。”

    资金他要先留着，等等看刘家地皮拍卖的情况。

    小七廖峰点头：“是，东家。”

    高仔高泰在旁边打趣道：“听说你在省城日子性福无限，连各家头牌花魁都开始勾搭了？”

    “哪有，第二档的都没那么好相与。”

    廖峰摆摆手：“不过托东家的福，你下次进城我可以帮你安排，第二档的也不是全无机会。”

    跟他和李根在一起，高泰阴狠气息没那么重，笑道：“别惦记我，多小心你自己吧，毕竟勾栏里，你留神蘑菇上不要种花菜。”

    “滚蛋，你盼我点好行不？”廖峰没好气骂道。

    在一旁听二人笑骂，李根也不催他们。

    笑过之后，小七廖峰感慨道：“东家，说到画报那边，省城里好多印书局都在明里暗里打听咱们的秘密，听说他们都召集板绘师傅，研究彩印呢。”

    李根点头：“意料中事。”

    对于如此离奇发展的大顺朝，李根一点都不敢轻视这个世界人的智商。

    有了青春画报的点子启发，有了画报大卖的经济利益，人们不会缺少跟风的动力。

    李根也相信他们很快会突破技术瓶颈。

    彩照相机给制版相机做演示，一定程度上误导跟风的人。

    但时间不会太久。

    幸好李老板本也没打算靠这本画报吃饭到老。

    相反，人们跟风的需求，才是他下一阶段的收入来源。

    “可惜啊，咱们东海省废除了专利律，要是跟南海省那边一样就好了。”小七廖峰连连叹气。

    大顺朝沿海七省，早年虽然也常互相抄，技术不断流动，但渐渐都有专利法出台。

    反倒是天下重新统一后，专利法在朝堂议会始终通不过。

    甚至连沿海各省原本的相关专利法条也受影响。

    东海省眼下是限制技术专利流到省外，但省内交流却很平常。

    背地里的拔河李根看不见，但相信少不了。

    打发了两个小家伙离开后，李根到藏枪的地方，取出一支彭城造，然后悄悄绕路返回印刷厂。

    工房内，小峰、赵珂、张小玉、吕江氏四名员工全部到齐。

    目标，将彭城造这支单打一步枪，改造成工厂特殊生产名单上的连珠步枪。

