    嗤拉！

    一刀斩下，鲜血四溅。

    那兵士惨叫一声，瘫倒在地，

    看着苏扬的目光中，顿时显露出浓浓的惊恐！

    见此一幕，四周所有兵士脸上皆流露出浓浓的惊骇神色。

    眼前这年轻人，竟然真敢动手伤人？

    可苏扬手持长刀，任由鲜血自刀剑滴落，神色却一片平静。

    “身为守军将士，不思保卫百姓，反倒对本官出手！”

    “皆当按军法处置！”

    “本官当着百姓们的面，给你一刀，乃是给你的教训！”

    “其余人等，胆敢在此伤及百姓者，此人便是你们的榜样！”

    语气洪亮，宛如洪钟雷鸣，响彻四方！

    四周百姓紧盯着苏扬，都不由齐齐瞪大眼睛。

    这位苏神医，行事当真是果决！

    竟然真敢动刀子！

    苏扬的目光又向着四方扫视而去，手中长刀高高举起，直指四方！

    面对着苏扬的刀锋，一时间，四周一众兵士竟然下意识后退起来。

    他们又连忙向着马车上看去。

    眼前这年轻人，究竟是不是苏扬，他们还无从得知。

    可一旦此人就是那位宣谕使，他们若是再对此人动手。

    那罪名可就大了！

    更何况，先前已经有人被这年轻人砍了一刀。

    且不论之后的罪行如何，单只是这眼前，谁敢过去，上来就是一刀！

    马车中，那苍老的声音再度响起。

    可此时却透露出一股子怒意！

    “你这黄毛小儿，竟然狂妄至此！”

    “当街行凶，你可知罪？”

    声音中，已经再不复先前的淡然语气！

    苏扬嘴角却是勾起一抹笑容：“知罪？”

    “你又算什么东西？”

    “本官乃是朝廷命官！”

    “你这老东西，却躲在马车中，藏头露尾。”

    “可是朝廷官员？”

    说着，他当即迈步，向着马车前方走去。

    见此一幕，四周一众兵士下意识拦在苏扬面前。

    可是，看着苏扬手中染血的长刀，又连忙避让开来。

    现如今，谁也不敢去触怒这个年轻人的霉头。

    苏扬步伐不急不缓，很快便来到了马车前方。

    手中长刀，直指马车。

    “现在，本官令你，走出马车！”

    “否则，当按山贼惩处！”

    随着苏扬的话音落下，马车中的人显然已经愤怒起来了！

    向着苏扬沉声怒喝：“你敢！”

    嗤拉！

    下一刻，苏扬手中的长刀骤然挥落，重重砍在了马车之上。

    木屑飞扬而起，整个马车都在震颤。

    “你……”

    “胆大包天！”

    终于，马车中，一道身影率先走了出来，怒视着苏扬。

    但这身影，却是个中年人。

    看清这中年人的相貌，四周一众百姓顿时目光一凝。

    脸上皆流露出浓浓的骇然神色！

    “陈金河？”

    “怎么会是他？”

    “方才说话的人，应当不是他才对？”

    听着四周百姓的议论，苏扬眉头微微一挑。

    打量起眼前的中年人来，体型发福，看起来倒像是一个富家翁一般。

    这就是陈金河？

    他心中微动，又继续向着马车中看去。

    这马车中，竟不只是一个人！

    随着陈金河自马车中走出来，另一道身影也自马车中走了出来。

    分明是一位做儒士打扮的老者！

    显然，先前与苏扬说话的人，正是这老者！

    此时，这老者脸上，还挂着一抹愤怒！

    冷冷盯着苏扬，眼中满是怒意。

    “老夫以往在京城多年，当从未见过，如你这般狂妄的黄毛小儿！”

    “莫说是还不知晓，你是否是那宣谕使！”

    “就算你是，又能如何？”

    “京城之中，那些王公贵族子弟，在老夫面前，也没有如你这般狂妄的！”

    说话间，老者怒冲冲伸出胳膊，直指苏扬。

    哪怕现如今被苏扬逼着，不得不露面，也满是颐指气使的架势！

    听着这老者的话，苏扬心中却是一动。

    这陈金河明知官职比不上自己，现如今更是被逼着露面了。

    那就免不了，认出他的真正身份！

    至于这老者，必定是陈金河请过来的。

    既然话语中提及京城，那他对这老者的身份，也已经有了些许猜测。

    或许是自京城中，告老还乡的人物！

    搬出这么一号人物，前来压他吗？

    有点意思！

    苏扬满不在乎地耸了耸肩：“那现在，你算是见到了！”

    闻言，那老者语气顿时一滞。

    老脸都硬生生涨红起来，愤怒极了！

    可苏扬却已经不再理会这个老者，目光转而落在陈金河身上。

    “陈大人，本官昨夜，可是在江州城水门之外，等了你一夜之久！”

    “听那李寰说，你而今卧病在床。”

    “怎么这会，就跑过来了？”

    先前马车赶来之时，说话的人，一直是那老者。

    至于这陈金河，始终躲藏在马车之中，不曾露面。

    现如今被他逼出来了，那也该好好辨别他的身份了！

    陈金河眉头紧皱，仔细打量着苏扬。

    这年轻人行事，竟然这般果断狠厉！

    他让李寰拦着此人，可李寰竟是硬生生被此人绑着游街示众。

    让身边这位老大人帮忙压制苏扬，可苏扬却是直接一刀劈在了马车上！

    何其狂妄！

    他深吸一口气，斜睨着苏扬：“年轻人，莫要以为，你冒充宣谕使苏大人，本官便不能治你的罪！”

    “纵使是苏大人，也断不会……”

    啪嗒！

    可不等他说完，苏扬已是随手一挥，将一枚物事，丢在了马车上。

    那赫然就是一枚官印！

    苏扬微微一笑，指了指马车上的官印。

    “本官究竟是不是苏扬，还用得着再辨别吗？”

    “这宣谕使官印，本官已经放在你面前了。”

    “现在，你这少詹事，既然露面了，那便当着百姓们的面。”

    “好好辨别辨别，本官究竟是不是宣谕使？”

    证明身份，本该就要由这江州少詹事陈金河来做。

    既然现在陈金河露面了，那一切就都简单了！

    陈金河脸色一黑，看了眼四周。

    又询问地看向身边老者。

    那老者却是冲着苏扬冷哼一声，又向陈金河缓缓点了点头。

    这苏扬连官印都摆出来了，事到如今，已经无法再避开了！

    陈金河缓缓伸出手，捏起官印，状若郑重地打量起来。

    可脸色，却愈发难看了！

