    总不能说，后世已经用事实，证明了阵盘的可行性，这不是闲着没事找事吗？

    “对了，大多数阵法，都是以先天灵宝作为主阵之物。你可以从这方面着手，推演阵盘的可行性。”

    阵盘的出世，本就是后人为了方便简洁，进一步优化阵法的结果。这是时代发展的必然性，玄清祂们今日所为，无非是在顺应时代潮流罢了。

    就算玄清他们不作为，在未来，阵盘也会应运而生。

    这是大势，不可违逆。

    与其便宜了外人，还不如留给自家人。所以，这份功德，祂截教，就笑纳了！

    “嗯，师兄。”

    “不对，事我都干了，师兄你干什么啊？”

    点了点头，多宝表示明白。

    可猛然间，他意识到了不对，听玄清话里话外的意思，所有的事，都交给了他来做。

    那玄清，又该干什么？

    “这是你的造化。”

    “成了，功德无量。”

    “不成，那也没什么，回去努力修炼就是，以待未来。”

    玄清身上的功德，已经够多了。

    立下阵盘的这点功德，于祂作用不大，还不如送给多宝，以作弥补。

    “那师弟就，恭敬不如从命了！”

    见玄清态度坚决，多宝也没在拒绝。一家人不说两家话，此事记在心里即可，今后总有报答的一日。

    “好了，不用这么严肃，又不是什么大事。”

    摆了摆手，玄清先是笑着宽慰一声，可随即，就面色一变，正色的说道：

    “不过，这炼制阵盘之事，还是抓紧时间的为好，争取早日将它炼制出来。”

    “洪荒智者无数，我都能想出来的事，不见得祂们不能。”

    “这要是晚了，被别人抢先一步提出来，那就怨不得旁人了。只能怪你自己无能。”

    这种顺应时代潮流的大事，有智之士皆能得到启示，谁先创出阵盘，且创出的更完美。

    这份功德，就是谁的。

    玄清能做的，就打个时间差，提前将此事告之多宝。

    至于多宝能不能在这段时间内，将阵盘炼制出来，以完善阵道。那就要看他自己的本事了。

    成与不成，玄清都不会多管。

    机会都已经给了多宝，他要是再无法抓住，那就怪不得玄清了，只能怪他自己无能。

    “师兄放心，多宝必定全力以赴，第一个炼成阵盘。不会让截教阵道源流的名声，毁在我手里。”

    对自己，多宝还是很有信心的。

    “你心中有数就好。”

    “对了，炼制阵盘，你就用传送阵试验吧，这阵法也是你首创，改进起来，无疑会顺手许多。”

    想了想，玄清又对多宝提议道。

    “嗯，师兄，我都晓得。”

    多宝点了点头，表示明白。

    “那就这样了，师兄还有其它的事吗，就不在这里陪你了。”

    说着，玄清挥了挥手，转身朝静室走去。

    现今，玄清也有好多事要忙，刺激东海生灵消费的计划，还需要祂不断完善。

    ……

    静室内，一团清光缭绕的仙火浮现，道韵缭绕，恐怖无比，掀起阵阵热浪，使得虚空都在扭曲。

    这是九天仙火，是诞生于天界本源中的无上真火，威力无穷，位居于洪荒十大真火之列。

    元神轻灵，接近于天！

    肉身浑浊，接近于地！

    因此，这天界本源诞生的九天仙火，蕴含着先天清灵之道，专烧人的元神，端得是狠辣无比。

    玄清，与天同宗！

    天界有的能力，祂基本都有。

    所以，这九天仙火，是祂的天赋神通，操纵起来，得心应手，如同本能一般。

    “大道烘炉，出！”

    一声令下，大道烘炉应声而出，隆隆作响，浮在九天仙火上空。

    接着，玄清一边掐动道决，操纵九天仙火，一边取出数件先天灵材，依次放入大道烘炉内。

    是的，没错！

    玄清这是在炼器。

    祂打算趁着这段时间，炼制一些后天灵宝，以及后天至宝来。

    至于炼什么，祂心中也有了数。

    祂打算仿制先天灵宝！

    早些年的时候，三清还未立教，祂们的先天灵宝，就一直放在宝库中吃灰。那时候，玄清有事没事的，就喜欢往宝库里跑。

    这就导致了，三教弟子手中的先天灵宝，都在玄清手中过了一遍。因此，那些先天灵宝内蕴含的道纹，有何功能，祂的心里都有了数。

    有了这些积累，仿制这些先天灵宝，对玄清来说，并不会不难。

    难的，是如何让这些仿制的先天灵宝，具有正品的威力。

    不过还好，玄清仿制先天灵宝，并不是为了追求威力，而是验证自己的炼器之道，倒不是太麻烦。

    ……

    转眼间，千载岁月悠悠而过，聚仙钟再鸣，搅乱了东海的平静，也将玄清从炼器中唤醒。

    “嗯，千年了吗？”

    回归神来，玄清伸了个懒腰，却没打算前往金鳌岛。

    现在，截教已经步入正轨，祂这个大师兄，回不回去，都无所谓了。

    “耗时近千年，炼制了九件后天灵宝，三件后天至宝，还算不错。”

    “在后世，阐教云中子，以模仿先天灵宝而闻名洪荒。想来，他是不如我的。”

    看了看自己炼制的灵宝，玄清颇有些自得的说道。

    三件后天至宝，乃是玄清仿照三清手中的先天至宝而来，分别是：后天太极图，后天盘古幡，以及诛仙剑阵。

    九件先天灵宝，是玄清仿照九件威力强大的极品先天灵宝而来，分别是：八景宫灯，三宝玉如意，紫电锤，离地焰光旗，戊己杏黄旗……

    这十二件灵宝，浮在半空，周身道韵缭绕，灵光熠熠，绽放出缕缕神辉，卖相颇为不凡，几欲以假乱真。

    当然，也仅是卖相上了。

    这些仿制而来的灵宝，论其威力来，自然远远比不上原版。只能算是一般水平，配得上自己的品级。

    “这威力，委实有些弱了。”

    过了一会，新鲜劲渐渐过去了，玄清再看向这些灵宝时，不免有些嫌弃起来。

    觉得它们的威力，实在太弱。

    作为先天灵宝的仿制品，不说越级而战，也该在同品级中数一数二。

