    “拿上来！”

    拓跋烈阴沉着脸，从牙缝里挤出了三个字。

    立刻，有人从外面拖进来两个大包裹，看着那黑布上浓重的血腥味，所有人的脸色都难看了起来。

    “打开！”

    拓跋烈的右手握住了刀柄，两只眼睛杀气腾腾的看着何君安。

    何君安心里虽然也在暗暗叫苦，可是，到底还是一点都没表现出来。

    毕竟，只要来到了这里，生死就已经不在自己的掌控之中了。

    既然如此干嘛还要求饶给他们看？

    两个乌桓士兵赶忙上前，小心的打开了黑布包裹，只见里面正是两具无头的尸体！

    其中一具尸体的脖子上，还连带着小半截脑袋，惨烈的景象，让所有人都一阵干呕！

    “你、你、你这是对我王的挑衅吗？”

    所有乌桓人都开始拔刀了，人都死了，还送回来两具无头的尸体，这让他们实在没办法接受。

    “住手！”

    拓跋烈那冰冷的声音响起，直接制止了那些暴怒的将军。

    毕竟，这三人只不过是使者而已，他们连武器都没携带，现在杀了他们又有什么用？

    “你们既然送他们回来，那他们的头颅何在？”

    拓跋烈深吸了一口气，缓缓的说道。

    “头颅？我家侯爷说，雁门城外的人头京观规模太小，现在正好需要这些新鲜的头颅扩建！”

    在拓跋烈那如同电锯一般的眼神中，何君安还是不慌不忙的说道。

    “你很有种！”

    “这就不劳大王夸奖了，我家侯爷还有句话请我转告给大王！”

    何君安深吸一口气定了定神之后说道。

    “有话尽管说，说完了你们就可以滚蛋了！”

    即便是现在这个时候，拓跋烈心里的这团火，几乎都快要从嗓子眼儿冲出来了，可是他还是勉强保持着最后一份理智。

    “我家侯爷说，这就是犯我大汉者的下场！我家侯爷还说，我们在杀虎口下等你们十日，诸位若是不服气，十日之内尽可随时来攻！”

    何君安的这番话说的极为的硬气，满帐篷里所有的乌桓人，现在都对他恨之入骨，看那一个个咬牙切齿的样子，看起来还真是恨不得食其肉寝其皮了。

    “回去告诉你家侯爷，今日之辱我记下了，来日！决战！”

    拓跋烈说完之后，就是何君安都长长的出了一口气，他都没想到自己居然还能够活着出去。

    看来今天这条命算是捡回来了，这稀世大功也算是绑在身上了。

    “大王，如此狂徒，为什么要放他们回去？”

    何君安他们前脚刚走，后脚帐篷里面那些乌桓将领们已经覆盖了，一个个纷纷跳出来。

    “什么时候开始，我乌桓的勇士们，都已经不敢用你们手中的刀剑，在战场上杀死你们的敌人了吗？”

    看着他们一个个义愤填膺的样子，拓跋烈只是一句话，顿时就让所有人闭上了嘴。

    “区区三千步兵，居然硬生生的挡住了三万铁骑的冲锋，你们就不觉得羞愧吗？你们还是我大乌桓的勇士吗？”

    拓跋烈这个人从来都自视甚高，他从来都认为乌桓人之所以现在臣服于匈奴人，只不过是因为匈奴人在人数上占据了优势，如果单论战力的话，乌桓人是应该不输于匈奴骑兵才对。

    可是经过了今天的这场大战之后，他这才猛地发现，不光是匈奴人他们比不上，甚至就连汉人他们都要比不上了。

    他平生最大的志愿就是重新振兴乌桓，让乌桓从匈奴部落之中独立出来，可是，今天这些乌桓大军的表现实在是太让他失望了……

    被他这么一通训斥之后，所有的乌桓将领顿时一个个都低下了头，刚才趾高气扬的样子全都消失不见了。

    就像拓跋烈说的，三万乌桓铁骑居然被三千汉军步兵生生挡住了，对所有乌桓人来说，这都是一个极大的耻辱。

    其实还有一件事情让所有人更加的难堪，虽然说，乌纳尔这个人平时很不得人缘。

    但是至少在这一战的表现上，他前前后后可没有出过什么差错。

    而且他麾下的这两万骑兵，那也绝对都是乌桓的精锐。

    当时的情况他们所有人都看得清清楚楚，就算是换他们自己率领自己的部下上，到最后的情况，恐怕也是一样的结局。

    “大王，这些汉军最棘手的就是他们身上的铠甲，他们一个个身披铁甲，咱们的弓箭对他们根本没有任何的作用……”

    一个乌桓将领咬了咬牙，然后出来拱了拱手说道。

    “问题就不用说了，直接说解决的办法！”

    拓跋烈脸色阴沉，这些摆在明面上的东西所有人都看得清清楚楚，就算是他前前后后也看了个清楚，这些汉军身上的铁甲实在是太难缠了。

    不光是他们的弓箭没有效果，就连他们的弯刀都没办法破开汉军的防御。

    人家就是站在那里一动不动给他们打，这一时半刻之间他们也没有办法……

    “既然他们一个个都身披铁甲，那咱们就只能使用钝器了！”

    关键时刻还得靠拓跋海，在所有人都一筹莫展的时候，拓跋海直接站了出来。

    “没错！应对汉军的铁甲，咱们也只能使用钝器了！”

    只是话虽然是这么说，但是这一时半刻之间，让他们去哪里弄这么多狼牙棒连枷之类的重兵器呢？

    为什么匈奴人和乌桓人的主要制式武器全部都是弯刀呢？

    一方面当然是因为弯刀这东西利于劈砍，适合他们在马背上使用，另外一方面，更重要的是，弯刀这东西的造价要比别的东西低多了呀。

    如果是一把纯铁的狼牙棒，使用的铁料足足能打造七八把弯刀了。

    对于这些生活在深山老林的乌桓人来说，所有的铁器全都需要交易。

    一把弯刀，至少需要用五头牛来和匈奴人交换！

    而且换回来的弯刀，其中的绝大部分，全部都是那些匈奴人淘汰下来的残次品。

    只是，就算是这样，对他们来说这也是难得的宝物了……

    这下子问题又回到了原点，他们也知道该使用钝器，可问题是这里是草原啊……

    别说什么钝器了，想找根大点的木头，一块大点的石头，那都是一件很难的事情……

