    “我本是唐朝人，家中富裕，不料却因为得罪了当时的县令，无端受难。幸好我有一个好兄弟，姓成，一直对我不离不弃，甚至替我上京告御状才将我救了出来，后来他因为厌倦红尘之事出家修道去了，我因为当时有妻有子，没有斩断红尘之心，不愿随他一起去出家，直到后来我被当时的妻子背叛，受他点化，方才上了仙山学道，因为我和他都是累世修行的人物，所以终于在这一世得道，他受封在地府任职，我则一直是个散仙。”

    周父缓缓开口，向周腾讲述了自己的来历。

    周腾这下子算是彻底明白了：“陆判莫不是看在我从未见过的那位叔叔的面子上才与我交好的？”

    “不然呢？你以为是何缘故？”

    周父放下手中书卷：“你若真的只是一名普通的感应道士，陆判岂会多看你一眼？”

    玄门的灵海境界和感应境界都被称为道士，到了洞玄，才会被尊称为真人，

    “成叔叔在地府是什么职位？”

    “三生道君。”

    “我怎么没听说过？”

    “刚上任不久，主要掌管三生石，是个实打实的虚职，所以人间名声不响。”

    周腾再次心生疑惑：“那为什么陆判对待朱尔旦也那么亲厚？”

    “陆判本是宋时得道之辈，他当年有一个师尊，是只猪精得道，根基浅薄，但却是陆判的引路人，如今经历了许多世的轮回，依旧难成仙道，所以陆判才想要引他踏入神道。”

    “原来是这样。”

    怪不得朱尔旦在后来会成为太华卿，原来这一切都被安排好了。

    “老爹，你可有门派？”

    “心论宗。”

    “阳明居士创建的那个宗门？”

    周父意外的看了周腾一眼：“你知道的倒是不少。”

    “可是，老爹你不是唐朝时候得道的吗？阳明居士明明是明朝人啊？”

    没想到周父居然和燕赤霞同是一个宗门。

    难道这就是冥冥之中自有注定？

    “阳明居士就是心论宗祖师的转世，只是因为这个名号太响，众人只知阳明居士，而不知他的第一世名号。”

    而后周腾又与周父闲话了几句，便离开了书房。

    对于老爹的身份，周腾早有心理准备，只是没有想到来头会这么大，居然是唐朝时候得道的散仙，到如今都不知道活了多少年了。

    聊斋世界和前世的地球绝对不一样，因为历史上虽然那些有名有姓的人物都在，可是相应来说，朝代存在的时间却长了很多。

    甚至，还有一些前世没听说过的朝代与皇帝出现。

    如今他了解到了事情的真相，在面对陆判的时候，也就有了更多的底气。

    交往的方式也应该变一变了。

    之后的日子里，周腾一有时间就会去朱尔旦家中与陆判相会，一来二去，两人的关系更加亲密。

    在此期间，不说别的，光是对阴间之中的势力分布就有了一个非常清晰的认知。

    一般人只知道阴曹地府有十殿阎君，却不知道阴间之中真正的主宰乃是酆都大帝，在其之下还有五方鬼帝，之后才是十殿阎君，然后是各个地方上的阴司城隍。

    在此期间还穿插了好多神职，最为耳熟能详的就是四大判官，他们是酆都大帝的属神，然后酆都大帝之下掌握着六阴魔宫，也叫六天洞宫，这是阴间最强的武装力量。

    同时还掌握着三元鬼宫，这是酆都大帝权柄最直接的体现。

    之后还有幽都的土伯，传说乃是阴曹地府还没有建立的时候，就已经存在于阴间的大神。

    最后阴间还有四位特殊人物，分别是地藏菩萨、黄泉太子、三生道君和仁圣大帝。

    乃是梵门、龙族、玄门和天庭安插在地府之中的人手。

    地藏菩萨第一位入驻阴曹，玄门又出动了救苦天尊坐镇地府，天庭也随之安排了天齐圣仁大帝分走了酆都大帝的权柄，最后龙族才派出了黄泉太子。

    直到最近，三生道君接任了救苦天尊的位置。

    这些信息虽然看似没办法直接变现，可是将来说不定就能用上，是以周腾和陆判交往的越来越密切。

    这一日，周腾又与陆判喝酒，菜过五味之后，两个人闲谈了起来。

    “子畅，你上次给我说，地府之中有位黄泉太子，乃是龙族的前辈，难道龙族已经强大到了这种地步，已经可以与玄门、天庭还有梵门分庭抗礼了吗？”

    能在地府安插人手，以前他只知道有梵门和天庭这两大巨头，没想到现在连龙族都可以了。

    “你年龄小些，恐怕不知道，在天地初开的时候，龙族可是世间第一大族，只是后来遭到了算计，才衰落了下去。”

    陆判就等着周腾发问，早就组织好了语言：“只是破船还有三千钉，瘦死的骆驼比马大，从古至今，龙族在天地之间都占有很重要的一席之地。”

    “可是我怎么听说天庭之上是以龙肝凤胆为食，龙族既然这么厉害，怎么还会如此？”

    西游记天庭之中用的是龙肝凤胆，封神中东海龙子被扒皮抽筋，貌似龙族的地位不是很高，怎么在陆判嘴中会如此厉害？

    “所谓的‘龙肝凤胆’就是真的龙肝凤胆吗？”

    陆判将碗中烈酒一饮而尽，露出了耐人寻味的神色。

    周腾连忙软语相求：“好哥哥，快说与我听罢。”

    “老弟莫急，且听哥哥与你道来。”

    陆判大笑：“先不说龙肝，单就说凤胆，西天的世尊号称有个孔雀老娘，这孔雀乃是凤育九雏之一，如此说来，凤凰就是世尊的外祖母了，难道天庭吃的凤胆是世尊外祖母的胆？”

    “这自然不可能了。”

    周腾道：“世间第一只凤凰自然不可能被天上的仙家食用，但普通的凤凰就未必了罢？”

    “即使是普通的纯种凤凰也极其少见，基本上全都待在南明不死火山，不会外出。”

    “这样说来，想必天庭食用的凤胆恐怕不是真正的凤凰胆了？”

    陆判笑道：“其实所谓的凤胆，就是拥有些许凤凰血脉的灵禽之胆而已。”

    周腾又问：“龙肝也是这般吗？”

    陆判摇头：“还不如凤胆呢！”

    周腾心生好奇：“愿闻其详。”

