    第295章 投资丹山调味料   

    “我说，他恐怕连种菜都不会，你确定要把一百亿的生意交给他打理？”

    高秀秀悄悄拉了一下卫文翰，担忧的问道。

    

    “是啊，这可是一百亿啊，不是小数目。”

    张动也是担忧的说道。

    

    听到两人的话语，周节对自己顿时没了自信，苦涩的说道:“是啊，我从来没接触过农业，我怕我干不好，要不卫先生你还是找别人吧，我就给你打打下手吧！”

    

    “你怕什么？

    我都不怕你怕什么？

    不会就学啊，师傅就在眼前，世上无难事只怕有心人，我说你能做好你就能做好，亏了又不要你赔钱，你怕个什么？”

    卫文翰恨铁不成钢的说道。

    

    “可我怕对不起你！”

    周节垂头丧气的说道。

    

    “这样，你跟着李师傅先学，学到十月底，你如果觉得自己有信心了，就到翰媛找我签合同，如果依旧没信心，就继续跟着李师傅学，学到有信心为止，这个岗位我会一直为你留着，也只为你一人留着。”

    

    “十月底你不来，我亲自去北方承包两千万亩地，反正一百亿花出去了，到时候你要眼睁睁看着我亏一百亿还是要为我拼一把，你自己选择，明年三月才开始种植水稻，你还有时间学，我对你很有信心，我希望你不要辜负我。”

    

    见周节始终不敢签合同，卫文翰很无奈，不逼一逼是不行了。

    

    张动等人都愣住了，他们没想到卫文翰对周节如此的有信心，如此的看重。

    

    至于周节本人，被逼到了绝路，咬着牙接过合同给签了，完全就是被卫文翰给逼着签的。

    

    “这就对了嘛，失败不可怕，可怕的是连去做的勇气都没有。”

    卫文翰满意的点了点头。

    

    “好啦，你跟着李师傅好好学吧，只要肯用功，世上就没有什么难事，只要努力去做，什么事都能做好。”

    

    “李师傅，嫂子，我还有事，就不打扰你们了，如果有什么问题的话，尽管联系我！”

    

    卫文翰微笑着点了点头，然后带着高秀秀和张动离开了。

    

    “一出手就是两百亿，你哪来这么多钱？

    翰媛真的这么赚钱？”

    车上，高秀秀有些不可思议的看着卫文翰。

    

    “我跟人家借的不行么？”

    卫文翰白了高秀秀一眼。

    

    “借的？

    谁这么有钱啊，一借就借两百亿？

    那你一个月不是要赔很多利息了？”

    高秀秀有些凝重的问道。

    

    “这你就不用管了，难道你还能帮我还钱不成？”

    卫文翰笑了笑，他跟霍老借了两次钱，但霍老从没收过他一分利息，说不感动是假的。

    

    “好心当成驴肝肺！”

    高秀秀不爽的嘀咕一声自己好心关心还被怼了，真的很生气呢！   

    “呵呵，这些事就不用你担心了，我既然有能力借，自然也就有能力还。”

    卫文翰笑了笑。

    

    来到华威楼下，卫文翰把车子还了，然后让张动带着合同回了杭省，他自己则带着高秀秀来到了港市的一家大型调味料加工公司。

    

    虽然国家即将颁布南蔬北运，北粮南运的政策，但那也得明年才能有收成，并不排出郑家会封杀九味轩的可能，只要封锁一个月，九味轩就得倒闭啊，所以他依旧还得未雨绸缪做好准备。

    

    首先，他得找到供应九味轩食品调味的调味料加工公司，按照黄华和孟舟晚的意思，因为某些原因，三大家族的手并没有伸进港市，所以到港市寻找合作伙伴是安全的。

    

    这家调味料加工公司并不是很大，卫文翰看重的就是这一点，找大型的调味料加工公司合作，反而会被郑家察觉，那他可就借不了力了。

    

    而这家调味料加工公司可不简单，名为丹山，老板单建，北方的朋友可能不知道，但南方的朋友一定知道，后来的丹山蘸水，在南方可是能和老甘妈比肩的存在。

    

    单建最开始因为觉得港市发达，所以跑到港市来发展，可惜生意一直不上不下的，后来回到川南地区，反而做火了，这就说明一个劲的往发达城市挤，不一定能成功啊！   

    “单老板，我也不和你拐弯抹角了，我这次来，就是想投资你的调味料公司，我投一个亿，我要百分之七十的股份，同时，我要你扩大生产规模，以后丹山就是九味轩调味料唯一供应商。”

    

    “你应该很清楚，全国两千多加九味轩连锁店，每天都要消耗大量的调味料，虽然你只有百分之三十的股份，但每个月赚的钱，也绝对要比你现在赚的多出好多倍。”

    

    “当然，你若是有什么问题的话也可以提出来一起商量解决，你若是不愿意的话，那大家也不用浪费彼此时间，我会去找其他调味料加工公司合作。”

    

    “愿意，愿意，卫先生看得起我，是我的荣幸，我没什么问题。”

    单建连忙说道。

    

    因为竞争对手越来越多的缘故，丹山调味料加工公司在半年前就濒临倒闭了，就因为人家有钱做宣传，他这种没钱的就成了杂牌货，买的人越来越少。

    

    如果不是卫文翰的到来，最多再有一个月他就撑不住要宣布破产倒闭了。

    

    卫文翰的到来给他带来了转机，而且以后成为九味轩调味料唯一供应商，订单无数，那赚钱不就变得轻轻松松了么？

    

    不同意？

    除非他傻！   

    “既然没问题，那咱们就拟合同吧，之后你就得赶紧扩大生产规模，生产出大量的调味料囤积起来，如果不出意外的话，最多两个月后，全国的九味轩连锁店便会跑来购买丹山出产的调味品。”

    

    “好好好！”

    单建连连点头同意，然后跑去拟了两份合同出来，卫文翰看了没问题后便签了，然后当即就联系李俊往单建账户里打了一个亿。

    

    一旦郑家展开封锁，断了九味轩调味料的供应，两千多家九味轩每天消耗的调味料加起来可是一个天文数字，必须得提前囤积大量的调味料，否则到时候现产，根本就供应不起。

    

    但凡有一家九味轩因为没有调味料而停业，损失都是重大的。

    

    

