    科斯尔本是决定在星空垃圾隧道相遇的时候动手，但是看到护腕屏幕上的监控图，林衍的位置停下，所以只能改变原定的击杀位置。

    那黑色球形仪器在星空中爆炸，声音无法传播，爆炸能量也很微弱，但是林衍在垃圾山的时间里，一直都对此有所警惕，每当有人靠近都会让风后保持探测，注意他们的任何异常举动。

    而科斯尔突然在这个位置离开星空垃圾隧道，随后监测点仪器瞬间被破坏，他当然明白——

    异族……终究是没有舍弃这次的机会。

    林衍也在第一时间利用授权的“监控网络图”直接向警戒系统发出警报。

    ……

    毋窿星域内。

    科斯尔在破坏仪器的同时，身形迅速靠近这座垃圾山，幽绿眼眸中寒光流转：“那林衍就算权限极高，能够不需要引领者直接在垃圾星域中行动，可是警戒系统的运行逻辑是不会变的。”

    “警戒系统只会发现监测点仪器出现故障，而无法在我破坏监测点之后，正确判断星域内发生的情况！”

    “即便林衍发出警报，按照程序，依旧需要对其进行传讯连接，才会安排强者……因为距离遥远，就算是宇宙尊者，也得借助神国传送和瞬移，才能极短时间抵达，最快也得30秒。”

    “30秒内，务必杀死NO.1。”

    “根据组织交给我的任务，这30秒时间，不能有任何拖延，直接释放那位强大的不朽神灵存在！”

    科斯尔脑海中掠过无数念头，手中出现那芝麻大小的黑色晶石。

    咔！

    那黑色晶石直接碎裂开来。

    瞬间。

    “轰隆隆隆隆……”

    一股无比可怕的气息，披天盖地弥漫开来，同时在科斯尔所在处爆发出耀眼光芒，令那一处星空好似变成一颗恒星！

    无尽光芒的中心。

    他身高足有十三米，身上穿着明亮的白色战铠，头上有着些金色鳞片，一双眼眸无比冷漠。

    “不朽，你有30秒的时间，必须在30秒内完成任务，否则人类中的超级强者就会抵达。”科斯尔眼中有着疯狂之色，同时迅速世界之力传音。

    “知道了。”低沉声音在科斯尔脑海中回荡。

    轰！

    科斯尔顿时被蕴含法则之威的光线笼罩，身体瞬间崩溃，身为执行刺杀任务的潜伏棋子，虫族是绝对不会让科斯尔活下来，让人类好搜魂查询到虫族潜伏组织的一些秘密的。

    同时。

    无尽神威倾泻而下，高大的不朽神灵俯瞰着下方的垃圾山。

    在他的身前凝聚出一颗耀眼的光球，表面大量光线流窜聚集，直接形成直径超过一公里的光球。

    嗤！

    耀眼无比、璀璨夺目的白色光球蕴含着法则之威，瞬间席卷向那座垃圾山，整座垃圾山都好似被光球给笼罩，宇宙空间都好似融化，无数残骸瞬间化为虚无。

    周围数万公里直接爆炸开来，这一刹那，这身穿白色战铠的不朽神灵快如闪电，迅速俯冲而下。

    忽然——

    “轰隆隆……”

    伴随着那无尽的耀眼光芒，庞大的能量波动好似沸腾起来，可这时，一道耀眼青光冲霄而起，无比耀眼的青色光圈弥漫开去。

    ……

    一座悬浮在星空的宫殿群。

    毋窿星域的五大管理者正在闲聊。

    “我本来以为林衍这次淘宝应该也就半年左右，没想到这都快三年时间，还没有回来。”达撵王端着酒杯说道。

    隐戈王轻笑道：“说不定是淘到了什么珍贵物品呢。”

    魇烛王听到这话，却是直接笑了起来。

    他暗暗嘲笑：“这林衍就算天赋再高，也改不了这出身卑微，就连垃圾山的垃圾都会当宝，竟然在垃圾山停留三年，实在可笑。”

    这也只是暗自腹诽，肯定是不能说给在场这些人听的。

    魇烛王笑道：“垃圾山能有什么宝物？”

    “也是。”

    其他人的想法也比较一致，他们负责毋窿星域的交易，当然明白，就算林衍在垃圾山淘上一百年，想找到一件能值上万混元单位的物品，都是难如登天。

    对于林衍这样的身份，上万混元单位只能说不值一提，就算是十万混元单位又能怎样？

    域主期是修炼的重要阶段，垃圾山淘宝也就一个乐子，哪里值得在这上面耗费太多时间。

    隆厥王同为虚拟宇宙公司，帮林衍说了两句。

    “他毕竟之前都是在混沌城和原始秘境，能有这么快的进步速度，时间和精力肯定也都放在修炼上面，现在外放出来，所以想尽情放松放松吧。”

    “等他达到界主级，就要进行生死磨练，那时候就要面临很多的危险，就没有这样的机会了。”

    魇烛王暗暗想着，天赋再好，真到了生死磨练的时候还不知道熬不熬得过呢。

    历史上，在生死磨练中陨落的超级天才太多了，即便是混沌城主的亲传弟子“科谛”，都是如此。

    人类明知这么做有危险，可依旧让界主级天才们都去经历生死磨练。

    不经历磨练，永远无法成为真正的强者。

    以林衍的天赋，到时候势必面临的就是异族的重重威胁，这生死磨练的难度，更加困难。

    他正想着。

    忽然——

    隆厥王面色大变，猛地从座位上站起来，急吼道：“我收到林衍的邮件，他在毋窿星域E27区遭遇内部人员刺杀，现在情况不明！”

    闻言，其他四名负责人脸色瞬间变了。

    达撵王破口大骂：“是哪个该死的东西，敢在毋窿星域搞鬼？”

    这是他们的地盘，林衍在这里出事，还是被内部人员刺杀？

    就连魇烛王，听到这话，脸色都白了一白。

    他虽然巴不得见到林衍出事，但不代表能在这里出事！

    这件事真要追究，首当其冲的就是他们内部管理不力，其后果绝不是他们能轻易承担得起的。

    革职都是小事。

    恐怕还要被关押进星域牢狱，就算他父亲也不能在这件事上抗衡人类族群的制度！

    “他已经发出警报，宇宙尊者正在赶过去，我们也赶紧去！”隆厥王神色紧张，身形立刻化为流光向宫殿外飞去。

    别人尚且不好说。

    若是林衍在这里出事，他这辈子都别想有出头之日了！

    其他人也都是匆忙赶去，他们只是普通的封王不朽神灵，是不会瞬移的，只能靠宇宙飞船赶过去。

    ……

    周围宇宙空间不断崩塌。

    “轰！”

    白色战铠不朽神灵被猛地震动的朝身后飞去，强大的力量撞击令宇宙空间再度碎裂，那可怕冲击力直接透过碎裂的空间裂缝，泄入空间夹层内。

    “怎么可能？”那不朽神灵死死盯着前方。

    哗哗！

    无数的青色枝条向外疯狂延展，高达数百万公里，犹如碧绿色翡翠的巍峨神树出现在这无尽的星空，那体积还要超越恒星的神体威压，让人不禁感到心颤。

    连周围的无尽残骸，都被波及到，化为虚无。

    光线不朽神灵只感觉遮天蔽日的青色枝条疯狂地延伸，缠绕扭曲过来。

    顿时！

    一柄通体银蓝色弧线双层弯刀状的念力兵器飞出，上面有非常复杂的大量秘纹，仿佛灵魂都要被切割的感觉。

    “轰！”

    银蓝弯刀散发出耀眼光芒，猛地轰击周围的青色枝条，时间流速都错乱开。

    这一招，蕴含完整的光线法则以及部分时间法则，形成时光效果，可以轻易净化湮灭掉一名普通不朽神灵。

    可是斩在那青色枝条上，仅仅是令有些枝条上撕裂出几米深的裂痕，紧跟着那枝条又迅速恢复。

    “太岁树灵，最起码封侯巅峰的太岁树灵！”那光线不朽神灵心中低吼，“一个域主而已，就算是再受人类重视，怎么会现在就有如此高等的植物生命！”

    此时。

    林衍潜藏在远处星空的残骸深处，利用探测仪器屏蔽了自身信息，心中暗骂：“我本以为这接近三年时间，你们能施展出什么手段，结果就派出来你这么个玩意？”

    原本林衍还真有些紧张，想着这异族三年时间都没动静，这一次出手非同小可。

    之后却发现，这竟然只是一个封侯不朽神灵……

    墨迹三年时间，结果就派遣了一个封侯？

    黑人问号脸。

    虽然说一个封侯高等不朽神灵，解决一个域主，按理来说是绰绰有余，但是虫族想法这么美好的吗？

    这实力，根本不需要别人出手，太岁树灵就足够应付了。

    虽然说太岁树灵是防御性植物生命，但再怎么防御性，它也是封侯巅峰，身体强度还要超过封王初等人类强者，再加上如此庞大的神体，本身就具备威胁了。

    拼命抵挡着那可怕的无穷无尽的太岁树灵枝叶的围攻，封侯不朽神灵顿时也是有些疯狂，他实在太急了，神力直接燃烧，就犹如一颗燃烧的恒星，强大的燃烧神力直接令周围的一些枝叶都焦化。

    从银蓝弯刀念力兵器上激射出无数道耀眼到极致的刀光，完全是轰击在太岁树灵的身上。

    他确实是急了，在毋窿星域这种地方执行任务，本就是抱着必死的决心，但是他甚至现在连目标在哪里都还不知道，这个傻蛋6号，他也配当杀手？

    事实上。

    探测仪器本身就是林衍应对刺杀的一重要手段，如此高端的探测仪器，一旦他隐藏起来，进行屏蔽，只要不是尊者，想发现他的位置都是很难的事情，对方的举动却在探测仪器的无所遁形。

    就算是有人暗中保护，林衍还是认为依赖别人的想法并不是一件好事，能靠自己就要靠自己。

    ……

    轰隆隆……

    巍峨的碧青色参天大树发出愤怒的咆哮，全身气息猛地暴涨，威势强横百倍千倍，整个树冠都震颤起来，大量枝叶直接缠绕向这位封侯高等不朽神灵！

    和植物生命比燃烧神力，本身就是一个笑话。

    随即——

    “杀！”封侯不朽神灵也没办法再多想什么，和太岁树灵疯狂厮杀在一起。

    哗！

    108根晶莹剔透的藤蔓从他的肩部冒出，汹涌而出，每一根都足有数十万公里长，仿佛水晶般不断变幻着颜色，金色、银色、紫色、黑色、绿色、蓝色……颜色变幻，庞大的身体不断搅动着星空。

    轰隆隆！

    那108根好似星空大蛇的主藤蔓疯狂地轰击向周围的星空，他已经别无他法，只能通过这种方法将周围的各种物质全部毁灭，从而做到找到或者击杀任务目标。

    这个时候，他已经无法顾及任务的要求是“灵魂控制”。

    只知道，剩下的时间寥寥无几，如果找到，以他燃烧神力后的灵魂秘法，想要对一个域主进行灵魂控制只是一个念头罢了。

    就算是击杀，也胜过什么都不做。

    无穷无尽的残骸在水晶藤蔓的轰击下成为碎片，四处乱飞，最后再化为虚无。

    宇宙空间撕裂出巨大的裂缝，层层叠叠的空间碎片，形成空间乱流。

    这时——

    “轰隆……”

    星空中荡起丝丝涟漪，一股威压突然降临，就仿佛一头神龙降临威压无数蚂蚁似的，那股让人没有丝毫反抗之力的威压瞬间就幅散在星域中。

    这一刻！

    无论是太岁树灵，还是那封侯不朽神灵，亦或是那水晶藤蔓植物生命，他们所爆发的力量都被压迫，就算是燃烧神力也只能匍匐在这威压之下。

    在数万公里外的星空，原先圆球形监测仪器所在位置，一道人影凭空出现。

    他，身高约有十余米，穿着看似复杂的奇异战铠，战铠呈紫黑色，隐隐还有着神秘的秘纹覆盖在整个战铠上，令这一套战铠有着令宇宙空间都战栗的气息，那一双高帮战靴最是吸引眼球。

    看着这双战靴，有一种看着无尽高山的窒息感。

    站在星空中，他便是主宰！

    那伟大存在奇异头盔下那一双暗红色眼眸看向场中，双眸中满是怒意和杀意，那封侯不朽神灵只觉灵魂刺痛，顿时失去意识。

    唰！

    原本躲藏在残骸中的林衍，只觉自己身体周围空间突然变幻，再抬头，便看见眼前的高大存在。

    他倒也轻车熟路，连恭敬行礼：“拜见宇宙尊者！”

    林衍现在见过的宇宙尊者，也不在少数了。

    “你就是林衍？”轰隆隆的声音，在宇宙中回荡，也在林衍脑海中回荡。

    “是。”林衍恭敬道。

    宇宙尊者的神色顿时变得舒缓不少，俯瞰着眼前这名声极响亮的年轻小家伙，之前毋窿星域警戒系统智能传达讯息给他，让他立即出马，同时也将林衍的讯息传给了他。

    他是片刻都没有耽误。

    如果这等天才在他的眼皮子底下出事，以后和别的宇宙尊者遇到，脸上都挂不住面子。

    好在这小家伙，倒是有几分手段。

    无论是封侯巅峰的植物生命，还是那两种探测器，就算是封王不朽神灵中都只有极少数人能够买得起。

    “这里发生了什么，详细过程说出来。”宇宙尊者语气颇为温和，解释道，“我负责监察、杀戮一职，驻守毋窿星域，每次出动，都需要对事情经过详细记录，发送给毋窿星域的警戒管理系统。”

    “其他的事，会有另外五名封王级不朽神灵商量后做出决定。”

    林衍便将详细的经过说明了一遍，也没什么不可与人言的地方。

    就在这时……

    远处空间荡起丝丝涟漪，片刻，一艘宇宙飞船凭空出现。

    哗！

    舱门开启。

    五名负责人带着盖特，化作一道流光瞬间抵达。

    “尊者。”隆厥王等人恭敬行礼。

    盖特也跟着行礼。

    “这里的事，就交给你们五人处理，关于这林衍所说的一切以及我的判断，我已经提交给毋窿星域系统智能。”宇宙尊者说道，随即身形凭空消失，直接瞬移消失在了视线范围内。

    那五名负责人看到林衍安然无恙，先前提着的心才好不容易放下。

    盖特连忙走到林衍身边，语气有些自责：“殿下，你没事吧？”

    林衍看向他，露出一个安抚的笑容。

    那巍峨的参天大树迅速缩小，融入林衍的身体，他说道：“好在提前有些准备。”

    那几位负责人彼此对视一眼。

    封侯巅峰的植物生命，除了魇烛王，其他人都是培育不起的……

    这家伙怎么这么有钱？

    隆厥王说道：“殿下，这件事怪我们毋窿星域内部监管不力，导致混进异族奸细，是我们失职。”

    其他人都是连连道歉，这件事可大可小，确实是他们理亏。

    “隆厥王，那名内部成员叫什么名字？查清楚了吗？”林衍也没怪罪的意思，问道。

    “是毋窿星域内部成员科斯尔。”隆厥王说道。

    林衍点点头，轻轻皱眉：“我在这里接近三年，他才开展行动，这封侯不朽神灵绝对是在近期潜入的，这毋窿星域可不是谁都能进的。”

    他意有所指。

    隆厥王马上明白了林衍的意思，点头道：“我们马上对此进行探查，保证将这件事查个水落石出，给殿下一个交代！”

    ……

    而在这一刻。

    一座恢弘广阔的神国内。

    神殿的最高层。

    “失败了。”一道轻柔声音回荡在整个大殿内，“为什么要放过这个好机会？”

    她有些不解。

    “好机会，好在哪？”

    银发金瞳男子眼神冷漠，反问道：“表面上是毋窿星域内禁止不朽神灵进入，但是有宇宙尊者级存在随时都有可能赶到，真正被动的反而是我们。”

    “那也没必要作出这么大的牺牲。”轻柔声音道。

    “一个封侯不朽神灵，只是我以前的一个奴仆罢了，不算什么。”银发金瞳男子冷笑道，“一个封侯高等不朽神灵，配合封侯初等植物生命，刺杀一个域主，竟然会失败，那么正能说明我的想法是对的。”

    “我们在人类宇宙国疆域内每一次施展行动，都要付出巨大代价，所以向来的宗旨都是……一次必须成功，失败了就不会连续对其展开行动。”

    “正是如此，我就是要让他们觉得我们并没有太强烈的意志，要在现在动手，让他们认为域外战场才是更合适的时机。”

    银发金瞳男子缓缓道：“他才刚刚域主外放，现在正是最警惕的时候，等他稍微松懈，才是最致命的时候。”

    ……

    半个月后。

    林衍和盖特乘坐大帝号飞船离开毋窿星域，前往乾巫宇宙国。

    林衍下令：“经过奉天星，带上护卫军，然后目的地：黑龙山帝国！”

    “是，主人。”风后回道。

    “殿下这是要回你的家乡吗？”盖特好奇道。

    “算是吧。”林衍笑道，“那里确实有一些事没有处理。”

    简单聊了几句，林衍就回到了休息舱。

    躺在休息舱的床上，看着头顶的装饰，然后不由自主地露出笑容：“这次刺杀，也不知道是谁安排，可真是帮了我的大忙。”

    这一次毋窿星域之行，他可谓收获颇丰。

    最重要的自然是“祭祀秘纹”传承物品，其次的收获并非“羽螺天金”，虽然远没有“羽螺天金”珍贵，但对林衍有着更大的用处。

    他心意一动，身形进入世界戒指的一方世界。

    此刻。

    他俯瞰着下方那连绵数十万公里的水晶般植物生命，只是现在，它处于奇异的冰封状态，主藤蔓叶表层直接凝结出一层冰晶。

    宛如巨大冰雕般，一动不动，仿佛死了般，只是隐隐很弱很弱的能量波动，彰显着它的生机。

    林衍双眸中隐隐有着几分激动。

    108主藤蔓，不朽摩云藤！

