    云帝渊千算万算都没算到，这个时候他正好醒了。

    明明就只差一点点，自己就能解决这些事情。

    云帝渊再度被困住，他一时间都不知道该说什么了。

    束缚百里梦泽的力量，随着赫褚的到来而解开，百里梦泽松了一口气，殿下果然是殿下，真不愧是君上的孩子，竟然还会声东击西混淆视听。

    要不是赫褚醒了。

    现在被抹掉记忆的可就要多一个了。

    “两位，这样可就没意思了。”云帝渊笑了笑：“你们要是真的要告诉我母亲和父亲，那我可就真的不客气了。”

    他打不过这两个人，但是将他们困住还是能做到的。

    再打下去就没意思了。

    “你要怎么不客气？”赫褚黑沉沉的眸子盯着他：

    “你一定知道续命的办法对不对？你告诉我们，不管付出怎么样的代价，我一定会让你活下去的，我可以不告诉君上他们，但你必须有一个能活下去的机会，告诉我办法，我来解决。”

    “殿下，我知道你的顾虑，你要相信，只要我们还在这世上一天，我们就一定能找到办法。”

    百里梦泽望着对方，同样跟着开口。

    云帝渊再度沉默了。

    “我现在不是人，我就是一孤孤魂，等时间到了我就会消散，你们打算如何救我？”

    云帝渊叹息一声：

    “如果你们真的想救我，就只能求天地，天地或许会有办法，但如何求，怎么求，我也不知道，我只有十年的时间，来不及的，你们就算是想尽办法，都不会有用的。”

    他没有将换命的办法说出来，这要是让他们知道了，万一他们将命换给了他，那可就麻烦了，他已经不想看见任何人因他而死了。

    “还有机会……”

    赫褚认真道：“万一天地听到了我们的恳求了呢？万一你能活下去了呢？”

    “对，还有机会的。”百里梦泽附和。

    云帝渊叹气，显然已经放弃劝说他们了，对他来说，一切都只是徒劳，但他们两个这般坚持，罢了，只要不去告诉娘亲他们，自己现在和他们周旋，骗骗他们也行。

    暂且就给他们一个念想吧。

    反正到时候，他们就会忘了他。

    这一切也就结束了。

    云帝渊妥协了，他们两个也退步了，其实他们谁都不愿意破坏现在的局面，这一切太美好了，他们害怕一旦打破这种平衡，所有的美好都会消失，这个代价太大了，他们谁都担待不起。

    见云帝渊不反抗了，赫褚也就解开了束缚在他身上的灵力，两人互相对视了一眼，但谁都没主动开口说话。

    旁边的百里梦泽道：

    “我曾经听闻君上的师尊无所不能，不知道，他那里会不会有办法？”

    天启帝君临清。

    玄界至尊。

    超脱大道之外。

    “对，帝君大人就在玄界，找到他，我们一定有办法的！”赫褚似乎也是想到了什么，他连忙开口，说完，马上就撕开了时空隧道，二话不说就要将人带走。

    云帝渊本来没抱希望，现在也就任由他们去了。

    两位领主匆匆忙忙地拉着人就走了。

    他们回玄界也要不了多久，回到玄界之后，立马就打听了帝宫所在，三个人打听好了之后，立马就奔向了帝宫。

    宏伟高耸的殿宇赫然伫立于众人之前，眼前巍峨的大门仿若直冲天宇，三人站在大门之前，显得格外渺小。

    “神界领主赫褚，前来求见天启帝君。”

    赫褚朝着大门作揖，眼前大门随着他一声呼唤而打开，走出来了一个弟子。

    那弟子见到三人，先是施了一礼，方道：

    “帝君大人携同帝后云游在外，三十年后方可归来，请诸位三十年后再来拜见。”

    “你说什么？三十年？帝君竟要三十年才会回来？”

    三十年……

    殿下最多只能等十年。

    十年之期一到，他就会死！

    这哪里等得了！

    “不错，帝君每次外出云游，少则三十年，多则百年，全看帝君心情，我等也无能为力。”

    弟子如实回答，继续道：“所有要见帝君的人，都只能等到帝君回来，亦或者，诸位实在是有什么要事，可去往帝宫旁边的昆仑山敲响天钟，天钟上面有帝君设下的秘术，只要有人能敲响，帝君便会知晓，如此，方有可能回来。”

    天钟？

    那弟子说完，又朝着众人作揖道：“请问诸位还有什么要问的么？”

    “敲天钟会有什么代价？”

    “会，但具体我等也不知晓，只有帝君大人才知晓。”他只是一个看门的弟子，哪里知道这些。

    小弟子如实回答，说完，又补充了一句：“虽然我不知道会有什么代价，但我听说，从天钟设立至现今，还从未有人敲响过，因为，从来没用人能上得了昆仑。”

    众人沉默了，小弟子见大家不说话，他也就先退下了。

    “看来是有危险的了，看来我此命该绝，大家还是不要为了我奔波了。”

    云帝渊摊手，三十年，正好和他能等待的时间错开，他听闻昆仑山上阵法三千，上去的人，说不准会少半条命。

    让他们两个为他一个将死之人冒险，太不值当了。

    “只要还有机会，就要试一试，殿下，您往后要是再说这等丧气话，我和百里领主可就要生气了。”赫褚幽幽开口，带着几分不悦。

    云帝渊默默的摸了摸鼻子，闭嘴了。

    百里梦泽无奈的笑了笑：“情况怎么样，我们去看了才知道，我不相信，凭借我与赫领主的实力，试试总是无妨。”

    “不错。”

    赫褚点头，随后，便是不由分说的拉着人就走了。

    知道了召回帝君的途径，他们就更不可能等着了，当即就去了帝宫旁的昆仑山。

    昆仑山高耸入云，无形的结界笼罩整个大山，无法直接上山，他们只能从山脚下一步一步走上去！

    云帝渊随着他们来到山脚，山脚下有一条蜿蜒而上的台阶，顺着这一条阶梯上去，应当就能到达山顶。

    三人没有犹豫，径直走向了那边。

    他们几乎是同时踏入其中，但也是在同时，一道灵光闪烁，山上不知道是从何处来的力量，竟是将云帝渊推了出去！

    ——他无法随着他们上山！

