    “燕......大哥！”张临有些别扭地喊道。

    看着眼前的这个面相年轻的男子，他实在是没办法将其和那个络腮大胡子，还有些秃顶的燕赤霞联系到一起。

    不过，话虽如此。

    但是听着对方口中那声熟悉的称呼，张临提着的心便慢慢放了下来。

    还好。

    至少在他面前，对方还是那个豪爽的燕赤霞。而这，便已经足够了。

    似乎是感觉到张临的为难。

    赤霞子脸上露出了然的笑意，随后便见他身上一阵波光涌动。

    顿时，燕赤霞的形象便出现在了张临的眼前，旋即粗犷地说道:

    “哈哈，小友，现在是不是看起来舒服多了？”

    这时。

    “师兄，我先走了，改天再来找你。”

    俏生生的声音传来，便只见清雪装模作样的背负着两只玉手，从赤霞子的宫殿之中走出来。

    迎着张临的目光，她露出了一个灿烂的笑脸。

    “师妹，不再多留一会儿？”

    赤霞子开口了，疑惑地问道。

    可谁知，清雪神色顿时变得紧张起来，支支吾吾地说道：

    “师兄，不......不必了，我改天再过来吧，师父喊我回去吃饭了。”

    说罢，她便化作一道霞光，消失在了张临眼前。

    “小友，我这师妹怎么样？长得好看，天资又高，心思单纯善良，不可错过啊！”赤霞子打趣的话语在张临的耳边响起。

    “燕大哥，别开玩笑了。”张临脸上的表情顿时凝固。

    “好了，你也别叫我燕大哥了，就和清雪一样叫我师兄或者赤霞子师兄就好了。”

    等等，啥意思？

    张临脑子突然宕机了。

    叫他师兄？

    “燕大哥，你——这话是什么意思？”

    他直勾勾地看着一旁的赤霞子。

    “哈哈，师弟，你有所不知。快快随我进来，我详细和你说便是。”

    说罢，赤霞子便将张临引进了他那有些简陋的宫殿之中。

    只一进屋。

    “清！雪！”

    霞子便目瞪口呆地看着里面的景象，随后咬着牙一字一句地喊道。

    在张临的眼中，此刻赤霞子的宫殿里面赫然变得空荡荡一片。

    只剩下了几个蒲团孤零零地放在地上。

    他虽然不知道之前到底是什么样子的，但是光看赤霞子的脸色就知道，清雪绝对搬走了不少东西。

    只能说，本就不富裕的家庭，现如今更是雪上加霜了起来。

    缓了好一会儿，赤霞子才勉强挤出了一丝笑容。

    “师弟，快坐，清雪这丫头喜欢开玩笑，习惯了就好。”

    坐？

    看着空荡荡的房间，张临只得一屁股坐在了仅剩下的几个蒲团上。

    随后赤霞子也找了个蒲团坐下，看着张临，慢悠悠地说道：

    “师弟，我知道你心里有疑惑。不过，现在应该也猜到了一点，是也不是？”

    赤霞子脸上露出了一个似笑非笑的表情。

    张临被看得有些头皮发麻，只得闷声说道：

    “是因为《轩辕剑诀》？”

    “不错！”

    赤霞子点了点头。

    “愚兄骗了你，《轩辕剑诀》其实是我瞎起的名字。这门传承实际上叫《极霄无量御剑真法》，乃是我极霄仙宗的剑仙一脉的真传法门之一。”

    “那你？”张临看向赤霞子的眼神有些怪异、

    宗门的传承，大哥你这样乱传真的好吗？

    似乎是知道张临在想什么。

    赤霞子不急不缓地继续说道：

    “这也算是仙宗吸收新鲜血液的途径之一了，若得我等真传看好，便会被提前授与法门真诀。每逢百年极霄便会开一次山门，届时就会有人将其接入仙宗之中。

    当然，在这期间，若是没有我等真传的允许，你是断然无法将传承说与他人听的。”

    原来如此！

    张临露出了恍然的神色。

    “不过，师弟你能如此之快的将其修炼入门却是远远出乎了我的预料。原本还想着，你纵使能够修成，少说也得个数十年时间。”

    “那我现在？”

    张临反应过来，对着赤霞子问道。

    陡然间。

    赤霞子面色严肃，对着张临正色道：

    “张临，盖因你已经修成《极霄无量御剑真法》，故现在再度确认，你是否愿意拜入我极霄仙宗，成为预备真传？”

    张临：......请问我还有的选？

    随即，他庄重地点了点头，道：

    “弟子张临愿意！”

    刹那间，他身上的压力就是一空。

    直到这时，张临才有机会问道：

    “赤霞子师兄，请问预备真传是什么？”

    “哦，还没有来的及和你讲。预备真传就是如你这般，已经修成了某一脉的真传法门，但是还没有拜师也没有修成阳神的修士。”

    “原来如此。”

    “师弟，你准备准备，稍后我便要带你去真传殿报到了。”

    “等等，师兄，我还有比较要紧的事情。”张临突然反应过来，他此行其实是来求援的。

    随即，在赤霞子好奇的眼神中，张临将自己的来意，以及大乾的情况尽数说了出来。

    听罢，赤霞子拍了拍张临的肩膀，轻松地说道：

    “师弟，这个倒是好办。也罢，师兄便陪你去一趟，权当是送你一个见面礼了，哈哈！”

    说着，赤霞子一把抓起张临，整个人化作一道磅礴霞光，径直冲出了极霄洞天。

    外界，霞光出现的那一刹那，便将整片天空染成了灿烂的红色。

    而后，红色霞光便以一个不可思议的速度，飞向了大乾京城。

    另一边。

    大衍真人一行已经被邪异的黄光紧紧包裹，恐怖的畸变更是无时无刻不在发生着。

    他的面前，一个由无数蠕虫组成的巨大怪物，正在一点一点的向前蠕动着，身后留下来一地的脓液和数之不清的蠕虫尸体。

    一张痛苦扭曲的脸在怪物的头部若隐若现。

    赫然就是静禅法师！

    旁边，小衍真人的神智也开始溃散，一丝丝的疯狂爬上了他的眼角。

    “师兄，快些杀了我！”

    “师弟！”

    大衍真人面露痛苦之色。

    他的心灵出现了一道缺口。

    顿时，黄光仿佛找到了机会一般，大量地涌进了大衍真人的身体之中。

    细密的鳞片不知不觉间从他的皮肉里长了出来，数十只猩红的眼睛杂乱无序地出现在他的额头上。

    仅仅只是看着，便能勾起人心中的恐惧。

    “师兄！你醒一醒！”意识尚且残存几分的小衍真人绝望地喊道。

    只是，他越是绝望，身体上的畸变速度便越快。

    却在这时。

    小衍真人眼中突然倒映出一片无际的红色霞光。

    刹那间。

    霞光自天空垂落下来，粗暴蛮横地将邪异的黄光驱赶一空。

    “啧啧，一具尸体成精，还真给你搞出了一点名堂。”

    豪爽中带着一丝调笑意味的话音响起，赤霞子和张临的身影出现在了所有人的视线之中。

