    次日。

    进贡大典。

    满朝文武都有种扬眉吐气的感觉。

    礼部上下，昨夜一夜未睡，都在准备今日的大典。

    按照程序，李二先上早朝，随后东瀛王子苏我牙子向大唐进贡，再然后便是举行乐舞大典，文武百官和东瀛使臣一起狂欢。

    大典准备妥当。

    连李二下给东瀛的敕旨都写好了，李二作为大唐皇帝，自然要褒奖东瀛一番，顺便再赏赐苏我牙子。

    一大早，文武百官便赶到了太极殿。

    杜荷也来了。

    此次盛典，是李二亲自点名让他来的，大家都将杜荷迎接到最前方，毕竟此次东瀛能进攻，保住大唐颜面，杜荷可是功不可没。

    不多时间，李二到了，与大臣们商议了一下对东瀛的赏赐之类，便让礼部主持进贡仪式。

    太极殿外，长长的阶梯铺上了镶金边的红色地毯。

    赵阳扯着嗓子，高声喊道：“宣东瀛使臣进贡！”

    咚咚咚。

    当当当。

    钟鼓声响起，乐师们卖力地开始表演乐曲。

    文武大臣分列两侧，苏我牙子等人盛装打扮，沿着红地毯走向太极殿，他身后一共十二个人，每个人手中都抱着一个大箱子。

    ……

    苏我牙子等人走到大殿中央。

    “参见陛下，陛下万岁，大唐万岁！”苏我牙子虽然心中不甘，此刻却是老老实实地，态度十分恭敬。

    赵阳宣布道：“东瀛王子苏我牙子，迢迢千里，跋山涉水，赶赴长安……”

    一直念了一炷香才停下来。

    杜荷听得都要睡着了。

    随后，李二宣布道：“苏我牙子，将你带来的宝物，献上吧，朕对东瀛的至宝，可是十分感兴趣！”

    “是，陛下！”

    苏我牙子站到一旁。

    使臣松下夏懆乃是第一个。

    他抱着箱子上前。

    苏我牙子指着箱子，解说道：“陛下，此物名叫万花琉璃玉，乃是东瀛有名的宝物，有拳头大小，通体透明，其中却有两朵盛开的花，仿佛活的一般，乃是无价之宝！”

    众人听了，都十分好奇，很感兴趣。

    更有人称赞东瀛人舍得！

    杜荷却是撇撇嘴：“什么狗屁琉璃玉，这不就是一块破琥珀吗？”

    李二听了，心情大好，连连说道：“好好好，苏我牙子王子，你有心了，快打开，让朕看看！”

    苏我牙子答应一声，上前，将箱子打开，说道：“陛下，诸位，请看，这便是万花琉璃玉！”

    他表情得意。

    仿佛在说，看吧，你们就是一群土包子，没见识的玩意儿。

    苏我牙子享受着众人的注视。

    咦？

    不对，为什么大家都不看琉璃玉，而是在看自己呢？

    苏我牙子惊讶地发现，众人都惊讶盯着他，反而没有看那箱子中的东西。

    他一低头。

    顿时愣住。

    苏我牙子整个人都傻眼了。

    箱子里，竟然空无一物。

    箱子是完整的，里面的上等丝绸也是完好的，唯独万花琉璃玉不见踪影。

    苏我牙子面色一变，问道：“松下，这是怎么回事？”

    松下夏懆一副见鬼的表情：“我我我，我不知道啊，王子，这箱子一直是锁着的，钥匙也在你身上，怎么就不见了？”

    苏我牙子气的脸都绿了。

    内鬼，肯定是内鬼！

    这十二个箱子，可是他此次出使大唐最重要的东西，重要程度堪比东瀛宝船，所以每个箱子都有最好的锁锁住，钥匙只有他有，而且进了长安之后，便一直派人严加看守，怎么可能丢了？

    李二眉头一皱：“好了，苏我牙子，别站着了，进献下一个吧！现在可不是你追究的时候！”

    “是！”

    松下夏懆尴尬地退下。

    另一个使臣端着箱子走上前。

    苏我牙子整理了一下情绪，说道：“陛下，此物名叫万年冰晶，乃是在东瀛雪山中获得……”

    苏我牙子正准备滔滔不绝介绍一番，缓解方才的尴尬，哪知道杜荷不耐烦地打断了他：“苏我牙子，你还是直接打开箱子让大家看看吧，免得你天花乱坠吹嘘一番，打开箱子却空空如也，这不是浪费大家心情嘛……”

    “哈哈哈……”

    众人都被杜荷的话逗乐了，笑成一团。

    苏我牙子回头，恶毒地看了杜荷一眼，才有些不甘心地打开箱子。

    箱子打开。

    苏我牙子愣住。

    众人傻眼。

    李二也呆了。

    箱子里，还是空荡荡的。

    苏我牙子内心仿佛有一万头草泥马奔腾而过。

    大臣们纷纷盯着苏我牙子。

    “这是怎么回事？”

    “老夫为官多年，见多识广，外国使臣进攻见了不少，可还是第一次碰到这种情况！”

    “东瀛人太过分了，简直目中无人！”

    “这是羞辱我大唐！”

    大家议论纷纷。

    苏我牙子恨不得挖个地洞钻进去。

    他一气之下，让剩下十个人上前，一口气将九个箱子全部打开。

    九个箱子，空荡荡的，仿佛一个个长大嘴巴嘲笑的怪兽。

    大殿上，寂静得落针可闻。

    最后，苏我牙子一步一步走向最后一个箱子，这是最大的一个箱子，里面正是东瀛至宝——夜明珠。

    哗啦。

    箱子打开。

    空的！

    号称是无价之宝，全世界最大的夜明珠，竟然不见了！

    苏我牙子如遭雷击，傻傻地站在原地，胸口沉闷无比，一张嘴，一口鲜血喷洒出来。

    砰。

    李二一拍桌子，站起身来，怒道：“好你个苏我牙子，竟敢戏弄朕，来人，将他拖出去，驱逐出长安，永世不得进入大唐，东瀛目中无人，即日起，将在长安的东瀛人全部驱逐！”

    说完，李二一甩袖子，离开了。

    文武大臣们面面相觑。

    禁军如狼似虎地冲进来，将苏我牙子等人赶出了太极殿。

    好好的进贡大典，就这样泡汤了。

    魏徵好奇地问道：“苏我牙子虽然傲慢，但今日进贡，可是天大的事，他不至于弄一堆空箱子来糊弄吧，那夜明珠是真是假不知，但其他东西，也值不了多少钱，不可能东瀛都拿不出吧！”

    杜荷说道：“这有什么奇怪的，无耻的东瀛人什么做不出来！”

    魏徵等人：“……”

    杜荷挥挥手，辞别众人离开。

    至于后面的事，他就懒得关心了，让苏我牙子头疼去吧。

    ……

    ……

