    看着马红俊愕然的样子，大师解释说道，“我们现在还没有人能够做到完全炼化武魂，但是仅仅是对武魂的淬炼和初步的炼化，就让我们在附加适合魂环的时候，获得了可成长性的本命魂环。”

    　　攫欝攫。“通过这段时间的研究，如果我所料不错，以你对武魂的淬炼和炼化程度，你应该是在第三魂环的时候，才会获得被武魂完全同化的魂环，但是又因为蓝银草基本不存在排他性，所以让你在第二魂环的时候，就获得了一个本命魂环。”

    　　“你也知道，我们史莱克，除了你的小女朋友，就连小白也在一年前达到了内视的境界，开始淬炼和炼化自己的武魂了。”

    　　“以我的推算，他们应该会在突破魂宗，或者魂王的时候，就会开始获得他们的本命魂环。弗兰德、卢奇斌、赵无极和李郁松，他们几个老家伙，应该会在下次获取魂环的时候就开始获得本命魂环。”

    　　“也就是说，从开始淬炼武魂，我们的武魂就已经开始在进化，也在炼化当中了，所以才会造成附加魂环的时候，附加的魂环被武魂同化成自己的本命魂环的情况。”

    　　“师叔，那为什么我们之前获取的魂环，却没有被武魂同化变成本命魂环？”听完大师的解释，马红俊若有所思的问道。

    　　“因为之前附加魂环的时候，我们的武魂还没有开始淬炼进化，还有，我问你，你之前进行过让武魂炼化你的第一魂环吗？”大师解释说道。

    　　“几年前做过这样的尝试，但是感觉完全没用，就没再做了。”马红俊想到自己曾经做过的尝试，回答说道。

    　　厺厽 顶点小说网 xindingdianxsw.com 厺厽。“对，这就是原因，你天生精神力就强，也是我们众人之中，精神力修炼最快的，你的武魂已经淬炼了有四五年了，今后你可以再去尝试用武魂、魂力和精神力，去沟通和冲刷你的第一魂环，我估计，就算无法完全炼化，应该也能让你的第一魂环年份开始成长，要是运气好，你的第一魂环应该也会变成你武魂的本命魂环。”大师说道。

    　　马红俊双眸闪过一丝精光，郑重的点了点头说道，“师叔，那按照您的推算，我什么时候才能完全炼化和掌控我的武魂呢？”

    　　大师倒了一杯弗兰德办公室茶桌上的茶，抿了一口，润了润嗓子，继续说道，“根据我这些年的研究推断，被完全炼化掌控的武魂，应该和魂师在突破魂圣这个称号的时候，所获得的第七魂技武魂真身类似，但是不需要使用魂技，就可以让武魂真身成为常态，也就是只要开启武魂，就可以进入相当于是武魂真身的状态。至于具体是否还有什么玄妙，我们谁也未能完全炼化掌控武魂，所以不得而知。”

    　　“普通魂师在最开始就修炼精神力的话，应该会在突破魂圣这个称号的时候，完全炼化掌控自己的武魂。”

    　　“弗兰德他们这几个老家伙，应该会在成为封号斗罗的时候，完全炼化掌控自己的武魂。”

    　　“我如果能修炼到魂圣，应该会在这个称号的时候完全炼化掌控武魂。小三、小白他们应该也会是在成为魂圣的时候突破。”

    　　巘戅顶点小说网xiNdiNgdiaNxsW.cOm戅。“你的话，我推测你应该在成为魂王，或者魂帝的时候，就会完全炼化掌控自己的武魂。”

    　　“也就是说，我要一直修炼到魂王或者魂帝，才能完全摆脱邪火的困扰？这，我真是太难了！”听大师这么说，马红俊叹了口气，颓丧的说道，看来他还是得想办法服用鸡冠凤凰葵过这一关啊。

    　　“你这臭小子，有解决办法总比没有好，再说就算你被邪火拖累，以你的修炼速度，不出十年，你绝对能至少修炼到魂王，还有啥不知足的。”

    　　“弗兰德说的没错，你的功法如今也创造出来了，再配合你的第三魂技，就算无法让你全力修炼魂力，但至少不会轻易再有生命危险，你也可以安心修炼了。”大师说道，弗兰德和邵鑫赞同的点了点头。

    　　“好了，该说的事也说完了，没事你就下去休息吧！”

    　　马红俊点点头，告辞离开，很快一夜时间就过去了。

    　　次日清晨，天色将亮，露出鱼肚白时，史莱克学院学员宿舍的屋顶，已经多了几道身影，正是修炼紫极魔瞳的马红俊、唐三等人。

    　　如今史莱克学院的六个学员，全都已经加入了唐门，虽然只有唐三和水冰儿在修炼玄天功，但是唐三也将唐门的一些武技和一些暗器的使用手法教给了戴沐白他们。

    　　但是只有唐三和奥斯卡修炼的是正宗的紫极魔瞳，其他人的都因为一些特殊原因发生了改变。

    　　水冰儿和小舞，可以月华之力练眼，因此她们的与其说是紫极魔瞳，不如说是皓月神瞳更加恰当。

    　　而戴沐白的眼睛，天生就比别人多了两个瞳孔，可以说，紫极魔瞳是最适合他的。在他身上，紫极魔瞳的修炼速度不仅一日千里，是众人之中最快的。而且似乎因为修炼了紫极魔瞳，让他的重瞳激活开启了一般，竟然让他提前拥有了灵识外放和灵识探测的能力，因此他的重瞳灵眸也是众人眼功之中最为神异的。

    　　修炼完紫极魔瞳，吃过早餐，马红俊六人就来到了学院另一片极为空旷的废弃操场，这时弗兰德等人已经在这里等着了。

    　　“院长，我们来了！”

    　　攫欝攫。“红俊，在你和小三切磋之前，先让我试试你那个自创魂技！”弗兰德说道。

    　　“老师，要不还是算了吧！”马红俊一愣，小心翼翼的说道。

    　　“怎么，怕了不成？”弗兰德眼中闪过一丝得意，他当初走的时候，马红俊可是给他夸下海口的。

    　　“不是，我是怕把操场毁了！”扫视了一圈空旷的操场，马红俊为难的说道。

    　　“呵，这么自信？那我更要来试试了。不过你放心，我们这操场也没有什么东西，你就算毁了也不要紧。”弗兰德说道。

    　　“好吧，那弟子得罪了。冰儿、小三、沐白，你们都退出操场！”马红俊眸中闪过一丝无奈，对他身边的六人说道。

    　　“小刚、无极，你们也退到操场外！”弗兰德说道。

    　　众人点头应允，退到了操场之外，他们同样也对马红俊的那招只闻其名，但却从未见过的自创魂技相当的感兴趣。

    　　操场中央，马红俊和弗兰德分列两边，只见他左掌太阳、右掌太阴，胸前浮现一朵凤火。一手金色烈焰，一手蓝色冷焰，还有胸前的红色烈焰，这时就见他双手向着中间聚拢，三朵颜色各异的火焰以一种奇特的方式，在他身前交汇融合成了一朵巴掌大，异常璀璨和漂亮的金蓝红三色交相辉映的紫金色火凤莲花。

    　　“老师，自创魂技毁灭火莲，花开三品，请品鉴！”

    　　说的同时，马红俊的灵识也锁定了弗兰德，魂力催动，紫金色火莲以极快的速度向着对面的弗兰德冲去。

    　　感受到火凤莲花上那毁灭的气息，弗兰德嘴角抽了抽，暗骂自己真是脑子有毛病，这东西应该让赵无极来试才对，虽然心里已经后悔极了，但是弗兰德嘴上却不肯承认，说道“好，我就亲自感受一下你这毁灭火莲的威力。”

    　　“第七魂技，猫鹰真身！”

    　　弗兰德说着已经武魂附体，两黄两紫三黑七道魂环散发着炫丽的光芒在他身上律动，随着他的轻喝，第七第三魂环黑色光芒亮起，转眼间一只翼展宽达五米多的巨大猫头鹰出现在马红俊的对面。

    　　“第六魂技，猫鹰护罩！”

    　　看着向自己飞来的紫金色火莲，弗兰德轻喝一声，身上第六魂环黑色光芒亮起，身形巨大的猫头鹰身上爆发出一层渲染全身的黄色光芒，主动迎向了马红俊的毁灭火莲。

    　　“不好，快进行防御！”

    　　厺厽 笔趣阁 goafoto.com 厺厽。场外赵无极等老师，感受到那毁灭般的气息，暗道要遭，纷纷毫不犹豫的开启自己的武魂，水冰儿、唐三等人见状也没有丝毫犹豫，同样开启了自己的武魂。

    　　“第七魂技，武魂真身！”

    　　“第七魂技，器魂真身！”

    　　“第二魂技，冰环铠甲！”

    　　“第一魂技，白虎剑光罩！”

    　　巘戅笔趣阁戅。“第一魂技，蓝银天星草！”

    　　巨熊、棋盘、冰铠、剑气罩、蓝银草墙，各种光芒交相辉映，众人无一例外，全部使用的都是具有防御性质的技能。

