    杨烨在几何方面还算擅长，看到这题也眉头紧锁。

    想了好会儿，都暂时没证明思路，粗略估计，最快也得花上一个半小时，才有一定的可能证得出来。

    跳过！

    杨烨当机立断，看向第二题。

    杨烨：“……”

    第二题居然是一道数论题，而且是非常难的数论题！

    “2、设P为素数，给定P+1个不同的正整数，求证：可以从中取出这样的一对数，使得将两者中较大的数除以两者的最大公约数后，所得商不小于P+1。”

    奥数里，几何与数论向来都是难点之中的难点，比如刚才那道复杂的让人看得头昏脑长的几何图形证明题，以及这道只有简单的一句话，却起码要花上一整页纸、一个小时以上才能证明的数论题，都足以让无数考生畏之如虎。

    有关数论的世界级难题很多，而且多数未被破解，比如著名的“斐波那契数列与贝祖数的估计”、“NP完全问题”、“霍奇猜想”、“庞加莱猜想”、“黎曼假设”，还有几乎连非数学届人士都听过的“哥德巴赫猜想”……

    由此可知数论到底有多难。

    这道数论题当然没这么恐怖，但估计九成的考生都得抓瞎，连杨烨都没信心能证明出来。

    妈蛋，这届的国赛试卷的出题组是不是疯了？不是说题目的难度随机的吗，怎么开始的连续两道题都这么难？该不会玩什么突然袭击，被那秦克一挑衅，临时改了卷子吧？

    杨烨在心里暗骂，但转念一想，哪有这个可能，国赛的卷子在十天前就定稿付印了……

    杨烨苦思了片刻，决定放弃。

    可恶啊，出师不利，还想给旁边的秦克展示一下什么叫学神的实力，没想到开头就遇到拦路虎！

    就在这时，他的眼光余光，意外地瞧见有一群年纪颇大、一看就是专家教授模样的中年人和老年人从考室外面的走廊里经过，似乎是走向后门方向。

    杨烨不由好奇地多看了一眼, 没错, 这些人多数戴着眼镜, 一身的学究气度，根本不难判断。

    而且杨烨还认出当中有澄海市一个很著名的数学教授，听说就加入了这届国赛的出题组。

    咦, 难道是出题组要来看看自己做得怎样？

    杨烨这样想并不奇怪，他是去年奥数国赛的亚军, 也就是第二名, 在国家奥数组委会里也很有名气。

    何况他在澄海中学考试时, 就常有老师来看他做题，用校长的话来说, “看杨烨做数学题，我的心情比喝了20年份的茅台还是舒爽”，以此来形容他做题的速度与顺畅, 让人大开眼界。

    杨烨也常以此为傲。

    不过……问题是今天的国赛, 开头两道难度实在有点过份！

    听到后面有轻轻而杂乱的脚步声走近, 杨烨知道是那些专家教授们走近了, 不由暗暗叫苦。

    自己连一道题都没出来，怎么装逼？说不定会让这些专家教授们失望了。

    他慌慌张张地翻动试卷, 看看第二页的题目会不会简单点，却看到第七题又是道几何题。

    而且又是一道看着就让人望而生畏的复杂几何证明题！

    妈蛋，这次的卷子怎么回事？

    幸好杨烨急中生智, 赶紧装出正在气定神闲地“扫卷”的神色，慢悠悠地翻动着卷子, 一副正初判各题难度的模样。

    这样当然会在一定程度上掉点学神的神格，但总比做不出任何一道来要好。

    唯一让他感觉安慰的是, 借翻着卷子之机，他飞快地偷看了眼前面和左边的几个考生, 见他们全都脸色发青，额上冒汗，显然也被难倒了。

    呵，我就说嘛，连我都做不出来，更别说别的考生了。

    偷瞄完左边，他惯性地随便看了眼右边，却意外地发现秦克居然已开始拿着笔写写写了。

    而且这秦克，似乎不是写在草稿上，而是直接在答题区作答了！

    有没有搞错，这小子如此快就找到了简单的题目，开始做题了？

    杨烨有点坐不住了，忍不住想偷瞄下他到底在做哪一题。

    咦？

    虽然看不清题目的内容，但从隐约可见的几何图形来看，秦克在做的是第一题，自己觉得非常难会很耗时间的第一道几何证明题！

    秦克疯了？他打算这次的国赛，就把时间全耗在这第一道题上了？可就算是，这秦克也不可能在这么短时间内就想到证明的思路吧？就算自己专注于这题，没半个小时怕也琢磨不到证明的切入点！

    这家伙是不是根本就不懂，只是在瞎写？

    杨烨正心神不定地胡思乱想之际，却听到身后传来一阵倒抽凉气之声。

    他不由回头瞄了眼，这才发现有五个专家教授正站在秦克的后面，看着秦克答题，脸上全是震惊之色。

    咦，专家们不是来看我答题的吗？怎么全站秦克后面去了？

    而且他们的表情是怎么回事？秦克答得太烂，让专家教授们都不忍直视？

    不像啊……专家教授们的神色，更像是看到了什么不可思议、难以置信的一幕。

    该不会……秦克……真的证出来了吧？

    不可能, 不可能的，区区一个混子学生, 一个弱省里坐井观天的家伙, 怎么可能轻易就做出了自己都证明不了的复杂几何题？

    决不可能！

    杨烨深吸口气, 想要集中精神到卷子上，尽快开始做题，可右边座位秦克疾速写字传来的“沙沙”声是那么的刺耳，整个考室里就这么一处传来写字的声音，让杨烨根本就静不下心来。

    不只是他，连旁边几个考生都忍不住向秦克这边投去疑惑的目光，可当看到几个专家教授都站秦克身后时，立时便吓得收回了视线。

    哪怕他们心理素质不错，可一想到有几个大佬在身后盯着自己答题，都有种浑身不自在之感。

    可秦克就像根本没留意到后面的目光，手中的笔地云流水般划动，“沙沙”之声落在众人耳中，有如暴风骤雨！

    杨烨越是强逼自己专注于试卷的题目本身，偏偏越是被这“沙沙”之声影响，他心里乱槽槽的，脑海里只闪动着无数的念头：

    “这家伙是不是在瞎写？”

    “可瞎写的话那些专家教授们早就走了，不会是这样震惊的表情啊！”

    “难道他真的在看完题目就想到了证明的思路吗？”

    “可就算是有思路，他怎能不经过草稿演算就直接写在答题区里？不怕写错涂改吗？涂改痕迹多了，造成阅卷困难的话，可是会被扣分的！甚至被扣光分数也没地方哭诉去！”

    他实在忍不住了，再次向秦克那边偷瞄去，立时隐约看到秦克左边的答题区已写满了字，然后秦克停了停，开始在第一题的右边答题区写了起来。

    虽然看不清秦克写的是什么字，但从其笔画的轨迹来看，似乎是“证明方法二”……

