    .不插电演唱会一】

    “我？”刘亦菲一脸的难以置信，没资历没名气的她，甚至从一开始就没有报任何的希望来面对这件事情，此时此刻，突然听到赵宸选择了自己，当下便惊讶的脑袋一片空白。

    “当然是你了。”赵宸被刘亦菲惊讶的样子逗得一笑，随后便拿出早就准备好的***内容，递给了她，解释道：“***最近就会投拍，具体内容都写在这上面，你拿回去自己揣摩一下，这是一个剧情是的***，和以往拍摄的那些***很不同。”

    “恩恩。”刘亦菲不断点着头，翻开赵宸递过来的件，看到件的内容和主演一栏自己的名字，她也终于明白这并不是一个梦，而是机会真的摆在了自己的眼前。

    看着欣喜不已的刘亦菲，赵宸心情也跟着飞扬了不少，刘亦菲这个年纪的女孩，其实代表的就是寰宇的第二代坚力量，这也是一个电视台的传承，而且亲手塑造一个明星，也让赵宸觉得分外有成就感。

    这份没有任何预警的惊喜，让刘亦菲母女顿时沉浸在幸福当，看着一直不停在看着***剧本的这对母女，赵宸也觉得今天来谈《仙剑奇侠传》已经有些不太合适了，说了句告辞，赵宸便带着安以轩离开了咖啡厅。

    “看着刘亦菲现在的样子，我仿佛看到了当初第一次提交剧本的我。”握着安以轩的手，两人漫步在别墅小区的公园内，赵宸脑海刘亦菲接到剧本时那开心的表情，也让他不由得心生感慨。

    “是啊，我的赵大编剧。”安以轩展颜一笑，脑袋紧紧的靠在赵宸的肩膀上。

    “时间过的真是好快，最开始来台湾，我被爷爷断掉了所有的资金，差一点就流落街头，最初的一个月，每天的伙食就是方便面，转眼三年多了，我已经身价亿万，还拥有了你这么美丽的女朋友，以轩，我现在觉得好幸福，幸福的甚至有些不太真实，真怕这只是一场梦，梦醒了，就什么都没有了。”

    “我来告诉你，一切都是真实的，这不是梦。”似乎能够感觉到赵宸内心的那一丝颤抖，安以轩鼓足了勇气，站到了赵宸的面前，在前者惊讶的目光下，勇敢的吻上了赵宸的嘴唇，长久，唇分，两人的面色也都带着一份潮红。

    这幸福的时刻，在夕阳的照耀下，显得格外的美丽，这一个时刻，也被赵宸永远的铭记在了心底，更加坚定了他心那一份他想要的幸福。

    时间转眼过去了一个月，《原来是美男啊》的整部剧集也已经播放完毕，取得成绩算不得突出，但是却也着实掀起了一番风潮，尤其是在海外，更是受到了极大的热捧，而尹恩惠也终于凭借这一部戏剧，一步登天，成为了韩国目前最炙手可热的女星，只要日后星途顺利，成为国宝级明星的前景也是十分光明的。

    而韩国的公司有了尹恩惠作为台柱，也算是有了底气，也开始大面积的招手练习生，正式步入轨道，而赵宸在这一段时间，更多的则是整理美国的烂摊子。自从收购了米高梅公司后，赵宸只是负责了一部《变形金刚》，便没再有更多的大动作了，半年来，赵宸的心思也基本都放在了卡地亚珠宝公司和自己的电视剧方面，对美国那头的过问也很是少，这一次赵宸静下心来处理公司的事情，好好的为米高梅未来的展铺设一下轨道。

    《变形金刚》很成功，为米高梅至少带来了近十亿美元的纯利润，而且周边产品还在不断的增值，已经形成了一个很响亮的品牌。不过赵宸并不准备这么快就拍摄《变形金刚》，可以预先准备，在一点点的放出些消息，但是真正的聚集剧组，赵宸目前还是没有这个打算的。

    这一招赵宸可是学自鼎鼎大名的暴雪游戏公司，这家公司旗下的游戏产品就是出了名的能拖拉，不断的跳票不断的勾引玩家的好奇心，而且在时间的消磨，也不断完善着游戏的品质，这才让它出品的游戏每一个都是精品，而赵宸也准备把《变形金刚》打造成精品，自然也需要时间的累积去磨砺它。

    更何况，赵宸可是清楚的知道，还有一个级蛋糕在等着他去享用，Imax-d电影技术也是未来电影的热潮展方向，这一点赵宸不会错过。而且像《变形金刚》这种有大场面打斗的科幻片，更是适合这项技术，如果能把Imax-d技术运用到《变形金刚》，取得的成功想必绝对不会亚于《阿凡达》，而赵宸就是要敢在卡梅隆之前，做第一个吃馅饼的人。

    当然，这并不代表米高梅就此歇业了，赵宸已经确定好下一部戏，那就是风靡美国的漫画《神奇四侠》，这一部电影，本是阿尔芭的翻身之作，不过此刻阿尔芭已经凭借《变形金刚》成为了炙手可热的女星，所以《神奇四侠》交给阿尔芭，也是为了继续延续她炙热的星途。

    至于赵宸自己也有自己的计划，早在韩国，他就已经准备好了要开一场不插电的演唱会，这个消息一经寰宇放出，便立刻得到了赵宸粉丝们的热烈响应，演唱会在络上预售的两万张门票，在短短六个小时内便被哄抢一空，在赵宸的官方论坛，也不断的有粉丝要求寰宇加票，可惜场地的原因，实在没有办法，最后柴智屏硬是和场地负责人商谈了一番，才硬凑出五千的门票。

    这五千门票，仅仅只支持了半个小时，便又销售殆尽，为此柴智屏还狠狠的开了赵宸一顿玩笑，声称早知道有如此的销量，还不如改在更为巨大的场地来办岂不更好。不过赵宸对此只能报以苦笑，说实在的，就连赵宸自己都没想到门票会卖的如此夸张，毕竟他已经很久都没有唱片，也没有举办演唱会了。

    上销售了两万五千张门票，再加上预留在演唱会当天的五千门票，这场足足三万人的‘不插电’演唱会，在未开办前就已经成功了一半了，为此赵宸也是足足兴奋了好久，这也是赵宸第二次开演唱会，甚至每一个嘉宾，赵宸都要亲自确认一番才可以，这也足可以看出赵宸对这次演唱会的重视程度。