    第1300章 难道真是命中克星，帝昊天自创神通，皇天帝剑诀

    荒帝法身，身长七尺，金光璀璨，神霞万道。

    无数圣体符文，在其体表流转。

    就如同佛门的不灭金身一般。

    催着君逍遥的催动，荒帝法身迎风暴涨，瞬间化为万丈神躯。

    万星坠落，震散星河！

    周围虚空塌陷，承受不了荒帝法身的肉身之力。

    “那就是君家神子在被遗忘国度内得到的圣体法身！”

    “这也太恐怖了吧，这究竟是哪一位圣体的法身？”

    “是啊，这气息，绝对不可能是身负枷锁的圣体，莫非是久远以前的完美圣体？”

    四面八方，响起无数震惊之声。

    君逍遥祭出的荒帝法身，无疑是震撼了在场所有人。

    他们并不知晓这具法身来自于哪位圣体，但也能感觉得到其毁天灭地的威力。

    而仙庭中一些老资历的强者，眼中则是露出惊疑不定之色。

    “是从圣山中来的，难道仙庭古籍中记载的事情是真的，他真是那一位……”

    一些仙庭强者，眼中露出火热之色。

    如果真是如此，那这具法身的价值，无可估量！

    “君逍遥，你……”

    帝昊天已经不知道说什么好了。

    他祭出昊天龙帝绝学，君逍遥祭出无终和乱古绝学。

    他祭出羲皇剑，君逍遥祭出九黎图和斩罪铡刀。

    他祭出先天神皇之气和破妄银眸，君逍遥以圣体道胎之力对抗。

    他祭出伏龙军，君逍遥祭出蛮殇铁骑。

    现在，他连龙帝化身都祭出来了。

    结果君逍遥祭出了荒帝法身……

    说真的，帝昊天心态是真的有点崩。

    以他的心性，都是忍不住想爆粗口了。

    君逍遥简直就像是他的天生克星一样。

    “帝昊天，多谢你，给了我一个检测法身威力的机会。”君逍遥微微一笑。

    “杀！”

    帝昊天已经不想再多言什么了，杀气沸腾冲云霄。

    他与龙帝化身相融。

    而君逍遥，则融入了荒帝法身中。

    两大身影，在宇宙虚空中碰撞。

    龙帝化身，同样暴涨到万丈，周身有万龙虚影显化。

    他抬掌间，粗大的龙爪仿佛能将一片古星域都抓入掌中炼化。

    而君逍遥，同样操控荒帝法身出手。

    简简单单，一拳轰出，空间破碎，连混沌气都被打出来了，一切像是要回归到原初！

    这两人，都无法完全发挥出各自化身和法身的威力。

    但哪怕只是很小的一部分力量，都足以毁灭乾坤。

    这真的像是龙族古皇在和人族圣体搏杀。

    哪怕是一些神尊，道尊级别的强者，都是感到一股压迫之力。

    “这两人，真是太妖孽了，以往一个纪元，都难以出现一个，结果在这个时代，却碰撞在了一起。”

    很多人都是感慨，这真是一个诸王争霸，万道争锋的大时代。

    “可以想象，以后这样的存在，并不会少，但我却觉得，君家神子真的可以盖压一切。”

    “没错，君家神子是真的有无敌之姿，从踏上帝路，到拯救仙域，再到现在，他有败过一次吗？”

    虽然现在两人之间，依然在缠战。

    但众人可以明显感觉得到。

    帝昊天是真的怒了，有些失态。

    而君逍遥，心态始终从容。

    这场战斗，对帝昊天而言，是大战。

    但对君逍遥来说，却好像只是一个检测自己实力的机会。

    从这点上来说，帝昊天就已经输了。

    “斩！”

    帝昊天厉喝。

    龙帝化身手持羲皇剑，化出万丈剑影，斩向君逍遥。

    君逍遥，则操控荒帝法身，以九黎图和斩罪铡刀对抗。

    一道道碰撞涟漪，如毁灭风暴般席卷八方。

    甚至于到后来，仙庭一些强者都不得不出手，阻挡那些涟漪。

    不过那离战斗之地不远的琼花宫，却是没有受到波及。

    无数符文流转，隔绝了外界的一切波动。

    最后，在一招大碰撞后，两人再度分离。

    周围星宇苍穹，已经破碎地不成样子了。

    难以想象，这只是两位年轻一辈所造成的打斗波动。

    “君逍遥，你当真是我命中克星吗？”

    帝昊天都是露出了一丝疲态。

    即便是以他的修为和身体素质。

    在这般强度的碰撞下，都是消耗极大。

    而反观君逍遥，毕竟是圣体道胎。

    荒古圣体所特有的法力源泉，让其几乎有永不枯竭的法力能量。

    “克星谈不上，只能说，想当我的敌人，就得做好黯然落幕的准备。”君逍遥淡道。

    “能让我体会到这种感觉的人，也只有你了。”

    “既然如此，那本少皇，也送你一份礼。”

    “毕竟这一神通，我可从没对其他人施展过。”

    帝昊天话音落下，以龙帝化身，操控羲皇剑。

    无与伦比的恐怖法则神能，爆发而出，席卷苍宇！

    “此乃本少皇自创神通，皇天帝剑诀！”

    “皇天之极，天神斩！”

    一剑出，天地崩碎。

    简直像是一尊帝皇出剑，威力绝伦！

    这一招，震撼了当场！

    所有围观修士，都是震惊到麻木。

    自创神通，本就是一件极为困难的事情。

    而以帝昊天的年岁资历，能创造出这种顶级的神通，已经可以说是惊为天人了。

    面对帝昊天的自创强招。

    君逍遥也是微微一笑。

    “既然如此，以示诚意，我也以自创神通与你对决。”

    刚好，君逍遥也想检测一下，自己的本源大道神通，和其他妖孽创造出的顶级神通，究竟能拉开多少差距。

    君逍遥同样催动荒帝法身。

    同时，他内宇宙中的宇宙本源之力，涌入这一招中。

    创世纪，神之光！

    两人对决，掀翻了寰宇，在碰撞的中央，无尽神能爆炸开来！

    “再来。”

    “皇天归一，天之曜！”

    帝昊天剑锋一转，剑身流淌无尽璀璨神华，仿佛是天地间唯一的光明！

    “创世纪，神之罚！”

    君逍遥一手掌控神之光，一手掌控神之罚。

    宛如毁灭与再生之神！

    两种力量合二为一，再度融入宇宙本源之力。

    毁灭性的光束，席卷苍茫，湮灭一切！

    “最后一招，定胜负！”

    “皇天无上，天之令！”

    帝昊天是真的疯魔了，打到癫狂，将自身修为提升到极限！

    这一招，如天之判罚，令在场百万修士瑟瑟颤抖。

    帝昊天，如天帝发令，判罚众生！

    哪怕是君逍遥，眼中也是浮现出一抹淡淡的欣赏之意。

    不得不说，这帝昊天，也是个妖孽枭雄。

    自创的皇天帝剑诀，足以流传万世。

    上一次，能让君逍遥感到如此惊艳的自创神通。

    还是叶家剑魔转世，叶孤辰自创的剑道绝学，万神劫。

    “既然如此，帝昊天，我便让你输得明明白白！”

    君逍遥也出手了，操控荒帝法身，抬手而起，无穷无尽的法则力量汇聚。

    仿佛要将天地乾坤都要禁锢在其中。

    这一招，并非是创世纪第三式，神之祭。

    而是他在梦回古仙庭时，在十八地狱中明悟的新神通。

    “创世纪，神之狱！”

    (本章完)

