    至于那边的李世民，现在目光也是闪烁了一下。

    实际上在死牢之中的这段时间，他也一直在思考这件事情。

    虽然说，不管是当初在长安，还是现在来到了龙国，李简一直都是口口声声说自己无罪，是被冤枉的。

    但是沉浸在他的压迫之中的李世民，又岂会轻易相信李简所说的话？他一直都在思索如何逃出龙国去。

    可是后来，在知道自己确实没有办法逃出去之后，彻底死心的李世民，才有心思考虑别的事情。

    其中，便有关于李简的案子。

    当初，在长安之时，李世民还是那个高高在上的帝王，因此当时，在知道这件丑事之后，自然是感觉李简败坏了他李氏门楣，使得整个大唐皇室都跟着一起蒙羞。

    因此在那个时候，暴怒之下的李世民，根本就听不进李简的任何话，在当时那铁证如山的情况下，直接便断定了李简所犯下的重罪。

    但是如今想来，那件事确实是有颇多可疑之处，可谓是疑点重重，如果当时肯多花费一些时间详细调查的话，说不定，自己也不会做出那么直接果断的判决。

    要不然的话，李简也不会直接背叛了大唐，随后建立起这诺大的龙国，甚至于，对待自己这个亲生父亲，都是如此的绝情……

    每当想到这里，其实说老实话，李世民心中也曾经产生过一丝后悔的念头，虽然这个念头显得如此的可笑。

    只是现在，说什么都晚了，毕竟这个世界上，并无后悔药可卖。

    有些事情，既然做了，那就已经成为无法扭转的定居，这个时候在后悔的话，也无法改变任何东西。

    当然，李世民也不是没有想过挽救的措施，只是曾经的他，无数次想要跟李简坐下来好好聊聊，可是李简根本就不给他这个机会，从而也让李世民彻底打消这个打法。

    他们这两父子，终究已经到了水火不容的地步。

    不过，若是查清楚这件事，就能够使得李简放过他的话，那对于李世民来说，也是好事一件。

    毕竟他已经受够了被关在死牢当中的日子，只要能够出来，那让他付出什么代价都可以，哪怕是帮助李简平了这桩冤案，那他也心甘情愿！

    “帝王到！”

    约莫半个时辰之后，就在众人都已经等得有些不耐烦的时候，大殿外边，才总算传来太监那尖锐的声音。

    而伴随着他的声音的落下，李简的身影也是缓缓地从外边走了进来。

    此刻的李简，同样是穿着龙袍，一脸威严，进来之后，淡漠的目光从在场每一个人身上扫过，接着，他也没有理会那一道道落在他身上的目光，只是缓缓的，踏步流星一般的向着台阶上走去。

    等到来到龙椅面前，李简这才转过身，居高临下的审视着众人。

    “都来齐了？”

    李简淡淡的问了一句。

    台下，薛万彻咬牙切齿，脸色铁青的看着李简：“李简，今日被你喊来的都是我大唐之人，你就不要在那里装神弄鬼了，想问什么就问吧。”

    “哦，既然如此，那看来我也就不需要再多问什么了。”

    李简嘴角掀起一抹弧度：“刚刚给了你们那么多讨论的时间，想必你们现在也知道我将你们召集来的真正目的。”

    “没错，我就是要搞清楚上次在皇宫之中的关于我李简的冤案！”

    “或许也有人说了，以我今时今日的身份，根本就没有必要在意这些，反正不管解不解决，我都会是龙国至高无上的帝王。”

    “但是，我这人的性格就是如此，只要是我做的，我一定会承认，但若不是我做的，我无论如何都不会承认，甚至，我还会不惜一切代价查清楚事情的真相。”

    “哪怕时间过去再久，我也会让其重见天日。”

    李简的话显得极其的沉稳，虽然是站在台阶上说的，但却又像是从每个人的耳边直接响起，一时间，使得所有人的脸色都是阴晴不定。

    “吼！”

    而就在这个时候，更为可怕的事情出现了，一道野兽怒吼的声音，陡然从他们耳边响起。

    紧跟着，所有人都是下意识的朝着身后看去，下一刻，当天狼虎出现在众人视线中，立刻就使得程咬金尉迟敬德等人面色剧变，如临大敌，下意识的将李世民保护在身后。

    “李简，你想做什么？”

    看着天狼虎那种模样怪异，以前从未见过的奇特猛兽，李秀宁脸色微微沉了下来：“难道说，你想让这个畜生杀了我们所有人？”

    “还是说，拿它来震慑我们？”

    “呵呵，这天狼虎，乃是我饲养的宠物，各位不用少见多怪。今日过来，也只是旁听而已，当然，若是揪出真凶来了，那天狼虎，也会第一时间将那真凶控制住，也免得他逃离此地。”

    李简露出一抹笑容。

    “天狼虎？”

    闻言，人群再一次将目光落在天狼虎身上，这头妖兽给予他们极大的震慑感，毕竟他们从来没有见过此等妖物，跟寻常的猛兽完全不一样，尤其是身后的那对肉翅，更是极为的夺人目光。

    “那畜生会飞。”

    这时候，李承乾突然大喊道。

    会飞的猛兽，对于他们来说，实在是旷世奇闻。

    可是，现在确实是出现了。

    只见到天狼虎身后的肉翅重重的一扇，紧跟着它那看似臃肿的身体，就十分灵活的漂浮到了半空，随即以闪电一般的速度，朝着李简那边直接飞了过去。

    等到来到李简身边后，天狼虎随后匍匐在李简的脚下，十分的乖巧。

    可是，这也仅仅只是对李简而言，当天狼虎的目光落在其他人身上的时候，却是变得戾气十足，光是与它对视，便是足以让程咬金尉迟敬德这种猛将，都不由得感到一阵心悸。

    全都被天狼虎给震慑住了！

    “那到底是何等妖物？”

    李世民也睁开眼睛，很是惊骇的看着，他身为帝王，竟然对此物的来历根本不知道。

