    “消耗银币720000，火行之气修炼进度提升90%……”

    加上之前已经提升了10%，这次一口气就将火行之气提升到100%，风宁看了一下自己剩余的银币74226。

    “唉，要是能多刷一会儿，起码还能再将另一个属性提升到满级。”

    告别老龙王后，风宁化为龙身，一口气从水晶宫来到海面。

    此时正是夕阳西下，天际灿烂的云霞与绚丽宽阔的东海仿佛连为一体，云水相接处，水光云色交相辉映，如此美丽的夕阳，让风宁就算几乎花光自己的银币都不感觉心疼。

    随着火行之气提升到100%，风宁明显感觉到体内有一股燥热升腾而起。

    这股燥热在体内如同一条肆意奔腾的灼流，没有任何规律的在体内乱窜，一股难掩的不适让风宁深深地皱起眉头。

    不过这股灼热的感觉来的快，消失的更快。

    不等风宁仔细体会这乱窜的灼流是怎么回事，身体就恢复了正常，并且风宁隐隐还能感觉到，自己的身体变的更加强壮，白玉般的鳞片上在夕阳下多了一层淡淡的红晕。

    也不知道是夕阳晕染的颜色，还是火行之气提升至满级后产生的变化。

    但是风宁能隐隐感受到，伴随着金行和火行的圆满，他的法力中似乎有了些许的不同。

    多了某些特殊的性质。

    “难道单个属性圆满还无法产生实质变化？两个属性圆满后才开始出现？”风宁默默思考着，找准方向，迎着夕阳朝内陆飞去。

    沿着海面飞行，感受着习习海风吹拂在脸上，让他忍不住惬意地眯起眼睛。

    半个时辰后，风宁来到一处海滩。

    不过风宁很快就皱起眉头，海滩上躺着一个人，好像是昏迷过去了，任由海浪不断的冲刷他的身体。

    这个人他还认识！

    正是那天他们攻打鬼谷的时候，那个不知死活挡在他跟前的孙膑！

    风宁很疑惑，这家伙不是被他的师父鬼谷子救走了吗，怎么会躺在这里，一副快要死的样子？

    风宁犹豫了一下，径直飞过。

    “……”

    在风宁刚飞过去不远，原本躺在海滩上的孙膑突然睁开眼睛。

    “师父，他没看到我？”

    不知何时，鬼谷子出现在孙膑的身边。

    “他看到了，只是没有理会罢了。”鬼谷子看着远去的白龙，眼神中透出讶异。

    这白龙的实力看起来又进了一步！

    “龙族果然是天赋异禀，令人羡慕啊！”

    想罢，鬼谷子对着远处即将消失的白龙高声喊道：“白龙可否稍等，王诩有事相商。”

    鬼谷子一面高喊，一面一步迈出拦在风宁的跟前。

    风宁猛地停下，皱眉看着鬼谷子，“别挡道，你们的破事我不掺和。”

    鬼谷子似乎没听见，平静地说道：“白龙莫要误会，龙魂之事纯粹是底下人擅作主张而已。”

    风宁暗暗翻了个白眼，鬼才相信你的话。

    只听鬼谷子沉声道：“白龙且听我道来。”

    “我不听，别给我没事儿找事儿！”风宁直接拒绝，然后在鬼谷子诧异的目光下，直接一个水遁消失在原地。

    “……”鬼谷子错愕。

    他还是第一次见到这么不讲理的白龙，这白龙好歹也是一条真龙吧？怎么说也算是龙族的核心成员。

    难道他从小就没有长辈教育过，凡是要从利益出发，而不是讲究恩怨分明，是非善恶？

    看着直接消失的连他都找不到的白龙，鬼谷子无奈地回到自己徒弟身旁。

    孙膑一看自己师父脸色不好，心里打了个突，难道没有和那白龙谈妥不成？他连忙问道：“师父，那白龙怎么说？”

    孙膑有些紧张地看着自己的师父。

    鬼谷子微微摇头，长叹一声：“他没听我说完就直接施展遁术走了，没想到龙族的水遁之术竟然如此厉害。”

    五行遁术可是三界中极其有名的神通，凡是修成其中之一都可以说能纵览三界了！

    孙膑脸色瞬间就白了。

    “师父，那……那我该如何是好？”孙膑根本不想去当开启幽冥鬼眼的钥匙！

    那天虽然在鬼谷子的坚持下，他顺利的逃走了。

    但是几天后，孙膑才刚刚找到一个自认为安全的地方，就被师父和师伯联袂找上门来。

    并且他骇然地发现，师父的修为竟然还被封印了一部分！

    看着师父眼中的无奈以及面无表情的尹师伯，孙膑当时吓的面无血色。

    “师侄，我和你师父商量好了。”尹喜淡淡道：“师伯也不为难你，只要你能找到合适执掌幽冥鬼眼的人，我便不强迫你。”

    “并且还会将这枚三转金丹予你，助你恢复修为。”

    孙膑当时的心情，差点都想骂人了，这还叫不为难！？

    如果真的不为难我，就离我远远的，那才叫不为难我！

    但是面对尹喜，他还真不敢说出这样的话来。

    所以他选择找替代者！

    龙族，自然是首选。毕竟龙族天生体魄强壮，法力比起人族强横数十倍。并且龙族强大的神魂也完全不会受幽冥鬼眼的影响。

    这种事情对于龙族来说实在是最简单不过。

    可问题也出在这里。

    非亲非故，龙族凭什么帮他们？

    他们也不认识龙族，唯一有过接触的还是敌对关系的白龙！

    但是在小命跟前，敌对不敌对都已经不重要了。

    而且孙膑和鬼谷子都坚信，没有绝对的敌人，只有永恒的利益。

    他们和龙族又没有解不开的深仇大恨，没必要死磕。

    所以鬼谷子在耗费了大量的精力和法力之后，终于推算出了白龙的大概位置。

    推算一条真龙的轨迹，这差点让鬼谷子没背过气去。

    他甚至都已经想好要付出什么代价让白龙答应他们的请求。

    可万万没想到，白龙根本不接招！

    “师父，我们干脆去找一条河伯或者湖泊的龙王吧。”孙膑面色苍白地看着鬼谷子请求道。

    鬼谷子脸色一变，断然拒绝道：“不行！那些湖泊河流中的龙族要是真的那么好解决，为什么这数千年来都不曾有人或者妖物去占据？连天庭都不曾碰触！？”

    这三界中大大小小的河神如此之多，为什么那些重要的河流湖泊当中没有河神只有龙王？

    虽然鬼谷子修行的晚，但也明白其中的一些猫腻。

    鬼谷子看着面色灰败的徒弟，心中也是不忍，他叹气道：“既然那白龙不愿，我就豁出我这张脸皮，亲自去一趟龙宫！”

