    面对众人的质疑反对，林延潮倒是第一个表示支持。

    不少翰林不由心底嘀咕。

    林延潮虽不是掌院学士，但侍讲学士权威亦是很重，而且大家同在一个衙门，没有理由因为这件事直接反对林延潮，撕破了脸皮，破坏了同僚间的和睦。

    不过话是这么说，但不少翰林不认同将策问拔至与经术并重的地位。

    这是大明开国两百年来的定制，一直都是这么考的。

    林延潮欲改变这个规矩，很显然是为他事功之学扫清障碍，然后在会试中给自己的门生开后门。

    林延潮欲以他侍讲学士的权威，强行要在翰林院里通过此议，他们口服但是不能心服。

    就在这时一名翰林起身反对。

    众人看去不是别人，正是詹事府右庶子赵用贤。

    林延潮心知此事必掀起轩然大波，不会一帆风顺。赵用贤站出来反对，也是在他意料之中。

     赵用贤此刻心想，万历十一年的会试，张四维申时行等首辅为了照顾自己的儿子，强行让他们中了进士。

    此事被魏允贞冒死上疏捅破。

    而这一次会试，申时行改套路了，直接照顾门人了。

    赵用贤一贯反对申时行，他认为林延潮出面，背后必是申时行的阴谋。

    赵用贤道：“礼部试里，重头场已是惯例，这么多年来以经义题目为主，是好是坏，众考官们早有一套的章程，并非由一人独断，策问辅之则可。”

    “若将策问提至与经义并重的地位，那么策问题目好坏，以何为绳？现在距离会试只有三个月，骤然更易规程，那么在举子中有何反应，林学士心底有数吗？”

    赵用贤的话还是说到翰林心底的，不仅仅是他与林延潮品秩相当，说话很有分量。更重要是他的话说到大家心底。

    科举这么多年，经义题的高下，大家一眼都可以看出，你不能将一篇三等的卷子强行说成一等，也不能将一等的卷子强行贬至三等。

    现在你强行加策问，什么题目好坏，规矩又如何定？你是不是想通过这手段，强行让门生走后门。

    林延潮道：“赵侍讲此言差矣，策问的高低，若看不出高下，那么以策问为主的殿试，又何来分状元，榜眼，探花，头甲，二甲，三甲之分？”

     赵用贤反击道：“林学士也知殿试考了策问，那会试就当以经义为主，经义策问并重实多此一举。”

    赵用贤说完一名庶吉士站起身来道：“不错，会试主经义以定去留，殿试不做筛选，则以策问定高下，这是两百年来朝廷取士的根本。若是骤然更易会试章程，以经义策问定去留，那么对于原先重经义轻策问的举子而言，实太不公平了。”

    这番话倒是很有真知灼见，众人看去原来是庶吉士季道统。

    赵用贤见有人附和点点头道：“不错，策问所考在于史书，在于时务，这些事不少在朝为官尚不能明白，又何况举子乎？强行言之，诚为我辈笑尔。”

     当年林延潮会试时，考了几道很有水平的策问。

    比如林延潮中进士那年所考的。

    '诸葛亮无申商之心而用其术，王安石用申商之实而讳其名论'。

    这问的是变法，诸葛亮没有商鞅申不害变法之心却用了其法，而王安石用了商鞅申不害之法却不承认其名。

    这样的题目考出来很有难度，不是随随便便就可以答的，放在现在也没多少人说出来个所以然来。至于整日埋首四书五经的人，肯定是答不出的。

    学问差一点连审题都不过关，申商是谁，一个人还是两个人？王安石变法你了解吗？诸葛亮治蜀你了解吗？

    就算都懂，但古为今用结合经义说出一个所以然来，几个人能办得到？所以能答的好的极少，不过能答的好的，必然是高才。

    所以策论只在于会试的第三场里，大家走个过场就好，你就算说申商是一个人，考官只会笑笑，格式对了都让你过。真的要追究，这题要筛落多少人。

    但在经义题里，你没有称呼孔子为圣人而直呼其名，孟子为贤人而直呼其名，甚至该避讳的没有避讳，甚至一行规定写十二个字的你写了十三个字，考卷一律罢落。

    更不用说，经义破题，稍微离题，那么三年后再来。

    这完全是两等不同的要求。

    因为会试是经义定去留，殿试以策论定高下。

    但问题是现在的经义考试有问题。

    历史上就有考生将古往今来大题小题题库通通背诵后，到考场上套题目，最后考中进士。

    这不是一两个，而是好几个人。

     林延潮当初就靠背题目在书院里考试蒙混过关，那时候他凭着是过目不忘的本事，至于其他人，就是靠死背强行记忆，二三十年持之以恒的读下去，还真给你中了。

    当然有如此坐烂屁股的耐性，以及这等强大的记忆力，都是你的过人之处，选拔成为官员未必不可。

    但是如果可以，朝廷更需用哪一等人才呢？

    从诗赋取士，到八股文取士，再到策问取士，科举考试怎么考都有弊病，但从后到前，应该说时代在发展，筛选的机制越来越公平，在没有更好的办法取代前，朝廷也是很无奈啊。

    而现在朝廷策问考的题目怎么样了？又回去了，譬如去年殿试策问大意是，安定四方，朝廷是用兵还是在德。

    这样题目不是不好，当时朝廷在辽东云南都在用兵，也是用时务考校贡生的意思。

    但如此题目很空泛，用屁股想都知道，在德是政治正确，然后以兵辅之，畏威才会怀德，破题如此简单下面再用八股套就好了。

    这样的题目，表面是策问，实际上还是经义。

     换了林延潮，让他拟殿试题目，至少也要写个'龚遂治渤海，虞诩治朝歌论'如此，才是真正的策论。

     想到这里，林延潮就将心底的想法，如实道出。

    众翰林见林延潮这么说，也有些被说服了。

    面对赵用贤所言，如果朝廷取士经义策问并重，那么对于策问偏弱的考生怎么办？

    林延潮则回答，一，殿试策问是必考的，这是众所周知的，考生不可能不练习策问。

    二，会试一直也有考策问，放在第三场，但以往都是走个过场，但现在我们要重视起来。

    三，策问是偏重史料，时务结合经义，强调读书人要经史并重，要经世致用。这对于只读经义，不钻研史籍的读书人是有难度。

    没错，这个时代大部分读书人，有条件读通经义已经不容易了，再读史籍很难。但在会试考试的是三千举人，这些举人本来就对经义极有功底，中举后再读史籍，熟悉时务这是本分，国家取士三年才取三百人，堂堂朝廷找不到三百个经史贯通的读书人吗？

    此言一出，一片哗然。

    季道统反对道：“朝廷规定四书五经取士已有两百年之久，林学士要加入史籍，这不是破坏了朝廷的规矩吗？读书人会如何想？”

    没错，考试范围划大了。学生请老师考前划重点。老师答说，整本书都是重点，如此暴击怎么能承受的了？考生还不要暴动吗？

    林延潮笑了笑，但是以经为纲，以史为目，这就是事功之学。

     

    但见萧良友起身道：“正因为经义已是考了两百年，不说别的，四书五经里大题小题，哪个没有考过，有的句子甚至考了数边，甚至逼的考官不得不考截答题，竟以割裂经义为能事，国家就是如此考经义的吗？”

    箫良友说完，众翰林都是陷入沉思。

    这话说的对啊，四书合在一起只有四五万字。

    科举考试两百年，不说别的，四书题各种搭配方式已经被考烂了，考句号，考子曰，各种惹人发笑的出题方式都想尽了。

    最后想出截答题这等考试方式，什么是截答题？

    学而时习之，不亦悦乎。

    正常考官的考法是'学而时习之'一题，'不亦悦乎'一题，或者'学而时习之，不亦悦乎'一题。

    变态考官考法是，'习之，不亦'一题。这样句内题还好，可怕是句外题，甚至章外题目，最变态的就是'天外飞仙'，譬如上句在论语，下句在春秋这等。

    这样考试就被人骂作割裂经义。

    截搭题在小三关如县试，府试，院试之中非常普遍，一般的截答题也就算了，若是碰见'天外飞仙'这样的题目，九成九的考生都只能一脸懵逼。

    不过也不能怪考官，谁叫四书题就那么多字，两百年下来早都考光了。

    碰到变态截搭题的考生当然骂人，后来朝廷规定会试，乡试不允许有截搭题，因此不少小三关被截搭题折磨的要死要活的考生，到了乡试，会试反而简单的如喝水吃饭一样。

    只是又苦了会试，乡试考官整天想着如何出题，都白了头发。

    经义题都到这地步了，你他妈还往死里考。

    林延潮听了萧良友支持倒是很意外，万历八年的进士，留在翰林院里的，只剩下他与萧良友了。

    二人平日关系很一般，彼此见面了称一声年兄，私下没什么往来。

    但是没料到这院议中，往日的'表面兄弟'萧良友，居然站出来支持自己。

    萧良友道：“诸位，我读书时擅以经义，后为翰林，兼读史籍，历朝典故，方知经为体，史为用，经史并读才是经世致用之道。”

    赵用贤道：“此言实急功近利，所谓的史料不过是说一段故事，记几个地名，几个人名罢了，何来经世致用的道理？”

    这时候一名庶吉士起身反对道：“赵翰长有所不知，学史不是为了记住几个地名，人名，而在于思辨，恰如学习经义，学而不用，则废，学史不思辨，不结合经义，用而不学，则……”

    赵用贤打断道：“方庶常，圣人说的是，学而不思则罔，思而不学则殆，并非结合史籍而言。”

    林延潮看去这方庶常，就是庶吉士方丛哲，浙人。

    心学，事功学，气学各种思想都起于浙江，以及明末三大思想家都是浙江人，故而各省之中论学风开放，兼容并包首推浙江。

    往科举上说，浙江也是著名的死亡之组。连徐渭这样的大才都不能冲出乡试，走向会试。

    方丛哲不过小小庶吉士，也敢直言反对赵用贤，当然令他不满。

    “翰长，是学生孟让。”被斥责后，方丛哲没有再辩论。

     林延潮见此却道：“方庶常方才说学史在于思辨，吾深以为然。”

    方丛哲神色一动，垂头道：“学生谢学士之言。”

    赵用贤看向林延潮道：“林学士，思辨之道在于有根有据。一介草民议论国家大事，诚为他人笑耳，他的根据在哪里，不求经义踏实，而去思辨，岂不是本末倒置吗？”

    “不说时务，说史籍，三代不用说了，圣贤早先言，我等何敢论之。至于历代帝王，施政的成败得失，不为官，不历事，一切见识都是道听途说而来，如何说出所以然。所谓思辨只是井中捞月，竹篮打水而已。”

    季道统也是道：“我只听过经义思辨，却不曾听过学史如何思辨？学生倒是想向学士请教一二？”

    见赵用贤，季道统二人一唱一和。

    林延潮点了点头，是你们自己找上来门来的，是否放大招了。

     林延潮道：“难怪有人二三十年读圣人书，一旦遇事，便与里巷人无异，只缘读书不作有用看。”

    季道统听林延潮之言十分气愤，但因林延潮身为学士又不敢顶嘴。

    赵用贤替小弟出头道：“季庶常不过是就事论事，林学士故意讥之，这等气量本官算见识到了。”

    林延潮笑了笑道：“赵庶子误会了，这话不是我说的，而是东莱先生所言。”

    东莱先生是何人？

    当然考不到在座翰林，东莱先生就是吕祖谦，南宋人。

    他开创了金华学派，与永嘉学派，都是浙东学派之一。

    浙东学派继承了王安石'国家为天下用'的主张，都是强调经世致用，主张事功，都可以算是事功学派。

    吕祖谦的金华学派，就十分注重读史与经义结合。

    林延潮看向赵用贤，季道统然后道：“季庶常身为翰林居然不知如何读书思辨，既是如此本学士可以教你！”

