
　　“道爷说的是。”黑牡丹干笑一声。

　　却是口服心不服，你这叫交朋友吗？这是拿钱砸好不好！

　　她也是头回碰上这种人，走哪都口口声声喊着交朋友，放了崔远和姚有量说是交朋友，砸出一堆钱给云欢说是交朋友，这都是些什么朋友，是朋友吗？没一个靠谱的！

　　实际上还有不靠谱的，只是她不知道而已，譬如在金州放掉的陈归硕，也说是交朋友来着。

　　但是不管怎样，敢这样一头扎进渡云山去瞎搞，拉着云欢称兄道弟轻松玩了一把出来，黑牡丹算是真感受到了，这位道爷的胆气不一般，很擅长在风险中游刃！

　　二人一回到林中藏匿地，等候的几人立刻围了过来，见到两人平安回来，都松了口气。

　　圆方诧异道：“道爷，这么快就回来了？没事吧？”

　　实在是太快了，离去到回来，前后不过一个时辰的样子。

　　黑牡丹略有哭笑不得，心说，快吗？还有更快的，见到云欢前后不到一炷香的时间，这位道爷就跟那位渡云山当家的拜了把子，在那称兄道弟，跟小孩子玩过家家似的，估计这事说出来别人都不信！

　　“没什么事，咱们继续赶路吧。”牛有道挥手朝众人示意了一下。

　　圆方“哦”了声，没事就好，之前的托付搞的他有些提心吊胆，安然回来了，一颗心也算是放下了。

　　一行上了官道，再次隆隆疾驰而去……

　　山崖上，香案之类的早撤了个干净，往上更高的山峰之巅，一棵苍松下，云欢坐在石台旁独饮。

　　侯擎天的身影飞掠而上，腾空落在了一旁，“当家的，有买卖上门了。”

　　云欢慢慢提壶斟酒，随口问了声，“什么买卖？”

　　侯擎天：“买条命，不便宜，两万金币，先付五千定金，事成后再付一万五！”

　　云欢：“什么人的命值这个价？我告诉过你，超出咱们能力范围的活不要接。”

　　侯擎天：“目标的身份，买家没透露。不过中间人作了保的，目标的修为不超过筑基期，目标身边有五个伴，实力预估也不会超过筑基期，并且保证了没什么势力背景。”

　　“没透露目标身份？”云欢端到唇边的酒杯又放下了，“不知道身份怎么下手？”

　　侯擎天：“中间人说了，会引导我们找到目标，不劳我们去查找。”

　　“今天怪事还真多。”云欢嘀咕了一声，迟疑了一会儿，道：“再谈，告诉中间人，不告诉目标身份有风险，再加一万，定金收一万，不同意就不接。当然，你注意点方式方法，如果对方不肯的话，你再让步，两万就两万吧。这事你去办，小心点。”挥了挥手。M.23sk.com

　　“好的。”侯擎天拱了拱手，闪身而去。

　　然而还不等云欢酒过半壶，又一名叫朱长贵的手下闪身而来，大步走到跟前禀报：“当家的，有人闯山。”

　　云欢霍然回头，“什么人？”

　　朱长贵：“自报家门是留仙宗、浮云宗、灵秀山的弟子，说是追凶，让咱们行个方便。”

　　“敢情那小子还真把人给引来了？”云欢嘀咕一声，脸颊抽了抽，他才不会兑现答应了牛有道的事，毫不客气地挥手道：“就说这里没他们要找的人，这里也不是他们想搜就能搜的地方，让他们滚！”

　　“是！”朱长贵拱手领命，跳下山峰，御气滑行而去。

　　一路穿破迷雾抵达了渡云山外围，落在了僵持中的山谷间。

　　突然来访者正是一路追寻踪迹而来的高肃聪、武前浩和廖森等人，此时被数十名妖修围在了中间。

　　落入僵局阵营中的朱长贵喝道：“已经帮你们问过了，你们找错了地方，这里没你们要找的人，快点滚吧！”

　　高肃聪沉声道：“有没有起码也得让我们找过才知道吧？”

　　朱长贵冷笑道：“这里是你们想搜就能搜的地方吗？改天我们去你留仙宗搜上一搜，你们留仙宗肯吗？”

　　高肃聪：“若真有证据证明什么，搜不搜的事自然好商量。”

　　朱长贵：“那你们有什么证据证明你们要找的人在渡云山？”

　　“过来！”高肃聪回头喝了声，一名弟子走来，他伸手从那弟子背着的鸟笼里抓出了一只叽叽喳喳的寻香鸟，亮给了对方看，“认不认识？我们跟着寻香鸟一路追来的，不会有误，香饵线索还在，这算不算证据？”

　　刚刚是跟着另一只寻香鸟来的，结果那只寻香鸟飞到这里被一条缠在树上的五彩斑斓毒蛇猛一探首偷袭，没能躲过，被吃了！

　　朱长贵：“也许香饵是在渡云山的另一边呢？寻香鸟抄近路追击很正常嘛。”

　　廖森插话道：“我们一路追来，什么情况自己心里清楚，我如今只问你一句，渡云山是不是非要跟咱们浮云宗、留仙宗、灵秀山三派过不去？如果是，只要你能做这主，我们立刻走人，这笔账改日再来讨教！”

　　对方把话升格到这地步，同时跟几个门派作对，朱长贵也做不了主，偏头对身边人示意了一下，后者迅速返身掠去。

　　没多久，云欢来了，身后带了一群人来。

　　落在三派对面，云欢扫了眼高肃聪手上的寻香鸟，大概猜到了怎么回事，不太可能有人闯进渡云山布置香饵他这边都发现不了，十有八九是轩辕道那王八蛋进山的时候顺带扔了香饵。

　　再加上牛有道之前挑明了说这三派会来，想不认定是牛有道干的都难。

　　“云当家的。”高肃聪、廖森和武前浩都拱了拱手。

　　摘星城离这里不算远，云欢偶尔也会去摘星城，他们三个常驻摘星城，谈不上认识，倒也见过云欢。

　　“听说浮云宗、留仙宗和灵秀山要跟我渡云山过不去？”云欢冷冷问了声。

　　高肃聪：“云当家的这样说可就岔了，往日无冤近日无仇，何来过不去一说，但的确有干系重大的嫌犯跑进了渡云山，只是想请当家的赏个脸，让我们继续追下去。”

　　云欢：“脸可以赏，但威胁可没用，我只问一句，凭什么？”

　　倒不是他想帮牛有道兜这个事，哪有自己家里让外人随便进出的道理，真要答应了这事，他脸往哪放。

　　高肃聪微微颔首，“云当家的说的好，云当家的可知我们所追者的身份？”

　　云欢心中一动，看来这些人知道那位的真实身份，当即冷笑道：“不妨说来听听。”

　　高肃聪：“此人在金州杀了燕国使臣宋隆，名叫牛有道，乃燕国朝廷重犯！”

　　“……”云欢瞬间有几分傻眼，轩辕道…牛有道…

　　倒不是牛有道自身的实力有多出名，而是杀一国使臣非小事，牛有道杀了宋隆后，已是天下闻名，在七国传的沸沸扬扬，在世俗和修行界同时出了大名，除非是消息十分闭塞的，否则没听说过的实在是不多。

　　刹那间，云欢有骂娘的冲动，做梦也没想到轩辕道就是牛有道，他哪会想到那个燕国重犯居然会跑到他渡云山来，一出手就是二十万金币，自己昏了头居然还跟他拜了把子！

　　他是真没想到自己随便拜了个把子，居然是个名头那么大的家伙，实力和势力虽然不如他，但是名声绝对比他响亮的多。还想占便宜，这便宜真的是占大了！

　　他身后有几位是之前亲眼目睹了他和牛有道结拜的，一个个暗暗小汗一把，这要是让人知道渡云山当家的和牛有道是拜把子兄弟，也不知燕国朝廷会不会盯上这边，一国朝廷能动用的修行界势力可是非同小可的。

　　云欢也意识到了高肃聪话里的意思，不仅仅是留仙宗、浮云宗和灵秀山，人家这是在拿燕国朝廷压他，不过他也不怕，这里毕竟是赵国境内，可他也不想惹什么麻烦。

　　“原来如此，好吧，不管你们说的是真是假，这个面子我可以给，不过我渡云山的面子也不是那么好扫的。我可以让你们搜查，可若是找不到你们要找的人，你们也得给我个交代！”云欢冷冷道。

　　廖森：“云当家的想要什么样的交代？”

　　“犯我渡云山者死，把命留下！”云欢冷笑一声，要逼对方知难而退。

　　高肃聪、廖森、武前浩脸色一沉，追进这里来之前，几人就有判断，牛有道若能躲进这里，必然是得了渡云山的庇护，否则这群妖聚集之地岂容擅闯，想在这里找到人不太可能。

　　然而他们还是得硬着头皮往里闯，不尽力不好跟师门交代。

　　三人也知道，现在闹出这么大动静，牛有道若真勾结上了渡云山，只怕早就知道了风声，不说有没有跑掉，渡云山也不会让他们找到坐实收容燕国重犯的口实。

　　不过这正是他们需要的交代，这一路追寻，寻香鸟时能察觉到踪迹，时而察觉不到，他们就知道自己被耍了。

　　如今好了，交代了有了，不是他们没尽力，而是被渡云山给坏了事，这边势单力薄，不是渡云山的对手。

　　高肃聪咬牙道：“好，这笔账我们记下了！”

　　云欢不屑道：“少跟老子来这套，你们自己都没把握，自己都不能确定人是不是在渡云山，还敢吓唬我？”

　　“我们走！”高肃聪喝了声，转身领了一群人飞掠而去。

　　这边也没拦他们，只是派了人跟踪监视其离去。

　　云欢慢慢转身环顾众人一圈，狞声叮嘱道：“都给我记住了，不该说的一个字都不能往外露，否则我弄死他！”

　　知情的人点了点头，知道他说的是和牛有道结拜的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一四七章 便宜占大了免费阅读。https://xs.23sk.com 