    鬼差们还没来，我看着门口那些黑漆漆的影子，问上弧月：“为什么这些鬼死了不能转世投胎，还偏偏要拉上一个人才行呢？”

    “和你说了你也不懂。”红毛狐狸挺不给面子地说道。

    当时我立刻就觉得不服气了：“你不说咋知道我不懂？”

    于是上弧月给我解释了一通，说是什么质量守恒，人和鬼的数量必须要达到一种相对平衡才行。如果一方过于多而另一方太少，整个世界就会出现大乱子。

    “普通的人死了在阴间早就排上了号，所以能顺利投胎。但是人横死不在阴间计划之内，所以必须自己找个新鬼来当替身才行，否则就要像之前文家桥那个女鬼一样，一直到横死的怨念完全消失后才能投胎。”

    正说着这话，耳边突然响起了“当当当”的铜锣声。毫无疑问，这是鬼差来了。

    在六姑家这条街的西面，铜锣的声音不断响起来。一瞬间，半个村子的狗都跟着锣声狂吠，在寂静的夜空中显得格外嘈杂。

    夜空中先是出现一些零星的影子，而后渐渐成形。所有鬼差都是浮在半空中的，分列两队，后面跟着一个类似步辇的东西——其实说来更像是阿拉伯飞毯，因为不见有任何人抬，而是自己悬浮在半空中。

    步辇上面是一个华盖，同样呈悬浮状态。对这样新奇的玩意儿我还是头一回见到，觉得要是坐在上面肯定非常软乎。但是想到一个人只有死后才能坐那么一次，我就没有一点儿想体验的欲望了。

    队伍停在六姑家门口不远处，上弧月这会儿已经把我们周围的迷障撤掉，点燃白蜡烛和手里那一沓厚厚的纸钱。

    说来挺有意思，本来是一副惨白而冷漠面孔的鬼差，这会儿竟然像是有了知觉一样，摆出一副颇为满足的样子。常听老人说“有钱能使鬼推磨”，看这模样还真有那么点儿可信度。

    四个鬼差朝房子里面飘去，原本聚集在门前的那些小鬼儿刷拉一下全都跑了，显然对这些鬼差很是忌惮。

    但等他们带着六姑的魂魄出来的时候，那些满是煞气的鬼魂又一齐朝前涌过来。和对鬼差的恐惧相比，投胎更是一件大事，所以也就顾不上害怕了。

    鬼差们一点儿都不客气，手里不知道从哪里变出来许多鞭子，抡起来啪啪作响。那些靠得太近的鬼被这鞭子打中，身上的煞气消散得厉害，只能悻悻地后退。

    我站在那里盯着六姑看，这老太太穿着寿衣，抹着红脸蛋，就那么不紧不慢地飘在鬼差中间，倒是看不出对人世有什么留恋的地方。大概人在死了之后明白万事皆空，所以心境上也有了一定的超脱。

    看见我站在那里，六姑朝我一笑，扬扬手：“回吧。”

    其实我本来想和这老太太最后说几句话，但是因为那些鬼差都瞪着眼睛看向我这边，我就不敢再说什么了，只能躲在上弧月的身后。

    带领着六姑的鬼差在步辇前停了下来，看向周围那些横死的鬼，然后朝六姑点头示意。这意思是让她在这些鬼里面挑一个，获得和她一起去地府的机会。

    六姑朝周围扫视了一圈儿，对着一个比我大不了多少的小鬼儿招招手，笑眯眯地说道：“你就和我一起走吧。”

    小鬼儿本来因为个头小被挤在了最边缘，这会儿听到六姑喊他，立刻颠颠地跑上前去。六姑抱起那小鬼，飘到步辇上盘腿坐下，目视前方不再作声。

    周围那些鬼也想往前冲，再一次被鬼差的鞭子打得朝后退去。两行鬼差簇拥着六姑和那个幸运的小鬼儿，在开路的铜锣声中飘飘忽忽地走远了。

    而原本聚集在六姑房子周围的那些鬼魂在周围转悠了一阵后，也尽数消失不见。

    本来我还以为事儿就算这么完了，但是上弧月却朝我招招手：“咱们跟上去。”

    当时我挺纳闷上弧月想干什么，但是没来得及多问，红毛狐狸已经先一步朝前走了。

    出了村子后便是一片田地，我们从田埂旁边的一条小路旁穿过，前面隐隐显出了两个影子。

    走近一看，竟然是两个穿着黑色纸衣服的鬼差。

    我不吭声地跟在狐狸姐妹的身后，不时看一眼鬼差们。想想之前听曾祖母讲过的那些鬼故事，我才意识到里面说的那些掌握生杀大权的勾魂使者，现在可就在我眼前摆着呢。

    “拿人钱财替人消灾，说吧，你想让我们给你做什么？”到了近前，两个脸色煞白的鬼差阴森森地说道。

    上弧月妩媚一笑：“其实也没什么大事，我就是想知道，前些天在龙窝镇的医院里面，是不是有一个叫康三的人大限到了？”

    鬼差是不会收横死之人的灵魂的，但是他们却能很清楚地知道什么人在什么时间死去。眼下上弧月问的这个问题刚好在他们的管辖范围之内，于是两个鬼差互相看看，各自伸出手，拿出一本册子翻看起来。

    “簿子上没有康三这个人。”其中一个鬼差鬼里鬼气地说道，“最近七天，龙窝镇医院有十个人在簿子上面销了号，没有任何姓康的人。”

    “没有？”上弧月显得颇为诧异，“可是那个康三分明已经死了，怎么会没有呢？”

    两个鬼差显然对上弧月的这个问题没有什么兴趣，只是用很阴冷的声音问：“还有什么事情需要问吗？”

    上弧月略一思索：“还有龙窝镇医院看守太平间的那个老头，他还活着吗？”

    两个鬼差又是在手里的簿子上翻弄了一阵。

    “死了，大前天傍晚死的。横死，所以灵魂也不知道跑到哪里去了。”

    上弧月又问了准确的时间，我们一听，竟然和空义告诉我们的康三爷的死亡时间相同。

    在那一刻，我的脑海中隐约感受到了一种阴谋的味道，但是毕竟年龄小，想要再推理出什么就困难了。

    但是红毛狐狸却是个聪明不过的主儿，听到这里大概有了自己的想法，朝两名鬼差点点头。两个家伙把手里的簿子合上，转身飘飘悠悠地离开了。

    旷野中一片寂静，好像什么都没有发生过一样。

    小狐狸抬头看上弧月：“姐，你又想起来啥了？”

    “我在想，咱们是不是从一开始追查的方向就错了。”红毛狐狸一边思忖一边说道，“康三爷死了不假，但是我们自打一开始就一厢情愿地认为他是被杀人灭口了，但是却没想到还有另外一种可能性。”

    “啥可能？”我和小狐狸异口同声地问。

    “康三爷可能不是被别人杀死的，而是将自己的灵魂转移到别人身上了。”上弧月道。

    我听得头都大了，心说这说的都是些啥？灵魂转移到别人的身上，那不是和鬼上身一样了？

    上弧月看看一脸懵逼的我和小狐狸，颇为无奈地摇了摇头：“算了，等咱们找到那个看守停尸间的老管理员，你们就明白是怎么回事了。”

    “那咱们现在去哪儿？”小狐狸问，“去找那个老头？”

    上弧月却一挑眉毛：“现在全都回去睡觉，明天本老师还要带着你们上体育课呢！”

    我和小狐狸苦逼地对视了一眼：把这茬给忘了。

    ……

    与我对学校的感觉不同，因为上弧月和小狐狸的到来，那些原本和我一样把学校视为深渊地狱的孩子们，竟然对这个地方生出了某种好感。

    比如班里那个坐在第一排、个头最小而且连话都说不利索的小男孩儿就这样形容他的感觉：

    “……肯定很喜欢上学啊，在家里没人教我跑步，又没人陪我一起玩儿。这里有尚弧月老师，还有尚弦月小姐姐，说话声音好听，模样又可爱，我超喜欢这里的！”

    这话其实也是许多小不点的心声。如果那些爱嚼舌根的家长知道两只传说中能魅惑人的狐狸竟然让她们的孩子喜欢上了学校，不知道该有怎样的反应。

    随着时间的慢慢推移，小狐狸在我们班的影响力竟然逐渐超过了上弧月，而且产生影响的方式也颇为古怪。用后来比较流行的一句话说，这小丫头简直就是幼儿班的一股泥石流。

    上课的时候还好，毕竟我之前和她说过老师们如何如何厉害，小狐狸打心眼里有些忌惮；

    但是下课之后就了不得了，爬到树上捉蛇、捉迷藏躲到房顶上、扔沙包把人砸哭都是常事儿。

    说起来还真是没处讲理，虽然表现得如此不正常，小狐狸的人气并没有降低一丝一毫，反而一路飙升，成了班里所有熊孩子眼中偶像式的人物。

    当然，这些斑斑劣迹不会逃过上弧月的眼睛。红毛狐狸平时一副不闻不问的模样，但是一旦到了体育课上，这惩罚可就来了。

    “上弦月，今天又去房顶上捉麻雀了？”

    “是鸽子。”小狐狸辩解道。

    “操场上那颗柳树的树杈是不是你掰断的？”

    “不是我掰断的。”小狐狸很不服气，“是踩断的……”

    “罚跑两圈。”

    上弧月一点儿也不客气，然后转过头笑眯眯地看看我：“作为我的体育委员，你也不管管她，那就跟着她一块跑吧！”

    我咧咧嘴，心说我倒是想管，但是小狐狸旁边整天簇拥着那么多熊孩子，我要是说上那么一句话，那些家伙光用眼神都可以把我给撕碎的。

    直到这时候，我才明白自己当初做了一件多么蠢的事情。好好学习天天向上多好，干嘛非要把这两只狐狸给引到学校里来呢？

