    “其他几大天帝，绝对不可能坐以待毙，也想要搜寻我的一切，搜寻九界镇龙塔。”

    “这神武大陆乃是诸天最低、最弱小的一方大陆，我轮回转世的绝佳之地，就是神武大陆，只有在这里，才有一步步崛起的可能，才不会让人轻易发现我的身份、秘密，那九大天帝显然也是料到了，除却叶星河之外，肯定还有其他不可思议的存在，说不定在这古州战场中就能遇到。”

    叶寒又是自语道。

    双目顷刻间贯穿天地，如同看破了这神武大陆的上方时空，看到了大陆之外的一切。

    “九千世界，我叶寒当步步登天，重生一世，我当圆满无暇，这一世，你们九大天帝挡不住我的步伐，封天之门，我也要彻底摧毁。”

    这片星空下，有九千世界。

    三千小世界、三千中世界、三千大世界。

    共计，九千世界。

    而这九千世界的上方，便是九个巨无霸一般的世界：九大天界。

    九大天界被那九大天帝所主宰，镇压诸天九千世界，掌控诸天星空。

    除此之外，尚有数百个其他特殊的世界，类似于不朽龙界、洪荒龙界、八部龙界、万魔古界、阴阳古界、万妖古界……等等。

    这些特殊的世界，也都不简单，每一个世界都能够比肩三千大世界之一，甚至有些最可怕的世界都能够挑战九大天界的威严。

    比如那几大龙界，就是昔日龙族制霸诸天的龙道时代之残留，皆是深不可测，恐怖得难以想象。

    又比如万魔古界，其中汇聚着无数的逆天大魔，一个比一个恐怖。

    如那万妖古界，便是妖族的归属地之一，在万妖古界之内存在着无数上古时期遗留下来的恐怖大妖传承、血脉等等一切。

    这些特殊而可怕的世界，与九千世界一起，再算上九大天界，便是九千九百九十九个世界的数量。

    诸天武道，天帝境界便到了尽头，想要更进一步，就算是在那九大天界之中都没有机会，寻找不到超越大帝的气息与物质，也可能是某种其他的机缘。

    但想超越天帝，并非没有希望，需要打开镇压无数世界的那一道门户：封天之门。

    那神秘至极的封天之门，也是导致镇天龙帝，也便是叶寒前世陨落的原因。

    ……

    无数个念头变幻之间，叶寒已经穿过了百万里的距离。

    他的速度，达到了极致，在突破至七阶武皇之后，不止是实力增长，所拥有的诸般手段也是更进一步，真龙之翼展开，速度简直不可想象。

    不过片刻之间，叶寒已经现身于苍州营地前方。

    他的气息并未隐藏，如一轮耀眼的烈日，光罩四方，笼罩整片营地，熠熠生辉。

    此刻正是凌晨，紫霞初升之际，九天曜日还未曾彻底上升，这更是让此刻的叶寒无比醒目，无比显眼。

    “什么人？”

    苍州营地之外，时时刻刻都有人镇守。

    此刻，一群镇守在此间的天府高手同时眼瞳爆睁。

    一道道凌厉的目光凝聚叶寒身上，在顷刻间，这群人就露出惊悸之色：“你……你是叶寒？”

    叶寒居然出现在了苍州营地之外？

    这几日过来，帝盟在寻找他，追杀他，甚至在赵无忌地授意下，一些天府圣子，自己人也在寻找叶寒的踪迹。

    关于叶寒的一切都已销声匿迹，多日不曾出现，很多人都以为叶寒已经偷偷逃出古州战场。

    没想到他居然会突然到来。

    “你们不是我的对手，退下吧！”

    叶寒瞥了一眼这群蠢蠢欲动的天府圣子，语气淡然。

    “哼！”

    一尊圣子冷哼，元力如浪潮般爆发，手臂轰然探出，直接冲着虚空抓捕而来。

    只要能镇压叶寒，带到赵无忌面前，那便是大功一件。

    “找死的东西！”

    叶寒想都没想，直接便是一掌轰杀而出。

    看似简单而随意的一掌，却蕴藏了惊世般的力量爆发。

    天穹之中，两人的手掌相对，这尊同样达到七阶武皇领域的天府圣子眨眼间惨叫，身躯被打得高高飞起，带动一串醒目的鲜血喷洒而出。

    等这身躯砸在地上之时，已经是奄奄一息的状态。

    其他几尊镇守在此的天府圣子，一脸惶恐，简直无法理解今日叶寒的状态和战力。

    悄然收敛起心中对叶寒出手的冲动，其中有两人甚至偷偷冲着苍州营地内部溜走，想要去通风报信。

    叶寒瞥了一眼两人的背影，并不以为意。

    “滚出来吧，赵无忌！”

    “我说过一个月内我必杀你，今天就让我领教一番，你这个五大圣徒之一的存在究竟有多强。”

    叶寒的声音突然间传递了开来。

    这声音，如同洪钟大吕，如同天地雷鸣，哗然作响，轰隆隆传递，余音不止，似乎蕴藏着一种让人心神颤抖，武魂震荡的气机，让所有人全部被惊动。

    整个苍州营地，一座座大殿，一座座建筑之内，诸多修行在此的高手全部眼瞳爆睁。

    “什么？叶寒敢回来至此，敢如此挑衅圣徒大人？”

    无数人，顿时涌现出这般念头。

    当世天府天才无数，毕竟汇聚一州之中几乎所有的最强天才，但从未有人敢如此堂而皇之地挑衅五大圣徒之一。

    不等他们有所动作，突然间感觉到天地变得暗沉沉一片。

    叶寒已经出手了，在言语之间，感应到了赵无忌的气息所在。

    他的手臂蔓延而出，顷刻之间，一道遮天蔽日的恐怖手掌出现，手掌之间蕴藏难以想象的磅礴气血、元力以及皇道法则。

    手掌铺展而出，就直接将整片苍州营地笼罩在内，如要将这片大地直接摧毁成虚无，碾压成齑粉。

    在众人的一片恐惧之中，这手掌五指汇聚，而后直接按压在了营地中央一座无比辉煌，无比宏伟的大殿之上。

    轰隆隆！

    整座大殿顿时震动了起来，仿佛要被叶寒连根拔起。

    可怕的气机在碾压，大殿之外的诸多武道大阵、铭文大阵，几乎全部开始了崩溃。

    “混账！”

    赵无忌暴怒的声音传递而出。

    大殿门户猛然打开，赵无忌本尊现身。

    九道皇道法则同时加持，此人同样一掌杀出，逆伐而上，与叶寒的那一道手掌正面碰撞在一起。

