    任南飞被吴佳思狠狠撞了一下，他的身体纹丝不动。

    少女却被这一撞猛地坐到了地上，手都磕破了皮。

    墨诗思脸上没有了甜美得摸样，小心抽出手中的法剑，极快得出门看见了任南飞

    这才将法剑快速放入剑鞘，脸上又挂着甜美的笑容。

    甜美得声音响起：“原来是任公子，任公子怎么会来这里？”

    任南飞抱着手中的佩剑，俊俏的脸上挂着一丝不屑，剑眉轻挑。

    冷冷说道：“这里是剑阁，我身为剑阁内门弟子，哪里去不得？你们在这里作甚？”

    墨诗思的眼睛极快转了几下，甜美回道：“我们在商议后天给云圣人一份惊喜。”

    吴佳思快速爬起，抓了几下乱糟糟的秀发，顾不得手上的伤口冷哼一声就要离开。

    任南飞将手中的佩剑横在墙上，拦住了她，她眼睛瞪的极大，气的浑身发抖，冷冷道：“拿开！”

    持剑青年不屑的哼了一声，淡然说道：“吴小姐，我来找你，是因为牛长老说你的父亲吴将军到了长安，正在剑阁中到处找你。我只是负责传个话，话已经传到，吴小姐请自便。”

    任南飞说完便潇洒离去，看都没看墨诗思一眼。

    墨诗思初来剑阁求学，伪装成一个身体薄弱的公主，整日挂着甜美的笑容。

    起初剑阁弟子还对她尊敬有加，时间一长她的冷漠本性便被剑阁弟子发现。

    后来她如何伪装都融入不了剑阁弟子的圈子，让她非常愤怒。

    汉人重情义，但绝不会跟一个人前甜美人后冷漠的人深交。

    哪怕这个人有什么样的的背景，实力多强。

    墨诗思看到了任南飞眼中的不屑，狠狠攥紧了拳头，眼中满是寒芒。

    吴佳思听到吴有林来到了剑阁，赶紧在剑阁中寻找。

    她找了很久也没找到，直到下午回到了将军府，才发现她爹在家里做好了饭菜，等她回家。

    吴有林没有穿将军玄甲，只穿了一身普通麻布衣，眼前摆着两碟小菜。

    一盘五花牛肉，一份蛋炒芸豆。

    这些菜是她最喜欢吃的菜，也是她母亲去世前唯一会做的菜。

    这几日她受到夏青山莫名的伤害，早就身心俱累。

    她很喜欢云天，只是一直没有说出口。

    她本以为能够祝福他们两人，却发现心中满是嫉妒。

    看到有些苍老的父亲，又看着两碟最喜欢的菜。

    她再也忍不住，趴在吴有林健硕的胸膛中哭了起来。

    边哭边喊着：“爹！云天要成亲了！我喜欢他！”

    吴有林宠溺得摸着她得秀发，耐心的等她哭完。

    柔声说道：“哭完了？吃菜，小时候你最喜欢吃。”

    盘中的牛肉很香，辣椒很辣，吴佳思安静吃着。

    中年男子安静看着她吃的很香，露出了久违的笑容。

    吴佳思整晚都抱着他脖子，就像小时候一样。

    父女两人聊了很久，直到很晚她才回屋睡下。

    吴有林看着天空深处得一朵黑云，眯起了眼睛。

    身穿白色布衣，满头白发的唐青枫，来到了他面前。

    吴有林轻声道：“见过唐前辈。”

    唐青枫看着眼前头发有些花白的吴有林，轻叹一口浊气。

    轻声道：“上界又传来消息，让你后天与云天交战，逼他承认他就是天魔之子。”

    吴有林闭上眼睛沉思，好一会才说道：“唐前辈，我回长安是想辞去猛虎将一职，解甲归田，享受一下天伦之乐。十年前您让我血屠云庄，现在又让我在剑阁闹事，前辈您应该很清楚夏青山的身份。”

    秋风袭来，带着丝丝凉意，桌子上只剩下藏羹剩饭。

    白发老者看着天空，他知道吴有林如果答应，肯定是必死无疑。

    云天是楚老的亲传弟子，剑阁不能容他。

    夏青山是汉帝刘政宣的女儿，汉帝国不能容他。

    他又是魔教余孽，诸天世界之下，哪里还能容他？

    吴有林有些饿了，索性坐在桌子上吃着剩牛肉，不去理会白发老者。

    他狠狠吃着，让气氛有些尴尬。

    他现在很气！

    顾不上形象，用手抓起了牛肉放在嘴里，肥美鲜嫩的牛肉到了嘴里如同嚼蜡一般，几口便下了肚。

    白发老者坐到他面前，轻声道：“做完这件事，我带你去上界。给你找个没人认识你的地方重新开始，怎么样？”

    他猛地饮下了一杯酒，酒杯被捏的粉碎，白衣老者的身影悄然消失。

    云天不知道唐青枫来过长安，后天就是成亲的日子。

    地点选的是剑阁，量谁也没有胆子来这里撒野。

    他正搂着夏青山酣睡，打起了呼噜。

    沐萧然在逸仙居跟他喝了很多的酒，想到这是最后一次来逸仙居撒欢，云天就放开了喝。

    奈何他的酒量实在是太差，最后还是沐萧然背着他，从逸仙居背到了剑阁门前。

    小青闻到了他的酒味，赶紧把他送到屋子里。

    夏青山很清楚他去了什么地方，满身的酒气还混着逸仙居独有的胭脂味道，还能去了哪里？

    好在他醉的不行，秋风又冷怕他着凉于心不忍，才让他上了床。

    吴有林的身影出现在窗外，少女打开屋门，冷眼看着这位魁梧的中年男子。

    明天便是成亲的日子，半夜三更趴在别人窗户上，幸亏云天睡了，让他知道非得扒了吴有林的皮！

    小青闻到了陌生人得味道，猛的窜了出来守在少女前面，露出恐吓的表情。

    吴有林知道这个小书童实力强悍，直接开口道：“参见公主殿下，猛虎将吴有林有一事相求。”

    夏青山皱了皱眉头，冷冷道：“说。”

    吴有林将唐青枫告诉他的话，跟眼前的绝美少女一五一十的说出。

    少女的脸上挂满了冰冷，没有任何表情。

    小青听得眼中直冒怒火，差点变身为千丈巨龙，直接活吞了他。

    魁梧男子轻声说道：“明天我会手下留情，还望公主多多照顾犬女吴佳思，日后要杀要剐悉听尊便。”

    夏青山点了点头便回到了屋子里，吴有林的身影消失在夜色中。

    司马峥和他妹妹在长安城中一处旅馆中久久不能入睡。

    他翻看着墨诗思交给他的精致物件。

    物件刻的是天使手持神剑，摆出了奇怪的动作，惟妙惟肖，放在手中竟然还有温度，让他很是疑惑。

    他点上了蜡烛，倒上了一杯粗茶，慢慢饮着。

    司马清雁本就睡不着，又被烛火晃得心烦，索性从床上起来。

    轻声喊着：“哥，你在干什么？”

    他轻叹一声：“墨诗思给我们的物件，肯定有些用处。如果云天被我们惹怒，晋国可要遭受灭顶之灾！”

    少女揉了揉杏眼，喝了一杯茶水，冷冷说道：“哥，你难道忘了，汉帝国是我们得仇人。你忘了汉帝国怎么对待晋国的先祖了吗？”

    蜡烛的光很弱，她的脸上满是狰狞。

    司马峥起身，轻声说道：“云天虽然是汉帝国中人，但救下了晋国几十万难民，这个恩总该还吧？妹妹，你应该知道，如果没有汉帝国，神殿会怎么对我们？”

    少女陷入沉默，她知道哥哥指的是什么。

    苍秀国距离晋国也不算太远，凌城在苍秀国胡作非为，神殿作为苍秀国的庇护着，竟然不闻不问不管不顾。

    她心中想道：“墨诗思代表神殿来到长安，肯定是带着不可告人的目的，如果中了她的计谋，晋国将陷入水火之中。”

    少女思索了很久，才开口问道：“哥，你说怎么办？”

    司马峥指了指手上的精致物件，放入了床下的被褥之中。

    少女领会意思，将精致物件丢到了床底。

    身穿白狼皮衣的耶律子齐和身材魁梧的耶律冠均正在旅馆中吃着夜宵。

    长安城特有的肉饼让两人十分喜欢，饼厚馅多。

    他们饮着爽口得汾酒，脸上挂满了红晕。

    两人喝的尽兴，耶律子齐从怀中掏出了那个精致物件。

    耶律冠均放在手中拿捏了好一会，才开口问道：“四弟，谁给的？”

    魁梧男子将墨诗思所说一五一十说完，他听完便丢掉了那个精致物件。

    大声说道：“四弟，你差点中了计！”

    耶律子齐醉意醒了一半，低声问着：“三哥，你怎么知道这是计？”

    他又饮下了一杯汾酒，轻声道：“云兄成亲那日，你自会知道！”

    吴佳思拿着精致物件，回想起第一次见到云天的场景。

    他将战马打晕在地，在马车上说着骊山城血洗流寇的事迹，那个下午让她第一次笑的非常开心。

    又想到剑阁初试他帮踢飞那些竞争者，在人群中抱着她的腰落到地上。

    后来他重伤回到骊山城，一别就是七个月。

    两人在一起的时间，十根手指头都数的过来。

    她在心中念着：“凭什么他会喜欢我？夏青山是神殿神女，他是楚老亲传弟子，在世圣人。我只不过是有个好父亲，才会有人多看我几眼，凭什么，他会喜欢我？”

    精致的物件被她随手丢到了地上，不知去了哪里。

    墨诗思手握着一面怪异铜镜，眼中泛着寒芒狠狠说着：“夏青山，别怪我无情，这是上面的意思，只有我！才配去上界！”

    铜镜散发着寒芒，照着墨诗思狰狞狠辣的脸。

    秋风更加猛烈，云散了，天亮了。

