    他也不怕这些人把刚才的情况报告给雷影！

    反正他只要没暴露身份，雷影再怀疑他，也不会拿他怎么样！

    “原来是地震…哦，原来是这样，那…打扰了！”

    三人看了练剑的夜良奈，修炼的由木人一眼，就咽了口口水，然后逃也似的离开了。

    “至于么，由木人阁下又不吃人！”

    见的他们这样，夜良奈一脸无奈道。

    由木人闻言，眼睛也不睁的说：“但很可惜，像你这么慧眼的人太少了，多数人的眼里，我还真就是洪水猛兽，能吃人的那种！”

    话说的很戏谑，但戏谑的同时，未尝不是有些辛酸黯然。

    她也只是个正常的人，也想像个正常人一样生活。

    她已经很努力去控制身体里的这只怪物了，大部分情况下，完全就像个正常人一样，不会带来任何危险。

    可众人却依旧会在看到她的时候，就像看到洪水猛兽一样退之不及。

    只能说，偏见是一座大山！

    “这才是人生啊，毕竟尾兽的恐怖已经刻进了众人的灵魂里，想改变他们对尾兽的恐惧可没那么容易！”

    “话说，你就不想去外面看看么，离开这云隐村，离开这困龙洞，做一个自由自在的旅人，不用再遭受任何人的异样目光！”

    “以你的实力，想要做到这一点应该不难才对！”

    听的他这话，由木人摇了摇头，道：“忍界虽大，亿万之处，却无一处是我的容身之地！”

    “离开，不过是让自己处在更加危险的境地之中，忍界里觊觎我身体里的尾兽的人，不在少数！”

    “除非，我能真正找到一处可以接纳我且足够强大的地方，不然，我由木人也只能努力争取云隐村的认可了！”

    这话，何等的辛酸！

    “嗐，我跟你一个小鬼说这些干什么，你又不可能有办法！”

    由木人自嘲一笑，就准备继续修炼的时候，就听的夜良奈道：“如果我说有呢！”

    “？！！！”

    听的这话，由木人果然睁开了眼睛来，眼中闪烁着骇人的精芒道：“你确定？”

    “这世界上哪里会有这种好地方？拥有能够对抗五大忍村之一云隐村的实力？”

    夜良奈看着由木人，满脸认真之色，一字一句道：“雾隐村！”

    “雾隐村？”

    “哼哼哼，你怕是在说笑呢，我们两个云忍投奔雾隐村？怕不是会被直接抓起来当俘虏！”

    由木人不禁直接笑了，夜良奈这建议一点也不靠谱。

    “如果我说我有办法被雾隐村接纳呢？”

    夜良奈再次抬头，看着由木人道。

    “你确定？？？”

    由木人叶眉一动，有些惊讶与不敢置信。

    “当然，我应该不是那种会说大话的人吧！”

    夜良奈嘴角噙着笑容回答道，眼睛里有着浓浓的蛊惑之色，道：“要不要试试看呢，由木人阁下！”

    由木人闻言咧嘴道：“有趣，实在有趣，不过，你这种想法很危险啊，你就这样告诉我，就不怕我泄露出去，到时候你了就死无葬身之地了！”

    夜良奈自信回答道：“我既然敢跟你说，就自然有把握你不会传播出去，要问为什么的话，因为我知道你不是那样的人！”

    由木人：“哼哼，有趣，小鬼，你的话我会考虑的，这个地方我的确呆的够久了！”

    听的他这话，夜良奈心中顿时一喜，心道：“好在是在这时候来的，再过段时间，她恐怕就不会这么好说话了！”

    “那时候的她，应该对云隐村更加有感情，会去努力得到云隐村的认可！”

    他记得，原著中在两年后，四代雷影会为由木人晋升职位，让她成为云隐村的上忍之一。

    而在他们俩商量出去的事情大概半个小时之后，在雷影办公室里！

    四代雷影也收到了来自困龙洞异常动静的消息。

    “又发生异动了么，不过，没有求救信息传来，看来是没事，派吉良过去确实是一个很不错的想法！”

    困龙洞发生异动这种消息他每隔个几天就会收到一封，见怪不怪。

    只要没有突破出困龙洞，都无所谓！

    日子，又慢慢的过去了半个月时间！

    “二十二天，四十四万强化点，再加上我原本有的33.5w强化点，我可以再次进行强化了！”

    半个月里，夜良奈的日子过得很单调！

    除了挥剑赚取强化点之外，就是跟由木人切磋了。

    不过，有一个事情相当气人，在这么多的战斗之中，由木人一次都没有赢过。

    要么是被落雷阵轰的完全起不来，就是被幻术控制的动弹不得，亦或者被恐怖的剑术破防。

    不管她用虚狗炮也好，还是尾兽玉也罢，夜良奈完全不带怕的。

    她这才明白，相比攻击手段，夜良奈的防御手段更加强横。

    毕竟，他在这之前也没见过能够正面防御尾兽玉的人。

    若非这困龙洞外的结界足够强横，恐怕她已经破防而出，引起骚乱了。

    “你这家伙还真是深不可测，难以想象你这样的人竟然会被雷影贬到这里来，雷影到底怎么想的！”

    “有你这么一位实力恐怖的人才，他竟然不加以笼络，反而疏远你！”

    “就算再怎么不信任你，在看到这实力之后，也不应该把你派来做这种事情吧！”

    由木人是真的开始对夜良奈产生好奇了。

    “嗐，都被贬到这里了，还有什么好说的，运气背呗！”

    夜良奈当然不会告诉由木人，他会来到这里，是因为他从来没让雷影掌握过他的真实实力！

    开玩笑，让雷影知道他有应付尾兽的实力，指不定马上就派重兵监视他了。

    那到时候可怎么离开云隐村哟！

    他可不觉得自己能在一个忍村的包围圈中突围。

    夜良奈不说原因，由木人也不强人所难的再询问，只是继续努力的修炼，争取能够有朝一日击败夜良奈，一吐心中的郁闷之气。

    总是输，太没面子了！

    “强化属性：速度！”

    见的由木人修炼去了，夜良奈心神也沉入系统之中，开始了强化！

