    

    秦问天引来不少强者的瞩目，然而他只是静静的站在那，等待着齐大和叶子墨出来，两人也都非寻常人物，自然也能闯过魔窟，只是时间上的问题而已。

    齐大比叶子墨早些出来，安静的站在秦问天身侧，叶子墨出来后深深的看了齐大一眼，随即对着秦问天道：“魔帝的寿辰还有段时日，这些日这边恐怕都会非常热闹，但秦兄却已没什么事了，只需要届时前来赴宴就可，接下来，秦兄有何打算？”

    “在魔岛上走走看。”秦问天笑着道。

    “我正好也闲来无事，可以陪秦兄一起，另外我在魔岛上生活多年，也颇为熟悉，秦兄想做什么，我都可以带路。”叶子墨和煦说道。

    秦问天目光闪烁，这叶子墨显得太客气了些，不过他真我之眸之下，能够感受到叶子墨并无恶意，看来只是认为自己天赋出众，想要结交。

    “这样的话，是否会太麻烦叶兄？”秦问天道。

    “秦兄，不久后魔帝寿辰赴宴之时，你可是要坐在最上首位置的，那时将受万众瞩目，不知多少强大魔宗和魔族想要邀请秦兄加入，那时，我怕就高攀不上了，哈哈。”叶子墨直言不讳的说道，倒是赢得了秦问天的一丝好感。

    这叶子墨，倒也是颇为爽快之人。

    “最上首位置么？”秦问天喃喃低语，随即问道：“对了叶兄，你可知道苍炎家族？”

    “苍炎家。”叶子墨目光一闪，随即点头道：“知道，还算有些势力，不过放在整个堕落魔岛上也算不得什么，并不起眼，怎么，秦兄认识？”

    “之前有遇到过，参加了苍炎家与一些天骄的聚会，我看他们似乎都很自信，认为能够得到魔帝青睐。”秦问天低声道。

    “哈哈，秦兄你可真逗，谁会自认为自己无能比他人弱，若连自信都没有，还争什么，魔道武修，即便有所不足，气势也不能弱了，但实际上，那些人的聚会，能有和意义，或许相互吹捧一番吧。”

    叶子墨笑道：“说句实话，若是他们和秦兄你一同入魔帝之宴，你的印记一出就足以和他们拉开无数个档次了，秦兄若是想要参加这些无聊的聚会，我倒可以向秦兄引荐真正最顶级的天骄，绝对都是魔榜上的人物。”

    “听叶兄如此一说，似乎的确挺无趣的。”秦问天笑了笑，两人一道漫步离开，参与裁决之战的人，若是到了，想必都会想办法参加魔帝寿辰，他们也都能够获得入席资格，只是不知道届时能够遇到多少人了。

    “自然，参加那样的宴会，不如去魔仙居潇洒，那里可是堕落魔岛最好玩的地方。”叶子墨笑着说道。

    “魔仙居？”秦问天目光一闪，看着叶子墨的笑意，也不知这魔仙居究竟是什么地方。

    “那里有什么？”秦问天好奇问道。

    “宴会啊，那里可是魔岛上顶级天骄出没之地，而且，只接待身份非凡的人物，以及魔榜、魔王榜之上的强者。”叶子墨笑道，秦问天目光一闪，门槛竟如此之高。

    “有没有兴致前去走走？”叶子墨笑道。

    “也好。”秦问天点了点头，叶子墨便带来，前往魔仙居的方向而去。

    魔仙居的建筑并不如许多魔宫魔殿般威严，倒有几分小巧灵动之气，带着缥缈出尘之气息，人还未入，便有女子出来相迎。

    “叶公子。”女子微微欠身，显然认识叶子墨。

    “这两位都是我好友，皆都非凡之人，能否一起入内？”叶子墨道。

    “既然是叶公子推荐之人，自然是可以的，两位公子请随我一起。”有三位女子带路前行，魔仙居内安静非常，有着淡淡的迷人清香。

    魔仙居内有湖，湖心有小岛，湖边有亭，不少人安静的坐在亭台之内，静静的品茶，而且，每一座亭台皆都是独立而存在的，需御空前往，亭台之后还有精致的建筑，仙念竟都无法渗透而入。

    “哪位公子先请。”一位女子对着叶子墨道。

    “先带秦兄挑一最好的位置。”叶子墨对着女子使了个眼神，女子轻轻点头，道：“秦公子随我来。”

    说着，她身形一闪，朝着其中一座亭台飘然而去，秦问天跟随着她一起，落在湖中亭台。

    “秦公子请入座。”那女子说道，秦问天坐在亭台席位之上，随即女子便告退一声离开了。

    秦问天目光望向叶子墨，只见叶子墨对着他神秘一笑，让秦问天生出一抹异样的感觉，这里似乎……

    他的目光又望向诸亭台中坐着的身影，他发现，除了其中两人之外，其余诸人皆都气息浑厚，为魔台巅峰的强者，他们虽安静的坐在那，但从他们身上，秦问天感受到了非常强横的气息存在，想必如叶子墨所言，此地，只接待身份非凡之人以及魔榜之上的强者。

    “叶兄带来的朋友，是何人？”有一人淡淡的问道，显然认识叶子墨。

    “秦兄秦问天，还有齐兄，两人皆已通过四魔窟，而且，都比我强。”叶子墨笑道，使得诸人目光一闪，皆都抬头看了一眼秦问天和齐大。

    叶子墨说，两人，都比他强，叶子墨可算是魔榜上颇为知名的人物，那样的话，这两人确实非凡。

    “既然叶子墨你如此推崇，想必非寻常人，看来此次魔帝寿宴，又有两位强敌了。”只见一人含笑说道，随即他对着秦问天以及齐大举杯，也未多言，直接一饮而尽。

    秦问天含笑端起酒杯，举起，随即饮酒。

    虽将会是敌人，但依旧同饮，笑谈。

    就在此刻，湖心，竟有烟雾缭绕，顿时诸人将目光投去，整片湖水，都开始弥漫着仙雾，秦问天他似乎看不到其它地方了，唯有湖心岛上，那里，出现了九位白衣女子，围在一起，只能看到背部，但只看身材，都是分外妖娆。

    “嗯？”秦问天眉头一挑，这一刻，他竟然感觉全部注意力都仿佛被牵引到了湖心岛上，那里，仿佛近在咫尺般。

    衣袂飘动，九位女子身形同时动了，翩翩起舞，刹那间的转身，九张绝美的面孔在一刹那同时印入秦问天的眼帘，竟让秦问天的心忍不住猛然间颤了颤。

    九位美女，竟都是绝色，各有风姿，而且那双极有魅惑力的眼睛，仿佛盯着他般，无比的诱人。

    “呼……”秦问天深吸口气，稳住心神，随即九位美女起舞，性感完美的身躯，翩翩舞动，水蛇般的腰扭动着，每一个动作，都诱惑到了极致，那一双双眼眸，似乎轮流深情的凝望着秦问天，让人血脉喷张。

    而且更令秦问天震撼的是，他的眼睛脑海中仿佛只剩下这九道起舞的绝美身姿，容不下其他了，体内的血液都沸腾了起来，有一股可怕的冲动。

    “魔功。”

    秦问天脑海中瞬间生出一个念头来，到了仙魔这一层次，定力何等的强大，除非是自己意愿，绝难被动的沦陷其中，唯有一种可能，对方修行了极有魅惑力的魔功，每一个动作，都撩动人心，让人生出冲动。

    秦问天越看越是心惊，内心的冲动越是强烈，这，就是叶子墨那家伙所说的好玩之地……被叶子墨给坑了。

    就在秦问天稳住心神欣赏那美丽的舞姿不被诱惑之时，他浑身突然就颤栗了下，一股血流在体内流动，在他的身后，似乎有着一滑腻无比的身躯贴在那，柔软无比，这种时刻，无疑是致命的。

    “公子，喝茶。”柔到骨子里的声音响起，身后的娇躯移开，来到了他的身旁，为他斟茶，一双完美的纤细手掌，将茶递给他，那双眼睛抬起，秦问天看到的刹那，心头再度猛烈颤了下。

    这是一双极为美丽的眼眸，似清纯如玉，却又似含羞，尤其是在这样的时刻看到这样一张面容，秦问天几乎无法把持住自己。

    那双眼睛仿佛有着一股魔力般，让他目光无法移开。

    “红颜祸水。”秦问天内心一颤，再次稳住心神，随即接过茶杯微笑道：“多谢姑娘。”

    “馨雨本就是服侍公子的，公子不必言谢。”女子声音轻柔，美眸动人无双，只见她轻轻的搂着秦问天的手臂，竟柔弱的倚靠在秦问天身上，脑袋温柔的枕在那里，秦问天能够感受到她身上的清香以及柔软。

    “你也修行了魔功吧。”秦问天低声说道，虽然女子没有明显的表露出魔功，但秦问天却依旧感觉到了，诱惑力太可怕了。

    “恩，姹女魔功。”女子柔声说道，也不隐瞒。

    “公子是第一次前来魔仙居吗？”女子抬头，那双美眸望着秦问天，是那么的纯净无暇。

    秦问天轻轻的点头，看向湖心岛的舞姿，心中感叹这魔仙居的厉害。

    “那公子可有的受了，第一次前来魔仙居的人，可都是痛不欲生。”女子柔美一笑，动人心魄。

    “怎会，若是……”秦问天看向美丽女子，却没有继续往下说，他的意思女子自然明白，此情此景之下，岂不是人间美事。

    “公子可不要误会哦。”女子浅浅一笑，点到即止，秦问天心中瞬间了然，只是诱惑，却不让碰？这，的确会让人痛不欲生。

    “那这么做，又是为何呢？”秦问天有些好奇道。

    “修行姹女魔功的女子，只一次破身，多年的修行将瞬间化为乌有，成就男子，因此，诸顶级天才都喜欢来此。”馨雨笑容依旧柔美，但秦问天却内心颤了下。

    这魔功竟然如此霸道，而且，是成就对方，毁了自己，这未免……

    “所以，除非真正遇到自己倾心之人，魔仙居的姐妹才会……公子应该能够理解的。”

    “我不理解。”秦问天摇头。        

