    第323章一段录音，揭开往事

    明老太太神情一愣。

    随即叹了口气。

    她知道，迟早要跟杳丫头说清楚的。

    明老太太走到柜子前，从抽屉里拿出一本相册。

    相册里是明杳母亲明莺从小到大的照片。

    明杳长得很像明莺，宛若一个模子里刻出来的人。

    明老太太看着明莺的照片，浑浊的眼睛里噙着泪水。

    “你妈从小聪明漂亮，我带出去，任谁都说我生了个好女儿。”

    “比起明国安，她确实让我省了不少心。上学时，年年都是第一，琴棋书画样样都精通。”

    “后来还迷上了唱戏，我生怕她考不上大学，结果她是郦城全市第一进的都城大学。”

    “她还有很好的经商天赋，公司好几次出现危机，都是她做的决策。我以为以她的智商，以后会找个对她很好的男人。”

    “可她栽就栽到了男人身上。”

    说到这里时，明老太太的泪水，流了下来。

    明杳拿出纸巾，替老太太擦了擦眼泪。

    明老太太稍稍平复下情绪后说道，“她在大学期间谈了个男朋友，过年的时候，她说要带回来让我看看，结果那年过年，她没有回来。”

    “她说要参加学校一个科研活动，没时间回来，我信以为真，直到过完年，她还是没有回来，我心里有些不安，就和明国安去学校看她。”

    “校长告诉我，她被停学了，原因是她长时间没有回学校上课，那时我惊呆了。”

    “打她电话，一直处在关机状态。”

    “我和明国安报了警，在都城呆了一个月，警方也没能找到她的人！”

    “警方让我们回郦城等消息，直到三个月后，警方说在怡春院后面的人工湖里打捞出一具尸体。”

    “我立马去了都城，你妈被打捞出来时，没有穿衣服，浑身是伤，警方告诉我，她在怡春院里接客，还生下了的孩子，产后患上抑郁症，她自己跳湖死的！”

    “我不信，找了法医，法医鉴定的结果，也是自己跳湖而死。”

    “我去找怡春院，怡春院说你妈是自愿过去的，还有她签的自愿进怡春院的协议——”

    “你妈死后没多久，怡春院就将你抱给了我。当时我一看到你，就知道你是你妈的女儿，你长得和她小时候一模一样！”

    “你妈的事，当时在都城闹得很大，名声相当不好，我怕你受到影响，就将你养在了明国安的名下！”

    听到老太太的叙述，明杳心脏，忽地一阵绞痛。

    可能这就是血浓于水的缘故。

    “奶奶，当年妈妈生的是双胞胎吗？”

    明老太太摇摇头，“这我也不清楚，怡春院的老.鸨将你抱给我时，没有说你妈生了双胞胎。”

    明老太太不知道明杳听了这些，会不会厌恶明莺，她小心翼翼地道，“杳丫头，听到你妈妈的事，你会不会以她为耻？”

    明杳抿了下唇瓣后摇头，“奶奶，凡事不能看表面，妈妈曾经那么优秀，又有赚钱能力，她为什么要去怡春院？还有，她不是说了要带男朋友回家？她男朋友又去了哪里？”

    明老太太一直担心告诉明杳她母亲的事情后，她会接受不了，没想到她还能站在她母亲的角度想问题。

    就连明国安，也一直以明莺为耻，不想认那么个妹妹。

    更别说明杳从小没有见过明莺——

    明杳如此懂事明事理，让明老太太相当欣慰。

    明老太太将明杳抱进怀里，她轻轻拍了下她的后背，“我后来去查过，你妈当初交的男朋友好像是南宫家的四少，我抱着你去过南宫家，可南宫家不认你，还将我轰了出来！我也查过你妈的死因，可什么都查不到！”

    明杳黛眉紧拧，“奶奶，什么蛛丝马迹也没有留下吗？妈妈的遗物呢？”

    明老太太拉着明杳，到了别墅地下室。

    她打开其中一间房，里面放着她曾从都城带回来的明莺遗物。

    “背包，身份证，钱包，手机，一个日记本，就是这些了。”

    明杳拿起日记本看了眼。

    上面记录着明莺上大学的一些日常，字里行间能看出她恋爱了，透露着小女人的幸福。

    日记本只写到一半，突然戛然而止。

    空的页面上，应该落过泪，有水渍的痕迹。

    明杳发现，日记本中间撕掉了一页。

    放下日记本，明杳又拿起一枚戒指。

    “这个也是妈妈的遗物？”

    明老太太点头，“到死她也一直戴着。”

    明杳细细看了眼，是一枚看上去很普通的钻戒。

    明杳正要放下，钻戒上的钻石突然掉到了地上。

    可能是长时间放在地下室的缘故。

    明杳捡起钻石，这才发现，钻石里面，有个细小的黑色东西。

    明杳拿出来看了眼。

    居然是个芯片。

    “这是什么？”明老太太从没有看到过这个东西，有些疑惑。

    “我也不知道，我去拿电脑过来。”

    明杳快速上楼，拿来了笔记本电脑。

    芯片里是一段录音。

    芯片泡了水的缘故，刚开始只有嘶嘶嘶的声音。

    明杳进行调试。

    花了将近两个多小时，还是没法全部恢复过来。

    断断续续的，女人撕心裂肺的声音传来，“你们南宫家的人都是禽獣，你们会不得好死的，我恨你们，生生世世咒诅你们……啊……”

    紧接着是落水的声音。

    再后来，就是嘶嘶嘶的嘈杂声。

    听到录音，明杳和明老太太都愣住了。

    从这段录音里来判断，明莺压根不是自己跳湖自杀，而是被人推下去的！

    明老太太愤怒又伤心，胸口剧烈起伏，“我的莺莺是被人杀死的！我要去报警！”

    明杳拉住明老太太，安抚了下她的情绪，“奶奶，你先冷静，事情过去二十多年了，就凭这么一段录音，很难让真凶伏法！”

    何况，她妈妈当年进怡春院本就不寻常，怀着孕强迫接客，还让她名声一败涂地，这说明了什么？

    说明暗中有只幕后黑手。

    明杳觉得，跟南宫家有关。

    明杳握住明老太太的手，拧眉问，“奶奶，你知道南宫家么？”

    (本章完)

