　　世人常说：上有天堂，下有苏杭，指的就是苏州与杭州。

　　李承乾难得出来一趟，正好老头子也没追着他回去，索性他就奔着天下闻名的苏杭二州来了。

　　可是千算万算，李承乾没有想到，‘上有天堂，下有苏杭’这句话是宋代才开始流行的，就算是往前追溯，也只能追到晚唐，和贞观年间一点关系都没有。

　　贞观年间的苏杭二州只是在刚刚起步的阶段，就像是后世开发区刚刚兴建时候一样，连‘三通一平’都没有做到，更别提什么风景如画。

　　就算是能写出《忆江南》这样名篇的白居易，那也是在公元八百年之后写出来的，和贞观时期相差也有一百七、八十年。

　　所以综上所述，李承乾同样也是被误导的人之一，而且就眼下的情况来说，他还是最悲惨的一个，因为丫得瑟的太过份，结果被蛇给咬了。

　　四尺余长的黑褐色毒蛇，昂首吐信，对着围上来的众人示威着，像是在保护自己的领地。

　　小武早在李承乾从石头上栽下去的一瞬间就从石头上跳了下来，跑到他的身边，所在现在石头上并没有人在。

　　而黑褐色的毒蛇在咬过李承乾之后发现石头上再无其他人之后，也盘起了身子，做出了防御的姿态。

　　“该死，眼镜蛇！”李承乾被扶起来之后，无意间向那条蛇瞥了一眼，然后整个人就紧张了起来。

　　黑褐色的毒蛇蛇头呈三角形，防御姿态下颈部扁平，单单看那蛇颈，李承乾就已经可以百分百肯定，这是一条学名为中华眼镜蛇的剧毒蛇。

　　这种蛇主要散布在中国南部地区，性喜白天活动，主要活动范围是：稻田、路边、池塘附近、住宅院内……。

　　“殿下，你怎么样，要不要紧？”拖着李承乾远离毒蛇之后，夜魅一脸紧张的询问着，至于刚刚李承乾说的那句什么‘眼镜蛇’之类的她根本就没有听清楚。

　　“现在没事，过一会儿就不知道了。”短短片刻之间，李承乾已经感觉不到被咬处的疼痛，这分明就是毒性剧烈的征兆。

　　“说那么多干什么，还不快点看看伤势。”小武此时也冲动李承乾的身边，见夜魅还在不断问东问西，不由急了。

　　不过小武一提醒，夜魅也瞬间醒悟过来，知道现在根本就不是问情况的时候，当下也不管什么姿势不姿势，位置不位置，抓起李承乾一条腿直接一把撕开了裤管。

　　“是另一条腿……”李承乾被夜魅的野蛮动作差点弄折了腿，疼的龇牙咧嘴一个劲的比划着。

　　等到夜魅尴尬的撕开他另一条裤管时，小腿的伤口终于露了出来，不过经过这么一段时间的折腾，被蛇咬中的地方已经变成了乌青色。

　　“找条绳子来，把腿扎上，扎的紧些。”李承乾有一种呼吸越来越困难的感觉，同时眼睛也开始隐隐发花，说话也开始含糊起来。

　　随着李承乾渐渐失去意识，场面顿时有些失控，小武大叫着太子哥哥就要往李承乾身上扑，结果被杨雨馨拉住，拖到一边。

　　夜魅也顾不得什么男女大防，中不中毒。

　　舌头一翻从嘴里吐出一把锋利的小刀子，两下划开李承乾腿上的伤口，不断挤压的同时，用嘴将里面的毒血吸出来。

　　小白则是忙活着找绳子，最后实在找不到，就把刚发给双胞胎兄弟的牛皮腰带抽出来，扎到李承乾的大腿根部。

　　慌乱中再也没有人去管那条惹祸的中华眼镜蛇。

　　“你们这样不行的，必须找医生，毒液已经进到血液里面了，光靠吸是吸不出来的。”天佐提着裤子，神情紧张的说着。

　　“去哪里找医生，你们知道哪里有么？”小白抬起头，恼怒的瞪了天佐，天佑一眼，这俩人说话都是异口同声的，根本分不清到底是谁在说。

　　“回城里找人打听啊，你们现在这样根本就解决不了问题。”天佐、天佑继续说道。

　　“他们两个说的对，我们回城，小白，你带着小姐和雨馨先回旅店，我和他们两个带着公子去找医生。”正在为李承乾拔毒的夜魅打断了几人的争执，简单的将每个人的任务都安排了一下，同时将李承乾打横抱了起来。

　　“我不回去，我要跟着太子哥哥！”小武原本被杨雨馨安抚好了，听到夜魅的安排之后再一次跳了起来。

　　“跟得上你就来吧。”夜魅脸色冷的像冰，淡淡丢下一句之后，人就窜了出去，经过双胞胎的时候说了句：“跟上。”

　　实际上，小武也知道夜魅的安排是对的，现在这个时候是分秒必争，如果带上她一定会拖累夜魅和双胞胎的速度，因为这些人根本分不出人手同时带着她和杨雨馨两个。

　　而把杨雨馨丢下的话，小白确实可以带上她，但是这样做也不大对头，因为在救人的问题上她完全就是多余的，根本没有必要浪费一个人力来带她。

　　可理解归理解，作为一个孩子，总会有任性的时候，所以在听到夜魅的话之后，小武的泪水便再也控制不住，扑簌簌从大大眼睛里流了出来。

　　“小姐，我们回去吧，公子一定会没事的。”小白也没有什么好办法劝说小武，她是刺客，不是保姆，不知道怎么去哄孩子。

　　好在小武并不是那种什么都不懂的孩子，十来岁的年龄，加上与生俱来的聪慧，让她知道现在最好的选择是什么，当下点头说道：“嗯。小白，雨馨，我们走吧。”

　　撇下小武三人步行回旅馆不说，单说带着李承乾回城的夜魅三人，他们三个凭借优异的体质，硬着抱着李承乾在盏茶时间里跑过了八里路，每当一个人有些坚持不住的时候，便会将李承乾交到另外一个人手里，而其他人则是去负责打听路。

　　好在大唐百姓都比较热情，听说有人被蛇咬伤也不废话，直接用最短的时间指了方向，热心一些的还会跟着他们一起跑一段，边跑边指路。

(本章完)

