    第49章 淤毒巨蚺

    翌日清晨，地关和瞿星文先后醒了过来。

    一旁的篝火已经熄灭，烧得只剩一点炭火，地关索性就把它给踩熄灭了。

    挂念着冰片根，地关正打算再去剩下几个寒潭找找，这时两头赤面豹突然一拥而上。

    它俩凑到地关面前，嘴里还叼着一枚奇怪的鳞片，那正是昨晚被它们赶走的来犯者遗留的。

    “这是什么东西……一枚鳞片？”

    地关被弄得一头雾水，伸手接过鳞片，翻来覆去观察好一阵子，也没看出个所以然来？

    两头赤面豹却不管这些，不停的用头轻轻推搡地关，一副讨要表扬的样子。

    “地关你做了什么？”瞿星文也发现了异常，还当是地关在逗赤面豹玩儿呢！

    “我也不知道呀，它俩给了我一枚鳞片，然后就一直拿头顶我。”地关也是第一次接触赤面豹，完全不了解它们的习性和某些举动的含义。

    “难道说……它们饿了？”

    说这话的时候，瞿星文明显自己都不太相信。经过训练的妖兽都很能抗饿，更别提昨晚才喂了食，再怎么也不至于饿成这样吧？

    “那我再给它们喂点儿食物？”

    “多喂点儿试试！”

    “嗯。”

    地关一时也想不出其它理由，他取出肉块、内脏、灵果……堆了两大堆食物，全是赤面豹偏好的食物。

    地关指着食物，摸了摸赤面豹下颌，“吃呀？”

    见给的食物比平时多，两头赤面豹还以为地关知道了它俩护主之事，哼哼两声，心满意足地趴下开始进食。

    ……

    阳光普照，照在身上暖洋洋的。

    稍作准备，地关又跳下潭水，虽然水面被太阳晒得温热，但下潜不足一丈，潭水还是依旧刺骨寒冷。

    刚潜到一半，地关顿时兴奋了起来。

    这块寒潭他昨晚没探索过，这还是头一次下潜，潭水深度比昨天那几片寒潭深了两倍不止，水底更寒冷、水压更大，找到冰片根的可能性也大了不少！

    不出所料，地关潜到水底很快就发现了两株根茎类灵药，正是冰片根。

    地关刨开淤泥，小心翼翼的挖出了整株冰片根，将其放入储物戒中妥善保存。但冰片根容易断裂，在水底行动不便，地关再细致，也还是不幸把其中一株来之不易的冰片根弄断了。

    冰片根这种灵药又只有一层薄薄的皮，内部全是药汁，一旦断裂破皮，汁水便会迅速流失。

    汁水流失，药效大打折扣，自然不能交任务了，地关只能再找一株补上！

    许久，地关又挖到了一株冰片根，妥善收好后开始上浮。

    “噗通”一声，地关浮出水面换气，同时给瞿星文带去了好消息。

    “给，好不容易采挖到了！”

    地关把那株完整的冰片根交给瞿星文，让他将其与荧光苔藓一起收好。

    “太好了。”

    岸边等候已久的瞿星文，发出欣喜的惊呼，要不是因为地关现在满手淤泥，他都恨不得冲上去给地关一个拥抱了！

    瞿星文接住玉罐，一边擦着玉罐上的污渍，一边说道：“早知道昨天就应该直奔这片潭水，省得浪费那么多时间！”

    “你小子，说得倒是简单。”地关懒得理会瞿星文，换了口气又再次潜回水底……

    ……

    岸边上，瞿星文神色轻松。

    眼瞅着马上就能完成任务，然后踏上返程路了。

    “一千贡献点，这也太轻松了！”

    “欸，李友玉说的是想要什么斋的脂粉来着？算了，回去的时候给她带一些得了，省的叽叽喳喳闹个不停。”瞿星文蹲在岸边，自顾自的嘀咕。

    一想到李友玉那丫头，瞿星文虽然是抱怨的语气，但嘴角却不自觉的上扬……满心甜蜜……

    忽然，一阵不寻常的动静响起。

    “吼吼吼……吼吼吼……”

    两头原本安安静静进食的赤面豹开始躁动，朝着远处嚎叫，凶狠异常。

    “出什么事了？”瞿星文一个激灵，顿感不妙，他回头朝赤面豹嚎叫的方向看去。

    只见远处石缝间，一头水桶粗细的蟒蛇吐着信子迅速靠近，双眼散发着血红的凶光。

    “遭了，是淤毒巨蚺！”瞿星文一眼便认出了妖兽的名字，紧接着，他瞬间便反应过来——没猜错的话，今早地关手里的那枚鳞片应该就是蛇鳞！

    瞿星文脑子转的飞快，猜测道：“难道我们误打误撞，闯进了这畜生的领地？”

    事实确也如此，地关下潜的那块寒潭，水底正是巨蚺的巢穴。巢穴被闯，淤毒巨蚺暴怒万分，巴不得把两个人族撕碎。

    “嘶～”

    淤毒巨蚺吐着舌信子，阴森森的眸子打量瞿星文，判断眼前的人族是否有威胁、自己又是否该进攻！

    片刻之后，淤毒巨蚺突然开始行动，径直冲向瞿星文，明显不怀好意。

    瞿星文打起了十二分精神，操纵着三具人形傀儡协同防守，又放出了那具龙形傀儡来保护自己。

    既然自己负责放哨，那就必须替地关解决后顾之忧。他现在要尽可能拖住淤毒巨蚺，等地关从水底出来之后再做打算。

    然而淤毒巨蚺也不是吃素的，它一尾巴便扫飞了一具傀儡，力大无比，更可怕的是它还异常灵活，探起身子蓄力，弹射攻击的范围甚至有数丈之远。

    短暂交手下来，即使有两头赤面豹在旁骚扰攻击，瞿星文好几次都险些被淤毒巨蚺咬中，幸好有龙形傀儡策应，次次都能化险为夷！

    “不行，这样下去迟早要败！”瞿星文明白，他必须做点什么，打破现在的局面。

    “嘭！”淤毒巨蚺击飞傀儡，再次照着瞿星文冲去。

    “兵临斗阵！”

    瞿星文一声暴喝，扔出八杆阵旗。

    八道阵旗如有灵性一般，自动飞到淤毒巨蚺周围。阵旗插入地下，渐渐形成一道光幕结界，阵法一旦完成足以困住万象境修士！

    淤毒巨蚺感受到了威胁，嘶鸣着想要逃离阵法区域，却被赤明豹驱赶了回去，三具人形傀儡也趁机而上，替瞿星文拖延时间。

    瞿星文手中诀窍不停变换，熟练布下了另一座束缚阵。

    “五行束缚！”

    五杆五色阵旗布置好后，瞿星文又朝淤毒巨蚺上空扔出一枚晶石，那是阵法核心。

    不过并不是所有阵法都有阵法核心，阵法核心的样式也不尽相同！

    五彩阵旗发出霞光，与瞿星文抛出的阵法核心相呼应。很快，自五杆阵旗根部伸出了五道光鞭，迅速缠绕住了淤毒巨蚺，限制它的行动。

    淤毒巨蚺只要朝一个方向移动，就会受到另外四个方向的光辫束缚，灵活性大打折扣。

    “畜生，没辙了吧？”

    局面基本被克制住了，瞿星文紧绷的神经稍稍放松，挑衅道：“哈哈，等我的结界大阵一成，看你还能怎么办？”

    淤毒巨蚺不断挣扎，想要逃离阵法范围，但瞿星文的傀儡和赤面豹一直在旁干扰，加之五行束缚阵的制约，它始终难以如愿。

    突然，淤毒巨蚺停止反抗，安静下来。

    瞿星文还以为淤毒巨蚺放弃了挣扎，怎料想它直接盘成一团，然后直立起身子，伸出嘴里暗藏的毒牙喷射毒液。

    毒液精命中数面阵旗，一阵“呲啦呲啦”，瞬间腐蚀坏了旗面。

    阵法乃是非常精巧的一种术，一点点的误差和损坏都会导致阵法崩盘，更别提现连阵旗都损坏了几杆。

    “该死！”瞿星文既心疼又自责，心疼昂贵的阵旗，自责身为阵法师，居然犯了忘记保护阵旗的低级错误！

    没有阵法限制，又祭出了一双毒牙，淤毒巨蚺终于成功脱困。迫于毒牙的威胁，两头赤面豹也不敢轻易上前了。

    双方开始相互试探，谁也不在轻易发起进攻。

    此番缠斗未果，淤毒巨蚺十分聪明，没选择浪费时间死磕，而是在假装对峙中缓慢移动位置，尔后呲溜一下蹿入了潭水中。

    “想走！”瞿星文操纵傀儡想要阻止，但淤毒巨蚺速度实在太快，他只能眼睁睁看着对方逃走。

    “遭了！地关还在水下！”

    瞿星文心里咯噔一下，他才反应过来自己不是单单放走了淤毒巨蚺那么简单，地关还在水底呢！并且他对外面发生的事毫不知情！

    淤毒巨蚺乃是一种水生蟒蛇，极擅水性。一旦在水中遭遇，地关在绝不可能是它的对手！

    瞿星文在岸上焦急万分，身为傀儡师他不可能亲自潜入水底，那样非但帮不上忙，反而可能会拖累地关。

    没办法，他只能操纵着龙形傀儡也潜入水中，寄希望于地关及时察觉到危险，然后在傀儡掩护下安全上岸。

    ……

    寒潭水底，地关已经采挖到了四株完整的冰片根，算是超额完成目标。

    “怪不得昨天一无所获，原来是地方没找对！”地关心想道。

    嗯？

    忽然，远处闪起一丝光亮，在昏暗的水底十分显眼。

    “难道是什么宝物？”地关被勾起了好奇心，将手中的冰片根放进储物戒，然后朝着光亮的位置游去。

    光亮忽明忽暗，地关寻着踪迹，很快就找到了源头。

    地关看着淤泥中的光亮，有些发怵，“该不会是什么怪物捕食的诱饵吧？”

    “算了，不管了。要真有怪物早就该出来了！”

    地关大着胆子伸手捞起了发光物，并没有发生什么事情。他将东西放在手里掂了掂，推测应该某种类矿物。紧接着，地关又在附近发现了数枚相似的矿物。但苦恼于水底光线昏暗，地关实在看不清发光物究竟是什么！

    无奈，地关只能暂时将东西收好，打算带上岸仔细看看。如果发光矿物有价值的话，自己再潜回来将东西搜刮干净即可！

    正当地关往水面游去时，他突然发现了一对血红的眼睛……

    那是……一条蟒蛇！

    蟒蛇迅速逼近，地关慌不择路，再次潜回水底才躲开了一击。

    淤毒巨蚺扑空后迅速回头，再度发起攻击。

    地关大感不妙，自己在水下步法、武技什么的根本无处施展！

    他毫不犹豫的激发兽化禁术，又拿出一柄戒棍自卫。他且战且退，不断朝水面游去，只有上了岸才会有胜算！

    淤毒巨蚺自然不会让地关如愿，疯狂的发起攻击，水中就是它的主场，哪怕被地关砸中了数次它也毫不退却！誓要和地关不死不休！

    一番僵持，地关没讨到半点儿便宜……

    渐渐的，地关感觉手脚乏力，兽化状态下的力量竟然还比不过平常了。

    一开始，地关还以为是水中战斗，体力消耗更大，但直到他被蟒蛇一头撞飞，挥舞戒棍也不再得心应手，他才感到了不对劲儿……

    暗处，淤毒巨蚺再次躲起来释放蛇毒，经潭水稀释后的毒素，虽然不足以致命，但也会渐渐麻痹猎物。

    时间一久，它就能耗死这个的人族。

    地关对于蛇毒并不知情，但他也察觉到了古怪，明白自己必须尽快上岸，继续待在水下，最终只会被那蟒蛇找到机会，一举击破！

    蟒蛇再次消失，隐匿在暗处。地关一边朝水面游一边紧张地环顾四周，防范蟒蛇偷袭。

    忽然，正朝水面游去的地关发现了什么，顿时大惊失色……

    地关定睛一看，他发现水面方向上，竟然毫无征兆的出现了一条蟒蛇，正朝他袭来。

    “淤毒巨蚺什么时候跑到上面去了？还是说此地不止一条巨蟒？”地关惊骇万分，自己一直牢牢盯着蟒蛇的动向，它绝不可能瞒天过海，莫名跑到头顶！

    难道这蟒蛇是群居灵兽，这寒潭里不止一条？

    (本章完)

