    ：[]
                /

    
                王浩一席话传出，楼绯红的脸色瞬间难看了起来。

    
                “你们摇光圣殿自称是代表摇光神王在人世间的存在，但别拿着这些话来耍我，要知道你们连萧策那家伙都欺骗不过。”

    
                “所谓的摇光神王，不过是与历代萧皇一样的存在，而且，摇光神王还不及历代萧皇，至少人家曾统治过整个天下长达数万年的时间，而你们呢，呵呵，不过是一群废物罢了。”

    
                王浩讥讽的话语不断传出，这让楼绯红愈发的有心无力了起来，她明白，在这位的面前实在是不能用那些不入流的手段与话术，只能老老实实的低着头。

    
                “呵呵。”

    
                见到楼绯红一个字都说不出口，王浩面庞上的不屑之色愈发浓郁，这才说道：“萧策这个人的确是有些本事，能在短短半年之内搅和的整个南疆翻云覆雨，更是接连导致三位皇室子弟的死亡，的确不是你能应对的。”

    
                “不过，你们家那位殿主，他到底是作何打算？我的大军起码还有半个月才能彻底渡江南下，你们的人在这半个月里头准备做些什么？”

    
                随着王浩的一席话传出，楼绯红沉吟片刻方才说道：“王帅，我们的人会尽可能的拖住萧策为首的叛军部队。”

    
                “但是，目前整个南疆都陷入萧策的掌控中，尤其是万剑城，我们怕是无法召集到南疆各地的圣殿大军，所以……”

    
                “你们是觉得，我无法在短时间内击垮萧策的各路军队，完成对你们的支援？”

    
                王浩呵呵一笑，很轻蔑的说道，“看来你们是忘记了，当初被我的八十万大军剿灭的只能龟缩在百越城的事情了。”
                
                    om

    
                “还有，摇光圣殿之人，你们别忘记了，你们是鸠占鹊巢，百越城真正的主人是谁你们应该不会忘记了吧？”

    
                “那个人应该还被关押在你们圣殿之下吧，当初那可是弄死了你们圣地足足三位长老级存在的强者，要是他出来的话，你们摇光圣殿挡得住吗？”

    
                此话一出，楼绯红陡然打了一个冷颤。

    
                她自然记得那个人，那是一个女人，如果当初不是圣地派遣了十位长老级存在来协助的话，只怕他们圣殿早就覆灭了。

    
                “王帅，那个人还被关押在地底监牢之中，不足为惧，我们眼下的敌人是萧策，而且这是我们与你们共同的敌人。”

    
                “比起大楚后裔，显然萧皇后人才是真正致命的，哪怕万年过去了，可萧皇之威依旧不减。”

    
                “除却各大圣地和大越皇朝之外，天下之内还有不少信奉侍奉萧皇神殿的存在，如果让萧策继续成长下去，这些势力必定会跟随与萧策，到时候就是天大的祸事啊！”

    
                楼绯红不愿再谈及那个人，就将话题绕回到了萧策的身上。

    
                可王浩冷哼一声。

    
                “如果那个人现世的话，你觉得她会不去追随萧策？”

    
                “哪怕她是大楚的后人，可是当年，大楚并非萧皇朝覆灭而是自愿融合的，所以说，大楚的这些身具奴骨的家伙只要有一丝的机会，就会追随与萧策。”

    
                “一旦她出现，你们圣地方面又打算用三条高级长老的人命去填补吗？”

    
                轰！

    
                楼绯红再也说不出话了。

    
                没错，当初死的是三位高级长老，都是达到了神鬼莫测的境界之人，可依旧死在了那人的手中。

    
                如果不是最后时刻，某位长老的话触动了那人的心弦导致其心灰意冷的话，还真不一定能镇压住对方。

    
                而现在呢？

    
                萧策的出现，足以让无数人心动，毕竟萧皇在很多人看来，那才是真正的神！

    
                “我，我们……”

    
                她一时间说不出一个字了。

    
                王浩依旧冷着脸，呵斥一声道：“现在还在想些有的没的，企图从那人身上得到些什么机缘？可笑！要是那人逃出了你们圣殿的监牢，我倒是想看看你们圣殿方面可否能够挡住！”

    
                “还不趁早解决掉那家伙，趁他病要他命！”

    
                王浩最担心的不是萧策的大军，而是那个人。

    
                那可是大越皇朝无法敌对的恐怖存在，不趁着对方虚弱的时候要其性命，那还得了？

    
                “我，我们可以一试。”

    
                最终，楼绯红也是满头大汗，没有气力的答应了这么一句。

    
                王浩这才满意的点点头，冷冷的说道：“去吧，等你们解决掉了那人再回来跟我谈如何对付萧策。”

    
                楼绯红都不知道自己是怎么离开的，只觉得背后尽是冷汗。

    
                “或许这位王帅说的没错，如果那个人真的现世，我们圣殿必将覆灭。”

    
                “而且，现在有萧策这个萧皇后人在，那人肯定不再是心如死灰了，好在她现在还不知道这些消息。”

    
                楼绯红呼出了一口气，立马将事情传达了回去，却不想被人给截听到了。

    
                “怎么了？”

    
                萧策看着一直负责监听消息的苏语嫣，下意识的问道。

    
                “萧帅，您可知道，圣殿的地下囚禁着一个人，而且是大楚皇室真正的嫡系后人。”

    
                苏语嫣开口，她是刚刚从烟雨城调遣过来，因为她很擅长做情报工作。

    
                “大楚皇室真正的嫡系血脉？”

    
                萧策挑眉，旋即瞥了一眼薛族长。

    
                “我们虽然自诩大楚嫡系血脉，但并非是最纯粹的那一脉，只是，在当年那一战后，真正的嫡系血脉都已经死了啊。”

    
                薛族长挑眉说道。

    
                他口中的那一战，自然是指代万年之前，七大战神叛变之战。

    
                那一战中，萧皇朝的嫡系血脉基本上死光了，也只有寥寥无几的几个人逃了出来，其中萧策这一脉，还有小萧皇那一脉。

    
                除此之外，七大战神动用一切力量剿灭各地支持萧皇室的力量，大楚旧皇族便是之一。

    
                万年之前，南疆大地血流成河，大楚旧皇室几乎死光，甚至在很多人看来就是彻底死光了。

    
                可现在看来，

    
                “并没有完全死光，大楚旧族还是有血脉流传了下来，那是大楚旧族真正的嫡系血脉，极其纯粹。”

    
                萧策也听到了楼绯红传递给摇光圣殿的消息，眉头紧蹙不已。

    
                “如果是真的话，那此人的实力肯定异常强大，居然连圣地的三位高级长老都死在其手中，如果不是出现了些心灵问题，摇光圣地也拿不下此人。”

