    看到赵嫣然直接叫价两千万，买了一块长相极为丑陋的破石头，人群中马上躁动起来。

    “哎，毕竟是年轻气盛啊，这么一块废料，花两千万去买，真是人傻钱多啊！”

    “就是就是，看来赵家的底蕴，还是不如楚家啊！”

    ……

    面对着众人的小声议论，赵嫣然脸刷地一下就红了。

    就在这时，楚倩芸也是看热闹不嫌事大，竟然也朝着赵嫣然走了过来。

    “嫣然小姐，你果然胆识过人，这块石头这么丑，你竟然肯花两千万买下，不如现场切开，让大家见识见识吧！”

    楚倩芸只想当众羞辱赵嫣然，好杀杀赵家的威风，出一出赵家的丑。

    却没想到，她话说完，马上就有人过来针对她了。

    “嗯，赵小姐肯定独具慧眼，既然人家楚小姐想见识见识，那就请赵小姐不要吝啬，切开看一看！”

    这个声音很熟，楚倩芸一听，就知道是陆辰。

    又是你，这个家伙，碰瓷敲了我一百万，打赌又骗了我的玉坠，现在又开始跪舔赵嫣然，真有你的！

    想到这，楚倩芸马上扭过头，狠狠地瞪了陆辰一眼。

    陆辰不在乎，只当是没看见，最后他忍不住，还给楚倩芸眨了个眼。

    赵嫣然终于忍受不了众人的非议了，横竖是个死，她看了一眼陆辰，直接命人当场开切9号原石。

    “垮，肯定垮……”

    “嗯，这块料子绝对废……”

    在众人的奚落中，这块奇丑无比的翡翠原石，竟然开出了纯天然的玻璃种翡翠。

    “妈呀，玻璃种翡翠啊！”

    “啧啧，这块料子，买得值啊！”

    谁都没想到，9号原石竟然开出了玻璃种翡翠，要知道，一副好的玻璃种玉镯，少说也得几十万。

    这块原石那么大，开出百来副玉镯，完全没有问题，而且剩余的边角料，打个玉坠什么的，完全够用。

    赵嫣然本来都羞红了脸，这会儿见9号原石开出了玻璃种翡翠，她当即就笑了起来。

    来不及兴奋，她马上就朝着陆辰望了过去，如果不是在公众场合，她真的想，一把抱住陆辰，然后再献给他一个热烈的吻。

    陆辰却很淡定，因为这块料子的内部结构，早已经在他的意料之中，所以他伸出手指，在自己的嘴唇上嘘了一声，示意赵嫣然不要声张。

    害人之心不可有，防人之心不可无，现在他的实力不够，必须要保持足够的低调。

    楚倩芸刚才也没闲着，看到9号原石竟然开出了玻璃种翡翠，她在震惊之余，也更加懊悔了。

    这块上等的料子，竟然被老对手赵嫣然夺走了，而她们堂堂楚家，竟然把这块料子看走了眼，真是气死了。

    最可气的是，赵嫣然信誓旦旦地敢竞拍9号原石，背后肯定有高人相助，不然她绝不敢出这个价。

    而这个背后的高人，如果她没猜错，八成就是陆辰，这个家伙，看得就那么准？

    楚倩芸正在恼怒时，只听主持人吴嘉文又继续开始拍卖第10号原石了。

    楚倩芸的嘴角，马上就露出了一丝诡笑。

    这块10号原石，已经被鉴宝大师姜鹏鉴定过，里面必定出极品，所以楚倩芸是志在必得。

    刚才被赵嫣然夺了威风，这下子她们楚家，一定要用这最后一块重量级原石扳回一城。

    果然。

    这块起拍价两千万的10号原石，一开始便受到了各路豪门的拥护。

    “两千两百万！”

    “两千五百万！”

    ……

    “四千万！”

    短短一分钟时间，已经从两千万，叫到了四千万。

    四千万再往上，能出高价的越来越少，最后楚倩芸举牌高喊四千五百万后，再也没有任何一家敢继续叫价了。

    看到竞争如此激烈，10号原石即将被楚家收入囊中，赵嫣然此刻，手心都已经出汗了。

    今天她来的时候，老爸赵志国已经发了话，无论如何，不管花多少代价，一定要把十号原石给抢到手，不管使用什么手段，绝不能让楚家称心如意。

    想到父亲的叮嘱，赵嫣然马上就想举牌，要和楚倩芸一争高低。

    就在她准备举牌时，又想到了陆辰刚才的叮嘱。

    陆辰刚才可是特别交代，绝对不能竞拍第10号原石的。

    赵嫣然很纠结，她一时忍不住，朝着陆辰望了过去。

    陆辰此刻，也在拿眼瞧着她，他的眼神很笃定，仿佛给了赵嫣然无穷的信心。

    赵嫣然见状，骤然放松了。

    好，陆辰接连找对了两块原石，想必他是有一些过人的本事。

    就相信他这一次，是福是祸，也只好听天由命了。

    想到这里，赵嫣然果断地放下了牌子。

    “好，四千五百万，由楚倩芸小姐竞得！”吴静雯接连问了三次，见无人继续叫价竞拍，她果断地落了锤。

    好了，这块众望所归的10号原石，最终还是归属江阳玉器大王楚家了。

    “楚小姐，来吧，切开看看，让大伙长长见识！”

    “是啊，有好事别独闷，也让大伙瞧瞧，这么大块头的翡翠原石，究竟有多好看！”

    楚倩芸当然会切开，因为这是宣传楚家的最佳时机。

    相信这块料子切出来，必然会是一块超级帝王绿，如此一来，楚家马上就会上明天的头版头条。

    哼！

    我看暴发户赵家，拿什么和楚家竞争！

    “切！”

    楚倩芸言简意赅，她在10号原石中间位置画了一条线，马上命令身旁的师傅，按照她画的线进行切割。

    操刀师傅没有犹豫，凭借着熟练的经验，这块重达十几公斤的翡翠原石，被摩擦切割后，果然露出了真容。

    帝王绿没见，这么大块原石，里面蕴藏的竟然是寻常的糯米种翡翠。

    “垮了！”

    整个大厅在鸦雀无声了三秒钟后，紧接着就是一阵小声的嘀咕和嘲笑声。

    “我去，四千五百万，买了块石头，楚倩芸真是个败家女！”

    “真是，胸大无脑啊，看来楚家人才调零啊！”

    ……

    大厅里说什么的都有。

    这也太打脸了。

    虽然四千五百万不多，楚家完全能承受得起，但是这毕竟太丢人了。

    楚倩芸此刻脸羞红羞红的，真的想找一条地缝钻进去。

