    闻言。

    冷月没有犹豫，快速后撤。

    刺客邀月则慢了一步。

    灰烬蜥蜴王下方，出现一个巨大的六芒星烈焰魔法阵。

    刺客邀月慢了一步。

    林渊的僵尸、冷月都已撤出烈焰魔法阵范围。

    只有她还停留在魔法阵内。

    等她反应过来，想要后撤逃离。

    已经来不及了！

    刹那间。

    烈焰魔法阵爆发出耀眼的红光。

    一股烈焰冲天而起。

    熊熊燃烧的烈焰，将刺客邀月包裹其中。

    瞬间，邀月的生命值就降到了残血。

    见此情景。

    旧年太阳立刻施放了治疗神术。

    还未等治疗神术生效。

    灰烬蜥蜴王再次发动攻击【撕咬】！

    一旦被BOSS的撕咬咬住。

    残血的刺客邀月会被秒杀。

    眨眼间。

    冷月来不及救援了。

    ****，是林渊的一头僵尸，飞扑上去。

    用它的身体，挡住了灰烬蜥蜴王的撕咬。

    一道白色光芒，落在了邀月头上。

    将她从残血线上，拉了回来。

    被灰烬蜥蜴王撕咬住。

    那头僵尸没救了。

    但不代表林渊会让它白白死去！

    “尸爆术！”

    僵尸体内，像是有一个燃烧的火炉一般。

    瞬间爆炸。

    给灰烬蜥蜴王造成了不小的伤害。

    烈焰风暴LV1的冷却时间，是1分钟。

    林渊掐好时间。

    一旦灰烬蜥蜴王准备发动【烈焰风暴LV1】，就操控僵尸快速后撤。

    灰烬蜥蜴王还有一个火焰之雨的超大范围技能，和火焰护盾这一防御技能。

    火焰之雨的技能范围极广。

    几乎笼罩了整个山谷深处。

    众人无处可躲，只能硬抗。

    还好，火焰之雨的技能范围广。

    但伤害不高。

    硬扛几次，没关系。

    至于火焰护盾这一技能，就比较鸡肋了。

    灰烬蜥蜴王生命值从80%...70%...60%...20%...10%...

    一直跌落到0.

    灰烬蜥蜴王死前，发出最后一声嘶吼。

    庞大的身躯重重摔落。

    “芜湖！”

    “咱们通关了死亡级灰烬之谷啦！！”

    “欧耶，太好了。”

    .....

    望着灰烬蜥蜴王倒下的身躯。

    众人齐声发出欢呼。

    接着，系统的提示在耳畔响起。

    【系统：恭喜你的队伍获得了灰烬之谷死亡难度的首通！】

    【公告：冷月(暗月剑士)率领队员清明(职业隐藏)、星痕(雷语巫师)、旧日太阳(圣光牧师)、风清扬（暗影牧师）、铁月(盾战)、邀月(刺客）、青团子（猎人）.....通关了灰烬之谷死亡难度，史无前例！英雄的名字将被永载史册！】

    【公告：冷月(暗月剑士)率领队员清明(职业隐藏)、星痕(雷语巫师).....通关了灰烬之谷死亡难度，史无前例！英雄的名字将被永载史册！】

    【公告：冷月(暗月剑士)率领队员.....英雄的名字将被永载史册！】

    首通副本。

    照例，全国公告三遍。

    众人兴奋异常，只有星痕一人脸色铁青。

    接下来。

    就是该清点战利品的时候了。

    死亡难度的灰烬蜥蜴王，有很大几率会掉落黄金装备。

    原本，这是一件让人激动兴奋的事情！

    一件黄金装备，最低价格是1000金币。

    换算成现实货币，可是1000万呀！！

    激动和兴奋感退去。

    众人冷静了下来。

    这时。

    他们都想起来了，BOSS战之前。

    星痕和林渊的约定。

    原本，众人是抱着看笑话的态度。

    想要看一看狂妄的林渊，狼狈不堪的模样。

    星痕原本也是这个打算。

    却没想到，小丑竟是他自己！

    一时间，众人都默不出声，想要看林渊和星痕准备如何处理这件事。

    星痕脸色晦暗。

    他身上确实有一件黄金装备，这件事，公会的人都知道。

    是他侥幸击杀一头王级怪物掉落的装备。

    天选者，与普通玩家不同的地方在于。

    他们的属性多了一项幸运值。

    幸运值越高，物品掉落概率也就越高。

    天选者被称为天命之子，可不是开玩笑。

    星痕望着林渊，眼中闪过一抹冰冷。

    让他拿出黄金装备，不可能！

    可是心上人就在一旁，星痕又不想丢了面子。

    林渊神色如常，静静地盯着星痕。

    也不主动开口让星痕交出黄金装备。

    就这么盯着他看。

    星痕将视线移开，不接触林渊的目光。

    众人也不好多说什么。

    按照约定好的，星痕应该把黄金装备送给林渊。

    可是.....看样子，星痕像是准备毁约.....

    星痕是副会长。

    众人不知道该说什么，只好沉默以对，

    一时间。

    现场陷入了诡异的沉默之中。

    星痕可能是忍受不了林渊的目光了。

    也可能是觉得，言而无信会影响他在公会的声誉。

    更会影响他在冷月心中的地位。

    虽然。

    在冷月心中，星痕只是队友。

    但这毫不阻碍星痕的妄想。

    他抬头，勉强挤出一个微笑

    “清明.....我说话算数，这件黄金装备是你的了！！”

    星痕手上多了一件黄金级的靴子。

    一边说，一边递给了林渊。

    星痕的语气虽然温和。

    但他的目光却赤裸裸，毫不掩饰杀意。

    林渊神情自若。

    面对星痕杀人的目光，他一把将星痕手中的黄金靴抢走。

    拿来吧你！

    望着刚刚获得的黄金装备。

    林渊脸上露出满意的笑容。

    原本，他这次来只是想接触一下冷月。

    从她口中看能不能套出有关秩序的情报。

    没想到还有意外收获。

    不知这件黄金级靴子的属性如何。

    还未等林渊查看黄金靴的属性。

    冷月忽然出声道：“等一下。”

    “怎么了？”林渊问。

    他到不担心冷月以势压人，让林渊将黄金靴子还给星痕。

    以上一世，林渊对冷月的了解。

    她不会做出这种言而无信的事情。

    冷月柔声道：“你可以第一个挑选副本的战利品，但要将你手上的这件黄金装备，退还给星痕，可以吗？”

    冷月并没有强迫林渊。

    她是带着商量的语气，询问林渊。

    林渊没有立刻回答。

    而是先查看了一下手上的这件黄金装备的属性。

    【蛮兽靴】（黄金）

    类型：靴子

    +1000生命值

    +20%移动速速

    +20体力

    +20精神

    +10敏捷

    附带技能：重踏LV5

    蛮兽靴虽然没有职业限制。

    但是从附加属性和附带技能来看。

    蛮兽靴更适合近战职业者。

