    她的阿枫真的要和自己领证结婚了，南想想依偎在上官枫怀中，她高兴的问上官枫：“阿枫真的确定要和我领证吗？而你又确定和我领证后，你不会后悔吗？”

    上官枫被南想想的问题给问住，她为什么觉得自己会后悔？

    上官枫宠溺的揉着南想想的脑袋：“我为什么要后悔？娶你是我这辈子最幸福的事情，我怎么可能会反悔？

    想想，你要知道我既然认定了你，那么就是一辈子的事情，所以你相信我，和你领证我绝对不会后悔，只是不知道我突然提出要和你领证，你是否会愿意。”

    虽然她和上官枫刚在一起没多久，但她和上官枫一样，彼此已经认定彼此。

    因此对于上官枫提出要和自己领证的事情，她怎么可能会不愿意？

    南想想激动的点头：“我愿意！”

    上官枫得到南想想的回答，他和她四目相对，两个人的眼中只有彼此。

    ……

    比赛现场休息室中。

    司北御的队友们和陆浅已经聊嗨了，他们原本紧张的心情也因为陆浅得到了放松。

    白驰肚子有些疼，他准备去上个卫生间。

    来到卫生间的时候，白驰刚蹲下门外就传来一阵声音。

    “这次司北御的战队萧衡退赛，由薄景琛顶替他的位置，据说薄景琛是这游戏排行榜第一的大神J，要是让他代替萧衡的位置比赛，我觉得我们战队的胜算不大。”

    “队长，眼看着你年龄已经不小了，这次的比赛你要是不能得到世界冠军，那你就再也没有第二次机会了，所以我们干脆一不做二不休，把薄景琛手给打残，让他没办法继续参加比赛吧？”

    被称之为队长的男人听完自己队友们的话说道：“薄景琛可是帝都最不能碰的男人，你把他手打残了，我看你这辈子都没机会参加比赛了，况且这薄景琛不是一般人，所以你可能连靠近他的机会都没有就被他的保镖打废了。”

    “那要是不能动薄景琛，那我们就动司北御战队的其他人吧，反正司北御战队没有替补，要是把他战队的队友给弄残废了，他战队人数不够，这比赛不就参加不了了吗？”

    男人和自己的队员对视一眼，他把自己的手洗干净说道：“你这个办法不错，你去安排一下，看看对谁下手比较好。”

    “好的队长，我马上就去。”

    男人的队员一说完就打算离开，白驰在洗手隔间里把敌方战队的话给全部听完。

    等听完后，他赶紧拿出自己的手机给他的队友们发消息。

    消息还没发出去，他的手机先响了起来。

    这一声响直接引起了敌方战队队长的注意，他去到白驰隔间前用力的把门踹开，白驰快速擦完匹股穿好裤子。

    在门被踹开那一刻，白驰已经站了起来，敌方战队队长看见白驰，他冷冷的问他：“刚刚我和我队友们说的话，你是不是全都听见了？”

    白驰没有否认，他佻衅的说道：“你敢说敢做，难道还怕人听吗？”

