    黑夜真是包含着无穷的力量，每次它出现，唯有灯光能稍稍阻止它，更深的夜里甚至灯光也会熄灭，进入万物宁静的黑暗之中。

    周三，晚上九点，溪西希子房间内。

    溪西希子的化妆台镜子里，里面是一张帅气的男生脸，溪西希子慢慢的对着镜子抚摸这张脸。

    微微长的碎发遮住额头，像剑一样的眉毛下是一双反差极大的，害羞的眼睛。从未保养过的双唇，看起来有些干涩，让溪西希子忍不住要吻上去。还有坚挺的脖子，也想吻上去。。。

    不知道前辈平时用这副身体的时候，眼神是什么样的？

    肯定又清澈又漂亮吧。

    ……

    河岁村并不知道屋内的溪西希子在干什么，他现在拿着一本文学书，在客厅里正静静的看着。等待溪西希子母亲的归来。

    由于有昨天的经验，今天做起那些事来，都快了许多。不管是相互洗澡还是做饭。

    做饭的话，今天溪西希子把明天要做的便当也做了，而且是三份，一份藏在冰箱角落里面，因为明天河岁村和溪西希子都会六点早起，去学校。而多做的那份便当就是溪西希子明天的便当。

    河岁村等下要做的就是和溪西浮子说明状况，把自己参加剑道部和以后每天六点去上学的事告诉她。

    门口那边传来声音，河岁村猜溪西浮子回来了。

    今天溪西浮子和昨天不一样，没有走进客厅，坐在餐桌那边等着晚餐，而是先去内屋的洗浴间上了厕所。

    河岁村似乎猜到了什么，但他却不动声色的继续摆放晚餐。。。

    两人都沉默的吃着晚餐，不过河岁村感觉溪西浮子今天比昨天更沉默。

    吃完饭，河岁村趁机把自己参加剑道部社团和以后六点去学校晨练的事情，告诉了溪西浮子。

    听完，溪西浮子精致的脸上，露出欲言又止的神情。

    看到溪西浮子这副想说又不好说的神情，河岁村脑海里瞬间想到13种可能。

    溪西希子加入了剑道社团的原因？不太像。

    打了文艺社团里有钱有势的学妹的原因？不太像。

    饭菜的原因？也不像。

    发现溪西希子连续带人回家的原因？

    我所不知道的原因？

    ……

    由于可能性太多，河岁村决定试探溪西浮子一番。

    “怎么了？我看你脸色不好。”

    “我担心希子酱被人骗了。”

    河岁村脑海里的13种可能，一下就缩减到了两种，一是溪西浮子看到溪西希子房间内挂着他的衣服，二是警察的经验让她观察到，这两天都有人来过他家，而且是男的。

    “我文科第一，那么聪明，怎么会被别人骗？”

    河岁村又开始了自己的独门绝技，逻辑谬误。通俗一点说就是偷换概念，成绩好不代表聪明，聪明也不代表不会被骗。所以这句话根本没什么意义。

    河岁村说这句话目地，就是表达自己不会被骗和转移这个话题。

    “你自己注意就行。”溪西浮子又欲言欲止，最后说了这一句像是妥协了的话。

    “嗯。”河岁村应答了一声，开始边收拾餐具，边散发思迅。

    溪西浮子和溪西希子关系有点复杂，溪西希子拼命的学习厨艺为溪西浮子做饭又和溪西浮子保持距离，溪西希子连妈妈这个称呼都不说，用你来代替。

    而溪西浮子也一直和溪西希子表现出很亲近，但却有种过犹不及的感觉。像希子酱之类的称呼一般都是在外人面前表示亲近的称呼。但是溪西浮子和溪西希子之间需要这样做吗？你和你妈在家，你妈和你说话，会在你名字前加个小字吗？

    现在溪西浮子应该也知道女儿这两天一直带男人回家，但她却欲言又止，似乎在害怕她管了女儿的事之后，出现的结果。

    但这又不关河岁村什么事，溪西希子和溪西浮子之间的事，跟他又没什么关系，他只要在没换回身体之前，扮演好溪西希子不被发现就行。

    至于溪西希子的家事，爱怎么样就怎么样，只要不影响到他。或者因为他的影响而变得更不好就行了。

    事情发展和昨天一样，溪西浮子去洗澡，河岁村洗完碗，拿书回房间。

    河岁村把书放回原来的位置，他也没像昨天那样闲聊，直接缩进溪西希子铺好的棉被里。

    “早点睡，明天还要早起。”

    “唉～还那么早，前辈～来说说话。”

    “说什么？该交流的情报已经说完了。”

    河岁村没有不理溪西希子直接不管不顾的闭嘴睡觉。他怕溪西希子又像昨天那样，等他快睡着的时候又开始絮絮叨叨。

    “说说前辈未来的打算。”

    “完成你的期望，换回身体。”

    “之后呢？”

    “不知道。”

    “那前辈…如果没有遇到我…前辈未来有怎么打算？”

    没有金手指的我的未来吗？

    “读完高中就回乡下陪爷爷奶奶养老等…”

    河岁村顿了顿，接着说。

    “…等他们走后，我可能会去环游世界，腻了之后，会去中国定居吧。”

    躺在床上的溪西希子侧着身子看着一步之遥的河岁村，心中的那种感觉又来了。

    明明前辈就在那里，她却感觉，十分的遥远，就像现在天上月亮照射下来的月光，看着近，却怎么也摸不着。

    “前辈为什么想去中国定居，而不是回日本呢？”

    “可能我上辈子是中国人吧。”

    “这又是什么奇怪的理由？”

    河岁村也不反驳溪西希子，等着溪西希子接着问，等她问完所有问题，他也好睡觉。

    溪西希子见河岁村不说话也沉默了一会。

    过一会，溪西希子接着又问河岁村：“前辈，觉得我是暴力的人？”

    “为什么这么问？”

    河岁村想不通，溪西希子的脑袋为什么想到这个问题。

    “你看，前辈用我的身体打败剑道部部长，这对前辈来说是一件麻烦的事吧，除了我的期望，我不认为前辈有别的原因。”

    “嗯，女子高中生的期望，一般都是在学校成为万众瞩目的存在。”

    “还有，你母亲当初不是希望你学剑道，我想你的潜意识有可能想在剑道上万众瞩目。”

    河岁村当然不会说是金手指的原因，溪西希子的期望和剑道有关是50%。

    “如果你的期望是成为剑道部主将和部长还好，千万不要是全国剑道大赛冠军。全国剑道大赛12月才举办，那会很麻烦。”

    全国剑道大赛冠军才好！溪西希子心中默默想到。

    “那暴力打文艺部社团学妹呢？”

    “成为剑道部部长和主将这条路行不通，我也不会傻傻的等到12月。我会试着走文艺部部长这条路线。”

    “所以那个学妹就是个阻碍，我只是提前扫除而已。”

    河岁村当时没有想那么多，只是觉得那个学妹高高在上的神态很惹火他，想给她一个教训，就那么简单。

    “唉～我还以为前辈是看不惯我受到欺负，所以替我出头呢。”

    “你想太多。”河岁村摸摸鼻子，侧过身去。“睡觉了，晚安。”

    “晚安～前辈。”

