    所以当时人们就找了一个地方建造了祭祀之地用于安置怪物的尸首以平复民心，同时也有封印的意思。

    害怕怪物复活，当时的人还在封印地移到远离人群且常年冰冻的山区。

    为了监视遗迹的情况，当时的人还组织了一些人自愿留在封印地附近监控。

    本来这件事已经过去百年，那些监视的人逐渐在山脚下建起家园，在草原上放牧，生活倒也过的不错。

    特别是联盟建立之后，旅游业的兴起，更是让他们很多人不需要繁重的放牧就能获取到更好的生活条件。

    而随着时间的推移众人也忘记了自己先祖所背负的使命，直到上次的那次雪崩将遗迹重新带到了外面。

    说到这里男人停下了话语，抬头看向远方的山脉。

    修听到这里基本上明白了薄荷镇的情况，但是疑惑却是一点都不少。

    “然后呢？”

    不单是修，就连凉太也有些好奇的看向男人。

    面对修的疑问，男人收回视线，继续说道：

    “当初雪崩之后镇长组织了镇上一些人前往搜救，同时发现了遗迹，还有那被破坏的入口。

    那些人并不是游客，而是臭名昭著的寻宝猎人，也不知道他们怎么找到了遗迹的具体地点，然后在遗迹里面不知道触发了什么，这才是引发雪崩的原因。

    当然他们的举动也葬送了几个人，逃出来的那个两个连夜跑了。”

    “那几个死亡的镇民呢？”修忍不住追问了一句，他这个事情怎么开始不对劲了~

    “当时是冬季，那些过来做生意的人是肯定不会参与搜救，同时他们也没有能力，所以镇长找的全都是熟悉雪山的人，也就是这里的原住民，一共十个上山，他们都进入过遗迹里面，但是回来之后却没有提其在里面发生的事情。

    很快更加离奇的事情发生了，从他们进去算起，这半年以来那些人陆陆续续死了五个，而且死状基本上都是一样，没有外伤，像是活生生吓死一般。

    也就是因为这个镇上才传出各种乱七八糟的传闻，导致人心惶惶，本来全镇有七百多人，半年就走了一半，剩下的都是镇长尽力劝说加上投资还没有收回才被迫留下，现在镇长失踪，恐怕那些人也差不多要走了。”

    听到这里修眉头微微皱起，按照他的说法，那上面绝对存在危险。

    只是另一个问题又来了，他说这里的人都已经忘记了遗迹的事情，但是他怎么这么清楚？

    修没有太多迟疑便问了出来。

    “因为在那些人里面还有一部分人没有放弃这个职责。”说着男人看向凉太，缓缓道：“只不过最后坚持下来的却不是我，而是凉太他们一脉。”

    修听到这话反而明朗了一些，怪不得薄荷镇这么多人就他们一家生活在草原那边，远离人类聚集地。

    原来还有这一层关系在。

    而凉太却显得有些呆，他可从来没有听说过这件事，而这个和自己父亲失踪有什么关系吗？

    “在事件发生之后凉太父亲跟镇长说了有关于遗迹的传说，所以在当时从山上下来之后镇长便翻阅了镇上传承下来的一些传说或者是歌谣，这才大概完善出具体的情况。”

    这边男人还在说说着，但是修却在想另外的事情。

    按照传闻，先是被杀，然后封印在雪山，相信没什么小精灵能够复生。

    所以修根本就不相信什么诅咒之类的废话，他更加怀疑的是某种小精灵将遗迹侵占为巢穴，而无论是那些寻宝猎人还是上山搜救的镇民都进去过里面，算是入侵了巢穴，所以才会引起这只未知的小精灵报复。

    否则镇上这么多人，怎么就干掉上去的那些人呢？

    只是在这之前应该有来自联盟的训练家收刮过一遍，究竟是什么小精灵才能瞒过联盟的人呢？

    修看向那边，加上之前那个死者的情况，基本可以断定超能或者是幽灵系，修更偏向于幽灵系。

    加上冰山的环境，修猜测有可能是雪妖女这种小精灵，但随即又否定，毕竟死者看上去不像是被冻死。

    只是这些都需要他上去看过才知道。

    不过这个时候第一要务却不是这个。

    修转头看向男人，开口道：“那你又是谁？是那十个人之中的一个吗？”

    “不~”男人缓缓摇头，“我是镇长的儿子。”

    修听到这个更加不懂了，现在这是什么情况？

    男人好像知道修的疑惑，随口补了一句。

    “这是我们家自己的事情。”

    修对此只能按捺下心中的不解，但也隐约猜出他和镇长的关系可能纯在一点问题。

    “那按照你的说法，凉太的父亲和镇长两个是去了山上吗？”

    “不是~，他们这是去拦截那些想要掠夺遗迹的寻宝猎人。”

    “之前不是说遗迹上面已经死了三个吗，他们怎么还敢回来？”

    修试探着问了一句，他是怎么知道这件事的？

    “有危险在那些人眼里才是有价值，逃跑的那两个不敢进去，但是他们敢将消息卖出去，对自己实力自信的人自然就会过来。”男人神情有些阴沉，“之前已经有几批被赶走，但是这也引来了更加强大的猎人团~”

    “所以我们现在需要赶过去救援。”修大概确定了他的倾向，看向远方的大山。

    只是那人却是淡淡的说了一句：“不~是我去救援，你去带凉太回家然后看着他。”

    那人说罢也不再多说什么，竟然就这样分开，朝着雪山跑去。

    修一时间也有些无奈，他又不可能丢下凉太，只得看着他跑远。

    “大哥哥！”凉太也好像意识到什么，朝着修喊了一声。

    修这便收拢眼神，冲着他笑了笑。

    “没事，相信大人们能解决的。”

    “不是，我昨晚听到了羊群的叫声，应该是刚才叔叔说的那些人。”

    修立马就将事情串联，应该是凉太他爸昨晚察觉到有寻宝猎人，所以找到镇长求助，然后他们两个上山。

    这才导致了镇子防守空缺，一人死在那里。

