    听到林辉大叫的声音，杨泽一张脸就阴沉了下来，林辉赶紧闭上了嘴巴，发现周围没有人看出来，松了口气。

    “你听说过我？”杨泽问了一句。

    “入门不到五天的时间，先是打败了六段真元气的钟楷，又打败了即将突破到八段真元气的王彬，用不了多久的时间，杨泽师弟的名号，就要传遍整个丁区了。”

    林辉细细地打量着眼前的青年，他根本就没有想到，出现在自己面前的这个人，竟然会是杨泽。

    不过这也能解释刚刚杨泽一出手就能够压住自己的原因了，自己好歹也是一个六段真元气的武者，竟然被人一搭手，就给制住了。

    林辉此话一说出来，杨泽着实是被惊到了，自己果然是没有找错人，这林辉，还是有两把刷子的。

    和王彬的交手，不过才过去了几个时辰的时间，林辉竟然都能够知道，这消息，不可谓不灵通。

    “这些事情都不算是什么，林辉师兄就不要称赞我了。”杨泽摇了摇头，他也没有想到，事情会传播的这么快。

    “杨泽师弟就不用谦虚了，打败了王彬两兄弟，你的名号就注定要崛起了，至少在这丁区当中，大家是都会认识你了。

    不过不知道杨泽师弟是要来找我问什么事情，今日看在是杨泽师弟亲自到来的份上，我知无不言！”拍了拍胸脯，林辉隔壁就不谈那三两银子的事情。

    对于林辉的这副模样，杨泽可是暗暗腹诽，这林辉看起来，完全就是一个贪财的人。

    但是在表面上，杨泽却是没有表现出来，笑着说道：“是这样的，我初来乍到，什么事情都是不了解，想来问问师兄，我们丁区，乃至整个记名弟子处十大区中，有哪些高手？”

    “哈哈哈，难怪杨泽师弟一来就闯出了名头，这要打听的事情，都是与武道有关的，这件事情，你来问我，那是真的问对人了。

    首先，我要告诉师弟的是，看起来咱们是缥缈武院的一份子，可是武院对于我们这记名弟子处，是根本不怎么怎么关心的，这十大区的记名弟子间，就像是一个小江湖一样，存在于青阳峰。

    其中我们丁区，就根据东西南北四个走向，划分出了四部，你可以算是南部的人，先前被你打败的王彬两兄弟，也都是南部的高手。

    至于实力的划分，我们整个十区的人数加起来，可是有数十万人之多，这么多的记名弟子，强者数不胜数。

    六段以下的，在记名弟子中都是不入流的，修炼到了六段真元气，便有资格称为好手，南部当中，一个六段真元气的记名弟子，能够招揽到不少小弟了。

    而要是能够修炼到七段，那就可以称作是高手了，这样的人，在一部中，都不是很多。八段也是高手，不过八段真元气的高手，那是在一区之中，都可以排的上号的。

    例如我们丁区有六万多的记名弟子，但是能够修炼到八段真元气的，就只有那么一两千人。

    至于修炼到九段真元气的，那就更少稀少了，但凡能够修炼到九段真元气的，那就是整个记名弟子处的强者了，而不是局限在任何一区。

    拿我们丁区来说，修炼到九段真元气的，不超过百人，整个记名弟子处，数十万的记名弟子，九段真元气的弟子，也是不超过两千人！”

    乍一听这两千个堪比后天巅峰的武者很多，可是放在数十万人中，的确是少的可怜，杨泽听了之后，自己心中分析了一通，这才理解了过来。

    看来之前被自己打败的王彬，在丁区南部算的上是一个高手，但还远远没有太高的地位，打斗时也是在吹嘘自己，才会说自己是丁区南部有数的几个高手之一。

    “记名弟子的数量如此之多，那在我们记名弟子十大区中，九段真元气，可就是最强的？”杨泽继续问道。

    “九段真元气是很强，但还称不上是最强的，要踏入一品境界需要的条件很多。

    在我们十大区中，有那么一些人，超出了九段真元气的境界，练出了真元，但还没能踏入到一品境界，这种人，被称为半步一品，他们平时都在闭关冲击一品境界，他们的实力，可是远超过九段真元气，不到特定的时候，都不会出手的。”吃了口面下去，林辉又说了出来。

    杨泽的心中一凛，他没有想到原来还有半步一品这种武者存在，看来在这记名弟子十大区中，还是藏着不少强者的，至少自己在没有修炼到九段真元气的时候，绝不能太高调行事。

    “不过师弟也不用太紧张了，半步一品的武者虽然是有，但肯定是很少的，有没有一百个都说不定，而且他们都是以外院为冲击的目标，不会插手到平时的争端当中的。”或许是看出了杨泽被惊到了，林辉解释了一句。

    “那师兄，我们记名弟子当中，有一品武者存在吗？”杨泽忽的又问了一句。

    “开什么玩笑，能修炼到一品淬骨境的，谁还愿意留在这记名弟子处，外院的待遇，可是比我们这地方好多了，修炼到一品淬骨境，一个个早就都跑到外院去了，在这边要是被抓到，那可是要出事的。”

    听着林辉的解释，杨泽才听出来，记名弟子要是修炼到了一品境界，不去外院的话，还有惩罚。

    这样看来，记名弟子中，修为最高的应该就是半步一品的境界了。

    “原来如此，今日多谢林辉师兄指点了。”杨泽抱拳说道，站起身子，就要离去。

    “师弟止步，你先前展现出来的实力，肯定会被我们丁区中的强者注意到的，丁区南部，有十九个九段真元气的强者，他们指不定就会拉拢你，你到时候可以对比一下他们开出的条件，再决定要进入哪一个人的麾下。”

    “谢谢师兄指点，我会注意的。”

    说完后，杨泽离去了，这一次和林辉交谈了一番，他才知道了这些门道，看来自己的实力，不仅在整个记名弟子十大区中算不上什么，单单是这丁区南部，都还排不上号。

    至于林辉所说的招揽拉拢，杨泽是一点兴趣都没有，他身上的秘密那么多，可不想和什么人产生牵扯，要不然被发现了，肯定是要出事的。

    对于林辉的身份，杨泽也没有去深究，一个六段真元气，能够知道这么多的消息，要说背后没人，杨泽是绝对不会相信的。

    离开了饭堂，杨泽朝着自己的住所走了回去，记名弟子，不是他想要的身份，他要去外院，内院，要成为一名真正的武道强者。

    七段真元气，看起来已经很不错了，可是距离武道强者的路还远着，任何一点修炼的时间，都不能够浪费掉。

    可就在他走到住所外面的时候，他看见了有个身材消瘦的男子，站在那里了。

    “来者可是杨泽师弟？”那男子见到杨泽，立马就走了过来。

    “我就是杨泽，不知道阁下是？”杨泽眼神有些疑惑，从此人的身上，他感觉到了一股比王彬还要强的气息，并未隐藏起来，此人是一个八段真元气的高手！

    “和传闻中所说的一样，年纪轻轻，就已经是一位七品真元气的高手了，你这样的人，正好适合加入我们一水门。”那人将杨泽打量了一遍后，说了一句。

    “一水门？”杨泽皱着眉头问道。

    “没错，就是我们一水门，我们一水门的门主，是整个丁区的至强者之一，九段真元气强者，听说我们丁区南部出了一位新的俊杰，特地让我来邀你入门，怎么样，有兴趣吗？”那人说到一水门的时候，一副很是骄傲的模样。

    “那加入一水门，有什么好处吗？”

    这句话一问出来，那人怔了一下，随即才说道：“好处自然是有了，一旦你加入了一水门，像先前王彬那种人，就不敢再上来闹事，可以为你挡住很多的麻烦。”

    “那我需要付出什么？”

    “很简单，入了一水门，以后你就要听从我们的调遣，门主的号令必须要听，让你去做的任务，你也要完成。”那人面带笑容地说道。

    “这样的话，杨某暂时没有兴趣加入，阁下还是请回吧。”杨泽绕过了此人，走了回去。

    没有想到所谓的拉拢就是这样的，一点实质性的好处都没有，自己反倒是相当于人家的打手了，这种事情，杨泽才不会干。

    见到杨泽拒绝了自己，那人的脸色顿时就变得有些难看了，想要再喊杨泽的时候，杨泽却是将门一把给关上了。

    “好好好，很久没有人敢这样驳我面子了，我倒要看看你有什么底气，敢跟我们一水门做对！”狠狠地说了两句话后，那人还是没有动手，转身先走了。

    屋子内的杨泽，自然知道他的这番态度会得罪这个人，甚至是这人背后的一水门也会得罪。

    但杨泽才不会去惧怕这些，只要实力上去了，管他是什么门，都不是自己的对手。

