    “好，我神侯宫古有神王镇百族，族灭百族王者，今有我人族神侯戮百族天骄，断其根基！”

    雷霆神侯大呼过瘾，嘴中咆哮，萧晨的举动颇对他的口味。

    “猖狂，既然如此，我就先斩了你！”

    见到萧晨竟然卷起周围人族，想要将前来凤摇古城的所有百族天骄全部屠戮，小雷神大怒，虚空生雷，两团爆出毁灭气机的雷光在虚空中爆裂。

    萧晨面前洞虚世界寸寸碎裂，漫天的空间壁障碎片，比洞虚更加黝黑的混沌显露出来。

    狂暴的气机，哪怕是隔在十数里之外的众多武者，同样是感觉自己的血气被狂暴的气机凝滞。

    同时在这一刻，小雷神的眸光愈的凌厉起来，身上的电光将他全身包裹，隔着虚空巨大的手掌朝着萧晨的方向拍下。

    轰！

    漫天的雷光汇聚，爆出一种前所未有的威力，似乎整座风摇古城都覆盖在这一掌下。

    乱战未起，整个凤摇古城就陷入了一片混乱之中。

    “雷神掌！”

    这是雷霆巨人族的皇道掌法，有着毁天灭地之力，若是没有血脉之力的巨人根本无法施展。

    “破！”

    萧晨眼中同样是迸溅出杀光，体内传出海潮呼啸一般的血气激荡，他同样是出拳，鎏金的拳头撕裂混乱的气流，如同一道金光刷落，迎了上去。

    轰！

    一拳一掌在洞虚之上碰撞，恐怖的气势笼罩了整个洞虚世界，方圆千里之内，洞虚震荡，有着细密的裂纹衍生，密密麻麻的碎片一块块崩碎。

    洞虚整个被崩坍，有着闪耀星辰洒落星辉，直接从星河中穿过厚厚的洞虚混沌洒落。

    一击之下，整个洞虚被打穿！

    这一刻，所有的武者不由得屏住了呼吸，双目在刺眼的神光中刺的生疼，但是依旧死死地睁着自己的双眸，向着混乱的洞虚之中竭力望去。

    锵！锵！锵！

    混乱的洞虚之中，两道如山岳一般的身影不断的碰撞在一起，出一道道刺耳的金属之声，甚至不时有着火星从碎裂的洞虚中迸溅而出。

    在众人的眼中，一道浑身燃烧着金色火焰的巨人，和一名不断的有着电芒冒出的巨人，两人在碎裂的洞虚中，如同莽荒时代的神人一般，展开了最为原始的厮杀。

    洞虚碎裂的壁障一次次被打爆碾碎，两道身影脚踏湮灭的洞虚，甚至有着一半的身躯早已经陷入了混沌之中。

    “好，我人族神侯已经与巨人族小雷神搏杀，下面就该送你们这些百族的杂碎上路了！”

    一声长啸，有着漫天的雷光爆闪，雷霆神侯的身影如炬，突兀的出现在了洞虚的一侧，挡住了一部分欲要离开凤摇古城的异族。

    “随神侯大人，斩异族！”

    紧接着人族一方的天骄，开始向着雷霆神侯的一方汇聚，小光王，毕方天女，诸九，水无缺，镇山河，刀无情，覆月剑使冷藏寒，这些皆是人族中位列巅峰半王中游上游的战力。

    而异族的一方相比之下，除了被萧晨牵制的小雷神之外，拿得出手的也就只剩了血族王血修刃，石族石锵，妖族黄金狮子一族的狮心，鬼族的鬼厉大帝的帝子鬼幽。

    相比于人族一方气势却是弱了不少，恐怖的气机激荡开来，向着四面八方扩散，汇聚在一起的异族神色凝重，以雷霆神侯为的人族，战力出了他们的想象，若是一旦真正战起来，他们百族阵营恐怕是力有不逮。

    浩荡的气势铺开，对于异族来说，这带给了他们心灵世界太大的压迫。

    “该死，人族乘人之危，竟然想要将我等绞杀在此地！”

    异族一方群情激当，面对着不断压近的异族，眼中有着寒光迸溅。L

    “该死！”

    终于，有着异族对压迫再也坚持不住，狂暴的气机让他们一个个面色白，甚至全身的气机不由自主的被带了起来，若是在这样下去，心灵世界崩溃，只能让人族宰割。

    “横竖都是一死，和阴险的人族拼了，我诸天百族在此地有着数百位各族强者，就算是人族想要围歼我诸天阵营，也要付出代价！”

    “杀！杀！杀！”

    “人族想要围歼我们，那就看看他们有没有这么好的牙口了！”

    “想要反抗，你们有资格吗！”

    雷霆神侯咆哮一声，手中有着一道雷法打出，瞬息之间跨越了十里虚空，将迎面而来的五名异族强者凌空打爆！

    雷霆神侯的强大毋容置疑，在凤摇古城，能够抵挡的小雷神，却是和萧晨博杀，剩下的异族之中，根本没有武者能够和他争锋。

    “杀！”

    一击打爆数名异族，雷霆神侯再次咆哮，向着异族杀去，一众人族强者同样是向着异族冲杀而去。

    此刻，数十里之外。

    洞虚破碎，混沌乱流垂落，地水风火齐现，恐怖的气机交汇，化为可怕的空间风暴，而这些乱景之中，有着两道巨人一般的身影，覆压着混沌，不断的相互碰撞着。

    乱流中，萧晨挥拳将击来的雷电崩碎，既而拳锋不减，直接洞穿撞在小雷神巨大的身体之上。

    而于此同时他的拳头之上，顿时缠绕了道道雷光，不过萧晨丝毫没有在意，拳锋依旧不断的砸落，每一次都会有着闪烁的雷电缠绕在他手臂之上。

    小雷神不愧是雷的宠儿，就如同一道毁灭之源，有着毁灭天地万物的气机，一道道缠绕在身上的雷电，让萧晨浑身感受到一股酥麻，直透血骨深处。

    两人此刻就是在肉搏，你给我一拳，我给你一脚，巨大的身躯不断的相互碰撞翻滚，没有什么所谓的招式，但是所出的每一击都可谓是竭尽全力，想要崩碎对方。

    轰！

    一声惊雷炸响，溅起狂暴的气浪，萧晨燃烧着黄金火焰的拳头，撞在了小雷神的肋下，有着一块黝黑的印记显化出来。

    “好一个诸天神力，竟然融合了七种法则！”

    小雷神的身体一个踉跄，一手向着洞虚乱流按下，凌空止住了身体的颓势，顿时原本混乱的空间被他的大手一按，化为了一片漆黑的真空地带。

    死死地盯着通体有着黄金色火焰的萧晨，眸光开阖间有着杀光迸溅，散着一抹狂傲。

    而萧晨满头黑狂舞，绽放出金辉，他的身上多出了几分苍莽之机，带着一丝桀骜和不羁，更是有着一种镇压天地的伟岸之气迸。

    和小雷神肉搏，两人动用的可不是纯粹的肉身之力，他将所感悟的杀戮法则融入了世界神力之中，这也让他的战力再一次飙升了一个层次。

    其中法则神力所构成的神力世界雏形，在他的拳锋之上，不断的构建地水风火，杀戮汪洋的异样，就这样不断的撞入小雷神的体内。

    这是直接渗入体内的攻击，就如同小雷神的雷电毁灭之力，同渗入了他的体内。

    小雷神眸光冰寒，和萧晨交手这么长时间，竟然没有将其震杀，这是他踏上修行路以来，为数不多的变数。

    若是雷霆神侯，这对于他来说心中还可以接受，但是萧晨，一个人族刚刚晋升不久的神侯，甚至若不是萧晨狂妄的挑起诸天战台，他根本就不会知晓人界偏远地域，有着萧晨这么一个小人物。

    他睥睨同辈，今天竟然再次受到人族强者阻击，这让他很不舒服！

    曾经何时，他受到过这样的轻辱，这样的轻视！

    “雷暴！”

    下一刻，小雷神动了，他全身沐浴在闪电之中，有着一个深蓝色闪电球在他的胸前衍生，有着万雷咆哮，雷霆轰鸣！

    “我衍九天神雷印记，当执掌雷电天罚，今日赐你死罪，雷灭！”

    湛蓝色的闪电球呼吸间就已经变成了黝黑之色，向着萧晨撞去，可怕的气机让传递百里，让交战的人异两族无不是心中颤动。

    “来得好！”

    然而萧晨面对如此毁灭一切的雷电，却是不惊反喜，就这样径直迎了上去，将身体撞向了雷电光球！

    “既然找死，我就成全你！”

    见到萧晨的举动，小雷神嘴角狰狞。

    他早已经现两人对战之时，萧晨贴身而战乃是有意为之，竟然是为了汲取他身上的本源雷力。

    他天生有着雷法传承，凝聚了九天神雷印记，更是浸泡在雷池中许久，可以毫不客气的说，他身上的雷电，比之天地间所衍生的雷电还要纯净！

    萧晨竟然拿着他当做磨刀石，感悟雷之法则！

    想要感悟雷之法则，那就看看能够吸收多少！

    “雷罚！”

    即刻间，小雷神长啸一声，浑身雷光闪耀，每一块肌体都有着浓郁的雷光浮盈，晶莹剔透，身体覆压虚空，顿时化为一块黑漆漆的真空地带。

    嗡！

    在他的眉心处，有着一道闪电印记显化，正是他的九天神雷印记，这枚印记显化，顿时周围的的雷电活跃里暴涨十倍不止。

    “天降雷法，诛灭邪魔！”

    顷刻间，在萧晨的头顶上空，有着雷电衍生，如同天劫一般的雷罚产生。

    小雷神狞笑不止，既然萧晨想要汲取雷电之力，他就酝酿出无穷的雷电，看看萧晨能够吸收多少。