    雪狼王和人熊王同时退了一步。

    它们感到了一股莫名的威胁。

    仿佛是有什么东西，可以把它们拉进某一个未知的危险之地似的。

    叶钟鸣使用的卡片，是一张功能卡。

    魔角术。

    虽然叫做魔角，可是和让人长出什么犄角之类的没任何关系，这是一张一次性的黑暗系血统等级临时提升卡。

    就是说，使用了之后，凡是黑暗系的血统，都可以用这张卡来升级到最高等级。

    也就是超级的级别。

    叶钟鸣的血统现在是高级，想要升级到超级，需要一块超级血统升级水晶。这个难度很大，可遇不可求。

    在拥有了强悍的势力之后，叶钟鸣不仅仅给他的手下武装到了牙齿，他自己的空间之中，也多出了不少好东西。

    特别是最近，当在黑龙城直面了一头九级生命之后，云顶之王便开始为击杀九级生命做着准备。

    不是集体击杀，而是单杀。

    在目前看来，叶钟鸣单杀九级生命的几率很小很小，或许碰到那些刚刚进化到九级，实力一般并且还被叶钟鸣相克类型的还有可能，其他的，云顶之王能够逃走已经不错了。

    即便是这样，叶钟鸣也要以单杀为标准来准备，这样真正遇到九级生命的时候，他才能够在手下的配合下，更好的去战斗。

    这张魔角术功能卡就是其中之一。

    叶钟鸣身体胀大了一圈，整个人被黑暗系的能量包围，双眼墨黑，仿佛融入了黑暗。

    在他的身后，出现了一个巨大的黑洞，里面闪着红色的闪电，一头怪兽的影子正从里面走来，随着距离的接近而变得越来越清晰。

    等到出现的时候，云顶的人才发现，那应该是雷电沙怪，只是相比于之前的造型，现在的沙怪有了极大的变化。

    它身高超过五米，身体几乎看不到沙子，只有随着它的移动，双脚之下会出现流沙旋窝才显露了本性。全身上下披着红色和紫色混合的金属盔甲，上面精美的纹路可以让所有的工匠汗颜。盔甲的外面，有电流一样的东西从头顶到脚下不断的扫过，最后印入到了流沙旋窝之中。

    头上，带着同样颜色和款式的头盔，双角伸出，尖端之间萦绕着耀眼的闪电。

    双手巨大，握着的时候坚如磐石，张开的时候无比锋利。

    这仿佛根本就不是之前的雷电沙怪，而是雷电沙王。

    随着地狱使者暂时依靠着功能卡提升到了最高等级，雷电沙怪也得到了强化。

    这还不算，几乎是在叶钟鸣发动了血统之后，天空之中便开始飘落着细沙，和雪花混杂在一起，场面颇为壮观。

    在沙子之上战斗，对叶钟鸣和雷电沙怪都是加成的。

    “你们去对付那头白熊，拖住它就可以，这头蠢狼，交给我和红发。”

    叶钟鸣的声音阴冷低沉，说着，他便向着雪狼王的方向走了过去。

    天空的雪花突然停了，星空之视发动。

    云顶的其他人一听，完全不会去想老大的战况会如何，全部把注意力集中在了如同一座小山般的人熊王身上。

    “妈的，老子今天就屠一屠九级的生命！”

    扬戈斯刚才不说话，是因为在观察形势，现在形势很明朗了，叶钟鸣和红发去挑战雪狼王上，其他的生命，恶龙自己，地黄丸、两只冰鸟和亡灵鱼龙，夏白与红妆卫队，全部对付人熊王，扬戈斯觉得，哪怕不能杀死它，也绝不会输。

    在这段时间获得了极大进步的，可不仅仅有叶钟鸣，还有这些战兽。

    扬戈斯地黄丸冰鸟他们都服用了岚釉的花瓣，那里面的能量让它们获得了极大的好处，可以说，在同级生命中，它们已经很难找到对手。

    亡灵鱼龙虽然对岚釉的东西不感兴趣，可是别忘了，它可是得到了九翅乌传承的生命，大家虽然并不知道让这个亡灵生命得到了什么好处，可是用脚趾也知道，它一定很可怕。

    可怕到扬戈斯这种嘴欠手欠的龙，都不敢去招惹它。

    两只冰鸟相比于这三个要差上一些，可是这里是北地，是它的主场，这里的一切都对它的势力有着天然的加成，两只冰鸟一起，绝对是恐怖的存在。

    夏白和九宝，扬戈斯一直觉得她们有点‘问题’，是那种有绝招没用过的问题，它才不相信这条拥有吸取土壤中能量这种逆天能力的大蚯蚓只会喷喷毒液。

    红妆卫队……还是不说了吧，扬戈斯觉得这帮女人都是疯子。真是惹怒了她们，恶龙真没把握全身而退。

    这样的阵容，对付一个国区排行第十的人熊王，扬戈斯觉得足够了，更何况，就算打不过，它也是会飞的，不怕地上跑的。

    于是它又恢复了嚣张的本色，第一个发动了攻击，从天空中直接冲了……冲到了半空，吐出了一口龙息。

    恶龙的动手，宣布了这场战斗的开始。

    那一边，叶钟鸣也到了雪狼王附近，他的手掌轻轻向下一拍，整个空间都为之一震。

    雪狼王惊疑的看着，不知道这是什么。

    答案马上出现，在叶钟鸣身前不远的地方，有一扇黑暗系的能量之门出现了，接着是另外一扇，第三扇，第四扇……片刻之间，在这个战场的周围，甚至连半空中，出现了不下三十扇黑暗之门，每一个都敞开着，也不知道是什么作用。

    多疑而谨慎的雪狼王突然觉得，自己做出攻击这个人类的决定是不是错误的？

    叶钟鸣没有那么多的心思，既然战斗不可避免，那么就争取胜利吧。

    他发动了攻击，身体直截了当的冲向了九级生命，特制的黑土铠甲刷新在了身上，同时他还做出了一个让雪狼王非常不解的动作。

    他用土之精灵的跳跃重力能力，把周围一大片地方变成了重力加三倍的区域。

    面积太大，倍数也不小，土之精灵的能量一下自己就剩下不多。也就是说，在一会的战斗中，再也无法给叶钟鸣刷黑土铠甲了。

    这是放弃了防御吗？但是在这种情况下，他自己也是要受到影响的啊？！

    雪狼王，可是敏捷和力量结合型的！

