    整整一天，王辰的小店都是人满为患，不少客人听闻后连忙赶来。

    如此便宜的异界商品，说什么也要去看看，反正又不算贵，买了不吃亏，买了不上当。

    尤其是知道有熟人已是买回来用上了，这种潜在的攀比心，总能刺激着更多人的消费。

    当然，小老百姓买东西，可是要好好掂量的。

    异界的商品虽好，但若是质量不好，只是一个中看不中用的玩意儿，他们也不一定会去买。

    经济实用，才能激发老百姓的购买欲望。

    因此，当他们看到隔壁人家的熟人，回家后拆开那精美的包装后，爱不释手的表情。

    傻子也知道，这玩意儿一定很好。

    “哎，老婶子，你要是去买筷子，宁愿多花点上一件十五文那五双筷子，不要买这种，便宜但是没那个舒服好用。”

    “哈哈，这刷子用的是真舒服，拿来洗衣服搓灰真是再好不过了。”

    “那针线才一文钱，还送了根针，快点去吧，晚了可就没有了。”

    在熟人的介绍下，不少百姓连忙跑出家门，尤其是听到开业酬宾优惠才只有三天、东西快被抢没了，一个个脸上露出了无比紧张的神色。

    一天下来，王辰可是累的够呛，但是看着店铺逐渐空下来的货架，以及不断入手的铜钱，王辰心里还是十分高兴的。

    两元店的模式不用多说，那是经过原世界市场检验的，曾经可是火遍了大江南北，街头巷尾总能看到那么一家两元店。

    薄利多销成了两元店致富的不二法门，王辰知道这个世界百姓的购买力不算太强，因此进货时便考虑多进一些低廉实用的货物。

    针线、针盒、筷子、不锈钢汤匙、塑料汤匙、牙签、刷子、梳子、皮筋，批发价都很便宜，也是最受普通百姓欢迎的商品。

    而像一些针线这种比较常见的生活用品，往往都是一盒一盒卖的，若是按照一盒原封不动的售卖，那价格则是会让百姓们望而生叹。

    但是，可以将之拆分，这样单独售卖不仅可以降下价格，同时也能吸引客人进行购买。

    王辰既然打出了一文钱起步的口号，店里自然就有一文钱的东西，那些东西正是从包装好的盒子里拆分出来的。

    除了这些外，一些售价比较高的商品，也是格外畅销。

    就比如刘大壮这种煮面的师傅，除了采购一些便宜的竹筷、汤匙外，他们还会购买不锈钢的勺子、菜刀等等。

    虽然价格有些昂贵，几十文钱甚至上百文、几百文的售价，但是作为一个厨师，见到那精致的刀具时，仿佛一个纵横武林的刀客见到了一柄绝世宝刀那般。

    捧起刀具，一个厨子内在的DNA仿佛被唤醒了一般，刘大壮便花了几百文买下了一柄不锈钢菜刀和一柄剔骨刀，这种不锈钢菜刀光是批发也得两块多，因此价格不菲，算是王辰店中最贵的商品之一了。

    但刘大壮毫不在乎，甚至他还觉得王辰卖的太便宜了，有些践踏了这么好的刀。

    买完上手，撕开透明的塑料包装，那种晶莹剔透的感觉，那种来自刀口的锋利寒芒，在阳光的倒映下显得格外有档次。

    旁边同样开店的厨师老板，还在犹豫要不要进去凑凑热闹，可当他看见面摊老刘举着一把锋利的不锈钢菜刀，爱不释手的模样，心脏猛地跳动了一下。

    好家伙，这种品质的刀可是不便宜，老刘这家伙竟然舍得，而且一买就是两把，那把剔骨刀亦是非常好看。

    可当他听到那价格时，当他看见老刘付的那点钱时，他眼睛都快红了。

    “哎哎，你去哪，还要做生意呢。”

    “你替我炒一会儿，我过去买刀！”

    不止是他，其他同样摆摊开店买吃的厨师老板，饭馆老板，纷纷跑了出来。

    他们先是来到刘大壮身前，仔细端详着那两把好刀，越看越眼热。

    “哎哎，这是我的，你们自己花钱买去。”

    看着刘大壮像捧着媳妇一样，不肯其他人触碰的模样，其他厨师老板再也按耐不住了，纷纷跑进店里开始挑选自己心仪的好刀。

    尤其是看到那货架上的价格后，什么顾虑通通抛在脑后了，再不买可是要翻倍涨价了，王公子的一番好意，他们可不能辜负。

    这种品质的刀，若是去打造一把，起码也得几两银子。

    这王公子还真是大方！竟舍得贱卖这种品质的好刀！

    王辰有些愣愣的看着逐渐被清空的货架，这些菜刀他还以为会非常难买呢，没想到却成了仅次于一文钱商品的爆款。

    没一会儿的功夫，那些菜刀已是通通被卖完。

    “王公子，这种刀还有吗？”

    后面赶来的酒楼大厨看着王辰，一脸期待道。

    “额，这个可能得过几天了。”

    由于成本问题，王辰对这种比较昂贵的商品，进货还是比较少的，毕竟也不知道反响如何。

    “过几天？”

    几个酒楼厨师有些失落，过几天可就没这个价了，早知道就快点过来瞅瞅了。

    “过几天还会有一批比这更好的刀具，到时候你们可以过来看看。”

    不止是厨师们，那些闻讯赶来的百姓，在得知自己想买的商品被卖光后，不禁有些失落的离开了。

    但一些商品仓库里还有存放，王辰则是让他们明日再过来。

    就这样，太阳渐渐落下，一天结束，王辰累的倒在床上。

    做买卖还真是累，不过还好有系统帮他将铜钱都收在了手机之中，不然提着那厚重的铜钱，王辰都觉得自己得当场散架在那。

    “看来，我有些低估这里某些群体的购买力了。”

    王辰摆弄着手机，看着今日的收入，除去批发和运输成本，今天还是赚了不少的。

    当然，大头都在高端商品上，如不锈钢刀具这种，还有一些女性饰品也备受欢迎。

    “看来日后可以在这方面多下功夫。”

    一件不锈钢刀具，带来的利润远比十件筷子多的多。

    但也要兼顾低消费者群体，低消费者这个群体所能带来的利润也不少。

    总体来说，今天的收益，王辰还是十分满意的。

