    东皇被杀，此刻，只剩下灵皇一人了。

    方平带着众人赶到的时候，灵皇并未遁逃，也没想过逃跑。

    皇者，也有皇者的尊严。

    然而，众人却是看到了不一样的一幕。

    灵皇脚下，一只胖如猪的猫，正拉扯着灵皇的腿脚，要把灵皇往远处拉。

    “主人，走呀！”

    “走吧！”

    “呜呜……走吧，好不好。”

    “大猫说，躲起来就好了，大猫主人不会杀你的……”

    肥胖的三猫，在费力地拉扯着灵皇。

    镇天王并未阻拦。

    一旁，苍猫贼兮兮地四处看着，等看到方平他们来了，一脸沮丧。

    骗子来了！

    灵皇动也不动，手持长剑，白衣飘飘，愈加的孤傲冷漠。

    走？

    她不走！

    四面八方皆是敌人，那又如何？

    她何曾惧过？

    看到方平持刀赶来，灵皇冷笑一声，依旧一如既往，还是那么清冷，俯视方平，高冷不屑！

    “主人……”

    三猫拉扯着，却是感受到了气氛不同，此刻，抬头，看到方平的瞬间，眼中露出一抹怯意。

    下一刻，三猫抱住灵皇大腿，肥胖的身躯挡在灵皇身前，急的喵呜直叫。

    “骗……人王……魔……魔王……”

    三猫急的都快结巴了，战战兢兢道：“不要……不要杀主人好不好？主人不是坏人的……”

    灵皇一掌拍的三猫头晕目眩，冷喝道：“闭嘴！”

    三猫晃着脑袋，却是不愿意放弃，忽然想到了什么，急忙从口中吐出了一大堆吃食，有苍猫给它的零食，有之前众人喂它的天材地宝，有一些生命能量……

    “给你，给你好不好？”

    三猫可怜兮兮道：“都给你！都是好吃的，都是最好吃的，我没吃的，都留下来了……”

    “滚！”

    灵皇一脚将三猫踢飞，冷笑道：“本宫还用不着一只投影猫为我求情！你想杀本宫，本宫也想看看，你有没有这能耐！”

    “不要……”

    远处，三猫身影都溃散了许多，急忙朝这边跑来，再次挡在灵皇面前，可怜兮兮地看着方平，“我还有好吃的，很好吃的……我是大肉丸子的！

    我吃了好多好多生命力，主人收集的生命力，我偷吃了好多好多的！

    不要杀主人好不好，她没有小鱼干了，都给你们了。

    剩下的都被我偷吃了……都吃完了，杀了主人也没有的……”

    一旁，苍猫抓耳挠腮，有些焦急。

    可苍猫也知道，方平要杀皇者分身，假胖子不低头，还一直奚落骗子，骗子肯定不会放过她的。

    “三猫……”

    苍猫叫唤了一声，三猫看到苍猫，焦急道：“大猫大猫，求求你了，让魔王不要杀主人好不好！”

    “滚！”

    灵皇暴怒，手中长剑一挑，直接将三猫贯穿，长剑甩动，三猫被砸的很远很远。

    灵皇看向方平，冷厉道：“废物，犹豫什么！本宫原以为你真是魔，不曾想，也不过如此！”

    方平看着她，冷笑道：“想死，我自然会成全你！只是在想，你这心中，除了天帝，可曾有过他人？”

    “轮不到你对本宫指手画脚！”

    轰！

    灵皇长剑出鞘，一剑朝方平杀来！

    嗡！

    剑鸣声遍传四方，此刻，一柄血红色长刀，破空而来。

    斩击！

    当的一声巨响，方平后退几步，灵皇也倒退数步，下一刻，灵皇身前，一面盾牌，忽然化为披风，血红色披风，落在身上。

    血色披风，白衣缥缈，长剑在手。

    这一刻的灵皇，面露冷色，霸道冷酷之意尽显！

    比起其他几位皇者分身，竟多了几分皇者之气，多了几分皇者的霸道和桀骜！

    “你倒是比其他几人强些！”

    方平笑了。

    灵皇却是冷笑一声，“你也配评判本宫？真以为杀了道树，就有点评三界诸皇的资格？”

    方平咧嘴笑了，“你挺好，就是嘴贱的很！非要跟我作对，抱歉，我不会因为你是女人就高看你一眼，来一次怜香惜玉……

    不过，看在三猫的份上，看在你是女人的份上，我还是给你几分优待！”

    这一刻，方平气机爆发的更强了！

    众人也是凝然，方平要和灵皇单挑了！

    “为了表示对你的尊重……”

    方平冷冷道：“今日，三界诸强，围杀你一人，足够高估你了！鸿宇，你们之前围困东皇，现在不插手也行，远离此地！”

     “其他人，包括镇天王，全部全力以赴，今日送灵皇上路，以最高规格！”

    “……”

    四方皆寂。

    镇天王都在嘴角抽搐。

    合着……你要围杀她？

    亏我们还以为你要单挑了！

    哪怕灵皇，这一刻都有些失态，怒道：“你这无耻小人！”

    “废话，能群殴，单挑的都是傻比！”

    方平骂了一句，老子像吗？

    为何要和你单挑！

    真以为破九之力能持续下去？

    冥神这些人都快撑不住了，而方平，这边消耗的财富值也是超乎想象，之前剩下的2000亿点财富值，现在消耗的极快。

    每分钟都在以上百亿的速度在流逝！

    真以为改变气息不要钱？

    也就战斗结束的快，从方平融合他们到现在，过去了也就不到五分钟。

    否则，方平还真无法继续融合了，消耗太大！

    和灵皇浪费时间干嘛？

    单挑？

    谁知道能不能稳赢！

    包括之前杀东皇，那都是因为东皇无心再战，可不是方平真的稳压东皇。

    都是破九，谁还比谁强多少不成？

    “愣着做什么，围杀她！”

    众人虽然有些鄙夷方平，可不得不说，围杀……的确要容易的多。

    镇天王叹息一声，无奈道：“灵皇，见谅了，怪就怪方平这小子，可别怪在老夫头上！”

    “杀！”

    嘴上说的客气，下手也不见得多放松。

    镇天王这是初武身，肉身强大无比，气血撼天，一拳轰出，虚空震荡，附近的鸿宇众人，肉身薄弱的，都感受肉身在爆裂。

    “杀！”

    铸神使这些人，也不留情，纷纷朝灵皇杀去！

    灵皇秀眉高竖，长剑在手，杀气凛然，剑鸣声一声声响起。

    杀！

    双方都是毫不留情，此刻，谁会留情？

    留情，可能就是死！

    噗！

    一剑洞穿了天狗的头颅，灵皇刚要拔剑，方平一刀横扫而来，虚空不颤，能量不显，却是一刀劈的灵皇手掌崩裂，血溅四方。

    灵皇面不改色，继续拔剑，天狗却是咆哮一声，张口就咬！

    咯嘣！

    一声脆响，灵皇手掌直接被咬住，左手化拳，一拳轰出，打的天狗颅骨崩裂！

    然而天狗死也不松口，那边，石破脸色复杂，长枪飙射而出，一枪扎的红色披风传出巨响，镇天王一拳轰出，再次轰的披风爆鸣，灵皇口溢鲜血，脸色发白。

    方平横刀就朝她脑袋上劈去，刀未落，灵皇额头上已经显露出一条血痕。

    双方都是全力以赴，杀的血肉横飞。

    有其他人的，也有灵皇的。

    ……

    远处。

    三猫被灵皇一剑刺穿，此刻，苍猫急忙跑来，抓住了三猫尾巴，爪子摸着三猫，安慰道：“三猫，不伤心了，那是假胖子，是坏人……”

    “喵呜！”

    三猫悲鸣，“不是的！主人不是坏人，主人不是的！主人不想三猫和她一起死，故意打走本猫的，主人是好人！

    大猫，主人这么多年吸走的生命力，都被本猫偷吃了，偷吃了好多好多！

    主人知道被本猫偷吃了，还是放在那，一直都放在那的……

    喵呜，不要杀主人好不好？”

    三猫挣扎着朝那边跑去，苍猫抓着它的尾巴，猫脸纠结道：“可是骗子一定要杀假胖子的……他怕假胖子会对他出手，多一个破九，骗子也很危险的！”

    秘境要破了。

    方平在这之前，会收走种子，然后准备逃窜。

    外有诸皇，内部必然要清理这些威胁和隐患。

    否则，腹背受敌，哪怕方平，也没任何把握可以生还。

    苍猫也正因为知道这些，所以哪怕三猫求情，哪怕它也觉得灵皇不是坏人，可也无法说出求情的话。

    假胖子真要出手了，截断了后路，骗子必死无疑的。

    三猫悲鸣一声，“大猫……不能陪你去吃好吃的了，之前的好吃的，都送你了。”

    “三猫，你要去哪？”

    “去救主人！”

    三猫挣脱了苍猫的控制，朝那边跑去。

    苍猫急忙追上，顾不得许多了。

    ……

    “喵呜！”

    战天帝这边，二猫叫唤了一声，有些着急，“那是三猫！大猫主人要杀三猫了……”

    战天帝也是无奈，轻叹道：“他不愿腹背受敌，她不愿对他妥协，如此一来，唯有一战！”

    “喵呜！”

    二猫猫眼中满是焦急。

    它不想看大猫的主人杀三猫，三只猫虽非一体，可也源自一猫，这么多年下来，却又有了各自的思想，有了各自的主人。

    而今，大猫的主人要杀三猫和三猫的主人，二猫很悲伤，它不要这样。

    战天帝看了一眼上空的种子投影，此刻，这投影越来越不稳定了。

    “秘境……要碎了！”

    说着，看向远处虚空，站在一处黑洞口的青年男子。

    王金洋！

    战天帝看了王金洋一眼，王金洋好像有所感应，也朝他这边看来，却是没看到什么。

    战天帝看了一眼种子，再看看方平，又看看王金洋那边的通道……

    忽然明白了！

    笑了一声，“胆子倒是大，胃口也不小，虎口夺食也敢做，的确比我要狠，要心黑。”

    “喵呜！”

    二猫都快急死了，哪有心思听他废话。

    “莫急，莫急，你这懒猫，何时这么着急过？”

    “种子……本源……皇者……大道……”

    战天帝喃喃几声，“我倒是能借他，在三界行走一番，也想回归故地，去看一看故地的风和雨，看一看故地的水和云……”

    “喵呜！”

    “不要骂人。”

    战天帝笑道：“风花雪月，风声雨声读书声，这才是读书人，才是修道者，你这猫，不懂！”

    “喵呜！”

    “你还学会骂人不吐脏字了……该打！”

    战天帝拍了一下二猫的脑袋，失笑道：“读了这么多年书，好的不学学坏的，苍猫和那方平才进来几日，你倒是学的有模有样，骂人的精髓倒是一学就懂。”

    “喵呜……白痴！”

    二猫再次骂了一句！

    “天真！”

    这是学方平和东皇的。

    战天帝苦恼道：“怎么是白痴呢？也不是天真。这叫以理服人。所谓先礼后兵，不外如是。内圣外王的道理，我也懂一些。

    神、人、东三皇是我老师，北皇、南皇、西皇也曾多次为我传道。

    兽皇乃是妖族，并非人族，所得教化不多，我还想让你和天狗教化妖族，你俩却是不愿读书，哎！

    灵皇一介女子，我岂能轻易动刀兵，非君子所为。

    地皇虽霸道，却也爱民如子……

    你这蠢猫，岂能懂我的苦。

    师长不能杀，传道授业之人不能杀，妖族无教化者，还没教化，也不能轻杀。

    女流之辈，也不曾天怒人怨，也不可轻杀。”

    “你就杀了你自己？”

    二猫瞪大了眼睛，一脸呆滞，然后你就把自己杀了？

    “也不能如此说……”

    战天帝轻笑道：“也是读书人的自傲，我高估了自己，以为以我之身，可镇万道。后来才知，夜郎也有自大时，所以啊，读书好，却不能死读书。

    这些年来，我也曾翻阅一些古今典籍，越是读下去，越是觉得，昔年还是少了几分霸道。

    圣道无用，当以雷霆霸道镇之，可惜，醒悟已晚，酿成大错！”

    二猫狐疑地看着他，此刻都快遗忘三猫了，很快，忽然想到了什么，急忙道：“三猫快要死了，你好话唠，每次都要说教，活该杀你，本猫都不耐烦了！”

    “你这猫……哎！”

    战天帝摇头，岂能这么说？

    笑了笑，再次看向王金洋那边，叹道：“昔日，我酿苦果，三界虽并非我所害，却是因我而遭受更多磨难，今日，当偿还之！”

    视线投向方平，战天帝一步踏出光圈，轻声道：“既已无法逆转，那就让后来者平患！九皇已经腐朽，天帝也已堕落，我所能做者不多，也不知谁才能救世。”

    肩膀上，二猫激动道：“你要去救三猫了？”

    “二猫也好，三猫也罢，都逃不过此劫，你若是愿意，我可送你一场机缘，你若是不愿，那就随我走一走三界，哪来的如此多执念。”

    战天帝话语中，带着些许宠溺。

    太久太久了！

    久到，都快忘记过去了。

    这猫，陪伴了自己太久，既然不愿走，那就容自己自私一次，带这猫一起上路吧。

    “自私一次……没事吧？”

    “人非圣贤孰能无过？”

    “私心，人皆有之！”

    战天帝心中想着，摸了摸二猫的脑袋，笑了一声，那就一起走吧，

    我一人上路，有些孤单了。

    ……

    砰！

    灵皇腿骨炸裂，身体一个趔趄。

    这一刻，一只肥猫穿越了众人，瞬间穿梭到了灵皇断裂的腿骨之下，撑起了灵皇的身子。

    “喵呜！”

    “蠢猫，滚！”

    灵皇暴怒，挥拳轰去，轰隆一声，肥猫身体颤抖，愈加虚幻。

    “主人！”

    三猫悲鸣一声。

    灵皇脸色一变再变，冷冷道：“我心如铁！不，本就无心，何来心似铁！我之所求，唯有大道，唯有以假换真，我连我自己都恨，恨不能成真，你这假猫，如何能乱我心神？”

    她恨！

    恨她是假身，不能以假代真！

    她恨，恨真身无能，数万年无法摆脱桎梏，成了昔日看不起的多情人！

    她是灵皇，三界唯一女皇！

    她是灵皇，斩情欲，灭人道，杀上了九重天，号令三界，苍生称灵皇，不是靠女人身份走上了九重天！

    今时今日，她何须一只假猫，为她送行，送她上路？

    死，她也是灵皇！

    只恨，真身还存，丢尽了灵皇之面，所谓女皇，羞与之共伍！

    “主人……呜呜……”

    “哭？滚开！”

    灵皇暴怒！

    断裂的腿脚，哪怕无法迅速恢复，依旧用尽全力，一腿朝三猫踢去！

    不许哭！

    当我灵皇的猫，那就不能哭！

    苍生皆可哭，唯独我不能！

    一女镇三界，我是唯一皇！

    轰隆！

    三猫却是没被踢飞，死死抱住她断裂的腿根，哽咽道：“不哭了，不哭了！主人，我不哭了！”

    前方，方平手持长刀，却是没能斩下去。

    长刀刀芒已经划破灵皇脸颊，方平却是没能落刀。

    方平有些歇斯底里，有些发狂！

    搞什么鬼！

    一眼瞪向苍猫，这是你的本源投影？

    他么的，还哭了！

    不是说，你这一生没哭过几次吗？

    跟我面前演苦情戏呢！

    苍猫一脸无辜，凄凄惨惨地看着方平，不知道呀，三猫这么胖，谁知道还会哭的，胖子都不爱哭的。

    方平心中发狠！

    不杀灵皇，灵皇一旦坏事，万劫不复！

    苦情戏也没用！

    三猫再坏事，连三猫一起给劈了！

    正咬牙准备挥刀，耳边，有人叹息道：“杀一分身，解决不了问题，该死还是要死，不该死，也死不了。”

    “大猫，三猫！”

    二猫激动万分，刷地一下跳了过来，一下子跳到了苍猫脑袋上，揪着苍猫的耳朵就往三猫那边拽。

    “二猫？”

    苍猫也很惊喜，“本猫还以为你不来了呢，欠我三条小鱼没给我！之前算账算错了，本猫多给了你一袋零食……”

    “大猫真小气！”

    二猫不乐意了，就多要了你一袋零食，你还记得呢！

    真小气！

    “才不小气！”

    苍猫也不乐意了，“本猫给你准备了好多好吃的，那是送你的，老大送小弟的！可人类都说，亲兄弟明算账，之前是交易，是买卖，所以要给本猫才行！”

    苍猫也是一码归一码，送的是送的，交易的是交易的。

    少给了三条鱼，就是不行！

    要不然，骗子岂不是小看本猫了？

    还以为本猫不会算数呢！

    “给你给你，都给你！”

    二猫爪子中也出现了一条条小鱼，很多很多，全都塞进了苍猫嘴巴里，咕哝道：“才不在乎这个呢，不好吃，还是你给的好吃点！大猫，你送我的那些好吃的呢？”

    “都在这呢……”

    两只猫你一言我一语，却是没几人在意了。

    方平眯着眼，看向黑暗中走来的战天帝，眼神凝重。

    战天帝一直未出！

    原以为，他都不会出来了，没想到还是出来了。

    此刻，他出来做什么？

    战天帝面带笑容，看向镇，看向鸿宇众人，看向灵皇，微微点头，轻笑道：“诸位，许久不见了。”

    镇天王也看向战，眼神有些复杂，“你此刻出来……”

    “走走，看看，顺便见见方平小友。”

    战天帝看向方平，看他满身血腥气，不由笑道：“知道你们这些人，烦我说教。不过遇到了，还是要多说几句，大战当前，魔也好，仙也罢，为求存，不得不为之。

    大战结束，当修身养性，勤读书，磨磨这杀气。”

    战天帝说着，又看向灵皇，轻笑道：“你是我长辈，本不该我来说教，可活了这么些年，脾气……还是这样，真让人头疼。

    你的仇，你的怨，非方平所给，何必争这一时之气。

    以德报怨，以直报怨！

    有怨，有恨，当找带来怨恨之人。

    养一只猫，真也好，假也罢，陪伴了你八万年，铁心也能化柔情。”

    战天帝笑容温和，也不在意灵皇横眉冷对，再次看向方平，笑道：“你要取这种子？”

    “你要拦我？”

    方平眼神冷厉，战……给他带来了不小的威胁！

    “拦不住你，也不愿拦你。”

    战天帝笑道：“只是想再说几句，三界之患，并非简单的本源之患！当然，此刻当务之急，还是本源之患，九皇、天帝、斗、阳神甚至包括镇，都是这患。

    杀一人，并不能解决什么，凡事要追本溯源，从根源上解决。”

    “你想说什么？”

    “哎，曲高和寡，不说也罢！”

    战天帝意兴阑珊，文盲一个，武夫当道，难怪，三界的道，越来越虚浮！

    “你很讨厌！”

    方平低骂一声，为何从你眼中，看出了一些鄙视我的意思？

    他么的，这眼神，以前也看到过！

    每次遇到不认识的古文字，都有人会鄙视我！

    老王，铁头，老姚，秦凤青……

    这些家伙都鄙视过我！

    战天帝，这混蛋家伙，之前还挺佩服他的，当然，也暗骂他是傻叉，可现在，自己居然被他鄙视了！

    真让人恼火！

     PS：推本书，咱们书友写的《大巫有道》马上要上架了，兄弟们收藏订阅支持一波，凑个人气吧！