    “唉，其实说实话，思怡那孩子也挺惨的。”

    白秋松开宋卜的耳朵深深叹了口气，那孩子是她亲眼看着长大的，说没有感情不大可能，但如果因为这样就鼓励儿子去追求，一来对不起叶青青，二来对不起袁思怡，作为母亲他可不想儿子成为一个花心大萝卜。

    “妈！你要相信我啊！我跟我爸不一样，他是渣男没错，但我可没随了他的基因！”

    宋云急忙走到母亲后面，替白秋捏肩捶背。

    “等青青生了孩子之后再说吧。”

    白秋说道：“这些事不允许让青青知道，否则我扒了你们父子俩的皮！”

    “好的好的，妈妈您快去休息吧，厨房油烟大会伤及皮肤的。”

    白秋点点头离开了，继续找叶青青讨论怀孕应该的注意事项。

    宋卜现在心脏还是扑通扑通直跳，在儿子面前吹牛逼是一回事，被老婆抓包又是一回事，他不想因为儿子的私生活最后导致自己连床都上不去。

    “你小子好自为之啊！整天坑爹的玩意！”

    宋卜咬牙切齿的痛骂道。

    “爸，你说你这么厉害，怎么就半点没感觉出来背后的杀气？”

    “那是因为你妈她更厉害！”

    宋卜压低声音说道：“要不你怎么会认为，当年我能收心娶你妈，还不是被...唉算了算了，陈年往事不说了，你小子自己拿主意吧！”

    到了晚上因为大家都喝酒的缘故，一行人在叶家找了房间休息。

    “老公~你说咱们的宝宝是男孩还是女孩呀？”

    叶青青幸福的缩在宋云怀里问道。

    “男孩女孩我都喜欢，要不生个龙凤胎吧，他们小时候也不会孤单。”

    “我不要，我要生小男孩，这样就有两个男人保护我了~生女孩纯粹是给自己找醋吃！”

    听了这话宋云“噗嗤”一声笑了出来，他将叶青青搂在怀中紧了紧，闻着自己媳妇的发香很是惬意。

    “老公，你说你这十个月怎么熬过去啊？”

    就在两个人放松打算睡觉时，叶青青突如其来的一句话让宋云浑身紧绷起来。

    “还能怎么办，熬着呗，反正出轨又不可能出轨，找小三还会被锤，就只能清心寡欲才能过得去的样子。”

    “emmmm...”

    叶青青摇晃着小脑袋不知道在想些什么东西。

    宋云就在这个紧张的环境下，昏昏沉沉的睡过去了。

    第二天一大早四个人回到了华首别墅。

    黄保定三人已经有专人照看医治，宋云打算趁着没事关心关心下属，这三个人武力值虽然比起老人来说可以称得上弱，但面对敌人没一人退后半步！

    这样的人宋云用起来才放心。

    到达华创医院的vip病房，宋云推门进入后发现三人已经苏醒。

    “昨天的事辛苦哥三了，等身体好了咱们也不来虚的，直接发奖金！”

    宋云的话引起了其余两个人的欢呼，倒是黄保定平日里一副财迷样子，今天没有任何表达很是冷静。

    “黄哥，身体哪个部分还不舒服？”

    宋云坐在床边细心问道。

    “没事你就走吧，我想安静一下。”

    黄保定的性子很是冷淡，说完后就闭上了眼睛。

    不对劲！

    宋云眼神之中闪过一丝怀疑，他笑着说道：“黄哥就别生气了，昨天的仇家也不是我故意招惹来的，下次在遇到这种情况我多注意点，争取低调低调再低调。”

    “嗯。”

    卧槽？

    如果是真的黄保定，此时已经开始懊恼自己没保护好宋云，懊恼昨天给老人开门的举动，但现在这个人虽然顶着黄保定的皮囊，但灵魂根本不同！

    “你是谁！”

    当这三个字响彻房间时，黄保定眼底深处升起一股毒辣。

    他刚想要动手就发现自己眼前一闪，当他意识再恢复时已经被死死按住，根本动弹不得。

    “老板，是不是有什么误会啊？”

    “是啊老板，黄哥也许只是身体上不舒服而已，没有任何对您不敬的意思！”

    其余两个战友为黄保定求情起来，宋云摇了摇头，再次问道：“你是谁！”

    “老板...我是黄保定啊，您这就不认识我了？”

    “放屁！我黄哥的性子跟你可不一样！你到底是谁！”

    “我...哎呦我的头好疼...”

    黄保定整个人跟蛆虫一样不断地在宋云手下扭来扭曲，脸上充满了痛苦。

    “老板！黄哥是不是被昨天那个老王八蛋打坏脑子了啊？”

    “我靠！别再让我见到那个混蛋，不然我弄死他！”

    “行了，你们两个闭嘴！”

    宋云一个手刀将原本还在虚弱状态下的黄保定打昏，他把脉后发现了一件古怪的事，黄保定的身体竟然出现了两种不同的脉象！

    这是什么情况！

    宋云找来一根绳子把黄保定五花大绑起来，吩咐其余两个人不许松绑后，他走到走廊给父亲拨了过去。

    “怎么了儿子？”

    “爸，一个人的身体里出现两种脉象是怎么回事？”

    宋卜听了这话没反应过来，但紧接着急忙问道：“你在谁身上发现了？”

    “昨天被打伤的三个保镖之一，他今天性格大变，我都有点快不认识他了。”

    “玩的这么大嘛...”宋卜喃喃说道：“这世界上并非只有普通人，更有一种被世人奉为神仙的存在，他们使用道术分为正门和邪派，正门修身修性为的是超脱造化，邪派则是研究人的灵魂以及下蛊...你那个保镖很有可能在昨天的战斗中，被那个老王八蛋植下了第二灵魂...”

    “卧槽...”

    宋云目瞪口呆，他还以为道术只存在于小说之中，但大千世界无奇不有，还真让他碰上了！

    “那我该怎么办？”

    “不知道啊，我毕竟研究的东西再怎么玄幻也要依靠现实的基础，但他们玩的却是虚幻的东西，不是同一个专业啊...”

    “那我自己想想办法吧...”

    宋云坐在走廊的椅子上，忽然想到每次在各个地方签到，系统根据地方不同，会给予自己不同的奖励，那是不是可以以此下手？

    “你们两个看好黄哥，千万不能松绑！我一时半会跟你们讲不明白，你们只用记住一句话，黄哥已经危在旦夕，松绑就是害他，知道了吗！”

    宋云再三吩咐过后，开车前往了心中那个地方！

