    赛罗身体极速向下俯冲，在临近岩浆层时折了个角度，在岩浆层面上略过，身下带起一阵火光！

    赛罗手掌平铺，一圈意念如水波般融入岩浆中。

    嗡！

    岩浆涌起，遮盖了赛罗的身形。

    两道绿色光芒裹挟着冰斧，隐藏在岩浆流下，宛如游鱼，分为两路，朝着贝利亚的方向齐头并进。

    “贝利亚！早就听说过你了，来战！”赛罗右脚伸出，来了一记飞踢！

    这并非是承自于雷欧的飞踢招式，仅仅只是一个普通的飞踢罢了，上面压根没有多少力道。

    砰！

    贝利亚单臂伸出，托住赛罗的脚板，朝着岩浆摔去！

    赛罗的后背紧贴着岩浆面，双掌一拍，转动着起身。

    这时，两把冰斧自两个不同的方向向贝利亚划来。

    砰砰砰……

    贝利亚挥动双爪，屡次将冰斧拍飞，可在赛罗强大的意念操控下，冰斧不断在他们周围回旋，整合方向后再次攻向贝利亚。

    嘎吱！

    贝利亚挑准时机，双爪各自握住一把冰斧，掌心发力，爪子攥紧！

    看着面对着的赛罗，贝利亚双爪握住冰斧，朝赛罗抛去。

    赛罗主动迎了两步。

    两把冰斧没有回到赛罗的头上，反而是一左一右，紧紧贴合在赛罗胸前的护甲凹痕上，以胸前的计时器水晶为中心，宛如两只翅膀一样。

    赛罗勇往直前，不避不退，双手放置在身体两侧，挺胸朝着贝利亚飞去。

    “找死的小子！”贝利亚手肘后扬，挥爪拍击在赛罗胸前的护甲上！

    火花四溅，赛罗冷眼看着贝利亚。

    “哼！呀！”

    赛罗的冰斧本身就是拥有力量的，拥有锋锐的属性，这一刻，冰斧上的力量转化为光线，和计时器水晶勾连在一起，全身能量合归于一处，然后轰出！

    轰！

    贝利亚和赛罗距离极近，赛罗胸口涌出庞大且范围广阔的蓝色光线，轰着贝利亚的身体将他轰向上方！

    赛罗脚下岩浆激荡，他的身体也被这强大光线的后坐力带着，沉下了几分。

    上方，一块较大的岩石在飘荡着。

    那是之前夏翔和贝利亚战斗，打崩了一颗大概直径为地球7公里左右的小星，就剩下这么一块残骸。

    在赛罗飞下的时候，夏翔就转化为闪亮型，在这块岩石上独自恢复身体，还有体力、精力和意念。

    现在，看到贝利亚被赛罗那威力强大的光线顶着，被轰了上来，夏翔有些忍不住了。

    今天绝不能放过贝利亚！

    忍着伤痛，夏翔飘飞，下一瞬就出现在更上方。

    下一刻，贝利亚的身体极速冲来，被光线击中的身体几乎无法动弹。

    拳头上闪光能量凝聚，夏翔抡圆了手臂，朝着飞来的贝利亚一拳打出！

    砰！

    夏翔一拳砸在贝利亚的后背上！

    这势大力沉的一拳砸的贝利亚身体都向下坠落几分，但很快又被赛罗的光线朝上方轰飞。

    “呀呀呀呀呀！”夏翔双拳凝聚闪光能量，整个身体直接踩在贝利亚背上，一拳接着一拳砸在贝利亚后脑上！

    下方，赛罗的光线威力强劲，不断冲飞着贝利亚的身体。

    上方，夏翔踩在贝利亚的背上，一拳接着一拳，强大的冲击力让贝利亚的身体朝下方坠去。

    就这么夹在两股力量中间，贝利亚时上时下，身体上的黑暗粒子分崩离析！

    “该死啊！两个小子！咳！”

    夏翔一拳砸在贝利亚的脖颈上，让他口中咳出黑暗血液！

    “死！就会这么两句吗？！只有你才是最该死的！”

    轰！

    赛罗光线的能量有些甚至穿过了贝利亚的身体，打击在夏翔身上，可夏翔仿若未闻，仍旧砸拳！

    岩浆层上，赛罗看到夏翔的身体不断被光线力量侵蚀，比贝利亚好不到哪去，不禁停下了光线的射击。

    没了赛罗光线的托举，贝利亚的身体自然没了依托，被夏翔数拳轰在背后，一头栽倒，从上空朝岩浆坠下。

    噗通！

    贝利亚的身体沉入岩浆。

    赛罗接住从上空缓缓落下的夏翔，扶着他，给他注入能量。

    夏翔身上到处都是或浅或深的伤口，没有愈合，不断有光芒粒子挥洒出来。

    朝着岩浆下望了望，夏翔问道：“死了吗？！”

    赛罗摇了摇头，“不太清楚……不过肯定没有多少折腾的力量了，刚刚从上面坠落，我似乎看到他身体都崩裂了！”

    “呼……总算消停了！”这一次，堪称惨烈！

    赛文重伤，初代和梦比优斯的情况也就比赛文好上一些，夏翔现在的情况也亦然……

    “怎么样？能撑住吗？”

    夏翔摆手，“现在不用在意我的情况，当务之急是把那个能量核心拿回来，放回光之国！”

    他早就听诺亚之光在心灵世界中描述过不止一次了，不能亲自去看上一眼，岂不可惜？

    夏翔身上布满闪光能量，正要潜入岩浆中时，赛罗扶着他臂膀的手臂突然用力，拦住了他。

    夏翔疑惑看向赛罗，却见他仰头注视上空，意念有些波动。

    夏翔也不禁抬眼看去。

    “好多……灵魂！”

    数百携带幽蓝色能量的灵魂体停留在炎之谷上空，庞大的负能量、黑暗之力还有怨念在它们周围凝聚，遮盖着整个炎之谷的上空。

    “伊卡尔斯星人、巴尔基星人、哥尔赞、巴顿雷奥格、奇拉……”

    赛罗如数家珍般的一一喊出这些灵魂体生前的种族身份，看样子是之前在光之国没少接消灭怪兽的任务……

    这些灵魂体穿过了夏翔和赛罗的身体，径直投入到岩浆中。

    哗啦哗啦啦……

    岩浆激荡，火光涌起！

    整片岩浆层开始不断的向上鼓起，仿佛有什么东西要从下面冒出来了！

    赛罗拉住夏翔的身体，快速朝着上空飞去。

    一只巨大的爪子从岩浆下扒拉出来，然后伸展臂膀，挥向赛罗和夏翔！

    砰！

    两者的身体被拍飞。

    被拍飞数百米后，赛罗才勉强在上空止住了身体。

    岩浆先是被顶起，然后又流下，初代掌托能量核心，和梦比优斯一同从岩浆中飞出。

    一只利爪在他们身后，想要把他们抓回去！

    初代和梦比优斯身体比这巨爪小上不少，也因此显得灵活，数次在爪缝间扭转身体，躲过了抓击。

    数百双眼睛泛起亮光，这尊庞然大物终于露出了面貌。

    “吼！”

    数百只怪兽齐声嘶吼，振聋发聩！

    他们的身体合在一起，外形好像巨大的恶魔，身体的各个部分都是由怪兽们相互叠覆而构成的，仅浮现出表面的怪兽就有226只以上，身体以下一直到体内更是全部由怪兽填满。

    这尊怪物只是裸露在岩浆层之上的身体高度就高达两三千米，更别说整体高度了！

    “吼！”

    一股火焰柱自这怪物的口中喷出，范围广阔，轰击在几位奥特战士身上，将他们从上空打落！

