    早上，孙震华、闻老六、韩雨一群人上山，一时都懵了。

    周大山背着一个编织袋的行李，让人怀疑里边有铺盖。毕竟夏天了，用不着厚衣服厚被子。

    不过，山上要是下雨，还是挺冷的。

    再冷一点，下雪也说不准，所以带着棉被棉袄不算错。

    大家就看着蔷薇花在晨风中招展。

    之前就觉得长得没那么快，这回长得更快。而且长得出奇的好。

    闻超说：“弄个这专门照相也不错。”

    闻老六说：“你不说都差点忘了，咱秀峰山修起来，以后做婚纱摄影基地。这不仅干净，也不怕偏僻。”

    有的乡、村办厂，就是各种脏，新的垃圾堆，比这边垃圾堆可糟糕的多。

    而东山村本来就要美，搞婚纱摄影都是顺便，顺便就把钱赚了。

    从县城过来、大约四十公里，并不算远。

    闻老六说：“村里看谁好好学摄影这些，要是嫌影楼贵，由咱来拍，又好看还便宜。”

    孙震华都激动：“这事儿行哦。不过摄影是要认真的学，拍的好才不怕没人。”

    大家上来，看着正房东边的爬墙虎，一时没反应过来。

    主要是花太美了！绿色不艳，但看不腻。

    周大山扛着编织袋往活动房走，看着五味子、金银花长得好好！

    周大山喊：“这金银花该摘吧？”

    朱俐应一声：“明天早上摘一点。”

    这么多，不一定都要摘，留这儿又没什么。反正闺女随时能长出来。

    周大山住在前边屋，挺不好意思。他一个人住的大房间。

    朱俐不觉得有什么，如果留下的人多，就几个人挤了。

    陈汉的屋里她会帮着收拾，这都是她的事儿。

    陈汉就学着种地，还有很多的事儿。

    现在，大家先吃早饭。

    许图治冲了个澡，穿一件浅灰色T恤，感觉特高档。

    就是这个子高，对上一米七的，高大半个头。虽然年轻还特稳重，一般人不敢随便欺他了。

    韩雨和许图治说：“杨总找月家求药，顺便告状。没想到月家不卖药给他，还封杀他。杨总正准备对这边下手，一下乱了方寸。”

    傅宁眨眼睛：“他找月家求药？”

    韩雨说：“他被废，我的药肯定没用。他大概有什么关系，所以告状告的很大胆，听说也是老的很快，可能有别的原因。现在，如果月家不管，他可能会借助别的手段。”

    许图治和傅宁对视一眼。

    不是邪修就是密州。

    如果杨富武敛财，和这些有关，那就有意思了。

    杨富武能进华修盟，但华修盟照样抓他。

    真正原因，就是杨家本来就不干人事儿，至于会不会闹回头，等回头了再说。

    像杨家这样的，许图治一点不用怕了。

    傅宁同样不怕。傅总能把小生意做起来，就面临着各种。

    太强的不行，杨家还不属于太强，只能做个地头蛇。

    大家吃过早饭，看时愈还没下来。

    该干活的干去。

    周大山几人瞅着，蔷薇能一夜长起来，周围修好了，估计果树都能一夜结果。

    闻老六下山去弄树苗，像茉莉花之类，村里也需要。李铭一直在搞，搞了不少名堂。

    临时收费站，来了一群人。

    闻老六看着，都是学校的中学生？这不是节假日，出来玩了？

    一个男生、向闻老六露出羞涩的笑容：“叔叔好。”

    闻老六看着，这家不差钱？所以不用好好读书？另一个女生也是不差钱的。就算是乡下，和一般人也不是一个层次。

    所以，闻老六说：“你应该叫爷爷。”

    当班的老头作证：“他辈分高，像你们这么大都是孙子辈。”

    把辈念成呗，也就是说，这是一群孙子，还有孙女儿。

    男生骄傲瞬间要绷不住。

    女生更厉害。她穿着漂亮的红色白点裙子，系着宽白腰带，背着书包，头上又戴一顶漂亮的帽子，毕竟现在太阳很晒。

    女生连叔叔都不叫，干脆问：“许图治在家吗？”

    闻老六说：“在。”

    女生就和老头说：“我们去看他。”

    老头点头：“去吧。”

    女生更骄傲，走了。

    两个女生、三个男生、一块走，就围着木桩打转。

    外边有几个看的，发现这戏像极了舞台。

    另一个女生剪着学生发，圆脸，像是比较老实可爱，问帽子美女：“我们真要找许图治？”

    一个男生说：“听说他现在至少几千万。你就算上大学钓小开，也未必有这么多钱。”

    学生发女生脸给红透了！却没有反驳的意思。

    男生虽然年纪不大，但很老司机，抱着女生啃一嘴。

    不知道怎么搞的，这三男两女搞起来。

    老头想把他们踢出去，其他人要看！并且又来了一些观众。

    这么能干的学生不多见，他们身份也被大家辨认了。

    “这是林大明的儿子，林大明在县城开店，大概有上千万身家了。”

    “那个是张宁的女儿，张宁和别人办了个厂，也有几百万了。”

    “你说，都这么有钱了来找许图治做什么？以前不都是瞧不起许图治？莫非觉得现在许图治和他们一个圈子？”

    “怎么可能？”许图治打死也不能混这。

    几人搞完，抱在一块，不转了，就靠着木桩。

    红色白点裙子这么一遮，还是个体面人。

    小明说：“许图治如果不去中考，那就让他给我们辅导。”

    小宁说：“我不信他有那么厉害。除非我亲眼看到。”

    小明问：“你要不要亲自试试？”

    小宁哼，几人又搞上了。

    搞的正火热，让老头全踢出来。

    虽然踢散了，几人抱在一块继续，大有死也不分开的意思。

    围观的、都有点尴尬。这孩子都不知道丢脸吗？

    闻老六忙着，走了。

    就这些东西还想来打许图治的主意，或者他们父母？不看看这些货色配吗？

    许图治从小就老成，和同龄的孩子不一样。何况，许图治可没这么猥琐。

    这都是父母教的好。要不是父母教的，孩子会这样？

    以前也有年轻不懂事，那是单纯的不懂事。可不像现在，懂的太多。

