    “能够这么大手笔疼爱景仟的，就一定不是战家孙少爷那一代。不过老董事长的儿子是早就过世的，所以景仟的金主一定是战钧启或者是战钧航其中一个。我说得对吗？”

    景珞再次露出震惊的眼神，摇头道：“Maggie姐，我真的不知道。我什么都不知道。”

    邢美琪拍了拍她的肩膀，然后骄傲如一只孔雀般走了。

    这件事，她已经有数。剩下就是搞清楚她的金主到底是这其中的哪一个了。

    对于景仟这种年轻漂亮不知道上进努力，就知道傍金主带资进组的女艺人，她是打心眼里鄙视的。

    毕竟她的家世也算得上豪门了，虽然比不上那些顶级的，但也算豪门。而她却是一步步在娱乐圈一步一个脚印凭实力走过来的。

    进入围读室后，总导演潘维给大家介绍了剧组的几位的副导演，围读开始之前也将每一个人即将饰演的角色正式跟大家介绍了一遍，景仟这才搞清楚这些人物关系。

    这部剧的男主是昀霄，女主景仟，男二秦奕，女二邢美琪。

    而那位陆家未来少夫人杨悦是女三，景珞女四，那个被她摔地上的罗嘉妮是五六七这种。

    “另外再给大家介绍两个人。他们将会担当咱们这部剧的男女主唱。”

    说罢，一旁不起眼位置上坐着的一对年轻男女站了起来。

    “这位是Unuse的主唱乐瑶，这位是阳光花儿组合的主唱辛洋。这两位都是吴林老师看中的年轻人，资质很好。这三天的围读他们也会跟我们一起，这样可以更有利于他们对剧中人物的理解，唱出感情。”

    然而潘导介绍完只后，除了景仟笑眯眯的跟个大佬一样朝着两人招了招手外，其余所有人竟然没有一个人跟两位新人打招呼。

    景珞想要打招呼，然而她看杨悦和罗嘉妮都没有说话，也只是对着对方露出了一抹不怎么能看到的浅笑。

    Unuse是中博搞起来的一个组合，那个之前在中博艺人例会后与她树敌，被梅若丹拉到《将门之后》做丫鬟的杨歆莉就是Unuse的队长。

    与对方网红脸不同，乐瑶长了一张圆乎乎的苹果脸，脸上骨架很小但是却带着几分奶膘，让人忍不住就想要上去揪一下。脸上没有动过刀子，能够长得这么乖巧可爱，也不容易了。

    而男主唱辛洋，景仟发现他竟然和昀霄长得有点像。

    “你就是那个在网上碰瓷昀影帝长相的辛洋啊？”

    在一阵冷场之后，杨悦突然说话了，对于没有任何背景的新人，她说话完全不用过脑。

    前一阵子辛洋才被网络抨击，说他为了出名，故意整容成昀影帝的模样，碰瓷昀影帝。因为是爱豆出身，辛洋也有一些铁粉，粉丝见不得爱豆受委屈，竟然和昀霄的粉丝吵了起来，在网上闹得沸沸扬扬，直接冲上了热搜前三。

    如今正主和仿冒品碰面，场面不止一丢丢的尴尬。

    而在场的多数人都站在了咖位大但是却无比低调的昀霄这边，即便觉得可能就是碰巧长得像的人，也不可能反驳杨悦，得罪昀影帝。

