    第733章 孔子一语，镇压三大至高神！

    茫茫天穹。

    一道身影缓缓出现。

    身穿古老袍服，满头黑发随意的扎在脑后，头顶中央微微凹陷，成山丘之奇相。

    眼睛极大，双耳垂肩，双手过膝，高大威猛。

    在他周围，有《诗》、《书》、《礼》、《乐》、《易》、《春秋》六经环绕。

    脚下，有一辆古老战车绽放古老青铜之光。

    头顶，有万丈苍鹰振翅，万里白虎啸天。

    背后，有七十二名贤人，弟子三千静静屹立！

    无法想象的才气，从他们身上冲天而起，震动整个宙斯宇宙！

    可尽管如此。

    他们的所有才气加起来。

    也无法与前方，那道被秦无痕和嬴政等所有大夏人杰恭迎的身影相比。

    至圣——孔丘！

    “孔圣！”

    嬴政深吸口气，脸色十分复杂。

    前世，他虽不喜儒道文化，但不可否认，儒道对天下的影响之大！

    根据后世的儒家情况来看。

    哪怕他是秦始皇，大秦祖龙。

    可若是论影响力，这位恐怕丝毫不比他弱上多少！

    儒道圣人，儒家鼻祖！

    “恭迎孔圣！”

    星空上，白起、王翦、蒙恬、章邯四大人杰行礼。

    “恭迎孔圣！”

    秦无痕旁边，张良、薛仁贵、扁鹊、徐达、常遇春、庞涓、贾复七人行礼。

    “恭敬孔圣！”

    剑神叶孤城、剑仙西门吹雪二人行礼，脸色肃穆。

    尽管他们来自武侠时代，可在他们的世界中，至圣孔子之名，同样的千古流传！

    “恭敬孔圣！”

    二郎神杨戬和汉钟离略微犹豫，同样俯身行礼。

    他们来自西游时代，以人身成仙，但同样听闻孔圣之名！

    整个无边宇宙当中，唯有一脸肃然的秦无痕，和其身后脸色骇然的一众死人界强者，未曾说话。

    此外，在杨戬身后不远处，一个尖鼻瘦脸，形似狗妖的男子和一道身披黑色锦袍，长发披肩的威严男子。

    此人，正是之前秦无痕等人见过的黑曜魔帝。

    而他旁边那形似狗妖的男子，不必多说，就是那神秘的狗王了！

    两人躲在死人界的暗空间之中，刚被杨戬找到，还未出手，便被这无边浩然正气震了出来。

    此刻，皆是脸色骇然地看着星空上那道身影。

    整个混沌，一片死寂！

    距离嬴政等人不远处的星空之上，太阳神“拉”和“梵天”至高神等一众宙斯宇宙的神，此刻也是脸色震惊，死死地盯着下方那道古服身影。

    远处的混沌当中，宙斯宇宙神龙界的龙神恢复人身，同样一脸骇然，看向死人界上方。

    从那道身形平凡，气息平稳的身影之上，所有人都感觉到一股柔和平静的气息。

    可在这股平静的气息下，却透着一股让他们都为之心惊的可怕威压。

    强烈的危机感，在宙斯宇宙所有人的心底升起！

    “朕，大夏帝君秦无痕，恭敬孔圣降临！”

    许久，一道威严中带着郑重的声音，打破了场中的沉寂。

    秦无痕一脸肃穆，朝着孔子屈身一礼。

    他如今虽为大夏帝君，地位在所有大夏人杰中，至高无上。

    可面对孔圣这位先贤，他同样需要以晚辈之礼迎之！

    “见过诸位！”

    孔子微微一笑，脸色平和，让人如沐春风。

    他朝着嬴政等人微微一礼，随后看向秦无痕，同样倾身还礼：“孔丘，见过帝君！”

    “拜见帝君！”

    在他身后，七十二贤人，三千弟子恭敬行礼。

    其中。

    就有颜子、子思子、子路、闵损、冉耕等最为出名的贤人。

    “孔圣多礼！”

    秦无痕连忙摆手，与此同时，他看向脑海中，系统显示的孔子资料。

    【姓名】：至圣-孔丘

    【来自】：春秋位面

    【体质】：圣人之躯

    【修为】：混元大罗金仙

    【功法】：《论语》

    【神通】：以天地为法

    【武器】：以万物为兵

    【法宝】：儒家圣典

    【属下】：七十二贤人、三千儒家弟子

    …

    混元大罗金仙？！

    果然是圣人！

    秦无痕心中一震。

    要知道，如今的始皇、白起等人，都只是混元金仙而已，却已经拥有堪比圣人的战力！

    单挑这宙斯宇宙堪比圣人的至高神，跟玩似的。

    而孔子，竟然出世即是圣人层次。

    那么其真实战力，将会有多么恐怖？！

    秦无痕不敢想象。

    “帝君，此方神道宇宙，以信仰为道，已失真我，当以儒家大法教化，回归真我！”

    这时，孔子开口，目光看向秦无痕。

    “善！”

    秦无痕颔首，欣喜无比。

    有至圣出手，宙斯宇宙，已不足为惧矣！

    “狂妄！”

    此时，太阳神“拉”和“梵天”至高神等宙斯宇宙的强者，也回过神来，听闻二人对话，脸色俱是阴沉无比。

    “阁下虽为混元大罗仙境，但区区一人，便想与我整个宙斯宇宙为敌，未免太过狂妄无知！”

    太阳神“拉”看向孔子，脸色阴冷。

    他此刻也感应到了孔子的真实境界，心中忧虑尽去。

    虽然不知此人从何处降临他们宙斯宇宙，但仅凭一人，就想抗衡他们宙斯宇宙，真当他们这些至高神，是吃素的不成？！

    此时。

    那先前与嬴政战斗的龙神也御空落下，站到了“拉”和梵天身边，警惕地看着孔子等人。

    他与嬴政交过手，最为清楚嬴政的实力。

    以混元金仙境，强行与他交手而不落下风，这已经证明了，仙道的确比神道更为强大。

    而此刻这人竟是一位真正的混元大罗金仙，那么是否也能越阶而战？

    此刻龙神心中隐隐有些不妙。

    可看“拉”和“梵天”都是一脸冷漠，战意凛然，他也只能强行压下心底的忌惮，与三人站在一起，共同抗衡这群异界来客。

    “世间万物，存在即合理，神道同样如此。”

    没有理会太阳神“拉”的嘲讽，孔子面色淡然，淡淡道：“尔等所修神道，同样不失为一种证道之路，但尔等吸收信仰，却也灭绝了生灵情绪，此道，为世所不容也！”

    “那你欲如何？”

    梵天冷哼一声，充满不屑：“我整个宙斯宇宙，都是如此，你管得了一处，管得了整个宇宙吗？”

    “成与不成，试试便知。”

    孔子笑道：“就先从三位开始吧，即日起，三位便先回归真我，入我门下，从修心开始，重新修炼吧。”

    “笑话！你说跟你就跟你……”

    “拉”冷声一笑，然而话音未落，他整个人突然脸色剧变。

    不仅是他，这一刻，梵天和龙神二人亦是脸色大变，面露惊悸。

    三人抬头，只看到一股柔和的白色光芒将他们笼罩，在这股白光的覆盖下，他们感觉体内的神力在迅速消退，纷纷被这诡异力量所压制。

    “该死！”

    “拉”怒喝一声，身躯一震，神力强行挡住这诡异气息的侵蚀，就想对孔子出手。

    梵天和龙神亦是如此。

    可就在这时，孔子淡然的声音再次凭空响起：“子不语：怪力乱神！”

    轰！

    一道无与伦比的可怕光柱从混沌中浮现，朝着“拉”三人头顶落下。

    在这道光柱的压制下，三人刚刚还蠢蠢欲动，就要突破禁锢的神力瞬间被镇压，消失不见。

    与此同时，三人气势迅速消散。

    顷刻而已，便如同普通人一般，周身再无一丝神力的气息存在。

    顿时间！

    整个混沌虚空，一片死寂！

    ……

    ……

    ?  ?《开局十连抽，召唤诸天神魔》

    ?  

    ????  

    (本章完)

