    安迪挂断电话，对着身旁的奥斯顿咧嘴一笑，露出一口森然的大白牙，耸耸肩说道：“看吧，我就说了，我这种办法最直接！你们的交换拉，妥协啦，根本就没什么用。。。”

    奥斯顿一头黑线的看着儿子，没好气的从沙发上站起来，拿起自己的公文包，一边向家门走去，一边说道：“都跟你这样搞，那就乱套了！这件事情到此为止了，很快就会尘埃落定，我的竞选也不用你帮忙了，我怕你又给我弄出麻烦来。。。”

    “咔。。。啪！”

    安迪看着他爸爸消失的身影，回头对着李婉晴撇撇嘴，摊开双手无辜的说道：“我怎么觉着，这件事情的责任反倒成了我要负责一样！”

    李婉晴好笑的看着自己儿子搞怪，看到安迪转身走向自己的卧室，忽然想起两天前儿子回来时身上的香水味，试探的问道：“伊凡娜还在旧金山？什么时候回来，一起见面吃个饭。”

    安迪回头奇怪的看着母亲，有点纠结的说道：“我和伊凡娜只是交往了没几个月，现在就见面是不是早了点，再说我也没问过她是不是愿意，再说吧！”

    李婉晴无奈的看着说完就快步跑回卧室的儿子，有点头疼，这个儿子还真是不让人省心，对于安迪以前的混乱私生活，她这个做母亲的说过了好几次，可是安迪依然故我的不怎么理会，本以为和伊凡娜确定交往以后就会收心了，可目前看来还是不怎么靠谱，好在是儿子，如果是女儿那可真的要被气死了。

    回到卧室里的安迪并没有纠结于母亲的提议，他现在才21岁，有着大好的青春可以挥霍，他才不会这么早的就步入婚姻，被一个女人圈起来，即使那个女人是伊凡娜。

    拿出私人手机开始打电话，他现在不能出门，只能用手机来管理几家公司的事务，即使每家公司都有一个优秀的管理者，但是做为大老板，必须保持对公司事务的了解。

    首先是游戏公司，现在最让他关心的就是《我的世界》的销售情况，这款游戏可是摇钱树，是真正的现金nai牛，说实话，单单做好这一款游戏，就足以让他这一辈子潇潇洒洒了，潜力巨大，不上心那才是怪事。

    游戏公司的布莱尔同样感觉到大老板对于这款游戏的关注度不一般，每天的的例行汇报也会把收集反馈回来的销售数量和金额告诉年轻的老板。

    “宣传还是要扩大规模，多发一些游戏视频到YouTube上，可以做几款游戏教程视频也上传上去，毕竟咱们的游戏还是有一定难度的，要让年轻人认为这款游戏是一种潮流，不玩就会落伍，让策划部门拿出个方案来，如何炒作是他们的事情，我只要结果，广告资金也可是适当的增加一些，现在每天虽然能平均销售百万美元，但是这种情况坚持不了多久，必须加大宣传力度，让更多的人关注这款游戏。。。”

    布莱尔对于自己老板有一个很深的印象，那就是十分的在乎宣传和销售，不然也不会让自己这个有着丰富销售经验的人来当ceo，只要能扩大影响力和增加销售数量，自己的老板可不在意宣传手段有多么的没有下限。

    安迪又了解了下另外两款游戏的进度，《植僵》的开发进度在不断的加快，根本不需要安迪和布莱尔催促，霍尔顿现在就和疯子一样，整体带领着小组成员加班，其他的成员似乎也没有怨言。

    因为《我的世界》已经成功了，并且卖出的每一套游戏都会有一部分利润是属于开发小组的，虽然这一部分占得比例很小，但是架不住游戏现在火爆，每天销售上百万美刀啊，不嫉妒，不羡慕，不心急都是假的，自己的老板可不是个吝啬的人，本来创意什么的都是老板自己的，还能够分出一部分利润给他们这绝对是慷慨的好老板啦。

    早点做完，早点上市，早点赚钱。这是霍尔顿每天都在开发组里念叨的话，已经成了整个《植僵》开发成员的心魔了。

    至于《传奇之下》，由于一些技术原因，进度缓慢，不过安迪早就说过，这个游戏制作的难度大，不能着急，毕竟带有一定的AI人工智能的技术在里面，没有难度才有鬼。

    了解完游戏公司的事情，本来是要给投资公司巴德打电话的，不过看到一旁关机两天的工作手机，安迪摸了摸下巴，给洛杉矶的卡尔打了过去。

    果然，电话一接通，死胖子就是一阵抱怨，有时候安迪真想炒了他，不过自己身边还真没有比卡尔更合适的帮闲了，毕竟有些事情的确是需要这么一个人帮着自己去处理的，卡尔对于他交代的事情也绝对是尽心尽力的去完成，现在很多和卡尔打过交道的电影公司提起他都恨得牙痒痒，但是又没什么办法，毕竟他手里握着很多优秀的IP，尤其是在一些电影公司去编剧工会查剧本时发现的几个安迪一早就存档的剧本大纲，嘲笑鸟版权公司现在在好莱坞真的有了一席之地。

    “好了，过了明天就没人再烦你了。顶峰的人找过你没有？”安迪打断了卡尔的抱怨，问起了最关心的事情。

    “呵呵，罗伯弗雷曼亲自过来的，一见面就对我大加指责，说我们破坏行业规则，不过，对于我们买下《暮光之城》的影视改编权十分的好奇，他还想着看看能不能和我们合作投拍电影，差点笑死我。对了，他想见见你，说打你电话打不通，想要和你谈合作的事情。”

    安迪微微笑了笑，舒服的靠在电脑椅上说道：“可以啊，你可以告诉他，我在纽约等着他大驾光临，《暮光》和《饥饿》两个系列都可以谈，只要他的条件足够的打动我，呵呵。”

    “哈！如果他知道了你是在打顶峰娱乐公司股份的主意，我想他一定不会跑去纽约受气。”

    “no.no，正好相反，他一定会很高兴，看看那三个股东，呵呵，一个是搞地产的，一个是做金融的，另一个倒是靠倒卖电影发财的，可是对于经营电影公司，拍电影什么的可不怎么内行，不然也不会把罗伯弗雷曼请去做CEO，外行领导内行，自然颇多掣肘，我的加入正好可以平衡董事之间的平衡，就凭这点他也会帮我说好话的，更何况我手里的这些优秀IP，你说他会站在哪一边？毕竟他只是个职业经理人。”

    安迪的话绝对是有道理的，顶峰娱乐最后因为各种盲目的大制作投资欠下一大笔外债，最终被狮门影业吞并，顶峰手中的优质片库和优秀IP给狮门影业做了嫁衣。

    被吞并的价格甚至都比不上《暮光之城》票房盈利，这不得不说是一种讽刺，当然这和董事们的胡乱插手不无关系，做电影不是做股票，投资越大盈利越多。

    安迪现在想的就是顺利的成为顶峰娱乐的股东，在公司运营上支持罗伯弗雷曼，让顶峰慢慢发展，在次贷危机来临后，挤掉两位两位股东，完成对顶峰娱乐的吞并，至于原来的创始人，安迪只能呵呵了，谁在乎，这种鸠占鹊巢的商业案例多了去了，创始人就了不起了吗？别开玩笑了。

    安迪这么想着的时候，也同时告诫自己，自己以后的商业发展中，肯定会引入一些外来资本，对于这些外来资本一定会套上枷锁，防备也被别人玩这么一手，即使是未来有可能的上市，实在不行就用谷歌模式，尼玛虽然会让投资者跳脚，但权力却完全不会旁落。