    此时李长烨正在赶往北方战区的路上。

    李长烨对叶北和老首长都是有好感的，他们也对自己以礼相待，李长烨自然能帮就帮。

    况且若是华夏战败了，还不知道有多少华夏百姓会死在敌人的刀下。

    这是李长烨无论如何都不能看到的。

    不过让李长烨疑惑的是，那叶北的警卫员说沈天君已经死了，但是李长烨之前还见过沈天君啊。

    难道分开之后沈天君就死了？

    李长烨一时间有些摸不着头脑，不过现在也不是想这个的时候。

    就在南方、北方与东方战事激烈的时候，军区总部的军事监牢中，发生了一起劫狱事件。

    几乎是一瞬间，监牢里的监控设备便全部黑屏、损坏。

    设备也检测出了一股强大的灵力场，不出意外，是有一名强大的武道者要来劫狱了。

    狱长连忙派出两名武道宗师，前往牢房一探究竟。

    此时一个身穿黑色皮衣，身材高大的中年人若无其事的走进牢房之中。

    他看着牢房中的犯人，似乎是在寻找着什么。

    终于走到一个独立牢房的时候，那男子停了下来，他打趣地说道：“呦，这不是杜飞少将吗？怎么给人关起来了？”

    杜飞笑了笑，然后对着那黑衣人说道：“沈封扬，你要救便救，别在那里阴阳怪气的。”

    这个中年人正是九大兵王之一的沈封扬。

    沈封扬笑了笑，然后把监狱的牢门一脚踹开，将杜飞地手铐像是撕纸一样撕开。

    这牢门与手铐都是特制的，即便是武道宗师也无可奈何，但是它们在沈封扬的手中就像是纸一样脆弱。

    九大兵王的实力都已经达到武道极境了，与武道宗师乃是天差地别。

    虽然沈封扬是兵王，修为也远远高于武道宗师的杜飞，而且他与杜飞的军衔都是少校，但是杜飞的权利却比沈封扬要大很多。

    杜飞可是汉武第一集团军的军长，手底下几万人。

    而兵王沈封扬手底下只有几支特种部队。

    这其实是与他们擅长的方向是有关的，杜飞擅长带兵打仗，脑子灵活，军主便让他当军长。

    而九大兵王都是天赋异禀，但是不怎么会带兵打仗，军主便让他们率领几个特种部队。

    人尽其用，这就是军主的优点之一。

    杜飞与九大兵王都相处的不错，九大兵王也认可这个虽然修为不如自己，但是权利比自己大的人。

    所以这一次拯救杜飞的行动，九大兵王都表示愿意前往。

    杜飞对着沈封扬笑道：“还有一件事，我现在可是中将了，军主亲封的，军衔可是大你一级，你以后给我放尊重点。”

    沈封扬一听急眼了，他一巴掌打在杜飞的头上，然后说道：“军主偏心，这十多年都没打仗了，你凭什么能升军衔，老子就不能？”

    杜飞揉了揉脑袋，然后说道：“当然是我筹备汉武第四集团军有功了，你小子搞个卧底行动跟死了一样，半年传不出一个消息，我们都当你是死了。”

    沈封扬尬笑一声，说道：“尼罗国那个破地方确实也没有什么军事机密，我这是巧妇难为无米之炊啊！”

    杜飞摆了摆手，急促地说道：“别扯了，快走吧，叙旧也要换个好地方，省的一会儿被发现了。”

    沈封扬揽着杜飞的肩膀说道：“有我在，你怕什么？”

    沈封扬刚说完，两个武道宗师便赶到了，他们指着沈封扬说道：“好大的胆子啊，你敢劫狱！”

    沈封扬毫不在意，然后扭了扭脖子，对着这两人说道：“那又如何？”

    那两名武道宗师看到对方来势汹汹，好像根本就不怕自己，再看看那个牢房的大门，居然已经破裂。

    这两个武道宗师这才意识到，眼前这个人绝非等闲之辈，至少不是自己能对付的。

    这两个武道宗师就算是合力，也无法破坏这牢门。

    可是看着那牢门上的脚印，似乎眼前这人一脚就将牢房踹开了。

    两个武道宗师也不是正规的狱警，就是监狱花钱雇来压场面的罢了，他们没有必要与这个陌生的强者去搏命。

    一命武道宗师直接对着沈封扬鞠了一躬，然后说道：“先生慢走！”

    大丈夫能屈能伸。

    沈封扬哈哈大笑，然后就揽着杜飞大摇大摆的离开了监狱。

    这两人走后，两名武道宗师这才回过神来，刚才幸好投降的及时，否则差点小命不保。

    他们看了看门上的脚印，猜测着刚才那个人的实力。

    从现场的表现来看，那人至少是个武道宗师巅峰，甚至是武道极境的强者。

    幸好刚才投降的快，否则小命就没了。

    这两名武道者这才想起来向狱长汇报这件事，狱长听后怒不可遏。

    他指着这两名狱警破口大骂，说道：“你们两个怂蛋就这么眼睁睁的看着他们走了？”

    两名武道宗师也是有尊严的，他们直接对着狱长说道：“别骂老子，老子不干了！”

    这两个武道者面对强者没啥脾气，但是面对狱长这个凡人，还是有些脾气的。

    这就是典型的欺软怕硬。

    狱长也没想到这个两个武道者这么容易就撂挑子，便骂道：“滚吧滚吧！”

    两名武道者顾及这个狱长是个国家公务人员，不然被一个凡人教训，他们早就出手了。

    这两个武道者只能悻悻离开。

    其实原本这监狱旁边是驻扎着一支军队的。

    只不过现在情况特殊，到处打仗，那一支部队便被调走了，否则沈封扬也没那么容易轻而易举的劫狱成功。

    杜飞对着沈封扬说道：“现在什么情况了？”

    沈封扬将现在的战况详细的转述给杜飞，毕竟论领兵打仗，他杜飞是行家。

    杜飞听完战况之后，啧啧称奇，他说道：“想不到老首长宝刀未老，这个叶北也不是个善茬，居然能坚持这么长时间还没溃败。”

    要知道，对方可都是有武道者军队的。

    华夏军只凭着凡人的血肉之躯居然可以坚持这么久，属实是奇迹了，不过溃败只是早晚的事情罢了。

    杜飞有问到：“军主呢？军主什么意思？”

    沈封扬回答道：“军主让你集合汉武军，半天之内，第一、第四汉武军到达北方战场。”

    杜飞点点头。

