    得手的黑袍修士心情很好。

    他和宝贝儿各取所需，宝贝儿得了心脏血食，而他……也得了一个非常好的尸傀材料。

    其实要他说，他们完全可以放开手，在这里大开杀戒，把所遇修士，无差别全都炼成尸傀，强占了混沌森林。

    就算浮元界再组大军，有数千近万的尸傀在手，他们也可立于不败之地。

    可惜！

    没人听他的。

    “封翊，”腰牌上的月诡突然开口，“六哥那里也出事了。”

    什么？

    封翊一惊，“怎么可能？”

    “我没了那么边的感应。”

    它们所有进来的月诡，为了联系方便，都被上面的人用秘法做了魂印，“这种情况只有一个可能，就是我们又没了一个。”

    “……”封翊的面色难看起来。

    昨天没了一个，今天……是六个了吧？

    明知道这里有无定之风，那些个家伙在干什么？

    不知道月诡放出来，会本能的寻找血食吗？

    “你们的伤亡……比我们大啊！”

    封翊眯着眼睛看了下金光耀眼的太阳，心下微顿，“到晚上的时候，好好警告你的兄弟们。”

    太阳正当时，月诡实力下降的厉害。

    “血食有的是，别只贪一时的嘴。”

    天亮之后，它们就应该藏起来，等契约诡修才对。

    “我没贪就行了，其他的……管不着。”

    话说完了，腰牌里的月诡也彻底没了动静。

    封翊的嘴角撇了撇，一把抓下自己的黑袍。

    变成一个穿着月白法袍的翩翩少年郎。

    他在自己如清风朗月般眣丽的脸上抹了一把，皮肤瞬间变得枯黄，原本好像盛满星辰的眼睛，也一下子暗淡了下来。

    对着水镜看了看后，封翊这才放下心来，朝着某一方向，急速飙去。

    ……

    万蛇谷，青袍老六心痛若狂。

    他那么厉害的契约月诡居然也……

    这一刻，他太后悔之前的自相残杀了。

    不过，越是后悔，他越是不敢停留。

    此女……虽然看不到面容，但是，她的身形，她的法服，她的气息，他记住了。

    天涯海角，她也别想逃。

    青袍老六虚晃一招，就想脱离战圈。

    可是，已经除了心腹最大患的顾成姝，能让他如意吗？

    她就是要把他们按死在这里——杀人灭口！

    把他们全都按死在这，再把该烧的东西烧了，该封的也全都封好，她就不信，鬼鬼祟祟到这里的诡修，还能组织厉害的追杀队伍。

    叮叮叮……

    青袍老六又勉力挡住了，但他也更急着想逃了。

    恰在此时，他好像感应到了什么，大声道：“在下联盟吴家老六，恳请道友出手相助！”

    什么？

    顾成姝一呆。

    本就被大战吸引过来的两个修士，一起如风扑来。

    “凌云宗顾成姝在此！”

    顾成姝意识到这个吴老六想干什么了。

    她现在管不了他是不是联盟吴家的人，“此人绝不是什么吴家老六，还请两位云织阁师兄不要自误！”

    “不不不！”

    看到新来的两个人迟疑了，吴老六大声道：“她觊觎我们兄弟从万蛇谷摘到的蛇鳞果，两位道友快快相助，我的蛇鳞果全是你们的。”

    兄弟？

    赶来的时彦扯了师兄南宫将一把，传音道：“师兄该知道顾成姝的，已故顾师叔的爱女，她绝不是那种为了一点钱财，就抢劫杀人的人。”

    更何况，人家还是两兄弟。

    现场那一片白地，有几块石头好像都要被烧化了。

    显然，最开始时，战斗比现在激烈多了。

    时彦被自己的好兄弟苏源叮嘱过，要把顾成姝也当成自家人照顾。

    “可是……你知道顾成姝具体长什么样吗？”

    南宫将没有出手，但是，不代表，他没有怀疑。

    凌云宗他也认识几个人，他们对顾成姝……

    南宫将传音给师弟，“她说她是顾成姝，你就相信了？我怎么听说，她没这么厉害！”

    真要这么厉害，一以打二，凌云宗怎么可能不管？

    “而且，这人说他是吴家老六……”

    “师兄认识吴家的人吗？”

    “……不认识！”

    “那不就结了，等顾成姝拿下这个吴老六，我们再问好了。”

    时彦的心是偏的，“联盟的那位吴长老，也不是什么好东西，就算他们真是吴家的人，死就死吧！”

    南宫将：“……”

    他还能说啥呢？

    现在只希望，这位顾道友，在拿了吴老六后，也能分他们一点蛇鳞果。

    “你们……”

    吴老六要被这些人气死了。

    联盟吴家的名号，不是说很高吗？

    这四大仙宗……果然不是东西。

    吴老六痛恨这些，敢跟联盟对着干的所谓大宗门。

    “救我，救我，我是吴……”

    又一道遁光飞来，吴老六再次呼救。

    可是，原本受了伤的他，就不是顾成姝的对手，现在这么一分心……

    ‘卟’的一声，一道剑气从眉心掠过，他瞪着眼睛，看那道遁光又以极快的速度，原路退回。

    嘭……

    吴老六当场倒下。

    顾成姝这才松下一口气，“多谢两位师兄！顾成姝感激不尽！”

    她终于拿下了自己的面纱，又把自己的身份牌亮出来，“这人是不是吴家子我不知道，但是，不是我觊觎他们的蛇鳞果，而是他们觊觎我的蛇鳞果。”

    西传界诡修之事，太过重大，要不要马上跟大家说，她还没想清楚。

    顾成姝先把劫杀的名头去了，“我无意中转到这里，发现好多蛇在回谷，就怀疑这里是传说中的万蛇谷。”

    她摸出六颗蛇鳞果，一人送三颗，“拼死进去摘了十几颗，就被他们堵住了。”

    是吗？

    南宫将本来不想相信的，但是，吴老六本来甚为年轻的面容，在慢慢变老。

    “顾师妹不用客气！”

    时彦收了她的蛇鳞果，笑眯眯的道：“我们相信你，而且你看，这个叫吴老六的脸变了。”

    什么？

    顾成姝眉头一蹙。

    抬手吸过他的储物戒指，果然，还不是她的神识能打开的。

    “魔修都是心机之辈！”

    南宫将也笑眯眯的收了三枚蛇鳞果，不过，他的眼睛，最主要集中在越来越多的妖蛇身上。

    “这万蛇谷……”

    “嘶~”

    花婆婆轻嘶一声，与新回的同伴们做冰冷样。

    与此同时，盘踞在谷口，看戏看了半天的妖蛇们，也全都‘嘶嘶’出声。

