
    兽潮虽然可恨，但是不得不说妖族天生适合修炼，资质绝佳，人类普通修士根本就没法比，要不然，他们也不可能面对兽潮的侵袭，毫无招架之力。

    别的不说，就说这些妖族为了减轻大海人口危机，派出来送死的垃圾，都有好多是筑基和金丹级别的，这样的威势，一般的沿海实力，根本就应对不了。

    秦隐之前就想过收取一些妖兽充实大乾的实力，这一下妖帝被灭，诸多有灵智的妖兽斗志消散，乖巧的表示臣服，正好可以将他们收入麾下。

    其实，秦隐刚开始还想收元婴级别的妖王呢，只不过那些家伙都是活了上千年的老妖怪，狡诈狠毒不好掌控，虽说可以用劝降令可以强行让他们臣服，永远不会生出反叛之心，但是秦隐真的对那些满口喷粪的的家伙没丝毫的好感，索性直接就把他们全部灭杀！

    这才叫做任性！

    妖兽虽然密密麻麻，数不尽数，但是大多数都是没有开启灵智的垃圾，强大的并不多，再则就是经过刚才大战的波及，妖帝那老不死运用吞灵珠吞噬了无数筑基级别要金丹级别妖兽的血肉，但是纵然如此，秦隐用聚宝盆把那些垃圾妖兽灭杀之后，还剩下好多厉害的妖兽。

    稍微算算，大概有三万多金丹级别的妖兽和好几千万筑基级别的妖兽。

    这股势力，足可让大乾扫荡沿海各大势力了。

    看到此刻兽潮灭尽，大乾将士一脸兴奋的收取着诸多的妖魂和金丹，那些臣服的妖兽也很乖巧的在一旁帮忙，有些类似于海豹一样的妖兽，还主动让大乾将士坐到他们身上在海中游弋，一时间欢声笑语，丝毫没有刚才剑拔弩张的肃杀气氛，秦隐心中很得意。

    他能清晰的感觉到，这些妖兽是发自真心的想要臣服于大乾，对于秦隐能够收下他们，他们表示很兴奋也很感激！

    不过，更值得欣喜的还在后面呢。

    吞噬了诸多的妖魂和妖丹，大乾将士早已今非昔比，这一点就不用说了，最难能可贵的是，经过这一次厮杀，大乾所有的文臣武将，后宫嫔妃全部已经到了金丹级别，向赵云，吕布，剑阁武痴那些无可匹敌高手将，现在早已经金丹稳固，隐隐都有再次突破的迹象。

    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    随着一阵阵响动之声，在海水之中欢快吞食被聚宝盆灭杀的那些妖兽血肉的血魔树，顷刻间周身光华闪动，九天祥云笼罩，他竟然也晋升到了元婴后期。

    秦隐很欣慰，原本以为血魔树会就此止住，但是随着他疯狂的吞食海中妖兽的血肉，它周身周身霞光不断。

    元婴巅峰！

    元婴圆满！

    出窍初期！

    出窍中期！

    这方圆数万里的海域好像成为了血魔树晋升的舞台，他修为一路飙升，直至最后吞噬完所有妖兽的血肉，修为才停顿在出窍中期。

    果然是上古异树，惊喜无限！

    秦隐都有少许的汗颜。

    妖兽太多了，大乾千万将士驾驶着数十万犹若阕楼的战舰，在几千万妖兽帮忙下，欢快的收集着妖魂和妖丹，战舰装满了，空间戒指也装满了，那就往大乾境内运送，赵云甚至都驾驶着焚天虎，伸开遮天的大手，一捧一捧的的往大乾运送妖丹，就这样整整忙碌了三天三夜才运完。

    他们运了三天三夜，秦隐也在大海之中等了三天三夜，他就凝视着深海的方向，最后确定兽潮真的结束了，妖兽不敢再来了，秦隐才意犹未尽的带着大乾将士们回到了大乾。

    举国欢庆，亿万臣民载歌载舞，此次兽潮千年难遇，但是难敌大乾将士的锐气，以一国之力，彻底碾碎妖族的嚣张气焰。

    大乾威武！

    沿海各大势力对于大乾的收获眼红不已，但是畏惧于大乾的锋芒，不敢轻举妄动，之前扬言要教训大乾的那些势力，此刻连个屁都不敢放。

    他们都渴望大乾的王是圣明仁慈之辈，不记仇，可是事实上，秦隐的确很圣明，也很仁慈，但是只对大乾将士和大乾亿万臣民，对于宵小之辈的挑衅，他决然不会姑息。

    林天动，杜蕾，北冥那三个垃圾，早已经上了秦隐的黑名单，那个杜蕾还是个元婴级别的修士，但是根基不稳固，是借助偏门强行提升上去的，实力很垃圾，还不如一般金丹巅峰的修士。

    大乾将士凯旋而归，这三个家伙还在那透过坑爹的镜子法宝骂骂咧咧，吕布等人气不过，锁定了他们的气息，秦隐都没有出手，众武将带领大乾兵士不做休整，半日时间就将他们灭杀殆尽！

    “叮！兽潮结束，恭喜圣上成功击退兽潮，完成任务，现在开始发放奖励！”

    秦隐在大乾又等了半日，脑海之中系统响动，提醒兽潮结束，秦隐当下就领取了奖励物品。

    奖励物品一共有三样，妖灵丹丹方，巨灵战阵阵图，玉清石！

    妖灵丹——上古一种奇特的丹药，运用筑基级别妖兽精血凝练而成，其功效和秦隐之前服用的蚀骨丹类似，修士服用需要承受极为强大的痛苦，但是绝对没有蚀骨丹那么猛烈，让服用之人一击毙命。

    同样的，承受了无尽的痛苦就会获得诸多的好处。

    吞食了妖灵丹，可以让练气圆满的修士获得突破筑基的机缘，筑基不已，这一丝机缘，正是大乾兵士最为需要的。

    玉清石——上古魔神的一段魔骨，威能无穷，可以辅助秦隐修炼，也可以增幅阵法威力，也是不可多得的异宝。

    然而最令秦隐欣喜的就是最后一件物品，巨灵战阵阵图。

    此阵图需要十万大乾兵士合力布阵，阵成，可以凝聚出万丈巨灵帮助战斗，横扫八方，威能无穷！

    “好！全都是不可多得的好东西！”

    秦隐对这次的收获相当满意！。，,。