    简禹出门去了，白越也有些不安心，在屋子里转了两圈：“佩琪先去休息吧，我一会儿就睡。”

    佩琪听话便要去睡，临走的时候想起来：“小姐，少爷说这几日我要多陪着你，要不，我在这屋里打个地铺就行……”

    白越伸手赶她：“打什么地铺，你回去好好睡。就隔着一堵墙，有什么事我就喊你。”

    佩琪虽然有点犹豫，但白越一直不喜欢人黏得太紧，而且怕是也见不得她打地铺，只能一步三回头地走了。

    关了门，白越合衣靠在床上，接着翻已经看了无数遍的卷宗，但看来看去，总觉得有什么问题。

    连环凶杀案，一个凶手，数个受害者，这种案件白越见过不少，相同或类似的行凶手法当然是并案的理由，但是，受害者之间也是有一定联系的。

    凶手在选择受害者的时候，往往是有个人偏好的，而这种偏好一定是有规律的。就算是所谓的随机杀人，也不是真正的随机，深究起来，一定有某些相似，某种能够挑动凶手神经的东西。

    二十一年，八名受害者，有男有女，有老有少，凶手的偏好是什么呢？这八名受害者的共同点是什么呢？

    哪怕是有两名受害者，也可以总结一下。可惜如今白越只见过一个，还至今尚未清醒，实在是有些为难。

    正在研究着，突然窗户外面轻轻地响了几下，好像是有人在外面敲。

    窗户？白越一愣，谁会敲她的窗户。

    这在夜里其实是一件挺恐怖的事情，但白越一向艺高人胆大，也不觉得在庄子里真的会有什么危险，当下便起身走到窗边，低声问：“谁？”

    外面有男人的声音应了一声：“是我。”

    白越仔细分辨了一下，完全听不出来这声音是谁。事实上，她在这年代根本也不认识几个人，男人更是少得可怜，一双手都数不完，更别提谁会半夜三更偷偷摸摸的来。

    窗外的人大约等了一会儿，也没见白越开窗子，有些不耐烦了，一声轻轻的哼之后，白越差点没跳起来。

    一个东西，不知道是什么东西，因为太快了白越没看清，那东西从外面被弹进来，像是刀片一样锋利，轻轻噗的一声，将窗户纸切开一道缝隙，又擦着白越的鼻尖飞向屋内，嵌入了一旁的木架上。

    白越惊呆了，深深吸了一口气，一时都忘了吐。

    那东西嵌入木架后，她就看清楚了，那不是一把刀，也不是一把箭，是一张纸。

    一张不过半个手掌大小的纸，却划破了窗纸，然后飞进来，嵌入木架。这不合理，这是人能做出来的事情么？

    白越一个激灵，没有去看嵌在木架里的纸，却立刻打开了窗户。

    一阵寒风吹来，白越缩了一下脖子，外面空无一人。

    她又连忙回到木架边，将纸条拽了出来。

    纸条上写了简单的几个字。

    “悄悄来湖边。”

    湖边？白越想了想，在雁鸣山庄里只有一个雁鸣湖，就在前面不远处，纸条上写的湖边，应该就是这里吧。

    但这不明不白，没头没尾的，白越一时犯了嘀咕。

    这人能将一张纸片如飞刀一般破窗而入，显然武功奇高，就算是雁鸣山庄所有的人加在一起也打不过，这种人可怕，也有好处，就是他一定不是要害自己，若是害可以直接害，不必那么麻烦。

    白越略想一想，披上放在门边的红色披风，轻手轻脚地推了门出去。

    这世上不能有许多如此惊世骇俗的高手，所以这个人，很可能就是昨天白天在集市上拍死赛半仙那个。无论他和自己什么关系，总不能一直蒙在鼓里。

    门外一片寂静，不守夜的人都睡熟了，只有白茫茫一片在月光下。

    院子外面守着两个侍卫，一见白越出来吓了一跳。

    “白小姐？”侍卫忙迎过来：“这么晚，您怎么出来了？出什么事情了么？”

    “啊，没有。”白越掩饰道：“就是有点睡不着，想出去转转，散散心。”

    侍卫面面相觑，这么冷这么黑，散什么心？

    但不正常归不正常，主子的吩咐还是要听的，侍卫于是道：“小姐想去哪散心，属下陪着您。”

    “不用不用。”白越连连摆手：“我就去前面湖边站一会儿，你们都不用跟来，我想一个人清净清净。”

    侍卫们觉得不妥，但是白越坚持他们也不敢勉强，只好目送她消失。

    雁鸣湖并不大，湖面上三三两两落了花的荷叶梗，白天别有一番风景，但这会儿除了黑乎乎一片，也看不出什么。

    半夜可真冷，白越将火狐狸披风裹紧，左看看右看看，连树上都看了，也没看见半个人影。

    “前辈？”白越低声道：“大师？公子，小哥……”

    那声音能听出是个男人，但听不出年轻老少，白越只能瞎喊。

    只是黑夜寂静，无人回应。

    白越在湖边冻成了一个傻子。

    一刻钟之后，白越冷的实在受不了了，打了个喷嚏，擦擦鼻子准备回去，不管这大师还是小哥到底在不在，如果再不回去，她就要活生生冻死在这里了。

    白越心下自然还是失望的，也充满疑惑，低着头，沿着湖边一边走，一边思索。

    湖边，隔着十来步便有一株垂柳，那垂柳也不知种了多少年，树干有一人粗壮，在风中摆动着万千丝条。

    白越走过一株垂柳，突然从树干后冲出一个黑影，她听见了脚步声，还没来得及回头，有一双手重重地推在了背后，这力气极大，将她推得往前冲去。

    身侧，就是水波悠悠的雁鸣湖，虽然没有结冰，可此时湖水冰冷刺骨。

    扑通一声，白越只来得及一声短促惊叫，便整个人扑进了水里，冰冷刺骨的湖水一下将她淹没，本就厚重的衣服沾了水更沉，她徒劳地挥动了一下胳膊，却连手都抬不起来。

    一口水呛了进去，白越连救命都叫不出口，挣扎中缓缓往下沉去，心中一片悲凉，莫非自己今晚要交代在这里？谁，是谁要让她死？

