
又费了一番口舌，加上一顿暖锅才安慰住小玉。

冯轻没见过东留村的人吃暖锅，大约是肉太难得，吃暖锅太过浪费，冯轻曾今偶尔也吃过几回，她跟方蒋氏提过这个。

眼瞅着天渐冷，这回冯轻过来时，方蒋氏把该准备的作料都装好了，给冯轻提了过来。

龚美丽跟小玉也没吃过，听冯轻描述，两人馋的直咽唾沫，小玉口水差点都流出来。

家里菜跟肉都有，小些锅子有，炉子却是没有的，冯轻去了隔壁，跟谢大婶借了一个小炉子，这炉子用的是炭块。

不过炭块可是个好物，谢大婶攒了一年的银子才舍得买一小筐。

冯轻也没白用，她直接多给了谢大婶二十个铜板，将炭块买了过来。

谢大婶本不打算多收那二十个铜板，不过冯轻却提及下回要谢大婶带她也去买个炉子，再买些炭，这二十个铜板算是跑腿费。

谢大婶这才收下。

谢大婶家这炉子是泥塑的，是最便宜的一种，有些重，又不太结实，毕竟是泥塑的，多烧几回，外头都会裂开。谢大婶说了，小市场有卖铁皮炉子，也有卖瓷炉的，到时候可以带冯轻多跑几家，选个好用又便宜的。

小玉都没见过这炉子，见冯轻生火烧炭，围着炉子直打转。

美丽公婆家也有一个，平日也舍不得用，逢年过节才舍得拿出来用一下。

等火生好，炭也烧着了，冯轻将小锅架在炉子上，按照前世的记忆，到了猪油，待猪油化开，开始放辣椒，葱花，花椒，翻炒出香味，开始放水，而后再放从东留村后山摘的类似香叶的一种叶子，想了想，又去拿个几个红枣放进去。

“轻姐姐，你知道的真多。”小玉吸溜着口水。

“我也是头一回做，作料也不知道放的对不对，你们将就着吃，若是味道不好，回头我问问娘。”冯轻被夸的有些脸红。

“真香。”小玉却是头一回吃这暖锅，她眼睛几乎都挪不开。

冯轻伤了手腕，龚美丽不让她动手做别的，按照冯轻的话，自己洗了菜，切了肉，煮了鸡蛋，还擀了面条。

这里的菜自然没有冯轻曾今吃过的那般丰盛，冯轻已经很满意了。

冯轻还泡了一小把晒干的土豆片跟蘑菇干，等其他的吃完，这两样再方进去煮也是来得及。

三人围坐在一起。

小玉迫不及待地拿起筷子，眼巴巴瞅着冯轻。

她娘也是教过她的，去旁人家做客，要等主人家动筷子，她才能吃。

“快吃吧，就当是自己家。”冯轻笑着催道。

“那——”

筷子还没来得及伸进锅里，外头又有人敲门。

啪的一下，小玉放下筷子，起身往外走，“是不是她们这就来找轻姐姐麻烦了？”

快走到门口，小玉又停下脚步，她左右看看，西面墙角放着一柄铁锨，她抓着铁锨，转头跟冯轻说“轻姐姐，等下我出去，你跟美丽姐赶紧关上门，我手里有家伙，不怕她们。”

小玉话才落，冯轻已经起身，她脸上带着笑，“相公回来了。”

三长两短的敲门声她没听错。

小玉傻眼了，她愣愣地看着冯轻从自己身边走过，打开门，笑眯眯地将方铮牵了进来。

两人十指相扣，冯轻打从心底里高兴，高高扬起的嘴角泄露了她的心情，“相公，你怎么回来了？下午不用上课？”

扫了一眼美丽跟小玉，方铮视线最后落在自家娘子脸上，他抬手，替冯轻擦去额头沁出的汗，“我跟先生请了半日假。”

他在县学时，心里总不安定，生怕今日冯阮还会找上门，也怕娘子心软，上午课刚上完，便匆匆跟先生告假，往回赶。

“相公是不是担心我？”冯轻嘴角的弧度又大了些，“我没事，今天冯阮的丫鬟过来，还被小玉打了一顿呢。”

想到小玉的英姿，冯轻又好笑又感动。

方铮检查了一下冯轻的手腕，见伤口还如早上一般，他眉目蹙了蹙，“娘子上药了没？”

笑容一僵，“我忘了。”

美丽跟小玉过来，她太高兴，一时还真忘了。

鼻子微动，方铮视线落在院子中央的暖锅上，他面无表情地开口“我猜娘子也忘了我早上的嘱咐，不能吃辣，不能吃——”

想到方铮写了满满的一张纸，冯轻脸顿时苦了下来，“相公，不能吃的太多了，我一时没记住。”

“既然娘子记不住，那为夫替娘子记。”方铮拉着冯轻往里走。

在暖锅旁边停下，看到锅里红彤彤的辣椒，还有外头都要泡开的蘑菇，回头看了自家娘子一眼，“娘子可真是让为夫大开眼界，若为夫记得不错，为夫写下的第一个便是辣椒吧？”

冯轻干笑一声，她手指点了点方铮的手背，而后朝美丽眨眨眼，“美丽，你跟小玉先吃，我先跟相公说说话去。”

不等美丽回应，她拉着方铮急忙往屋里去。

“方三哥咋回事，轻姐姐明明很想吃。”小玉放下铁锨，走了过来，她没听清楚方铮跟冯轻的话，只来得及看到两人回屋的背影，及方铮紧绷的脸。

“没事，你快吃吧。”美丽可听的一清二楚，虽然三哥浑身一阵冷气，可美丽就是知道，只要三嫂稍微说个软化，再撒个娇，三哥绝对冷不起来。

她是一点都不担心。

既然三嫂不能吃。三哥肯定也是不会碰的，这一锅已经煮了，总不能浪费，美丽也饿了，这辣的也够味，她不再耽搁，径直吃了起来，见小玉焦急地朝屋里看，她还给小玉夹了不好菜，“三嫂说这个锅子就要趁热吃，你不是早馋了吗？”

“可是轻姐姐她还没吃呢？”

“你这丫头咋这么没眼力见，三嫂手腕伤了，三哥说她不能吃辣的，三哥是为三嫂好。”他们这些村里的孩子从小就摔摔打打的，小时候谁身上没几个伤口，也该吃吃，该喝喝，但是三哥把三嫂放在心尖尖上，这些自然就是大事。

“轻姐姐不吃，我也不吃了。”小玉一屁股坐下，瞅都不瞅碗里的菜一眼，竟真忍得住。

“你这丫头咋这么轴？”美丽点着她的脑门，“这可是三哥三嫂家，你要是惹三哥不高兴，他现在就能赶你走，你信不信？到时候你可就不能再多看三嫂一眼了。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445336"  chaptername="第359章  不听话">加入书签</a>
</div>
