    杨牧其实真的在睡觉，进入铁马城已经三天，他习惯了这里的一切。
    那恬不知耻的狗叫，那抱头鼠穿的哭声，那杀猪一般的嚎叫，都不过是背景罢了。
    直到照射在脸上的温温暖意消失，杨牧才知道有人来了，很靠近自己，于是警觉的从半梦半醒中彻底清醒过来，慢慢睁开眼，睫毛上扬，瞳孔从低处向上仰望，看到了那居高临下的女人。
    两个人就这样对视，一秒，两秒......半分，一分钟。
    女人终于不适用，这种不适用在末日后甚至是末日前基本都是没出现过的。
    她忍不住觉得自己不应该继续高傲下去，在这样一张脸面前，她没理由高傲，也高傲不起来。
    所以她开口了。
    “我叫宋英姿。”
    杨牧依然靠在墙壁上，双腿搭在一起，屁股坐在脏污的地面上，全身看上去都是褶皱着。
    这就是一个乞丐的坐姿，不需要去顾虑外人的看法，释放全身的懒肉，怎么舒服怎么来。
    空气似乎凝结住了，杨牧身边所有的乞丐都不说话！
    他们看着杨牧充满了羡慕嫉妒恨，这是什么运气啊，这个小子是新来的乞丐，他也就是稍微帅了一点，怎么能勾引到了一位贵人进入贱土，并且还自报姓名呢？
    只能说人类内心其实有着强大的奴性。
    末日许久之后，这些奴性被激发出来，让这群可怜的贫民觉得，贵族就是不应该踏入他们的领地，这多丢人啊。
    而被如此对待的帅气乞丐，难道不应该立刻跪起来，去添贵人的脚面吗？
    他还在等什么？
    这机会太难得了，错过是小事，如果惹怒了贵人，等待他的就是一番毒打，弄不好也会如同那个男明星一样，会被毁了脸！到时看他还怎么嘚瑟！
    “我叫杨牧，能让开一点吗，挡了我的阳光。”
    更加寂静！
    只有那秋风转过巷子，飞出了一点呼啸声。
    这个乞丐疯了吧？
    他竟然敢这么跟贵人说话？
    在铁马城里，凡是敢这么跟贵人说话的人要么死了，要么残疾了，没有一个会有好下场！
    铁马城如今的风气就是这样的，贵人必须对贫民狠，那才是他们的主流意识，如果不够狠，那就不配当贵人！
    这也是铁马王权创造出来的社会意识形态，已经成功的给人分出了三六九等！
    所以在他们的思维里，这个帅乞丐一定废了，就算不被毁容，估计也会被弄去婆子院，然后被里面的大老娘们祸害致死。
    大家开始安静等待了，宋英姿很显然也没想到帅乞丐竟然能说出这样的话来，他难道不知道城里的规矩？
    “你是新来的？”
    “入城三天，拜托让开点，阳光。”
    “哦......”
    宋英姿让开了一点。
    怪不得，原来是刚刚入城的流民。
    怪不得，还没被那群婆子捡了去。
    周围的人们这时全都瞪圆了眼睛，看向杨牧的眼神恨不得要把他给杀了。
    美女贵人竟然真的将身体侧开，给他让出了阳光！
    而他在有了阳光之后竟然重新闭上眼睛，似乎又要睡了。
    人们都想起了末日前的一句话，叫“给点阳光就灿烂”，这小子是真牛币啊，他难道不知道这样的行为是在刀口舔血吗？
    “杨牧，你可以起来了，跟我走，我决定让你成为我的奴。”
    又是一番唏嘘声。
    铁马城的奴隶制度虽然有，但还是主要从孩子抓起的。
    让一些孩子被养在圈里，从小培养奴性，让他们成为真正的奴隶。
    所以大人的奴隶并不多，而且只有权贵才能收大人为努。
    所谓贵族也分为三等。
    一种是普通贵族，一种是高级贵族，还有最少的就是权力贵族。
    普通贵族就是有些原石，有些团体，能够为城主效力的人。
    高级贵族是城主亲属，三姑六姨这些，虽然没啥鸟用，但仗着和铁马王的亲戚关系而在城里无忧无虑。
    权力贵族就是参与铁马城管理的人，与铁马王并驾齐驱，一人之下，万人之上，拥有绝对实力的大家族！
    姓宋的？啊！
    难道是宋良一派？那可是铁马王的义兄啊，而宋家本身也是人才济济，有好多的原石战斗者，据说家族里最强的一位战斗者是六级实力，那都牛比透顶了，一次性扔出来好几千颗红色分身，几十人面对他都是被轻易干掉的，绝对大神级！
    当然，在贫民的眼重，那就已经算是大神了。
    所以人都觉得杨牧如果够聪明，那这场游戏应该结束了。
    或许刚才的清高只是他装出来的。
    或许这是欲拒还迎的手段，只为勾搭小妞让她上套。
    虽然是兵行险着，但他毕竟帅气，敢赌这么一把。
    可到了这时已经没有意义继续下去，他的目的实现了，可以脱离贫民区，进入权贵家族，从此吃喝不愁的活下去了。
    如果这个小姐风.骚点，把他当做男宠，每日伺候夜夜笙歌，那可真是神仙一般的日子，在场的所有人都很羡慕！
    这可不是随便歪歪。
    铁马城的贵族女人真是很开放的。
    末日里她们也获得了权利，也拥有了实现欲望的手段，再不需要去做所谓的淑女，贞洁烈女，只要释放天性就好了。
    没什么顾忌害羞，只要是贫民，只要她们有权利没人管着，就可以随便把喜欢又没地位的男人带回家。
    “做你的奴？我没兴趣。”
    天啊！
    他竟然拒绝了？
    人们根本不相信会有这种事，真想过去抽他丫的！
    果然，美丽的贵人动怒了。
    “你是故意这样吗？以为很有个性？告诉你，你啥也不是！在这城里你啥也不是懂吗？”
    “哦……”
    “你……好吧，既然你不想做我的奴隶，那就去做我的狗吧！”
    说话宋英姿又把治安叫过来。
    “小姐，您有什么吩咐？还要弄花他的脸吗？”
    “别！千万别伤他的脸！”
    “啊，那么要干嘛？”
    “带他去竞技场，今天我要斗狗！”
    ……
    竞技场在铁马城里有三个。
    男男，女女，还有男女！
    大家往往更爱看男女打，为了生存男人们都会把那些女人们打的体无完肤，再也没有一点的绅士。
    杨牧被宋英姿带到的正是男女竞技场，这里四周看台上有足足一千好几的人观看。
    竞技场是正方形的笼子，高度五米全封闭里面如同拳击台。
    杨牧被推搡着来到这里报了名，然后就被带离了宋英姿身边，进入地下室，被要求脱光衣服，穿上了一条很傻的朋克裤头，前边带着一个凸起的金属骷髅头图案，杨牧真的从没穿过这样的裤头，难看死了。
    “你的身材可真好，我敢打赌一会上了场，一定会有好多人叫买你，不过你的主人荣英姿不会卖，给你个建议，一会打起来一定不要顾忌对方是美女，也不要顾忌对方有多可怜，如果你顾忌不肯下死手，那么就会被嫌弃，他们会让更厉害的女狗来对付你！这会很糟糕，你已经是荣英姿的人，只要恭维好她，你就能过的不错。”
    说话的管事是个四十岁左右的中年男人，看上去人还可以。
    “哦……谢谢你大叔，我的第一场比赛会遇到一个可怜的美女吗？”
    “当然，她们通常都是很弱的，长的很漂亮，根本没有办法跟你对战！观众看的就是你倚强凌弱打她的快感，喜欢的就是她求饶哭泣，如果你能在把她打到身体骨折残疾站不起来后，再把她在大庭广众之下给搞了那么你会变得很出名，大家都喜欢残暴的狗！然而记住我的话，不要去搞那女人，只要把她打残就好，你的目标应该是宋英姿，只要搞定了她，在这座城里你绝对能吃香喝辣，弄不好以后我还要求你办事呢。”
    “呵呵，原来是这样，再次谢谢你的指教。”
    杨牧始终面无表情，那就等着吧，反正他还有点时间。
    等了差不多足足半小时才轮到杨牧上场，而当他走出去，看台上的一些女土豪就疯了。
    “哇！这男人是谁？电影明星吗？”
    “他的肌肉我喜欢，这是我见过的最美肌肉，你们要相信我，我是做过健身教练的！”
    “是谁啊？这么浪费，这样的男人竟然带来做狗？如果是我一定会把他保养起来的！”
    “不知道他卖不卖，多少钱，我想买了他。”
    在人们此起彼伏的呼喊议论之后，杨牧的对手终于被送上了台，那是一个穿着兔女郎衣服的美女，她看上去有点憔悴，一脸惊慌，很显然也是第一次来参加这样的比赛！
    主持人出来了，拿着话筒跟大家说话。
    “地狱帅男对战兔女郎！大家知道这只兔子的来历吗？”
    “好的，你们猜测了很多，但我要告诉你们，这都是不对的！她叫曲楠楠，这名字可能让你们陌生，可是她的母亲你们全都知道，亚茹，是的！就是她！那个已经年过五十的不老童颜美女，那个扮演过12个皇后的正宫熟女！今天，你们要看到的就是这样的一场比赛，由我们的地狱帅男，对战亚茹母女，你们说刺不刺激，过不过瘾？”
    人群一下就沸腾了，果然很爽的样子。
    又一个女人被带上来，正是亚茹。
    其实这是老演员了，一直扮演皇后什么的，都不是主演，但因为出镜频繁并且形象固定，所以大家都知道她。
    母女两个在场上就抱在一起躲进了角落，一脸的惊恐，看着杨牧的眼神满是恐惧。
    “好的！那么比赛开始了！动手吧！速度！”
    在主持人的喊叫声里，人们再次沸腾，气氛到了顶点……
