    第二天，警察局外事未知科就发表一则新闻。

    【假面骑士帝骑已经来我科备齐资料，经ai系统评定，帝骑属于可信任绿色评级】

    【为了更好的服务社会，以及向所有来地球的宇宙人传达善意，我科决定聘用帝骑！】

    【从今日起，帝骑将加入我们外事未知科，协助各部门一起处理案件，欢迎媒体与民众一同监督我们】

    外事未知科这则消息一经发出，立刻就在网络上引起了掀然大波。

    “竟然聘用宇宙人？外事科人事部的人脑子都秀逗了吗？”

    “你脑子才秀逗了，这可是一步绝顶的好棋！”

    “哦，楼上吊大的能不能详细解释下，有点不太懂啊！”

    “好处很多，首先聘用宇宙人能向还待在地球上的宇宙人传达友善的信号，只要你老实不惹事，能力出众就能享受一定的社会地位，这能为地球吸引不少有才之士。”

    “其二，帝骑能力出众，短短几天就处理了好几起大案，有了他的加入我们普通民众的安全指数也能上涨不少。”

    “最后，他声音好好听，我是声控！”

    “靠，还以为是理性分析呢，给爷爬！”

    ……

    不管网络上吵得如何沸沸扬扬，但决定已经下来了。

    此时夏龙已经解除了变身，端着咖啡坐在佐仓警官的办公室里。

    经过一番‘友好’的协商后，夏龙与佐仓警官做了一番交易。

    只要夏龙表现良好，就能经由佐仓警官之手引荐以特聘指导的身份加入伊吉斯。

    嗯，夏龙还属于外事科，只是暂时在伊吉斯任职而已。

    这种属于正常人事外调，系统也拿夏龙没辙。

    通过这种迂回的手法，夏龙身份直接提高了一大截！

    就算天天躺在伊吉斯摸鱼划水，佐佐木社长也不敢随意拿捏他。

    当然为了提升好感度，夏龙是不会这么明目张胆摸鱼的。

    摸鱼的最高境界就是：老板根本意识不到你在摸鱼，反而还觉得你这么忙真是辛苦了。

    房间外，一群身穿职业OL装身段极好的小姐姐围在门旁，旁若无人的朝内打量。

    看着夏龙发现他们了，顿时一个个害羞的不行。

    她们都是听闻帝骑加入外事科专门来看真人的。

    没想到竟然是这么帅的男生！

    夏龙微笑着朝她们挥了挥手。

    “啊啊啊啊，他好帅啊，怎么能笑起来这么好看！”

    “麻麻，我恋爱了！”

    “喂，惠子，夏龙桑可是宇宙人哦！”

    “没事儿，人形好看就行，我不介意的。”

    一群人吵吵闹闹的，很快佐仓警官就跑了过来，将这群春心荡漾的小姑娘给赶走了。

    “有副好皮囊还真是受欢迎啊，夏龙桑这边就拜托你了，如果收到支援请求请你立即出动。”佐仓警官拍了拍夏龙的肩膀，显得精神极好。

    给组织拉来帝骑这么个顶尖战斗力，他在高层也收获不少好评，年终奖金想必又能翻上一番了。

    “没问题，佐仓警官，你就放心去吧！”

    “嗯，拜托你了。”

    等佐仓警管一走，办公室顿时安静了不少。，“接下来有的忙啰，好在还有分身帮忙，倒是无妨。”夏龙捧着咖啡杯悠悠吹了口气。

    【任务完成，奖励已经发放，请宿主注意查收】

    夏龙放下杯子，打开系统背包，直接伸手打开那张背后刻印着问号的神秘卡片。

    【恭喜宿主获得技能——其人之道】

    话音落下，夏龙手中就多了一张卡片。

    卡片封面是一个赤着上半身的长发男人伸出戴着镣铐的手的模样。

    他的面孔隐藏在阴影下，紧握的右手发出幽蓝色的光芒。

    “这不是偷男塞拉斯的大招吗？”夏龙愣了下，很快就反应了过来。

    解脱者·塞拉斯，是MOBA竞技网游《英雄联盟》中第143位登场的英雄角色。

    虽然长得很猛男，但这货却是一个货真价实的法师。

    之所以会被成为偷男，是因为塞拉斯的大招其人之道的效果。

    技能名称：其人之道

    技能来源：解脱者塞拉斯

    技能效果：朝一个已被选定的敌人甩出一条光之锁链，可以使自身可以施放该敌人的终极技能，效果与原技能一样；若敌人大招乃是纯物理的，那么将使用一部分法术强度来增加伤害。

    技能限制：从一名敌人处窃取技能后，会进入一段只针对该名敌人的一分钟冷却阶段，期间无法再次窃取该名敌人的终极技能。

    “好家伙，现在我不仅能当面盗号，还能当面偷大招了？”

    夏龙摇了摇头说完，直接将手中卡片捏碎。

    卡牌立刻化作星星点点的光芒，融入夏龙体内。

    很快，夏龙就掌握了其人之道这个技能。

    “不错不错，有了这个技能，今后在面对一些能力诡异的敌人的时候，我就能以彼之道还施彼身了，让它也尝尝自己终极技能的厉害！”夏龙睁开眼睛长舒出口气，心情那叫一个舒畅。

    随后夏龙点开自己的面板，查看了下抽奖次数。

    截至目前为之，已经累积到了5次。

    再来5次，就能来发保底10连了。

    “不过常言道单抽出奇迹，要不我也试试看？”夏龙摸着自己下巴沉思道。

    但很快他就把这个诱人的想法抛之脑后了。

    身为非酋就得有非酋的觉悟，怎么能老想着去欧洲？

    那就不是自己该惦记的地儿。

