    第4470章应该在意的人

    小庄被安置到了床上。

    两个仆役给跪在地上，为他更衣梳洗。

    大祭司蹙眉片刻，走到桌边，提笔写了张单子，交给仆役：“拿去抓药熬了端来，给少爷服下。”

    仆役接过方子，恭恭敬敬离开。

    大祭司踱步到床前，看着小庄，问：“为别人的江山出生入死，吃这么多苦，值得吗？”

    小庄闭着眼睛：“这不是做买卖，不需要用值不值得来衡量。”

    “可你是我龙家的儿子，是要做大祭司的人！难道你没听说过，宁为鸡头，不做凤尾？”

    小庄冷冷说：“在外面的时候，您口口声声祖宗的规矩，转头就为了一己之私，杀了九叔公。这难道就是您的人生价值观吗？”

    “九叔公不是我杀的。”

    “不是您？”小庄笑了下，“这里就咱们两个人，大祭司倒也不必面不红心不跳的撒谎。是就是，不是就不是。我庄彧杀人，绝不会否认。”

    “你叫龙波！”大祭司再一次不厌其烦的纠正。

    小庄没理他。

    大祭司就叹气：“你是我的儿子，我为你铺路，是应该的。为了你，我什么事都能做的都出啦。何况区区一张药方子？你真以为是守着这堆烂纸不肯松手的人？”

    “我只知道，您是守着这么点微末小权利不肯松手的人。”

    “你——”

    大祭司一阵气闷，“你是我儿子，不管你做什么，我不怪你。”

    小庄扭头看他：“大祭司，为什么您就不能明白，我并不想留在这里？我习惯了外面的世界，那里有我在意的人，也有我心爱的人。”

    “你在意的人，应该是我，是乌族人啊！”

    “不。”

    小庄摇头，“我应该在意的人，是为了保护我被乱兵打死的养父母。是把我从几个流氓手中救下来的干爹。是收留我、教我读书习武和人生道理的太后，还有为了寻找我，从京都千里迢迢吃尽苦头来到南疆的公主。”

    他沉默下来，似乎在回忆这些年的境遇。

    许久后，他才说：“是这些人，真真切切的在我生命中留下了印记，而不是所谓的血缘和族人。大祭司，我希望您能明白这些，并接受自己的儿子有与你不同的人生和理想。”

    大祭司也沉默下来。

    他扶着椅子，缓缓坐下来，有些失魂落魄：“我这些年为了寻找你，也是殚精竭虑啊。你娘为了生你，连自己的命都丢了，难道这些你也能否认吗？”

    小庄睁开眼看他：“大祭司，你非要闹到两败俱伤的地步才罢休吗？”

    “你们闹这一出，又是为什么。”

    “为了让你知道，为了大周，我可以毫不犹豫赴死。”

    “他们舍得杀你吗？”大祭司低哼，“那个公主对你可是紧张得很呢，当真以为我老眼昏花看不出来吗。”

    “那您认为，廉亲王舍得下手吗？”

    “……那是个心狠手毒的主儿。”

    “大公主再在意我，在廉亲王要杀我的时候，也没有出一声阻止。您知道这是为什么吗？”

    (本章完)

