    时间很快过去，和颜月凝一同完成了空中飞人的成就，两人的关系也再一次和好如初。

    这也让他们进入了长达一个周的亲密之旅。

    而与此同时，人工智能小易的发布，彻底改变了市场对人工智能的定义。

    小易强大的功能，对于当前市场上的所有人工智能，几乎都相当于一次降维打击。

    国外的OPENAI组织当场宣布，原因花重金聘请小易的开创者来到OPENAI担任首席技术官，年薪数千万美元。

    然而，不论他们如何挖智网科技公司，他们都惊讶地发现，这个公司的人，居然没有一个愿意接受他们给出的巨额工资。

    甚至，他们到现在都没有搞清楚，到底是谁开发了小易的底层逻辑。

    不过，他们也注定发现不了了。

    小易开始在人工智能界大杀四方的同时，天启科技公司正式向外界宣布。

    他们名下的实验室，已经研发出了42nm的碳基芯片，其性能和3nm硅基芯片没有太大的差距，而在功耗还要远远低于3nm硅基芯片。

    这个消息，仿佛在一瞬间就引爆了全世界，引起了无数人的关注。

    天启科技公司作为华国名列前茅的企业，口碑声誉一直以来都很不错，他们会轻易大放厥词吗？

    显然可能性不是很大，那么，意思就是说他们说的是真的？

    一时之间，天启科技公司的电话都要被打爆了，要不是叶承作为老板，电话从来没有对外公布，他的手机少说也得如此。

    直到最后，天启科技公司只好宣布，将在一个月后召开新闻发布会。

    至于这一个月的时间内，自然是继续进行相应的设计，然后继续测验各项指数。

    不过，可以预见的是，当新闻发布会召开的时候，一定会引来无数人的关注。

    ……

    然而，作为这两家公司的老板，叶承此时一点都没有感到高兴，而是感到了头疼。

    前几天六月二十四日的时候，秦省高考成绩出来了。

    安婷婷总分703，排名24。

    这无疑是一个十分高的成绩，全国任何大学都可以随便选了。

    因而，不管是安家人，还是作为邻居的叶家人，都认为肯定是在那两座学府里面选了。

    事实也是这样的，安婷婷和父母好好商量了一下，最后开开心心地选择了上京大学。

    然而，所有人没有料到，这个丫头居然在填报志愿的截止日期前，偷偷地修改了志愿，然后报了魔旦大学！

    其实按照正常情况的来说，当初填好志愿后，如果安婷婷不说，这件事情基本上是不可能会被发现的。

    除非等到录取通知书到了那天。

    安婷婷也是这么打算的，想着等到录取通知书到了再摊牌。

    然而架不住的是，安母心中高兴，于是过了没几天就想再看看安婷婷当初填的志愿，顺便给别人炫耀炫耀。

    结果登上了网址之后，一看，好家伙，京大呢？

    那么大一个京大呢？

    怎么没啦？

    怎么变成魔旦啦？

    魔旦是什么野鸡大学？

    甚至，原本的第一志愿专业，法学系，现在居然变成了中文系！

    这顿时就把安家给闹的鸡飞狗跳了，什么七大姑八大姨，全部过来，一起对安婷婷进行批判，安父安母还找到了教育局，询问能不能修改。

    这当然是不能修改的，所以安婷婷是注定要上魔旦大学的了，除非她再考一年，然后填报志愿的时候，安父安母全程监视安婷婷的志愿，确保她不会再做出这种事情。

    而叶承得知这个消息的时候，已经是第三天了。

    因为安父安母，觉得这件事情说不定和他就有关系，谁让他就是魔旦大学的，和安婷婷的关系又那么好，万一他说了些不该说的话呢？

    于是他们就打电话告诉了叶承。

    叶承得知这个消息的时候，更是大为震惊，表示自己完全不清楚这件事情。

    经过他的再三解释，安父安母暂时放下了怀疑，之后又和安婷婷问明了原因后，这才知道，完全都是安婷婷这丫头自己决定的，谁都没有告诉。

    面对这样的事实，安父安母都不知道该怎么说自己的女儿了。

    至于叶承，也不得不打电话给了安婷婷。

    “婷婷啊，你怎么能做这种事情呢？”

    “我想和哥哥在一起！我不想再和哥哥分开那么久了！”

    那边传来了安婷婷倔强的声音。

    “但你这样是不好的，你要想想你的家人，每个人都盼着你能够上京大，你这样是辜负了他们的期望。”

    “我已经成年了，我就想为自己考虑！”

    “你……”叶承叹了口气。

    事已至此，已经没有办法改变了。

    继续纠结安婷婷的错误，只会让安婷婷更加难过。

    毕竟，安婷婷也只是想要以后能够和他挨得近一些。

    从某种程度上来说，他心里甚至还有一些窃喜。

    回家和安婷婷相处那么多天，他也想清楚了，他确实不愿意在未来的某一天，见到安婷婷和其他男人卿卿我我，投入其他男人的怀抱。

    如今既然有机会可以和安婷婷在一起，他自己似乎也没有理由拒绝。

    他想了想，随后说道：“好吧，婷婷，你既然这样说了，也已经做了，那哥哥也支持你。”

    “真的吗？”安婷婷的语气立马高兴了起来。

    没想到哥哥只是不痛不痒地说了她几句，就立马对她表示了支持，这让她一瞬间感觉自己做的都是值得的。

    “谁让你是我的妹妹，我除了支持你还能干什么？”

    叶承叹了口气，而后说道：“我待会儿给你爸打个电话吧，我劝劝你爸。”

    “嗯好！谢谢哥哥！”安婷婷的语气十分开心。

    “嗯，你这几天听话一些，不要和你家里人闹，任他们怎么说，他们说完你，气也就消了，反正你的志愿报都报了，他们也改变不了了。”

    “我听哥哥的！”

    “嗯，那就好。”叶承笑了笑，随后就挂掉了电话。

    接着，他又打通了安父安克仁的电话。

    “安叔。”

