    “空间，雷霆，火焰法则通通不行？”

    李武的脸色愈发难看起来了，难不成还是只能主研速度法则吗？

    虽说速度法则达到上位主神后，和元素法则什么的，差距也不是太大了，

    但毕竟还是有那么一层差距在。

    当初李武掌握的要是空间法则，区区十个主神也想围杀他？

    就在李武犹豫纠结之时，星魂虫再次传递给了李武一段信息。

    “星空法则？宇宙最顶级的法则之一，修炼到最后还有一定概率打破主神的极限？”

    李武错愕不已地看向星魂虫。

    星辰法则，李武倒是知道，虽然不如空间法则，但是也勉强能够挤入顶级法则层面。

    但是星空法则，李武别说知道了，甚至就连听说都没有听说过。

    虽然说，宇宙中有万千法则，李武不可能知道所有法则。

    但是最顶级的法则，例如时间，空间，毁灭，生命，命运等等，他还是知道的一清二楚的。

    “你不会是在忽悠我吧？”

    这一刻，李武看向星魂虫的目光，变得不友善起来了。

    主神人数有限制，这个消息他堂堂一个上位主神都不知道，这星魂虫却随口就来，

    再加上现在又告诉自己修炼星空法则，李武不得不怀疑，星魂虫是在诓骗自己。

    听到李武不相信自己，星魂虫二话不说，身上散发出强烈的星光，将李武给笼罩。

    它要让李武感受一下，什么叫做星空法则！

    下一刻，李武眼前一花，再次出现的时候，已经位于一片漆黑的环境之中。

    突然，一个光点骤然浮现，然后伴随着一声惊天动地的爆炸声，一股强光迅速朝着四面八方扩散而去。

    感受到这恐怖的爆炸力量，李武不禁咽了口口水。

    就算是上一世最巅峰时期的自己，面对这恐怖的爆炸，恐怕也会在一瞬间灰飞烟灭吧。

    就在这时，那强光已经来到了李武的眼前。

    李武下意识地就想抬起手臂遮挡，直到这时，他才发现，原来自己只是意识进入了这片空间，身体并没有进入。

    强光穿过了李武的意识，并没有给李武带来任何的异样的感觉。

    四周，依然还是漆黑一片，什么都没有。

    就在李武疑惑之际，黑暗之中，一个光团诞生了。

    这个光团越来越大，越来越大，最终化作了一颗巨大的恒星。

    也不知道过了多久，李武发现，自己周围的环境，已经不再是一片漆黑。

    一颗又一颗的恒星，散发出光芒，将黑暗给点亮。

    除了恒星之外，还有一颗又一颗的行星，以这些恒星为核心，不断环绕。

    突然，远处来了一片陨石群，这一片陨石群无边无际，数量实在太恐怖了。

    在这陨石群的冲锋下，好几个星系遭受到了毁灭性的打击。

    本来，这里是一片耀眼的星空，但是在遭遇到了这一片陨石群后，星空暗淡了许多。

    只剩下最后两个恒星的光芒，还能够将这片星空笼罩。

    星空中的星球数量受到了毁灭性的减少，已经所剩无几。

    也不知道过去了多久，其中一颗比较小的恒星开始膨胀起来，然后又骤然收缩坍塌，最终也消失不见了。

    而在这个阶段，这片星空中又诞生了好几颗耀眼的恒星。

    又过了一段时间，两颗恒星互相碰撞，发生了一场剧烈的爆炸。

    爆炸过后，神奇的一幕发生了。

    一个小小的黑点出现在爆炸中心位置，并且缓缓成长，最终竟然变成了吞噬万物的黑洞。

    不仅如此，这个黑洞还是移动状态的，巨大的引力下，任何被它接近的东西，都会被吞噬的一干二净。

    黑洞缓缓地来到了李武面前，不过李武的意识却根本不是它所能够撼动的。

    也不知道过去了多久，黑洞已经远去，再也看不到了踪影。

    李武的意识就这么一直存在这片星空之中，时刻见证着星辰的诞生于毁灭。

    岁月不知数，也不知道过去了多久，

    这一天，李武最初看到的那个光点再次出现了。

    它没有发生爆炸，而是静静地矗立在原地，一动不动。

    但是没过多久，一股恐怖的力量开始朝着光点回缩。

    在这股力量面前，不论是行星还是恒星又或者是能够吞噬万物的黑洞，都悄无声息地毁灭了。

    不知道为什么，虽然从没有见识过，李武还是第一时间明白了，这是宇宙正在走向死亡、毁灭。

    过了很久，所有的一切能量、物质，都朝着那个光点汇聚，小小的光点将所有能量和物质全部吞噬，然后就消失不见。

    这片世界，再次陷入了一片黑暗与死寂。

    就在这时，李武眼前突然一亮，他的意识已经从那片世界回到了现实世界。

    看着眼前的环境，李武眼中满是一沧桑。

    尽管时间被加速了无数倍，但是李武毕竟是经历了一次宇宙的诞生与毁灭。

    “星空法则…星空法则…”

    李武仿佛陷入了魔怔，口中一直在喃喃低语。

    足足小半天后，李武终于缓过神来，他的眼神中沧桑不再，反而清明无比。

    “原来如此，原来如此，星空法则，就是宇宙的本质。”

    “那些传说中，什么只要将法则领悟到了极致，就有可能超脱宇宙，成为至高神通通都是在放屁。”

    “如果是，神祇以下的生物都只是三维生物的话，那么伪神，真神以至于主神就是四维生物。”

    “而传说中的至高神，那是更加高层次的五维生物，那是和宇宙平等甚至超越宇宙的生物。”

    “研究那些什么顶级的法则，说到底也只是在研究宇宙的罢了，想要超脱，概率几乎为0！”

    “只有研究星空法则，研究宇宙的本质，才有可能超脱宇宙，成为那传说中的至高神！”

    说到最后，李武已经满脸都是激动。

    那是触碰到了宇宙的真理后的激动。

    ……

    （那什么三维，四维生物只是举例，我希望不要有读者给我科普，虽然我确实不懂，但是我不想听！）

    （久违的两更，以后不出意外，不卡文的情况下，那就一直两更到完结）

