

               可如今国内互联网处于萌芽争雄的状态当中，这就意味着里面鱼龙混杂。

    把目光放在了互联网的这两个月里，他已经交了两百万的学费，全都是被人家一份电子文档给忽悠走的。

    想来想去，他决定还是不投资那种没有成型的互联网产品。

    目光放在互联网成品上，至少不用顾及被骗的事情，选来选去，他最终选择了些半年来如日中天的贴吧。

    可人家贴吧的那个关总调子实在是太高了，根本就不搭理自己，他总觉得这个贴吧的来头绝对不会小。

    坐在办公室里半天后，他打通了一个电话，让对方帮忙查找下这个贴吧背后的实际控制人到底是谁。

    半个多小时后，那边打电话过来了。

    当他听到橙子科技的时候还没有当回事。

    可是当听到橙子科技是滴滴的母公司后，他坐不住了。

    最后，他听到了苏启的名字……

    腾的一下就站起来，无比震惊的喊了句：

    “我操！怎么会是他！”

    “你们认识？”电话那头的人也非常的疑惑。

    “有过点头之交，这样，哥，你那里还有多少钱，我这边前比投入太大，身上也就剩下了一百多万。我们凑一下，我去接触下他，应该会有希望。”贡兴邦整个人都激动了起来。

    贴吧就是互联网杀出的黑马，目前市场上已经有专业人士给出了一千万的估值！

    早知道这可是一个半年还不到的公司啊，这个数值还在不停的上涨。

    他明白，只要自己抓住了这次机会，那么他在家族内的地位将要上升一个台阶。

    电话那头的人是他哥哥，一个为艺术而狂的人，对于家族事业他根本就没有任何兴趣。

    一千万的创业基金拿到后，他想到的不是去创业，而是去拿钱游学。

    原本就是亲兄弟，加上没有任何竞争关系，这两人的感情一直非常不错。

    他哥哥在电话里愣了下，有些不好意思的开口：“兴邦啊，哥手头也没有什么钱了，你早点开口就好了，前几天我还在一个教会里捐了三百万出去，这会手头能够拿出来的最多就百来万。”

    贡兴邦气的发晕，心道家族内给你的创业基金你自己花了也就算了，居然还拿着去捐款，行，捐款也就算了，你居然捐给洋鬼子！

    不过总比什么都没有好吧，当既就开口：“那行，一百万你先转我，到时候我还你双倍。”

    “算了算了，亲兄弟不算这个账。”

    贡兴邦点了点头，心道还是自己的亲哥好。

    可电话那头传过来了一个嘀咕声：

    “看来明天罗斯地区教会的一百万捐款，我要放鸽子了。”

    “我……！”

    为了确保苏启不会反感自己，他这个电话是拜托应世文去打的。

    意思很明确，需要入股。

    应世文的这个面子苏启当然要给，算是给自己以后前往燕城铺路。

    当然，股份多说你说了不算。

    很快，贡兴邦第二天就买了一张飞机票，来到了中海大学外面的一个高层酒店里。

    寒暄了一阵后，贡兴邦直接开口：“兄弟，我真看走眼了，原本以为你也就运气好，做了个网站，然后搭上了部委这条大船。”

    “我万万没有想到的是，滴滴竟然也是你的！同辈中，只怕放眼全国也绝对找不到你这么出色的人吧。”

    苏启笑了下：“运气好而已，说吧，你想怎么入股。”

    “我也实话跟你说吧，贴吧不属于我构建的滴滴生态系统当中，所以他的问世只有一个目的，那就是为我赚一笔块钱。”

    贡兴邦说：“我也不废话，我这次就带了两百万过来，两百万给你，股份你看着给就是了。”

    当然，他并不是愚蠢之人，说这话也是考虑过了的，对方知道自己是应世文的人，如果你给的股份太少，那么就等于没有给应世文面子。

    苏启哪里不晓得他话的意思，开口：“百分之十吧，现在虽然估值不过一千多万，但是一个星期之后我想就能够达到两千万的估值。”

    “并且后面只会越来越长，你这比两百万的投资达，在年底之前达到一千万完全没有问题。”

    百分之十的股份其实也是贡兴邦心里的预期，这已经算是给了他很大的面子了，因为现在贴吧根本不接受任何资本的进入，唯独他进来了。

    当既惊喜：“谢谢了兄弟，我贡兴邦今天把话放这里了，以后只要你进入了燕城，我敢保证有需要我帮忙的，我绝对肝脑涂地！”

    “不过，我有点好奇。你为何把一个产品火了后又抛出去？我有点不太理解。”

    苏启站了起来，把窗口的窗帘拉了拉，指了指落地玻璃外面的几块工地说：

    “我除了做点互联网生意外，还做了点房地产的生意，校门口那块地我有百分之五十的股份。”

    “另外一边六块地，我个人拥有百分之四十股份。你也知道，地放着永远不值钱，所以我需要大比的资金需要来做开发。”

    苏启并没有详细解说自己所谓的构建滴滴生态系统，那是因为对方现在在互联网这个行业当中捞金。

    这算是行业的人，而这个行业的思路非常重要，他不能随便的就把自己的想法跟别人说的太仔细，算是提防吧。

    房地产的投入是非常大的，所以作为套现资金去的理由，非常合适。

    贡兴邦这会已经是目瞪口呆，愣在原地半天没有说话。

    他没有想到苏启的产业会大到这个程度！

    也猛然的明白了，为何应世文会在聚会上对苏启那么客气，甚至可以用巴结来形容了！

    一个二十几岁的青年，就到达了这种地步，简直就是妖孽！

    当然，这还是他没有听说苏启开局只有96块钱的事，不然估计会晕厥当场。

    而后，苏启打了个电话给关浩，让他把合同拿了过来。

    贴吧的一轮融资算是告了一个段落。

    当天晚上，苏启就让滴滴新闻的人编辑了一条新闻出去。

    关于贴吧的，两百万融资，占股百分之十。

    这意味着滴滴的总估值原本还只有一千万，可一夜之间估值就变成两千万！