    新规的第一天，各级衙门都没有反馈，让黄福觉得方醒这一招有些想当然了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒也接到了消息，有些恼火。

    “想我方某人为了交趾女人的幸福而奔波，可她们居然不领情？这让我情何以堪呐！”

    朱高煦正在吃着红烧那个啥……穿山的动物，闻言就满不在乎的道：“方醒，你可是想找个交趾小妾？那就直接去抢啊！磨磨蹭蹭的像什么男人！”

    “王爷你可别害我。”

    方醒担心这货回到金陵后口无遮拦，于是就解释了自己的用意。

    朱高煦不屑的道：“还是磨磨蹭蹭，若是按照本王的心思，直接用大棍子抽着去种甘蔗。”

    对于朱高煦的话方醒就当没听见，他连饭都不想吃了，满脑子都在想着怎么能把这事给推行下去。

    “去，私下看看今日有没有为此吵架、打架的夫妻。”

    放下心思的方醒和朱高煦喝了几杯，然后就准备睡觉。

    可老天爷觉得方醒太清闲了，才将睡下辛老七就来通报。

    “老爷，张崇来了。”

    “张崇？让他等着，我马上来。”

    听到这个名字，方醒的睡意全无。

    张崇就是张辅留在交趾，专门给阮帅送‘慰问品’和联络的家丁。

    在外间方醒见到了张崇，脸变得黑黑的张崇赶紧起身道：“二姑爷。”

    “辛苦你了，坐。”

    “来人，取酒菜来。”

    方醒看到张崇瘦了不少，就叫人去准备酒菜，然后问道：“阮帅目前如何？”

    张崇不安的起身道：“二姑爷，阮帅变得有些焦躁，时常会鞭责手下人，抓到那些豪族之后，大多是亲手虐杀。”

    啧！

    这是后遗症吗？

    方醒有些纠结的问道：“他最近有何打算？”

    张崇揉揉脸，然后说道：“阮帅好像有些厌倦了，每日只想躲在屋里那个……”

    “这样可不行！”

    方醒皱眉道：“你此次回来他可有话要带？”

    张崇为难的道：“阮帅想和……咱们这边的人见个面。”

    “见个面？”

    看到饭菜进来了，方醒摆摆手，示意张崇先吃饭，他去了院子里散步。

    等张崇吃完饭，方醒进来就问道：“你觉得阮帅是想干什么？”

    张崇打个饱嗝道：“不知道，那人现在看着阴森森的，身边除去几个心腹之外，其他人根本不知道他想要干什么。”

    “目前他在什么位置？”

    方醒看着承尘，心中有些不虞。

    “小的来之前，阮帅已经快到建平府了。”

    “他这是想逼宫吗？”

    方醒冷冷的道：“看来这人是想脱钩了，不过……方某人的钩有那么好脱吗！”

    张崇惊道：“二姑爷，您难道要去见他吗？”

    “不行？”方醒淡淡的道。

    张崇露出了回忆之色，缓缓的道：“阮帅现在动辄杀人，小的看到过他杀了一个在战场上救过他一命的手下，而这人不过是因为回话慢了一些……”

    枭雄心性！

    方醒没想到阮帅居然会成了这样的一个人。

    “你且歇息，等明后日咱们一起出。”

    等张崇走了之后，方醒就去找朱高煦。

    “你要去见阮帅？”

    朱高煦有些愣神，觉得方醒是不是脑子在抽抽了。

    方醒点头道：“阮帅托人来，说是想见一见咱们，有些想投降的意思，所以我想带人去看看。”

    方醒要出去必须得禀告找朱高煦，而且这事的内情他不能说，所以只能是含糊其辞了一番。

    朱高煦皱眉道：“不行！那阮帅兴许是想设个套，咱们不能上当。”

    方醒笑道：“若是能解决了阮帅，这交趾可就平了大半，咱们也能早点回家啊！”

    “再说……王爷，聚宝山卫的实力难道还搞不定一个阮帅？那你也太高看他们了吧！”

    好说歹说，朱高煦还是拨了两千骑兵给方醒，最后还让沐晟领军逼近建平府，威慑阮帅。

    听说方醒自告奋勇要去和阮帅谈判归降，黄福在出的那一天，专门把他送到了城门外，最后一躬身。

    “阮帅一事不打紧，兴和伯还请保重。”

    儒家同样不缺乏心胸开阔之辈！

    ……

    自从朱棣同意那个让交趾人自己内斗的方案后，阮帅的名字就响彻交趾大地，被视为不屈服于大明的斗士。

    而这个斗士此时正在一个田庄里休息。

    作为在交趾鼎鼎大名的斗士，阮帅觉得自己应该住最好的地方，吃最好的饭菜，拥有最漂亮的女人……

    这是一个大明风格的前厅，一个黑瘦的男子正坐在椅子上，目光冷漠的看着在前方舞动的几个女人。

    这些女人都很年轻，穿着一袭薄纱，跳着没有节奏的舞蹈。

    如果有大明的文人在此的话，他一定会说这个根本就不是舞蹈，只是在色诱。

    可阮帅的眼中却没有一**望，他的鼻子抽动了一下，喝道：“陈建安没来吗？”

    外面进来一个穿着皮甲的男子，他躬身道：“禀告越王，去送信的人还没回来。”

    阮帅在内部自称为越王，为此还曾经举办过一次‘盛大’的仪式。

    可那个仪式如果被方醒看到，大概会以为是某个部落的人在进行祭祀。

    “陈建安局促于建平府一隅之地，毫无进取心，若是能并过来……”

    阮帅的眼珠子动了一下，好似一股野火在其中燃烧着。

    皮甲男子面露喜色道：“越王，若是能征得大明的同意，那……”

    阮帅的眼珠又变得定定的，“非朱姓不封王，沐家就是如此，若是大明封我为王，那除非是交趾变成安南，懂吗？”

    皮甲男子脸色一变，低声道：“越王，那咱们就不能……”

    “闭嘴！”

    阮帅低喝一声，吓得那几个女子赶紧停住了舞动，跪在地上浑身颤抖。

    “滚！”

    阮帅一挥手，几个女人如蒙大赦，跌跌撞撞的跑了出去。

    阮帅盯着大门，呼吸急促的道：“沐晟本就屯军交趾，加上汉王和那个兴和伯的援军，你想死吗？”

    皮甲男子一咬牙，就想再劝几句，可被阮帅那有些疯狂的眼神一逼，他打个寒战，谢罪告退。

    等前厅没人后，阮帅急促的喘息着，赶紧就转身弄了一会儿。

    等再次回身时，阮帅的眼珠都有些红。

    “大明？嗬嗬嗬！”

    “我阮帅会成为王！安南的王……”

    外面的两名侍卫对这些癫狂的呼喊视若未闻，只是环视着周围，不许任何人出现在视线内。