    第107章 飞来的三阶飞鸟

    陈浩此时兴奋的看着眼前的宝箱，拿过宝箱缓缓的打开一条系统的提示音就响了起来！

    “叮，恭喜宿主打开白色宝箱获得七枚能量币，两把废弃的短剑，一颗火石，一瓶安妮亚的唾液，”

    虽然这一次开箱子和前面几次开箱子有点不同，但是差别不大，可是最后一样让陈浩有些皱眉，

    虽然他不认识安妮亚是谁可是一看这一瓶黑色黏糊糊的唾液就知道不是人类，陈浩都不敢想下去了，

    而且这也太忽悠人了吧？唾液不就是口水嘛，自己差这玩意吗，

    “系统你给我出来解释解释这什么个情况，”

    然而回应他的却是一段系统提示音，

    “叮，不听，不听，自己的事情自己解决不要打扰我，”

    陈浩都给干无语了，这直接发系统消息了，陈浩只能无奈的使用鉴定技能，

    “安妮亚的唾液：功能：服用后会产生巨大的副作用身体会强制性增长一倍持续时间24小时，移动速度减半，攻击力增加一倍，”

    陈浩看了一会感觉还不错的样子，这种也就副作用吗？搞不懂系统的思维模式，在说不是24小时就能恢复嘛，一半的速度换一倍的攻击力岂不是赚了一半，

    可是看到上面的服用两个字就让陈浩觉得恶心，喝别人的口水，虽然可能对方不是人类，可是也觉得好恶心啊，

    还好自己不用喝，这一点倒是给了他不少的安慰，而且陈浩保证他绝对不会告诉喝的那个人这是口水，

    看到里面那两把小短剑陈浩就不经想起安妮手臂上的，浪费了一把，毕竟那货可是用法伤的，和攻击力扯不上边，

    把两把小剑一合然后就放包里了，至于那个火石想也不用想就知道是火系法术伤害的，而且就一个没什么用，

    做完这一切陈浩松了一口气，看了一眼自己现有的病毒值574点，就这么点时间就这么多了，可想而知附近被金克丝她们祸害成什么样了，

    想了想陈浩还是决定先召唤出五个英雄，毕竟人多力量大嘛，然后陈浩点了召唤，这一次系统的提示音格外响亮！

    “叮！恭喜获得王者荣耀公孙离，桑启，英雄联盟魔法猫咪悠米，未来守护者杰斯，潮汐海灵菲兹，请宿主继续努力哦！”

    同时陈浩身边出现了五个白色光团，顿时陈浩周围的人都吓了一跳，毕竟这样的情况还是第一次出现，

    没一会陈浩就看见五道人影从光团里面走了出来，先出现的是拿着像三叉戟一样武器的小鱼人菲兹，然后是打着伞的公孙离，

    陈浩还依稀记得李白那货说他喜欢公孙离这种类型来着，接下来陈浩自然花费了一番功夫去解释她们的的由来以及目的，

    说实话每一次解释陈浩感觉挺头痛的，看向旁边的洛子雅说道，

    “下次在有新人来，就你去和他们讲我刚才说那些，我刚才的话你记住了吗？”

    洛子雅点了点头回到！

    “您放心吧，我都记着呢，”

    陈浩点了点头颇为满意，就在这个时候一道稚嫩的声音问道，

    “陈浩那我们现在干嘛呢，”

    陈浩转过头就知道是五个新英雄里面的桑启就见他手里拿着一把像木剑一样的东西，身边还有萤火虫围绕，

    特别是萤火虫这一点非常让陈浩吐槽，虽然天色没那么亮了，可是这么白天竟然有萤火虫一闪一闪的，

    陈浩笑了笑说道，

    “你们也不用守着我，自己出去玩吧，记得天黑以前回来就行，”

    “哦，那我就先走咯！晚上见，”

    说完桑启就挥了挥手很是雀跃的样子，然后背上的披风展开竟然飞了起来，然后天空中就传来了桑启欢乐高兴的声音，

    “哇哦，哈哈哈，这可是真好玩，我能感觉到风从我耳边吹过，好真实的感觉啊！我还能在快点，”

    让陈浩等人看着天空中的桑启陷入了沉默，陈浩暗自摇了摇头，在心里说道，

    果然小孩子就是狗都嫌，能飞了不起啊，还炫耀，陈浩真巴不得手里有一个弹弓，然后把头上那笑的非常开心的家伙打下来，

    看着越飞越高的桑启陈浩也不管他看向一边的凯特琳娜说道，

    “你也去吧，不用跟着我，”

    凯特琳娜迟疑了一会儿才说道，

    “我走了你怎么办，安妮可不在你身边，就这几个普通人能保护你吗？”

    “没事，我马上就回去了，不是还有安琪拉嘛，在说家具厂里不是有蔡文姬和百里嘛，去吧，”

    凯特琳娜点了点头然后没有丝毫拖泥带水的转过身离开了，她根本不在长保护人，她是一个刺客杀敌才是她的本职工作，

    就在陈浩准备带着洛子雅她们回去的时候，突然他感觉一道阴影覆盖了它，陈浩有些疑惑的抬起头来，

    然后他就看见让他震惊的一幕，那是一只不知道什么品种的飞禽，陈浩隔着很远看的不太清楚，

    能看清楚的是一双宽厚的翅膀一身灰败的羽毛，以及发着寒光的爪子，陈浩看向它飞行的方向，皱了皱眉头，

    因为那是桑启的方向，陈浩赶紧转过头看向安琪拉还有跑回来的其它英雄说道，

    “大家先撤退，”

    就在此时天空上的桑启也感觉到了背后传来的动静，转过头就看见远处飞来的飞禽长着长长的喙，他感觉自己要是被那个玩意来一下绝对会死，

    他没有丝毫的犹豫收回自己背上展开的斗篷，整个人仿佛失去了力道一般，迅速往下掉，那速度越来越快，

    而后面那只紧追不舍的飞禽也收紧了自己的翅膀，头朝下爪子朝上，顿时就像一颗掉落的导弹一般，

    那速度快的不是一星半点，桑启知道在这么下去，自己肯定离死不远，重新展开自己背上的披风，整个身体都向着附近的大楼而去，

    而他后面自然是紧随其后的那只飞鸟，在这一瞬间桑启运起了自己全部的速度，然后他整个人都撞在墙上然后失重又掉了下去，

    (本章完)

