    杜少清诧异的看着自信的女儿，惊讶道：“你认识？我没听错吧，乖女儿你怎么会认识呢？不会是跟你一起在长安打架的小伙伴吧。

    　　

    　　    爹爹正在忙大事呢，可不能捣乱。”

    　　

    　　    小萱萱嘟囔着撇了撇嘴，两腮鼓得圆圆的煞是可爱，“人家才没有捣乱，现在已经不去偷偷打架了。

    　　

    　　    是真的认识，就在我经常去逛的衣服店里，我认识一个婆婆，据说还是长安城织布第一人呢。”

    　　

    　　    哦？？？

    　　

    　　    杜少清一下来了兴趣，怎么忘记了女儿是长安时装界小公主呢，最喜欢花衣服的她，去的最多的地方就是衣服店了，能认识衣服店里面的奇人异事倒是不稀奇。

    　　

    　　    只是她说道长安织布第一人，是真的吗？比皇宫里面的还高明？

    　　

    　　    仔细问了几句，发现女儿说的有模有样的，杜少清决定去会一会这个高人，既然要进军丝绸织布这一行，自然是要先招兵买马的，皇宫里面的确是高手，但人手还是不足的。

    　　

    　　    第二天的时候，杜少清带着女儿朝着东市一家名叫锦绣成衣的铺子走去，这不是东市最火的一家成衣铺子，但却是女儿小萱萱最喜欢的一家，不知道是不是因为这里的老婆婆。

    　　

    　　    “尚工婆婆，萱萱来看你啦。”还没进门，小萱萱就欣喜的大喊了起来，可见她对于这个地方的喜爱。

    　　

    　　    很快里面传来一声苍老的回应，从语气里面听得出对方跟小萱萱很熟络。

    　　

    　　    成衣铺里面柜台掌柜的笑着跟小萱萱打招呼，看到还有大人，小萱萱介绍说是自己的爹爹，对方赶忙给杜少清行礼。

    　　

    　　    不多时父女二人就被带到了成衣铺后院，一个老人正坐在一架半新织布机前面，十分熟练的穿梭织布，杜少清暗道高明，这个手法丝毫不差宫里的织女。

    　　

    　　    老人回头看到了扑上来的小萱萱，停下手里的活计，慈爱的一把拉住，“小萱萱可是好些日子没来看婆婆了，天气马上就转凉了，婆婆还想着给你做件新衣服呢。”

    　　

    　　    萱萱高兴的眯着眼睛道谢，没等寒暄两句，掌柜的介绍道：“婆婆，这位是萱萱公主的父亲，也就是当今杜驸马，说是特意来找您的。”

    　　

    　　    听到这个，老太太慢慢起身，杜少清上前恭敬见礼，大唐重孝道尊老，杜少清虽有官职，可在老人面前也当执礼。

    　　

    　　    “我一个老婆子家，哪里经得驸马爷屈尊亲至？可是有什么事情吗？”老太太衣着素净，却十分有气质，杜少清感觉很不一样，想来对方出身不凡。

    　　

    　　    “晚辈不请自来，叨扰前辈清静了，只是近日手上遇到一个难题，需要找一位精通织造的高人，听闻小女说您有非凡手艺，所以前来求教。”

    　　

    　　    “老身跟小萱萱这孩子投缘，就不必客气了，坐下说吧。

    　　

    　　    不知驸马有何见教？”老太太拉着萱萱将杜少清带到后堂，丫鬟已经奉茶。

    　　

    　　    杜少清拿出一小袋棉花递了过去，“您老看看此物。”

    　　

    　　    “哦？白叠子？此物源自高昌，中原少见，据老身所知，怕是只有陛下的御花园里面才有些许种植吧。”

    　　

    　　    杜少清眼前一亮，“您老好眼力，竟然识得此物。

    　　

    　　    正是白叠子，晚辈犯愁之事就是，想要将这白叠子纺织成布匹，可是偏偏这东西里面含有种子，需要先将种子去掉，然后再设法织布，不知前辈可有解法？”

    　　

    　　    旁边掌柜的哈哈大笑：“驸马爷您有所不知，我家婆婆姓崔，年轻时也是宫里的人物，正六品的尚工局首座尚工，大业帝时期在织造行里可是有名的长安第一人，没有她织不出来的东西。

    　　

    　　    莫说这个白叠子，就是给她一把头发都能给你织个手帕。”

    　　

    　　    这……杜少清惊呆了，怔怔的看向了那个银发老人，闹了半天，这位才是真的高人呢。

    　　

    　　    听到连头发都能织布，杜少清心里某个念头闪过，却是没能捕捉到这个灵感，总觉得是不是遗漏了什么重要的事情。

    　　

    　　    甩了甩头，杜少清开始对老人求助。

    　　

    　　    老婆婆摆了摆手道：“莫要乱说，老身不过是伺候丝织一辈子了，见得多些，手熟罢了。

    　　

    　　    白叠子在高昌一带就有织成白叠布的作用，只不过就因为这个种子不好去除，且当地织造力低下，所以也不甚受欢迎，老身在宫中的时候有过接触，仿照木棉织就不难。

    　　

    　　    只不过我大唐不产此物，所以也就没有深入考究。

    　　

    　　    记得人说高昌都是人工去籽的，这个法子虽慢，但也不是不可取，毕竟咱们大唐人多。”

    　　

    　　    杜少清苦笑道：“您老莫开玩笑，咱们大唐人多不假，但用人的地方更多，一个人手工剥离这个东西，一天又能剥离几斤？所以万万不成的。

    　　

    　　    晚辈还想着做成这个之后，可以造成廉价的布匹，甚至取代麻衣进入所有大唐百姓家里，用作冬天取暖呢，人工是不行的，必须要个便捷的机器。”

    　　

    　　    哦？？

    　　

    　　    听到这个话，老太太倒是抬眼认真的看了一下杜少清，沉默片刻赞许的点头道：“民间传言说杜驸马最能敛财致富，却原来是有失偏颇了。

    　　

    　　    驸马来寻老身竟然不是为了敛财，是为了百姓脱离冻馁之苦，让人敬佩。

    　　

    　　    如此老身自当尽力而为，将此物留下，给我几天时间，找到了方法老身让人通知驸马。”

    　　

    　　    杜少清大喜，看这老太太满口答应胸有成竹的样子，想来是身怀绝技，连忙起身行礼，还说稍后会派人多送来一些实验样品。

    　　

    　　    很快杜少清就带着女儿离开了，路上小萱萱邀功道：“怎么样啊爹爹，萱萱是不是很厉害？帮你找到了尚工婆婆当帮手呢。”

    　　

    　　    杜少清揉着女儿的小脑袋夸奖道：“我的宝贝女儿一直很厉害，说吧，想要爹爹怎么奖励你？带你去吃好吃的零食怎么样？”

    　　

    　　    “嗯……不要不要，长安的零食都被我吃个遍了，想吃了我可以自己去买。

    　　

    　　    爹爹要奖励的话，要不就别让我抄《本草纲目》了，实在是太长了。”小萱萱哀求道。

    　　

    　　    杜少清哑然失笑，好奇的问道：“你现在能写下来里面多少字了？”

    　　

    　　    “多少字萱萱没数过，但是道长爷爷说了，到现在还不到一半。

    　　

    　　    可是明明里面的字人家都认得了，而且都会写了，每次抄书就发现很多字都是重复的，好没意思，抄得手腕都酸了。”小萱萱噘着嘴抱怨道。

    　　

    　　    “好吧好吧，怕了你了，让你学本草纲目本意就是让你学习识字写字的，既然学会了，就先不抄了吧。

    　　

    　　    但是一定要倒背如流，咱们可是祖传医术，你早晚是要跟着学医治病的，等你长大些了，爹爹就教你里面的意思。”杜少清叮嘱道。

    　　

    　　    “嗯嗯，爹爹最好了，终于不用抄书了，萱萱答应以后长大跟您好好学医就是了。

    　　

    　　    嘿嘿，人家背书很快的，倒背如流用不了多久就行，很快就可以从医馆出来啦。”小萱萱高兴道。

    　　

    　　    杜少清多嘴问了一句：“哦？你不喜欢医馆吗？等你从医馆出来了，想要做些什么呀？”

    　　

    　　    “先去长安城里带着小喵喵逛一逛，找一找原来的小伙伴，看看有没有坏……”小萱萱赶忙捂住了嘴巴，一不小心说漏了，怕怕的瞄了一眼自己的爹爹。

    　　

    　　    “嘿嘿，爹爹你没听到什么吧？我只说了去找小伙伴们一起做游戏，可没有要找坏人打架哟……”

    　　

    　　    这……这不是此地无银三百两吗？

    　　

    　　    杜少清伸手扶额，完了，失算了，女儿这小魔王属性还没去掉吗？

    　　

    　　    不行，必须想个办法才是，这样放养可不行。

    　　

    　　    “小乖乖，爹爹跟你商量个事情行不行？”杜少清眯着眼睛道。

    　　

    　　    “啊？不要收走小喵喵呀爹爹……”

    　　

    　　    “哪跟哪呀？不收你小喵喵，爹爹是想啊，你一个人在长安里面多无聊？给你找一群同龄小伙伴一起怎么样？”杜少清诱导说。

    　　

    　　    小萱萱不解道：“无聊吗？不会呀，我有小喵喵呢，每次买零食都是一人一半的。

    　　

    　　    我还有程如玉、李小花……一大群好朋友呢。”

    　　

    　　    杜少清赶忙打断道：“一句话，爹爹想要让你去皇宫弘文馆，跟着那里的孩子一起上学读书，去不去？”

    　　

    　　    小萱萱弱弱的问道：“爹爹，人家、人家能不去吗？”

    　　

    　　    看着女儿潸然欲泣的样子，杜少清都觉得好笑，这丫头鬼精鬼精的，知道不能硬来顶撞，还玩起心眼跟着装可怜呢。

    　　

    　　    想了一下，杜少清淡淡说道：“不去？也行啊，我可是听说那程如玉也在呢，你不去恐怕是害怕在里面学习比不过人家吧。

    　　

    　　    算了算了，比不过就比不过好了……”

    　　

    　　    “等等，爹爹你说程如玉也在？不对呀，没听说她上学念书呀，只知道她在家习武的。”小萱萱将信将疑。

    　　

    　　    “就是最近的事情，你在医馆上学不知道。”杜少清说起慌来眼睛都不眨一下的。

    　　

    　　    “那，那要不我也去吧，我可是她的萱萱姐，谁都知道我比她厉害的。”

    　　

    　　    好吧，小狐狸到底没能斗过老狐狸，杜少清大喜，皇宫弘文馆里面全都是权贵子弟，女儿进去遇到些年长的刺头，说不定还能磨磨性子呢。

    　　

    　　    不过这件事现在还有一点不谐，那就是程如玉还没入学，别等女儿去了一看小伙伴不在，反悔了可就不美。

    　　

    　　    “既然这样，咱们回家，让你娘亲这几天给你准备一下学习的事情，过几天把你送进宫里，随你外婆生活一段时间好了，正好就近念书方便。”

    　　

    　　    杜少清将女儿送回了家里，跟妻子交待一声，然后就径直出门朝着程咬金家里走去。

    　　

    　　    不当值的时候，程咬金往常都是每天一坛酒的，这早已成了习惯，而且大唐的三勒浆根本喝不醉人。

    　　

    　　    可是后来有了烈酒，这东西度数太高，程魔头依照习惯还是大口大口喝，于是乎时常听说卢国公程知节醉倒在家无法上朝，几乎成了长安的笑谈，为此，程夫人没少找杜少清要解酒方子。

    　　

    　　    可如此几次，程魔头也知道面上不好看，渐渐改了习惯，不当值的时候，一斤装的小坛烈酒，每天一坛限量，这样下来虽然也是醉，但醉而不倒，不耽误第二天当值或是上朝。

    　　

    　　    这天还好，杜少清来的时候程魔头刚刚打开酒坛饮了一杯，还没喝醉。

    　　

    　　    看着桌上摆着的两个坛子，杜少清打趣道：“程叔父不是老说戒酒吗？怎么这酒量越喝越大？听婶婶说你往常是一斤的，今日怎么改了两斤？”

    　　

    　　    老程哈哈笑道：“这不是马上就要跟随牛鼻子一起出征高昌了嘛？”

    　　

    　　    杜少清不解道：“额这……不对呀，要出征了不更要戒酒吗？军中禁止饮酒，免得误事不是？您若是再喝倒了，人家领兵走了不等你怎么办？”

    　　

    　　    程魔头酒坛一顿，“他敢？老牛鼻子敢不等我？多年兄弟白做了？

    　　

    　　    不过话又说回来了，我可是大唐大将，为将多年岂能贻误军机？这次高昌的功劳不小，一定要挣一份回来。

    　　

    　　    正是因为马上就要出征了，所以才提前过过瘾，一次喝够了，出发之后得至少半年没得喝啦。”

    　　

    　　    看着程咬金这个做派，杜少清怎么感觉这么眼熟呢？

    　　

    　　    回忆了一下，这，这不就是三国演义里面张飞的做法吗？丢徐州之前张飞好像也是这么说的。

    　　

    　　    杜少清暗道，还好这位叔父只是随军大将而不是主帅，要不然出不出事还真不好说。

    　　

    　　    桌边程咬金又灌一口，神秘道：“嘿嘿，你不知道吧，老叔已经算好的，今天喝个痛快，好好醉上三日，三日后醒来直接出发，简直妙哉……”

    　　

    　　    杜少清真想捂住眼睛不忍再看，恐怕您老算计军需筹备都没这么精明吧。

    　　

    　　    “对了，贤侄可是有事？还是说专门来陪老叔对饮的？

    　　

    　　    哦哦忘了，你不喝酒的，真是遗憾，男人不喝酒，生平路白走！

    　　

    　　    你小子得学学呀……”程咬金聊天不耽误喝酒，似乎是酒意上涌，有点嘴炮倾向了。

    　　

    　　    杜少清知道需要赶紧说正事，若是等他醉了就没正事了。

    　　

    　　    听着杜少清说明来意，程咬金大大摇头，“不成，这哪成？我家如玉才七岁，女孩子家家，武艺根基没打完，念什么书？”

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    如果不是亲眼所见，杜少清绝对不会相信，这是什么逻辑？孩子从小打武学根基这没错，可你把女儿也这么养吗？还说的这么想当然？

    　　

    　　    “程叔父，女孩子七岁就开始打武学根基有点太早了，恐伤及筋骨，不利于身体生长的。”

    　　

    　　    杜少清劝解道，倒是没有瞎说，习武基本功需要很多，稍有不慎就伤筋动骨，小孩子筋骨未定型，万一受伤恐怕会影响发育。

    　　

    　　    咯！

    　　

    　　    打了一个酒咯，程咬金眼神已经有些不太集中了，抬头看着杜少清问道：“真的？”

    　　

    　　    “自然是真的，如玉也是我的妹妹，我能害她不成？

    　　

    　　    而且我家萱萱也是拜师红侠伯母习武的，就是因为年幼习武不利于长身体，所以才暂且习文认字，我想把孩子送到宫里弘文馆，这样如玉也可以跟萱萱做个伴的。

    　　

    　　    我家萱萱才五岁都开始识字，如玉妹妹七岁了，已经不小了。”杜少清笑道。

    　　

    　　    “哎……可惜了为叔我这一身通天彻地的武艺，还想让儿女帮忙发扬光大呢，三个儿子一个比一个草包不成器，就这个女儿最合我意，却原来是我心急了……”

    　　

    　　    完了，老程酒到五分，话唠模式开启，杜少清觉得今天八成是谈不成了。

    　　

    　　    而且听听这话，这牛逼吹的，通天彻地的武艺？记得有一次秦二爷一只手就把你撂倒了吧，论吹牛逼，满大唐就服眼前这位。

    　　

    　　    “算了程叔父，您老喝着，小侄去找我程婶婶谈吧。”杜少清就要告辞。

    　　

    　　    程咬金厉喝道：“站住，找什么婶婶？程家是你老叔我当家，娘们家家的只管生孩子，教育孩子我说了算的。”

    　　

    　　    就在这时，后堂快步走出了两人，人未到声先到：“哪个孩子的教育你说了算啊？”

    　　

    　　    得，杜少清心说今天就不该来，还赶上家庭地位争端了，看程叔叔这酒劲，闹不好要是人生一场滑铁卢呀。

    　　

    　　    “哟，是少清贤侄来了？看你叔父这喝的，怠慢了吧，来人，让厨房做几个好菜，把老大叫回来，陪少清喝点。”程夫人很是热情。

    　　

    　　    杜少清赶忙推辞说吃过饭了，自己也不喝酒，不用客气的。

    　　

    　　    就在二人寒暄的时候，程咬金一拍桌子，“哪个孩子都是我说了算！谁敢有异议？”

    　　

    　　    这一下将程夫人和杜少清吓了一跳，不过程夫人到底是大家闺秀出身，并不跟一个醉汉计较，转头陪笑道：“是是是，您是老爷，孩子们都归你管教。”

    　　

    　　    回过头来又对杜少清陪笑道：“喝点酒就这样，弄得三个儿子也跟他学，一个个没出息，婶婶最喜欢你这样不饮酒的好孩子。

    　　

    　　    听说最近挺忙的？我家灏儿没有给你添麻烦吧？”

    　　

    　　    这位程夫人出身清河崔氏，虽不是嫡系，但论起来是崔灏的姑母辈，常去医馆，倒是跟崔灏多了些走动。

    　　

    　　    杜少清还没开口，另一边已经五成醉的程咬金再次喊道：“夫人，你告诉贤侄，告诉他咱们家如玉最听谁的话？”

    　　

    　　    程夫人也不耐了，“哎呀行了行了，如玉最听你的话，这谁不知道。

    　　

    　　    几个孩子的爹了，这也值得炫耀？

    　　

    　　    贤侄好不容易来一趟，你喝成这样，让人笑话，亏得少清不是外人。

    　　

    　　    走，少清，有什么事跟婶婶去后院说去，莫理这个醉鬼。”

    　　

    　　    程咬金提着酒壶一把拦住：“那你再说，如玉是习文还是习武？”

    　　

    　　    程夫人使了个眼色，旁边丫鬟赶忙扶住了程咬金，程夫人叹气道：“习武，都听你的习武，早前妾身就没有拧过老爷，如玉已经习武一年多了，还问这个作甚？

    　　

    　　    小翠，你伺候老爷书房去喝吧。”

    　　

    　　    “不对！

    　　

    　　    咱家如玉要习文，我老程的宝贝女儿，习文肯定能去考个状元回来。”

    　　

    　　    完了，杜少清已经捂住了眼睛不忍再看了，转头瞄了一眼，好家伙，这才多大点时间，一个酒坛已经倒下了，怪不得醉成这样呢？

    　　

    　　    “夫君醉了就别喝了，喝多伤身体的，快些回去休息吧，女儿已经听你的习武一年了，你就放心吧。”程夫人想要扶丈夫回去。

    　　

    　　    谁知道程咬金一下就恼了，胳膊甩开扶着自己的两人，摇摇晃晃大怒道：“什么习武？我说了习文就习文！

    　　

    　　    那个谁，处默，明天你就送你妹妹入宫，去弘文馆念书，别人不说，一定要超过杜小子家的小萱萱，对了，如果学堂里面有孩子欺负小萱萱了，让你妹妹保护一下，打架咱们程家人不含糊。

    　　

    　　    弘文馆里面都是一群皮实的坏小子，告诉如玉，打架不用留手，往狠了招呼……”

    　　

    　　    说这话的时候，程咬金手指着的是杜少清，显然是已经不分人了，而且说话也迷糊了，心里话都说出来了。

    　　

    　　    很明显这老魔头送孩子上学还想自己女儿成绩超过小萱萱，自己也能跟着露露脸的，倒是无可厚非，父母心嘛，人之常情。

    　　

    　　    而且让杜少清感动的是，喝醉的他还知道交待让七岁的女儿保护五岁的萱萱，可见他对萱萱是真的关心爱护。

    　　

    　　    这时程处默正好打外面进来，看到这一幕瞬间就明白了，上来搀扶着老魔头，看着脸色不善的母亲，程处默苦笑道：“老爹，几个菜呀，怎么就喝成这样？”

    　　

    　　    “菜？就这酒品还需要菜？没菜都喝得不认人了，配俩好菜不得去把太阳捅下来？还不送你爹回屋？等他醒来我再……”

    　　

    　　    崔氏话没说完，想到了还有外人，笑着转头对杜少清说道：“贤侄见笑了，还得你给配副解酒汤了。”

    　　

    　　    转头拿起那个酒坛一闻，程处默什么都明白了：“完了，往常老爹都是拿四十二度烧刀子打牙祭的，今天怎么开了荤戒了？这是、这是六十八度的未曾勾兑过的酒精呀！

    　　

    　　    看来这次睡三天是不行了，起码得五天。”

    　　

    　　    蒸馏制造烈酒已经年余了，程家酒坊对于测量酒精度已经有了明确的标准，限于器材技术等等，暂时能做出来最高的烈酒度数就是六十八度，还是经过反复蒸馏出来的，杜少清取名酒精，已经可以医用了。

    　　

    　　    “五天？程叔父刚才说三天之后大军出征的……”杜少清惊呼，“好吧，看来我醒酒汤要用猛药了。”

    　　

    　　    程夫人叹气道：“若是有一副药让他吃了就戒酒该多好？老这么喝怎么得了？”

    　　

    　　    言语中，担忧之情尽显，看来这夫妻二人感情很是深厚。

