    刘览和徐长卿以及伤员吴成，刚刚坐飞机回到央总基地。一进院子，他便被一群神秘的黑衣人围上了。

    自己熟悉的人一个也没看见，刘览反而要被带到一个陌生的地方。徐长卿与吴成不知道他们要带刘览去干什么，当即也想跟来，却被黑衣人拦住。

    这群神秘人穿着的衣服既不是西装，也不是中山装，而是一种圆领黑衣。

    一路上的紧张颠簸，让刘览有些疲惫，他慢悠悠的跟着黑衣人向前走，不问他们要去哪里，更不多话。

    七扭八拐，来到一间密室，刘览觉得这个地方应该还没出央总部基地。只是这个地方有些隐蔽，他并没有来过。

    “吱扭”一声，黑铁门打开，刘览侧身进来。屋内的景象，着实让他有些疑惑。

    这间屋子大约有二十平米左右，摆设却极为简单，一张棱角分明的课桌，三张椅子，外加一盏台灯。

    刘览的脑海里，顿时联想起一个词——审讯室。

    没错，这里的环境摆设，分明就是一个审讯室，还是最简单的那种。

    这时候，课桌旁坐着一个长头发的中年人，站起来笑着看向刘览。

    他带着一副金丝眼镜，穿着一身黑色圆领上衣，目光炯炯有神，看人的时候，好像能直达人心。

    “是刘览罢，快请坐。”金丝眼镜男一指对面那张孤零零的椅子，点头笑道。

    刘览不知这是什么情况，只好走过来坐下，几个带他进来的黑衣人纷纷退了出去，守在门口。

    屋内只剩下三个人，刘览、金丝眼镜男、还有一个斯斯文文的青年。

    斯文青年也坐在课桌旁，面前是一叠纸，手里拿着一支钢笔，看来他的身份是口供记录员。

    金丝眼镜男与斯文青年并排坐在一起，双双面对着孤零零的刘览。

    刘览的心里越发疑惑起来，这不就是审讯么。自己到底做了什么事，竟让他们这样对待自己。

    金丝眼镜男开口道：“刘览你好，我叫蓝谷，蓝色的蓝，深谷的谷。”

    刘览疲惫的笑笑，回道：“蓝先生您好，不知您把我叫到这里来是要做什么，您有话可以直说，我现在有点累，想休息。”

    蓝谷依旧是那副笑容，他缓缓开口道：“刘览，你在印夺的表现，我们都看到了。大家对你的身手之敏捷，还有头脑之清楚，都十分非常佩服。”

    刘览连忙摆手，回道：“这是我应该做的，您不必夸奖。”

    “但是……”蓝谷话里有话。

    “但是什么，蓝先生请讲。”

    “但是我们对你那种特殊的能力，更加感兴趣，不知道你方便不方便讲呢。”蓝谷在说这句话的时候，眼睛里满是诡异的光。

    刘览瞬间清醒过来，丝毫疲惫也无，随后冷静道：“我听不懂蓝先生您在说什么，什么叫特殊的能力。”

    蓝谷好像知道他要这样说，于是“啪”的一声，也做了一个和刘览施展闭火门时同样的姿势，说道：“就是这个动作，这代表什么意思。”

    刘览的脸上冷俊无比，再次回道：“我不知道您在说什么，那个动作并没有什么特殊涵义。”说完，他闭目养神。

    正在这时，屋外传来辰宇的吼声，他怒急道：“你们太心急了！你们不能这样对他，他是战斗英雄，他为我们挽回了多少损失，你们难道没看见么！”

    蓝谷听到骂声，起身走出门外，冲辰宇说道：“辰组长，我们没有恶意，只不过想让您的人配合我们说一些问题而已。”

    “说个屁，有什么事不能明天再说么，非得卡着人家刚回来的这个节骨眼，你们到底还是不是人。”

    “辰组长，请你息怒，此人事关重大，我们不得不小心谨慎一些。”

    “小心和谨慎，那是用来对付敌人的。拿着这一套来对待自己人，你们这叫混蛋！”

    蓝谷挥挥手，想让手下的黑衣人阻拦住辰宇，却又听到辰宇说：“你们来之前，老首长知道这件事情么。”

    “辰组长放心，我们已经和老首长打过招呼了，他只交代了不要强迫他。”这里的他，指的自然就是刘览。

    当听到蓝谷这样说起，辰宇的口气一下子变了，他无奈道：“我现在就去找老首长，我不信他会这样，你要是敢对我的人用强，我会让你死的很难看。”

    蓝谷重新走进屋中，坐下笑对刘览。

    刘览大概听明白了经过，也能猜出对面蓝姓之人的真正意图，肯定是为了“闭火门”的事件而来，当时自己不应该暴露的。

    可不使出来又不行，总不能活活被印夺人用枪打成马蜂窝罢。

    “刘览，咱们继续。”

    “蓝先生，您还有别的事么，如果没有，我想回去休息。”

    蓝谷“噗嗤”一声笑了，他手里转着一根笔，说道：“我真的很好奇，你那样的能力是如何练出来的，或者是说天生就有。

    “你身上有一股强大的自信，莫名其妙的自信。想必你的这种自信，就是那种能力带给你的罢。”

    刘览闭目养神，不言不语。

    蓝谷也不生气，他将后背靠在椅子上，继续说道：“刘览同志，你把这件事想简单了。今天你不说出那种特殊能力的来源，恐怕你走不出这个门。”

    刘览悠然睁眼，“噗嗤”也笑了，随即说道：“蓝先生，您在审讯我之前，应该调查过我的背景，更应该知道我无父无母无牵无挂。”

    “年轻人，你想说什么。”

    遁一门主幽幽道：“我能不能走出这个门，全凭我自己想不想出这个门。我要是想出去，就凭您手下这几个喽啰，恐怕还不够看。”

    蓝谷微微摇头，说道：“有大人物放话了，说让我们不要勉强你，所以你可以放心，我们是不会动手的。”

    他这句话的意思很明显，刘览即便动手他们也不怕。之所以不对刘览动粗，全是因为有人要保刘览。

    事情越发的扑朔迷离。

    “请问您还有别的事么，如果没有，我可能真的要走了。”

    “站住。”蓝谷的脸色第一次阴沉下来，他盯着刘览的眼睛道：“你以为我在和你开玩笑么。”

