    卫赦默，其实不是很知道。

    尽管如此，他也没敢多耽搁，在姜无命面前，拨通了时酒电话。

    那边传来吵吵嚷嚷的声音，还有人不断跟时酒说话，大抵是时酒做了什么，安静下来。

    卫赦开的扩音，刚才那些吵闹，全数都被姜无命听了进去。

    他脸色很难看。

    卫赦：“……”

    这种醋，其实大可不必吃。

    “卫赦？”

    “时小姐，还有半小时，就到九爷的换药时间了，说来惭愧，我不太会。”

    卫赦一副自己就是个酒囊饭袋的语气，时酒挪开手机看了看时间，“你不必管，我会看着时间到。”

    “需要去接时小姐吗？”

    “不必。”

    卫赦，“刚才听到时小姐那边有点吵，时小姐是不是在忙？若是没时间的话，我让鹿朝惜来一趟。”

    有些问题是不是能亲口问的，只能迂回的问。

    每问一句，就看到姜无命的手指紧一分。

    卫赦：“……”

    时酒当然不会往深处想，而且卫赦语气过于正儿八经。

    没什么可疑的。

    “不必，我跟校友在火锅城这边吃饭，因为输给了周家少爷，所以来庆祝一下。”

    卫赦：“……”

    “总之，我一会儿就回去，鹿朝惜那边，就不必叫了。

    你也不许动姜无命的伤口。”

    “这当然，这当然。”卫赦保证，开什么玩笑，他当然不敢动，就算他敢，姜无命乐意？

    想都不用想，他不会乐意。

    挂了时酒电话，卫赦看了看姜无命，“九爷，你听到了，时小姐没忘记给你换药的事情。”

    “嗯，过个十分钟，去隔壁还了汤锅。”

    “为什么要……”十分钟以后？不过这话卫赦没说完，就自己反应过来。

    还能为什么？

    当然为了制造机会。

    简直是，心机太深了。

    “九爷放心，我知道。”

    汤锅是隔壁桑姨端来的，桑姨现在在家办工，也负责了他们的伙食。

    十分钟后，卫赦去厨房抱着汤锅就走，“九爷，门我关上，还是敞开。”

    “关上。”

    卫赦丝毫没有眼色的问，“那一会儿时小姐来，岂不是你来开门？你伤着呢。”

    “还没伤到门都开不了的份上。”

    卫赦见他坚持，一抹不悦还缓慢的爬上来，他不敢多言，抱着汤锅滚了。

    就在卫赦进了时酒家的门后，这一层的电梯打开，时酒身影晃悠悠的从里面出来，没回家，直接往姜无命这边走来。

    屋子里，姜无命不断的看着时间，直到，敲门声传来，他紧蹙着的眉梢，瞬间舒展开，起身去给时酒开门。

    时酒见他开门还有点惊讶，“怎么是你？卫赦呢？”

    “今天下午桑姨做了汤，他去你家还锅了。”

    时酒熟门熟路的进来，直奔医药箱置放的位置，“这样，你脱衣服躺下，我给你换药。”

    “听卫赦说，你晚上跟校友们去火锅城刷火锅了？”

    他很听话，脱了衬衫，趴在沙发上，似在找话题聊天。

    时酒抱着医药箱走过来，“嗯，周家少爷带了一个少校去我们学校，我们输得惨极。”

