    鱼眼儿十分的自信，自信到完全俯视元极魔君的程度。

    元极魔君“呵呵”一笑，抖了一下肚子上的肉道：“你可真是狂妄啊，拿出你的真本事来吧。”

    鱼眼儿也没有再废话，他慢慢的摘下自己戴的墨镜。

    他的双眼禁闭，一脸微笑，好像很享受的样子，又好像他已经赢了这场比试似的。

    小胖墩儿元极魔君那肉乎乎的拳头攥到一起，然后一个猛子对着鱼眼儿方向扑了过去，他这第一波的攻势很普通，他甚至没有用自己身上的魔性。

    他是在试探鱼眼儿。

    鱼眼儿微微睁开自己的左眼，蔓延的星空之蓝立刻闪耀了起来，那满眼的星河，让我不禁觉得世界就在他的眼中。

    在鱼眼儿睁开左眼后，元极魔君并未停下自己的动作，他左拳上聚集的力量就更大了，就在那一拳要打到鱼眼儿的时候，鱼眼儿的周围忽然出现数百颗星点，接着那些星点飞快凝聚成一个拳头的形状，对着元极魔君挡了过去。

    “轰！”

    两股力量交汇，鱼眼儿的身体微微向后退了几步，元极魔君的身体也是同样后退数步。

    两个人各自后退，也是都没有继续下一步的动作。

    两秒钟后，他们两个几乎同时停下。

    此时两个人之间的距离是二十米左右。

    “嗡！”

    就在我觉得两个人要说上几句话的时候，两个人中央位置忽然发出一声猛响，接着两人对拳的余威才散开。

    余威向四面八方飞去，两个人各自捏了一个指诀，挡住各自眼前的余威，至于飞向其他地方的余威，就由周围观战的人各自施展神通自行抵御了。

    这个时候，我就发现一个问题，鱼眼儿的“神之目”好像比我上次看到的时候更强了，他的眼睛越来越厉害的，真不知道鱼眼儿的神之目发挥到极致，会演变出怎样的神通来。

    等着四周的余威停下后，鱼眼儿看了看元极魔君道：“元极圣魔是昆仑魔宗的圣祖，他们代代相传，每一代都叫圣魔，我看你的本事，应该是师承昆仑隐魔宗，你若是有心继承昆仑的隐魔一宗，为什么不叫元极圣魔，而是叫元极魔君呢？难不成你觉得自己的本事不济，配不上那个称号吗？”

    元极魔君笑了笑道：“鱼眼儿，我知道，你和天山一脉的魔宗有关系，他们走出了昆仑，就不再是昆仑的宗派，所以你不用替他们说话，就算是昆仑的魔宗灭绝了，也绝对不会再有他们一席之地。”

    鱼眼儿道：“你在规避我的问题，你是不是觉得自己配不上元极圣魔的称号？”

    元极魔君“哼”了一声，再次抖了一下自己肚子的肥肉说：“是我觉得那称号配不上我！”

    鱼眼儿没有再说话，而是对着元极魔君摆出一脸的冷笑。

    元极魔君又“哼”一声，握紧他肉乎乎的拳头，对着鱼眼儿就飞了过来。

    这一次，鱼眼儿好像根本不吝啬使用自己的神之目，他左眼中的蓝光再次闪耀，又是一片星点从他的左眼中飞出，然后在他的身边散开，一瞬间鱼眼儿和元极魔君仿佛身处在了浩瀚的星河之中。

    而那些星点不停的对着元极魔君飞射而去，元极魔君不敢怠慢，每一个星点，他都要拼尽全力去对付。

    “轰轰轰……”

    一阵阵的爆炸声传开，那一片星空也好似炸开了一片又一片的幸运，红的，紫的、橙的，总之五颜六色，鱼眼儿的周围瞬间由星点变成了星云。

    元极魔君开始的时候，还能自由应对，可到了后面，星点越来越多，星云越来越密集，他就开始应对吃力。

    所以又接了一会儿，他的身体就飞快地后退，他想要退出鱼眼儿的星河之眼的范围。

    可鱼眼儿好像不给他这个机会，他的眼睛瞪的很大，眼前发生的一切就映照到了他的眼中。

    现实世界中的物象在他的眼中也呈现出了一份，其中也包括元极魔君。

    在他眼中的物象形成后，鱼眼儿笑了笑说：“从现在开始，你就是我‘视界’中的人了，从现在开始，你会变成了我的奴隶。”

    鱼眼儿说这些的时候，我就发现，那周围的星点和星云释放出一股极强的心境之力，那心境之力的强度，远在我之上。

    如果非要和鱼眼儿那股心境之力比一下的话，我的心境之力可能还不足他的十分之一。

    要知道，我的心境之力可是可以五重天仙相媲美的。

    也就是说，这个时候的鱼眼儿，他在心境之力方面的神通，远超了五重天仙实力者的十倍。

    所以他可以用幻术和五重天仙的实力者对拼。

    而且极有可能得手。

    更别说那个元极魔君了。

    想到这里，我心中也是感觉到了鱼眼儿的恐怖，如果我和鱼眼儿对照，单靠心境之力，我可能赢不了他，必须有生死泉从旁帮衬才可以。

    这么一想，我也就释然了，

    只是我的伙伴们？

    想到这里，我就看了看身边的人，他们看着鱼眼儿的那神通也是都吃了一惊。

    神君问仙极老祖：“你觉得那小子的那招眼熟不？”

    仙极老祖道：“神皇对付我们的招式，那招式虽然厉害，可我们都有应对的办法，要不当年，我们也打不赢神皇，更别说鱼眼儿用出来的那神通根本比不上神皇了。”

    神君点头说：“话虽如此，可即便是这样，也会让我们觉得那个鱼眼儿很棘手，他是我最不想面对的对手之一。“

    仙极老祖也是点头同意。

    我忍不住问两个老家伙，鱼眼儿的这一招到底叫什么招式。

    神君道：“这一招名字就叫‘视界’，刚才鱼眼儿已经说了，神之目召唤星河之力，然后构造一个世界，反而在神之目映入影像的人，都会不自觉地落入‘视界’操控者的幻术之中，他将会支配中术者的一切，包括生死。”

    神君刚说完，鱼眼儿左手捏了一个指诀，身在“视界”之中的元极魔君就开始扭动自己的身体，慢慢地跳起了肚皮舞。

    鱼眼儿在羞辱元极魔君，也在羞辱整个昆仑。

    可就在这个时候，元极魔君的眼睛，慢慢地变成了血红色了，他的脸上也开始慢慢地生出鳞片。

    我知道元极魔君在魔化了。

    当初无厌魔化后，身体直接变成了一个大怪物，这元极魔君又会变成怎样的怪物呢？

    “咯咯咯咯……”

    元极魔君的身体迅速变大，我甚至能听到他骨头胀裂的声音。

    元极魔君的肚子越变越大，越变越圆，而他的手脚也是飞快地伸长，唯一没有太大变化的是他那肥嘟嘟的脑袋。

    看到这一幕，我心中就忽然觉得，这元极魔君越来越像蜘蛛了，只不过他少了两只腿而已。

    看到元极魔君魔化后的身体，鱼眼儿笑了笑说：“原来是一只蜘蛛啊，昆虫吗，你是我见过魔化后身体最弱的一个，你这种人，也能够做昆仑的九圣祖，昆仑真的找不出像样的人来了吗？”

    这个时候，那元极魔君虽然已经魔化，可好像还是没有摆脱鱼眼儿神之目的控制，他身体试着挣扎了几下，可还是无法进行下一步的动作。

    这个时候，我看了看星月、平绣之和虍烨那边。

    星月一脸的震惊，平绣之一脸的惊奇，而一只耷拉着脑袋闭目休息的虍烨忽然也是睁开了眼，他的身体坐正看了看鱼眼儿，眼睛中露出了一丝贪婪的目光。

    接着我就听虍烨道：“元极魔君，你可以去死了，不要伤了那一双宝贝的眼睛，那神之目迟早会成为我的囊中之物。”

    听到虍烨这么说，那还没有发挥作用的元极魔君的身体，直接“轰”的一声就扎成了肉酱，随着他身体一通炸掉的还有元极魔君的灵魂。

    而这一切并不在鱼眼儿的操控之下。

    看到这一幕，鱼眼儿也是愣住了，不过也很快闭上了左眼，然后拿起墨镜重新戴上，然后紧紧地盯着虍烨说不出一句话来。

    虍烨挥挥手，昆仑的弟子直接把穹宇道人给放了，我再次使用逆换术，把穹宇道人也是接到了我们身边。

    这个时候星月一脸不满对着虍烨道：“你做什么，你为什么要杀掉自己的试验品。”

    虍烨笑了笑说：“很简单，因为我对他不满意，我要那一双眼睛塑造一尊神之魔来，哈哈哈……”

    说着虍烨狂笑了起来。

    我这才明白，虍烨在鱼眼儿的“视界”中，操控着元极魔君炸裂，他在操控鱼眼儿的视界规则，而且他的操控力度犹在鱼眼儿之上。

    鱼眼儿戴起墨镜看了一会儿虍烨，然后飞快回到我身边道：“初一，那虍烨可以操控我的神通，不知道为什么，不过有一点我可以肯定，虍烨制造不出‘视界’来。”

    落清欣在旁边也是慢慢的道了一句：“那个神族晚辈真的不简单，一会儿我来和他打，你们其他人还真不见得能赢了他。”

    我有些不服气说：“我都能打伤他。”

    落清欣说：“可他险些打死你，而你打他的伤，现在对他来说已经对他没有任何的影响了，可你呢？还是半死不活的。”

    “再者，你打伤他，是因为你手上的水晶龙镯，如果没有它，你早就死在虍烨手中了。”

    虍烨之强，远在我们预料之上。

