    天地，在破碎、在湮灭、在消散。

    洪荒众生万灵，这一刻心中只有绝望。

    无不是仰头望着，看着那一道，正在往下坠的黑红光团，其上雷霆密布游走，散出的毁灭气息，让人莫敢升起分毫抵抗之意。

    黑红光芒笼罩了天地所有，让这洪荒界失去了原本的色彩。

    不周山天庭，神天广场。

    从这些天众的眼中，此刻看到的只有‘等死’二字，他们也都是亲眼见证，他们的东皇，在那全身墨色肌肉的汉子面前。

    一拳一拳的被砸，根本毫无抵抗之力。

    连东皇都是扛不住，连这洪荒的天都扛不住，更别说他们。

    而在这些天众之前。

    “弟妹安心，太一暂且无恙。”

    帝俊望着战局，眼角瞥了眼身边的敖冰灵，凝声说道。

    他能够看得出来，此刻的敖冰灵，极为紧张。

    虽然帝俊亦是紧皱眉头，不过眼中神色却很是平静。

    他，与太一乃是同源而生。

    他能够感觉到…

    太一的气，这个时候正处于风暴酝酿之中，等到这股气凝聚到极致，便是会一次性爆发出来！

    他相信自己的兄弟。

    在这股压天而下的毁灭之力前，绝对有着一战之力。

    九万丈高空。

    阿鲁双眼泛着血红光芒，冷冷的看着下方。

    在阿鲁看来，他的这一道黑红光团砸下来，这个世界就要彻底毁灭，以前那些被毁灭的世界，早已经验证了这一点。

    若是在过去，阿鲁此刻早就转身离开了。

    不过这一次不同过去，仓绫要太一的一缕残魂，只要仓绫要的东西，阿鲁就一定会弄到。

    阿鲁要在这个世界彻底崩灭之前，将那个家伙（太一）的魂，给抽出来。

    而在这洪荒星空之地。

    仓绫正哼着不知名的曲调，坐在一柄化作了三丈大小的冰蓝小剑之上，一双小脚丫微微晃着，仰头看着星空中那些还未崩碎的星辰。

    手随意的摆动着，这些星辰随着仓绫手的摆动，皆是跟着移动，就好像在搭积木一般。

    “好慢哦~”

    仓绫显出几分无聊，呼了一口气，低下头，看向洪荒大地。

    从星空望向大地，此刻整个洪荒大地，已经是一片彻底的黑红，一切都是在湮灭。

    “咦…”

    而就在这个时候，这星空之上，那一道虚空之门，此刻从这门中，再一次有着汹涌的混沌之气，从门而入，绕过那黑红光团，直接坠入这洪荒大地之中。

    与此同时。

    洪荒地心。

    太一闭着双目，他能够感觉到，那一道黑红光团已经无比接近洪荒大地。

    他的身形，从这地心之处，以极其快的速度，冲出地底。

    而在这期间，被他以造化之力引来的混沌之气，化作千丝万缕，亦是疯狂的涌入他的体内！

    身形，穿出大地，出现在这天际万丈之处。

    太一的身形，在这一刻。

    重新映入了洪荒万灵的眼中！

    洪荒万灵众生，原本寂灭的希望之火，在看到东皇出现的那一刻，皆是重新燃起！

    太一双眸，缓缓睁开，望向那黑红光团。

    巨大的黑红光团，在落下的同时还在疯狂的暴涨变大，散出的气息亦是在增强，铺天盖地。

    而太一此刻的体内，则是有着轰鸣之声不断。

    周身，如同蒸汽一般的蓝火，肆意呼啸，越来越是明显。

    太一正在操纵体内的混沌之气，朝着第七门…惊门冲去！

    然而已经冲击数次，这第七门始终都是没有冲开。

    黑红光团，不断的坠下。

    所过之处皆是碾灭成虚无，天地之间一丁点的声音都没有，可这极致的安静，却是令人心头…近乎窒息！

    太一，抬眸看向天空，望向了九万丈高空的阿鲁。

    从这阿鲁的血红双眼中，太一见到了‘何为不屑’。

    从一开始，这阿鲁和仓绫小魔女，就没有将这洪荒界放在眼中，也没有将他东皇太一放在眼中，尤其是太一先前得知…

    ‘自己不过是仓绫故意养肥的一头猪’。

    心中，更是有着怒火燃起。

    深吸一口气…！

    太一的丹田之地，已经演化雏形的世界，那高悬世界之上的小神星，此刻有着狂啸的神炎涌出，混合这丹田世界的造化之气，与涌入自己体内的混沌之气结合！

    这一股融合之后的力量，没有丝毫的停留，直奔第七惊门，猛的冲去！

    轰！

    一次又一次的冲撞！

    太一的嘴角，有着鲜血不断滑落。

    每一次的冲撞，对于他自己而言，都是一次极为严重的创伤。

    而就在这个时候，那黑红光团，已然是彻底的坠下！与太一不过只有百丈的距离！

    太一，猛的瞳孔一缩。

    神炎自他周身而起，化作两只巨大的神炎之手，‘砰’的一声。

    这两只巨大的神炎之首，硬生生将坠下的黑红光团，死死撑住。

    毁灭之力从这黑红光团涌下，刹那席卷太一之身，他的衣衫在破碎，他的神躯有着细密的裂缝蔓延，宛若要彻底崩裂一般。

    轰！轰轰！轰轰轰！

    虚空疯狂爆碎！

    太一的身躯，在这黑红光团的压迫之下，不住的往下落。

    银丝长发，于身后飞扬。

    咬着牙，血、止不住的从嘴角滑落。

    太一的气息这个时候在疯狂起伏，他体内的力量，还在不断的冲击第七惊门，这是第七门临开的征兆！

    “A Lu！”

    就在这个时候，那九万丈高空的阿鲁，见到太一撑住了这道黑红光团，神色暴怒，一声大吼之下，这黑红光团再次往下一压。

    ‘砰！’

    凝聚出的两道神炎之手，在这一压下，瞬间爆碎。

    太一剑眉猛的一皱，他的身形…

    这一刻，赫然是被这黑红光团，彻底吞没！

    进入这黑红光团，无尽毁灭之力，瞬间疯狂涌来！

    在这股毁灭之力的侵袭之下。

    太一全身、近乎炸裂的痛感，传达灵魂深处，身形在这股毁灭之力下，更是动弹不得。

    强忍着极致的痛，眼眸扫过周围。

    目光所及皆是黑红之色，有着雷霆游走其中，落在太一之身。

    ‘嗬…’

    ‘嗬…’

    ‘……’

    静，寂静如死灭。

    太一，能够清晰的听见自己的呼吸声。

    