    第38章 百胜魂王

    “五十二级魂王！！！”

    敖主管情不自禁地喊出了声，左脚向后退了半步，脸上是无法掩饰的震惊之色。

    眼前这个少年年龄不大，但魂力等级居然已经到达了五十二级！

    这种修炼速度别说是巴拉克王国，就算是在整个天斗帝国、斗罗大陆上，都找不到第二个人了。

    “此人前途无量啊！”

    敖主管压抑住心中的震撼，接着问道：“那……请问您的年龄是？”

    林佑笑道：“十二岁。”

    “嘶……”敖主管倒吸了一口冷气，“十二岁就到达了五十二级！这少年的修炼速度……恐怖如嘶！”

    看着敖主管大惊小怪的模样，林佑只是洒然一笑，朝他摆摆手，“走了，明天我再来找你。”

    “好好好，您慢走……”

    敖主管恭敬地将林佑送到门口，态度竟比之前还要谨慎。

    ……

    林佑带着宁荣荣走出了大斗魂场。

    多走两步，两人来到一处颇为安静的地方。

    这时，宁荣荣终于才将忍了好久的问题，一股脑都倒了出来。

    “林佑，你居然是这样的天才啊！我真没想到，你都已经成为魂王了！”

    宁荣荣那一双清澈的眼睛闪着亮光，崇拜地望着林佑。

    林佑谦虚地笑道：“哪里哪里，我并不是天才，只不过比别人运气好一点而已。”

    宁荣荣俏脸上带着柔和的笑意，说道：“怪不得你胸有成竹的想替我报仇，原来是有底气的呀！那你不早说，害得我担心一场。”

    她娇声嗔怪着，挥起小拳拳往林佑胸口捶了一下。

    随后，她又好奇地问道：“林佑，你到底是什么人呀？既然我们是朋友，你就都告诉我吧！”

    林佑挠挠头，呵呵笑了两声，“这……”

    宁荣荣还以为是他卖关子、不肯说。

    于是小嘴儿一噘，拿出了自己百试不厌的法宝——“撒娇”。

    作为七宝琉璃宗千娇百宠的“小公主”，宁荣荣经常能用这一招，从别人那里讨到一些好处。

    此时对林佑使出来，当真是把他的心脏差点儿给玩宕机。

    “林佑，你快点告诉我嘛，我特别好奇，你就别卖关子了……求你了……”

    宁荣荣抱着林佑的胳膊摇摇晃晃，轻声细语地娇声说着。

    被这样一个小美女嗲声嗲气的央求。

    林佑的小心脏也随着她的晃动而左摇右晃……

    “好了好了，别摇了，”林佑摆摆手解释道，“不是我不想说，只是说了你也不知道。”

    “你不说，我又怎么知道？”宁荣荣道。

    林佑一时语塞，盯着宁荣荣那双水汪汪的眼睛看了一会儿，终于回答道：“唉，其实我只不过是一个农夫家的孩子呀……”

    “真的？”

    “真的。”

    “那岂不是更能说明，你是一个天才了？”

    这时候，宁荣荣不知为何，竟然表现得聪明了起来。

    林佑笑道：“天才不敢当，但是在赚钱和修炼方面，还是有一点心得的。”

    “嗯，原来是这样啊……那你能教我吗？”

    宁荣荣闪着乌黑的大眼睛，一脸期待地看着林佑，“因为你比别人都强，如果跟你学的话，我就不用再到史莱克学院去了。”

    这番话，宁荣荣说得倒是极为认真。

    看来确实不喜欢史莱克学院。

    但她性格如此任性，想一出是一出，林佑当然不能轻易听她的。

    “呵呵，宁宗主恐怕不会放心把他的宝贝女儿交给我吧？”

    说完，不等宁荣荣的回答。

    林佑话锋一转，提醒她道：“这些事还太远，我们暂且不论，眼见着天已经黑了，不如你先想想，今晚要在哪里过夜？”

    “反正我不回去！那种破地方，我是绝对不会再踏进去一步的！”

    宁荣荣骄傲地掐着腰，理直气壮地说道。

    林佑笑道：“好，那就跟我来吧。”

    “去哪儿？”

    “去我住的地方。”

    林佑招招手，在前方走着带路，将宁荣荣带到了自己住下的那家旅馆中。

    旅馆的服务生看到林佑带着一名漂亮的女孩儿进来，眼前一亮，便主动走上前来。

    “我隔壁的房间有空房吗？”林佑问道。

    服务生盯着他和宁荣荣，脸上露出一个有点猥琐的笑容，回答道：

    “这位客人，房间都满了，就剩下您的那一间了呢！”

    这名服务生自以为机灵，猜测着这位客人的意思，想将这一男一女安排到一个房间里去。

    因为旅馆中经常会有这种情况。

    男人带着女人住进来，背地里暗示，让他们声称只有一间房，然后两人就可以顺利地住到一起。

    接下来嘛，孤男寡女，共处一室。

    气氛暧昧点儿，半推半就的……男人便可以轻松得手。

    只是现在，服务生的小聪明没有派上用场……

    林佑脸色一沉，拍出一枚金魂币来，正色说道：“想办法让那个房间的人换个地方，然后认真打扫干净。”

    服务生抬头看了一眼林佑的表情。

    这时他才知道自己会错了意，也不敢再收钱，连忙跑去安排。

    就这样，林佑顺利让宁荣荣住到了自己的隔壁。

    吃饭住宿都是林佑掏钱，这也不必多说。

    总之，就是让宁荣荣远离唐三、远离史莱克学院。

    这样也就意味着七宝琉璃宗，会离他们越来越远。

    ……

    第二天。

    大斗魂场内。

    新的擂台赛出现在了最大的一个主斗魂场。

    为了吸引更多的观众，索托城大斗魂场的管理者特地强调了林佑的年龄和魂力等级，并用加粗的横幅在大斗魂场门外进行宣传。

    闻风而来的人倒是不少。

    一名“魂王”设擂，邀请最多十名魂王同时挑战？

    这样新颖的作死方式，不少人是愿意看热闹的。

    当然，并没有人觉得林佑能够获胜。

    因为他才是五十二级的魂王，仅仅是对付一个高等级的就够费劲了。

    更别说十个了。

    在斗魂场内，甚至有人下了赌局，就赌林佑能活到第几分钟……

    不过。

    在第一名挑战者上场，并被光速踹下台之后。

    所有人都捂紧了自己的钱袋子，再也不敢胡乱下注了。

    林佑魂力等级才五十二级。

    因为某些人想要独吞这十万金魂币，仗着自己的魂力等级高，选择上台单独挑战林佑。

    结果就是连林佑的武魂都没有见到，便一脑袋栽下台去，被摔得七荤八素，不省人事。

    随后，又有不信邪的几人上台，皆是如此。

    这时候，人们才意识到，这位“魂王”敢设下这种挑战擂台，那是有真实实力的！

    后来上台的人越来越多。

    有些人就开始组队挑战。

    而林佑就跟不知疲惫一样，一场接着一场。

    在这些比赛里，其中大多数都是被他以极速接近对手，将敌人踢出赛场。

    或者面对那些临时组成的队伍，利用他们配合的不足，以雷霆手段各个击破，并没有下杀手。

    现场的观众们在台下看着林佑的表现，心情激动，兴致高涨。

    感觉好久都没有见过这么精彩、夸张又过瘾的比赛了。

    由于林佑上场之后一直戴着面具，并没有以真面目示人，很多人在竭力猜测，这位拥有恐怖实力的少年究竟是哪个家族的弟子。

    观众甲：“是武魂殿吧！能培养出十二岁的魂王，也就武魂殿有这个实力了，除此之外，就连天斗和星罗王室，也没有这种本事。”

    观众乙：“这个人真的是十二岁吗？魂力等级真的只有五十二级吗？我有些怀疑啊！毕竟他到现在还没有展示出自己的武魂，单凭肉体的战斗力达到这种程度，五十二级魂力真的难以做到。”

    观众甲：“索托城大斗魂场由各大家族联合创办，在这种问题上不可能作弊，我的关注点还是在他的势力或者家族上，以前似乎从未听说过有这种天才。”

    观众乙：“一战成名之后，应该会有各大家族向他发出邀请吧，如果他也是名门弟子，极有可能联姻什么的，唉，给自己赢得了‘优先择偶权’啊……”

    ……

    宁荣荣安静地坐在观众席上，听着周围人对林佑的讨论，心里乐开了花。

    一开始，她还有点小小的紧张，担心林佑会受伤。

    可看着看着，她就发现林佑的实力远远超出了她的想象，简直是刷新了她对“魂王”实力的认知。

    随后，宁荣荣便彻底放下心来，在观看比赛的同时，注意听着其他观众的对话。

    在听到“优先择偶权”一词之后，宁荣荣顿时就愣住了。

    “啊！我差点儿就忘了，林佑虽然是我的朋友，可终究是个男人啊！

    他早晚是要娶妻生子的，而且他这么优秀，可以选择的范围一定会很大，那我……”

    想到这里，宁荣荣心中出现了一种“心爱之物即将被人抢走”的危机感。

    好不容易得到的“朋友”，这才第二天呀！

    难道要眼睁睁看着被人抢走？

    “不对！他是我的朋友，是我们七宝琉璃宗的！谁也不能抢！”

    宁荣荣捏紧小拳头，在心里暗暗下决心。

    而在台下，同样捏紧拳头的，还有另外一个人。

    敖主管用细丝手帕擦着额头上的汗珠，望着台上林佑的表现，此时已经傻眼了。

    “魂王挑战赛”的门票卖得确实不错。

    但是，让林佑输掉比赛，显然斗魂场方面能够获得的利益更大一些。

    可眼睁睁地看着林佑一场又一场的获胜，根本就是毫无败相。

    那些临时组成的队伍缺乏配合和默契，面对怪物一般的林佑，一点儿机会都找不到。

    敖主管心急之下，决定还是先给自己谋取点利益为好。

    “只要能说服史莱克学院参赛，我就能拿到一万金魂币了……奇怪，他们今天怎么还没来？”

    敖主管通知自己的手下，让他们一旦看到了史莱克学院的人，便要告诉自己。

    随后，他等啊等……

    结果一天结束，希望中的那些人并没有出现。

    ……

    此时，史莱克学院的五人已经由赵无极带队，进入星斗大森林，去为唐三和奥斯卡猎取第三魂环了。

    队伍中没有了小舞、没有了宁荣荣，大明二明正在准备化形，孟依然也早已得到了第三魂环和“八蛛矛”。

    所以，唐三和奥斯卡的魂环获取十分顺利……

    “只可惜，荣荣不在，不然她就能吃到我新获得的‘急速飞行蘑菇肠’了。”

    在返回的路上，奥斯卡有些失落地对其他人说道。

    马红俊早就听说了发生在众人间的矛盾，听到奥斯卡还在想着宁荣荣，便悠然回答道：“你还想着让宁荣荣吃呢？她那种脾气，不把你揍一顿就算不错了。”

    “哼，”戴沐白冷哼一声，插嘴说道，“她是七宝琉璃宗的小公主，注定跟我们不是一路人，离开也好，省得大家心里都不痛快！”

    马红俊凑到戴沐白跟前，笑着戳戳他，小声问道：“戴老大，听说你跟竹清还在闹别扭呢？”

    戴沐白狠狠瞪了他一眼，并没回答什么。

    马红俊接着说道：“别瞪我呀，戴老大！我是在提醒你，别在一棵树上吊死，你学学兄弟我，红颜知己遍地都是，在我眼里那都是一笑而过的浮云，有什么放不下的！”

    他拍着自己肥胖的胸脯，得意洋洋地说着。

    戴沐白扭头看了一眼远远走着的朱竹清，刻意大声回答道：“你说得倒也没错，胖子，等回去之后，我们就去找那对双胞胎！”

    “这才对嘛！”

    马红俊嘿嘿笑着，抬手与戴沐白勾肩搭背，心情很是愉快。

    而朱竹清听到他们的对话，却始终是面无表情，就像是没听见一样。

    ……

    众人回到史莱克学院，已经是在几天之后了。

    史莱克学院的院长“四眼猫鹰”弗兰德突兀地出现在了众人的面前。

    也不知道他从哪里搞到了一张参赛券，上面写着“魂王挑战赛”五个大字。

    手中拿着参赛券，弗兰德对众人说道：

    “这几天，索托城的大斗魂场出现了一位极为强大的魂王，以一敌十，连胜百场，实力十分强悍，最关键的是他的年龄与你们差不多……”

    “什么！！！这么小就成为了魂王？”

    众人顿时一片惊讶。

    弗兰德清了清嗓子，示意他们安静，接着说道：

    “……所以说，我替你们报名参加了比赛！挑战强者，有利于锻炼你们的配合能力。

    学习对方的战斗方式，也能够提升自己！

    不要自以为天赋不错，就可以松懈，要知道人外有人，天外有天。

    好了，就说这些，你们可以去商量一下对策，明天上午，正式上场比赛！解散！”

    “哦！”五人齐声答应，便各自回去休息了。

    弗兰德伸出手指推了一下眼睛，脸上露出一丝得意的微笑。

    “赚到了赚到了！只要让他们参赛，赢了就能拿到一百万金魂币！就算输了，也有三千金魂币！这种好事，我可没理由拒绝呀……”

    他心中回想着敖主管对自己的承诺，忍不住哼起了小曲。

    回到自己那简陋的院长办公室，弗兰德找出一张纸来，放在桌子上铺平。

    随后提起笔来，心中暗想：

    “都好几天了，这宁荣荣还是没有回来。

    她天天与那名天才‘魂王’待在一起，给自己找到了这等‘乘龙快婿’，宁风致估计嘴都要笑歪了吧……

    哼，他七宝琉璃宗这么有钱，也不给老子捐一点儿，还想让老子费力气替你管教女儿，真是想得美！

    正好趁这个机会，把这个烫手的山芋推出去得了。”

    弗兰德心中打定主意，随后在信纸上奋笔疾书起来。

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

