    接下来，激烈的体育竞技赛拉开了序幕。

    28大项中，木桃夭参加田径、马术、射击、射箭、举重、帆船帆板六大项。

    田径没有分项，却有几十个小项，木桃夭拿了100米跑、10000米跑和500米跨栏跑的金牌。

    一人揽三枚金牌，田径教练安飞宇高兴得哭了。

    其他运动员也都喜气洋洋。

    木桃夭倒是很平静。

    这本就是在她掌握之中的事情。

    由田径带了个好头，炎黄国人信心大涨。

    以往一届比一届拿的奖牌少，国人失望，致使运动员承受了很大的心理压力。

    压力越大，越是做不好。

    恶性循环。

    今年有了木桃夭，给国人带来了新的希望，所以人人都比以前更关注比赛了。

    好在木桃夭也不是一般人，否则这个责任所带来的压力就能把她的心态搞崩。

    对于这种国际性赛事，除了十拿九稳的木桃夭，没有谁不紧张的，包括教练。

    比赛如火如荼地进行着。

    在木桃夭又拿了举重、射击、射箭三项的N枚金牌后，整个世界都为她沸腾了！

    这已经不是一个国家的荣誉，而是整个体育界的幸事了！

    自第一届运动会开始，从来没有一个参加过这么多比赛项目的运动员，而且还样样都拿到金牌，看着还十分轻松的样子！

    所有人都相信，若是她还参加其他项目，绝对可以把金牌全部包揽了！

    一时之间，整个世界人民的眼中，只余这个正在冉冉升起的体育明星。

    赛场下，也全是议论她的声音，还有许多国家已经在想着挖人了。

    不过他们可不知道，不管给出多优厚的条件，都是挖不动木桃夭的。

    守在电视机前的月家人、帝家人、桃源村人等都是一脸骄傲的神情。

    这个长相精致又十分乖巧，讨全世界人民喜欢的小姑娘可是他们家的呢！

    此时的帝无边，正与月之光、云白、雁行、无双、木婉、江枫眠、云水谣兄妹、顾含、左一姮、谢星岑、周斯远等一众人在现场观看马术比赛。

    穿着一身帅气比赛骑装的木桃夭与小野人马合一，在音乐的伴奏下完成了姿势、风度、难度等技巧和艺术展现的盛装舞步。

    团体赛夺冠后，木桃夭进入到三项赛——个人场地障碍决赛的争夺中。

    这个比赛是确定个人赛的最终排名赛。

    前面所有项目的个人成绩将带到三项赛·个人场地障碍决赛里计算罚分，用以决定最终的个人排名。

    一时间，场面十分激烈。

    但是，路线中的一个三重组合障碍设置的距离难度很大，从而发生了超过一半的骑手出现失误的情况。

    不过，这个难度对于木桃夭和小野来说只是小菜，一人一马很轻松而且完美地到达了终点，创造了全场最好的成绩。

    木桃夭如女王般骑在马上，面向观众微笑。

    现场和电视机前的观众陷入了疯狂的尖叫。

    毫无悬念，这位体育新星又包揽了金牌，赢过了马术比赛的老牌国家。

    田教练激动得泣不成声。

    有几届，炎黄国选手都没有获得参加国际运动会马术比赛的资格，他的压力可想而知。

    其实，炎黄国的马术运动在古时候也曾盛极一时的。

    那时上至王侯将相，下至平民百姓，不论男女老幼都热衷于骑射、马球等马术类的娱乐活动，但是，即便流传到今天，炎黄国的马术水平也还是……娱乐娱乐……

    在他之前，炎黄国几乎没有参加过马术比赛；他之后，除了女儿田馨还有些可塑性，其他的都中规中矩……

    这也是田教练“急病乱投医”地把木桃夭拉进体育圈的原因。

    结果，也真叫他们燃起了熊熊的希望烈火。

    可惜的是，小姑娘只参加这一届……

    不过没关系，国家体委绝对会愿意她做名誉教练的！

    做了教练，还怕她不经常过来指点运动员的训练吗？

    要么，把训练的场馆搬到她所在之地也是行的！

    何况，即便她只做一尊吉祥物，那也是能够振奋人心的！

    回到运动村后，田教练父女俩又抱着木桃夭哭了一场。

    其他教练员和运动员也都高兴地红了眼眶。

    马术比赛是炎黄国的弱项，也是田教练等所有马术教练心中的痛。

    木桃夭无奈地拍拍这对父女的肩头说：“好了好了，多大点事，还值得哭。”

    这个比赛的难度，还不如她上一世任何一场战争所需要长途奔袭翻越的地盘复杂呢。

    田教练接过含笑的张辰月教练递过来的纸巾擦干净眼泪后，十分感性地说：“小夭夭，谢谢你。”

    “好，等回去了请我吃好吃的。”

    众人都噗哧一声笑出来了。

