    突然陈初九走了过来道：“族长，陈山河带领他那一支前来支援了。”

    陈长天面色一变，紧跟着道：“不用了，让人把大门关上！”

    “我的长天侄子，我好心过来，你就不想见到我吗？”一个老者的声音传来。

    随之几十个人从陈家大门走入，身上还携带着武器，显得气势汹汹的。

    家族成员还未散去，见到这场景，一个个错愕，却都没有说话。

    刚才对其它门派可以同仇敌忾，但对同一家族的人，就各自有了想法了。

    其中有不少还私底下与他们接触过。

    陈长天明白这一点，家族的情况，他们也掌握得很清楚，为了避免鼓动人心。

    便道：“到会客厅吧，其他的人还按照我刚才的部署进行。”

    族人散去，不清楚等会他们会谈论什么。

    陈长天在一旁走着，忽然低声问道：“无名，你是支持我的吧？”

    陈重点点头道：“是的，你放心，谁都不能改变你的位置。”

    说这话时，他内心还产生了异样。

    作为之前的继承人，却支持自己的对手，任谁都有一股戏剧感。

    陈长天稍稍放了些心，陈无名虽然不是半神，但身手强大，背后还有着一股强大的力量。

    就算陈山河有异心，也要掂量一下了。

    到了会客厅，佣人上了茶水，双方分别落座。

    陈山海比较诧异道：“刚才那些江湖门派呢？怎么突然不见了，长天侄子你不会与他们达成了什么屈辱协议吧？”

    旁边的陈鱼嘲讽道：“爷爷，我估计那些人一听说你要来了，害怕得赶忙跑了。”

    “哈哈哈，我还有那么大的本事吗？”陈山海大笑着。

    陈重在对面看着他的表演，这位老者头发漆黑，是被染过的，面上有老年斑增添了不少深沉，眼睛如鹰，是一个狠厉的角色，

    陈长天的气场与之对比，一下就被压过去了，他冷笑道：

    “他们走了，难道不是家族里的人通知的吗？你的支援我可一点情也不领。”

    说完环顾了下己方这边的人，陈初九等人不禁心虚地低下了头。

    这时一个青年淡淡道：“竹亭老祖死了，还有陈家实力很空虚，他们难保不会过来，所以我们能来就已经有很大的诚心了。”

    这一点就抓住了陈长天的要害，他沉声道：“你们如果念在还曾经是陈家人的份上，我觉得应该不会随意说出去。”

    陈鱼悠悠道：“我们不说，不保准别人不说，再者那些人又不是傻子，万一反应过来呢？”

    陈重这时道：“族长之间互相谈话，哪里有你们说话的份？！”

    “陈无名！”陈鱼冷声道，“那你在这里说话，又算什么？”

    陈重道：“我只是在提醒你，如果你一言我一语，你们的目的还不好达到。”

    陈山河示意她不要讲话，随即欣赏道：“陈无名，现在是家族年轻一辈最强的高手了，竹亭叔教导得很不错，我当年也受过他的教导，看到你我很亲切。”

    陈重摇了摇头道：“我倒是对一个背叛家族，以下犯上的人没有这种感觉。”

    “你放肆！”陈鱼呵斥道，“上次打伤你，追得你如同丧家之犬，你难道没有阴影吗？”

    陈重转而道：“看吧，这就是在场某些人想将他们迎接回来，不合作就要杀人灭口，你们以为会得到好处吗？”

    “你……”陈鱼还想说什么。

    “好了！”陈山河说了一句。

    意识到陈无名在故意刺激孙女生气，搅乱对话，从而影响这些高层以及长老。

    “上次的事情是个误会，毕竟陈无名出现的太过莫名其妙，所以我孙女就试探了下，通过种种验证得到了我们的肯定。”

    陈重冷笑，说得这么冠冕堂皇的，但要让自己真解释起来，也比较费劲。

    陈山河忽然叹了口气道：“长天，几十年的事，你们还没有出生，包括在座的各位也不了解，

    所以对于族长之位的争夺，并不是我要蓄意谋反，就好比你与陈重之间，也存在过矛盾。”

    陈长天起身道：“我与我弟弟可没有让众多族人丧命，只是有了些误会，到后来也是他心甘情愿离开位置的，不像是你，我成为族长是得位正！”

    “是吗？难道你没有一些把柄吗？”陈山河道，“一个族长也需要家族的德行考量的，你扪心自问过吗？”

    陈长天内心一沉，自己的秘密他难道掌握了？

    毕竟安插人手在这里多年，有些肯定是清楚的。

    “你，你什么意思？”

    陈山河却道：“陈山海与圣域的副域主有过感情，还生下了孩子，这本就是族规所不容的，还有更多没有讲过，

    你们说我当年被赶出去错在了哪？至于你，我就不说了，如今我回来，只是年纪大了，想要落叶归根。”

    “族长，你听到了吧？你山河叔回来，没有别的目的。”

    “还是那句话，族规是死的，人是活的，当年老族长也犯过错，也原谅他这一次吧。”

    “他也有八十岁了，对这里很有感情，就是唯一诉求了。”

    陈初九等人纷纷劝着，全然忘记之前开会被怼的了。

    陈长天心有多重顾虑，一是担心把柄透露，二是那些门派回来。

    尽管很无奈，却也只能道：“好吧，等会我让人安排出一个院子，供你们居住，不过我提醒一点，

    陈家现有产业你们不允许插手，你们的也要上报上来，进行重新分配，让高层与长老打理。”

    陈鱼问道：“我们的产业是辛辛苦苦打下来的，凭什么交上去？”

    陈重开始还以为这个女人有点头脑，现在表现得如同蠢猪一样。

    这也是陈长天的高明之处，被捏住了，这反击显得很有力度。

    进而分化家族内部支援他们的关系，又能回笼产业，只是有很大的困难。

    陈长天冷眼道：“那你们就是不服从家族安排了？不能被命令，还与外人有什么区别？”

    陈鱼知道自己言多必失，不敢再吭声了，今天回来就比较仓促。

    那些门派走后，陈家要发展起来，就不好再进入了，只能在这个时间点来。

    陈山河笑了笑道：“我搭理的产业本来就是陈家的，一切自然服从族长安排。”

    陈重与陈长天同时惊讶，不知道对方葫芦里卖的什么药。

