    大唐的刀来了。

    吐谷浑汗国皇室得知消息，很快便有人传令恭迎这支队伍入王庭。

    吐谷浑汗国王庭便是大唐皇室的皇宫。

    只是城池规模所限，吐谷浑汗国王庭跟大唐皇宫不可相提并论。

    先是进城，左右围观议论的百姓众多。

    因为外部的一片荒漠让吐谷浑汗国和大唐中间多了一道阻隔。

    对于汉人，这里的草原民族还是多有好奇的。

    白宋带队在前，巴朵紧随身侧。

    百姓看着他们，他们也在观察百姓。

    生活在草原的普通百姓都有很明显的特征，常年受风，脸上多有干裂，面部蜡黄，加上身材通常高大，显得有些营养不良。

    草原的阶级区分丝毫不比大唐差，底层百姓的生活并不好，看上去比大唐的百姓差很多。

    白宋最大的感受是，仿佛走入了一座乞丐城。

    这种比喻一点的都不夸张，从随行的其余人脸上都能看出一点诧异。

    巴朵看了幽幽地叹了一声：“早听说荒漠的背面有一片草原，草原上住着一支与世隔绝的部族。今日见了果真如此，但谁能想到他们的生活如此不易？看到他们，我逐渐明白为何要穿过荒漠来抢夺资源了。在突厥，每当遇到荒年，部族之间除了相互劫掠没有其他的出路。你不抢别人的，你自己就会死。”

    或许是同为突厥族，巴朵看到这一幕多有感慨。

    白宋亦有所感，只是少了几分共情，所以感触不会太深。

    但有一点白宋不得不承认，作为寻常的百姓，能出生在大唐算是幸运的了。

    入城没有走多久，前面领路的就说王庭已至，让白宋等人下马进入。

    大唐文化已经开始影响周边国家，吐谷浑汗国王庭建筑样式与大唐皇宫相似，可当做是个缩小版皇宫。

    而且徒有其型，没有其内在格调，更谈不上风水讲究，也见不到雕梁画栋。

    白宋在门前并不下马，仿佛是为见其言，稳稳端坐，并无表现。

    那通晓汉语的年轻人过来问道：“此乃王庭重地，请各位下马进入。”

    白宋打了个哈欠，依旧没有表示。

    身后所有人都看着白宋，白宋没有动静，他们也跟着没有动静。

    今日进城是为让暗处的密诏司和李靖知道，白宋当然不能默默无闻，如果不闹出点儿动静，岂能确定两支人马已经知道了？

    “我乃得胜之师入败军之城，岂有下马之理？”

    “……”青年一愣，眼中闪过一丝怒意，却是没有发作。

    一行二十人，周围吐谷浑汗国士兵不下两百，当面说这样的话，气氛瞬间一沉。

    不过嘛，白宋阐述的只是一个事实，即便周围的人再怎么不悦，也只有在心里闷着，也是不敢发作。

    停顿了一会儿，传话的青年说：“那就请白将军在此稍后，我去通传一声。”

    白宋突然又说：“看来吐谷浑汗国是不懂礼数的，无论是受降还是求和，战胜的代表要入城时，你们的大王应该出来相迎才对。”

    “白将军，不要太过分。贵国皇帝是否答应议和还没有个定论！”

    “说的也是，贵国明明答应了归顺大唐，却又突然反叛，现在被打服了又要求和，你们如此反复无常，我想大唐陛下的确不会这么轻易地接受求和。你们但凡有一点儿求和的诚意，吐谷浑汗王也不会在此刻还当个缩头乌龟。我的太多很简单，既然要按照规矩来，那就请吐谷浑汗王出王庭相迎，否则我们即刻回去。”

    今天的白宋是一点儿面子都不给，摆明了是要在敌国国都耍威风。

    如果说先前的话还能忍，现在这话就不能忍了。

    让吐谷浑汗王出王庭相迎，他当自己是谁？

    即便是战败，现在也不是没有一战之力，要让吐谷浑汗王出城，只有大唐皇帝亲临才有资格。

    人群中一双双眼睛变得不善，甚至还能感受到一阵阵杀机。

    白宋感受到了，视而不见，他还真期待有人能忍不住对自己出手，那样就能在城中大大方方地闹一次。

    然后李靖、秦北之流说不定就会现身。

    找到了这两支队伍，顺带打听一下新唐的事情，如果能抓人回去就抓，如果抓不到人或者十分棘手便直接带着两拨人撤退。

    白宋就想早点儿结束这一切，其他的不愿多费心。

    结果却是没有任何动静，草原民族也不都是莽夫，知道前线战败，此番受到羞辱是必然的。

    “稍等，我会把将军的意思传达。”

    几分钟后，一支浩大的队伍从王庭内出来。

    为首的正是吐谷浑汗王伏允。

    唯有大王伏允骑马而来，身后亲卫百人皆是步行，未有兵刃。

    伏允身材彪悍，年过五旬，却是不见一般突厥人的草莽之气，有着一股汉人的内敛。

    伏允现身之后，骑马对白宋拱手，大声道：“吐谷浑汗王伏允特来迎接天可汗麾下上将白宋将军。”

    话闭，身后百余亲卫纷纷拱手，齐声喊道：“恭迎白将军。”

    大王出现，作出如此派头，便是给了一个态度。

    其余的吐谷浑汗士兵见了也不再顾虑什么，同样喊道：“恭迎白将军。”

    喊声震天，传遍全城，必然是引来城中的议论。

    “公子，今日可真够威风的。”龙登山忍不住小声说道。

    白宋听了一笑，泰然受之，回道：“我军数万将士换来的威风，我不感受一番，岂不让他们白白牺牲？”

    伏允看着白宋，声音低了几分：“白将军，现在可满意了？”

    白宋点点头：“带路。”

    吐谷浑汗王亲自带领进入王庭，一行二十人在王庭主殿前停步。

    王庭内部立即开始准备酒宴，商谈之事只等到酒宴开始之后才详谈。

    白宋在主殿内与吐谷浑汗王对坐，身边只有剑十三一人，其余人都在外面等着开席，大家也都很放松，都是不信有人敢在这里对他们下杀手。

    有士兵送来酒肉，宴席终是开始。

    伏允观瞧白宋已有几时，在此刻终于打破沉寂，主动问道：“不知天可汗派将军前来，是对请和有什么意见？”

