    看着手中的还传来阵阵余温，那种刚打印出来的合同，以及手中的钥匙，武爸现在有点懵，这···这就搞定了？

    武爸现在手里握着一套一百三十多平的房子的钥匙，还有一张凭证，五百万的联邦币的凭证，而房子还是在距离城市中心不远的一栋碧海小区，在那他们可是听过的，安保可是仅次于郊区别墅群的。

    “这···这···”他看向自己的老婆和闺女，话都说不利索了。

    一旁的小息笑呵呵道：“看来我们得联系搬家公司的了。”

    这话才刚说完呢，一旁的那个城市规划的便走上前来笑呵呵道：“其实我们也是有提供搬家服务的。”

    项息：“······”

    武爸：“······”

    武妈：“······”

    武子嫣：“······”

    这服务得就真的太过明显了，武爸看向项息，项息摆摆手道：“伯父你就收下吧，不为自己想想，也要为子嫣想想，况且这个楼层搬迁也是时间问题而已，既然本就属于自己的，收好吧。”

    而武妈就干脆多了，抓着项息的手，谢谢两字一直重复着，看得出她在极力忍着泪水，可见未来的生活会过的越来越好的。

    而武子嫣在在一旁，看着项息的眼中满是柔和，她是万万没想到项宁这样的大人物居然会如此照顾他们的面子还安排的如此周到。

    “好了，伯父伯母，我现在也刚好没事，既然是新的一年，那也是顺顺利利的好日子，一切都好，我们就搬家，搬进新家，迎接新生活！”项息率先走进楼层，朝着武家而去。

    武子嫣也从身后小跑的跟上。

    武爸和武妈欣慰的看着俩孩子，也打算跟上去，不过却被那工作人员拦住笑道：“这位先生还请先留下来，我们安排一下，至于这位女士，可以上去看看有什么需要收拾的，大件的话就不用了，我们给的房都是精修放，拎包入住的那种。”

    “啊这······”武妈惊了，她是听说过的，碧海小区的房子都是使用科技造物内饰的，如果不喜欢，也是可以设置的，现在什么年代，房子里的风格都是可以通过仪器更改的，所以，包括墙体的颜色以图案，甚至是地板的脚感颜色也是能够调整的。

    只要家具到位，就能开始生活，而不用在粉刷打地板装修什么的。

    “那什么，媳妇，你先上去帮孩子收拾一下，该带的带走就好，其他的就不要带了。”

    武妈点点头，哦哦了两声就上了楼。

    虽然家很小，但是要收拾的东西可不少，不收拾还好，一收拾，感觉这个房子是怎么放下这些东西的。

    而这边的动静自然也是吸引了这里的住户，而在安排完武家后，这里的住户也都被上门谈拆迁的问题了，一时间在这里的住户都是笑开了花，住在这里的，能有什么财富，在突如其来的暴富，让他们觉得有些梦幻。

    晚上十一点正，当武爸武妈和武子嫣躺在新家上的床时，都觉得自己有些梦幻。

    “老婆，明天我们就去把钱还了吧？”

    “这样···好吗？”

    “人家既然都如此照顾我们了，已经非常的明显了，所以，该怎么样还是怎么样吧，不能苦着孩子。”

    时间匆匆过去，转眼间，便是一周过去。

    年假结束，项宁除了在家陪伴家人之外，也是在准备着后续召开的，针对人族未来的发展和面对域外的一系列威胁，具体将会召开超过一周的内容。

    书房内，项宁的门被敲响，项宁放下手中的笔，抬起头来，意念一动，门被打开，只见自家的闺女俏生生的站在那里，屁颠颠的来到项宁的身前，伸出双臂。

    项宁笑眯眯的将其抱起来。

    “粑粑，我们去玩好不好？”

    一般情况下项宁是不会拒绝的，但刚好卡在一项重点的内容上，项宁正有点头疼呢。

    但是看着自家闺女那眼巴巴，渴望的小眼神，项宁还是不由的心软了，开口道：“好吧，小鱼鱼，你想玩什么啊？”

    “我要飞！”果不其然，闺女直接张开手臂，笑嘻嘻的看着项宁，然后嘟起小嘴吹风。

    项宁看着自家闺女，头疼一下缓解了不少，反正现在也没想到什么好措辞，那就出去放松一下吧。

    项宁带着她一飞冲天，然而当他才刚刚窜上蓝天的时候，项宁感受到了域外的一丝异样的气息。

    下一秒，项宁的通讯便响了起来，当通讯挂断的时候，项宁低下头看着在自己怀中小家伙，笑嘻嘻道：“今天爸爸带你去看看不一样的想不想呀？”

    “想！”小鱼举起手，奶声奶气道。

    项宁将自身的精神力环绕在小鱼周身，然后直接撕开身前的裂缝，跨入其中，一个闪身，便来到了地球外轨道。

    看着太空中浩渺的画面，纵使是活泼的孩子，在看到这一幕后也是被震撼到了的。

    “哇！粑粑，你快看，哪里···哪里是······地球吗？”小鱼没出过地球，自然不认识她生活的星球，但是这并不妨碍她从电视网络上看到一些关于地球的图片。

    “是啊，我们生活的地球，好看吗？”

    “嗯，好好看喔，粑粑···粑粑就是守护这个漂亮地球的吗？”

    “哈哈，是啊，这是谁告诉你的？”

    “是嘛嘛告诉我的，小鱼找不到粑粑的时候，嘛嘛就跟我说，粑粑是为了保护我们，是这个星球的英雄！”

    项宁哈哈大笑，那位父亲不想成为自家闺女眼中的大英雄呢？

    这一次项宁没在撕开空间跨越，而是以极快的速度朝着冥王星门而去，小鱼看着过眼的那些星辰，就好似打开了一个新世界的大门一般。

    而当她来到冥王星门，看着那庞大得比她出生到现在见过的任何东西都要巨大，都要绚丽。

    看着那些通过星门的一艘艘舰船，小鱼眼中闪烁着亮光。

