    想要忘掉的事，不愿回忆的人，两者叠加使王昭林的心情瞬间跌落谷底，宁愿坚信自己听错了，他掏了掏耳朵，把凝声筒放回口袋，神情恍惚地在街上闲逛，故意避开所有路人的视线，无论多么精彩纷呈的表演、流光溢彩的花车、婀娜多姿的舞女都未能让他停下脚步。

    眼见此情此景，他嗟叹道：“伊人已逝，憾事长留，薄酒一杯，以解忧愁。”

    路遇门前揽客的店小二，向王昭林招手微笑：“大过节的，你应该高兴才对，咋一副哭丧脸呢？”

    “唉！客官请留步，欢迎你来我们醉云泽小酌几杯。”店小二见王昭林没搭理他，急忙上前拦住对方，指着门匾，“本店贵为帕尔兰城最豪华的客栈，内饰富丽堂皇，尽显贵族气派，当你步入优雅舒适的单间包厢，就会有穿着靓丽的服务员殷勤地为你倒水添茶，菜单上都是些种类繁多的山珍海味，保证你尝过后回味无穷。”

    “说了那么多，别到头来名不符实。”王昭林伸出一根手指头以示用餐人数，接着被服务员带到靠窗的座位前，他蘸了蘸桌布上残留的某种蔬菜汁液，放在鼻孔边嗅了嗅，一脸嫌弃道，“看来你们吹嘘的服务水平，就这？”

    店小二赶忙叫人擦桌子，转身对王昭林表达歉意：“今天正值盈月节，本店人手都忙不过来了，这就替你换一张桌位。”

    “呃，好吧！”王昭林边走边问，“何为盈月节？”

    “洁鲁尼人所指的‘月’被你们异乡人称之为璨星，每年八月初八，璨星在夜空中最亮的一天，全国各地都会举行各种庆祝活动。”

    王昭林正思考着盈月节和璨盈祭之间的关联，店小二带他来到一间镶金箔窗纸的包厢门前，服务员推开房门，室内奢华程度惊得他哆嗦不止，一只手攥紧衣兜里的钱袋，根据指尖上触感计算要花费多少贝仑，当他意识到消费不起已经晚了，索性打开菜单随意扫了一眼。

    “你们这儿有什么招牌菜式？”

    “郫泽风味牛排、孜然青椒烤鱼、蟹黄灌饼……”

    “稍等！”王昭林装出一副憋不住的样子，“请问洗手间在哪？”

    “请跟我来，从这边出去左拐就是了。”

    在女服务员的指引下，王昭林方便过后在镜子前梳着头发，正巧看到身后走廊掠过一个熟悉的身影，径直走向名为“趣隐阁”厢房内，他清了清嗓子，想好开场白再推门进去。

    “呃……真巧啊！幽娜小姐，你还记得我吗？本少乃是诹华村向导王昭林，千年巨蟒传说讲述人。”

    银发女人冷哼一声：“抱歉！你认错人了。”

    王昭林当然知道眼前之人正是沈芳璃，她明明恢复了记忆，肯定有什么不得已的苦衷，才故意装作不认得他。

    “差点忘了，你改名叫沈芳璃，嘛……反正都一样。”

    沈芳璃惊得筷子掉落在地，过了一会儿，长叹道：“哎！装不下去了！其实我以前在梦境石内看到了幽娜跟你们的冒险经历，你所言之事我完全明白，但我和她确实不是同一个人，多亏缔丰，我才能重获肉身。”

    “这么说来，你与妖神立场一致了？”

    “还没有，但我必须拿回本属于我的一切。”

    “若非邵嫣有言在先，我真的不想与你为敌。”

    “你加入浪天冒险团了？”

    沈芳璃下意识摸了摸鼻梁，从王昭林严肃的表情，证明自己猜对了。

    正当气氛紧张得一触即发之际，女服务敲门进来端水上菜，看到王昭林在此，一脸诧异道：“客官！你还没点菜，怎么到这间房来了？”

    “我们是朋友，隔间那桌给我撤掉吧！”说罢，王昭林向女服务员借了一只笔，把菜单上最贵的菜品全部打勾。

    “点那么多，你吃得完吗？”沈芳璃不屑地瞥了一眼菜单，“你该不会想让我来买单吧？这般为难故人，只怕……”见王昭林拼命憋住笑意，她等服务员开始上菜，挑眉冷笑道，“要落空了，郫味轩的店主奉廷尉之命好生款待尹彦一家，盈月节期间，一律免费。”

    “好像跟你没关系吧！”王昭林右手悬在半空中，难以下筷。

    “呃……我是尹彦的朋友。”沈芳璃举起茶杯贴近唇边。

    “那我呢？愿不愿意帮故人一把，借你的邀请函一用。”王昭林把之前帕尔村经历之事和盘托出。

    “若我是幽娜，也许会答应。”沈芳璃夹起一块郫泽牛肉塞进嘴里，“但是……我们毫无交情，参加总政官大人寿宴关系到我前程，恕我不能给你。”

    “啊！这……”王昭林呛了一口，“卖药没前途的，听哥一句劝，要不你来我们浪天冒险团，委托金保证你赚得盆满钵满。”

    “多说无益，这餐算我请客，吃完你好自行离去，该干啥去随意。”

    王昭林没想到沈芳璃竟会如此冷漠，看着双腿苦思破局之策，正巧瞥见桌下一个圆鼓鼓的麻袋，于是便问。

    “一些用来治疗外伤的药材而已，有什么问题吗？”

    “这就对了，我就是你需要的客户。”王昭林兴奋地握紧双手，“身为冒险旅人，伤病那是常有的事，若有良药备之，关键时刻能救死扶伤。”

    “要求倒是合情合理，虽然我还未正式取得药铺经营资格证，但是也不能白给。”沈芳璃从衣兜里掏出一个小木盒，“你开个价吧！公道的话，我就把骨康剂卖给你。”

    “真抠门！你就不能送给我？”王昭林咬牙切齿，“还说是故人，翻脸比翻书还快。”

    “我所理解的故人，乃‘故去之人’，曾经爱看书的幽娜已死，现在你面前的早已是沈芳璃。”

    见沈芳璃正要把骨康剂收回衣兜，王昭林只好摊手妥协：“我俩各退一步算了，两百贝仑，你把骨康剂和邀请函一起卖我。”

    此话可把沈芳璃给气笑了：“你分明是以退为进，假借买药之名，实质还是想谋取我的邀请函。”

    “烦死了！你让我怎么跟副团长交差，伪造一张邀请函吗？”王昭林以手为刀，在脖子上比划着，“那可是坐牢或者杀头之罪，我要是强迫你又不是君子所为。”

    “洁鲁尼共和国的律法没那么严苛，最多关你三天。”沈芳璃捂嘴笑道，“以你诹华村少爷的智谋，定能完美解决。”

    “别太高看我了，连你都无法被我说服。”王昭林起身放下筷子，“真要见到尧晟，更难从他口中套出我们想要的情报。”

    “你要走？”

    “既然要不到邀请函，难道我还要留在这里受气？”王昭林背对着沈芳璃，撇头道。

    “我不拦你，提醒你别忘了刚才的交易。”沈芳璃伸出右手，迎向王昭林，“钱还没到手，可别想抵赖哦！”

    王昭林感到很无奈，自己扯的谎，终究是要独吞苦果，他从钱袋中掏出贝仑数够后，递给沈芳璃，另一只左手接过她掷来的骨康剂。

    “此药若无效，我可不会轻易放过你。”

    “放心吧！‘麦康药铺’童叟无欺，假一赔十。”

    “想不到你连店名都想好了，开业那天记得邀请我们浪天冒险团来捧场哦！”王昭林背手与沈芳璃告别。

    待王昭林走后，沈芳璃呆望着满桌残羹剩菜陷入沉思，此举引来门外驼背店主的诧异之色，那人跟身边的服务员耳语了几句，待餐桌收拾干净后，来到沈芳璃跟前。

    “是不是本店菜肴不太合姑娘您的口味，择日我再吩咐大厨改进。”店主弯腰问，见沈芳璃微微摇头，又道，“前几日小人无礼，得罪了贵友，幸得廷尉大人指正，为纠吾之过错，让尹彦一家免费居住于此，然而，他不喜本店环境，执意要换地方，哎……”

    “店主东不必介怀，我替他接受你的好意，只是我已有住所，就不劳烦你了。”沈芳璃说罢，拿出一支羽笔，在纸上沙沙写完后，递给店主，往楼下走去。

    约五分钟后，沈芳璃轻提裙褶，走上专门送她回帕西公寓的马车，待她坐稳后，车夫将马鞭一甩，马儿一声嘶鸣，超前奔去。

    凝望着对于城市居民来说，热闹非凡的街景，沈芳璃竟有些失落，橱窗内雍容华贵的服饰，汇聚过多少渴望的视线，霓虹灯照不到的地方，清扫过多少垃圾和污水，粉刷得干干净净的墙壁，掩盖过多少涂鸦和彩绘。

    制造它们的人都病了，毒性如影随形生于内心，无药可解，唯有用坚定的意志才能与之抗衡。

    这种病，她也有……名为“缔丰”的影，比它的同类还要强上万倍，甚至她都舍弃了天梦石，脑海中还时常浮现出妖神的话音。

    如今你七魄已重归肉身，三魂却仍在天梦石中，若不能寻回此物，你将命不久矣……

    住嘴！我就算是死，也不会如你所愿。

    豆大的汗珠从沈芳璃脸颊滑落，她拼尽最后一丝力气与缔丰之影对话，谁知气血上涌竟咳出一口黑血沾于手帕上。

    听到沈芳璃咳嗽的车夫欲问之何事，她却装作若无其事的样子，付钱下车。

    等走廊上的灯光点亮后，她的嘴角才挤出一丝苦笑。

