    第63章不就是跟他同框吃个饭吗

    夜长风连忙赔着笑脸跑过来拿出一双新拖鞋放在他的脚下，恭敬道：“三爷，是什么风把您吹来了，快里面请里面请。”

    说着他又一声大吼，“老婆，鸣星，三爷来了，快叫溪宝下来！”

    秦诗玉一听，连忙叫道：“你快让三爷里面坐，我这就去叫溪溪！”

    玺执墨闻言淡淡道：“是夜鸣辰请我来吃饭的。”

    “对！老爸，是我请三爷来的，三爷是我的贵客，你以后能不能对我放尊重点！”夜鸣辰闻言立马借题发挥，提高家庭地位。

    夜长风心中死兔崽子，脸上却笑着说：“当然了，我儿子这么有出息，能邀请到三爷这种大人物，以后你就是我们家的大红人了。”

    说着，他还使劲朝他使眼色，“快去叫你妹妹下楼吃饭啊。”

    夜鸣辰立马气势汹汹道：“妈不是去叫了吗！你不要总是使唤我！没看到我忙着陪三爷呢！”

    夜长风：“……”

    他忍！

    此时，玺执墨已经换好鞋，说：“没事，你不用陪我，就当是自己家里，随意点好了。”

    “懂了三爷，我这就去！”

    夜鸣辰瞬间悟了，立马屁颠屁颠的往楼上跑，可一边跑一边觉得有哪里不对劲。

    这本来就是他自己家啊！

    夜鸣辰刚跑到二楼，就看到正从三楼下来的秦诗玉和夜鸣星。

    “妈，大哥，溪宝呢？”

    秦诗玉面露愁容，“嘘！小声点，溪溪说她不吃，叫我们自己吃。”

    夜鸣辰急声道：“那怎么行啊？”

    夜鸣星则是一张冰山脸，“反正我们已经被赶下来了，要不你去试试？”

    “我就是绑也要把她绑下来！”夜鸣辰说得信誓旦旦，

    为了他在老爸那里的地位尊严，他拼了！

    卧室里的夜溪刚刚好不容易打发走妈妈和大哥，刚坐在床上准备继续修炼，夜鸣辰就冲了进来。

    “走啊溪宝，下去吃饭！”

    夜溪无奈的闭上眼，说道：“我不吃了二哥，我要减肥。”

    “你都这么瘦了还减什么肥，妈和大哥没给你说吗？三爷来了！就在楼下！”

    夜溪撇嘴，正是因为他来了，她才不想下去吃饭的好吗！

    “说了啊，谁说他来了我就一定要下去了？”

    夜溪刚说完，她就听见“扑通——”一声，

    睁眼一看，夜鸣辰整个人跪坐在她面前，可怜兮兮道：“溪宝啊我的好妹妹，你就当为了二哥以后在这个家的尊严，你就赏赏脸下去一趟，不然三爷走后，咱爸指不定要怎么蹂躏我！我刚刚可是正面和他开战了，我这次一定不能输！”

    夜溪瞧了眼她这个憨憨二哥，心一软就说道：“好了好了，二哥你快起来，我下去就是了。”

    不就是跟他同框吃个饭吗，最多恶心点，又不会少块肉！

    就这样，在夜长风火急火燎不知该怎么应对玺三爷时，夜鸣辰带着夜溪华丽丽的下了楼。

    那一刻，夜鸣辰脸上的表情别提多傲娇了。

    夜溪看了眼终于扬眉吐气的夜鸣辰，绝美的脸上扯出一个无奈的苦笑。

    可就是这笑容，却让倚坐在沙发上的玺执墨看得挪不开眸子。

    (本章完)

