    臧霸领徐州刺史。

    只是徐州官衙暂时被曹操占据，臧霸率领徐州文武，来到了一处宅邸内，暂时当做徐州刺史府使用。

    大厅内。

    臧霸跪坐在主位上，看不出喜怒。臧霸很早就知道，露出情绪，只会被别人猜测出心思。

    他的眸光很平静，扫视了一眼两旁的文武们。有与他出神入死的老兄弟孙观、尹礼等人。

    也有陶谦留下的旧部，曹豹、陈登、糜竺等人。

    目前的情况不是太好，张绣乃是天下大敌，曹操与之敌对。而他是曹操所任命的徐州刺史，权利来自于曹操。

    “诸位。以我看来。袁绍并河北，而主公得中原，孙坚据荆、扬，张绣挟天子在洛阳。这是两方。主公、袁绍、孙坚必然会与张绣有一战。而我们徐州富裕、粮足，但是兵马却是粗糙。我们接下来的任务，就是精选精兵。”

    说到这里，臧霸抬起头来看向了曹豹，语气带了一些诚恳。

    “曹将军。你丹阳精兵天下强兵。但军纪略显不足，请将军多多约束麾下士卒。”

    他与孙观、尹礼等人徐州军事力量的一部分，但是曹豹是更重要的一部分，丹阳兵是陶谦的根本，因为陶谦本人就是丹阳人。他们是外将，是枝叶。

    现在他上位了，但并不打算增强孙观、尹礼的势力，而排斥掉曹豹。最多把双方放在平等的位置上。

    曹豹闻言心中微微一喜。陶谦是他们的靠山，却投降了曹操之后，被调走了。他心中正忐忑，会不会被臧霸排斥不用呢。现在他的一颗心总算放下了。

    “诺。”曹豹呼出了一口气，然后诚恳拱手道：“臧将军请放心，末将一定尽力。”

    “嗯。”臧霸嗯了一声，然后转头看向孙观、尹礼等老兄弟，沉声说道：“孙将军、尹将军，你们立刻扩大手中的人马，加以训练。”

    “诺。”孙观、尹礼等将齐齐应诺了一声。

    对于老兄弟们，臧霸是极放心的没有多说什么。他转头看向了陈登、糜竺，说道：“二位先生都是大才，而徐州上下的事情，没有比二位更加清楚明白的了。请二位先生全力辅佐我。兵马训练所需要的后勤，就全拜托二位先生了。”

    臧霸双手拱起，很是诚恳。

    “诺。”陈登、糜竺躬身应诺了一声。随即，臧霸把权利放下，武将们各自下去了，而文官们则在刺史府内忙了起来。

    刺史这个官职，本来极小，权利也不大。在经过黄巾战乱之后，刺史的权利陡然大增，相当于开府的大臣。

    臧霸府邸内的官吏，足有百余人之多，相当于一个小朝廷。这小朝廷，帮臧霸管理徐州上下的事务。

    对于这个小朝廷，臧霸是不能动的，一动就可能会出乱子。

    比如糜竺、陈登都是徐州本地大族出身，如果动了他们。刺史府就可能控制不了整个徐州了。

    糜竺与陈登的关系很是亲密，二人一起把公务做完，陈登没有恍惚，也没有出错，尽忠职守。

    但是糜竺还是察觉出了一些异样

    等下班的时候，陈登向糜竺告辞，糜竺呼唤道：“元龙，去你家饮酒。”

    “好啊。”陈登回头目视了一番糜竺，然后笑着点了点头。二人出了临时刺史府，各自坐上马车之后，行驶了一段路来到以陈登府邸外，马车直接进去了。

    陈氏乃是公族之后，宅邸规模浩大。陈登的父亲陈珪还在，兄弟众多，都没有分家，住在这一座大宅内。

    糜竺与他们家很熟，先进去拜会了一番陈珪之后。他才与陈登来到了一处屋子内坐下。

    见四下无人之后，糜竺才站起来坐在了陈登旁边，说道：“元龙。你似乎有去意？”

    陈登看了一眼糜竺，笑着说道：“瞒不过子仲。”随即，他承认道：“现在曹公在，这个人实在不容小觑。等曹公离开了徐州之后，我便先辞官，等待一二月之后，便秘密将宗族前往洛阳。”

    糜竺大惊失色，站起来出了房间大门，在门口张望一二之后，才坐回来低声说道：“元龙以为，并天下者，必大司马？”

    “这我不敢说。”陈登摇了摇头，脑中却想起了上一次去洛阳，见过张绣的点点滴滴。

    真礼贤下士，明主也。

    “我只能说，张大司马乃明主也。”陈登捏着自己的胡须，笑着对糜竺说道。

    糜竺闻言心烦意乱起来，他忽然站起，来回在房间内踱步，肉眼可见的焦躁不安。

    陈登也不在意，只是笑着看着糜竺。糜竺忽然停下了脚步，脸上露出了决然之色，又坐回了陈登身边，低声问道：“我跟随元龙一起去。”

    陈登一点也不惊讶，仿佛早就知道糜竺会这么说一样。只是笑着说道：“子仲，舍得了家业吗？”

    糜氏乃是徐州大族，但并非是高门，而是大商人。产业遍布徐州。就算是陈家想动一动，也必须舍弃掉很多的土地、店铺、大宅，只能带细软金银，一些忠心的家奴，去投奔张绣。

    更何况是糜氏？舍弃的何止万金？

    糜竺闻言一脸坚定，伸手拍了拍自己的胸脯，说道：“我糜家世代商人，在徐州人脉极广，我也做到了别驾。只是想更进一步，却是极难。如今是个乱世。钱不过是浮云。如果哪一天乱兵一起，我糜家这些年的基业，也只是一场空而已。”

    说到这里，糜竺对陈登一拱手，诚恳说道：“元龙大才，投奔了大司马之后，一定能获得重用。我跟随元龙一起前往洛阳，慢慢积累，我糜家必能百尺竿头更进一步。”

    陈登早就猜出糜竺想要说什么了，他对于糜竺的才能，并不在意，这位仁兄其实没什么才能。

    但是大家都是徐州老乡，一起去洛阳奋斗，多一个伴也好的。

    “好。”陈登敛容拱手，答应下此事。

    ...............

    河北，平原国。

    因张绣从中作梗，历史发生了巨大的改变。刘备没有能得到徐州，但是他却得到了袁绍的“重用”，被任命为平原相。

    刘备在当地已经数年，官声极好。又练兵秣马，麾下有万余人马，关羽、张飞为之党羽，声势不弱。

    中午。平原相府，一处房间内。刘备穿着一件极为简单朴素的衣裳，坐在主位上，脸上露出了忧虑之色。

    他与自己的祖先汉高祖极相似。汉高祖在年轻的时候，放浪形骸，后来却大变。

    项羽大谋臣范增就说：“沛公居山东时，贪於财货，好美姬。今入关，财物无所取，妇女无所幸，此其志不在小。吾令人望其气，皆为龙虎，成五采，此天子气也。急击勿失。”

    意思是汉高祖在沛公的时候，贪财好色。杀入关中之后，妇女、财产分文不取，一定有大志向，必须要早点除掉汉高祖。

    而刘备在年少的时候，喜欢美衣服、狗马、音乐。而自从起兵之后，与关羽、张飞同吃同住甚至同睡，衣服什么的，也都是很朴素，音乐也是随便，狗更是多年没有碰过了。

    他是有大志向的。

    “大哥。现在平原国内在大哥的治理下，十分繁荣。我与三弟一起操练兵马，盗贼不敢侵犯我们。大哥你怎么却露出忧虑之色？”

    关羽与刘备说了一会儿话，见刘备心不在焉，不由拱手疑惑道。

    “嗯。”张飞点了点头，嗯了一声。

    与以前相比，现在刘备也算小诸侯。关羽、张飞格局差了一些，对现在的处境，比较满意。

    刘备叹了一口气，说道：“听闻曹操已经兼并徐州，陶谦被移往东郡居住。而这是天子的权利啊。曹操虽然说还算忠心，但是却操持天子的权利，这并不是人臣应该做的。更何况袁绍在河北跋扈，专断权势。孙坚窃取扬州、荆州。而张绣更不用说了。这放眼天下，我大汉朝，我大汉朝。哎。”

    刘备没有哭，脸上忧虑之色更浓，深深叹息了一口气。

    关羽、张飞当场被镇住，心想。还是大哥深谋远虑啊，不像我们只知道过眼前日子。

    “大哥。那我们应该怎么办？”关羽深呼吸了一口气，拱手沉声问道。

    “那还用说吗？率领我们的人马，杀向南皮，杀了袁绍。我与二哥不虚那颜良、文丑，我们又出其不意肯定能成功。”张飞脖子一粗，相当硬气道。

    刘备、关羽齐齐转头看了一眼张飞。张飞顿时灿灿，低着头不吭声了。仔细想一下，他自己都觉得自己的计划有那么一点不靠谱。

    刘备想了一下之后，站起来到了房门口，对守门的一队亲兵吩咐道：“你们在外守着，仆役、侍女一律不得接近。”

    “诺。”这队亲兵躬身应诺道。

    刘备点了点头，他平常对亲兵都是十分笼络信任的，但是仆役、侍女就不好说了。

    回来坐下之后，刘备招呼关羽、张飞坐过来，低声说道：“曹操、袁绍、孙坚都已经壮大，我看他们与张绣迟早一战。我们或帮助袁绍，立下战功，获取袁绍信任，谋求更多的兵力，伺机而动。或是养精蓄锐，等三人与张绣战的不可开交的时候，趁机发兵，夺取更多的城池、土地。招贤纳士，我们实力强大之后，就能匡扶汉室了。”

    “大哥所言有理。”关羽闻言捏着漂亮柔顺的胡须想了一下，拱手赞同道。

    “嗯。”张飞点了点头，一脸赞同。

    兄弟三人都是肌肉大于脑袋，刘备还算是比较有鬼主意的了。他拍案决定，便依计行事了。

    ..........

    南皮。

    自从袁绍自称大将军，总摄三州之地后，便将治所迁徙到了南皮，开府。

    臧霸开的徐州刺史府，有官吏百余人，相当于一个小朝廷。但是与袁绍的府相比，却是小巫见大巫。

    袁绍的大将军幕府的官吏规模，比张绣的大司马府还要庞大。

    只是质量相差太远了。

    袁绍耳根子软，又是依靠门阀士族的支持才能壮大崛起。他的大将军府内，塞入了许多走后门的人。

    领俸禄的人多，做事的人少。而这种情况，在整个河北之地比较普遍。

    有坏处，却也有好处。河北之地的士族高门都支持袁绍，袁绍在地方上的控制力极强。

    当初张绣不敢出兵中原或是河北，怕的就是这个。

    张绣根基不稳，支持他的人不多。考虑如果贸然出兵中原或河北，今天占了县城，明天大军一走，地方大族就起兵据有城池，反叛他。

    虽十万精兵，但孤军深入，安能持久？

    满宠奉曹操之命，出使河北，当然不可能是一个人。前驱骑士，已经先行一步通知了袁绍。

    这日上午，袁绍率领麾下的郭图、逢纪、许攸等谋臣们，高朋满座在大厅内，准备接见满宠。

    不久后，一名小吏走了进来，禀报满宠到达了。袁绍挥了挥手，笑着说道：“请满伯宁进来。”

    “诺。”小吏应诺了一声，转身下去了。不久之后，满宠一脸严肃的走了进来，先对着袁绍躬身行礼，然后拱手对四周的官员，粗粗一礼。

    “先生一路辛苦，坐。”袁绍是个大小眼，喜欢高门大族的人，轻视寒门的人。满宠就是寒门出身，但是他知道满宠有才能，而且又是曹操的使节，便高看了一眼，很是客气。

    “谢明公赐座。”满宠拜谢了一声，来到了早就准备好的座位上坐下。

    “听闻孟德，新得了徐州？”等满宠坐下之后，袁绍的语气就变得有点危险了。

    在场的所有人都立刻明白，这是袁绍不满了。

    袁绍堂堂大将军，且只有河北三州之地。而曹操什么何德何能，竟然能窃取四州之地？

    满宠深呼吸了一口气，对着袁绍拱手一礼，认真严肃道：“大将军言重了。我家主公只是一介臣下，不敢【得徐州】。只是现在天子被张绣囚禁，而陶谦昏庸无能。我家主公打算起兵，与张绣决一雌雄，匡扶汉室，这才不得已，便宜从事，把陶伯牧（陶谦）迁徙去了东郡居住而已。等救出天子，我家主公必然入朝为官，把权利还给天子。”

