    神秘男人身上的红色光芒还没有消散。

    虽然是被李墨给控制住了，但是他身上的炽热还是留存的非常多的。

    也正是因此，这个神秘男人的身上的寒冰就开始迅速的融化。

    芬里尔肯定是不会给他们这样机会的。

    几乎是在一瞬间，芬里尔便将十几个人给撕扯开来。

    在他马上就要接近这个冰雕之际。

    这个神秘男人猛然挣脱了束缚。

    虽然现在他已经伤痕累累，但是却并没有任何的反应。

    直接运用起来了他最强的一个卷轴。

    “所有人向我靠近！”

    几乎是在一瞬间，听到了他的指挥之后。

    所有的乌云星人迅速朝着他靠近了过来。

    神秘男人直接解开了卷轴的封印。

    一股黑色的光芒闪过。

    芬里尔本来要攻击，但却扑了个空。

    在这一刻，这些乌云星的人被一道光芒裹挟。

    所有的人瞬间就消失了！

    在看到这种情况之后，他们也是有些诧异。

    芬里尔很是生气，满溢的力量轰击而出，却扑了个空。

    但是李墨在远处运用千里眼，却将整个事情看了个明白。

    这家伙竟然也有随机传送卷轴！

    看来确实是有些本事。

    这种东西只能在S级别的宝箱里面获得。

    这家伙就是凭借着自己强大的力量，竟然是在之前的试炼中获得过S宝箱。

    那他究竟获得过几次呢？

    这一点谁都不知道。

    乌云星人究竟有什么样的底牌，李墨也是很想知道。

    起码，现在李墨已经了解到了一些关于他们的情报。

    超神速技能发动，李墨迅速的朝着这边不断的接近之时。

    周围已经有着许多人开始休养起来伤势。

    对于李墨而言，当下的情况已经算是比较好的了。

    起码他们已经是强行的将乌云族的人给镇压了起来。

    在经历了10分钟的时间之后。

    李墨又赶到了水之祭坛这边。

    芬里尔在看到李墨以后，并没有任何的意外。

    刚才的惊天一箭就是李墨发射出来的。

    虽然知道是李墨，但是芬里尔有些疑惑。

    他不知道为什么，李墨竟然突然掌握了一个这样的能力。

    “你是为什么突然能够发射出那样的一箭的？”

    “因为这把弓。”

    李墨将这把弓递了过去，芬里尔来看到了之后也是有些意外。

    轻轻的将弓弦往外一拉，他竟然也是凝聚出来了一团气体。

    然后发射了出去。

    效果也是非常的不错。

    李墨将自己拥有千里眼的事情告诉了芬里尔。

    并且叮嘱他，如果有问题的话一定要及时的告诉自己。

    这样的话，李墨也可以迅速的对他进行帮助。

    现在，李墨已经相当于是整个试炼世界里的一个最高级别的战略资源了。

    李墨能够远隔数千里的帮助很多人去进行一些攻击。

    这个作用就非常的bug！

    而且他的攻击一出手，就是最顶级的伤害。

    基本上只要是被李墨锁定的人，就算是不死也要重伤。

    就像是刚才乌云星的那个顶级高手就是这样。

    “刚才我是在半途才看到你们的战斗的，你对于他们还有什么信息吗？我在四处奔走的之际，会把所有的信息跟其他蓝星成员说的。”

    听到李墨的话之后，芬里尔也是点了点头，然后将之前那个神秘男人的很多消息全都告诉了李墨。

    “刚才那个男人的名字叫做尼罗，是乌云星的第二高手。”

    “第二高手？”

    李墨有些诧异了。

    没想到刚才那个家伙这么的厉害，但还仅仅只是第二高手。

    “他们的第一高手名字叫做扎克，只不过这个扎克我到现在还没有看到，而且扎克应该和他的力量也是差不多的，他们在面对你的时候应该都是打不过的。”

    听到这番话之后，李墨也是点了点头。

    他们的力量虽然强悍，但是和李墨相比起来，确实是差距不小。

    李墨在试炼世界之中算是极为拔尖的存在了。

    “现在咱们应该主要提防着他们联合在一起，天火星的人似乎也有几个高手。”

    芬里尔在思考了一番之后，跟李墨说出了一个建议。

    李墨听到之后，就皱起了眉头。

    现在整个试炼世界之中的祭坛已经被蓝星占据了一大半。

    所以天火星和乌云新骑士就非常的被动。

    他们如果想要打开局面的，很有可能会两方联合起来。

    一旦他们两方联合起来，那对于蓝星的人来说就会有非常大的麻烦。

    毕竟蓝星的大部分人都是战斗力比较低的，只不过是人多而已。

    “好的，你在这里守着吧，这座水质地毯应该再过一段时间保护时间就要结束了。”

    “行，你去吧。”

    芬里尔带着人立刻在水之祭坛驻守了起来。

    李墨也是准备离开。

    在临走之时李墨将土之祭坛的事情告诉了芬里尔。

    并且叮嘱芬里尔如果看到了蓝星的队友的话。

    一定要把土之祭坛的事情也告诉他们，让他们迅速的朝着组织祭坛进行保护。

    在水之祭坛的时间结束以后，土质祭坛估计也差不多了。

    估计到了那时他们的人应该也能抓紧时间赶到。

    和这边的人告别之后，李墨便把目光放到了另一个红色的光柱上面。

    天空中现在还有一道红色的光柱，是火之祭坛的方向。

    距离李墨并不算是遥远。

    估计李墨10分钟左右的时间也能够到达这片地方。

    但是有一点非常的不好的就是李墨在看到了这些人以后，其实有一些意外的。

    通过千里眼李墨看到了这边有很多的人聚集了起来。

    但是这边的人却非常的诡异。

    并非是蓝星的成员。

    而是乌云星和天火星双方的人聚集在了一起。

    奇怪的是，他们却并没有战斗，而是互相站在了对面，开始了对话。

    李墨并不知道他们究竟在说什么。

    但是李墨能够猜测到他们很有可能是在联合。

    一想到这里李墨便心下一沉。

    这些家伙如果联合起来，蓝星的人必将受到重大的打击。

    一念及此，李墨就准备去看一看他们究竟在说什么。

    这些家伙的谈判看起来才刚刚开始。

    李墨如果现在赶过去，说不定还能够凑上时间。

