
此刻，众人也没有注意到赤西石原的保险箱不见了，而且在场的人也不是很清楚赤西石原保险箱的事情。光是赤西石原的死讯，足够他们震惊半天的了。

“至于其他人，都先回去吧。”中村月开口，“保险起见，高桥君，你再问一下昨夜值守的勇士，有没有什么怪异的事情。”

“嗨！”此刻的周卫国，自然不会成为怀疑的对象，在众人看来，周卫国才当上赤西石原的警卫大队的队长，赤西石原就嗝屁了，实在不是一个好兆头。而且，在他们看来，周卫国也没有动机杀赤西石原。因为赤西石原是如此的看重他。

“我们走吧。”中村月率先离开，其他人也只能跟着离开了。只留下了菊川几人。

“佐佐木，节哀。”菊川开口，赤西石原的死，在他们这群人中，影响最大的应该是周卫国了。

“嗨，前辈。”周卫国点头，“旅团长阁下，大概是天意如此。”

“我们先去医院告诉联队长阁下这件事。”

“嗨！”

“有消息了，我们再来找你。”

“嗯。”周卫国见菊川几人也离开，然后又指了一个士兵，“你去找人来安排旅团长阁下的后事。”

“嗨！”

周卫国在赤西石原房中坐下了下来，调开了系统面板，打开了系统仓库，里头，有赤西石原的保险柜。不过，对于系统来说，只要是进了系统仓库的东西，管你有没有锁，都是能分开的。昨夜回去的时候已经太晚了，所以周卫国没有动。现在，周卫国自然可以看相关的情报了。

系统将保险柜里的东西全部分离了出来，有美元，日元，金子，银元，一些古玩，还有几份文件。

“你直接将内容映出来吧。”周卫国对着系统说话，他已经很久没有用系统了。所以，系统对于周卫国能想起它来，很是开心。换成谁，有一个宿主，明明可以靠金手指，却非要靠自己，都不会开心的。

于是，系统将几分文件的内容直接映在了周卫国的脑海中，周卫国看了几眼，就怒气蹭蹭的升了起来。

有一份文件是针对独立师的一个计划，上面说，独立师肯定会慢慢收回山东地区，如果与独立师硬碰硬定然得不偿失，既然如此，不如独立师打一个地方鬼子就退一个地方，只是会在退出的地区丢一些生化武器，带有鼠疫细菌的老鼠与跳蚤。至于这些生化武器的获得，就只能在山东境内建立多个试验基地，毕竟，鼠疫菌的培养技术已经成熟。只要获取足够多的老鼠就可以了，而且老鼠繁殖速度很快。至于丢了老鼠之后，独立师的死活，中国百姓的死活他们一概不论。毕竟中国人比日本人多那么多，而这份计划的目的，就是削弱独立师所占地盘内的百姓人数，也间接的削弱独立师可招之兵，限制独立师的发展。

而另一份文件，是山东境内这些特殊部队所在的位置图，白云山赫然在其中。

“很阴险啊。”周卫国叹道，“没有想到鬼子还有这样的人才，这份文件如果我们不知道的话，那真的会损失许多人了。”

“没错。”系统回答，“所以，宿主你要不要给鬼子一点好看？你看你的战争点数也越存越多了，之前也兑换了很多技术了？你确定不花掉这些点数吗？”

周卫国一脸黑线，总觉得这个系统像是在唆使着他乱花钱的怪蜀黍。虽然现在有接近30万的点数，但对于系统内一些高科技的东西来说，也完全不够看。而且，如果独立师再发展，要兑换的飞机，坦克，战舰，这些点数也还是不够。

系统也很委屈啊，有个宿主，你说战争点数有吧，挺富足的，可就是不花，你不花我怎么修复啊，你要把战争点数花了才能给我啊！系统有些挫败，它没有说过它?战争点数的关系，所以周卫国是不知道的。而且，它与周卫国的关系是有一点奇怪的。算了，你总有花的时候。系统想着。

其实系统这么想也是对的，周卫国是不会将点数一直存着的，不过是现在还没有到要花的时候而已。

随后，就来了几个百姓，是为赤西石原来操办后事的。毕竟，尸体要化妆，也要重新穿一件衣服。

周卫国交代了几句，就走出了房间。现在赤西石原已经死了，那么接下去就要操作风光三郎的问题了。菊川几人去医院汇报这件事，肯定也会提到这个问题。旅团长之位不能空悬太久，是外面调一个来还是自己内部选一个，都有说法。从周卫国的角度来说，他会推风光三郎上位，一是因为风光三郎的思想，能看清时势，珍惜日军士兵的生命，二是因为风光三郎对他很信任，升了旅团长的话，自然更加倚重他。

至于怎么操作，那就是个技术活了。昨天的舞会上，与赤西石原喝酒的时间最长的，就是藤原山了。而且藤原山也本来就知道赤西石原有心脏方面的问题，却一直劝赤西石原喝酒，其心险恶。这些话，他只要找人传播出去就可以了。

然后，他也去了医院，见风光三郎。

“高桥君，你来了。”风光三郎面色平静，显然，他已经与菊川几人有过商量了。

“嗨，联队长阁下。”周卫国点头，“旅团长他，应该是饮酒过度导致。”

“嗯，用支那人的话来说，天有不测风云，人有旦夕祸福。”风光三郎叹道，“高桥君不必太过介怀。”

“嗨，只是觉得，很可惜。”周卫国叹着气。

此时，菊川风野给了吉永木一个眼神。吉永木点点头，开口，“高桥君，旅团长阁下一死，第78旅团的旅团长之位就空悬了。”

“嗨。”

“谁担任旅团长有两种可能，一是上面直接再派一个人给我们，二是我们旅团内部有人推荐某个人担任。”吉永木继续说着，“我的意思，你懂吗？”

“嗨。”周卫国点头，“如果到时候要推荐联队长阁下的话，请不要忘记在下。”

“哟西。”风光三郎满意的点头，他要的就是周卫国的这句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10600959"  chaptername="509.推荐">加入书签</a>
</div>
