    哭了很久，声音都哑的说不出话来，苏晚晚才停下。

    景深一直抱着她，用手轻轻的拍着她的肩膀想要给她一点安慰。

    苏晚晚一哭，他心中那种无力的感觉再一次涌了上来，他觉得就算他问，小姑娘也不会告诉他，他只能等着小姑娘对他敞开心扉的那一天。

    怀中人渐渐安静，莹白的小脸上挂满泪痕，没有从前的笑意盈盈，景深看着这样的苏晚晚，心脏狠狠的一抽。

    将人放到了床上，又将她脸上的泪痕轻轻擦干，景深坐在那里静默的看了她良久。

    睡梦中的女孩儿依旧不安稳，手里紧紧的握着那枚玉佩，像是失而复得宝物。

    又给她掖了一下被子，景深准备离开的时候，小姑娘又哭了出来。

    晶莹剔透的眼泪顺着眼角滑过，嘴里还说着什么。

    他将耳朵放到她的嘴边，才听清她睡梦中的呓语。

    “别走，别走。”

    “爹，娘，别走。”

    “不要……”

    来回重复的就这几句话，景深的脸上充满了复杂的表情。

    他已经不是第一次听见苏晚晚在睡梦中说爹娘这两个字了，可是这个叫法在现代根本就不会用，所以她为什么总是会在梦中反复的说这两个称呼？

    似是梦做完了，苏晚晚又安静了下来，景深又重新将她的眼泪擦干净，回到了自己的书房。

    回到书房以后，打开电话，在浏览器中搜索穿越这个两个字，可是查出来的除了穿越火线这个游戏就是各种各样的电视剧和小说，没有一点有价值的东西。

    他看着屏幕上的这两个字，有些烦躁的拿起旁边已经冰凉的水喝了一口，想要压下心中那股莫名的感觉。

    他一定是疯了，怎么会觉得这个世上有这么没有科学依据的事情，想起前几天无意间刷到的鬼怪与磁场那篇文章，心中的想法又淡了几分。

    关掉电脑，踏着心中那点燥意，他回到了自己的房间。

    第二天，苏晚晚醒来的时候已经是上午十点，她做了一晚上的梦，又大哭了一场，看起来十分的没有精神。

    今天的天气很好，阳光透过窗户照射进来，一地的光影斑驳。

    而她安安静静的躺在床上，脑海中回想着昨天晚上的梦。

    她又梦到爹娘了。

    但是这次的梦和以前不一样，爹娘在梦中，和她告别。

    他们说以后再也不会来了，他们已经有了该去的地方，她哭着想要他们留下不要走，可是最后连一个影子都没有给她留下。

    但是爹娘临走前说……

    苏晚晚闭上眼睛回想着昨天晚上的梦境，爹娘说让她和阿昭好好的生活下去，不要再想他们。

    她和阿昭……

    苏晚晚猛的坐了起来，瞳孔微张，脸上充满了不可置信。

    爹娘说……阿昭？

    哥哥？

    哥哥也在这里？

    呆了一分钟，苏晚晚突然从床上站起来，她要找到大哥，一定要找到他。

    可是……

    他现在叫什么名字，长什么样子，做什么工作，她都不知道，她一点信息都没有。

    在房间里来回踱步想了很久都没有想出来，她有些烦躁的抓了抓头发。

    既然自己主动找不到他，那就让哥哥来找自己。

    她和前世长的一样，名字也一样，如果哥哥有记忆的话，他一定会来找自己的。

    想明白事情的关节，苏晚晚洗漱一下，就下了楼，下午还有路演，现在要去吃个饭。

    她刚一出门，就看见景深坐在一楼的沙发上翻看着报纸。

    看见他的那一刻，她愣了一下，景深听见楼上的声音，抬头看过来。

    “睡醒了？”

    “嗯。”苏晚晚下了楼，坐到了他的旁边，“你怎么没去上班？”

    闻言，景深细细的看着她，她刚刚在洗手间用冷水敷了一下眼睛，已经没有刚醒来时的肿，但眼睛还是隐隐有些泛红，看着格外让人心疼。

    他叹了一口气，把她拉到了饭桌前，又将他早上准备的早饭从厨房端了出来。

    “先吃饭，等下敷敷眼睛，你下午不是还要工作吗？”

    “是。”苏晚晚点了点头，看着眼前已经摆好的饭，心中一股暖流划过。

    “你真好。”

    景深坐在了她的对面，抬头看向她，眼中深深浅浅的，都是她的倒影。

    “快吃饭吧。”

    说完，他盛了一碗粥放到了她的面前。

    苏晚晚小口的喝着，脑子里想着昨天的事情。

    她自从看到玉佩后就一直沉浸在自己的世界里，她哭了那么久，景深一定很着急，也肯定有一肚子的疑问。

    她要怎么去和她说这具身体换了一个芯子，她不是苏晚晚，但又是苏晚晚。

    可是她其实不是他的未婚妻。

    她无意识的摸了摸早上被她挂在胸前的玉佩，脑海中想着要怎么和他去解释这件事。

    粥喝到一半，她突然放下了勺子，面容有些严肃的看着景深。

    景深察觉到她的动作，也放下了手中的杂志，看向她。

    正当她准备开口的时候，景深却先她一步说了话。

    “我知道你要和我说什么，如果你没有准备好的，可以不用告诉我，不管怎么样，你都是你，你是我的未婚妻，是我以后的妻子，这一点永远都不会变。”

    他的声音带着和苏晚晚说话时独有的温和情谊，嘴角挂着一抹淡淡的笑容，声音低沉又动听。

    没想到他会这么说，苏晚晚连忙低下头，敛去眼中的泪光，也笑了出来。

    她确实没想好要怎么和他去解释这件事，但是她也不想骗他，就如他所说的，她将会成为他的妻子，她不应该对他说谎。

    “这件事，以后我会告诉你。”苏晚晚的眼神明亮，看着他的目光中爱意夹杂着感谢。

    “好。”景深摸了摸她的头，“都听你的。”

    “何文君过两天会继续当你的保镖，他有任务。”

    “好。”苏晚晚应下，她知道何文君的身份，对此也没有什么意见。

    吃完饭后，景深又从冰箱里拿出冰袋给她敷了敷眼睛，直到不太看得出来了，才放她去工作。

    苏晚晚走后，他也坐上了车子，前往宸星私人会所。

    他今天没有去公司，除了担心苏晚晚以外，还有昨天苏璟约了他今天见面。

