
        第282章  退化，生命回缩

    “命真大。”秦命轻哼，也不意外，收起修罗刀，提着大衍古剑要杀向薛婵玉。

    少女突然先一步掠过山顶，冲向了山脚下的密林。

    “你是谁？”薛婵玉正要往山顶冲，很意外的看到个陌生女人出现。

    乌金猿正处于暴怒状态，管你是谁，狂奔着暴起，杀气腾腾，迅猛而霸烈，它吼声如雷，轮着沉重的黑拳劈头盖脸的砸向了少女。

    少女翩若惊鸿，轻盈矫健，迎面而至，纤细的右手竟然直接的拦截乌金猿的重拳。

    以乌金猿的超强爆发力，一拳之力足以崩裂巨石，炸裂高山，更能免疫各类能量武法，变态到极致，连猛兽都要退避，除了超强的体武者，没有谁敢正面对击。

    一瞬之间，仿佛能看到乌金猿轰碎了那只娇嫩的玉手，甚至连带着打穿少女的场面。

    然而……

    刹那之间，画面仿佛定格，乌金猿狂暴的拳头竟然硬生生的阻拦在了玉手面前，像是狠狠地砸在了汪洋里，除了激起重重波澜，竟然没有伤到少女，甚至在距离几厘米的地方被拦住了，紧随其后，玉手里有团奇妙的能量被强势引爆，无形、透明，却扑面淹没了乌金猿，更向着周围的树木掀了过去。

    奇怪的是，明明能感觉到引爆的气浪，可实际上并没有掀起什么波澜，连树叶尘土都没有波动，好像是幻觉，实际什么都没发生过。

    嘭嘭嘭！乌金猿重重的砸落在地上，后退了五步，每一步都跺在地面上，留下深深地痕迹。它感觉像是有股温热的气浪撞过了身体，浸透了皮肉，渗入了五脏六腑，仿佛全身每个细胞都被轻柔的荡过，紧接着就是由内而外的轻松、舒畅，还有说不清楚的奇妙感觉，就好像沐浴春风，年轻了许多。

    薛婵玉很清楚乌金猿的爆发力，而且在暴怒状态下的威力会更强。竟然被轻而易举的反弹了？这是什么武法？

    “嗷吼！”乌金猿没感觉到受伤，反而更精神了。它有点懵，可战意高昂，用力捶着胸膛，隆隆闷响，朝着少女放声咆哮，展现着自己凶残的威势。

    七彩幻蝶和异兽见乌金猿没受伤，重提气势，要联手解决这个突然出现的女人。

    “秦命！”薛婵玉微微眯眼，盯紧了从山顶冲下来的秦命。就像烈火扔进了干柴里，她的怒火噌的点燃了。她从来没有如此仇恨过一个人，更没想过有谁能让自己的心境和情绪有如此剧烈的波动。如果不能真的杀了他，他定会成为自己成长过程中的心魔，影响成长。薛婵玉绝不会容许这种情况出现，今晚，必须了断。

    “呵呵，我们高贵的薛婵玉薛大小姐，怎么狼狈成这幅模样了，啧啧，衣服都破了，不怕春光外泄？”

    “无耻的混蛋！给我杀了他！”薛婵玉向三头灵妖下达指令，自己亲自警惕那个神秘少女。

    但是……

    乌金猿突然间愣了，怪异的扭动着身体，低着头看着自己，瞧瞧这，看看那，又看向了少女。

    “怎么了？”薛婵玉感觉不对劲儿。

    “嗷嗷嗷……”乌金猿突然怪叫着后退，眼神里充斥着惊恐，像是看到了什么可怕的事情。

    神秘异兽和七彩幻蝶也奇怪，从没见乌金猿这样过。

    秦命眉头一皱，乌金猿怎么了？什么事能让这头剽猛的战兽惊恐。

    “这就是你跟我的差距，秦命，给我三年时间考虑，我还会再回来。你把它转赠给我，我赐你一场机缘，就像你今天看到的。”少女退入密林里，不过走到半路，柳眉微动，回头望向了薛婵玉，盯住了她肩上的那头异兽。龙？不像！

    “嗷……”乌金猿惊恐，惊恐的暴躁。

    “到底怎么了！”薛婵玉试图控制住乌金猿，感受它身体里的变化，难道是中毒了？可是不探不打紧，一探之下也勃然色变，直接惊叫出声。

    退化了？

    怎么可能！

    乌金猿现在极度惊恐，之前感觉年轻了，很不错，浑身充满着活力，暖洋洋的，就好像足足年轻了两岁。可是伴随着身体的年轻，它境界好像也退化了。就好像真正的回到了两年前，那个刚刚晋入五重天的自己。

    它从没有像现在这么恐惧过！那人类是怎么做到的？

    乌金猿反复的查看身体，没错，全部退化了，生命后退了。它甚至狠狠抽着自己耳光，确定是不是陷入了幻觉。

    小龟碰了碰秦命，贼兮兮的悄声道：“乌金猿退化了！”

    “什么？”秦命愕然，退化？哪方面？他凝神探查着乌金猿的情况，果然，气息比当初弱了不止一点半点，这不是受伤就能造成的，是境界的消退！秦命全身泛起股寒气，她竟然能让境界后退？这是什么恐怖的武法？

    薛婵玉没心思理会秦命了，赶紧查探安抚着乌金猿。

    可是这时候，修罗殿的少女重新回来了，清冷的目光落在了薛婵玉肩上的神秘异兽。

    秦命高度戒备，严阵以待，终于感受到了危险。

    薛婵玉带着七彩幻蝶和乌金猿后退到十米外，也在警惕着少女。

    他们都从没有经历过这样的诡异又不可思议的事。要不是真实的发生在眼前，他们真的无法相信，这已经超过了理解的范畴。

    “你要她的命？”少女忽然问秦命。

    秦命没答话，只是点了点头。

    少女也点了点头，忽然道：“你要她的命，我要她肩上的小兽。”

    薛婵玉几乎没有任何犹豫，乘着七彩幻蝶疾速撤离，逃进了黑漆漆的密林里。这女人太可怕了，可怕到她真实的感受到了死亡的威胁。她是谁？从来没听说外域有这样可怕的人物。

    乌金猿呜呜低吼两声，也疯也似的逃窜。

    他们杀气腾腾的过来，发誓要杀了秦命，却没想到局面突然逆转。

    这也是他们这些年的配合里第一次落荒而逃！

    “你怎么做到的？”秦命眉头紧皱，警惕着修罗殿少女。

    “我说过了，这就是你跟我的差距，云泥之别。”少女追进了雨林，她对那头异兽感兴趣。

    “她怎么做到的？”秦命问小龟。

    “咳咳，这个嘛……你俩确实有点差距，你先追，我以后再跟你解释。”
  