
　　第156章学过跳舞

　　姚瑶始终秉持一个目的，要把被沈剑骗到国外的女孩全部救回来。当然，这也是组织上最后目的，但是终其根本是要抓住香香国际的把柄，掌握他们的犯罪证据。

　　显然，这不是一件容易的事，香香国际的内幕人员一个比一个狡猾。姚瑶在接到训练管任务后已经连续潜伏三天，依然毫无头绪，还差点将自己落在他们手里，甚至连累到徐冉。

　　“我不想再这样下去，我要想办法潜伏到香香国际内部去。”

　　徐冉听到圈在怀里的姚瑶冷冷一句，手一滑落在了她的腰上，“不行，你在香香国际已经没有藏身之处。你的身份早就暴露在沈剑面前，丁远、刘蛊、郑宇都知道你是警察，你认为施刟和石红霞会不知道？虽然目前施刟不太相信刘蛊和丁远，但你别忘了不管怎样他们俩都是香香国际的人。”

　　“那你说怎么办，就一直这样干等下去？”姚瑶并没有意识到徐冉的手落在了自己的腰上。

　　“再等等看看，施刟夜总会不是要在这两天开业嘛，到时候发现四名女孩不见了应该会有所动作。我总觉得他从国外回来的真正原因还是沈剑和施奎，并不是像他自己跟那几个外国佬说的那样。施刟这个人狡猾的很，这些年不管在国内还是在国外，从不亲自粘手那些肮胀的事，为的就是有招一日东窗事发可以完美脱身。”

　　姚瑶欲转身看他，这才发现自己的腰被徐冉紧紧箍住，默默将他手扒开，说：“好像是这么回事，但是要是这么说得话，沈剑可能又是最不像他儿子得一个了。”

　　“为什么？”

　　“你想想施奎那个案子，他是怎么一步步变成杀人犯的？”

　　“是沈剑！”

　　“对，就是沈剑，沈剑在一步步设陷阱给施奎跳，这一点我们之前就有推理过。当时得出来得结论是沈剑惦记香香国际，更惦记施奎这个太子爷得身份，所以才想千方百计拖他下水。”

　　徐冉将手扶在姚瑶身边的树上，想了想说：“所以沈剑很可能真的是施刟的外甥？”

　　姚瑶看着他扶在树上的手，感受到来自徐冉身体的温度，微微朝前挪了挪说：“还有另外一种可能。”

　　“什么可能？”

　　徐冉歪着头从姚瑶的肩膀处看着她的脸，呼吸打在她脖子上，痒痒的，姚瑶缩了一下脖子。

　　“石红霞前夫的孩子。我们之前也假释过石红霞跟施刟可能是情侣关系，如果是情侣关系的话，沈剑很大程度就是石红霞前夫的孩子，我听说石红霞之前嫁过人，而且前夫就姓沈。”

　　徐冉一怔，说：“如果这样，郑宇就真的是施刟的第二个儿子了。郑宇这个人有可能比沈剑更坏，他那张脸上总是藏着某种说不上来的阴郁。还有最近办的一个案子，受害人包里有你照片，受害人男朋友说受害人告诉他那些照片是郑宇给她的。”

　　姚瑶知道郑宇喜欢偷拍，也知道郑宇偷拍了不少她的照片，只是他为什么会把自己的照片给受害人。

　　“他为什么把我照片给受害人？”

　　“受害人男朋友说，受害人告诉他，郑宇给她你照片的时候说有危险找你，如果不找你就会死。”

　　这是什么逻辑，“他想设计我是凶手的假象？”

　　“不知道，目前那个案子已经破了，唯一遗留下来的疑问就是你的照片。我本来是想找郑宇问个清楚的，但一直苦于没有时机。”23sk.Com

　　刘蛊已经离开，他们也悄悄退出丛木林间。姚瑶说：“回去等吧，继续跟着刘蛊没意义，我要上楼你又不许，回去静观其变吧。”

　　“等施刟发现四名女孩不见，还是等他的夜总会开业。”

　　“等他的夜总会开业，我相信到时候在那里一定会看到郑宇，到时候我自己亲自问他。”

　　刘蛊的越野车一路向北，一直开到初次见秃鹰的那条路上，然后下车走出去很远一段距离又回到车子跟前，绕着车子走了一圈，又趴下看了看，最后整个人都爬到越野车的肚子低下。

　　他在检查越野车有没有被安装监听器，确定没有后才安心的爬上越野车，掏出一部新的手机。

　　“喂，是我。”

　　“一点也不好玩，我要过两天去看美女姐姐跳舞。”

　　“好。”

　　“谢谢，太高兴了，可以看美女姐姐们跳舞唠！”

　　“不会跳舞不要进舞池，在舞池外面看着过过瘾就好，别逞能。”

　　“知道了，就你话多，特烦！”

　　“我也会去跳舞。”

　　“你什么时候学过跳舞，我怎么不知道？”

　　“就这几天，已经全部学会了，到时候跳给你看，也可以一起跳一段。你有其他舞伴吗？”

　　姚瑶看了一眼徐冉，对着手机听筒说：“没有。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第156章 学过跳舞免费阅读。https://xs.23sk.com 