    这是江湖雨莫的肺腑之言。

    如果这一次顺利，加上深渊副本这阵风，完全可以让他们一飞冲天。

    但要是再出现意外，可能他们就会在诸多工会中，消沉一段时间了。

    这可以说是需要稳稳赢下来的一把赌博。

    而且在胜利之前，最好不要告诉任何人。

    接下来的时间。

    江湖雨莫，向工会里的成员们，述说了他近日以来定制的计划。

    同时也让大家提出意见，献计献策。

    ……

    ……

    五天后。

    离州东部，一座边陲小城。

    出现了几道人影。

    这些人，身上都带着各类兵器，同样是一副侠客打扮，穿着风衣，带着斗篷。

    他们便是，莫雨工会的成员。

    此时。

    在距离离州附近的几片区域，不断有莫雨工会的成员赶来。

    甚至有一些距离比较远的，也是骑着马，奔驰了几日，参加此次行动。

    可以说，莫雨工会的中坚力量，此时全都朝着离州汇聚。

    一股股势力，正在袭来。

    ……

    不久后。

    离州东南部。

    一座小镇之中。

    莫雨工会的成员，汇聚于此。

    “都来了，那便出发吧。”

    “走。”

    ……

    一股股人马。

    陆续进入了离州东南部。

    最快赶到的，便是玩家江湖雨莫。

    他骑着马，踏入这里时，还能感到一股心悸感。

    时隔几个月。

    他终于再次回到了这里。

    不过这一次，他的心态是完全不同了。

    在其身后，还跟着一人一马。

    这是一个留着两撇小胡子，双目斜视，穿着一身道服的中年人。

    此人自然不是玩家。

    是江湖莫雨，请来助拳的人。

    黑煞楼的金牌杀手，刀见血。

    此人的实力，不久前已经踏入了灵脉期，为了请他出手，江湖雨莫可以说是花了一笔大价钱。

    这个人，也是他此时带来的一道重要底牌。

    除了他自己以外，还有其他工会成员，也会花钱请了一些帮手。

    这一次，他们可以说是做了十足的准备。

    ……

    ……

    黑水镇，位于青龙镇隔壁。

    此时在镇上最大一间客栈里。

    莫雨工会的成员，陆续赶到此处。

    这一行，除了邀请来的帮手，他们工会一共出来了十八人。

    全都是淬体八重以上的玩家。

    此时在客栈中，进行着一番商议。

    “眼下我们这些人，差不多是到齐了。”

    江湖雨莫道。

    “是的，我请来了我们铁木帮的副帮主，淬体十重实力。”

    “很好。”

    “我们明天便动手，在这之前，我们要先去打探一下情况。”

    “得令。”

    “大家可都要记住了，这一次，我们要速战速决，以摧枯拉朽之势，还有非常重要的一点，不要让任何人，知道我们的行动，大家明白吗？”

    “没错，这一次行动，我们没有发布出去任何消息，要的就是解决之后，再曝光出去，造成那一鸣惊人的效果。”

    江湖雨莫补充道：“这也是为我们做最坏的打算，就算失败了，也要神不知鬼不觉，以免我们的声誉，再次下降，大家都清楚了吗？”

    “清楚了。”

    “明白。”

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    青龙山寨附近，一处山林间。

    一个神情桀骜不逊的青年，正在烤着一只肥鸡。

    袅袅香气萦绕。

    “他妈的，终于升级了，都快把小爷给累死了。”

    烤鸡的香气扑鼻而来，青年咽了咽口水，一口咬了上去。

    “诶，真香啊！”

    这个吃鸡的青年，正是‘魏哥’。

    他本来是已经不想再玩这个游戏，但是看着游戏愈来愈火热了。

    大家都玩的不亦乐乎，让他也心痒痒的。

    但又不想食言，重新捡起来玩。

    而就在这个时候，小弟告诉他，他的帖子反转了。

    山匪副本真的很离谱！

    于是，他便重新上线查看，竟发现还真是。

    大家都给他道歉。

    顿时爽的一批。

    重新回到了游戏的怀抱，现在经过了数天的努力，已经成功淬体了。

    就在他吃完了烧鸡，想要休息一下的时候。

    忽然，发现了一道熟悉的身影。

    “卧槽，这个人不是那谁吗？”

    魏哥的眼前一亮。

    顿时想起了什么。

    “莫雨工会的人？这狗币，鬼鬼祟祟的想要干什么？”

    ‘魏哥’对于莫雨工会的人，有一定的印象。

    魏哥上一次，发帖吊的就是这个工会的人。

    而且被吊的人，都有一定的粉丝。

    “魏哥”自从上次舌战群儒之后。

    便被那些狂热粉给盯上了，不停地来私信骂他。

    哪怕他当时已经退游了，依旧是被骂个不停，这次重新上线一看。

    他的邮箱都要被挤爆了。9999个红点。

    而且有一些粉丝，还想要扒‘魏哥’现实的身份，想要找他真人PK。

    最终，还是那个贴主出来叫停，此事才告一段落。

    所以‘魏哥’对于莫雨工会，非常的不爽。

    而这个人，还曾经在论坛上漏过脸，他一眼间认出来了

    魏哥想要看一看，这莫雨工会，这次要搞什么鬼。

    看他们前去的方向，好像是这些山匪的位置？

    莫非这莫雨工会，又要和青龙山寨干上了？

    ‘魏哥’扬起了一个贱兮兮的笑容。

    得要去看一看才行。

    至于输赢，他倒是没有怎么在意。

    关键是想要凑这个热闹。

    当然，莫雨工会能被干碎，那自然是更好了。

    ……

    ……

    当日。

    铁牛寨。

    突然，巡逻的山匪，传来一道急报。

    “寨主，发现了您让我们注意的那个人。”

    “什么？”

    闻言，铁牛寨主有些惊讶：“是否属实？”

    “是的寨主，和画上的非常相像。”

    “快，修一封书信去，禀告青龙寨主，其次，让兄弟们近日，都打起精神来，加强巡逻，做好最高一级准备。”

    “是！”

    ……

    傍晚时分。

    林云收到了铁牛寨的来信。

    打开来看明白后，嘴角扬起微微笑意。

    因为上次驱狼吞虎事件，那两个玩家，还是有莫雨工会的人，都已经上了林云的小本本。

    他之前请人，绘出了那些玩家的大致形象，然后让铁牛寨的人多加留意。

    一旦有发现这些人的踪迹，需要及时禀告他。

    且那些人从别的地方来的话，有很大的概率会从铁牛寨地盘经过。

    又来了吗？

    正好，这一次，他想要测试一下近日以来研究的成果。

    只能说他们很幸运…

    既然有客人要来，自然是要好好招待一下。

