    “怎么可能！”

    才奔出两步，颜孟初就猛然顿住，双眼瞪得有如铜铃，呆滞的看着前面。

    之前的面具修者，竟然化作了一道烟雾，鬼魅般的飘到了他的前方，速度快到他连逃脱的心思都没有了。

    这面具修者，修为真的比我低？不可能，这么快的速度，就算是炼气境十层也不可能达到。

    而且眼前的烟雾和人影是什么？

    他蓦然想起了什么，心头猛地一震，脸上全是惶然。

    “你，你是让散修失踪的神秘修者？”

    前些日子流传的散修失踪事件，闹得沸沸扬扬，他当然也听说了。后来坊市成功解决了事件，并且找回了所有失踪的散修，坊市人心也随之大涨，生意好了几成。

    据那些被救回来的散修说，抓他们的人，是两个笼罩在黑影中的修者，带着面具，速度奇快，完全看不清身影。

    难道就是面前的这个人？

    周舒身处烟雾中，让虚拟的身影微微晃动了几下，往前伸了下手，“把家主令给我。”

    达到了料想中的效果，他的计划有一点成功了。

    “不可能。”

    颜孟初恨恨的道。

    他虽然胆小怕死，但也知道没了家主令，面对六出宗的胡堂主，他死得更惨。

    他盯着周舒，眼中凶光乍现，手中倏然多了一把碧色长剑，剑芒吞吐，足有数尺。

    看得出来，这把剑虽然算不上入阶的法宝，但也相当不凡，绝不止是锋锐而已。

    周舒岿然不动，手依然向前伸着，阴沉着道，“把家主令给我。”

    颜孟初愣了愣，眼前的面具修者不拿出法宝符箓抵挡也就罢了，闪都不闪开？炼气境修者，光凭法诀，可没有硬抗法宝的本事。

    周舒面上镇静无比，只是心中也有一丝不安。

    遁诀还在持续中，闪开攻击一点不难，但真的闪开了，先前的种种布置就等于白搭，必须赌一把。

    不过他手里仍攥着一张金甲符，必要的时候，可以抵消一部分伤害。

    “去死！”

    颜孟初吼了一声，给自己壮胆，随即举起长剑，咬咬牙，用力对准烟雾中的人影斩了下去。

    白光如虹，从烟雾中一闪而过。

    眼前的人影，从头到脚，被一剑分为两半！

    砰！

    剑芒一直斩到地面，溅起许多飞石。

    怎么回事，一点都没有砍到实物的感觉，连血都没有？

    颜孟初感觉到了不对，望向前方，整个人都傻住了。

    他呆若木鸡的盯着前方，又低头看剑，又看了看自己，完全不敢相信自己的眼睛。

    那分成两半的人影，竟迅速的合拢来，不到两息间就恢复了原来的模样，仍然向他伸着手。

    “把家主令给我。”

    声音穿过重重烟雾，如同从地狱深处传来的魔咒，让颜孟初极度恐慌起来。

    他双目涣然，近乎痴呆的喊着，“怎么可能碰不到你，你是什么东西，这是什么法诀？”

    周舒自然不会理他，只伸着手。

    他看得出，胆识不足的颜孟初已经接近崩溃，也许很快就能得手了。

    同时，一张符箓从烟雾中悄然飞出，贴着地面朝颜孟初缓缓接近。

    看着诡异的人影，颜孟初颤抖了一阵，像是终于服了软，从身边掏出了一块黑漆漆的东西，对准了周舒猛力掷去。

    “给你，给你，你不要过来！”

    掷出家主令的同时，他身形疾退，有如脱兔，速度极快。

    周舒并没有伸手去接家主令。

    他很清楚的看出，那东西虽然很像家主令，但上面没有一丝灵光，绝对是假的。

    还没有结束。

    不到黄河心不死，不遇到真正的生命威胁，颜孟初很难把家主令交出来，丢失了家主令，颜孟初无法面对六出宗的怒火。

    周舒暗暗摇头，想轻松解决不太可能了，但他也早料到了这点，准备了后续的计划。

    颜孟初才走出数步，步伐就缓慢下来，一道青藤骤然爬上他的双脚，毒蛇一般紧紧的缠绕住。

    “青藤符？”

    颜孟初心中一松，看来这面具修者只是速度快，没有什么攻击的手段啊。

    “只是青藤符么，给我破！”

    他的胸前突然闪起了亮光，手中多了一个明晃晃的令牌，“赤焰！”

    令牌顶端生出一道通红的火舌，如灼然之日，阵阵红光散射而出，所到之处，青藤纷纷委落。

    周舒不由吃了一惊。

    看来这就是真正的家主令了，如颜悦所言，家主令倾注了颜家许多资源才打造成功，虽然只是一阶，但却是不折不扣的上品法宝，更是注入了两种符阵，使得家主令自带了两种法诀。

    带两种法诀的一阶法宝，在修仙界可不多见。

    其中之一就是赤焰，输入灵力后形成不亚于地火的强力火焰，威能很大。对付木系的法诀，更能生到奇效。

    周舒身形闪动，朝着颜孟初奔去。

    两张符箓，悄然从烟雾中飘出。

    黑影速度太快，颜孟初护住全身，不敢轻易动作。

    周舒飘开数丈，收了分影遁诀，显身出来，站在颜孟初前方。虽然不过几息，但再将遁诀持续下去，他的灵力就承受不起了。

    “你做了什么？”

    颜孟初手执家主令，盯着周舒，旋即诧异的看向自己身上，“金甲符？”

    他的身上，陡然多了一层厚重的金甲，看上去就如雕像一般。

    “哈哈，你傻了么，给我加防御符箓，不给自己加？哈哈哈，看来这次，要死的是你了。”

    他登时狂笑起来，灵力顺意而出，金甲显得更加坚固，金光闪闪。

    周舒淡然道，“那就试试。”

    他丢出的另一张符箓，自然是青藤符，青藤展开，再度缠在颜孟初身上。

    “尽管来，有多少我烧多少！”

    颜孟初举着家主令，大笑起来。看见自己有法宝，面具修者竟然慌到失误，把符箓用在自己身上，取胜有望了。

    周舒并不理会，手中又多了一张符箓，电光隐隐闪现。

    雷暴符！

    雷光如龙，乍然奔涌，将颜孟初罩在其中。

    “区区雷暴符而已。你就只有这些低阶符箓么？还装神弄鬼的吓我，让我以为你是什么可怕的面具修者，可笑。”

    颜孟初身上立刻出现了一道蛋壳状的护罩，熠熠闪光，将阵阵雷电挡在外面。

    “是中品雷暴符，要闪。”

    很快他就发现了异常，这种雷暴非要硬接的话，会损耗相当多的灵力，还是躲开最好。

    轻身诀发动，然而刚刚抬脚，他就感觉到不对了。

    厚厚的金甲，如同一道沉重的枷锁绑在他身上，行动变得迟缓无比，速度连原来的一半都不到，这样怎么能逃出雷暴符的区域？

    何况，脚下还有每隔五息就出现一次的青藤。

    他突然明白面具修者为什么要给他用金甲符了……

    金甲符，能大幅度增加修者的防御力，尤其是对飞剑、撞击等利器法宝的防御，但对雷电伤害却没有防御效果，同时，修者的速度会降低许多。

    金甲符配合雷暴符，加上青藤符，简直就是绝佳组合，他是怎么想出来的？

    该怎么办？

    他手忙脚乱，心思也混乱起来，不知道该做什么。

    而周舒微微笑着，左手一把青藤符，右手一叠雷暴符，算准了符箓的发动时间，几乎不停顿的，一张张对准颜孟初抛去。

    雷光中，颜孟初苦撑着护罩，灵力如泄洪之水一般，不断的用出去。

    看向不远处的面具修者，颜孟初似乎发现周舒的用意了。

    这是要玩死自己啊。

    “面具修者不是不能轻松解决我，而是要把我的灵力耗尽，慢慢玩死我。”

    想到这里，颜孟初真的开始崩溃了。