辛龙的突然转变，让四周那些准备看热闹的人，神色纷纷一愣，就连那二十几位和辛龙站在一起，前来阻拦鸣东的绝代神王，也是明显的怔了怔。

    先前辛龙那番姿态，那样的神情，任谁也能一眼看出针对鸣东，这让许多人都已经做好了看一出好戏的准备。

    可是没想到，最总的结果却是出人意料，辛龙竟然什么话都没有说，直接就转身离去了。

    他这样的举动，不正是当着所有人的面，宣告他不在阻拦鸣东了吗？并且在离去时，还冲着鸣东友好的抱了抱拳。

    辛龙何许人也，不仅是名列神王座上的绝代神王，并且背景也是颇为深厚，在许多人眼中，辛龙都是那种只可仰望，不可高攀的存在，然而此刻，却因为鸣东的一句威胁而怯场，这让所有人都感到难以置信。

    辛龙的怯场，让余下二十几名阻拦鸣东的绝代神王也是微微变色，目光纷纷打量着鸣东，露出惊疑不定之色。

    已经汇集在一起的苍鹰，白义和宫正三人，脸色也是变得很不好看，辛龙仅仅因为鸣东的一句威胁，就丝毫不顾及自己身为绝代神王的威严，众目睽睽之下服软，这让他们都看出来了辛龙对鸣东的忌惮，究竟达到了何等可怕的地步。

    “辛龙在神王座上的排名可不低，实力非常强，可竟然不敢得罪鸣东，这鸣东究竟是什么来头？”白义沉声说道。

    苍鹰和宫正二人齐齐摇头，鸣东这个名字，之前一直是默默无闻，也是在最近，才逐渐的在沧海神宫传开的而已，关于他的身份和背景，他们也是全然无知。

    这时，那阻拦鸣东的二十余名绝代神王当中，又有数人收到了传音，结果毫无例外，凡是收到传音之人，面色纷纷一变，目光中露出一抹惊骇之意，大为的吃惊，深深的看了眼鸣东以及身后的五大神将，抱了抱拳，齐齐退走。

    这一下子，让阻拦鸣东的二十几名绝代神王，仅剩下十几位了。

    但此刻，这十几位绝代神王也是面面相视，神色间露出迟疑之色，有一种骑虎难下的感觉。很显然，他们也意识到这鸣东的身份，怕是非同小可，否则的话，也不至于让这么多绝代神王忌惮了。

    与此同时，在沧海神宫第八层的入口处，又有十几名神王刚从第七层空间来到这里。

    在这一队人之中，有一男一女两名青年走在最前面，余下的那些神王，则是犹如护卫一般的跟随在后面。

    “幕儿师妹，在这第八层空间内，一定要千万小心，这里无论是那些火山，还是脚下的熔岩，都绝非寻常之物，十分可怕，哪怕是神王座上的绝代神王来到这里，都需要小心翼翼......”走在最前面的那名气质不凡的英俊青年，目光柔和的望着身边那名脸上蒙着一层面纱的女子，语气温柔，有着毫不掩饰的倾慕之色。

    这二人，正是从天火州神音道宗赶来的俊空和上官幕儿，跟随在他们身后的十几名神王，也都是神音道宗的弟子。

    上官幕儿悬浮在高空中，那双好似能勾魂夺魄的美目望着这片火山世界，那张隐藏在面纱之下的绝世容颜，在这一刻竟然生出了些许情绪波动。

    “他来过这里......”上官幕儿在心中暗道，她刚踏入第八层空间时，便生出了一种玄之又玄的奇妙的感觉，处于一种本能的直觉，她感觉到剑尘来过这里，这让她那颗古井无波的冰冷之心，竟然起了层层涟漪，感到十分的激动和兴奋。

    俊空并未察觉到上官幕儿的微妙变化，悠然自得的说道：“我们这次来沧海神宫，最主要的目的就是前往第十二层，寻找可以让天魔鸣音琴的器灵苏醒的办法，因此在途中我们不必过多停留，直接前往第十二层吧，幕儿师妹，你没意见吧。”

    “你们先去十二层吧，我想在这里看一看。”上官幕儿说道，话一说完，便独自离去，带着一颗不断跳动的激动的心，在这里寻找剑尘的踪迹。

    “幕儿师妹，小心，这里很危险......”俊空立即追了上去，神色间流露出浓浓的关切，柔声道：“既然幕儿师妹想要在这里看一看，那师兄就陪着你吧，虽说这处空间危机四伏，火山随时都会喷发，但有师兄在身边，倒也不必太过担心。”

    说话间，几人已经来到了万里之外，然而就在这时，俊空的目光骤然一凝，目不转睛的盯着前方，脸色瞬间变得严肃了起来，沉声道：“好多强大的气息，奇怪，前方怎么汇集了这么多神王，并且绝代神王也不在少数。”

    俊空脸色迅速变换了几下，而后猛然拦住了上官幕儿，一脸严肃的说道：“幕儿师妹，你先呆在这里别动，师兄过去看一看那里究竟发生了什么事，竟然能让如此多的绝代神王汇集在一处。”

    俊空让神音道宗的十几名神王保护上官幕儿的安全，他则是孤身一人朝着前方飞掠而去，眨眼间便消失不见。

    很快，俊空便来到那片让众多神王汇集的区域，他刚来到这里，就正好看见鸣东与十几名绝代神王对持的一幕，这让俊空心中一凛。

    “那十几名绝代神王当中，许多人的实力都凌驾于我之上，可他们十几人面对那六人，明显气势不足，甚至可以说毫无气势之感，那六人究竟是谁？竟然让十几名绝代神王都这么忌惮。”眼前这一幕，看得俊空心中大为的震动，极不平静。

    旋即，俊空在附近向一些实力寻常的神王询问，了解这里汇集如此多神王的原因。

    “据说他们都是为了寻找一位受到这方天地庇护的小女孩，才全部集中在这里的，传言称谁得到那名小女孩，谁就能掌握沧海神宫......”

    “那小女孩，最终是被一个叫剑尘的人抢走了，后来当剑尘带着那小女孩逃到这里时，被绝代神王斩杀，那名小女孩好像也掉进熔岩之中了......”

    ......

    被俊空询问的那些神王三言两语的说道，尽管他们掌握的消息不多，但也能大致的解释清楚。

    只是，当俊空听到剑尘这个名字时，心神剧烈一震，立即追问道：“这个叫剑尘的人，是不是领悟的剑道法则，年纪看上去二十左右的青年？”

    “好像是这个人......”

    “没错，就是这个人，虽然我没有见过剑尘，但也听说过，你说的这些特征完全吻合......”

    得到了肯定的确认，俊空激动的不能自我，忍不住的放声大笑了起来。在圣界中，或许会遇见不少同名同姓之人，但是却绝对不会遇见不仅是名字，并且就连各种特征也完全一致的人，因此，俊空几乎是已经肯定了死在这里的剑尘，就是他倾慕已久的幕儿师妹心中所念之人。

    “哈哈哈，剑尘，没想到你竟然死在了这里，真是天助我也，天助我也啊，我还正准备等沧海神宫之行结束，就找人去云州将你斩杀呢，结果没想到你竟然已经陨落在沧海神宫了，看来老天都在帮我，是上天在成全我与幕儿师妹......”剑尘的死讯，让俊空兴奋无比，激动的难以自我，忘情的大吼出声，似要以此来宣泄自己此刻的心情。

    俊空的声音不是很大，可汇集在这里的人，皆是实力强大的神境界强者，任何一点点声响，都能被他们在千里之外清楚的捕捉，因此俊空的声音，自然传入了所有人的耳中。

    类似的情感宣泄，本来并不会被这里的任何一人当回事，可偏偏在俊空的话中，却是提到了剑尘这个极为敏感的名字。

    顿时，汇集在四周的众多神王，目光纷纷是汇集在俊空身上，所有人的神色间，都是充满了古怪之意，更有人带着幸灾乐祸之色的望着他。

    为俊空回答问题的那几位神王，更是被吓得面色苍白，心中暗骂不已，你说你诅咒谁不好呢，偏偏诅咒剑尘，难道你不知道剑尘前脚刚死，后面就马上冒出来了一个叫鸣东的超级狠人吗，直接在沧海神宫内满世界的追杀绝代神王，直接导致四名绝代神王陨落，你要寻死，也别牵扯上我们啊。

    远方，正在与十几名绝代神王对持的鸣东，也是缓缓的转过了头，遥遥望着正一脸畅快大笑的俊空，目光变得极其的可怕，就犹如一头嗜血的猛兽一般。

