    常无欲占据阴司之后，原本的正神鬼卒，被杀的杀、吃的吃，早已全部死绝。

    如今河间府阴司之中的鬼卒，全都是常无欲新招募的。

    而这些鬼卒生前，都是些恶贯满盈的恶人，生前残暴不仁、死后便狰狞可怖、令人不喜。

    在正道昌盛的时代，这些恶人死后，本该在阴司之中明正典刑、十八层地狱走一遭，将生前犯的过错一一惩戒，才可重入轮回。

    然而如今邪魔占据阴司，天地秩序颠倒。不但阳间恶人横行、善人受害，就连阴司之中，也是相同的情况。

    这些生前恶贯满盈、杀人越货、奸**女的恶人，死后不但不会受到惩罚，还能因其邪恶的特性，被常无欲看中招揽，成为常无欲麾下的鬼卒，在阴司之中拥有武力权势。

    进而，这些生前便无恶不作的恶人，死后也能在鬼城中继续逞凶。

    而那些死后本该得到礼遇、甚至有各种好处的良善之人，如今死后，不但没有任何礼遇，还要受这些恶鬼的欺压凌辱，过得憋屈可怜。

    世道混乱，凡人活着担惊受怕，死后竟也是同样的煎熬。

    带着红豆穿过鬼门关，踏入鬼城之中。入眼所见的一切种种，看得空宁血压升高、心中杀意炽盛。

    这阴司鬼城之中，妖魔恶鬼肆虐无度、想怎么欺凌那些魂灵便怎么欺凌，称得上肆无忌惮。

    大街之上，三五个恶鬼强行撕开女鬼的衣裙、戏耍大笑……

    黑巷之中，被骗进去的小孩鬼魂懵懂无知，被诡笑着的恶鬼们涌上去一口一口的分食……

    紧闭的大门，被强行轰开，屋中躲藏的两个老人鬼魂，被强行拖出来。在凄惨的嚎叫中，揉成了两个球、不断的被恶鬼们踢来踢去……

    阴司中，已是真正地狱般的惨状。

    相比起来，反倒是阳间的凡人过得要好上许多。

    有黑莲教的妖女压着，城中的妖魔们不会对凡人轻易出手。

    虽然凡人们也担心受怕，但只是有一些武林中人到处杀人，整体秩序还是能维持的。

    与阴司鬼城中的惨状一比，阳间的凡人们简直像是生活在天堂。

    空宁一路走来，脸色越来越阴沉。

    到最后，几乎已经快要控制不住自己心中的杀意，就要在这阴司之中大开杀戒。

    但最终，他还是死死的压住了心中的怒火、只是冷冷的望着城隍殿的方向，下了某种决心。

    如今的他，还没有在阴司大闹的资格。

    那黑袍岳山、城隍常无欲，一旦联手杀出来，就算空宁有仙剑护体，也难全身而退。

    可他如果有了苦狱中的十万妖魔残魂，那便完全不一样了。

    原本的空宁，只是想着将那十万残魂收归麾下、然后径直离开。

    但如今，他改变了主意。

    既然那所谓的妖魔灵童还没有来河间府，这城隍常无欲又受了伤，黑袍岳山独木难支。

    那他若是能够收复那十万妖魔残魂，从苦狱中走出来的第一个目标，便是这阴司地府、城隍常无欲。

    旌旗十万斩阎罗！

    哪怕需要动用那口仙剑，付出某种代价，空宁也要将这阴司邪祟荡涤一空！

    不说杀了这常无欲，最起码也要将其赶出阴司，再杀尽地府中的恶鬼！

    心中拼命告诫自己，小不忍则乱大谋的空宁，阴沉着脸、快速的穿过了阴气森森、四处混乱的鬼城。

    所到之处的那些惨叫求饶声，听得他头皮发麻、恨不得立刻出剑。

    但最终，他忍住了。

    他面色阴沉的穿过鬼城，站在了城隍大殿后、那阴司之中最为森然诡异的苦狱深处。

    阴暗的天光下，出现在空宁眼前的，是一个高达百丈的巨大青铜门。

    那青铜门上，烙印了无数佛家真言。但在这诡异阴森的阴司之中，这些佛门真言却显得莫名渗人，毫无堂皇正道之气。

    空宁知道，这是因为佛门超度的大阵已经停止运转，这原本用来镇压妖魔残魂的大门，被门后那十万残魂的怨恨之气日夜浸染，才变成了如今的模样。

    他深深的吸了一口气，带着红豆朝着巨大的青铜门走去。

    苦狱之中，阴气森森，妖兵鬼卒巡视。

    但如今关押在苦狱中的，却不是恶鬼妖魔。

    而是常无欲抓来的那些善人灵魂。

    这些灵体通透的善人灵魂，对于常无欲它们来说，全都是上佳的美味，有诸多法子烹饪。关在苦狱之中，想吃的话，直接拉出来吃，或是心情不爽进来折磨几个善人灵魂出气……

    镜花水月的幻术开路，空宁带着红豆一路穿过鬼城、踏入苦狱，都没有任何妖魔鬼卒察觉到异常。

    甚至就连空宁擅自开启了苦狱深处那最为禁忌的青铜大门、踏入其中，都没有任何妖魔察觉到不妥。

    哪怕这苦狱之中，戒备森严。青铜大门前，更是有诸多妖兵妖将值守……

    城隍殿中，正在睡觉的常无欲突然惊醒。

    “岳山兄！岳山兄何在！”

    常无欲焦急的呼唤，将屋外的岳山喊了进来。

    看着床榻上那刚睡没多久的常无欲，岳山困惑无比：“常兄怎么了？”

    宽大无比的床榻上，脸色苍白的常无欲满头细密的冷汗，表情惊惶。

    “我……我刚刚突然心血来潮，有了某种预感。”

    “一股难以言喻的恶寒，突然爬满我全身，像是我被某种恐怖至极的东西盯上了……”

    “又像是某种危险即将降临……”

    常无欲的眼神，充满了惊恐惶然：“那种感觉，比我们当初杀入灵若寺前一天晚上，浮现的那种感觉还要可怕。”

    “你我兄弟，怕是又要遭逢大难了！”

    常无欲心中惶然，眼神颤抖。

    这突如其来的诡异恶寒，勾起了它当年的恐惧。

    当年在灵若寺遭遇的一切，是它一辈子都忘不掉的恐惧。

    可如今的它，竟然有了某种预感，比当初在灵若寺遭遇的东西还要可怕？

    岳山的表情，也凝重了起来。

    “比灵若寺的那一次还要可怕？”

    当年的那场浩劫，也是他不愿回想的心理阴影。

    可如今，常无欲突然心血来潮，有了预感。

    莫非那失踪多年的灵若寺，就要再现了不成？！

