    这东西，还真是“宝贝”难怪那家伙阴阳怪气的……

    天元浑身一哆嗦，直接跑出房间，他只觉得恶心，居然还给那东西，设置一个灵气阵法！

    走出房间的天元看了一下四周，他决定，还是找个安宁的地方修炼吧。

    天元来到大地宗的杂物间，拿出超韵灵石，直接开始炼化，他现在吸收灵气也开始缓慢起来，他知道，差不多到了瓶颈了，剩下的时间，就靠丹药来突破了。

    他缓缓闭上眼睛，双手掐诀，按在超韵灵石之上，一小杯的灵液快速掉入丹田。

    天道后山

    陈长生已经来到封印之地，他看着周围的废土，也能猜到，是丹劫造成的，毕竟是七品金丹。

    “这个天元，还真不简单，只不过你那些徒儿只有大争之命，却没有大阵的实力啊。”陈长生微笑的说道。

    他也仔细调查过，四位宗主给的答案，都是很普通，根本没有一个出类拔萃之人。

    原本还担心的他，现在也不在担心，他收拾了一下心情，向着凄凉之地进发。

    其实陈长生搞错了很多事情，天元也是早有准备，为了自己徒弟，他可是把所有的事情，都拦在自己身上。

    有时候天元的无心，却恰好帮助了徒弟们，这可能就是所谓的无心插柳吧。

    “轰隆隆”的石门被打开，陈长生嘴角露出微笑，朝着通道里走去。

    当他看到荒芜的土地时，他微微点头，脚步一踏，瞬间消失在原地。

    而就在他离开时，地面的泥土翻滚了起来，一只小小的触角从泥土中伸出，然后又消失在原地。

    一刻钟后，陈长生站在通往魔兽古坟的通道中。他左右看了看，只感觉奇怪。

    因为这里好像没有人来过，难道还有另外一条路？

    就在他思考的时候，一声强大的兽吼响了起来，突然陈长生感觉不太对劲，因为天元他们根本没有来过这里！

    陈长生刚要掉头离开，就看到自己身后的土地上，已经出现了一堆拳头大小的虫子！

    而半空中，也慢慢出现，密密麻麻的蚺峰！

    陈长生这下算是明白过来了，因为情报有误，自己选择了一条死路！

    “嗡嗡”的蚺峰，就好像看到美味的食物一般，朝着陈长生扑去。

    更可怕的还是地面的这些虫子，一堆地沙虫伴随着阎魔蛛，也想陈长生扑杀过去。

    要知道，这些昆虫每天的美食，多是青雕秃鹫，如果没有的话，它们也会自我蚕食。反正怎么都能活下来，而且它们的族群也越来越庞大。

    如果这些虫子，进入魔兽古坟，恐怕那就是一场屠杀。而它们的唯一天敌，也只是少的可怜！

    陈长生双手掐诀，背后的火焱瞬间迸发，朝着那群虫子烧了过去。

    “吱吱”的声音不断响起，那种焦臭的味道，也很难闻。

    但这些火焱，丝毫阻挡不了它们要进攻的步伐。一群阎魔蛛吐出剧毒蛛丝，朝着陈长生发射过去。

    看到钢线一样的蛛丝，陈长生也不管接，他可是了解这些蜘蛛的厉害，第三世的时候，他就是死在这蜘蛛手中，所以这里的妖兽，他也比较熟悉，只是到现在，他也没有通过魔兽古坟！

    无数的蛛丝，就好像雨点一般，瞬间一张蛛网出现，朝着陈长生盖了过去。

    陈长生脚步一顿，然后就向左边移动，他的身影也变得虚幻起来，这是他的身法，而就在这时，那群蚺峰，就跟发疯了一般，无数的蜂刺射向陈长生。

    而每次射击后的蚺峰，也纷纷掉落地面。它的尾针就是它们维持生命的东西。

    陈长生拿出铁剑，拼命的格挡，要是被一针刺到，那疼感，根本无法忍受。

    就好像拿着几百个锯齿，在你身上慢慢的划，然后再用铁钉钉入骨头里一般。

    反正正常人都没办法坚持住，一针下去，小命就彻底疼死在当中。

    “砰砰砰”无数的蜂针，被陈长生阻挡在面前，但他知道，这只是开胃小菜，更恐怖的还在后面。

    他的脚步慢慢向着入口移动，如果再不跑，那他就要死在这里！

    看着火焱慢慢熄灭，陈长生运足灵气，又打出一道火决，只要这群地沙虫不上来，他暂时就是安全的，因为只要被地沙虫咬到一下，那这副身体就算交代了。

    因为那种虫子每次啃食，都会有虫卵附着在上面，就算你斩断，那些虫卵也会进入到血管之中，这就是地沙虫的可怕。

    “吱吱”的声音越来越多，有一些地沙虫已经躲过火焱，朝着陈长生扑了过来。

    “剑火通天决！”陈长生气息瞬间炸开，半步化神的气势，瞬间阻挡眼前一些的攻击。

    他手中铁剑映着强大的火光，好似吞灭万物一般，朝着前面狠狠一扫。

    冲天火焱瞬间打开一条路，陈长生也不管那么多了，脚尖一点，他的身影瞬间冲向虫群外围。

    就在他冲到一半时，火焱停止了，因为更恐怖的东西来了，卡车大小的幽鬼蝎子，拦住了陈长生的去路。

    两个带毒的蝎子钩，朝着陈长生用力甩去，一滴滴紫色的剧毒，掉落在地面。

    每一滴毒液，就好像强酸一般，只要掉落在地面，就会发出“滋滋”的响声。

    陈长生右手挽出一道剑花，一座房子大小的剑盾，就出现在他们的面前。

    “哒哒”两根带着剧毒的蝎子钩，被狠狠拦下，陈长生拿出符篆，贴在自己的身上，然后快速的躲闪蜂针。

    “剑域！”陈长生运转灵气，铁剑化成交网一样，包裹着他，就向外面冲了出去。

    “轰轰轰”无数的虫子，被剑域撞到外面，每次撞击时，剑域都会虚弱一份。

    “呜！”一声长吼出现，陈长生头皮都开始发麻了，因为这里的霸主要出现了。

    一条四十多米长的晶眼巨蜥，出现在陈长生的面前。它的后面还跟着十几只二三十米长的晶眼巨蜥。

    一条十多米长的巨舌划过虫群，然后舌头一收，无数的虫子都被卷了进去。

    陈长生丢出两件东西，迅速拉过身体，而就在他打算躲闪之时，两根蚺峰的蜂针，也正好刺进他的皮肤中！

    “啊！”一声撕心裂肺的疼，瞬间吼出，陈长生咬着牙，踩道圆盘之上，他的身影瞬间消失。

