    皇帝陛下说来吃烤羊，没带羊，这大晚上的倒是把老院长难为了一下，好在雁塔书院的厨房储备充足，老院长安排人去厨房找了找，整只的羊自然是没有的，但是羊肉并不少。
    孟长安去厨房拎了好多羊肉回来，皇帝却看了看沈冷：“朕听说你做饭的手艺极好？而且你也很自得？”
    沈冷低头看了看身上的绷带，还没说话，皇帝直接站起来：“那你是没见识过朕的手艺。”
    所有人都有些懵。
    皇帝挽起袖子：“朕来动手，你们等着吃就是了，当年北击黑武，那地方寒冷的不像话，带着的水能当砖头用，干粮可以砸死人，在冰天雪地里实在饿的没办法，就突袭了黑武人的一座营地，可他们只有牛羊。”
    他一边说一边收拾羊肉：“我们宁人吃牛羊肉很少，大部分人觉得腥气，朕就想了个法子烤来吃，结果那一顿吃的真的美到了极致，以至于朕现在也念念不忘。”
    沈冷想了想，心说还不是饿的，可没好意思说出来。
    那应该就是皇帝年少时候带兵突入黑武境内三百里那一战，也就是因为那一战，黑武人时至今日都对皇帝极为忌惮，当初听闻是留王即位，黑武国内一片惊呼。
    沈冷想的是这些，老院长则看着沈冷若有所思。
    多少年了，陛下没有亲自动手做过饭？
    孟长安不知道这些，只是觉得陛下真性情。
    “懒道人，把盐和辣椒粉递给朕。”
    皇帝自然而然的说了一句，然后突然愣住。
    沈先生自然而然的把东西递过去，然后也突然愣住。
    两个人对视了一眼，沈先生随即向后退了几步。
    “孟长安，你先替朕烤着。”
    皇帝叫了一声，然后对沈先生说道：“随朕到湖边走走。”
    沈先生连忙垂首：“臣遵旨。”
    说完了之后又愣住，已经多久没有自称臣下了？
    孟长安过来替皇帝烤肉，皇帝和沈先生两个人出了老院长的独院往湖边走，沈先生亦步亦趋的跟着始终没敢先说话，他这些年来自作主张没有让沈冷和皇帝相认，是因为他觉得那是不负责，是愧对陛下的恩义，可毕竟是自作主张。
    “你到底在担心什么？”
    远离了小院之后皇帝终究还是忍不住问了一句。
    “臣担心，沈冷不是陛下的孩子。”
    “你从哪里看出来的？”
    皇帝哼了一声：“你看看那脾气秉性，你看看的行事风格，你再看看他那眼神，他那面相，若有心的话多留意一些便会看出来和朕有太多相似之处，若非有血缘关系在怎么可能会如此？你应该知道，朕的儿子，相貌也各有不同，毕竟他们的母亲不是一个人，但性格上来说还是随朕的地方多些，虽然你离开朕身边已经多年，如今对朕的儿子们已经不熟悉，可朕可以告诉你......最像朕的，偏偏就不是朕身边的这些。”
    话说到这其实已经很明显，皇帝认定了沈冷就是当年珍贵妃的那个孩子。
    “陛下！”
    沈先生忽然跪了下来：“臣知道，这些年来臣自作主张有可能误了一位皇子的未来，使他多受苦难折磨，是臣万死不赎之罪，但臣更在乎的是陛下，若沈冷不是呢？当年陛下不在王府里的那个晚上发生了什么，除了皇后和珍贵妃之外怕是谁也说不清楚，臣斗胆说一句，皇后和珍贵妃可能都对陛下有所隐瞒，皇后隐瞒了什么自不必多说，珍贵妃为何隐瞒，臣还没有一丝头绪。”
    皇帝皱眉：“不管她们两个当年做了些什么，会不会影响沈冷的身份？”
    沈先生沉默了很久，以头触地：“会！”
    皇帝长长的叹出一口气：“罢了，你知道的，朕当年就最信任你，知道你做事谨慎认真，也知道你对朕的情义，所以很多事朕只对你一个人说，哪怕是现在，朕依然觉得你是朕身边最适合与朕做朋友的人，而非君臣，朕是皇帝，皇帝也需要朋友。”
    “可陛下，需要却不能有朋友。”
    “你起来吧。”
    皇帝伸手拉了沈先生一把：“既然你想把这件事负责到底，朕就给你负责到底的权利，之前朕已经交代过叶流云不要再去查了，让你去查，你在外面，比在里面会查的更彻底些，当年朕在离开王府之前可以大开杀戒，朕如今依然可以大开杀戒。”
    沈先生肩膀颤抖了一下，能体会到陛下的那种愤怒。
    当年，那是一位亲王加上来自于父亲的愤怒，如今是一位父亲加上来自于帝王的愤怒。
    这件事一旦水落石出，陛下绝对不会再留任何情面，因为陛下觉得自己被骗了，被欺辱，而他的孩子则在外边受了十几年的苦。
    “你觉得，主要的问题在珍妃，而不是皇后？”
    皇帝突然问了一句。
    沈先生连忙摇头：“臣如今还不敢定论，但当初为什么是皇后把孩子亲手交给臣，臣还想不明白，臣已经大概有了方向，可能需要廷尉府和流云会协助一下，当年那几位府里下人和外面请来的几位郎中，若能找到，便是关键。”
    “朕会让叶流云和韩唤枝去查一查。”
    沈先生有些为难的说道：“现在需要廷尉府和流云会的人去查，可一旦用了他们，知道的人就太多了，臣担心，万一是......”
    他后面的话没说出来，可意思皇帝懂了。
    万一是什么丑闻，那就遮挡不住。
    “你先自己查着吧。”
    皇帝沉思片刻后摆了摆手：“回去吃肉。”
    皇宫。
    已经是不知道第多少个夜晚，珍贵妃坐在窗口看着外面的星月发呆，下人们已经发现，贵妃娘娘最近发呆的时间越来越长，有时候在窗口一坐就是两三个时辰，几乎不动。
    下人们担心，可小心翼翼的去问过，珍贵妃只是微微摇头一言不发。
    在这个晚上她长长的呼出一口气，仿佛想把自己心口里别闷着的东西吐出去，奈何那根本就吐不出去，压了她这么多年，那委屈，那辛苦，那艰难，那悲愤，那一切的一切又怎么可能是可以轻易抒发出去的，一口浊气，吐出来的不过是一分憋塞罢了。
    “去把七德叫进来。”
    她回头吩咐了一声，伺候在身边的宫女立刻转身出去，一炷香之后，一名身穿宫廷侍卫服饰的中年男人快步进来，进门之后跪倒在地：“娘娘，臣来了。”
    “我已经多久没有见过你了？”
    珍贵妃问。
    “娘娘已经有差不多六七年没有召见过臣了。”
    “你是我的娘家人。”
    珍贵妃看着窗外：“如果说这宫里宫外还有一个人是我可以深信不疑的，那只能是你，当初我嫁入王府的时候身份卑微，你是跟着我进王府的，在王府里做个下人......后来进宫，你也跟着进来，但我知道我必须得比在王府的时候更加小心翼翼的活着才行，可如今我可能快活不下去了。”
    七德的脸色骤然一白，猛的抬起头：“娘娘，又是那个贱人？！”
    还能是哪个贱人？只能是那个贱人！
    “你去帮我查查。”
    珍贵妃看向七德：“不要惊动任何人，你自己去查，也绝不能让人任何人知道......沈冷，到底是不是当初皇后交给了青松道人的那个孩子，如果是的话，你帮我去做几件事。”
    “请娘娘吩咐。”
    “连山道，云来城，青环山下有个村子，当年我身边伺候着的几位老人我都安排在那边隐居避世，这么多年来我始终没有去打扰，是因为我担心皇后找到她们，她们于我来说是有大功的，可正因为这大功她们也不得不面对随时而来的大祸，她们已经付出了那么多，我不想她们最终落一个惨死的下场，可是......”
    珍贵妃在此时深深的吐出一口气：“知道当年真相的只有他们几个了，一旦她们被皇后先找到，那么必死无疑，皇后是容不得她们活着的，本来皇后已经不那么在意毕竟已经过去近二十年，风平浪静，然而青松道人回来了，那个沈冷也就越发被人关注起来，皇后不可能毫无察觉。”
    七德忽然懂了。
    那几个人如果死了，娘娘心里也就踏实了，错处是皇后的错处，和娘娘有什么关系，大不了孩子不认，又或者有别的转机，终究不会被皇后提前下手杀了娘娘。
    “臣知道怎么办了。”
    七德起身：“臣明天一早就离宫南下，娘娘确定那几人一直都在云来城青环山？”
    “当初她们答应过我的，不会轻易离开。”
    “臣告退。”
    七德转身。
    珍贵妃忽然又叫了一声：“七德......你别死，若你再出了什么事，我身边真的一个人都没有了，这些年来父亲母亲相继出事，家族每年都会有人莫名其妙的死去，还不是皇后从中作梗，你要好好活着。”
    “臣会一直守着娘娘的。”
    七德没回头，停了片刻后大步离去。
    与此同时，皇后寝宫。
    一个老太监在夜色之中悄悄进来，寝宫里的人见来得是他全都惊了一下，老太监也不理会，直接进到了里边，正跪在佛像前诚心诵经的皇后听到脚步声微微皱眉：“说过了，谁在这个时候进来谁就是活的不耐烦了。”
    老太监却没停下来，一直走到皇后身边压低声音说道：“是老奴，七德动了，之前去见了珍妃......算起来，至少七年没有动过了。”
    皇后猛的转头：“你也有很多年没有动过了。”
    老太监问：“怎么办？”
    “跟着吧。”
    皇后沉思片刻：“让白小洛去。”
    ......
    ......
    【首先诚恳的道歉更新很少，在西安，感受到了狂刀大大的热情，昨晚喝的太多迷迷糊糊的回酒店已经是后半夜，今天早晨起来理顺头绪开始码字，然后给书评区留了电话的读者朋友打了电话过去致歉，怕是抽不出时间见面，他是开酒馆的，若得空，还是要去蹭一碗好酒喝。】
    【之前答应过的，每天保底两更，欠下来的等我回家之后会补，大家提前把月票啥的投一下鼓励我，我必然会不好意思不补对不对？】
    【对！】
