    滴血洞！

    程旭看到碧瑶在此跪拜祈祷，不由觉得闲的蛋疼，便朝着石室前面走去，不久便又走进了一个宽旷的石室！

    与其说是石室，不如说是石洞，这里是一个钟乳倒挂，怪石嶙峋，且自然形成的山洞，洞内各色钟乳石千奇百怪，颜色也是异彩缤纷，而在程旭面前，也就是洞口。

    立着一个大块儿的石碑，上面龙飞凤舞的刻着十个大字：天地不仁，以万物为刍狗！

    而程旭当看到石碑上的文字时，脑袋不由嗡的一声，仿佛炸响一般，不由脱口而出。

    “天书！”

    ……

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

    看到这十个大字，不由感慨，因为每一个字几乎都有半人大小，且笔意古拙，笔势苍劲，直走龙蛇，似乎有迎面而出，呼啸苍穹之势！

    只见十个大字之下，还刻着密密麻麻的小字，那密密麻麻的小字好像在不停地游动，让人难以琢磨痕迹，但在一仔细看，却发现那字好像依然在碑上！

    【天书·第一卷】

    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地浑其体，廓然既变，清浊乃陈！

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣！

    天象无形，道褒无名，是以说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明，持一正道，内体自性，天地以本为心者也！

    ………

    只看到一半儿，程旭便觉得自己心境不稳，只感觉这一个个文字博大精深，而自己其体内的万物衍化经在自行运转。

    但几乎运转几个周天，好像也没有将其同化，程旭可以感觉出来这天书的等级，虽然不是五卷天书合一，但依然能从中感觉出来，五卷合一绝对不低于万界之中前百的功法。

    虽然在诛仙位面没有人得道成仙，这只是世界的限制，虽然青云门的最高功法，太极玄青道只能修炼到渡劫巅峰，但是一本天书却可以修炼人仙境界，也就是大乘。

    而若是五本合一，那会是何等的风采，恐怕是能通往大罗的功法。

    要知道这五本天书几乎每一部都造就了一个传奇。

    第一卷天书被黑心老人所得，因此才有了炼血堂数百年来的辉煌，也正因此被黑心老人所带领的魔道空前强大，威压一世！

    而其余几卷天书分别成就了，有第五卷天书的青云门、有第二卷天书的天音寺、有第三卷天书的鬼王宗，这几大门派在这个时代可谓是搅动风云，分别成就一世的威名。

    程旭看着面前的石壁，陷入了的顿悟，其体内的万物衍化经在不停地运转，再吸取精髓，而去其糟糠，体内的灵力也不停地运转，甚至在不停地转化成更高等一级的能量——法力。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

