    理查德森和汉密尔顿的身高一样，速度也不慢，一开始防守的效果还不错，但是第二节开始，理查德森的体力就有些跟不上了。现在防守汉密尔顿的是徐啸。

    “徐，看起来你这场比赛被我们限制住了，这场比赛的胜利将会是属于我们的。”

    汉密尔顿嘴角一咧, 带着嘲讽的语气对徐啸说道。

    “呵呵，理查德，现在说这话是不是太早了？你不会忘记前面两场你们是怎么输的了吧？”

    “徐，我也不知道你哪里来的信心，我们可都领先你们11分了，这场比赛，我会好好招待你的。”

    徐啸有些头痛, 面前的这家伙的体力仿佛用不完一样, 无论自己跑到哪里, 他都能第一时间跟上自己。

    看来得想个办法摆脱掉这种局面了。

    中场休息时间，山猫队更衣室。

    徐啸抬起头对一旁的拉里布朗说道：“教练，我觉得我们不能这么下去了，我们可以尝试一下打快攻，按部就班的防守已经不能帮助我们取得胜利了。

    拉里皱了皱眉：“徐，我理解你现在的心情，但是按照我的经验来看，只有防守才能获得胜利，就像我03赛季带领活塞队得冠一样，快攻？你说的是德安东尼的战术吗？要知道，他并没有帮助太阳队拿过冠军。”

    徐啸深知拉里-布朗对于防守这方面的执着，没有多说什么，现在的情况是在自己手感不佳的情况下，山猫队这边如果不动起来的话，还是按照拉里-布朗的防守战术来执行的话。

    那么这场比赛极有可能失利，这是自己不想看到的。

    在主场输球，这是徐啸不能容忍的, 如果拿下了这场比赛的胜利, 山猫队就会以3比0的大比分领先活塞队。

    在历史上，还没有哪支球队能在3:0大比分领先的情况下被翻盘的先例。

    但是拉里-布朗对防守的执念太深了，这让徐啸有些苦恼。

    休息时间很快就结束，第三节比赛开始。

    杰拉德-华莱士见徐啸愁眉不展的样子，主动过来和他说道：“徐，不用管那些，想干就去干吧，毕竟是你把这支球队带来季后赛的，你想做什么我们都会支持你的，哪怕这场比赛输了也没关系。”

    徐啸眼前一亮，对啊，自己确实不应该这样前怕狼后怕虎的，应该主动承担起这些责任。有这群支持自己的队友，自己在怕什么？怕得罪拉里布朗？

    徐啸把众人聚集在一起，说了一下自己的想法，山猫队的其他球员对徐啸都很佩服，听到徐啸的想法立马就答应下来。

    其实以目前山猫队场上的阵容打快攻战术也未尝不可, 理查德森在昨天的三分命中个数榜上排名第二, 马文威廉姆斯和徐啸也能命中一些三分，杰拉德-华莱士本赛季的三分命中率也有37.8%。

    然后篮下的穆罕穆德身高是208cm，也有着不错的速度以及篮下终结能力。

    说干就干，徐啸持球跑到前场，山猫队的众人不断的跑位，和上半场的一昧的防守不同，不断的移动，跑位，很快就让活塞队的众人眼花缭乱，顾此失彼。

    徐啸在弧顶手递手把球传给了跑过来的理查德森，然后顺手帮他挡住了跟防的比卢普斯。

    理查德森直接抬手就射，把球直接投了出去。这是一个漂亮的三分，皮球唰的一下，钻进了篮网。

    徐啸高兴的和理查德森击了个掌。

    “干的漂亮，杰森。”

    从接球到投中这个球，山猫队这边只花了八秒钟左右。

    第三节，徐啸带领着山猫队的众人执行着快攻战术，很快就把比分追至只差一分。

    第三节也只剩下了最后一攻的时间，球权在山猫队这边。

    徐啸在侧翼接到理查德森的传球，防守他的是理查德-汉密尔顿。

    徐啸直接后仰跳投出手，无视了他的防守，皮球在计时器还剩一秒的时候钻进了篮筐。

    压哨命中，这个球不只是进了这么简单，随着这个球的命中，山猫队成功的将比分反超了回来。这也是这场比赛，山猫队第一次获得领先。

    “理查德，这就是你引以为傲的防守吗？在你面前投篮真的一点成就感都没有，你的防守去哪了？”

    徐啸在汉密尔顿的耳边不断说着，前几节比赛，因为山猫队一直处于落后，徐啸也没心情和汉密尔顿对喷垃圾话，现在终于领先了，徐啸就开始发难了。

    “徐，你话不要说的太早了，这场比赛的胜利一定是属于我们的，我会在你的主场赢下你。”

    汉密尔顿有些咬牙切齿的说道。

    “哦，是吗？希望你等到比赛结束还能这么硬气。理查德。”徐啸和汉密尔顿的眼神对视着，谁也不服谁。

    山猫队众人下场休息，准备迎接第四节的比赛。

    这时候拉里-布朗一脸阴沉的走了过来。

    “是谁允许你们擅自做主的？你们为什么不按照的布置的战术执行？这就是你们身为一位职业球员的态度吗？”

    一波三连问把观众席上球迷们的目光都吸引过来了。

    徐啸有些头痛，就知道会这样，毕竟拉里-布朗是一个极其固执的人，他是绝对不会同意有人擅自改变他的战术规划的。

    但是事情已经发生，徐啸只能硬着头皮上前解释道：“拉里教练，这是我的主意，我非常认可您的战术，但是这场比赛我们应该稍微改变一下战术，第三节就能很好的证明，不是吗？”

    拉里-布朗看了一眼徐啸。

    “徐，你自以为是了，在我看来，第三节你们严格执行我的战术的话，我们就不止领先活塞队1分了。”

    虽然拉里-布朗心里知道徐啸的做法是对的，但是作为一名资格老道的教练，他绝对不允许有球员违背自己的战术安排。

    徐啸被拉里-布朗的话惊呆了，就没有见过这么固执的老头。正当徐啸思考要怎么应付拉里布朗的时候。

    山猫队的众人纷纷站出来为徐啸说话。

    理查德森：“教练，我认为，没有一成不变的战术，只有最适合的战术，第三节我们从落后十几分到领先一分，这就足够证明徐的做法是正确的，不是吗？”

