    

    （十分感谢‘ミ夜残影﹏’、‘独飘冰火’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    ‘安萨里邦骑龙学院’，爱波娜舍…

    在爱波娜舍最顶层的王室专用房里，西尔维亚身穿上只能勉强遮掩一半的胸部，下只到大腿根部，通体洁白，极为暴露的睡裙，躺在自己的床上，一对冰蓝色的美丽眼眸中尽是低迷…

    今天，‘安萨里邦骑龙学院’全体学生都得到了一个放假的机会！

    因为，罗雷亚蒙骑士国的第一王女——维若妮卡?罗雷亚蒙，将会在今天拜访安萨里邦市！

    维若妮卡?罗雷亚蒙！

    这是一个颇为传奇的人物…

    身为罗雷亚蒙骑士国王室的公主，理论上罗雷亚蒙骑士国的第一顺位继承人，这个公主殿下却没有像一般身娇肉贵的公主一样整天躲在温室里，享受别人的阿谀奉承，过着奢侈的日子，而是选择成为一名骁勇善战的战场女将军！

    在过去，维若妮卡亲自带着军队，介入阿鲁库斯特兰大陆各地的纷争，上战场，平息战火的次数并不在少数！

    据说，她首次出征，在战场上杀敌时只有十二岁！

    虽未能在‘幼生之仪’上获得幼生，成为一名‘育龙人’，可是维若妮卡却是选择锻炼自己的身体，磨练自己的剑技，在战场上成为一名战将，而且表现得极为英气，甚至用勇猛来形容也可以。

    听说。每当维若妮卡在战场上挥下自己手中的剑，战场上空就会有三颗头颅同时飞起！

    这到底是不是真的。从来没有人亲眼证实过，即使亲眼证实过的人也没有为这件事站出来说明，但维若妮卡确实是一名骁勇善战的人物，至今百战百胜，无往不利。

    她在军事上的天赋堪称整个罗雷亚蒙骑士国第一！

    她多年来磨练出来的剑技堪称天下无敌！

    甚至，还有传闻说，维若妮卡曾经单凭自己手中的一把剑，将一头翼蜥给击退！

    翼蜥。那可是一种凶暴的大型蜥蜴，有着龙族地龙近亲之称，单论战斗力，一些弱小的龙族都可能不是它的对手！

    维若妮卡不是能够装备‘圣骑甲’的‘圣天龙骑士’，连‘育龙人’都不是，却能够做到这一点，其武力到底有多强。那是可想而知的。

    而这些事迹还是维若妮卡在十几岁的时候就已经拥有的战绩！

    如今，维若妮卡的盛名依旧，可战力绝对是更加的高超了！

    如此英勇的女战士，让得罗雷亚蒙骑士国的国民们对维若妮卡那是崇敬不已，其在骑士国内的民众们心中的地位也远不是还是学生的西尔维亚所能相比的。

    人们甚至还认为，维若妮卡之所以会在‘幼生仪式’上落选。是因为龙之母觉得当年年仅七岁的维若妮卡，眼神太过于可怕…

    当然，这也是没有办法得到证实的事情就对了…

    盛名远播的维若妮卡，被人们称之为‘铁血女武神’！

    意指其强悍的武力以及在战场上冷酷无情的心理！

    再加上其还是王室的王女，这么一个存在即将来到安萨里邦市里。安萨里邦市里的高层们早就已经准备好欢迎仪式。

    自然而然的，也包括‘安萨里邦骑龙学院’里的理事会、学生会以及各个地位崇高的高层。

    在这样的情况下。‘安萨里邦骑龙学院’也就放假了。

    现在，学院里的相关人员应该都过去迎接维若妮卡的到来了。

    可西尔维亚，却是还穿着睡衣，躺在自己的床上，心中挣扎到了极点。

    照理来说，身为维若妮卡的亲妹妹，王室的第四王女，又是学生会的风纪委员，西尔维亚无论如何都是必须到场的。

    可心中对维若妮卡的恐惧战胜了理智，让西尔维亚只能躺在床上，一边心里做着挣扎，一边对这样的自己感到丧气。

    “到最后，我还是一个胆小鬼吗？…”西尔维亚自嘲般的一笑，手却不由自主的抚上了位于自己胸口的‘星刻’。

    这个‘星刻’，乃至兰斯洛特，都是别人送给西尔维亚的！

    本来，在‘幼生之仪’上，西尔维亚也应该落选才对，可最后，她却是碰上了贵人，得到对方的帮助，获得了幼生，成为‘育龙人’。

    西尔维亚不知道，为什么只有龙之母才能寄托出来的幼生，当年那个大哥哥也会有，而且还给了自己。

    但西尔维亚在呈下对方恩情的同时，早已在内心里下了决定。

    绝对不会辜负对方的恩情！

    可如今，如此懦弱的自己，只会给赐予自己莫大恩情的那个大哥哥洒上污点而已…

    西尔维亚甚至能够想象对方看到现在的自己，脸上那失望的表情…

    这让西尔维亚不禁心中一紧。

    “不行！”咬了咬牙，西尔维亚猛的坐了起来。

    “至少…至少…我得去勇敢面对！”

    “没错！”

    “呀！！！”

    原本空无一人的房间里豁然响起了回应西尔维亚的声音，让得西尔维亚脸上坚定的表情垮了下去，含着泪珠，害怕的捂住了眼睛。

    “你这是干什么？…”

    然后，一个满是无语的声音传进了西尔维亚的耳朵里，这时，西尔维亚才发现，这个声音，到底有多么的熟悉。

    抬起头，看向了声源处，下一刻，西尔维亚看到了…

    在自己的旁边，脸上带着无奈表情的无言，正站在了那里…

    “你…”西尔维亚愣住了。

    “你怎么会在这里？…”

    “没什么…”无言抱起了手臂，居高临下的看向了西尔维亚。

    “来看看堂堂的第四王女到底是怎么做缩头乌龟的而已！”

    西尔维亚柳眉一竖，但很快又泄气了。

    毕竟，无言说的，全是事实…

    “教训你的话我已经说得不想再说了…”无言闭上了眼睛。

    “我只想问你，你真的甘心就这样一辈子生活在维若妮卡的阴影下吗？…”

    “我…”西尔维亚张了张嘴巴，很想反驳，可一想起维若妮卡曾经对她所做的一切，她的声音便好像堵在喉咙里一样，怎么也无法挤出来。

    “你不是已经打定主意在加入学生会以后锻炼自己吗？…”无言睥睨般的将目光投到西尔维亚的身上，让得西尔维亚的心跳猛的漏掉了一拍，心中隐隐的感到害怕了起来。

    教训西尔维亚，无言也不是第一次了，而且每一次都直中靶心，最后还让西尔维亚心服口服。

    所以，西尔维亚虽然没有说，但对无言，她也有些害怕。

    这种害怕跟对维若妮卡的那种害怕不一样。

    如果说，维若妮卡对西尔维亚来说是魔鬼，那无言对西尔维亚来说就是导师。

    导师在教训学生，学生自然也会多多少少感到害怕了。

    “以前，你不近人情，爱钻牛角尖，我也教训过你，而你现在也很好的改变过来了，在礼堂上的演讲，你头一次博得了所有人的认同，也不再是一个人，有学生会，有我们在你身边，你还有什么好怕的？…”

    无言放松了自己的口气。

    “尸灰龙事件的事情你忘了吗？那一次不是已经很好的证明你心中所畏惧的事物不过就是如此而已吗？…”

    “维若妮卡皇姐不一样的…”西尔维亚弱弱的反驳了这么一句，却是令得无言冷下脸，吓得她闭上了眼睛。

    “上一次面对尸灰龙的时候你也说了兰斯洛特不可能是尸灰龙的对手，结果呢？…”

    西尔维亚沉默不语。

    看着西尔维亚沉默下来的样子，无言叹息了一声，朝着西尔维亚，伸出了自己的手。

    “给你！”在西尔维亚呆滞一般的表情中，无言这样子说了一句。

    “握着它，无论发生什么事，我都会守护你！”

    “这样，你就不用害怕了吧？…”

    西尔维亚眼中绽放起异样的神彩，看着面前的手，她的俏脸微微一红，踌躇了一会，终于是搭了上去…

    见状，无言笑了，笑得很是**…

    “不过，能先请你换件衣服吗？…”

    西尔维亚困惑的眨了眨眼睛，这才发现，自己的身上还穿着暴露的睡衣。

    上身除了点以外，整对丰满该露的全露了！

    下身也露出了内裤…

    “呜哇哇哇！！！”

    下一刻，房间里回荡起了悲鸣…        

