    天色渐晚，微风从街道的尽头席卷而来，蓝海宗的破旧大门被几个长老修好，林天终于明白为什么这蓝海宗如此的破旧了，哪怕修筑的再辉煌也禁不住那隔三差五的破坏啊。

    朱红色大门人来人往，门前两座白玉异兽威严凝视，以门为分界左右长墙蔓延千米。

    这便是摩崖派。

    “你有没有脑子？恩？谁让你去擅自找茬了？”大厅内，一个老者面露怒色盯着大厅内的一缕透明的魂魄，魂魄颤抖的低着头任凭风吹过，每一缕风吹过魂魄的脸色痛苦的扭曲了起来，显然暴露在风中是极大的折磨。

    此魂魄正是被林天一拳轰飞的周年，虽然没死但只残留下一个透明的魂魄。

    “大长老我不知道啊，我只是按照您的吩咐去找那蓝海宗的晦气，谁成想那位大人怎么会跑到哪里去。”周年忍着痛苦哀求道。

    “不知道？”大长老怒极反笑，宽大的右手在周年惊恐的神色中握住其脖颈，微微一用力魂魄发出雷电的流动：“那林天的画像遍布整个大陆，人人都认得，你不知道？”

    “大长老饶命啊，画像我在半月前就收到了，可……我没看啊，我以为那等人物不会跑到我们这里来。”周年哀嚎的惨叫，雷电的流淌让他的魂魄出现了朦胧的模糊。

    “行了，得罪了就得罪了，不就是一个渡劫的强者吗？周年这种听话的狗留着最好。”就在大长老脸上的杀机逐渐凝实的时候，一道轻飘飘的声音响起，但周年的脸上恐惧不减反增。

    一个十五六岁的模样的少年咳嗽着走了出来，脸色近乎透明的白，身穿星辰残月长袍，眼眸处流淌着紫色的阵法。

    “还不快谢谢掌门。”大长老松开右手看着少年急忙恭敬的弯腰对着颤抖的周年呵斥道。

    “多谢掌门不杀之恩。”周年颤抖着咬着牙强行让自己语气镇定。

    “鬼冢限制了本源力量，一个得到仙剑的渡劫强者因为某种原因不受规则的限制，所以所向披靡接连挫败三大门派的脸面？”少年咳嗽着坐在椅子上撑着脸颊轻声自语道。

    “那仙剑我可是很眼热啊。”少年将手指伸进嘴巴里，看着大长老低着头的模样咔嚓的咬断了自己的指头满嘴血的咀嚼了起来，但断指上始终围绕着一层紫光，片刻手指重新的长了出来。

    “呸”

    少年吐出了自己的骨头，一闪而逝进入了周年的魂魄内，短短片刻中血肉生长的声音让人头皮发麻的响起，赤裸的周年重新恢复了肉身。

    “下去吧，去跟拍卖会打个招呼，就说今年将蓝海宗列入八门派席位。”少年轻飘飘的对着周年吩咐道。

    “是。”马脸周年忙不迭答道转身快步的离去。

    “其他两个老不死的怎么说？”少年舔了舔手指问道。

    “没回应”

    “哼，这是打算让我出头啊，去，跟那两个老不死说一声让我出头可以，今年的晶石少一成。”

    “掌门。少一成恐怕都不会答应的。”大长老想了想摇了摇头。

    “那就打，两个最怕死的老东西让我冒着这么大的风险想要不掉肉怎么成。”少年的脸色突然暴戾了起来，目光中阵法开始转动紫气浓郁不散。

    “恩，我去问问。”大长老直起腰点了点头转身离去。

    安静的大厅只有少年一人，少年闭着眼睛双手撑着下巴不知道在想什么。

    ……

    蓝海宗勉强有一个落脚的地方，林天坐在大厅内看着刘叶一脸惊愕的看着手中的册子，不知道对着几个长老在说什么，但看起来都在摇头。

    “父亲，我们怎么可能入拍卖席位，往年我们都是在散修席位，怕不是陷阱吧？”刘罗一脸担忧的站在刘叶身边问道。

    “连你都看出来了，能不是陷阱吗？”刘叶摸了摸刘罗的脑袋，惹得后者一阵白眼。

    “看来对方是冲着这位前辈来的。”刘叶看了林天一眼咬了咬牙将册子放在怀中恨声的说道：“去，反正都是来者不善，正好见识一下八门席位！”

    “掌门，那位前辈虽然打算跟我们去拍卖会，可要是让他知道有这么一出，怕是不喜啊。”炼丹长老一脸不赞同的分析道。

    刘叶苦笑了一声说道：“这位前辈已经将摩崖的周年轰碎了，无论怎么样都被惦记了。”

    林天自然听见他们说什么，这名近的距离哪怕有灵气护罩都无法防住他的探查。

    林天自然是不怕，可是身边的二女恐怕被连累，尤其是自己答应了云火真人要将他的女儿完整的送回去。

    云火舞乖巧的倒了一杯茶，安静的坐在一旁，反而梁吟忧心忡忡的不知道在想些什么。

    “嗡嗡嗡”

    林天端起茶眉毛挑了挑，因为身后的仙剑有开始震颤了，而且一股欣喜骚动的情绪传入了林天的脑海中。

    “别闹。”

    “我没闹啊。”云火舞嘟着嘴委屈的看着林天。

    “咳咳，我没说你。”林天尴尬的喝了几口菜，让云火舞惊疑不定的看了看周围。

    “没有拍卖单吗？”林天好奇的问道。

    “有有有，前辈请看。”刘叶急忙从怀中掏出册子递到林天手中。

    林天翻开册子安静的看了起来，刚开始不在意的快速的翻着册子，但翻到最后越来越慢，脸上的表情也不再那么的淡然。

    “啪”

    林天合上册子闭着眼睛靠着椅子假寐了起来，刘叶跟几个长老互相看了看不明所以。

    但林天的脑海中却翻起了惊涛海浪，那怕是得到仙剑那怕是知道这个大陆有仙都没有如此的震撼。

    因为在册子的最后一件拍卖会的图画让他狠狠的震撼。

    那是一个门派在一片残余的荒古中无意间发现的，也是这次拍卖会的重宝，几个门派的老古董联手都没有看出任何的异样，故此用来拍卖。

    那是一尊石碑。

    高约三尺三寸，后两尺，通体黝黑泛光，没有底座。

    石碑上刻画着一些奇异的文字，在后半截沾着泥土。

    这尊石碑林天认识。

    在另一个大陆在那虚无的空间中在镇压着自己的饕鬄身躯。

    封魔碑。

    怎么会有两个？

