    而在不远的未来，众人都将这一剑誉为劈开人族未来外交开端另外一新高度的一剑。

    众人看着那被劈开的山脉，无不是瞪大双眼，若是之前的许万霄和刘星河的战斗是特效拉满的话，那么张破军的这一剑，就像是没有任何特效加持的，普普通通的一剑，但是震撼感却不是刘星河和许万霄所能睥睨的。

    至于那三位神灵，此时的他的他们，静静的站在大地之上，若是仔细看，那道被劈开来的裂隙周边，还有着无数的剑痕，而那些神灵的皮肤上，也不满了密密麻麻的剑痕，就像是人身上的皮肤纹理一样。

    然而，当张破军将那把青铜巨剑放会之前插着的山川之中后，只见那些细小的剑痕爆发出剑芒。

    就像是刚刚刻上去的一般，那三位神灵无不是鲜血横流，他们不敢置信的看着张破军！

    这便是出道便是巅峰，成就神灵之战，直接被域外最强剑道强者，当然有比他更强的剑道强者，但那股剑意，没人敢真的说一定能赢。

    而此战的一剑，也让那些质疑者闭上了嘴，域外论坛上更是炸开了锅，原因无他，不管是在华夏还是在域外，剑道一途的人数还是非常多的。

    这剑主的称号算是坐实了，这可能是为数不多的神灵没有被称作什么什么神的之一。

    然而，他们所不知道的是，那三位神灵身上虽然看起来鲜血淋漓，但是只有他们知道，眼前的这个年轻人到底恐怖到了什么程度。

    刚才那一剑，在落下来那一刻，他们是没有机会的，得硬抗，至少得有一个重伤的代价才能挡下。

    但是张破军在最后一刻微微偏转了方向，而他们身上的那些剑痕，才是真正体现张破军剑意无双之处。

    因为他们上的剑痕看起来密密麻麻的，他们的样子也很惨，但是真的真的只是伤及皮毛，别误会，这里就是字面意思，真就是伤及皮毛！

    是的，三位神灵的皮下血管倒是被切掉不少，但是一点都没超过六毫米那个度，仅仅只是切开第一层皮肤之下的血管而已。

    如此恐怖的控制力，你敢说张破军没有能力斩杀你吗？

    你敢说三个人加起来，真的能够斩杀张破军吗？

    不能。

    而张破军如此做，只是在告诉你，既然能够破了你的防，并且敢手下留情，没有直接杀你，并且还让你们现在看起来那么惨。

    那不是在瞧不起你，而是在警告你，那一剑声势之浩大，是大招吧？你们身上彪了那么多血，看起来是重伤吧？

    既然如此，那就老老实实的退出战场，说自己已经丧失的战斗能力，不要参战就好了。

    这是潜台词，也是警告十足。

    我能一瞬砍出数百道伤口，也可以让这些伤口加深几公分。

    那概念可就不一样了。

    虽然这三位神灵不认为张破军真的能够那么轻易的杀死他们，但是张破军是真的有能力杀死他们的。

    这便是人族神灵吗？

    这是他们最后的想法，三人没有离开，虽然之前他们觉得能拦住张破军，但是现在，他们发现，那几乎不可能。

    但是他们也没有离开的意思，因为这里是他们的母星，他们即便是战死，也不会离开。

    但是张破军没有在出手，他们也没有再出手，就像是达成了某种协定一般。

    他们也像是在告诉张破军，我们不会继续再出手了，就当他们三个死了，但是你张破军也不能出手，算是你的任务，因为你的任务就是解决三位神灵。

    三位神灵不动，你的任务完成也达成了牵制。

    各退一步的表现。

    可是，战争的走向，从来都不是张破军，他抬起头，看向天空。

    因为那里，武锐整双手环在胸前，身上的气息之强大，世人皆惊，因为那股恐怖的气息，丝毫不亚于那被释放出来的诡异永恒所散发的气息。

    现在的张破军，自然是已经回到了巅峰，并且在那股能量的加持之下，绝对是达到了巅峰神灵的层次了。

    巅峰，和顶级，是有区别的，巅峰的意思是神灵也分前中后，而巅峰，便是达到了这个等级的巅峰，无法在寸进，需要完成突破，那就是另外一个层次了。

    而顶级，就是不管你是什么层次的，什么阶段的神灵，只要你的实力足够强大，就是顶级的神灵。

    而武锐，之前是顶级的，但是距离巅峰，还差了两个层次，他只不过是神灵中期这个层次。

    在神灵中期的时候，他就能以命相搏，跟永恒打得有来有回，虽然在后面是被吊起来打，还差点被掳走。

    但也已经证明了武锐的实力了。

    而现在，达成巅峰之后，巅峰到底有多巅峰，没人知晓，因为这是人类唯一一个巅峰层次的存在。

    当年项宁能杀永恒，现在的武锐，是否能杀？

    没人知晓。

    但是看那气势，让人不由自主的想到那个疯狂的结果。

    “现在给你们最后一个通牒，现在头像，承认战败，接受我们提出的条件，否则，今天我便弑神！”

    此话一出，不管是域外，还是星球内，皆为震动，无他，狂，太狂了！

    纵然现在你表现出战力无双，但是要知道，你面对的可是五位神灵的围杀，都知道神灵难杀，想杀除非对方跟你死磕，否则要跑的话，又有其他神灵拦，想杀是很难的。

    但是现在，武锐口出狂言想要弑神，这无疑是在给蒙亚魔斯文明狠狠的一巴掌。

    但是还是那句话，域外，实力永远是第一，若是人族拥有能够对付整个宇宙的能力，你猜猜看现在人族会过来给你们那么多机会吗？

    想当年洪荒神族直接杀入那些入侵文明的世界里，直接将他们的文明核心给摧毁，然后给十界山打地基。

    “武镇国，在怒莲星域，世人都说你能独战永恒，如今已经达到巅峰，此地无永恒，但却有众神灵。”

    “呵呵，土鸡瓦狗罢了。”武锐一言出。

    即便是那已经佛系了的三位神灵也差点没忍住破防。

