    “呐托雷基亚，你的名字的意思是好奇心吧？”泰罗无聊地转笔。

    “嗯？”托雷基亚从书里抬起头，“啊……是疯狂的好奇心的意思。”

    “那你以后肯定会成为一个伟大的科学家吧！因为科学家们最宝贵的能力就是——创造啊，从无到有，都需要好奇心来支撑哦，”泰罗拍了拍托雷基亚的肩膀，“以后，我成为奥特战士的装备就靠你喽好兄弟。”

    “没问题，”托雷基亚也一脸笑意，“我们会一起守护光之国的。”

    等离子火花的光芒照耀在二人身上，这是二人最美好而又纯粹的心愿。

    等到后来托雷基亚回想起这一刻的时候，“那时候，我们都是天真的孩子。”

    *

    又是几百年过去，二人结束了奥特小学的学习，即将进入奥特初中。

    在小学的这几百年里，泰罗和托雷基亚疯狂扫荡着图书馆，系统说了，只有拥有充足的知识才能成为一个优秀的奥特战士。

    “喂喂泰罗，我们是红族的战士，干嘛要天天去图书馆啊，”一个红族的奥特曼很不满，“明明只要去锻炼就好了吧，然后冲上去直接干掉怪兽。”说着还挥舞了下拳头。

    “可是休斯，万一遇到的怪兽会吸收你的光线变强怎么办？万一遇到隐身的怪兽怎么办？万一遇到皮糙肉厚打不动的怪兽怎么办？我们不可能每次遇到的怪兽都能轻松打败的，”泰罗拍了拍自己前桌的肩膀，“书上的可都是前人的经验啊，能打得轻松点为什么要去莽呢，休斯你还差得远呐。”说着留下愣住的小奥特曼，泰罗搂着托雷基亚的肩膀晃悠悠地走进了图书馆。

    泰罗在奥特小学的人气非常高，绝不仅仅是身为奥特之父和奥特之母的儿子，而是因为泰罗的所作所为，非常值得称赞。

    刚入学的不久，一个蓝族的女性奥特曼由于训练受伤，看上去很疼的样子，周围的小奥特曼想去帮忙却不敢移动她。这时候泰罗经过，走上前去，“我是泰罗奥特曼，学习过治疗光线，我帮你看看。”

    已经疼得说不出话的蓝族小奥睁开眼看着眼前有着小角的奥特曼。

    泰罗缓缓使出治疗光线，轻柔的光注入到体内，缓缓修复着身体。

    同时，呼唤出系统，让系统吸收痛苦的情绪。

    “呼，好了，”虽然在光之国泰罗的指示灯是绿色的，代表光无穷无尽，但是自身也会消耗体力，“已经没事了哦，不过还要到医疗老师那边去看看哦，下次小心点呀。”泰罗累地一屁股坐在地上。

    被治疗的小奥特曼只感觉到伤口麻酥酥的，暖暖的，刚刚钻心的疼痛消失了，抬头一看泰罗，似乎……是光啊……

    “让一让让一让，医疗队来了，”两个红族的小伙子小心翼翼把受伤的小奥特曼移到担架上，“小心点别弄疼了。”

    等到医疗队抬着担架飞走的时候，人群爆发出激烈的欢呼。

    “泰罗！”一群小奥特曼将泰罗举起来抛向空中。

    “诶诶诶，放我下来啊，”泰罗慌张地呼唤自己的小伙伴，“托雷基亚救我啊！！！”

    年幼的小奥特曼是非常单纯的，正义是他们的代名词，今天他们眼睁睁看到了正义的援助，还是自己同龄的小奥特曼，正义的伙伴，自然是——欢呼啦！

    除了这次以外，泰罗也是非常乐于助奥的，即使是品德优良的奥特学校，泰罗也闯出了不小的名号，被称为“正义的泰罗”，对此，还被奥父奥母调笑了好多次，以至于看到别人准备开口，泰罗就准备跑了。

    回想起在小学的经历，泰罗看了看自己身边的托雷基亚。

    这是为数不多能陪自己一起毕业的好兄弟。

    奥特小学毕业对于每个奥特曼是不一样的，只有通过考核才能顺利进入下一个年级，那不能通过的学渣们，就只能——留级喽。

    泰罗他们是一次性通过的，所以是正常年纪毕业。

    对此，一些苦苦挣扎的学渣直接哭泣。

    大多数学渣都是红族，偶尔才看到蓝族。

    红族也能出学者，蓝族也能出战士，那么偶尔有几个蓝族笨蛋和红族弱鸡也不过分吧。

    泰罗自然是不知道学渣的心，他决定给托雷基亚一个礼物。

    是通过奥父奥母的关系才找到的特殊金属。

    放在整个光之国都是很稀有的。

    “我看看，放哪好呢……”泰罗寻找着可以藏礼物的地方，“有了，就这里吧。”

    接着，泰罗就乖乖等待好友的到来了。

    没想到，等来的不仅仅是托雷基亚，还有——时空虫洞。

    泰罗：啊啊怎么回事啊，不是说互斥力量的对碰才会有时空虫洞的吗，要被卷进去了！

    “泰罗！！！”托雷基亚全力飞过来。

    “托雷基亚，石头下面，石头下面！要被吸进去了，”泰罗制止了托雷基亚的到来，“别过来啊托雷基亚！”

    光之国出现时间虫洞，自然是引起了奥特之父等奥特战士的关注。

    在被虫洞吞噬的前一刻，奥特之父出现了，却只得到泰罗留下的最后一句话。

    “托雷基亚，一定要成为光之国的优秀战士！！！”

    听着这似乎是遗言的话语，托雷基亚仿佛被撕裂一般，和泰罗相处的种种浮现在眼前。

    泰罗：托雷基亚你这家伙，别我不在就忘了学习啊，我的装备还靠你呢。

    虫洞吞噬了泰罗就消失了，仿佛没有出现过。

    “托雷基亚，”奥特之父看着眼前儿子的好友，“不要忘了和泰罗的约定。”

    奥特之父拍了拍托雷基亚的肩膀，带着警备队走了。

    奥特之父不伤心吗，不，如果可以，他恨不得冲上去带回自己的儿子，但是，自己身为光之国的领导人，必须要时刻稳住，不能让敌人有一丝可乘之机，光之国看似风光，其实敌人有很多。

    他只能拼尽全力调查虫洞的来源，然后，把泰罗带回来。

    这，或许就是身为父亲的无奈与痛苦吧。

    奥特之父离开后良久，托雷基亚找到了泰罗留给自己的礼物。

    “泰罗，我一定，一定会带回你的！”托雷基亚颤抖着，死死攥住礼物。

    *

    此时的泰罗，已经到了一个和光之国完全不同的地方。

    这里没有光之国的绿绿的水晶，有的只是……绿绿的树。

    “好险，差点凉了，”系统突然冒头，“这里负面能量比光之国充裕很多啊。”

    “我这是在？”泰罗挠头，还以为死定了呢。

    “地球。”系统欲哭无泪，自己辛辛苦苦列了一大串清单，没得用了。

    “诶，那我岂不是可以见到赛文哥哥他们，”泰罗很惊喜，“但是这是赛文哥哥他们所在的地球吗？”

    “泰罗，我劝你还是变身成人类比较好。”系统提醒到，“我刚刚调动能力把你的身体缩小了。”

    泰罗是知道地球的，也知道自己几十米的身体在地球上是超级明显的，即使自己的身体还没完全长大，但是对于人类，确确实实是个巨人了。

    泰罗直接变身成一个十二岁的孩子。

    长得……还是蛮可爱的。

    按照泰罗的年纪，放在地球上正好是十二岁。

    三种在地球上活动的方式：拟态，选召，融合。

    泰罗选择了拟态。

    自己的身体好好的没受伤，四周也找不到一个人作为自己的人间体，只能选择拟态了。

    “呐泰罗，接下来的一段时间我会调用能量刺激你的生长，你现在的奥特曼形态才40米，很容易被怪兽欺负的。”

    成年奥·40米·赛文：你再说一遍？

    “喔，我明白，”泰罗了解了，“那么我叫什么名字好呢……”

    几个哥哥都有自己的人类名字，那自己就叫……

    东边升起了太阳。

    泰罗沐浴着初生的阳光。

    “我叫taro的话……有了，就叫——东光太郎吧！”

    历史相似地重合。

