    白天齐闻言大怒：“好大的口气，让你明白，今日这里就是你的葬身之地！”

    话音一落，顿时数十道身影朝林凡掠去，一个个手持特殊木棍，气势凶悍。木棍相交，犹如一张大网一般，将林凡罩下，插翅难飞。

    “是白家的家族大阵！”夏远行见状，惊声叫道。

    夏雪此时也已经从别墅里走了出来，原本林凡祝福过她，让她在屋内就好，但她还是担心林凡与爷爷。

    “爷爷，白家的家族大阵？很厉害吗？”夏雪长大着眼睛好奇问道。

    “呼。”夏远行吐出一口气，“厉害啊。这是白家上百年流传下来的族内大阵，是白家一位先祖所创，白家当年凭借着这个阵法，不知杀了多少大族族长，白家也因此奠定了在尖沙市的地位。”

    “啊，那么厉害！”夏雪闻言，担心的看向林凡。

    只见林凡面对白家的棍阵，丝毫不惧，一根根棍影打来，林凡都泰然躲闪而开，并没有伤到自己。

    “这个棍阵倒是有点意思。”林凡心中暗道。

    其实他要破解这棍阵，根本轻而易举，连破解之法都不用，直接用力量就可以强行突破，全部打灭。但他初入地球上的真武界，对这些从前没见过的东西，产生了一丝兴趣。初见还觉的有点意思，就想多看看这棍阵的变化。

    白天齐等人却是以为林凡已经到了应接不暇的程度，只顾着应付而全然没有了还手之力。

    “哈哈哈，这个林青玄也就这两下子嘛，看来用不了多久，这林青玄就要倒了。刚才一定是鹏高家老轻敌了，只用了一成力，才被林青玄得手的。”高瘦家老见状大笑道。

    “嗯，刚才鹏高家老确实未用出全力，他的掌劲不同。看来亚森长老的死另有原因。”白天齐也是微微点头。在他看来，林凡确实是扛不住多久了。

    “这些年我白家资源丰富，家族子弟又勤于修炼，使出阵法来自然也大大增强了。林青玄被困于其中，倒也是意料之中的事。可惜鹏高家老死的不值啊……”另一名家老一脸可惜的说道。

    其余家族子弟也是议论纷纷。

    “哼，之前还以为这个林青玄有多强呢，原来也就这两下子，连我白家的大阵都过不了，还说要灭了我白家？”

    “是啊，我还想动手呢，这么看来，连动手的机会都没有了，哎，这次立功又没份了。”

    “这个林青玄真是浪得虚名，一点真本事也没有，刚才鹏高家老一定是轻敌被他暗算了。我想也是，一个少年，年纪还没有我大，再厉害又能厉害到哪里去？就算天赋再高，也不可能超过家老他们啊。”

    “一会就要结束了，看他林青玄一会怎么跪地求饶。还有夏家，我倒要看看他们夏家是怎么在我白家下哀声求饶的！”

    众白家子弟都是满脸不屑，冷嘲热讽。

    夏远行等人也看在眼中，脸上满是紧张惊慌。

    要是林青玄过不了这棍阵，他夏家就只能自己面对白家，等于送死。到时候说不好，还得放下尊严来，苦苦哀求，即使如此，白家还不一定能轻饶。

    “爷爷，林凡他不会有事吧……”夏雪担忧的问道。

    夏远行眉头紧皱，叹了口气道：“哎，爷爷也不知道啊，没想到这白家的棍阵有这么厉害，既然连击败过许中祥的林青玄都能困住，也是出乎了我的意料。能不能扛下来，只能看天意了。”

    “啊！”夏雪闻言脸上担忧之色更甚。“林凡，你一定要好好的啊！”

    林凡在棍阵中躲闪自如，虽然没有还手，但却一点也没有被伤到。看了一会棍阵的变化之后，林凡明白了过来，也就失去了兴趣。

    这就好像一个博士生，去解小学奥数题，乍一看之下，会觉的有意思，等明白解开之后，就索然无味了。

    “也就这回事，可以了，你们都滚吧！”林凡冷冷说道。

    说完，林凡伸出柔弱无力般的手掌，轻轻一翻，一股青天之气凝聚手中，轰然打出。

    “轰隆！”

    顿时，棍阵之中有如雷霆炸响。这一掌之下，更是劲风骤起，在林凡身后的几名白家子弟直接被吹翻了出去。

    而在林凡面前的正抗林凡一掌的众多白家子弟，更是在这一掌之下，直接被轰成了肉泥，无数血块血雨飘下，有如人间炼狱！

    之前将林凡围成铁通一般的棍阵，顿时被打出了一个大洞。

    “什么？！”白家众人都是猛的瞳孔一缩，不可置信的看着这一幕。

    众人还来不及回过神来，却见林凡再次动手。

    “轰轰轰！”

    林凡连续轰出三掌，掌劲所过之处，尽皆化为一片血雨。三掌之后，将林凡围着的白家子弟所剩已经寥寥无几。

    “这，这……”白家家主白天齐目瞪口呆，惊讶的说不出话来。

    另外两位家老也是满脸震惊之色，伸长了脖子，注视着漫天血雨，根本不敢相信。

    其余白家子弟更是瞠目结舌，不少人揉了揉自己的眼睛，生怕自己看错了。

    “我，我不是在做梦吧？这是什么情况，刚刚林青玄不是还在苦苦抵挡棍阵吗？怎么一眨眼的功夫，我白家子弟死伤成了这样？！”

    “太可怕了，林青玄的实力太强了，远超我们想象。几掌就能把我们全部灭杀，我白家传承下来的大阵，竟然能被他轻易的破解！”

    “这……这一定是幻觉，一定是做梦，这怎么可能！这大阵可是连内劲大成的强者都击杀过，怎么会被如此轻易的破解，不可能，不可能的。”

    夏远行这边却都是喜出望外，没想到林凡那么强悍，竟然几掌就把这大阵给灭了，纷纷露出振奋之色。

    还有几个夏家子弟此时忍不住高声呼喊：“林先生强悍无敌！”

    “林先生恐怖如斯！”

    夏雪这时也才松了口气，放下心来。但眼中也是有着惊讶。“林凡，你竟然有那么强……”