    第3859章 画风变了

    “扎克利，难道你在动手之前，就没好好查查，这个唐洛背后在华夏的力量有多恐怖吗？”

    “你自己不计后果，还要把我拉下水不成？”

    弗兰克回过神，严肃道，语气更是加重几分。

    这就是他想到的救唐洛的办法！

    他绝不能表现的跟唐洛已经认识，或者是老朋友的样子，那样只会让扎克利生疑，并不现实！

    所以，他只能表现得对唐洛有忌惮，只有这样才有可能将其顺利从这个局面中解救出来。

    说起来，他这两天也确实曾暗地调查过唐洛在华夏的一些事，掌握了一部分情况。

    在一番深入了解之后，他属实颇为意外，更觉得没看错唐洛……

    见到弗兰克的表情和语气，扎克利不可思议地眨了眨眼睛。

    他当然明白那话是什么意思，但还是感觉有点不敢相信。

    怎么，竟然连弗兰克这个地位的人，都如此紧张？

    那这唐洛的背后……

    扎克利这才意识到，确实是忽略了什么。

    可再一想，他好像也没那个必要事先去调查唐洛啊。

    宁玉儿和宁家的情况他了解一点，无非就是家族势力在华夏很大，可那又怎么了？

    他们在英兰国这边的事，不还是一样得仰仗他吗？

    那这唐洛，又怎么可能会有什么让公爵，让他忌惮的背景呢？

    可是，弗兰克的话，他又不能不信，毕竟有些事他也可以再去确定。

    所以，弗兰克应该不会欺骗他。

    “扎克利，莫里森和唐洛之间的矛盾我也听说了，但你要想清楚这件事的严重性！”

    “你若是真的敢动唐洛，很有可能会造成不可收拾的局面，拖累你我，明白吗！”

    弗兰克压低声音，继续道。

    “这……”

    扎克利的脸色也变得复杂，更是有些难看，对弗兰克的话已然深信不疑。

    他认为，他和弗兰克在这件事上，应该是站在一起的，甚至认为后者的到来，一方面也是为他们父子。

    可他恰恰没曾想到，弗兰克此举纯粹只是为解救唐洛，两人早就在一些事上达成了一致……

    弗兰克看到扎克利脸上的表情，心中轻蔑一笑，效果显然是达到了。

    可话说回来，他刚才的那些话，也绝不是危言耸听……

    “公爵，那您说……接下来该怎么办？”

    扎克利的眼神中带着求助。

    主要是在不久他坐上弗兰克的位子之后，绝对要确保各方的支持和稳定，那他现在就更不能动唐洛，不能出现什么不稳定的因素！

    否则，那就是在给自己添堵！

    “我及时赶来，只是想尽快提醒你，不想冲突升级，但解铃还须系铃人，只有你们父子才能完全化解这场风波！”

    弗兰克缓声道。

    他该说的都已经说完了，没必要再多做什么，那样的话，反而会让扎克利生疑。

    “我明白了……”

    扎克利微微点头，转而看向唐洛，神色更是变得复杂很多。

    除了暂时低头，他还有别的选择吗？

    毕竟，眼下的他还没做到弗兰克的位子上，那他对唐洛，就不能不留情面……

    此时的唐洛，包括莫里森，表情都有点懵逼。

    这到底是……什么画风？

    “父亲……”

    莫里森激动地看着扎克利，两人刚才到底在聊什么？

    “所有人，撤离现场！”

    扎克利对身旁一位高级警官严肃道。

    “撤离？扎克利大臣……”

    那警官愣了愣，我靠，这又是什么情况？

    放下枪也就罢了，现在竟然还要撤离，怎么，不抓这小子了吗？

    还有，刚才不是说，这小子还威胁弗兰克公爵的人身安全吗？

    可是，他又不敢多问什么，这明显应该也是弗兰克的意思，那他更要遵从……

    扎克利之所以先让人撤离，还是想尽可能想将影响变小，对唐洛表示善意。

    当然，也是为了他自己的面子。

    “还有，将所有围观者，劝离十米以外，告诉他们，今天的事，只是误会……”

    扎克利继续低声命令道，却并没有多解释。

    “是！”

    警官立正敬礼，不敢再多说，忙转身去做了安排。

    当莫里森见到警察在撤离的时候，差点没哭出来，这特么什么鬼？

    不管他死活了？

    “父亲，到底出什么事了？”

    莫里森一脸不可思议，就算他被唐洛要挟，那也没失去主动权啊。

    怎么弗兰克一到，就变成这样了？

    是不是父亲受到了弗兰克的强压？

    “唐……先生，请将我的儿子放开，你们……可以离开了！”

    扎克利上前一步，多少还有点不情愿。

    但不管怎么说，他觉得唐洛应该不会再威胁他的儿子了。

    “父亲！”

    莫里森皱眉喊道，他的仇不报了？

    “你闭嘴！”

    扎克利冷喝一声，心中更是有些恨起他这个儿子。

    为何偏偏招惹了这样一尊煞神！

    如果不是弗兰克及时赶到，那事情或许会变得更糟糕！

    此时的唐洛，包括宁玉儿等人，虽然都有点没看明白状况，但心中齐齐松了一口气，看来这一关暂时可以过去了。

    “离开？不是吧，刚才不是还信誓旦旦地说，我威胁公爵，威胁你们英兰国的安全吗，现在是怎么了？”

    唐洛语气冰冷，一只手仍然在锁着莫里森的喉咙。

    虽然他不知道弗兰克到底跟扎克利说了什么，才导致后者的态度一百八十度大转弯。

    但他需要有个态度，也算是配合一下弗兰克了……

    扎克利皱了皱眉，跟唐洛间的矛盾必然是结下了，可他现在能怎样？毕竟连弗兰克都在忌惮这少年……

    “不！今天……只是个误会，我为我们父子刚才的无礼，向你道歉！”

    扎克利咬了咬牙，属实没想到今天会是这样一个结果。

    “是不是误会，就全凭你一人说了算是吗？那我现在把你儿子杀了，我也告诉你只是个误会，可以吗？”

    唐洛依然不打算轻易放手，太他妈欺人太甚了！

    听到这话，莫里森脸色一变，妈的，他老子态度都这样了，难道他自己还有生命危险？

    “那你……想怎样？”

    扎克利眼神中闪过一丝寒意。

    “唐先生，真的很抱歉发生这样不愉快的事，我代扎克利父子向你赔不是，保证一定会给你一个交代。”

    弗兰克缓缓开口了。

    他的话，着实让扎克利感觉解脱几分，弗兰克终于肯说话了。

    没办法，此时的他说话的分量，终究比不了弗兰克。

    “扎克利，我想，你也该有个赔礼道歉的态度才是。”

    弗兰克转而看向扎克利，提醒道。

    扎克利一怔，自然也就明白了要怎么做……

    (本章完)

