    云中君的一技能伤害很高！

    加上中集还有惩击！

    击杀一只BUFF，只要短短的几秒钟，十秒甚至都不到！

    所以！

    陆子平可以说，在抓着最快的时间反野！

    而那边……

    苏苏在看到云中君不再野区的时候，已经就反应过来了！

    “叶叶，红区，赶紧！”

    苏苏都意外了！

    这云中君，会玩啊！

    竟然和自己选择了换野！

    然而……

    让苏苏更加没想到是，这关羽还来野区骚扰了！

    一级的关于，一个大刀看下来，虽然不是一管血，可也是很危险的！

    很容易被控制！

    一旦控制起来，那么就是打野节奏的被影响！

    当然了！

    阻止自己拿红这是不可能的！

    唯一希望的便是这叶叶能阻止得了云中君拿红！

    “等我！我拿下线！”

    对面的上官回应着……

    和小乔想比！

    一级的上官要和小乔抢线，这是很难的！

    但是到了四级……

    陆子平想着，但凡要是这任盈盈能在面对上官婉儿，能放出完整的一整套技能，他都觉得不错了！

    是的！

    他就是这样认为！

    毕竟……

    这不是一个只会单纯的1323333的上官！

    不过现在……

    一级的小乔倒是发挥出了作用。

    只是，等到叶叶这边清理线后，云中君已经顺道拿了一旁的三只佩奇！

    上官倒是想要去抢！

    可是……

    抱歉！

    她不配！

    已经二级云中君一个二技能风骚一转，这佩奇就死了！

    “你的红丢了……不止丢了，佩奇都没了……”

    叶叶说着。

    苏苏：“好吧，这云中君，有点意思！”

    于此同时……

    一个惩击下去！

    直接在秋哥的眼中，拿下了红……顺道，在秋哥面前收割了三只佩奇！

    “平哥，你的红和佩奇都没了！”

    “嗯！”

    陆子平点头……

    很正常！

    一点都不意外！

    只是这苏苏……竟然还将自己的佩奇也收了，果然……这也是不吃亏的家伙吗？

    不过！

    没事！

    至少自己的速度快了一些，毕竟，自己蓝都刷完了，不是吗？

    ……

    陆子平的直播间中！

    虽然只是白天！

    可是这直播间，还是有着越来越多的观众进来！

    也不知道怎么回事！

    自从昨天被封号后！

    这主播的名气是越来越大了！

    粉丝的基数就和滚雪球一样，越来越大！

    很多人一听到说是公子，第一句话便是：呦呵，那一个差点害抖播关闭的主播啊，牛逼！

    当然了！

    这也的确牛逼！

    毕竟，能让妮妮直接在微博上哭起来的主播，可就陆子平一个了！

    当然了！

    他一点都不关心这些就是了！

    倒是今天这开播的第一场水准，至少这开局，让所有水军都有些佩服起来这个主播了！

    “带着五个路人，和职业战队EDG，还能如此有条不紊，甚至掌控节奏，主播有一手啊！”

    “是啊，这主播可以……开局能想到对面会反红，自己转身去反红，甚至让自家的关羽来骚扰对面打野，争取节奏，可以！”

    “很细的一个主播啊！”

    就这一点……

    在场的所有人都深感佩服了！

    于此同时！

    战场上！

    陆子平的云中君终于来到了4级了，此刻的时间，已经来到了1分35秒这里……

    这刷野速度，可见一斑！

    想到这里……陆子平直接将目光放在了中路的上官这里……此刻的上官正朝着上路准备去抓亚瑟！

    猪八戒和亚瑟对打起来，原本就是猪八戒占据优势！

    能回血！

    还强控！

    尤其是这猪八戒还特么的带着斩杀……

    亚瑟就很危险了！

    好在苏静云比较猥琐，一直在塔下磨着，不愿意出去！

    只是哪怕是这样子，这亚瑟也被逼线了！

    上官时刻关注着这战场，自然是知道该怎么做了……

    “胖子，坚持住，我来了！”

    叶叶喊着……

    朝着上路这里而来！

    那边苏苏却是喊着：“上官，小心点，云中君不见了！”

    “放心，下路那边狄仁杰被虞姬给压着，他绝对会去帮助他的……”

    叶叶笑着！

    那边……

    许印果然也在疯狂的喊着集合！

    这许印简直要哭了！

    对面的虞姬简直是太可怕了！

    自己两拨兵线，竟然一波完整的都没有，还被搞到残血了！

    果然！

    职业战队就是职业战队！

    只是当看着陆子平正朝着龙坑去，许印有些楞了下……

    不是？

    这陆子平想做什么？

    不来帮自己，去那边做什么？

    “你赶紧来帮我啊！”

    他喊着！

    但也是在这时候……

    “First Blood！”

    “云中君击杀了上官婉儿！”

    金币+300！

    “叮，恭喜获得神秘黄金宝箱X1！”

    陆子平按住一技能……

    回身！

    “隔开云梦泽的不是东边和西边，而是规则与偏见”

    云中君飘然而去，直接当着上官婉儿的视野，直接开始打起了主宰！

    从头到尾，从一级到现在，陆子平至今还没让云中君掉下来过！

    这走地鸡，至今还在飞！

    而这便是云中君不落地的技巧！

    云中君想要不落地，那么就需要时刻保持着气值的存在。

    只是，一旦云中君进入战斗状态，就会很快的消耗气值。

    而想要无限在天上飞，那便是气值的保存！

    好在……

    不管是二技能，三技能，甚至是普通攻击，都是能恢复云中君的气值！

    当然了！

    真的无限这是不可能的！

    可是在这些基础和被动上，却是能保证云中君时刻永远处于最机动的状态，横穿整个战场！

    这关键，便是对于整个峡谷野怪的控制，以及对于一技能保留和使用！

    在整个野区仅有一只小怪的时候，你必须确保，在这一只野怪的结束之前，你的一技能还保持着！

    他的气值，甚至能保证你最快的进入战斗，从而依靠战斗，恢复气值！

    这，便是云中君的小技巧！

    当然了！

    这技巧想要无限的维持下去，必须要做到一件事情：那就是，你能完美的算计到每一场爆发，每一个英雄接下来要做什么，每一只野怪什么时候刷新…

    于此同时……

    陆子平按着请求集合！

    “亚瑟，小乔，秋哥，速度，头部暴君，小乔二技能留着关羽先别进场，等我命进场！”

    陆子平平静的下令着！

    在听到陆子平这话的时候，苏静云眼睛微微眯了起来……

    然后……

    却是微微扬起了嘴角！

    已经操纵着亚瑟，也朝着龙坑这里来了……

    那一边……

    EDG的一群人，还被叶叶突然被击杀，搞得有些措手不及……

    这上官，怎么就死了？？？？？

    可还没来得及去问，那边上官却是已经喊了起来。

    “卧槽，对面在打头部暴君，苏苏，赶紧来！”

    这是头部暴君啊！

    要是这暴君都被拿下来……

    第一滴血+第一条暴君……

    这说出去，EDG这就有些尴尬了啊！

    一场团战，即将爆发………………

