    每天学生放学，和晚上熄灯之前，通常是宿管员最忙的时候，毕竟有许多意想不到的事情发生，除了这几个时间点之外，宿管员也没有什么很大的事情。

    我赶回学校的时候，看到她拿着一个钥匙串刚刚进入办公室，赶紧跟了进去，毕恭毕敬地喊了声：“阿姨好！”

    她回头看了我一眼，脱口而出地问道：“你是新住进来的吧，是不是还没配钥匙？”

    我笑道：“钥匙的事没问题，我就想问问今天我们寝室那个同学的问题。”

    “哦，你中午找过我。说吧，你想知道什么？”

    “我就想问，这几天你是不是看到他有什么反常的现象？”

    宿管员叹了口气：“不是这几天，这段时间我就感觉他有点莫名其妙，总是自言自语。不过我也清楚，我们这个年纪的年轻人，都喜欢白日做梦，许多人都会自言自语，可他不一样。”

    “怎么不一样法？”

    “其他人自言自语的时候，如果碰见了熟人或者陌生人，都会立即停下来。可他不一样，每次自言自语的时候，好像旁边真的有一个人，好几次晚上我锁门前，他都会一个人从楼上下来，但却像是在送一个人一样，走到门口还朝空气挥手，让人一路走好。”

    “啊？”

    “我也是跟你们这些学生打交道多了，所以见怪不怪，如果换个新来的，还以为是撞见鬼了呢！”

    “那你有没有说过他？”

    “当然说过，我问他怎么回事，他理都不理我，好像听不见我说话似的。”

    我皱着眉头问道：“那你是不是觉得，他就是真的撞见鬼了？”

    “喂，你可别吓我？”宿管员脸色变了变：“好歹你也是个大学生，怎么比我这中年妇女还不如，居然相信这个世界上有鬼？”

    其实宿管员说的不错，像我们这个年纪的人，由于精力旺盛，喜欢幻想，有的时候会把自己设定在某一特定的场景里，然后跟某人或者某一群人对话。

    就比如我们看中了某个明星，有的时候就会臆想自己跟她在一起，把她幻想成自己的恋人，然后按照自己设定的情节，自言自语的跟她沟通。

    正如宿管员所说的那样，这种事情毕竟是幻想，更多的时候是躺在床上进行的，有的时候闲的无聊，在走路的时候也会进入这种状态，只是碰见了陌生人或者熟人的时候，我们都会噶然而止，甚至有时会为此感到难堪。

    可宿管员所描述的李明亮完全不是那么回事，他好像把自己真实的封闭在另外一种空间里，我实在弄不清楚，究竟是抑郁症的病人都会有这种表现形式，还是他真的撞见了鬼。

    该不会是那个张玲玲找上他了吧？

    我师父不自称是一代天师吗？

    天使不就是画符捉鬼的吗？

    想到这里，我赶紧拨通了师父的手机号码，电话刚一接通，那边就传来师父老顽童式的调侃：“臭小子，最近电话来得有些频繁，是不是青春期的躁动呀？”

    这个时候我可没心情跟他抬杠，开口便问道：“师爷，你老人家一直以天师在世自诩，有没有真的见到过鬼呀？”

    “鬼？我去，别吓我！”

    “不会吧？记得小的时候，我第一次见到你时，你就身穿一套道袍，后面背着一把桃木剑，手里拿着一根拂尘，天天在道观打坐，说是能请神捉鬼，当时大家都认为你是江湖骗子呢！”

    师父干咳了两声：“小子，我也不瞒你，当时我还就是个江湖骗子，准备到你们这里来骗吃骗喝，没想到你们这里太穷，小偷跑到你们这里偷东西，都会流着眼泪离开的。”

    “我去，你丫的真是骗子呀？那还说我做什么徒弟，这不是误人子弟吗？”

    “卧槽，你小子不说我还忘了，你丫的不是已经学会了内丹术吗？如果有鬼的话，你完全可以看得见呀！”

    真是日了驴了！

    他这话说的我毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “你说什么？我……我能看得见鬼？”

    “当然，如果你小子练成了内丹术，就能够……哦，对了，我差点忘了，你得先开天眼，然后才能看见鬼神！”

    “开天眼？”

    “是呀！”师父接着说道：“其实我们生活的这个世界，是凡圣仙鬼怪同居的空间，以佛家的说法，我们这个空间有六道，指的是天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道和地狱道。而道家则认为有五道，一为神道，二为人道，三为畜生道，四为饿鬼道，五为地狱道。其中只有人道和畜生道才有血肉之躯显现，其他道都是无形无态，只有修行到一定程度的人或者畜生，才能看到其他道的神仙鬼怪的存在。”

    “师父，你的意思是说，在我们这个世界上，除了人和畜生外，其实什么神仙鬼怪的都真实不虚地存在，只是我们看不见而已？”

    我后脊背感到有些发凉，问完之后，我下意识的左顾右盼，四下张望了一下，感觉周围阴森森，凉飕飕，好像真有鬼魂在身边飘荡似的。

    “不错，”师父说道：“尤其是那些孤魂野鬼，可以说无处不在，他们因为各种原因没有进入正常的轮回，所以飘荡在世间的个个角落。毫不夸张地说，每个活着的人身边，都有一个孤魂野鬼的存在，他们一直寻找着趁虚而入的机会，以便占据活人的身体，驱赶活人的元神，假名进入生死薄后重新投胎。而被夺走身体的元神，就会沦为孤魂野鬼，判官的生死薄上没有了名，于是他们又在寻找下一个目标。”

    “我去，你的意思是，我们每个人都有可能被鬼魂缠住，甚至连灵魂都有可能被它们驱赶？”

    “是的，一般被鬼魂盯上的有两种情况，一种是老弱病残；一种是主动招惹了他们的人。有的时候人生病了，就会说胡话，用现在医学的解释，是他们神经系统产生了紊乱，用我们宗教的解释，那就是有脏东西，也就是漂浮的鬼魂，把他的元神给禁锢起来，而我们听到的声音，其实是鬼魂通过病人的神经系统传达出来的一种信息，多半是它们生前遭受的冤屈，可我们不太听得懂。”

    “真的假的？师父，你可别吓我？”

    “是不是真的我也不清楚，我跟你说过，虽然我早就得到了内丹术，可这一辈子都没练成，但我的师父，也就是你的师祖告诉过我，只要练成了内丹术，就可以开天眼，也就可以看见无影无踪的鬼魂，然后可以通过各种神咒，或者帮它们超度，或者将它们打入十八层地狱，永世不得超生！”

    我有些不信的问道：“你的意思是，我能做到这一点？”

