
可王枫现在是以王青的身份出现，又是柳二龙的丈夫，唐月华根本调查不出什么。

其中有一点让唐月华很惊讶，那就是阿银对王枫唯命是从，她能够看的出，柳二龙，与阿银的关系应该和王枫是一样的。

只不过她不明白，这个王青到底是谁，又有什么身份能够让柳二龙这魂斗罗强者甘愿和别的女人分享自己的男人。

她怎么也想不到王青就是王枫，而且她也不可能会这么想。

毕竟关于王枫这个名字她也听说过，如今武魂殿的圣子，教皇比比东的弟子，她自然不会联系到王枫身上。

“算了，等二哥来的时候事情就能够弄清楚了。”

想到她二哥唐昊，唐月华就有些激动了。

这么多年了，虽然一直与他的二哥唐昊有联系，却是从来没有见过面，今晚便能够见到他了，她怎么会不激动。

还有他二哥唐昊的儿子唐三，她身为唐三的姑姑，这么多年来还没有见过他呢。

而此时，回到家中的王枫与柳二龙阿银三人正商讨着一些至关重要的大事。

“二龙，今晚我检测一下你今天课程的成果怎么样。”

“不行，你想都别想。”

“二龙，实践才是检验真理的唯一标准。今天你虽然学的不错，理论也很丰富，但你缺少实践，而今晚，咱们便好好的实践一番，阿银，你说是不是。”知道柳二龙不太会同意，王枫便问向阿银。

“嗯..我觉得王枫说的很对..实践的确是检验真理的唯一标准..”阿银认同的说了声便低下头来，看上去似乎有些害羞。

“听到了吗二龙，阿银都认同我的话了。”王枫坏笑一声。

但柳二龙可不像阿银这么听王枫的话，不管王枫说什么，就是不愿意证明实践是检验真理的唯一标准。

到了夜晚休息时，柳二龙为了避免王枫使坏，更是直接把他赶出房门到大厅自己一个人睡。

王枫坐于沙发上，无奈长叹一声：“实践真的是检验真理的唯一标准，二龙怎么就不相信呢？唉～”

“不行，实践有益与帮助两人加快学习，我可不能怂。”

“嗯，幸亏可以和阿银练习，等二龙睡着时再和阿银练习一下。”

想到此，王枫桀桀一笑，朝阿银传声。

而此时房间里，哄睡了自己宝贝女儿后，柳二龙正与阿银小声聊着话。

“阿银，你可不能被王枫这坏蛋给带坏了。还有，以后不用听他的话，有我在他不敢拿你怎么样。”

“嗯，我知道了。”阿银肯定回答，但是听到王枫传到她脑海的声音时，脸红了一下。

王枫让她等柳二龙睡着时到客厅外，一起实践一下今天课程学习的内容。

她明面上虽然答应柳二龙了，但心底里还是要听王枫的。而且她本能的不想拒绝。

不过现在柳二龙还没睡着，她不能出去，嗯...先装睡，等二龙睡着了再出去....想好之后阿银有模有样的装睡起来。

而柳二龙见阿银这么快睡着了，以为是她今天练习乐器累了，抱着她也睡起来。

现在虽然没有王枫给她抱，但是抱着阿银娇弱的身体睡起来也很舒服，不要王枫也罢。

....

而此时，另一边。

唐昊，唐三父子两人一赶到天斗城便匆忙的赶来月轩。

知道唐昊要来的唐月华早早准备好，见到唐昊，唐三两人出现在她视线内时，激动的捂上了嘴，特别是见到唐昊独臂，还有一身邋遢的模样时，眼角闪出几片泪花。

“昊..真的是你，你的手..”唐月华来到唐昊身边，摸着空荡荡的臂膀声音颤抖着。

“月华，好久不见。”唐昊满不在意，问了声好后，急迫追问道：“月华，你信上说阿银的事情是不是真的。她现在在哪？”

“阿银姐姐..这里不是说话的地方，你和我到楼上吧。”说了声，唐月华带着两人来到五楼。

唐昊唐三两人连忙跟上。

唐三看着自己的姑姑，虽然从头到尾没有和他说过一句，但他已经从他爸爸唐昊这里得知他姑姑唐月华的一些消息。

来到五楼后，淡定下来的唐月华才看向唐三，“你便是小三吧，在信上我可是经常听你爸爸说起来你的。”

唐月华说着，伸出手来摸儿子一般摸了摸唐三脑袋。

唐三也没有躲，血浓于水的亲情让他知道唐月华不会对他不利。

“姑姑，爸爸也经常提起你。”

“好了，月华你先和说一说阿银的事情吧。”唐昊有些急迫，恨不得立刻见到阿银似的。谷

“嗯，遇见阿银姐姐也是在几天前二龙来我这里学习礼仪的时候。”

接着，唐月华便把柳二龙来她这里学礼仪的事情告诉了唐昊，之后巧遇阿银，还有王青的事情。

“阿银，绝对是阿银无疑。”

唐昊激动的浑身颤抖，他敢确定，唐月华说的人就是阿银。

“不对，月华你刚才说阿银跟一个男人在一起，而且他们的关系..很不一般？.”唐昊想到王青这个人，担忧的追问起来。

要是真的如同唐月华所说，阿银和王青这个男人很亲密，那他们之间会不会..阿银可是他的妻子，要是和别的男人..他岂不是被绿了？

唐月华也不瞒唐昊，也知道瞒不住，便肯定的点了点头。

通过这几天她与柳二龙，阿银还有那个王青的接触她就看的出来，王青与柳二龙是夫妻关系，而阿银更像是妾，三人就是那种关系。

而唐昊一听，不相信的摇着头：“不可能的，阿银是我的妻子，她爱的人是我，绝不可能会和其他男人在一起的。月华，你会不会搞错了？”

“二哥，虽然我也不相信，如果阿银姐姐忘记了以前的事情呢？”

“忘记以前的事情....”

这话瞬间点醒了唐昊，他可是清楚的记得阿银只剩下一颗种子，虽然不知道她是怎么复活的，但阿银要是真的复活了，会不会是一个全新的阿银，这样一来，她还真的会忘记以前的一切，然后跟别的男人在一起。

唐昊一想到这，失魂落魄的坐到沙发上，阿银跟别的男人了，他最爱的阿银跟别的男人了...他被绿了...

“等等，姑姑，你刚才说跟阿银在一起的是二龙，是不是叫柳二龙？”唐三想到一些重点连忙追问起来。

唐月华点头：“没错，是柳二龙。难道小三你还认识二龙？”

“真的是二龙老师。”唐三一听，瞬间大喜：“二龙老师我怎么会不认识呢？她可是我老师玉小刚的妻子。”

“等等，小三你说的玉小刚是不是那个魂师界赫赫有名的大师，如今天斗帝国的国师玉小刚？”

“没错。”唐三确认点头。

对于他老师成为天斗帝国的国师他可是骄傲不已的。

“小三你说柳二龙是玉小刚的妻子？”唐月华呆呆问。

“嗯。二龙就是我老师玉小刚的妻子。这件事情没有公布出来，而且知道的没有几个人。”唐三说完时便发现他姑姑唐月华表情有些不对劲，连忙追问：“姑姑，你这是？”

“小三，我再确认的问一次，柳二龙真的是你老师玉小刚，也就是当今天斗帝国国师玉小刚的妻子？”

“当然了，这有什么问题吗？”唐三不明白看着他姑姑唐月华。

何止有问题，问题大了去了。

她可是听柳二龙亲口说过那个王青就是她的丈夫，小箐儿的爸爸。而且她也看的出这两人相爱的很，就是加上阿银，三人也是相处的非常融洽。

现在唐三竟然说柳二龙是国师玉小刚的父亲，这让她都不知道是该相信她的眼睛还是该相信唐三了。

“姑姑，到底有什么问题？”见唐月华那副惊疑的表情，唐三连忙追问起来。

“刚才我不是说了吗？跟柳二龙和阿银一起的还有一个王青，他就是柳二龙的丈夫，小箐儿的父亲，还有阿银..这也是柳二龙亲口承认的。”

唐月华没有说出阿银，但唐昊，唐三两人都明白了。

“绝不可能的，柳二龙是我老师玉小刚的妻子，还有小箐儿明明是我老师玉小刚的女儿，这么可能会是那个王青的女儿，还有，这个王青又是谁？”

唐三绝不相信柳二龙会是那个王青的妻子，可是他姑姑唐月华说的那是一个信誓旦旦，她根本没撒谎的必要，一时之间他也有些迷惑了。

这时唐月华想到一个可能：“小三，你说会不会是二龙她和你的老师玉小刚分开了再找的王青，或者是你的老师玉小刚抛弃了柳二龙？”

“不会的，我老师绝不是那种始乱终弃的男人，我了解我老师，他心里只爱二龙老师一人。而且二龙老师也绝不会离开我老师的。”

“小三，有一点你或许不知道吧。你的老师如今贵为国师，位高权重，或许他...”

“不可能，姑姑，我老师绝不是那种人。”

唐三一听唐月华贬低他老师，人一激动，说起话来都有些过激。

“好了，你们两人不用说了。只要找到她们问一问便知道是什么原因了。”

“对了，月华，你知道她们现在住在那里吧？”

这时的唐昊已经冷静下来，他知道再多的争论不如找到人一问更为实切。

“不清楚。”唐月华摇头。

她也找过柳二龙的住所，那时她是想找阿银的，但柳二龙，阿银她们像是知道她让人跟踪一样，直接避开跟踪的人，最后为了避免阿再次消失，她便不让人跟踪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70685516"  chaptername="第二百二十九章：玉人何处来吹箫">加入书签</a>
</div>
