    “道友若是有兴趣的话，或许可以尝试一下养殖？只要留下足够多的种子，多少蝶肉，都不是问题。”

    说着，玉宸指了指边上一个碟子，里面放着不少米粒一般的蝶卵。

    其色带着淡淡的玉质光辉，表明流转着薄薄的生机和灵性，显然是拥有孕育出后裔的能力。

    通明眼睛一亮，但很快又克制住欲望，摇了摇头：“先不说养殖这南海蝴蝶需要消耗的时间和资源，便是侥幸将它们养成，我也没有道友你这般惊人的厨艺，又怎么做得出刚才的美味，还是算了吧！”

    玉宸笑了笑，不在多说什么，转而开始自家修行，他缓缓调息五脏六腑之气，阴神观想内照。

    此时，盘踞在玉宸五脏之中的五方神兽虚影有些许的模糊，正是受到先前蝶女临死一下的冲击，而这也是玉宸希望的事情。

    仙道贵生，少有自杀，便是自伤也很少，怕的就是这样的举动会伤害到自我先天一炁，以及灵性根本。像玉宸前世一个非常有名的副本世界《蜀山》中仙道修士便非常注重这一点，他们哪怕兵解，也一定是找别人帮忙，算好时间因果，很少选择自我了断，或者坐化。

    其中固然有着因果承负，天地劫数的缘故，却也有他们对于对于灵性和本质的保护。

    自杀和自伤在仙道之中，本身便是一种对于自我的否定，后者还好，慢慢修养总有机会恢复，前者却再无重来的机会。

    因此，在见到蝶女针对自己识海的最后一下时，玉宸果断放出五方神兽虚影去对抗，消磨其灵性，为自己凝聚身神做准备。

    “脾中之神主中央，朝会五神和三光。上合天门会明堂……修护七窍去不祥。二神相得下玉英，上禀元气年益长。”

    玉宸口中默念《太上黄庭外景经》中第二十二章，主讲述脾神，是上一个副本世界的收获，从画壁幻梦口中得知，红尘梦宗的收藏。

    一句句经文在默念中，于玉宸心中流淌而过，丝丝缕缕的真意汇聚到五脏之中脾部。此言之意在于五行之中，脾属土行，故此身神位主中央，有通利六腑，调和五行攒簇之妙，运行日月星斗之功。

    玉宸取得便是此中真意，至于最后一句“修护七窍去不祥。二神相得下玉英，上禀元气年益长。”需要和心神相合，他暂时不曾理会。

    而他之所以选择脾部入手，是因为此处有玉莲相助，元气浓郁，灵性浑厚，禁得起折腾，并且此地所成神兽虚影腾蛇是五神之中最弱的一个，对于身神凝聚干扰最小。

    在这两年的时间，玉宸早已将脾神观想凝聚，到了显形的边缘。

    只是过去有所担忧，才一直未能显形，但脾神早就在玉宸存思之中，形象了如指掌。此刻，他只是不断观想脾宫之神，便有一尊七寸三分，身穿黄锦玉衣，带虎章的神祇在脾部出现。

    此神其名常在，寓意脾者中央之土，为四时之常气。又因魂属木，木生土中，脾藏意与志，以土气之培育而安定，故又曰魂停君。

    此神显形，脾部光辉大炽，好似一轮土黄色的大日从中升起，光芒四射，照亮周身各处。此光不同于阴神内照之光，而是五脏灵机之光，含五行之气，好似日月星光，普照大千恒古。

    其余四脏六腑顿时生出感应，各发奇光，在玉宸的观想之中，浑身肌肉出现细微的变化，通透的好似黄玉一般，同时口部也是有细微的变化，其中身神，若隐若现。却是脾神常在主土，可通肉，凝口窍，随着此神显化，口窍和肌肉也是出现变化。

    而对于常在显化，反应最大的自然是居住在脾部的原本神祇，一条巨大的腾蛇划破大日，对着常在咬去。

    玉宸心念一动，意志落下，脾神形象立刻变得无比鲜明，腰部虎章抛出，将腾蛇打在地上，而后双手打开，好似展翅，神如凤，意守中，童子化玉女，手腕一转，掐兰花指，大拇指和中指相合，好似鸟喙，对着腾蛇七寸落下。

    腾蛇悲鸣一声，被脾神常在踩在脚下，不断挣扎，玉宸在童子玉女的形象间不断变化，一次次的将腾蛇打翻在地，一点点的将构建其形体的灵性破裂，部分化作黄带，落在肩上，部分混同脾部土气，重新化作一条腾蛇，盘踞在脾神脚下，变得异常温顺。

    玉宸顿时觉得自己解开了什么东西，一股股元气输往全身，冲刷着每一寸肌肉，口中也是微微发甜，力量跟着增长。

    玉宸的变化，自然是引起了通明的注意，或者说从玉宸开始修行的时候，通明便是待在边上护法。

    通明看着玉宸先是腹部生出光辉，透出衣服，若隐若现，而后迅速向外扩散，将其肉身包裹，裸露在外的皮肤变得通透，内里血肉清晰可见。一块块肌肉在黄光的照耀下，一点点化作玉石质地。

    并且，这黄光还有部分落在肌肤骨骼之上，承托的皮肤似金，骨头如玉，恰如传说之中的金肌玉骨。

    而后，一股蛮荒神圣的意境在玉宸身上散发而出，此等意境压得小船一阵摇晃，周围海水也是不断翻滚。隐约之中，似乎非常稀薄的土气从四面八方汇聚而来。

    一条虚幻，且充满荒古气息的腾蛇虚影在玉宸身后浮现，双目之中有灵性闪烁，神性凝聚，张嘴吞吐土气，试图逐步凝聚成型，以大地厚重之法，腾身升华之道，压住玉宸体内的那一道神圣的气息。

    可惜，此地已经是南海靠近东海的位置，水气为主，火木相生，便是腾蛇又能借来多少土气？

    无有外力补充，便是这腾蛇已经有了灵性，凝聚神性，也不可能凭空生出无穷神力。渐渐的，玉宸腹部的黄光越发清澈，汇聚而来的土气也是一分为二，一部分被玉宸自身吞噬，一部分被身后腾蛇吸收。

    慢慢的，腾蛇吸收的越来越少，玉宸身上神圣的气息越来越重。

    把这一切看在眼中的通明无比惊讶，他在玉宸睁开双眼之后，躬身施礼道：“恭喜道友修为更进一步，日后仙福延绵，道境可期！”

    “多谢道友吉言，还要多谢道友刚才护法之恩。”玉宸笑着回礼。

    ps：这一章属于内景，外景魔改的产物，不是真的，不是真的，不是真的！

