
　　时浅走到温可儿面前。

　　温可儿小脸气的通红，急忙解释：“浅浅，不是那样的，我不是故意接近你的，我没有利用你，我也不知道事情会发展成这样。”

　　时浅笑了笑：“我知道。”

　　说完，看向两名女生，美眸顿时凌厉无比。

　　她双手握在一起捏着自己的手指，发出几声脆响，缓缓开口：“好几天没打架了，手有点痒，脚也有点痒。”

　　两名女生害怕了，咽了咽唾沫，吓得立刻往后退，随即转身跑了。

　　时浅淡漠的收回视线看向温可儿。

　　温可儿眼眶红了，一副泫然欲泣的模样。

　　时浅顿时愣了，反应过来立刻道：“可儿，你别哭啊，我怎么可能相信她们的话，我这么聪明，怎么可能被一个心机婊挑拨！”

　　温可儿声音哽咽：“我知道你不会信，可我就是忍不住想哭。呜呜呜！”

　　说着，温可儿哭的更凶了。

　　时浅有些无措，她真是不知道怎么哄女孩子！

　　她甚至有点不明白，既然她知道她不信那俩女生的话，为什么还要哭！

　　“可儿，别哭了，我不知道怎么哄女孩子。”时浅看着她：“要不，我去给你买糖吃？”

　　闻言，温可儿忽然又笑了。

　　时浅：“......”

　　温可儿半哭半笑：“对不起啊，我没控制住自己的情绪。”

　　“那你......要不要吃糖？”

　　温可儿一边抹掉眼泪，一边笑道：“浅浅，你挺会哄人的，我没事了，我们走吧。”

　　时浅笑了笑：“真的没事了。”

　　“嗯。”温可儿点头：“没事了。”

　　两人向教学楼方向走，时浅又道：“可儿，不用在乎别人怎么说。”

　　温可儿喃喃道：“堂姐出国后，我爸爸的确被推上了董事长的位置，其实他不愿意的，只是大家觉得他上去更保险一些。我知道私底下肯定会有人议论，我没有在乎。

　　我在乎的是她们说你，虽然我不知道为什么经常会有......豪车接送你，但我相信你一定不是她们说的那样的人，就凭你是木幽名，你游戏这么厉害，功夫这么厉害，你完全不需要做那样的事。”

　　时浅轻笑：“你相信就行，不用管别人说什么，而且，你又说不过她们。”

　　温可儿：“......我太没用了。”顿了下，她忽然道：“要不，我去报个散打班吧，以后能动手，就不动口。”

　　时浅笑道：“我看行。”

　　第二天，早上。

　　吃完刚要上司机的车，身后商司湛的声音忽然响起：“浅浅。”

　　“啊？”时浅回头看向商司湛：“怎么了，湛爷。”

　　商司湛走到她面前，又道：“上我的车，我送你。”

　　“哦，好。”时浅笑笑，跟他一起上了旁边的罗斯莱斯幻影。

　　反正她怎么也得先去帝大，然后再去C大。

　　不然被商司湛知道她去了C大，肯定是要动怒的。

　　他认真且严肃的跟她说过，不可以去帝大。

　　她也认真的答应，但这次实在没办法，她不能明知道江辞有危险而不管。天籁小说网

　　两人坐在后排，厉风在前面开车。

　　时浅拿着手机假装普通聊天，实际在跟K3黑客军团的人联系。

　　接江臣任务的黑客，正在向她说明这次任务的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第98章 能动手就不动口免费阅读。https://xs.23sk.com 