    LMS似乎成为了本次洲际赛的背景板。

    虽说赛前本来就没有哪个赛区看好他们的队伍。

    但真正打起来的时候，那种打谁都打不过的感觉还是让人怜惜。

    最倒霉的莫过于当地的粉丝们了。

    主场作战。

    却难求一胜。

    这是何等的卧槽？

    闪电狼输掉后，LMS派出了AHQ。

    这个队史荣誉相当恐怖的队伍，在面对到SKT时却显得有些无力。

    依旧是被轻松碾压后，洲际赛的第一天就仅仅只剩下一场比赛了。

    由LCK赛区对阵LPL赛区的队伍。

    “LCK那边，KT和SSG都已经出场过了，所以剩下可能会出场的队伍只有SKT和MVP，我们最好能够让Sac对阵到SKT，WE打MVP，这是最完美的分配。”

    后台休息室内，教练们正在商量。

    “但现在的问题是，我们并不知道下一场比赛LCK那边会上谁，SKT刚刚吊打了AHQ，他们现在应该手感很好，所以下一场很有可能是SKT来打，但他们也有可能猜想到我们的念头，注意不上SKT……”

    所有人都开始斗智了。

    千万不要小瞧这个分组。

    兮夜打faker是有buff没错，但WE还真未必能战胜这样的一支怀着复仇怒火的SKT。

    换言之，Sac打SKT是有很大胜率的，WE打MVP也是如此，胜率会很高。

    虽然洲际赛前两名的赛区就能进入到决赛之中，严格来说第一第二没啥区别。

    但以第一进入到决赛总归是要好一些的。

    与此同时。

    韩国队那边也在商量这场比赛由谁来登场的问题。

    “Sac只是一个队伍，在洲际赛的赛制面前他们代表不了整个赛区，所以，我们要做的就是用最小的代价去获得最大的利益。”

    “那我们今天……”

    “决定了，就上MVP。”

    “OK。”

    韩国队的教练们拍板定下结果。

    而当他们上场的时候，有些遗憾的发现，对手居然选择了WE。

    “兄弟们拿下这一分好吧。”

    兮夜眼底露出了一丝失望。

    每当他响起自己要面对faker的时候，都会不由自主的感觉到兴奋。

    兮夜很有自信能够和faker掰一掰手腕。

    MVP战队也算得上是韩国的老牌队伍了。

    只不过他们从今年的夏季赛开始，队内选手们的状态就出现了比较巨大的起伏，前三周的对局以全输之姿，导致其直落到LCK联赛的最后一名。

    在如此尴尬的处境下，MVP战队的心态和其他队伍很不一样。

    李牧看着双方的bp，当WE选择了大嘴这个英雄走下路的时候，李牧眉头微微皱起。

    大嘴是WE的核心战术之一。

    春季赛WE战队最依赖的就是卡尔玛中单，配合辅助露露的双盾保大嘴体系。

    这个战术WE使用起来非常顺手，ad位置上的大舅子也的确拥有被保护的资格，只要装备成型，他的carry能力还是相当不错的。

    但在李牧看来，WE在面对到MVP时，应该要打的激进一点，至少兮夜这个位置不能让他拿卡尔玛，要让他拿到能够做事的英雄。

    因为打现在的MVP……不能和他们打后期啊！

    比赛开始了。

    如同李牧所想的那样，MVP选择了一套超前期的阵容，他们似乎就从未考虑过后期。

    这支韩国队是唯一一个被拳头官方排在三个赛区，第十名的韩国队伍。

    也就是说在官方看来，MVP的实力甚至还不如LMS赛区的一些队伍。

    足以见得这支队伍有多么不被看好。

    但真正打起来时，所有人却惊愕的发现，MVP的发挥竟要比弯弯的M17这支队伍还要强势许多。

    “这是他们倒数第一的队伍？”

    EDG的教练阿布有点蒙。

    刚刚就是他提出，让WE按照自己最擅长的这套战术来打，求稳发育到后期的话十有八九都能胜利。

    “主要是他们的心里没有包袱。”

    风哥沉吟了一下说道：“两支队伍的心态是很不一样的，其实英雄联盟的赛事一直发展至今，我们可以看到很多例子，在你心里认为必须要拿下这场比赛的时候，就不敢做一些大胆的决策，一切都以稳中求胜的节奏进行。”

    “MVP在LCK那边看来，他们就是经验宝宝，上来能混到经验就混，混不到就拉倒，完全不被看好的那种，也没有谁把希望寄托到他们身上。”

    “所以他们打起来一点压力都没有，而且是随便操作那种。”

    “这种风格太克制我们一心求胜的WE了。”

    ……

    风哥这一番话让所有的教练们沉默了下来。

    但比赛已经开始，他们什么都做不了，如今唯一能做的就是默默的祈祷WE能挺住到达后期。

    前期一直被对手骑在鼻子上拉屎，换成是谁都会有脾气。

    所有关注着洲际赛的观众都未曾想到，首日最为精彩的一场比赛居然是来自于WE和MVP之间的争斗！

    “又打起来了！”

    “两边一直在换人头，WE这波有点上头啊！他们只要拖住就好了啊！”

    MVP前期完全是一种不要命的打法。

    我就是要干你。

    不考虑输赢的那种！

    游戏时间进行到15分钟时，双方人头11比12。

    15分钟爆发了23个人头，每一分钟他们都在打架！

    但是，一些游戏理解比较深刻的玩家却是注意到。

    MVP一直都在下路打架，虽然WE的支援速度很快，但绝大多数经济都落在了中野身上，反倒是大嘴和辅助露露这边的阵亡次数实在是太多了，补刀差距也被MVP拉开。

    相反的，MVP死亡次数最多的是上中野。

    人头全部被他们下路的维鲁斯收走。

    两边经济是持平的，但adc的差距却越拉越开。

    “赢了。”

    后台休息室。

    Kkoma深吸一口气，脸上露出了浓郁的笑容。

    MVP的教练则是钦佩的看了Kkoma一眼，他开始反思，夏季赛到目前成绩很烂，除了选手们状态起伏的原因之外，是不是和他这个教练做的bp也有一定的关系？

    不然怎么Kkoma提出的战术就能打出这种效果？

    对比一下场中的局势，MVP的教练再想了想自己赛前准备好的战术，发现如果那套求稳的战术拿出来的话，恐怕会被对手牵着鼻子走到后期，然后再被碾压。

    这就是顶级教练和普通教练之间的差距啊！

    