    第二日。

    国子监。

    熊勇等人又聚在了一起。

    “罗旭！宫中怎么样了？皇上态度如何？”众人围住了罗旭。

    自从宫变后，罗旭便留在了宫中，照料罗贵妃。

    他是玄野的徒弟，已经能炼制一些丹药了。

    罗贵妃伤得很重，但是没有了性命之忧，只需要好好的将养。

    “皇上很愤怒，但好像不是因为老大是女人这个事情，好像是因为别的，我听我姐姐说，皇上对玄家还是很看重的。当今圣上并非那昏庸之辈，不会做一些......事。”

    罗旭将自己知道的消息全部和盘托出。

    “那就行，我爹已经上奏了，我林家上下所有在朝为官之人，也都开始上奏折，我倒不是担心连累我家，而是怕皇上因此会更加震怒，起了反作用，如果你说的是真的，那就好说了。”林天松了口气。

    “真是这样的话，那还有希望！”熊勇也点头道：“我爹已经联络武将们上奏求情了。”

    如今的他们，早已经不是当初那个谁见谁厌烦的纨绔了。

    自从云山回来之后，所有人修为突飞猛进，连带着在家中地位水涨船高，话语权也重了。

    超过五阶的武者，北玄本就少。

    家族里能出一个，那绝对是当做宝贝来看待的！

    便如林家，即便林父不乐意，但林家的族长考虑的更多的还是林天的面子，生怕他和族中起了嫌隙。

    “我听说京中百姓已经有开始去顺天府门前坐着为老大求情的了，我们要不要也去？”白筠问道；

    就在罗旭要说些什么的时候，刘安跑了过来：“你们还在这里傻站着干什么呢！太学那里都已经开始游行了！”

    “啊？”

    众人傻了。

    “啊什么啊啊！”

    刘安皱眉道：“听说今天早朝皇上发了脾气，要严惩玄家，太学那些酸秀才们就跑去皇宫门口盘坐了，嘴里还喊着：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “真的？”林天震惊。

    “我骗你们作甚！我找你们来就是商量一下，要不要把人劝回去？昨天庄策说适得其反，万一皇上要是真的因为这个生气了......”刘安眼眸微黯：“要严惩玄家怎么办！”

    “适得其反？不会的！”

    罗旭摇了摇头：“庄策那读书人就是心眼太多，想的太多，顾虑太多了！君主如舟,百姓如水,水能载舟亦能覆舟！”

    “只要民心所向，就算是皇上也不得不妥协！”

    “至于皇上心底会不会不乐意，那要看以后了！”

    “咱们现在，先把我师傅救出来在说！”

    罗旭的话得到了大家一致的认同。

    街道上。

    穿着国子监武生袍的学子们，嘴里大喊着：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。就算玄野是女人，但能说出这般话，也绝非寻常人可比！她杀努尔极，救边塞九城，入陵城治百姓，惩奸除恶清君侧，乃是功臣，请皇上宽恕！”

    茶楼酒肆，街头巷尾。

    百姓们望着这些学生们大喊的样子，心中惊讶不已。

    一位拄着拐杖的妇人也向着宫门口的方向而去。

    “玄野治好了我的眼睛，在我吃不饱饭的时候，是她收留了我，我不管她是男还是女，我只知道她是我的恩人，是救命恩人！

    求求皇上，饶了我恩人吧！”

    妇人身旁，一位肤色黝黑的丫头也说道：“要不是玄野，咱现在早就冻死在街头了，不管玄野性别怎么样，她人好，心地善良，是个大好人，我也要去求皇上开恩！”

    “你们看，那不是丹馆的那两个伙计吗？”

    有人认出了二人：“丹馆生意这么红火，这是不开了？”

    有人说道：“丹馆是玄野开的，玄野都入狱了，还开什么啊！”

    有身着上好面料的丫鬟拦住了二人：“我家小姐想要的美白丹，说好了今天早点排队卖给我们的，怎么能不开了呢！”

    伍力娘红着眼睛道：“这位姑娘，咱东家不在，我们要去为东家求情，实在对不住你们了，丹药都卖完了，东家不在，没人炼丹，实在没货，求姑娘体谅一二。”

    “卖没了？”丫鬟叉腰。

    “姑娘，咱东家在狱中，生死不知，这丹馆能不能开下去还是个事情呢，求求您，若是真想要丹药，帮帮忙，在这万民书上按个手印，为咱东家求求情！”

    伍力娘从怀中掏出了一段白绸，上面是陈情书，下方已经有几十个手印了。

    “这......”

    丫鬟犹豫了。

    伍力娘跪在地上，声泪俱下：“咱东家是个好人啊，丹药有多难炼制大家都是知道的，东家没日没夜的炼制，卖的价格还只有市面上的一半，只求个成本价，从来没有欺客，向来诚信至上，为的就是让咱北玄的女人能够漂亮一些，过的好一些！

    您若是不信，您去黑市上打听打听，这一粒丹药都卖到数千万两银子了。

    可咱东家从来都没有涨过价！

    我当年露宿街头，还是东家救得我，要不然现在还不知道能不能活着呢，东家心善，对大家也好！

    求求各位，帮帮忙吧！”

    那丫鬟正犹豫的时候，身后的轿子里伸出了一双洁白的手，招呼她回去。

    过了片刻，丫鬟又过来将那白绸要走：“我家小姐说了，玄世子不容易，能为常人所不能为的，小姐愿意给你按手印陈情！”

    “多谢小姐！”伍力娘不断的磕头。

    小姐连带着她家的下人，全都写上了名字，按下了手印。

    有其他看到这一幕的人，也跟着按上了手印。

    “小姐，你说这玄世子，怎么就成为女人了呢？”回去的路上，丫鬟和小姐说着；

    “咱不回去了，去澜园。”小姐命令轿夫掉头。

    丫鬟不解：“您不是说刘小姐今日回去澜园，您不想见到她，就不去了吗？怎么又变主意了？”

    小姐漫不经心道：“就你话多！”

    丫鬟撇了撇嘴，没有说话。

    很快，便到了澜园。

