    挂断电话后，林虎眉头紧皱，脸色无比凝重。

    “发生什么事？”

    叶南风微微抬眸，开口问道。

    林虎一向沉稳，叶南风极少见他这番模样，定是遇到棘手事情。

    “包恩阳到了咱们的地下拳场。”

    林虎扯了扯嘴角，惨淡的答道，“他在地下拳场扬言嘲讽，说我们地下拳场无人。”

    “包恩阳！他来澄江了？”

    齐霸天一听这个名字，脸色瞬间大变，惊呼一声。

    林虎艰难的点了点头。

    “他不是在平林市吗？

    怎么会来这里？”

    齐霸天十分疑惑。

    “不清楚。”

    林虎沉默片刻，摇头说道，“按理说，他现在应该在平林市，实在想不通他为什么会来澄江市，难道就只是过来砸我们的场子？”

    “包恩阳是谁？”

    叶南风面露困惑，敢在地下拳场如此撂狠话激怒拳场之人，必是与林虎有大过节的。

    地下拳场，之前齐霸天有跟他提起过，他稍微有点印象。

    在叶南风没有拿下天地钱庄前，位于澄江郊区外的地下拳场是林虎的最赚钱的摇篮。

    以前，林虎维持势力的资本几乎都是地下拳场在支撑着。

    可包恩阳这个人，叶南风倒没听林虎提起过。

    “风哥，在平林市，打伤我的人就是包恩阳，他是天南省武道宗师傅擎苍的徒弟，宁宝山的师兄，也是顾东升的打手。”

    齐霸天面露内疚之色，低头说道，“风哥，由于我的伤势，无法继续镇压平林市……这两天顾东升已重新占领了那里的灰色地带。”

    “无妨。”

    叶南风摆了摆手道，“反正那里原本就是顾东升的地盘，现在你伤势痊愈，到时你与林虎再重新抢回地盘便是。”

    在叶南风眼里，地盘与齐霸天相比，显然齐霸天更为重要。

    只要人没事，地盘迟早会再落在他的手里。

    不过叶南风倒是觉得好笑，他杀了宁宝山，现在又来了一个包恩阳，还全是傅擎苍的徒弟。

    “看来跟傅擎苍是彻底结下梁子，似乎冥冥中便注定好的。”

    叶南风摸了摸鼻子，脸上没有半分惧色，反倒挂着淡淡的笑意。

    齐霸天与林虎心中微暖，叶南风虽没明说，但言语中的意思他们听得明白。

    “那个包恩阳是什么实力？”

    叶南风端起茶杯，抿了一口茶水。

    “风哥，包恩阳很强，是顾东升打手里面最强的一个。”

    林虎凝重的说道。

    “风哥，包恩阳应该是内劲大成实力，我当时跟他过招，只在他手底下走了两招。”

    齐霸天略微思索，开口说道，语气没有半分沮丧。

    现在叶南风的天山水不仅治愈他的伤势，还助他突破到内劲小成，与包恩阳的差距缩小了不小。

    齐霸天相信再一次跟包恩阳交手，绝不会很快败下阵来。

    这时，林虎的手机铃声再次响起。

    听完电话，林虎一颗心沉到谷底。

    “魏松柏受不了包恩阳的叫嚣，准备与包恩阳干一场。”

    林虎脸色发白，慌张焦急的说道。

    魏松柏不是武者，他的武力值在普通人中算是佼佼者。

    可包恩阳是内劲武者，连齐霸天都接不了他几招，便被打成内伤。

    魏松柏跟包恩阳打，怕是得死在擂台上啊！齐霸天眼中闪烁着厉芒，神色无比坚决，说道，“风哥，虎哥，包恩阳欺人太甚了！我现在就去会会他！”

    说完，齐霸天便立刻起身，气势汹汹的朝外走去。

    凭他现在的实力已经有资本跟包恩阳过招，若是他殊死拼搏的话，鹿死谁手还未知。

    “齐霸天！别冲动！”

    叶南风大声喊住齐霸天，缓缓说道，“你现在刚突破，稳定境界才是你应该做的！后面你还得多多修炼！只要你好好修炼，提升实力并没有大问题。”

    去了一趟千山地下交易会，叶南风现在手头上的丹药并不少，有四象丹，有天山水，还有灵息丹，以及气元丹。

    叶南风打算等齐霸天稳定好境界，便用这些丹药让齐霸天的实力提升到内劲巅峰。

    到时，齐霸天也能像包恩阳一样，到其他地方去砸场子了！“我们现在过去，若是包恩阳下手毫无分寸，那我便让他去黄泉之下见他的师弟。”

    见林虎忧心忡忡，叶南风不再多说，直接起身。

    随后三人便出发前往地下拳场。

    地下拳场位于澄江郊外，三人到达时，已经是晚上九点。

    此时地下拳场正处于最火热的时段。

    拳场中人山人海，把中央的巨型擂台围得水泄不通，里三层外三层。

    叶南风三人走进地下拳场，便听到一阵阵山呼海啸的呐喊声。

    “老魏，干死这个嚣张狂妄的家伙！让他知道咱们拳场不是好惹！”

    “这小子很狂！很强！也太狠了！他已经连败十个顶尖拳手，没有一个能接住他一招，尽皆被他扭断脖子了！魏松柏对上他，我看性命难保啊！”

    “干你娘的！说你妈啊！你看着！我魏哥待会一定废了这小辫子！”

    “还不知道谁废谁！这个小辫子乃是武者！知道武者不？

    比武侠小说里的主角还要强！这次魏松柏死定了！”

    “麻辣隔壁！你敢咒我魏哥死？

    兄弟们揍死这家伙！”

    擂台下，围观的人群争得面红耳赤，激动万分，稍微一言不合，便大打出手。

    擂台上，则是对立站着两人。

    其中一人身穿正装白衬衫，身材壮硕，鼓胀的肌肉顶得衬衫绷紧。

    这人正是魏松柏。

    他一脸冷峻，双眼充满怒火的盯着他对面一个男子。

    那男子面容阴鸷，带着戏谑的笑容。

    最引人注目，则是这个男子留着一条小辫子，长度到达脖颈位置，小辫子尾端微微翘起，仿似毒蝎的尾针。

    “林虎就派你出战？

    他这是有多瞧不起我包恩阳啊！还是他本就是让你来送死的？

    哈哈！”

    男子一只手玩弄着自己脑后的小辫子，眼睛斜瞥着魏松柏，脸上尽是轻蔑之色。

    “我去你妈的！包恩阳！今日你欺辱我们拳场无人！我定让你走不出拳场！”

    魏松柏咬牙怒道，右手猛的扯掉身上的白衬衫，露出古铜色的肌肉，强壮有力，宛如钢铁浇筑一般。

    “真是不知天高地厚！一个普通人胆敢口出狂言！我看你是不知道死字该怎么写！”

    包恩阳脸色微沉，狭长的眼睛露出一丝凶光。

    

