    战局瞬变，一转眼，就变成了陈六合联合翻天会五人，围攻腥风老妖一人！

    以腥风老妖的实力，自然不会怕了这六人的围攻，哪怕身负伤势状态不佳，可终究，瘦死的骆驼比马大，这一点是毋庸置疑的。

    战况谈不上有多么的激烈，一边倒的局势罢了。

    不出意外，没过多久，翻天会几人就被腥风老妖给击的溃败，四人都被掀飞，身负重伤，倒地不起！

    还能强行支撑且战的，只有陈六合跟金玉成两人了。

    但金玉成也明显受了不轻的伤势。

    这一战，不可能会有什么悬念。

    “就凭你们尔等蝼蚁也望向在本座面前掀起风浪？不知死活罢了。”腥风老妖满是轻蔑的笑了起来。

    金玉成*一声，一剑斩下，这一剑威势凶猛，有着奔雷之姿，让那黑夜扭曲，气流翻转，模糊不已。

    腥风老妖冷哼了一声，也不闪躲，就这样硬生生的对轰而去。

    “轰！”金玉成身躯翻飞而出，大口喷血，如断线风筝。

    腥风老妖的身躯轻轻晃了一下，挂在嘴角的血线，浓密了几分。

    很显然，他今晚的确是受了不轻的伤势，对他有着不小的影响，否则也不至于如此脆弱。

    就在于此同时，一道疾厉的劲风从腥风老妖的侧面袭来，速度极快，如光影一般，让人反应不暇。

    还没等腥风老妖来得及闪躲，陈六合就狠狠的撞击在了腥风老妖的身上，把腥风老妖撞得倒飞了出去。

    “砰”腥风老妖的身躯摔落在了十几米开外的地面上，尘烟飞起，模样狼狈。

    陈六合则是仰躺在地下，浑身鲜血的他，看起来当真凄凉。

    但他还没有倒下，他双手颤抖的撑住了地面，支撑着自己摇摇晃晃的站立起来。

    看着同样在缓缓起身的腥风老妖，陈六合没有绝望与惧怕，他狞笑了起来，笑出了声音，就像是神经质一般……

    “小砸碎，你在笑什么？”腥风老妖面目凶狞，怒火仿若已经快要燃烧而起，双眼之中满是浓烈杀气。

    今晚，他的愤怒直达顶点，他是真的没有想到，今晚这一战，战局会演变到这样的程度。

    在他的预想之中，陈六合这等猎物，是他手到擒来，就是他掌心之中的玩偶，生死只能由他瞬息掌控而已！

    然而，事实跟他想像的完全不一样，只是一旬时间未见，陈六合跟奴修两人的战力值竟然就增长了如此之巨，竟然就能给他带来不小威胁，竟然就能让他为了这一战付出不小代价。

    这一点，是腥风老妖到现在都有点无法接受的。

    再则，又出现了翻天会这样的节支，就更加让腥风老妖火上浇油了，所以，此刻他的心境是可想而知的。

    “我在笑你太无能了。”陈六合依旧在疯笑着：“老东西，你现在都无法轻易的斩杀我，我已经在给开始为你担忧了，你以后更加杀不了我，终有一天，你有成为我的刀下亡魂。”

    腥风老妖双目都眯了起来，有利刃般的阴芒在激射：“桀桀桀桀，你今晚便是绝望，你没有未来，谈什么以后。”

    “腥风老妖，适可而止吧，你再执迷不悟，不会有好下场的，翻天会饶不了你！”金玉成也从地下爬了起来。

    或许是腥风老妖对翻天会真的有所忌惮，所以他下手的时候，都保留了一丝分寸，别看翻天会的成员都遭受重创模样凄惨，可是，翻天会成员没人丧命，都还留着最后一口气在。

    “你们翻天会蛮横霸道，妄想在老夫口中夺食，还让老夫适可而止？你们欺人太甚，震荡本座好欺辱吗？”腥风老妖勃然大怒，愤声怒斥。

    “要虎口夺食的，是你腥风老妖才对吧？你的本事真不小，我们翻天会要的人都敢死咬不放，你是不是想让自己的气数到头？”金玉成也是豁出去了，为了这桩天功，已然不顾其他。

    “那我今日就宰了你们所有人，我看看你们翻天会又能拿我如何。”腥风老妖动了真怒，一身黑气环绕，肆意飞扬，所激荡出来的气息更为埪怖，令人胆寒欲裂。

    金玉成横剑在前：“你是在自误。”

    腥风老妖不再说话，身躯一震，双掌翻飞起来，一身黑气如狂风汹涌，逐渐席卷开来，那巨大的气浪，吹得陈六合与金玉成两人都快要睁不开眼睛了，他们都清晰感受到了死亡威胁。

    陈六合的心绪狠狠一沉，若是事态只是这般，再无变数生起的话，他和奴修两人的境况，依旧很危险。

    陈六合对自身的状态太了解了，他基本没有再战之力，很难再抵挡腥风老妖，也根本不是腥风老妖的对手，若腥风老妖继续发难，他可能只有等死的份了……

    一双眉头死死的紧皱在了一起，陈六合满脸凝重，沉如死水。

    然而，就在这个危在旦夕的时候，徒然，陈六合隐约感觉到，脚下的大地，传来了一阵隐约轻微的颤动。

    紧接着，这股颤动越来越大，地面都像是在抖一般，犹如雷声滚滚，愈发清晰！

    几个瞬息之后，豁然，就看到那远处尽头，有火光闪现，火光下，有烈马奔腾！

    有人来了，正在火速赶来！

    “翻天会到此，休要放肆而为！”人还未到，巨大的吼声就随风飘来，震慑十足。

    这一瞬，金玉成的面色一喜，陈六合嘴角也是勾起了一抹弧度，紧提在嗓子眼的心，也稍微落下了几分。

    反观腥风老妖，面色就难看到了极点，一双眼眸都阴郁难言，他周身的气温，都骤降了几度。

    无疑，远处的马蹄声，是翻天会的援兵到了，一眼望去，黑压压的一片，人还不少，足足有十多匹烈马。

    这自然还只是先头部队而已，一定还有翻天会的人从四面八方急速赶来！

    这速度，的确够快，让陈六合都感到几分讶异，第一次对翻天会的实力，有了一个初步的了解！

