    第二天一大早，锦衣卫就按照乌子仲的吩咐出发了。

    投军的投军，剿灭诸子百家老巢的已经出发。

    “系统，签到。”

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得内功心法九阳神功。”

    哐当。

    乌子仲直接被这突然而来的幸福，雷的直接掉进了茅坑。

    “噗啊——，卧槽，我他么又掉进茅坑了，造孽啊。”

    急忙爬起来，浑身上下臭死了。

    “该死的，他么又是谁在这里挖了一个坑，管家，管家给我滚过来啊。”

    乌子仲大吼，气的浑身发抖。

    脑袋上还有一大坨呢。

    “大人，咋地了？”

    管家冲了过来，但是当场吓了一大跳。

    “我的妈呀，鬼啊。”

    吓得管家躺在了地上。

    “没错，我就是鬼，还不拿命来？”

    乌子仲气的不得了，好端端的人你非要说成鬼？

    “饶命啊，我没做亏心事啊，我除了睡了我家大人的床，拿了我家大人的东西之外，别的亏心事我都没有做过啊。”

    管家一哗啦的全部说了出来，反倒是把乌子仲给整的蒙了。

    “撒玩意儿？你睡过我的床？”

    “对啊，我错了我错了啊。”

    嗯？等等，不对啊。

    管家猛然反应过来了，这道声音太熟悉了。

    猛然看去，这身形怎么这么眼熟？

    “那啥？大...大人，是...是你吗？”

    乌子仲猛然抹了一把脸，厉声喝道：

    “不是我难不成是鬼啊？”

    乌子仲的面庞露了出来，管家终于看清了。

    “啊？大人啊，我的妈呀，你把我吓死了，话说你这浑身都是翔，你这是几个意思？”

    “难不成早饭你没吃饱？还是你真的喜欢吃这玩意儿？”

    乌子仲的脸色一瞬间就黑了下来。

    “来来来，管家啊，咱们先不讨论我喜不喜欢这玩意儿，咱们先来说说这床是怎么回事？”

    一把抓着管家的衣领子。

    “呕——，大人好臭，好臭啊，放开，我要吐了。”

    “别打岔，我来问你，我的床最近臭烘烘的，你睡过几次？”

    额？

    管家慌了。

    “不是，那啥，大人啊，咱们先别讨论床的问题了，你这浑身上下我他么受不了了，呕——。”

    “别打岔，睡过几次，什么时候睡的？”

    卧榻之下岂容他人鼾睡？这绝对不可以啊。

    “大人，咱们先能不能不要说这个问题啊，你还是先去洗了再说吧。”

    “狗屁，赶紧说，否则我他么把你扔进粪坑。”

    救命啊。

    管家看了一眼粪坑，这他么难受啊。

    “大人，我招，我招还不成吗？”

    “还不快说。”

    管家拉胯着脸无奈的说道：

    “咳咳，就是大人您外出几天的时候，我就睡过几次啊，别的什么都没干。”

    我的妈呀，幸好大人不知道我把小翠也拉过去睡了，否则就玩大了。

    管家如此想，但是乌子仲是何许人啊？

    管家的眼神躲躲闪闪，乌子仲就猜到了还有事。

    “是吗？没有别人？”

    “啊？没有，绝对没有，大人啊，我他么冤枉啊。”

    管家心虚了，这居然被乌子仲猜的一清二楚，这他么还怎么混？

    “是吗？冤枉？那好吧，有福同享有难同当，你也进去吃两口？”

    “卧槽，救命，救命啊大人，我没有把小翠拉上床啊，我没有啊。”

    得了，不打自招，乌子仲嘿嘿一笑：

    “你他么还说没有？此地无银三百两啊？给我滚下去。”

    噗通一声，管家直接掉进了粪坑。

    “啊，咕噜噜，咳咳，救命，救命。”

    ...

    好大的劲这才爬上来，立刻打水冲洗，一边洗还一边骂。

    “大人，我看不起你，别的大人都是玩其他的花样，你就喜欢粪坑。”

    一旁正在冲洗的乌子仲不爽了。

    “狗屁，什么叫做我喜欢粪坑。”

    “哦，对了，我差点忘了，那里怎么会出现一个粪坑？”

    “你是不是故意要整我的？”

    管家傻眼了，那里什么时候出现的一个粪坑啊？

    “对啊，我他么哪里知道？我也不知道啊？”

    乌子仲蒙了，合着你也不知道？

    看了看管家的眼神，这不像是骗人啊。

    “你不知道？你他么可是管家啊，你居然不知道？”

    乌子仲气的不得了，这家伙玩忽职守啊。

    “管家啊，我看你这个位置别做了，他么的家里多了一个粪坑你都不知道？”

    “滚过去给老子吃干净。”

    噗通。

    管家跪了。

    “大人，请杀了我吧，我实在吃不下。”

    “吃不下也要吃，谁他么让你不知道的。”

    管家心理恨极了这个挖坑的人了，你他么挖坑可以啊，但是你得提前说啊。

    现在好了，我他么跟着受累。

    ...

    一场闹剧就这么结束，乌子仲前后洗了好多遍，隐隐还是有一股难受的味道。

    “娘的不管了，洗不干净了。”

    走进了卧室正准备躺下，忽然感觉到膈应的慌。

    “管家，管家，给老子滚过来。”

    这一次，管家跑的倒挺快。

    “大人，我...我实在吃不下啊。”

    乌子仲脸色难看了。

    “谁他么让你吃的？”

    “老子让你赶紧去把床给洗干净。”

    啊？不吃啊？

    “好咧。”

    说着立刻让人来收拾了。

    临走前，乌子仲还踢了一脚。

    “衮蛋，下次要是在让老子知道你睡我的床，我他么把你阉了。”

    哎哟哟，管家捂着下面，一溜烟就跑了。

    坐在了沙发上，乌子仲这才打开了系统。

    “系统，为何会签到九阳神功？这玩意儿不是假的么？”

    “叮——，宿主，照你这话说，本系统也是假的。”

    “别...别啊，你是真的，你是祖宗。”

    他么的惹不起。

    “叮——，善意提醒，请宿主搞明白，本系统无所不能，不要质疑本系统。”

    “好的。”

    切，无所不能，你他么咋不给我来个陆地神仙？你咋不给我来个鸿钧老祖啊？

    心中如是想，但是系统的声音出现了。

    “叮——，宿主，一切皆有可能，关键看脸。”

    我你妈啊，老子被系统鄙视了。

    打开背包查看了一下，一本书籍放在其中。

    九阳神功四个大字十分明显。

    “叮——，请问宿主是否立刻学习？”

    “学，学习啊，不学是傻叼。”

    话音落下，背包的书籍消失不见。

    “叮——，恭喜宿主习得九阳神功。”

    顿时，乌子仲感觉到了浑身上下一股热浪不断出现。

    “卧槽，这就是九阳神功的强大？我他么忍不住了。”

    “吼——。”

    猛然吼叫出来，直接从乌子仲的府邸蔓延开来，整个咸阳城都听到了。

    “嗯？什么声音？”

    始皇帝吓了一大跳，这道声音气息悠长，后劲十足。

    “高手，绝对的高手啊。”

    这道吼声持续了好久这才缓缓的停了下来。

    乌子仲的府邸，乌子仲忽然感觉到十分畅快，浑身上下的毛孔全部张开似的。

    “爽，太他么爽了。”

    乌子仲激动地不得了。

    “叮——，善意提醒，宿主仅仅是学会了九阳神功，希望宿主加强实力，有朝一日真正的发挥出九阳神功的厉害。”

    额？

    “系统，合着我他么半天才入门？”

    “叮——，是的，九阳神功没有表面上看的那么简单。”

    好吧，乌子仲知道，九阳神功乃是武林绝学，不会那么简单的。

    心中高兴得不得了，直接一拳打了出去。

    “我的妈呀，我的战斗力提升了不少啊。”

    如果说乌子仲之前一拳能够打死一头牛，那么现在就是一拳随便打死一头虎。

    “明白了，我他么明白了啊，诸子百家之所以高手众多，原来他们有内功心法。”

    但是一想到这个问题，乌子仲就咬牙切齿，这他么就是垄断啊。

    内功心法只存在于诸子百家，大秦普通百姓，就连始皇帝都没有。

    “对了系统，能不能把九阳神功让始皇帝也学习？”

    “叮——，宿主，理论上可以，但是需要书籍。”

    乌子仲纳闷了，早知如此就不忙了，先问清楚了再说，自己战斗力没问题，祖龙就不行了啊。

    “系统，我恨你。”

    随后，乌子仲快速地朝着始皇帝而去。

