    沈浪见对方道出天选者三字，敌意渐消，但还是质疑问道：“你既然知晓我是天选者，为何刚才不直接说出来，非要等到现在来说？”

    白裙女子解释道：“小女子先前虽能感知到公子身上有混沌九色补天石气息，但并不能完全相信公子是天选者，所以引诱公子来此。”

    “见公子与深渊内弥漫的‘修罗魔气’异常契合，故而确信公子是天选者的身份。”

    白裙女子不急不缓的说着。

    沈浪眉头一皱，这白裙女子知道的未免也太多了，不禁问道：“你又是怎么知道我是天选者？还有，你是通过何种方式知晓我身上有混沌九色补天石？”

    白裙女子继续解释道：“公子有所不知，小女子便是混沌九色补天石中的‘水之石’。当年正是阿修罗将小女子的本体封印在此，故而知晓公子天选者的身份”

    “什么！你是混沌九色补天石？”

    沈浪大吃一惊。

    白裙女子坦言道：“小女子的确是水之石诞生的生命，奉阿修罗的命令，在此等候接引天选者。”

    沈浪震惊了好一阵，才缓缓回过神。

    他强行让自己冷静下来，指着湖泊中央的石台，试探问道：“照姑娘的意思，那处石台中的封印之物，就是混沌九色补天石中的水之石了？”

    “不错。”

    白裙女子轻点玉首，道：“阿修罗前辈设下的封印，只有下任天选者才能解开。小女子雪原中苦苦等待天选者降临，也是为了能有重获自由的一天。”

    “恳求公子为小女子的本体解开封印，小女子愿当公子奴仆侍女，供您驱策。哪怕是做牛做马，也在所不惜。”

    白裙女子再度朝着沈浪躬身行起了揖礼，精致的俏脸尽是哀求之色。

    “这……”

    沈浪心中略感疑惑。

    灭世之战时的阿修罗分明说过混沌九色补天石关乎天地气数，本就不该诞生生命，否则会影响天道平衡，令天道产生缺陷。

    当年阿修罗在封印葬魔海之前，混沌九色补天石诞生的生命应该全部都陨灭了才对，怎么会唯独留下水之石的生命？

    沈浪没有直接点破，试探问道：“姑娘既被封印，为何眼下还能活动自如？”

    白裙女子摇头苦笑道：“公子误会了，小女子早已陨灭，留下的仅是一缕不会对天道产生丝毫影响的残魂而已。”

    “不过小女子与其他混沌九色补天石留下的残魂不同，我这缕残魂能吸收其他生命的魂力来壮大自身，所以才能存活至今，而且尚能保留一定的战力。”

    “当年阿修罗之所以将水之石封印在此，也全是因为小女子的这缕残魂对天选者尚有帮助，所以破例让小女子接引天选者。”

    沈浪双目微缩，这白裙女子给出的解释看似没什么漏洞，但怎么想都有些不正常。

    “我该如何解开水之石的封印？”

    沈浪没有过多询问，索性遂了对方的意愿，直截了当的问道。

    听沈浪这么一问，白裙女子连忙回答道：“很简单，公子身怀修罗魔种，只需将封印阵法中的修罗魔力吸走，致使封印减弱，届时小女子可凭借自身力量冲破封印！”

    沈浪大概明白了如何操作，只沉声道：“在施法之前，姑娘且先我看看那混沌九色补天石吧。”

    白裙女子微微点头：“自当让公子眼见为实！”

    说罢，白裙女子小嘴微张，口中喷吐出滔天寒芒。

    一时间，铺天盖地的寒芒化作暴雪铺展在湖面上，形成了一座长长的冰桥，从岸边连通着湖泊中央的石台。

    “公子，请！”

    白裙女子恭恭敬敬的摆出了一个请字。

    沈浪一记纵身，踏上了冰桥，跟随着白裙女子去往湖泊中央的石台。

    不多时，沈浪来到了被滔天魔气笼罩的石台前。

    浓重的魔气将周遭的空间尽数覆盖，伸手不见五指。

    沈浪凭借修罗圣瞳的目力，依稀可见石台东西南北四周立有四根巨大的黑色石柱，石柱上刻满了血色符文。

    石台中央则完全被魔气覆盖，看不清虚实，只能从地面上的符文印记判断应该是一座极为高明的阵法。

    “公子请稍等，小女子这便让水之石显形！”

    白裙女子说完这句后，灵体虚影骤然化作大片的寒芒白光，齐齐涌入了石台中央的阵法之中。

    赫然之间，阵法内涌现出剧烈的湛蓝色光芒，短暂的驱散了魔气，显现出水之石的姿态。

    清晰可见，阵法地面上果然有一颗散发着湛蓝色光芒的顽石！

    顽石长宽约六尺，呈不规则的菱形，表面释放出剧烈的寒芒白光，炫目之极。

    “果然是水之石！”

    沈浪目放精光。

    也就在这个瞬间，他能感觉到储物戒指中传来三道剧烈的能量波动，正是火之石，阴之石和风之石传来的共鸣之力。

    能让自己持有的三颗混沌九色补天石产生共鸣，沈浪可确定眼前这顽石确实是水之石无疑！

    或许是诞生了生命的缘故，这颗水之石释放出的灵光，比沈浪先前得到的三颗混沌九色补天石要强烈许多。

    水之石的力量十分庞大，但受到了这封印阵法的压制，也翻不起什么风浪。

    只见阵法中央凝聚着一只暗金色的魔掌虚影，生生将水之石硬生生的压在了阵眼处，使其无法动弹。

    很快，水之石释放出的光芒开始一明一暗。

    沈浪耳畔传来刚才那名白裙女子焦急的传音：“公子，你辨认清楚了吗？小女子撑不了太久！”

    “姑娘请再稍等片刻。”

    沈浪嘴上这么说着，心中倒是不慌不忙的思考起了利弊。

    他大致能判断出眼前这颗“水之石”的斤两，即便对方脱困而出，以自己现在的能力未必制服不了这东西。

    且不说那水之石本身的价值，这阵法中源源不断的修罗魔气和修罗魔光，也能让自己获得巨大的好处！

    “公子，你快回句话啊，我快撑不住了！”

    白裙女子声音都有些发颤，硬抗封印之力如此之久，她也已经到极限了。

    “姑娘你坚持一阵，我这就为你破阵！”

    沈浪没给对方思考的时间，双掌按在了地面上，开始吸收起封印阵法中的魔光能量。

