    两人回到顾家，车在门口停下，黎落说：“你去吧，我就不进去了。”

    正在解安全带的顾景臣诧异道：“为什么？”

    “出了这么大的事，你爸肯定会叫顾仲霖回来，到时候你爸揍他，我是救呢，还是不救呢？”

    “……也是。”顾景臣说，“那你在这儿等我，我晚点送你回去。”

    “不用，我在这里等顾仲霖，以后咱俩先别联系了。”

    “啊？”

    “顾仲霖的狼子野心都暴露了，我是他的保镖，接近你的目的还不够明显吗，你现在知道了，跟我保持距离才是正常反应，要是还跟以前一样跟我来往，他该起疑心了。”黎落分析得头头是道，“再者说，就算你不介意，你妈呢？她肯定会闹。”

    顾景臣知道她说得有道理，但是一想到不能联系她，他又不太乐意，左思右想，他说：“那我偷偷给你发消息总行了吧？”

    “行。”

    顾景臣这才下车，一步三回头地走了。

    黎落在车里等了半个小时，果然看见顾仲霖开着车回来，他脚步匆匆进了顾家，大概是被顾长东急召回来的，脸上满是凝重。

    黎落在外面等了一个多小时，计算着时间差不多了，从顾景臣车上下来，不出十分钟，顾仲霖从顾家走了出来。

    黎落面无表情地走上去：“爷。”

    顾仲霖抬头看了她一眼，也就是这会儿，黎落发现他脸上有伤。

    眼角乌青，嘴角破皮流血，从他走路一瘸一拐的姿势来看，顾长东这次下手挺重。

    “你怎么来了？”顾仲霖问。

    “接你回家。”

    顾仲霖一怔。

    两人上了车，一路无言。

    回到别苑，黎落扶着顾仲霖下车，拿来药箱替他处理伤口。

    顾仲霖脱了上衣，露出上半身，他身体不好，身材不像常年锻炼的健康男子那样健硕，被打出来的淤青和血痕在冷白的皮肤上显得触目惊心。

    黎落给他上完药，翻出睡衣递给他：“穿上吧，容易着凉。”

    顾仲霖接过衣服，黎落收拾掉药箱，转身要走。

    “阿珂。”顾仲霖喊她。

    黎落脚步一顿，却没回头：“您好好休息吧。”

    说完她快步走出顾仲霖的房间。

    黎落洗了个澡，趴在床上看顾景臣发来的消息。

    “沈云姝她爸死了！”

    “现在外边都在说沈敬是被顾仲霖和沈云姝联手气死的，这俩的名声算是完了。”

    “我爸挺生气的，一方面是因为顾仲霖在录像里说想要弄死我那番话，另一方面，我家跟秦家有业务来往，秦家因为今晚的事，连夜对我们家提起解约。”

    “顾仲霖伤得不轻吧，我爸下手可狠了，他走的时候我看他走路都不正常了。”

    黎落看完，回了个“OK”，表示朕已阅。

    没过多久，顾景臣又发了几条消息过来：“你料事如神，我妈果然把我叫去警告了，让我不准再跟你来往。”

    黎落有些好笑：“你就体谅一下你妈吧，她也是为你好，我要是站在她的立场，我也不让你跟阿珂继续来往。”

    顾景臣回了个苦巴巴的颜文字表情。

    黎落关了手机，仰躺看着天花板。

    这次的事情闹得这么大，她倒是想看看顾仲霖和沈云姝要怎么收场。

    接下来的几天，黎落待在别苑没出门。

    顾仲霖反倒拖着一身伤频频外出，黎落从顾景臣那里得知，他是帮着沈家处理沈敬的葬礼去了。

    据不可靠消息，即使顾仲霖百般献殷勤，沈家的二太太依然不买他的帐，还因为他破坏了沈云姝和秦越的订婚宴而对他十分厌恶，每次见了他都恶语相向，极尽能事地羞辱他。

    在沈敬葬礼上，伤心至极的二太太气急之下甚至动手扇了顾仲霖耳光。

    黎落听着这些八卦，越发期待顾仲霖要怎么抉择。

    不仅黎落想看顾仲霖会怎么处理这些事，港城富豪圈子有无数双眼睛等着看好戏。

    沈云姝脚踏两条船的事板上钉钉，她肚子里的孩子甚至不知道是谁的，如今秦越已经放弃她了，她没能攀上秦家这棵大树，沈敬已死，二太太和沈云姝被踢出沈家只是时间问题而已。

    大家都想看顾仲霖会不会接手沈云姝这个烂摊子。

    转眼过了一周。

    这天傍晚，黎落遛完狗子回到别苑，管家过来叫她，说顾仲霖让她去吃饭。

    过去几天顾仲霖早出晚归，黎落则整天待在地下训练室，两人好几天没见了，如今顾仲霖特意找她吃饭，黎落猜测他无利不起早。

    她洗手去了餐厅，顾仲霖已经在餐桌旁坐着了，桌上八菜一汤，都是原主阿珂爱吃的。

    “阿珂，坐。”顾仲霖和颜悦色道。

    黎落面无表情地在他对面坐下，顾仲霖给她盛了碗汤，没话找话：“这几天都没见你出门，怎么，不跟景臣一块玩儿了？”

    黎落语气冷冷的：“他已经知道我接近他的目的，不理我了。”

    顾仲霖：“……来，吃肉。”

    黎落拿起筷子闷头扒饭。

    顾仲霖夹了一块鱼肉放到黎落碗里：“吃鱼。”

    “我不爱吃鱼。”黎落气鼓鼓地把鱼撇到桌子上。

    她如此情绪化，顾仲霖也不生气，耐着性子又夹了一块鱼肉，细心地剔掉里面的刺，又放到黎落碗里：“你爱吃，只是小时候被鱼刺卡怕了，现在宁愿不吃。”

    黎落：“……”

    顾仲霖想起阿珂刚被带到别苑时，因为馋鱼肉，被鱼刺卡得哇哇大哭的样子，脸上浮起一丝笑容：“还记得你第一次被鱼刺卡住的样子吗，哭得满脸都是眼泪，还在我袖子上蹭鼻涕。”

    黎落：“……”

    “阿珂，我们一起生活十年了。”顾仲霖感慨道，“时间过得真快。”

    黎落心里冷笑连连，脸上却装出被他的话说动了的样子，先前一直板着的脸色缓和了许多，她附和道：“嗯，十年了，我都长大了。”

    顾仲霖笑着说：“你长大，我就老了。”

    “才没有，你还很年轻。”黎落皱眉。

    “我不年轻了。”顾仲霖说，“别人在我这个年纪都有妻有子，我也该成家了。”

