    想到这一点后，叶新立即取出帝玉，面朝正西方位，尝试与极远距离外的另一枚帝玉取得联系。

        帝玉，是他的父亲仙尘大帝所留，共有九枚，其中有两枚是特殊的主玉，除了叶新手中的，极西方位的便是另一块主玉了，掌握在他母亲赵青青的手中。

        “赵施主说，她已经知道了。”

        帝玉的另一边，传来一道略显熟悉的声音，随后便无法再联系上了，叶新抬头遥望极西方位，母亲的隐居之地，他一直不曾知晓，只大约感应到是在西面某州。

        “烟染仙子来了！”

        忽地，不远处的无智激动的大叫一声，令叶新猛然转头，百花盛开的唯美大道上，两名仙气飘飘的女子踏空而来，白衣胜雪。

        她们轻纱遮面，都只露出一双清冷的眸子，叶新对上李烟染的目光，顿时呼吸猛地一窒。

        依旧是温润如水似一池清泉，但却有藏不住的疲倦和失落，甚至在那抹淡淡七彩的最深处，竟有一丝让人心疼的苍白和绝望。

        叶新的心在这一刻猛然揪起，连呼吸都觉得刺痛，温柔善良的烟染仙子，到底经历了什么，为何要瞒着他独自承受一切？

        “哼，叶大魔头，你原来还活着呀？”

        许久不见，周露痕的个头又高了，已然与师姐并肩而立，她偏着头斜了叶新一眼，虽有些阴阳怪气，但却令叶新稍稍放松下来。

        这丫头虽然长大了，但性子并未改变太多，那偷偷瞄着的小眼神中，有忿忿不平，亦有莫名的期待。

        “烟染，许久不见...”

        叶新上前迎向两人，而无智却直接狂奔冲上去，他完全没有矜持，激动的大叫道：“烟染仙子，你一定有轮回玉对不对，带上我一起吧？！”

        两人如仙子般飘然而落，立于湖面上空，李烟染看了一眼无智，却没有开口，周露痕在一旁扯了扯师姐的衣袖，压低了声音问道：“师姐，我们要带上他吗？”

        无智显然听到了，变得更加的兴奋，他没有猜错，李烟染果然有轮回玉，是天池祖师冰绡仙子留下的那一块。

        “此去前路漫漫，必凶险万分，岂能让两位仙子孤身前往？若是带上贫僧，贫僧愿为两位仙子舍身开路，上刀山下火海也在所不辞！”

        无智期待的望着李烟染和周露痕，胸脯拍的是啪啪响，李烟染却不置可否，径直朝碧海云天的深处走去。

        周露痕紧随师姐，回头给无智使了个眼色，无智见状立马追上去，烟染仙子虽然没答应，但是也没反对啊？

        “烟染...”

        叶新一步踏出，来到两名天池仙子的面前，如今终于再次相见，他想要问个清楚，弄明白心中的诸多疑惑。

        但是，李烟染却仿佛没有看到叶新，与其擦肩而过，都没有瞥他哪怕一眼。

        周露痕则没有那么果决，忍不住在叶新的身前驻足，但见到师姐头也不回，她只能无奈的跺了跺脚，焦急却又无能为力的感觉。

        “露痕丫头，到底发生了什么？”

        叶新开口询问，周露痕微微张了张口，最终什么也没说，只是轻轻叹了口气后，便追着李烟染去了。

        “叶魔头，你就安心等在这里，贫僧定帮你照顾好烟染仙子，带她扫荡群仙传承，再顺便把你的钩吻仙子也救回来。”

        无智一溜烟也越过叶新，带着难以掩饰的兴奋，要知道，神州天下仅剩的轮回玉都是有数的，这是最后进入轮回废土的机会了。

        “滴，轮回玉验证通过，可以进入。”

        机械般冰冷的声音，在无智的耳中却是如此的动听，空间裂缝出现，李烟染踏入其中，自始至终没有说一句话。

        周露痕迈出脚步的同时，她再次回头看向叶新，在身影消失的瞬间，隐约传出略带哭腔的声音：“师姐说，你们注定无缘，便...”

        空间裂缝关闭，叶新木然望着两人消失的身影，心中升起无限的悲凉，而空间裂缝消失处无智失落错愕的身影，则更加让叶新绝望。

        因为，就算有轮回玉，无智竟然也进不去，而自己大概率也是如此，难道他们就只能等在碧海云天，默默接受未知的结局，无能为力吗？

        “舍不得吗？”

        忽然，又有一道淡漠的声音响起，叶新猛地一个激灵，是风清婉的声音，风大小姐竟然在这个时候来了！

        叶新回头望去，风清婉不是一个人来的，雷武与其同行，而其麾下包括秦落雁在内的龙爪众将也在。

        甚至，还有一个意外的身影，深渊门主，叶暗。

        “小婉，小武，你们来了。”

        叶新有些不敢直视风清婉的目光，因为秦落雁的事情，自己还不知如何去告诉她，风清婉则是飘然而落，开口道：“昆仑玉虚宫之事，落雁已经都和我说了，冰族少主冰川胆敢害你，我不会让他活，但暂时先不要打草惊蛇，留着他还有些用。”

        “都和你说了？”

        叶新微微一惊，他不由看了秦落雁一眼，后者只是微带笑意，朝他眨了眨眼睛，而此时自己怀里忽然钻出一只毛茸茸的猫头，对着自己和秦落雁奶声奶气的叫道：“喵呜，爸爸...喵呜，妈妈...”

        “额...”

        众人闻言错愕，面露好奇古怪的表情，叶新赶紧把小蓝猫给按了回去，随后抬头望向风清婉，解释道：“小猫不懂事，乱叫的...”

        “我知道，山河社稷图里带出来的神兽，必定不同凡响。”

        风清婉微微点头，随后取出自己带来的轮回玉，而一齐到来的叶暗，同样也取出一块轮回玉。

        “是母亲大人让我来的。”

        叶暗是自己父亲叶道明的义子，所以他口中的母亲大人，便是自己的母亲赵青青了，叶新闻言没有多说什么，心里却很不是滋味，原来当初泰山大战后，陪着母亲一齐隐居的，还有叶暗。

        “青城剑仙和仙尘大帝的轮回玉么...”

        失落的无智再次两眼放光，他觉得刚刚没能进去空间裂缝，大概率是李烟染不想带他，如今再次出现两块轮回玉，自己终于可以进去寻找大机缘了。

        “仙陨时代后，只有四人成功登仙，分别是仙尘大帝、冰绡仙子、青城剑仙和玄古神僧，所以流落世间的，亦只有四块轮回玉。”

        风清婉凝声开口，她所说的信息，应该来自于青城剑仙，与无智师尊玄古神僧的所言一致。

        “师祖曾推演算出，若是流落的轮回玉全部回归轮回废土，将会发生惊天动地的大事纪，我猜测，这将是我们能够进入其中的契机所在。”

        风清婉继续说着，在场的叶新、无智、雷武等人，都有着一定的特殊性，虽然不明白究竟为何，但他们都被禁止进入轮回废土。

        这样特殊的禁制，会在轮回玉全部回归后，被打破吗？

        几人没有任何的耽搁，一齐踏空而行，走向碧海云天的最深处，将两块轮回玉祭出，整个碧海云天忽地风云变幻，一条美人鱼的虚影出现，进入轮回废土的空间裂缝大开。

        “诸玉归位，轮回再启。”

        美人鱼的声音不再机械冰冷，饱含着激动，只见流光溢彩间，空间裂缝内迸发出璀璨的神芒，闪耀整个碧海云天，连不远处的于露、梅凌霄、纸鸢等人，都被莫名的吸力拉扯过来。

        “终于可以了吗？”

        无智激动的搓着双手，他看到秦落雁被吸入空间裂缝内，随后其余人一个接一个的没入其中，神芒越来越甚，刺眼到看不清周围的一切，无智身心放空，他完全准备好了，待光华退散，自己应该就在梦寐以求的轮回废土了。

        片刻后，周围逐渐再次清晰。

        “嗯？我们到了吗？”

        空阔静谧的碧海云天，只剩下孤单的四道身影，无智疑惑的询问一句，见到叶新摇头，他终于彻底崩溃，怒吼着冲向空间裂缝，只见雷电交织，无智被炸成黑人，随后瘫坐在湖面上，脑袋后面直冒青烟。

        “看来我们想要进入，应该还差点什么。”

        风清婉祭出周天八卦图，尝试沟通空间裂缝内的世界，雷武化身为一道闪电，同样没有能够钻入其中。

        叶新、雷武和风清婉三人不由相视一眼，他们至今仍没有搞明白轮回废土的禁制，而三人唯一的共同点，似乎只有一齐进入过大梦空间。

        会与大梦空间有关系吗？那无智小和尚又是为什么呢？

        “诸玉归位，轮回再启，我的使命终于完成了。”

        美人鱼的虚影陡然间变得真实，显露出一双明亮的双眸，她深深看了一眼碧海云天内的四人后，虚影化无，变成一枚鱼形玉佩。

        “哗！”

        忽然，平静的湖面掀起巨浪滔天，碧水麒麟的庞大身影冲出水面，迎向半空之中的鱼形玉佩。

        “小碧？”

        叶新震惊疑惑，只见碧水麒麟的身影在迅速缩小，最终竟然也化作一枚鱼形玉佩，两枚玉佩互相旋转缠绕，组合在一起。

        “这是...轮回双鱼佩！”

        “碧水麒麟，竟然是双鱼佩的另外一半！”

        叶新和风清婉瞪大了双眼，而炸成黑人的无智再则次激动的跳起来，大喊道：“轮回双鱼佩，轮回废土的终极秘钥，肯定能带我们进轮回废土，哈哈...真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！”

        “这货...”

        听到无智竟然飙出了诗句，叶新不禁哑口无言，这货真的是想大机缘想魔怔了，如今再次出现进入的契机，怕是开心疯掉了。

        “诸位轮回者，请进。”

        双鱼缠绕大放异彩，将叶新四人笼罩其中，碧海云天在崩塌，唯美的百花大道解体，漫天的花瓣四散飞舞，淹没了一切。

    

