
　　起初，杨易还以为是志在四方的绳火刀法躲藏在了石碑之中。

　　后来细细感应才发现事情并不简单，因为那门武学的信息，与劲元指如出一辙！

　　就好像王越在与青石碑接触的时候，劲元指生出了镜像一样。

　　而且这个镜像，也是带有特性的。

　　也就是说，它和杨易也存在某种感应。

　　杨易能跟控制王越体内的劲元指一样，控制这门镜像劲元指！

　　武学的分身？

　　这青石碑竟然还有复刻的功效？

　　这不像是在测试资质，反而像是青冥宗在通过青石碑收猎武学！

　　杨易内心掀起惊涛骇浪，旋即闭目感应青石碑之中的“劲元指”。

　　劲元指正处于卧底的状态，所以也是成功给他反馈来了一些信息。

　　通过信息，杨易坐实了自己的猜想，这青石碑果然不是凡物，而是某种神兵的一部分，有着收集武学的作用，甚至一些武者若是特殊体质，或者拥有罕见的血脉，也会被采样。

　　通过这样的方法，青冥宗能轻易从疆域之中的天才手上，源源不断获取新鲜而又宝贵的武学样本。

　　杨易模糊地感应到，青石碑的本体，是某种熔炉，能将收集到的武学进行推演融合，从而演化出更加高级的武学！

　　这跟属性面板中融合提升的功能有些相像，只不过属性面板更加简单直接，并且理论上，只要灵蕴值足够，能将任何武学融合在一起，品质无上限。

　　但即便如此，这件熔炉神兵也相当了不得了.

　　青冥宗在一段时间内长盛不衰的秘诀，离不开它的神助。

　　杨易目光热切地看向青石碑，忽然有了一个想法。

　　他能随时控制卧底的武学回来，若两个劲元指一起回来，会发生怎么样的变化？

　　他十分好奇，立马就进行了尝试。

　　很快，两道玄妙的信息分别从王越、青石碑涌来。

　　杨易闭眼吸收。

　　几个呼吸后才猛然睁眼。

　　武学：劲元指

　　境界：大成（1300/2000）

　　特性：惩恶扬善

　　品质：入劲武学

　　反馈：……

　　劲元指这门武学，杨易在四个月前就已经将其练至大成了。

　　不过大成之后，很少主动反馈，后来因为引渡花的缘故，经验得到了大幅提升。

　　但在被小衍息术派去做卧底之前，也就六七百的经验值。

　　而现在，竟然直接翻了一番！

　　也就是说，镜像的劲元指被彻底得融合了。

　　这实在有点匪夷所思。

　　不过杨易的武学，提升境界已经被具象成了经验值。

　　经验值的提升道理等同于能量的获取。

　　那青石碑之中应该有着某种能量，能复刻接触者体内的武学。

　　既然如此，被杨易召回的复刻版的劲元指，本质应该是某种精纯的能量，所以回体之后就被劲元指完美地吸收炼化了。

　　杨易深思着。

　　既然劲元指可以，那其他武学是否也行？

　　就在他大胆假设的时候。

　　获得武学机缘的荣柯睁开了眼睛。

　　众人皆是朝他看去，想知道究竟获得了何种层次的武学。

　　“荣柯，你到底得了什么机缘？”旁边的人忍不住问道。

　　“一门入劲层次的掌法武学而已，虽然炼化之后就已经小成，但效果也就那样。”

　　荣柯缓缓站起，眼中略带失望的神色。

　　原本以为，青冥宗的奖励，会极为的不凡，没想到收获非常有限。

　　听他这么说，一些人腹诽他是得了便宜还卖乖。

　　不过也有一部分人认为，这样的奖励的确说不上多丰厚。

　　是因为激发水晶的等级太低了？

　　如果是这样，不知其余人会得到什么样的武学。

　　大家的目光看向剩余的几人。

　　很快，邓卓、王越他们陆续睁眼。

　　这其中属邓卓激发的等级最高，所以他获得的武学，也是最为强横的。天籁小说网

　　一门入劲层次的腿法武学，兼具身法，听邓卓的描述，应该比与杨易同期进入勤山院的谢元任，所修炼的震山踏行要高出一个级别。

　　周围人发出惊呼，腿上功夫颇为实用，而且较难修炼。

　　邓卓的收获，的确是所有人中，最大的。

　　在邓卓受到众人羡艳的时候，王越情绪古怪，神色慌张。

　　因为他学会了一门小成武学的同时，竟还丢了一门已经大成的指法！

　　这特么的什么情况？

　　武学相冲了？

　　……

　　“杨师弟，要不，你也去试试？”

　　角落处，庄呈露看着众人皆有所收获，不由向杨易提议道。

　　虽然他们的立场比较微妙，但来都来了，试一试不成问题吧？

　　“对，杨兄弟，你不妨也去试试，万一就破七成了呢？即便没破七成，白捡一门武学也是极为舒服的。”邓卓也是走过来说道。

　　他想通过青石碑测一测杨易作为对手的价值。

　　杨易笑而不语。

　　心中愈发觉得青冥宗阴险。

　　将明修栈道暗度陈仓的把戏玩得出神入化。

　　表面上是筛选有资质的弟子，实则是从这些有资质的弟子手中，复刻更多有价值的武学。

　　所谓青石碑的馈赠，不过是左手倒右手，从中间赚取差价罢了。

　　若不是他有武学卧底，阴差阳错之下被复刻，恐怕永远也不会知道这个秘密。

　　杨易庆幸自己没有穿越到被这个宗门统治的时代，否则真的喘不过气。

　　如今的青冥宗，已经被历史长河消磨干净，只剩下一些残垣断壁尚存。

　　这仿佛是一处无尽的宝库，吸引着包括大越王朝等各方势力的垂涎。

　　而青石碑则是找到其山门的一个重要线索。

　　杨易暂且不去想青冥宗内的种种机缘，那太过遥远。

　　而眼下，倒真的有一道机缘他可以试着把握。

　　“既然诸位都已经尝试过了，那今日的测试环节，就到此为止吧。”

　　白振兴站起来准备离开。

　　此时，一位身穿紫衣的年轻人忽走上前来，向他行了一个礼。

　　“栖霞宗弟子，杨易，斗胆一试。”

　　说完便径直走到巨大的青石碑面前。

　　而随着他的站定，议事厅内所有人的目光都落到他的身上。

　　就连白振也停住了脚步，饶有兴趣地看着杨易，嘴中喃喃：“栖霞宗的弟子么？倒忘了他的存在。”

　　栖霞宗的名气在整个青州都极为响亮。

　　而如此年轻的搬山境弟子，只怕在内门之中，也属于顶尖的存在。

　　所以，当杨易出列之后，白振的确有一些期待，甚至猜测他可能打破邓卓的记录。

　　但百兽门的梁永却适时宜地走过来小声道：“白城主，我与那位叫杨易的栖霞宗弟子有过短暂的接触，他在两个月以前还是聚鼎境，此刻虽然已经达到了搬山层次，但也是刚突破不久……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百四十六章 杨易的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 