    “古国的皇朝与宗门为一家。”

    这是天涯宗宗主给予楚言的信息。

    “古国宗门前来的修士，就等于是代表了古国的意思。

    他们只在乎上国能够提供给他们多少修炼资源，至于上国是人族修士统治，还是妖魔横行，他们并不会多管。”

    宗主看向楚言，似乎是在担心楚言会反对这番论调，补充道：“当境界达到一定的程度时，对方是仙是魔，就不那么重要了。

    如果有一天，你达到那个层次，就可以体会到。”

    楚言沉吟片刻，最后还是开口道：“那请问宗主，你也是这么想的吗？”

    宗主并没有回避楚言的问题，而是轻轻点了点头。

    “原来这就是达到真仙境和真仙境之下的区别。”

    楚言对此并不意外。

    因为提升到真仙境，不仅是境界和道躯的区别，那时候所见所感，和普通修士都不会一样。

    如此一来，宗主之前的不出手，也就有了合理的解释：从境界上来看，他已经是超脱了上国修士的存在。

    所以上国如何，对他来说，并没有区别。

    见楚言不再开口，宗主便继续说下去：“此次古国有修士出现，如果我出手的话，就是干预古国的决策，到时候的后果，没有人承担得起。

    不仅我可能被直接消灭，他们迁怒整个宝相上国的修士，都有可能。

    而太清帝君的做法，显然也是受到了古国的支持。

    这就是我前后态度有所变化的原因。”

    停顿了片刻，宗主继续道：“凌妖太子针对太清帝君的出手，之前我也并不知晓，但是此次他们两人之间的大战，显然会影响到古国的态度。

    如果太清帝君获胜，他将会直接得到古国的承认，宝相上国和周围几个上国，也都会继续以人族修士和凡人为主导。

    但若是凌妖太子获胜，那么结果就将完全相反。

    现在我们需要做的，一方面是抵挡妖魔的攻伐，另一方面，就是等候他们两人大战的结果。

    而紫薇门的左右护法，实力在宝相上国，属于顶尖之列。

    他们不死，终究会对之后的战局产生影响。

    并且你的实力，如今也已经得到了所有人的认可，杀了他们，你除了泄愤，并不会得到好处，所以当时我才会出手阻止你。”

    宗主的这番话语，自然有他自己的考虑。

    但是楚言的内心却并不认同。

    以他当时的想法，唯有将紫薇门的战将、天王和护法全部斩杀，才可以让他念头通达。

    现在跑了两个护法，他的念头只通达了一半！    不过这番话，他自然不会说出来。

    就在这个时候，宗主话锋一转，道：“楚言，你知不知道此时此刻，你的处境其实已经十分危险。”

    楚言目光一凝，顿时明白了宗主的意思。

    “你之前就和紫薇门交恶，之后有亲手斩杀了他们一大批门人，太清帝君也出手镇压你。

    如果太清帝君斩杀了凌妖太子归来，再加上得到古国宗门的支持，他的气焰将会无人能敌。

    他要做什么，也不会有人敢去阻止。

    哪怕他指着我，说要我解散天涯宗，我也只能乖乖听令。

    到那时候，他发现你没有死，必然不可能放过你。”

    宗主看向楚言，目光严肃道。

    宗主这番话，已经是在指点楚言了。

    楚言便顺着对方的话语道：“还请宗主指教，弟子接下来该如何去做。”

    “之前我答应给你的古国灵气灌顶，接下来就会给你。

    只要太清帝君和凌妖太子的战斗时间够久，你吸收了这古国灵气，境界和实力都会突飞猛进，并且和古国也会产生一丝联系。

    到那时候，古国的宗门和修士，自然就会注意到你。

    但是——”    宗主一个转折：“这还远远不够。

    因为对于已经证明了自己的太清帝君来讲，你还是太过弱小，他要杀死你，依旧轻松。

    所以我给你的建议，就是在这段时间里，竭尽所能，提升自己。

    你现在天心境，就拥有斩杀紫府的实力，我相信你必然身怀大奇遇、大气运。

    如果你能够在太清帝君归来之前，提升到紫府境。

    到那时候，你哪怕依旧不是太清帝君的对手，但是只要让古国修士见到太清帝君轻易杀不死你，那你就赢了。

    如此一来，你活下的机会，就至少有了三成。”

    楚言心中所需要的，自然不仅仅是三成。

    不过他略一沉吟后，问道：“宗主所指的，是那秘境？”

    之前他在第二轮夺魁得到的奖励中，就有一处秘境的地图。

    此时宗主虽然没有明说，但是话语之中，已经隐隐在提醒楚言了。

    “那是一处没有法则和规则的秘境，你进入之后，如果可以活着回来，实力必然突飞猛进。”

    宗主没有直接回答，但是这暗示已经十分明显了。

    “但是如果我前去秘境的话，我的同伴，可能会有危险。”

    楚言看向宗主。

    “我会亲自出手，护住你的岛屿，让你在外出期间，岛屿不会受到任何影响。”

    宗主话音未落，就继续道，“不过，只是在太清帝君归来之前。

    如果他归来的时候，你还没有回来。

    而他要对你的岛屿出手，那我自然不会去阻拦。”

    “可以。”

    楚言点点头。

    宗主看向楚言。

    此时此刻，他对楚言的态度十分满意。

    刚刚这番对话，其实说白了，是两人之间的一次交易。

    宗主不希望太清帝君最终得势，但是因为古国的支持，他无法亲自出手阻拦太清帝君。

    所以他只能将宝押在楚言身上。

    而在楚言前往秘境的时分，作为利益交换，他负责保护住楚言的同伴和仙岛。

    并且因为时间限制在太清帝君归来之前，如此一来，对他也没有什么影响。

    至于付出的秘境和古国灵气灌顶。

    前者本就是对宗门弟子的赏赐，并且即便进入，能得到多少好处，也是要看机缘。

    后者则是从一开始，就没有他的份。

    所以说白了，在宗主自己的想法中，他几乎没有什么实际的付出，就得到了楚言这一粒可以动摇太清帝君的棋子。

    并且在前一半的棋局，楚言为他铲除了大半个紫薇门的高层，而他则拥有了最后关头保护左右护法的名声，一举多得。

    想到这里，宗主心情也是格外的好。

    他看向楚言，说道：“我可以告诉你的，都已经说完了。

    现在，你可以问我一个问题。”

    

