    咻咻咻……    随着大战的开始，整座神剑山之上，一道道犀利无匹的剑气，犹如流星雨一般，充斥着每一次空间。

    气势悍然，犀利，霸道。

    在战斗的过程中，十几个主神，一个个都是显得武勇盖世，身形不断拨高，顶天立地，躯体之上释放出来的，都是世界伟力 ！    至高世界之中，几乎每一个武者，体内都蕴含有世界伟力。

    而这些主神，更加是以修炼世界伟力为主。

    这是比混沌能量，更加高级的能量。

    所以，林飞不愿意，自己一人，对战剑界中的那些主神。

    就是因为，这些主神修炼的，都是世界伟力，举手投足之间，杀伤力十分恐怖。

    如果是在无边混沌海之中，以林飞现在的底牌和实力，就算有十几个主神来追杀林飞，林飞也不用逃得那么狼狈。

    轰隆隆……    远远望去，只见，神剑山之中，剑气席卷而起，浩浩荡荡，充斥天际。

    这种异象，几乎，整个剑界的生灵，都感受得到。

    因为，神剑山的十分特殊，是整个剑界，核心所在。

    神剑山这儿，一旦有什么动静，无论身在剑界中，哪一个位置，哪一个角落的生灵，都很容易，就感知得到。

    所以，很快，就有许多生灵，远远向神剑山眺望。

    “噫？

    神剑山发生了什么事？”

    一个个高手，施展大神通，运用目力，穿透虚空，远远向神剑山的方向，眺望过来。

    甚至，有不少生灵，在好奇心的驱使之下，悄悄展动身形，向着神剑山潜行而来。

    只不过，神剑山的四周围，早就被剑界四大势力的人马，团团围了起来，禁止一切生灵接近。

    硬闯接，格杀勿论！    所以，那些想看热闹的生灵，根本就没有机会，接近神剑山，只能远远眺望。

    与此同时。

    剑界之中，刀界人马的阵营。

    “神剑山又有动静了。

    走，我们看看去。

    这样的热闹，可少不了我们。”

    刀界的一些高手，悄悄展动身形，向着神剑山而去。

    要知道，剑界的这些高手，早就对神剑山有想法。

    神剑山，是剑界的核心。

    如果控制了神剑山，对统一整个剑界，有很大的帮助。

    所以，刀界的高手，一直都派有探子，暗中关注着神剑山的动静。

    此时，神剑山之中。

    “哈哈，你们这些剑灵，平日里，一个个都喜欢摆臭架子，自命清高，不可一世。

    我早就看你们不顺了。

    今天，老子要好好教训一下你们。

    让你们学会做人！”

    一把尖细的声音，在其中一段山路之上响起，一个主神发出刺耳的笑声。

    轰！    只见，这个主神一挥手，掌心喷吐出来无穷无尽的耀眼剑道符文。

    这些剑道符文，在空中构建形成一只巨大的金黄色巨锤，遮天蔽日，直接轰向五剑灵中的白衣老者。

    “尝尝我的黄金剑锤吧！”

    这个主神大吼道。

    轰……    那只巨大无比的黄金剑锤，释放出来的威力，太恐怖了。

    这一片虚空，彻底被染成金黄色，一切都被毁掉。

    照耀万古，时光也被切开！    “老家伙，我劝你，还是乖乖束手就缚吧！”

    另一个主神厉吼道。

    他一张嘴，吐出来一柄雪白如玉的骨剑，沉沉浮浮，散发着绚烂的光辉。

    嗤！    雪白的骨剑，向前斩去，磅礴的威压无比慑人，所过之处，时空龟裂，一切皆化作尘埃。

    轰隆隆……    雪白的剑气海洋，汹涌澎湃，浩荡亿万里，淹没了整片虚空。

    这些白色的剑气，由特殊的剑道符文组成，杀气极盛，十分恐怖。

    漫天白色剑气，神圣而璀璨，炽盛之极，照亮万古，隐隐间，似乎划破了时间长河，贯穿了古今。

    此外，还有另外一个主神，也在合力攻击白衣老者，斩出滔天绚烂的剑芒，化成一片片神圣的剑雨，到处流转，压制天地万物。

    总共有三个主神，一起出手，对付五剑灵中的白衣老者。

    每一个主神，都是全力施展，所展现出来的战力，十分可怖。

    “哼，一群小丑，也敢来挑战神剑山的威严！”

    白衣老者脸色阴沉，语气冰冷，喝道。

    唰唰……    白衣老者的身后，好像孔雀开屏一般，喷吐出来无穷无尽的剑光，像是一只闪闪发光的白色孔雀，强势而又圣洁，完全就是一尊无暇的至强剑修。

    白衣老者所施展出来的剑光，每一道，几乎都完美地阐释了剑道的至高道理，玄之又玄。

    轰！    一柄巨剑，从神剑山的山体之内，飞了出来，落在白衣老者的掌中。

    唰唰……    白衣老者手持巨剑，连连挥动，每一剑，都霸气无边，像是斩割豆腐一般，把这一片虚空，斩得稀巴烂。

    几乎每一剑，都拥有能逼退主神的强大威力！    能轻易，灭掉一个位面！    几剑过后，这一片虚空，天崩地裂，一切的物质，都气化了，成为虚无，混沌疯狂汹涌，这里如同回到了开天辟地时代。

    三个主神的攻击，同时被瓦解，像是气泡一般炸碎。

    三个主神，也被逼得连连后退。

    这让他们，十分震憾。

    他们三个联手，不但没有占到什么便宜，反而，一招之间，就被逼退。

    以前，剑界中的这些主神，一直认为，神剑山之上的五个剑灵，也就是一般的主神实力，不值得畏惧。

    真正厉害的，是他们五个剑灵，分别从神剑山的山体之内，召唤出来五柄巨剑，组成一个威力无边的剑阵。

    但是，现在，这些主神，终于知道，他们错了。

    五个剑灵，个体战力，原来也是这样惊人。

    一个，就可以打他们三个！    不过，想想也是，神剑山是天下剑修的圣地，是剑界的核心所在。

    五个剑灵，作为神剑山之灵，又怎么可能，会弱小呢？

    “大家认真点，这个家伙有点难搞！    不要有所保留了。

    否则，我们不一定，能打败他！”

    一个主神大叫道。

    “哼，就凭你们，也敢跑来神剑山闹事，还不够资格。”

    白衣老者的脸上，浮现怒色，冷哼说道。

    

