    

    诸如会教坏小孩子，这么变态要考虑到底要不要继续喜欢之类的话让美咲说了足足十多分钟。

    最终美咲露出胆怯的模样自己逃出自己的房间，南无空也没想到美咲这么容易解决，不是说已经做好准备了么。

    第二天一早，南无空还在熟睡中，手机铃声突然响起，南无空接听，“喂？”

    “喂？南老弟，我是目暮。”

    “目暮警官？有什么事情吗？”

    “是这样的，我们调查之后发现这次事件每一起爆破都和森谷帝二的建筑有关，南老弟的公司也是森谷帝二设计，最近也和他有了交集所以有些情况想询问一下。”

    “原来如此……”

    等南无空赶警署的时候，目暮警官只是简单的问话，然后脸色逐渐阴沉，因为警方已经确定森谷帝二的嫌疑越来越大了。

    “森谷帝二第一次见面就给人一丝不苟的感觉，而且就连胡子、头发、眉毛都修的非常对称，他对这种对称每已经到了偏执的地步，炸掉烧掉他以前的作品完全没什么问题吧。”南无空的观点被警方心理学专家的赞同。目暮警官还是难以认同，毕竟每个建筑师都是把自己的作品当成自己的孩子的。

    “越是知名的艺术家就越是偏执，不然那么多艺术家也不会仅有那么几幅惊世之作。”目暮警官伙同毛利小五郎和柯南来到森谷帝二的家里。

    森谷帝二这种知名的建筑师，不是随随便便就能直接抓起来的，还要注意社会反响所以目暮警官只能和森谷帝二扯皮，趁着这个机会，南无空已经回家拿来之前美咲带回来的面罩手套等物。

    如果不出意外这个东西还会成为证据，恐怕森谷帝二这个家伙也没想到他丢掉的东西会被他得到。

    此时柯南也找到了森谷帝二就是给他打电话的那个人的证据，大胡子风衣变声器之类东西全都在一个储物间。他还发现了一个名为梦想的西多摩市的建筑模型，柯南这才明白为什么这家伙一定要见他，那时候就把梁子结下了啊……

    等南无空把面罩和手套交给警方之后，警方从面罩里取得的头皮屑跟头发经过化验确认了正是森谷帝二的，而手套上也沾有一些炸药成分。

    柯南的推理开始，随着一条一条推理和证据的浮现，森谷帝二被捕，然而……

    “你们以为这样就结束了？哼，什么泡沫经济，没有足够的经费还不是贪污腐败，把我的心血一简再简，让我最好的作品成为了我一生最大的败笔，哼，还有一分钟就要说再见了。”森谷帝二看着一栋建筑模型露出冷森的笑意。

    众人皆惊，他们意识到了事情的不对，没想到这家伙还留了一手，目暮警官等人更是脸色异常难看。

    “混蛋！”柯南想起今天小兰不就是在米花大楼等他，于是直接冲了出去。

    毛利小五郎当着目暮警官的面一拳撂倒森谷帝二，这家伙难怪当初在宴会上要问那么一句，把小兰的话套出去之后好方便算计那个侦探小鬼！

    “小兰有什么事情，我就让你身败名裂！狗贼！”

    “放心吧，第一次爆炸只是为了破坏出入口，让里面的人出不来而已。我真正要做的只是让工藤新一身败名裂而已，当一部分人因为他而死，他会不会自甘堕落会不会自杀呢？哈哈哈。”森谷帝二就像疯了一样笑着。

    “你也放心吧，你这家伙的建筑最近都会贬值的，到时候我都收购下来，再让其他建筑师改造，怎么时尚怎么来。把你的心血全都消除掉。对了，请来的那些建筑师我就挑年轻的！你不是看不起年轻的建筑师吗。”南无空也相当恶劣。

    森谷帝二可不怀疑南无空的财力，上流社会那点事情都传开了，这家伙和两个大财团有联系，收购他设计的建筑完全不在话下。

    “不，你不能这么做！我做鬼都不会放过你的！！”森谷帝二眼睛里布满血丝，挣扎着想要扑向南无空，不过被警察牢牢的按住根本挣脱不开。

    “我会的，尤其是你最近的作品。大板的那个商场，夏威夷新开的赌城……”

    “混蛋，我要杀了你！杀了你！”

    “抱歉。这就是企业家，这就是资本家。”

    “有钱了不起啊！混蛋！”

    “对，有钱就是很了不起！”        

