    亘古十九州，大无边。

    相比较这星空中的诸天万界加起来都大无数倍。

    其中的武道修炼体系，更不是这起源之地的武道所能比的，各种强者不知道有多少，降临的高手太多了。

    各大世界中，有人暗中观察和推测，时至今日降临下来的各种高手至少已经有了几十万。

    几十万，全部都是天命七重、八重以上的存在，其中大部分甚至都是踏入帝道领域的高手。

    种种一切，似乎被一道无形的大手所不断推动。

    所有人知道，那无比关键的一日，可能即将到来。

    二十天过去了。

    药界之中，天地之间激荡着一抹异象。

    可怕的气机不断从药族众人的前方喷发出来，激射一道道汹涌澎湃的气芒之光。

    每一道光芒，都蕴藏着令人为之疯狂的气机波动，蕴藏着一缕药香。

    似乎闻一口那种药香，就能够突然增加几年寿命一样，任何生灵都会变得精神百倍。

    “快要成功了！”

    叶寒眼瞳之中迸发出一道道光芒。

    “灭火！”

    “神液浇炉，余温淬炼，等待丹成！”

    药尘的声音同时响起。

    所有人瞬间停止了手中的动作，将那炉火熄灭。

    而后，只看到诸多妖族高手拿出了一种水蓝色的液体。

    总共有上千斤。

    上千斤的液体不断浇灌在那丹炉之上，液体顺着丹炉内部流淌而去，让那炉中蕴藏的气息变得更加强大，似乎在产生着某种质变。

    “药神液！”

    叶寒吐出三个字，走出了祠堂。

    “不错，我们药族的药神液，只剩下最后这上千斤，这次终于能够物尽其用。”

    药尘在前方开口。

    药族的药神液，价值非凡，堪称逆天。

    炼制任何丹药，只要能够浇灌药神液，都能够让丹药的品质更加完美，而且还能增加炼丹、炼药成功的概率。

    这是寻遍诸天万界都找不到的绝世神液，虽然对武道修炼没什么用，但价值绝对惊人。

    九大天帝曾经都觊觎药族的药神液，如果不是当年叶寒出面护住了药族，这一族怀璧其罪，都要被九大天帝灭掉。

    “诸位，有劳了！”

    叶寒开口。

    “不算什么，我们药族存在的意义，便是炼制这种逆天大药，应该是感谢龙帝大人给我们这个机会才对。”

    眼前药尘以及药族的各位宿老纷纷开口。

    “嗯！”

    叶寒点点头，随后道：“怎么说，药族有没有想法，在接下来前去我的星辰界？未来我叶寒再度踏入天帝领域，成就无敌，可带你们一起晋升，前去亘古十九州。”

    “亘古十九州？那是什么地方？”

    药尘看着叶寒，一脸的好奇。

    远古药族，虽然传承无数年，但对于亘古十九州的存在依旧是一无所知。

    叶寒笑了笑：“亘古十九州，便是一片无比广袤的天地，比我们这片诸天万界大了不知道多少倍，前去亘古十九州，将有机会找到各种珍贵的大药，各种已经绝迹的大药、灵液、神液等等一切，甚至还能够找到各种更加强大的火焰、丹方，让你们药族复苏昔日的荣光。”

    说着，叶寒将一道道记忆打出，分别打入在场药族众人的脑海中。

    一群人感应叶寒给予的记忆，很快，全部都露出惊容。

    每个人的眼中，都闪着熠熠光芒，非常期待。

    “龙帝大人，倘若真有那一日，我们药族愿意追随龙帝前去亘古十九州。”

    药尘这个药族的族长顿时开口。

    其他药族众人，也都认真点了点头。

    “好，我们都期待那一天！”

    叶寒笑着开口。

    众人在此等待，叶寒看着药族众人每日浇灌那丹炉。

    整整九天九夜过去，终于，在第十天的凌晨时分，一股无比强盛的气息猛然爆发出来。

    “丹成，准备开炉！”

    所有药族的高手，全部起身。

    叶寒都不禁有些紧张和期待，在此刻目光灼灼。

    轰！

    一道惊天的轰鸣声响彻。

    就在大日初升，紫霞笼罩的刹那，丹炉终于被打开了。

    一道无比狂暴的气机冲霄而起。

    在刹那间，一枚只有拇指般大小的血色丹药出现。

    这丹药上面布满了无数密密麻麻的纹路，每一道纹路都犹如是大道的法则烙印，是天地的武道奥义烙印在其中，简直是玄之又玄，奇之又奇，妙之又妙。

    丹药出现，药香扩散出来，让真空震荡，让大地复苏。

    方圆十万里的大地内，无数的山石草木都开始震动，大地之中甚至诞生出了各种各样的大药，一些昔日栽种在地下的大药种子原本难以发芽，但在此刻突然复苏。

    药界的大地内部，事实上存在着不少奇珍，但因为没有最强地脉和最强灵液的浇灌，根本无法生长出来。

    但在此刻，这一枚丹药的出世居然改变了这种情况，这一幕简直足以载入史册，流传后世，让世人震惊。

    生机！

    如果用两个字形容，那便是生机。

    这丹药之中蕴藏的生机，可以让无数的天命之境，甚至无数的少帝、大帝级高手瞬间复苏，让一个寿元将尽的天帝，再度增加几万年寿命，甚至再活一世。

    任何不死药的药效，都比不上这一枚夺命天丹的十分之一。

    完美，无缺。

    叶寒知道，这一枚丹药终于成功炼制出来了，没有发生什么意外的情况。

    所有药族的高手，也全部兴奋起来，灼热的目光凝视着那一枚丹药，如同在欣赏自己亲手耗费无数年而雕刻的一件完美无瑕的作品。

    天地在震动，那一枚丹药升入高空，并未离去，而是在吸纳天地之间的各种气息。

    隐隐约约，在丹药的上方虚空中似乎出现了一个字体。

    那是一个命字。

    命。

    犹如天地最原始、最纯粹的大道、法则等等汇聚而成的一个字体，蕴藏着一种生命的奥秘，传承的奥秘。

    方圆十万里、百万里……

    到最后，整个药界的天地元气都在滚滚汇聚而来。

    这一幕足足持续了三个时辰。

    最后，这丹药的气机终于达到了圆满，达到了极致。

    就在这一刹那，叶寒一步踏天而起。

    “吞！”

    叶寒吐出一个字，当空一抓，将丹药牢牢抓捕在手中，在刹那间一口吞了下去。

