
　　“或许是吧。”凌初将玉案拿起来，纸上的字消失不见，像是一张普通的纸。

　　叶似锦轻轻抚摸纸张，没什么特别的感觉，又拿起玉案，一股力量瞬时间将她吸入。

　　玉案嘭的一声落在了纸上，纸上又浮现了字迹，可是叶似锦却消失的无影无踪。

　　“似锦。”凌初喊了一声，只是还是迟了，叶似锦不见了，这个玉案...有些诡异。

　　叶似锦从沙发上弹起来，一个不小心摔在地上，幸好地上铺上了地毯，要不然非得又摔个浑身酸痛。

　　“刚才....是在做梦吗。”叶似锦坐在地上，捂着脸颊，刚才好像梦见了凌初，还穿了...他的衣服！

　　凌初的衣服还穿在自己的身上，看起来不是做梦，是真的。

　　这个世界太玄幻了，这么玄幻的事情还落在自己的头上。

　　叶似锦揉揉自己的头发，难道说老天可怜她无父无母，无亲无友，才给了自己这段奇遇，可是太玄幻了吧，太玄幻了。

　　【凌初：你回去了。】

　　手机的提示音，才让叶似锦回过神来，给凌初回了一条消息。

　　【锦鲤：回去了，突然就回去了，没反应过来....】

　　【凌初：平安回去就好。】

　　【锦鲤：那个玉案真是太神奇了，真是个大宝贝。】

　　【凌初：是的】

　　这可真是个神奇的大宝贝，叶似锦有些兴奋，要是能卖肯定值不少钱，可是不是自己的。

　　叶似锦捶自己脑袋，自己怎么能够这么俗气，成天想着钱钱钱的，谁让自己是一个穷人呢，还是老老实实的上班吧。

　　【锦鲤：荷叶鸡还有点心，都很好吃，这次谢谢你的招待啦，希望下次再见面。】

　　【凌初：好的。】

　　【锦鲤：忘记了，还有你的衣服，不知道怎么还回去。】

　　【凌初：无妨，一件衣服而已。】

　　【锦鲤：希望下次待得时间长一点，这样就能看看大渊朝是什么样的了，以前总是在电视剧上面看是什么样，现在可算是能够体验一把古代一日游了。】

　　【凌初：好，下次带你去集市，你身体未好，还是好好休息吧。】

　　【锦鲤：嗯嗯~我觉得有些困了，我先睡会儿~】

　　【凌初：早日好起来。】

　　凌初不担心叶似锦的病，她的病比较轻，在她们那边只是小病，几粒药就能解决，不似他们这里，一个小小的风寒就能把人的命给夺走。

　　一六听见凌初的喊声，立马就溜进来了。

　　“主子，有什么吩咐？”一六问道。

　　“将桌上的收拾了吧。”凌初道。

　　一六见桌子上啃得干干净净的鸡骨头，少了大半的糕点，心里想着主子的胃口可真好，不对，刚才有个人，屋子里还有一个人，可是那人呢？

　　“你在看什么？”凌初淡淡的问道。

　　一六立马头一缩，“主，主子，属下没看什么。”

　　“你在找谁？”

　　“没有，没有。”一六麻溜的把桌子上的收拾了，就赶紧走了。

　　一六出了门松了口气，盼着一七赶紧回来，要不然自己一个人知道这件事情，快要憋死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，73 忘记还你的衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 