
    第680章误会加深

    “叶天龙在那！箱子在那！”

    荣家精锐很快锁定死神跟叶天龙，还见到了那个黑色箱子，眼睛亮起，情绪激动，兵分两路。

    一路靠近叶天龙，一路威慑死神，在荣家精锐眼里，死神跟叶天龙九成九是一伙的。

    死神微微抬头，叶天龙眼皮一跳，喝出一声：“小心！”

    荣家护卫以为叶天龙搞事，枪口一抬吼道：“不准动！”

    “嗖嗖嗖！”

    此刻，死神正左手一挥，数十枚寒星一闪而逝，树林响起一阵呼啸。

    六名拿枪对着死神的荣家护卫，顿感穿着防弹衣的胸膛一痛，接着控制不住地惨叫一声。

    他们几乎同时向后翻倒，胸口都被一枚刀片洞穿，防弹衣脆弱的就跟白纸一样。

    六人倒在地面，生机熄灭，枪械落地，电筒晃动，在林中交织几道光芒。

    树林视线随之亮了几分。

    “混蛋——”

    见到死神出手杀掉自家同伴，奔向叶天龙的七名荣家精锐满脸震惊，神情激奋马上调转枪口。

    扳机扣动，砰砰砰！

    几十颗子弹向死神罩了过去。

    死神依然没有慌乱，也没有就地趴下，不退反进踏前了几米，步伐怪异，但躲过了全部子弹。

    子弹轰在后面的树木，咔嚓声响，几棵碗口粗的树木折断，砸了下来，吸引着人的视线。

    见到死神这么厉害，子弹全部落空，七名荣家精锐下意识愣了一下，而这个空档，死神已爆射过来。

    身如魅影。

    叶天龙又喝出一声：“小心！”

    同时，他连连踢出脚边两颗石头，一颗射向死神，一颗打向边缘一名护卫。

    七名荣家精锐反应过来，抬枪就要向死神射击，可是却慢了半拍，死神已经闯了过来。

    双手一错，击落叶天龙射来的石头，随后凌空一挥。

    “扑扑扑！”

    六名荣家精锐身躯一震，咽喉顷刻喷出鲜血，随后一头栽倒在地。

    边缘那名护卫，被叶天龙的石头打中膝盖，身子踉跄了一下，要害躲过死神的夺命之手。

    他胸膛处迸血，整个人跌飞出去，扑通一声掉入湖泊，挣扎几下，趴在岸边大口喘息。

    十三人，两个照面，几乎全军覆没，可见死神的强大。

    死神没有停歇，对着重伤一人就是一脚，想要彻底扼杀后者的生机。

    “嗖！”

    虽然叶天龙对荣家精锐没什么好感，可见到死神这样肆意杀伐，心里多少不少滋味，因此冲了过去。

    “砰！”

    叶天龙踢出一脚，跟死神碰撞了一下，硬生生救回重伤者一命。

    后者眼里闪过一丝感激，随后脑袋一歪晕了过去。

    “死！”

    死神没有浪费叶天龙靠近的机会，向来都极少出现波动的眸子，猛然眯起，霎时如霜冰冷。

    他像是一条忽然腾出的毒蛇，露出最危险的獠牙。

    嗅到危险气息的叶天龙，身体骤然间紧绷起来，挪移脚步向后退了一步。

    几乎是刚刚从原地挪开，死神的左脚，就雷霆万钧掠过叶天龙刚才站立的位置。

    无声无息，却凌厉如刀锋，火药彻底被点燃，叶天龙眼神凌厉，一直压抑很好的侵略性不加掩饰。

    汹涌而出！

    叶天龙整个人猛然窜起，直接对上深不可测的死神，倾全力出手，此刻转身跑路，等于被死神吊打。

    死神的脚已飞起，踢向叶天龙的咽喉。

    叶天龙退后，翻身，挥手猛向死神的足踝，挡开了对方的攻击。

    死神保持着一脸杀意，凌空一跳，左脚落地，右脚连环踢出。

    叶天龙再退，再挥手！

    死神整个人趁机凌空扑了下来，他并没有用出什么奇诡的招式来，只是很直接很简单的攻击。

    但招招都落向要害。

    叶天龙眉头止不住皱了一下，死神的战斗力，比他想象中还要强一分。

    念头转动中，死神的右手横扫，猛劈他的左颈，叶天龙侧身闪避，出拳打向死神右肋下的空门。

    谁知死神这一招根本没有发出，招式已改变，左拳已痛击在他小腹上，钢铁般拳头打在叶天龙小腹。

    叶天龙同时踹出一脚，踹中死神的腹部，让后者嘴角牵动后退了一步。

    在叶天龙咬牙退后一步时，死神的拳头再度击出，狠狠打在叶天龙的肩膀，又是一股蛮力蔓延全身。

    “砰！”

    叶天龙整个人都被打得飞了出去，所幸及时在半空扭动腰部，他才没有摔倒在地。

    死神冷冷出声：“叶天龙，你不是我的对手。”

    叶天龙呼出一口长气，抹掉嘴角的血迹：“金刚狼也这样说过，然后，他死了。”

    死神缓缓向叶天龙靠近：“今晚，死的一定是你。”

    看着跟黑暗几近融为一体的死神，叶天龙感觉到头皮发麻，握着箱子的手，紧了一紧，随后笑应：

    “你杀得了我的人，也征服不了我的心，更得不到箱子。”

    死神没有再出声，只是一步一步上前。

    叶天龙挪后脚步，左脚不小心踩到那个重伤的荣家精锐，后者闷哼一声痛醒过来。

    见到后者还有一口生气，叶天龙在他伤口点了几下，随后，扯住那家伙的衣领往后面一丢。

    他让这个倒霉孩子远离战场一点，免得成为自己和死神的牺牲品。

    “砰！”

    重伤的荣家精锐重重落地，又是闷哼一声，全身酸痛，但发现伤口不再流血，心神一松，又晕了。

    “叶天龙，你这混蛋！”

    这时，树林一侧又显出几个身影，落后半拍的巴古丽和两名护卫也现身，手里也都拿着枪。

    见到十三名荣家精锐全部被杀，又恰好见到叶天龙甩飞重伤同伴，巴古丽青筋凸出，悲愤不已：

    “杀我这么多兄弟，我要你死，我要你死。”

    显然，她以为是叶天龙杀了追击的同伴。

    三支枪口对向叶天龙。

    叶天龙一愣，随后见到死神肩膀一动，左手要抬起，他马上喝出一声：“死神，再见！”

    叶天龙掉头窜入了黑乎乎的树林中，背后砰砰砰的响起枪声，子弹打在后面，啪啪作响。

    死神低垂左手，散掉杀死巴古丽三人的念头，脚步一挪，向叶天龙追杀了过去……

    今晚，他是不会让叶天龙跑掉的。
