 “怎么说？”

梅艳萍紧急问道。

“想要活命的方法有两种，第一种本少可以为你解毒，同时你的毒功会被散掉，从而失去强悍的修为。”

“另一种，你的伤势痊愈，毒功保留，甚至脸上的毒瘤也可去掉，恢复成一个正常女子的外貌。

当然，身高本少无能为力。”

梅艳萍眼前一亮，散发别样的色彩，神情激动不已，急忙开口道：“真的？

我能恢复成正常女子的外貌？”

这句话莫名的让人心疼！一个正常的外貌不是每个人都拥有的吗？

然而她在很小的时候就失去了，别说是一个女子，就是一个大男人，一个粗犷的爷们，也希望自己的外貌正常。

“这些都不是问题，看你自己的选择。”

东方白淡淡一笑。

“选择第一个，本少免费为你医治，不需任何报酬，选择第二个的话，你要为本少效力一辈子。”

梅艳萍沉默，想了一会抬起头：“除了效劳之外呢？”

“除此之外，你可以拿出让本少心动的东西。”

“心动的东西？

有了！”

梅艳萍想了想，在自己的储物腰带中拿出一只大蜘蛛。

蜘蛛五彩斑斓，个头奇大，几条腿毛茸茸的，一看就是剧毒之物。

“这个行不行？”

“不行！”

“还有这个！”

剧毒蝎子！“不行！”

“这个呢？”

百足蜈蚣！“不需要！你认为的好东西，或者宝物，在本少这里一点用处也没有。”

东方白苦笑一声摇摇头。

“也是，你不修炼毒功，这些对你毫无作用。”

梅艳萍想了想道：“你真的要我效劳？”

“本少不强求，你答应，本少为你看病。

不答应，咱们就各回各家，各找各妈。”

东方白摊摊手。

“我选择第二个，然后为你效力十年怎么样？”

“你要讨价还价？”

东方白斜之一眼。

“难道不可以吗？

哪有你说一辈子就一辈子的，十年可不可以？

不可以的话，我们可以再商量。”

“……”看病有讲价的吗？

天上地下独一份啊。

“那就为本少效力一千年吧。”

东方白随意一说。

“成交！”

梅艳萍在谁也没想到的情况下，说出了这两字。

“……”在梅艳萍看来，自己完全占了便宜，之前说要效力一辈子，现在只需要一千年，还不是占便宜了吗？

像她这样境界的人，活个几万年不成问题，一千年也不算多。

冷不丁的答应，让东方白愣神一下，懵逼了。

这就答应了？

刚才还死活墨迹，又是拿宝物，又是十年的，磨破嘴皮子讨价还价。

一千年就这么一口说准了？

“当真？”

东方白又确定一遍。

“当然了，我虽是女人，但说话一向算数。”

梅艳萍点点头。

“好！”

东方白心喜道：“去殿内吧，目前星辰殿不太平，万一被人打断，对你不好。”

“嗯！”

两人进入星辰殿，来到了一处小院，随之进入屋中。

“躺在床上吧，本少这就为你治伤。”

东方白向旁边指了指。

“好！”

梅艳萍干脆利落，直接躺了上去。

这么一看完全是个小娃娃嘛，就是一个小孩。

“喝下这个。”

东方白拿出一瓶灵水。

“这是什么？”

“不用管那么多，按照我说的做即可。”

“好吧！”

梅艳萍打开瓶盖，轻轻闻了一下，眼中精光一闪，一口喝下。

东方白手中出现几根飞针，动作奇快，没有丝毫犹豫，一根根针扎了下去。

同时混沌之气进入她的体内，然后传至奇经八脉，身体的各个地方。

梅艳萍修炼毒功，导致了一些偏差出现，让自己的本身之毒反噬，痛苦不堪。

这种情况千年不遇，东方白先利用混沌之气消除她的反噬之毒，之所以用银针，当然为了更好的帮助恢复。

既然是反噬，肯定经脉也受损了。

关于毒的方面，在东方白手中几乎没什么难度，别人打破脑袋也无能为力，可在白大少这里无比轻松。

至于脸上的毒瘤，以及肤色的暗淡，或者暗黑，东方白也有了一定的方案。

治好一样说一样，急不得！皮肤暗黑太好解决，没什么难度。

毒瘤的由来是修炼毒功所致，最直接，最简单，最有效的办法就是废掉毒功。

可废掉了，她就失去了价值。

唯一的办法……切掉！……银针在梅艳萍的身上轻颤，一只手掌悬浮在银针之上，输入源源不断的混沌之气。

差不多一刻钟，白大少手臂一挥，银针被收起，全部落入手中。

只是这银针已成黑色，乌漆嘛黑，没有丝毫的亮色。

天生毒体真厉害，在输入混沌之气时还是白色，挥手撤掉，仅仅一眨眼的功夫都不到，银针上布满了剧毒。

这样的姑娘……唉！基本毁了！别说找个男人，找个伴侣，就是接触也接触不得，天生苦命，其中酸楚……“好了，起来吧。”

东方白站起身道。

“嗯，本姑娘已经感觉到了，所反噬之伤，反噬之毒全部清除。”

“东方殿主好厉害，所传之言名副其实，并未掺杂水分，这一点不得不佩服。”

“过奖了！”

东方白背过身道。

梅艳萍坐了起来，眼睛一眨道：“刚才你给我喝的那瓶水是什么东西，蕴含灵气海量，且精纯无比。”

“那瓶自然是帮助你恢复伤势用的。”

“那我脸上的毒瘤什么时候清除？”

“现在就可以。”

东方白自信说道：“我先去准备一点东西，一会过来。”

白大少出去了，回来之时，手上拿着一把匕首，两个小刀，一些纱布之类……“东方殿主，你这是做什么？”

梅艳萍好奇问道。

“割毒瘤！”

“割了？”

梅艳萍大呼一声：“割了岂不是留下一个碗大的疤？

这样做怎么可以？

不妥不妥。”

“再说了，这是修炼毒功所致，割了有可能再长的。”

“不会！本少刚才治伤的时候已经确认过了，不会再长出来。

至于……伤疤，也不会存在，本少敢做担保。”

 