    金云此刻终于耗尽了力量，飞快飘散，很快彻底消失，天空又恢复了晴朗。

    半空中的那座暗金山峰表面灵光闪动间，体型飞快缩小，并且带着一股万钧之势朝着下方落去。

    就在此刻，附近虚空一阵波动，白光闪动间，万千道白色丝线密密麻麻的凭空出现，并一个卷动之下，将暗金山峰缠绕了个结结实实。

    山峰下坠之势猛地一滞，竟硬生生被那些白色丝线所缠住，分毫动弹不得。

    与此同时，半空波动再起，大片白光凭空乍现，缠绕翻滚间顷刻间化为一只遮天蔽日的白色巨爪，朝着下方抓摄而下。

    被巨爪所笼罩的空间顿时开始塌陷，产生了一个巨大黑洞，仿佛一只血盆巨口，便要将暗金山峰一口吞下。

    突然间，暗金山峰剧烈震颤起来，表面金灰两色光芒大盛，一道道凌厉犹如剑气般的光芒从山峰上面爆射而出，朝着周围的白色丝线，白色巨爪切割而去。

    剑气光芒所过之处，虚空也为之巨颤，但那些白色丝线不知是何神通，坚韧无比，剑气光芒根本割之不断，更别说白色巨爪了，还没碰到对方，那些剑气光芒便被巨爪下的黑洞吞噬了进去。

    眼看暗金山峰便要被白色巨爪一把抓住，吞噬下去。

    就在此刻，异变再起！

    一道耀眼金色火光从下方矮山之中疾射而出，便飞快拉长，化为一条巨大金色火龙，发出震天龙吟之声，一闪之下便飞射到暗金山峰前。

    金色火龙巨大的身躯一盘，瞬间缠绕在山峰之上，将那些白色丝线包裹其中。

    山峰上的白色丝线先是一阵白光闪动，但在金色火焰包裹下，白光飞快被掩盖，接着所有原本坚韧无比的白色丝线突然变得脆弱无比，开始被寸寸断裂烧化。

    下一刻，金色火龙脑袋猛地一抬，化为一道金影，狠狠撞在了白色巨爪上。

    “嗤啦”一声，白色巨爪在这金色火龙面前，竟宛如纸糊一般，被瞬间洞穿，轰然爆裂而开。

    不仅如此，九条火焰从金色火龙身上飞射而出，化为九条略小些的火龙，闪电般扑向附近一处虚空。

    “轰”

    一团烈日般的金光爆裂而开，将那片虚空尽数碎裂，无数金色火焰淹没了碎裂的虚空，形成一片金色火海。

    火焰吞吐之间，那些碎裂的虚空隐隐也有融化的趋势。

    一道人影踉跄浮现，然后立刻朝着远处飞射而去，瞬间便出现在数十里外，这才停下显现出身形，正是那个白发青年。

    他身上衣衫破碎，小半边身体也被烧的一片焦黑，不过并不太严重，一头白发此刻也被焚毁了大半，只是看起来非常狼狈。

    与此同时，矮山中飞出一个宽袍大袖的人影，正是韩立。

    他抬手一挥，元合五极山飞射而回，并且在途中飞快缩小，没入其袖中。

    当年韩立进入冥寒仙宫，存放太乙丹的那座金色大殿的屋顶具有抵挡丹劫的功效，和元合五极山的能力很是相似。

    他便在大殿坍塌后，将残破的屋顶收集了起来，之后融入了元合五极山中，使得此宝变成了如今的样子，威能大进，远非先前可比。

    “你可知我是什么身份？竟敢伤我，我要你小命偿还！”白发青年勃然大怒，两手一挥，全身白光大放，额头上浮现出一道道白色花纹，隐约形成一个“王”字。

    他身上的焦黑烧伤飞快蠕动愈合，双手上长出镰刀般的雪亮利爪，背后更唰的一声，浮现出两只宽大白色翅膀，整个人瞬间变成半人半兽的形态，气息也是暴涨。

    一股大罗境的庞大气息从白发青年爆发而开，方圆数百里内气流疯狂翻滚，掀起阵阵狂暴飓风。

    韩立被这股狂暴气流一冲，也站不稳身体，忍不住蹬蹬后退了两步。

    就在此刻，白发青年背后翅膀一动，人瞬间消失，下一刻凭空出现在韩立身后，两只利爪洞穿而出，抓向韩立的后心。

    利爪上此刻绽放出一圈圈白光，一股奇特法则之力在其中荡漾，发出阵阵鞭炮炸响爆裂之声。

    利爪所过之处，虚空轻易碎裂而开，被抓出两个硕大的黑洞，看起来无坚不摧的样子。

    但就在白发青年的利爪快要抓到韩立的时候，利爪之前金光一闪，一盏金色古灯凭空出现。

    而韩立不知何时也转过了身来，掐诀一点。

    大片金色火焰从灯上飞射而出，瞬间化为一片汹涌的金色火浪将两人隔绝开来，并且朝着白发青年扑去。

    白发青年刚刚已经亲身体会过岁月之焰的威能，哪里还敢让其近身，身上白光大放，险险在火海之前停了下来。

    他此时心中是又惊又怒，怒的是对方那个仙域修士修为明明不强，但凭借这一件厉害仙器，让他有力无处使。

    惊的是对方竟然能跟得上他的攻击速度。

    要知道白发青年身负梼杌血脉，梼杌血脉精擅速度，在整个蛮荒界域也没有几个族群可以和其在这方面争锋。

    而且白发青年的修为又达到大罗境，平日对敌基本都是一招击毙，哪怕是面对同境界的对手，速度方面一贯也是大占上风，如今竟然被一个人族修士跟上。

    白发青年身形一动，正要倒射而回，拉开和金色火焰的距离。

    一股金色波纹从金色火焰内扩散而开，瞬间弥漫了周围方圆千丈的范围，一下将白发青年笼罩在了其中。

    白发青年身形一滞，全身上下被一股强大时间法则笼罩，整个人瞬间动弹不得，心中顿时大骇，正要鼓动全部力量震开身周的金色波纹。

    “呼啦”

    一条金色火龙从中飞射而至，狠狠打在白发青年身上，随即化为一轮金色太阳，将白发青年身体淹没在其中，随即猛地爆裂而开。

    “轰隆”一声巨响！

    一股强大无比的法则之力将附近虚空撕裂开来，白发青年的身体也被撕裂成几截。

    “嗷嗷嗷！”

    白发青年身体虽然碎裂成几截，却没有陨落，口中发出愤怒之极的咆哮，一股极其耀眼白光从他体内飞射而出，却是一艘白色船型仙器。

    船身铭刻了无数蛮荒妖族文字，还有一副万兽云集朝拜的图画。

    一股庞大无比的法则之力从白色大船上爆发而出，丝毫不逊于精炎火鸟的白色火珠，一下包裹住白发青年的身体，并且向前飞射而去。

    “嗤啦”一声，真言宝轮的金色波纹区域竟然被其一下撕裂，白色大船化为一道白色幻影，嗖的一声，瞬间消失在天际尽头。

    “仙域修士！很好，我记住你了！”白发青年愤恨的声音远远传递而来。

    韩立眼见此景，面色平静，却没有试图想要追赶。

    白色大船速度太快，以他的速度是不可能追上的。

    如此轻易击败一个大罗存在，韩立神情间并未露出多少得意自傲之色，只是挥手将岁月神灯召唤过来，轻轻摩挲。

    那白发青年虽然是大罗修为，似乎是最近刚刚进阶，境界并不稳固，而且对方竟敢和他近身交战，自然有败无胜。

    就在此刻，一团黑云出现在后方，黑云之中站满了各种妖兽，发出阵阵怪叫扑来，似乎和刚刚那个白发青年是一伙的，正要朝韩立扑杀而来。

    但黑云刚刚靠近，上面的一众妖族就看到白发青年被韩立一击重伤，夺路而逃的情况，所有的呐喊之声瞬间消失。

    韩立转首望了过去，黑云上的众多妖族面色一变，黑云剧烈翻滚，然后猛地拐弯，朝着白发青年逃跑方向追去。

    而韩立眉梢一挑，却也没有追赶那些妖族。

    他虽凭借岁月神灯，击败了白发青年，但催动神灯消耗极大，他体内仙灵力只剩下小半，自然不愿去管什么闲事，还是自保为上。

    他翻手取出一枚恢复类丹药服下，同时身形一晃，化为一道遁光朝着银角犀部落和云纹虎部落的车队追去。

    精炎火鸟在车队上，韩立也不用怕找不到方向。

    约莫大半个月后，韩立便追上车队，无声无息返回自己的住处。

    他询问了精炎火鸟一番，得知这段时间内车队没有遭遇大的危险，这才点了点头，再次进入花枝空间。

    韩立取出轮回殿面具，戴在脸上，开始尝试联络猿三。

    片刻之后，前方虚空中暗红光芒一闪，猿三的身影浮现而出。

    “龙五道友这么急着联系我，莫非是有了结果？”猿三目光冷淡，但其中却还是透出一股希翼之色。

    韩立没有说话，翻手取出一个玉盒打开，盒子内是五颗龙眼大小的金色丹药。

    一道道波涛形状的金色霞光从丹药上绽放而开，朝着周围荡漾而去，每一个金色丹药表面都浮现出三道金色道纹，散发出玄妙无比的法则波动。

    “道丹？”猿三眼睛一亮，脱口而出道。

    韩立只是淡淡一笑，美欧说话。

    为了炼制这五枚道丹，韩立将所有炼丹之术，还有各种辅助神通尽数施展，总算有惊无险的顺利完成。