    “其实你可以自食其力，找份工作，好好努力的话，过几年，薪水不会低，你毕业的学校也还不错。”叶佳期平静地说道。

    她说的是实话，也没有恶意。

    “工作？”顾回音挑眉，“什么工作能买得起房子、车子，穿得起迪奥的限量款啊？”

    “还有更多可以追求的东西，在工作中，起码能得到充实，还有对自己的肯定。”叶佳期有点儿不知道该怎么说。

    在这一点上，她和宁安一样。

    所以她一直很羡慕宁安，也想做个独立的人。

    “看不出来，叶小姐三观倒挺正，说起道理来也是毫不含糊。这可能就是叶小姐能找到乔爷这样的金主，而我只能跟个老男人的原因了吧。我是自愧不如。”

    叶佳期忽然就不知道该再说点什么。

    似乎说什么都不对。

    也不是顾回音故意挑刺，而是她们本不就是一路人。

    她们追求的东西不一样。

    “你以前喜欢宋邵言宋总吗？”叶佳期问。

    “唔。”顾回音想了想，“两个人在一起，难免会有喜欢的时刻。比如他对我好的时候，比如我半夜想吃石榴，他给我买过来的时候。凭心而论，宋总对我很好，没有亏待我。我跟过的男人里，他也是最让我满意的一个，除了一些方面。”

    “他应该挺想跟你结婚的，或者……他应该很喜欢你。”叶佳期淡淡道。

    如果不是，谁会冒着婚内出轨的风险去对一个情人好。

    如果不是，又怎么会在半夜她想吃什么时，就送过去。

    如果不是，又怎么会跟结发妻子离婚。

    要知道，豪门婚姻不同于其他，结婚和离婚，都是牵一发而动全身。

    尽管宋邵言和宁安是隐婚，没有多少人知道。

    叶佳期想起了宋邵言的脸庞，那个绅士俊朗的男人，人前总是带着几分儒雅的气息。

    他对顾回音是真得很好。

    只可惜，顾回音没有那么喜欢他。

    不过，别人家的事，她也懒得掺和，宁安和宋邵言已经离婚了，差不多就是一辈子也不可能相见。

    各有各的归宿，挺好。

    “过去的事也都过去了，我和他一年多没见面，也记不得是什么感觉。”顾回音淡淡道，“无所谓了。”

    “是，无所谓了，以后好好过日子吧。”

    “不比叶小姐，好好过日子对于我来说，难度很大。”

    “其实完全看你自己怎么想。”叶佳期平静道，“不一定要靠男人生活，自己也可以过得很好。”

    “叶小姐可真是站着说话不腰疼，你跟了乔爷，自然吃穿不愁。”

    叶佳期没有打算解释太多。

    更何况，乔斯年本来就不准她见任何人。

    遇见顾回音，纯属意外。

    “顾小姐，我手机有电话打了进来，抱歉。”叶佳期低头去翻包，佯装接电话。

    顾回音挑了挑耳边的碎发：“那我不打扰叶小姐了，再见了。”

    “好。”

    顾回音踩着高跟鞋离开，瘦小娇弱的背影很快就消失在停车场。

    叶佳期升起车窗。

