    “哐！哐！”

    此时的苏然哪里还关心老母鸡的任务，朝着这处暗门用力挖掘了起来，还别说，随着他的不断挖掘，还真起到了效果，洞口在逐渐扩大，还没用了两分钟，就已经达到了一米多的高度。

    苏然朝着洞内钻去，他倒要看看，隐藏在暗门内部的，到底是怎样的秘密！

    “这……”

    当苏然来到最深处之后，直接被眼前的场景给镇住了，从意外演变成惊讶，再到狂喜，心态的变化只经历了短短的一秒钟，忍不住嚎叫一声，就朝着前方扑了过去，什么教养，什么素质，全都滚一边去吧！

    至于苏然为啥会这么失态，是因为他发现，在这暗室最深处，整整齐齐的堆积着大量的棉衣，而这棉衣的样式他见过，正是于老三朝他推销的防寒衣！

    只有穿上防寒衣，才能够无惧火神城的刺骨寒意，这也是他做火神试炼的最基本保障！

    最让苏然心动的是，这些防寒衣就算用不上，完全可以用来卖仙币！

    真没想到，一个小小的寻鸡任务，竟然隐藏着这么丰厚的宝藏，这运气也太好了吧！

    等等。

    那于老三卖的防寒衣，是不是从这里拿的货？

    如此一来，这于老三和火鼠狼之间，到底有什么关系呢？

    难道说，他俩之间有一腿？

    一时间，疑云笼罩在了苏然的心头，总觉得这里面有牵扯，却又理不清头绪，正当他在考虑此事的时候，一道尖锐的叫声将他的思绪给打断了。

    “嘿，正主回来了！”

    苏然虽惊并不慌张，他第一时间召唤出旺财，进入了隐身状态，这样一来，这火鼠狼就算是有大神通，也不可能知道入室盗窃的人是谁！

    果然。

    就在苏然隐身后不久，一只体型不大的动物窜了进来，这只动物外表跟黄鼠狼没啥两样，只不过颜色却是火红色的，它的眼中充满了愤怒，特别是看到密室中的防寒衣全都丢失后，更是愤怒的连声尖叫起来。

    刺耳的声波在空间中震荡，连隐身后的苏然都无法避免，感觉脑海一阵混沌，连意识也出现了短暂的空白。

    还好，这火鼠狼的叫声虽说尖锐，并没有破开旺财的隐身效果，也就是说，火鼠狼的这一嗓子，白叫了。

    失去了所守护的宝藏，让火鼠狼及其愤怒，在这里不停的窜来窜去，似乎想要用这种方式，来发泄内心的怒火。

    “可怜的娃，不就是掉了点装备么，又不是被撬了媳妇，有必要这么激动嘛，真是的！”

    苏然纯粹是看热闹不嫌事大，悄悄溜到洞口，这才探查起了火鼠狼的属性。

    【火鼠狼】LV40（任务BOSS）

    气血：1400

    攻击：310-330

    防御：106

    敏捷：7

    主动技能：疯狂撕裂一一近身攻击，利用尖牙与利爪攻击敌人，攻击+28%，20%几率沾染火毒，每秒减少50血量，持续时间15秒。

    被动技能：毒雾熏天一一当血量减少到一半后，有一定几率触发毒气，5X5范围内，目标将受到毒素伤害，每秒减少150血量，持续时间3秒，期间无法用药物补充血量。

    胆小如鼠一一受到致命的伤害或惊吓，将会强行切断仇恨锁定，躲避+3，敏捷+2，持续时间2分钟。

    “40级的任务BOSS，属性比较大众化，还构不成威胁，只不过有胆小如鼠的技能在，想要击杀它，并不是件易事。”

    苏然衡量一番利弊，决定只完成任务，不去招惹这只火鼠狼。

    最主要的是，他忌惮这只火鼠狼的屁，都能成毒雾了，这得臭成什么样？

    可让苏然感到失望的是，离开暗室后，并没有见到老母鸡的身影，难道说，已经被火鼠狼给吃掉了？

    不应该！

    系统不可能不给玩家留出时间去做任务，再说了，要是老母鸡被吃，也只会传来任务失败的信息，现在任务还没有任何变化，这也就说明一个问题，老母鸡并不是火鼠狼偷的！

    “于老三，原来是你搞的鬼！”

    当初农妇给了苏然两个可疑目标，第二个就是于老三，既然火鼠狼已经排除在外，那只能是于老三了。

    想到这里，苏然没了待下去的想法，收起旺财，踏行至洞口，再度开启了烈火神咒技能后，轻松从火焰中逃了出去。

    然而。

    正当苏然打算离开这里的，意外发现从远处来了两个人影，这让他为之一愣，赶紧窜到一块半人高的石头后面，挡住了身影。

    他倒要看看，到底是谁来了这里，看来这任务还有后续变化，不急于一时！

    等这二人来到近前后，苏然这才看明白了他们的身份，正是于老三和范老头无疑。

    “真是奇怪，这俩人怎么混到一起的？”

    本来苏然还怀疑于老三是偷鸡贼，在看到这二人后，又打消了他怀疑的念头，那问题又来了，这只老母鸡，到底被谁偷去了？

    “于老三，你确定那小子进入里面了？”

    范老头的声音率先传来，这让苏然有些发懵，这到底是怎么个情况？不是寻找老母鸡么？为啥目标又到自己身上了？

    “这还能有假？我已经感受到火鼠狼愤怒的精神波动了，看来他俩厮杀的挺激烈，走，快去帮它！”

    “我让你准备好的稻草你准备了没？”

    “妥妥的！”

    “那好，丢火把，烧死这小子！”

    随着于老三的话音落地，只听嗖嗖两声，两根火把被他丢了出去，满心期待的等着滚滚火浪从洞中窜出，就算杀不死这个家伙，也能呛死他！

    苏然将这一幕尽收眼底，这才反应过来，在洞底堆那么多稻草的用意所在，原来，全是用来对付自己的！

    他回想着和于老三碰面的那一幕，然后又到范老头的种种异常，原来从那时候开始，这俩人就在算计他了！

    阴险，属实阴险！

    寻鸡之名是假，借刀杀人才是真！

    既然你们无情，那就别怪我无义了！

    那两个NPC在等了一会，也没等到火浪的出现，他们也等不下去了，相继跳进了洞中。

    好机会！

    苏然快步冲进了火焰中，将那大团稻草树叶点燃之后，狠狠的丢进了洞里，这还不算完，又丢了一招幽冥紫火，让他们尝尝这被火烧的滋味！

