    两个陈家护卫从人群中走出来，朝着沈天文走去。

    沈天文吓破了胆子，再也不敢站的笔直，大声的叫着：“爷爷，救我，陈登闻要杀我……”

    “沈家众人听令，给我挡住！”

    沈博彦怒吼着。

    沈家人听闻家主令，跃跃欲试。

    陈登闻冷声说：“谁敢动，死！”

    这话煞气冲天，连带着陈家护卫身上的煞气，也变得浓重起来。

    顿时，沈家人裹步不前，紧张而畏惧的看着陈家护卫。

    两个陈家护卫根本不管这么多，直接朝着沈天文走来，一把提起早就瘫倒在地上如同死狗的沈天文，来到陈登闻面前。

    陈登闻一把揪住沈天文的脖颈，轻而易举的将沈天文提起来。

    沈天文顿时觉得呼吸都变得困难无比，脸色瞬间变得涨红，一双眼睛写满了恐怖的死气，双腿在空中胡乱的蹬着。

    可无论他怎么努力，都无法逃离陈登闻的大手。

    陈登闻冷声说：“如果我没猜错的话，今天这一出就是你安排的吧？是你贪生怕死，想用我主上一家三口的性命，来保全你的狗命是吧？”

    “是你去联络的田家，让田非凡想抢走主母是吧？”

    “又是你在背地里搞风搞雨，想害我主上的命是吧？”

    “可是，你就没想过一件事吗？”

    他阴恻恻的声音传来，沈天文的脸色变得越来越难看，想为自己辩解，但却一句话也说不出来。

    陈登闻也压根儿没想让他开口。

    这种狗一样的东西，就算是多说一个字，都是对主上耳朵的玷污！

    他继续说：“可是，你凭什么？你算什么东西，也配跟我主上掰腕子？！”

    “别说是我主上的尊贵之躯，就算是我，十个你加在一起，又岂会是我的对手？”

    “所以，这辈子你没戏了，还是下辈子再重新来吧！”

    说着，他脸上出现一抹狰狞的神情，一咬牙，就要拧断他的脖子。

    “陈登闻，你敢！”

    眼见亲孙子就要死在陈登闻的手中，沈博彦红着眼怒吼着，“陈家主，我不知道这个废物到底许诺了你什么好处，以至于让你这么卖命！”

    “可是，陈家主，请你清醒点，这小子得罪了田家，田家老家主都出动了，你跟在他的身边只会跟着他一起，被田家碾碎！”

    “不如现在就迷途知返，与我一起将这小子拿下，交给田家恕罪，兴许陈家还有一线生机！”

    “陈家主，你可不要自误啊！”

    听着沈博彦的话，陈登闻嗤笑着摇头。

    别说他早就跟箫布衣绑的死死的了，就算是没绑在一起，这一次他也绝对没有半点退路可言！

    这是陈家第一次能成为一流家族的机会，一旦错过，再无半点机会。

    与其匍匐在四大家族脚下，像条狗一样卑微乞怜，还不如疯狂一把。

    陈登闻嗤笑着说：“老狗，自误的是你！手持神器却不知道使用，反而还一味地往外推。这样的沈家，没资格享受胜利后的果实！”

    “所以，不如让我送你们一起上路吧。”

    说着，陈登闻手上就要用力。

