    大管家一声令下，走过来的人没有一个退缩的，纷纷拿出武器。

    杀！

    也不知是谁一声大喊，所有人全都挥舞着武器，大步冲上。

    林东就堵在房门口，两把菜刀平伸，这种菜刀连凡器都算不上，无法承受元气的冲击。

    而且林东也不想暴露自己是灵修的事实，除非他将这里所有人都灭杀，但那是不可能的。

    人太多了！

    况且暗中也有人观察，不过林东早就有了计划，眼看敌人冲上来，他双刀前劈，强大的肉身力量让他的速度快于普通武者，力量更是双倍以上。

    嗡嗡！

    两把菜刀都被他砍出了幻影，叮叮当当声中，好几个敌人的兵器都被他劈飞，就连这些人的胳膊都一起飞了。

    噗噗噗……啊啊啊！

    菜刀砍肉声，惨叫声立刻响成一片。

    林东脸上毫无表情，手上菜刀运转如飞，每一击都有人的手臂飞上半空。

    因为必须堵住门口不能动，这限制了林东的发挥，对方人也是太多，正所谓双拳难敌四手，在开战盏茶的功夫，林东就被一人一剑刺中了肩膀。

    同时，他的菜刀也飞了出去，斩断了那人的脖子。

    噗！

    鲜血窜起一丈来高，林东仿佛是受到了刺激，他终于爆发了。

    他直接杀进人群，菜刀飞舞，每一次斩击，都有一捧鲜血飞溅，断手断臂在天上乱飞……

    只是半柱香的时间，血流满地。

    遍地都是哀嚎！

    林东用身上三道伤口，换来了数十人躺在地上，他一身是血，一步步的向着大管家走了过去。

    他粗重的喘息，在谁看来，这都是强弩之末。

    可是看到林东的样子，大管家却心中震惊，倒在地上的这些人虽然没有真武境的，可个顶个的都是好手，见过血的，而且还有人身上背着性命。

    这些人都是大管家训练出来的死士，哪怕就是一个真武境五重的武者，都打不过抱团的这些人。

    可是林东居然战败了这里所有人，真的很强。

    此时此刻，暗中观察的人们也十分震惊，特别是林天，他虽然已经突破到了真武境，可他自己清楚得很，如果刚刚换成是他，此刻倒在地上的一定是自己。

    “还是爷爷的计策好啊！这个林东着实难缠了一些，都被废了真元，还有这么强的战斗力，不过这一次肯定会重伤，再加上他的妹妹被陪葬，这家伙一定会疯的。”

    林天自言自语，他觉得，林东不管输赢，都已经不足为惧了。

    暗中观察的长老团也在议论着战场。

    “你们说，林海到底是不是林东杀的？”

    “现在讨论这个还有必要吗？是不是都已经不重要了。”

    “就是，我们只是来看戏的，看完就走！”

    包括大管家，还有暗中的所有人，都已经判定了林东的结局，或者说，林东在他们的眼中已经是个死人了，只不过现在还留口气儿，与行尸走肉无异。

    现在的状态，结果就是他会败给大管家，他的妹妹会被陪葬。

    然后林东会疯掉，半个月后被林天斩杀于擂台之上，林家少主交替就算正式完结了。

    其实从最开始，林东兄妹的结局就被这样定了下来，只不过林东太能折腾，在这过程中生出很多枝节。

    不过这样一来，倒是让整件事情看起来很有意思，很多人都在看着热闹。

    在这个过程中，林东和他的妹妹，只不过是可怜的牺牲品，但是在大长老的眼中，过程不重要，重要的是结果，他甚至都懒得出面。

    因为只要大长老突破到灵武境，长老们的利益就没有任何损失，没有人会傻到插手林东的事情。

    其实，这也正是大管家的算计，他要消耗林东的力量，将其重伤，不仅是帮了林天，在大长老那里多少也算立了个功。

    而他今天的第二个目的是抓林雪，并非与林东战斗，现在看来，他的目的达到了。

    此刻的他，想要绕过林东，去抓林雪。

    可林东身在困境，潜力已经完全被激发出来，他之所以受伤，那是因为他想受伤，掩人耳目，示敌以弱，才能让他在这个成长期活下去。

    他盯着大管家，咧嘴笑道：“被当枪使的感觉好受吗？”

    他满身是血，脸上都是，此刻咧嘴一笑，简直就是地狱中的恶魔。

    大管家本能的就感觉一阵胆寒，不过一看林东此刻的状态，他又笑道：“你应该问问自己，被舍弃的滋味儿好受吗？

    既然已经命中注定，何必又苦苦挣扎？你累不累呀！不要告诉我，你这样子还想拦住我？”

    大管家停下了，他觉得自己在抓住林雪之前，有必要先教训一下林东，一雪上次的耻辱。

    不料林东又笑了，他将已经卷刃的菜刀丢在地上，擦了擦手上的血，说道：“林远山，你还没明白吗？

    从你说出想要我妹妹陪葬的那一刻，你已经是个死人了，今天，我必杀你！”

    话音未落，林东双脚塌地，轰的一声，踩碎了地面，人已经如炮弹一样飞了起来，他头下脚上，向着大管家抓来。

    这狂暴的力量席卷四周，竟然带起呼呼的风声，此刻的林东，哪里像是精疲力尽，分明就是龙精虎猛。

    大管家以为这是林东的障眼法，根本没有躲避，双掌灌注真元，大声吼道：“开山！”

    这是一招武技开山掌，只见他的手掌上出现了一层晶莹的白光，好像金属的光泽，其上充满了力量感。

    轰！！

    两人相撞，大长老蹬蹬蹬后退几步，每一步都在地面上留下一个足迹，脸上更是一阵红一阵白。

    一口鲜血逆涌，却硬生生被他压了回去，他竟然受伤了。

    反观林东，在天空上的身形根本就没下来，直接倒飞出去，砸到了后面的屋顶，轰隆一声掉了进去。

    “天哪！不会是打死了吧？开山掌虽然只是凡级武技，可修炼到极限，真的能开碑裂石的，林天那小身板能抗住吗？”

    “我看悬，他本来就重伤了，再加上这一下，估计是没命了！”

    “那怎么办？没有了林东，十天后的少主擂台谁上？大管家好像惹祸了！”

    就在看热闹的人担忧之时，那被砸破房顶的屋子中，门窗猛然间崩碎，一道浑身是血的身影直接冲了出来。

    刹那间就到了大管家近前，这家伙还在愣神呢，甚至还在想怎么跟大长老解释这件事，根本没想到林东居然还活着。

    嘭！

    林东的一拳就轰在了大管家的下巴上，这家伙的身体素质强多了，没晕！

    可是却被轰得脑袋后仰，几个发黄的牙齿飞了出去。

    嘭嘭嘭……

    抓住这个机会，林东直接一顿大炮拳，为了不被注意，他连真元都没运转，可是他的身体是被双重强化的，特别是被元气强化过后，在十几天的时间里，数倍的提升。

    所以，他的每一拳下去，都在大管家的身上留下一个坑，而大管家的后背的衣服都会崩出一个拳头大小的洞。

    穿透力极强！

    十几拳下去大管家的胸口都给打凹陷了。

    噗！

    这家伙也算顽强，一口鲜血喷出，竟然就地一滚，躲开了林东的袭击。

    而就在此刻，林东看见大管家身后有一柄剑斜插在地上，剑尖朝上，离大管家不到半丈远。

    好机会！

    噗！

    林东也吐了口鲜血，显得有些摇摇欲坠，他怒吼道：“林远山，老子跟你拼了！”

    说话间，竟然一跃而起，力量爆发，伤口崩裂，鲜血直流，即使是这样，他也像炮弹一样一头向着大管家撞了过去。

    而大管家此刻是真的重伤了，他想都没想，运转真元，一掌拍了出去，“开山！”

