    毛小方如今本箓未复，只用体内丹气支撑，无法借住神力，雷法用不得，便用火法，燃烧自身的元精元气元神，勾动自然界中的火行精气，伸手先往左边蜡烛上一点，火苗“哗啦”一下窜起老高，被他吸到剑上，再往右边蜡烛上一点，也吸了火苗。

    火焰剧烈燃烧，如同两条火蛇，沿着桃木剑盘旋游走。

    他一剑斩向香炉，那炉里事先燃了一把线香，共有三十六支，这一下，把香头全都斩落，香上的星火都被吸引到剑上。

    毛小方左手夹起一张符纸，快速念动咒语，将符按在剑上，符纸化作一道红光融入剑中，毛小方大喝一声，手腕一震，剑上的东西便化作一道火光飞射出去。

    那火光是两条火蛇，飞速长到十来米长，相互缠绕，飞速旋转，周围裹着千点火星，伴随一团火云，直射向高台上的雷罡。

    雷罡祭起龙脉石，“砰”地一下，将火蛇火星火云全部震散，化作流星火雨，四下飞落。

    他再喷出一口鲜血，催动那龙脉石，龙脉石绽放光明，化作脸盆大一团清光，如同月亮般飞去打毛小方，毛小方被龙脉石锁定，急忙躲避，仍被追上，击中后心，登时口喷鲜血滚落高岗。

    “哈哈哈哈！你们都不是我的对手！今天你们都得死！”雷罡大笑。

    “要死的是你才对！”雷罡身后突然有人说话，他回头一看，原本站在坛上伺候的人，忽然变成两具骷髅，扑过来掐住他的脖子。

    雷罡左掌上金光凝聚，劈手拍出。

    “啪！啪！”两掌，将两具骷髅打成粉碎：“两个妖孽，也敢在我面前卖弄！”

    雷罡用左手夹住一道符，劈手打向空中，一阵电光扭动，空中显出一分一黄。

    “雷罡，你还我妹妹命来！”余盈盈和余素素同时放出长长的袖子，打向雷罡。

    雷罡又把龙脉石祭起，与四条长袖相碰，二女本要用长袖缠住灵石，将其夺走，哪知双方一砰，发出“啪啪”两声爆响，两人用自己吐出来的丝织成的薄纱长袖立时爆炸破碎，漫天碎片如蝴蝶般飘飘飞落。

    雷罡再发龙脉石，将余盈盈打得口喷鲜血，向地面坠落。

    “大姐！”余素素扑过去抱起余盈盈赶紧往远处飞逃，只是刚飞出不到半里远，龙脉石再次打到，正中后心，余素素惨叫一声，和余盈盈一起摔落地面。

    “哈哈哈哈，你们这些庸才，便是来一百个又能如何？我雷罡又有何惧！又有何……”雷罡正猖狂大笑，忽然发现龙脉石在打到余素素之后往回飞，途中表面的青光急剧减少，眼看到了台前，青光散尽，还原成一块普通的卵石，不受控制地调到台下。

    “怎么回事？”他急忙掐诀施法召唤龙脉石，忽然人群里钻出一个小孩，正是小虾米，纵身扑过去将龙脉石压住，然后抱在怀里，转身飞步逃跑。

    “快给我抓住他！”雷罡大声命令，台下跪拜的百姓纷纷站起来去抓小虾米。

    小虾米练就龙象般若功，力大无穷，这些村民被他随手一推，就倒下一大片。

    雷罡接连掐诀施法召唤，那龙脉石在小虾米怀里只是乱蹦，并不能再飞起来，他赶忙去过一个盒子，打开来，里面是他养的小鬼：“快去给我把龙脉石抢回来！”

    小鬼咯咯笑着飞去追小虾米，雷罡想起还有青龙气，赶忙转身看青龙怎么样了，一回头，就见到一身白衣的卫骁凌空站在一面都天烈火长幡之上。

    “龙气呢？我的龙气呢？”雷罡惊慌失措。

    卫骁一言不发，腾空飞起，自上而下，伸手抓向雷罡头顶，雷罡慌忙在掌上凝聚金色，来跟卫骁对掌，“砰砰砰”连对三掌，雷罡掌上金光被卫骁打散，肩膀、小腿、右手上的伤口全部崩裂，鲜血狂喷。

    卫骁翻越到他背后，伸手从后面抓住他的后脑勺，拎起来使出北冥神功，狂吸他的真气。

    卫骁过去吸的那些武林中人，只是自武功之中练出来的真气，这回吸雷罡，吸的是他的元精元气元神，相当于吸他的法力！

    “啊！”雷罡头皮被削掉，肩膀被洞穿，右手少了四根手指，右脚也被砍掉，这时候被卫骁大手抓着后脑举起来，他感觉到辛苦修炼的真炁正被吸走，惊恐的四肢齐挥，鲜血乱舞，触电似地，全身抽搐打颤。

    “不！没有人能够战胜我！你以为我这样我就输了吗？你以为没有龙脉石我就打不过你了吗？哈哈哈……哈哈哈……”

    雷罡癫狂一样大笑，猛然间身子向后拧转了一百八十度，完好的左手，左脚，同时闪烁金光，左掌看向卫骁手臂，左脚踢向卫骁肋下，同时右手和右腿用力挥舞。

    他右手四根指头都被削断，从伤口处原本喷出来的是血，这时候忽然变成密密麻麻的蛆虫，都是半米多长，如铁线般的肉色虫子，纠结成团，劈头盖脸撒向卫骁，同时右腿断腿处也是一样，从里面钻出数不清的蜈蚣和蝎子，撒向卫骁下半身！

    好他妈恶心！

    这是卫骁的第一反应，他也研究毒物，再丑恶的毒虫他都玩过，只是没见过雷罡搞得如此恶心的虫子，恶心的让他头皮发麻。

    他用力要捏碎雷罡的脑壳，五指发力以后，竟然没能捏动，只能掌力一吐，身子向后飞去，躲开这些毒虫，同时右手射出天雷剑起，划过雷罡的身体，把他自肩至腰砍成两段。

    然而，雷罡是脑袋能随便摘下来飞出去觅食的男人，身子虽然被砍成两截，仍然不死！

    他带着半截身子，脑袋一晃，一分为六，六个人头，都涨到车轮般大小，最里面喷出浓浓的黑烟，没股黑烟中都裹着一种厉害的降头术，分别是飞针降、玻璃降、迷心降、活尸降、交合降、石鬼降，夹杂在毒烟鬼火之中攻向卫骁。

    卫骁发出天雷斩魔剑气，十二道剑气分作六组，压向这六颗头颅，竟抵挡不住，他脚下轻点，身子向后轻飘飘飞到二里之外。

    雷罡恨毒了他，六個脑袋紧紧追赶：“我要吃了你！我要吃了你！”

