    第2681章

    上官墨看着陆婳问---婳婳，你可曾爱过我？

    陆婳觉得眼眶好热，里面不停蒸腾着热气，好像有滚烫的泪珠下一秒就会掉下来，但是，她哭不出来。

    眼里很干，干到热气灼烧，很疼很疼。

    陆婳看着上官墨，说了两个字，“从未。”

    他问她可曾爱过他？

    她答---从未。

    从来没有。

    得到答案的上官墨瞬间眼球充血，原来，她从未爱过他。

    这几天都是假的。

    她从头到尾都在演戏。

    呵。

    呵呵。

    “上官墨，这是你送我的狗尾巴草戒指，现在我还给你！”陆婳伸手扯下了指尖的狗尾巴草戒指，如同丢垃圾一样的用力丢掷在了地上。

    “婳婳，过来。”这时罗森王子又开口道。

    陆婳离开了上官墨，走到了罗森王子的身边。

    罗森王子伸手搂着了陆婳的肩，他这才发现陆婳整个身体都是僵硬的，冰冷的，她就是一个被操控的木偶。

    罗森王子没有泄露出什么表情，他将陆婳搂在自己的怀里，然后以一副胜利者的面容看着上官墨，“上官少主，你现在该清醒了，我和婳婳联手要置你于死地，以前我们能灭鲛人一次，现在，我们就能灭你们第二次，上官少主，你安心的上路吧。”

    罗森王子对着手下使了一个眼色，手下迅速拿出了一把消音手枪，抵在了上官墨的脑袋上。

    上官墨口腔里腥气翻涌，断肠草之毒已经以最快的速度侵入了他的心脉，他喝下了心爱姑娘递来的这杯毒酒，死在了她的手上。

    上官墨血红而可怕的狭眸死死的盯着前方的陆婳，此刻她已经窝在了其他男人的怀里，她冷漠的看着他，一心想要他死。

    地上是她丢之不要的狗尾巴草戒指，她将他全部的真心和爱意丢在了地上狠狠折辱和践踏。

    上官墨算是第一次真正认识了兰楼公主陆婳，原来她心机这么深，演技这么高，可以对他这么狠。

    被背叛和被抛弃的滋味绞的上官墨五脏六腑都在疼，疼的撕心裂肺。

    “上官少主，对不住了，我现在就送你上路。”手下准备开枪。

    但是下一秒一道黑影闪了过来，一脚踹开了罗森王子的手下，护住了上官墨，“少主，我们来了！”

    是阿九来了。

    那日上官墨将阿九赶走，但是阿九根本就没有走。

    上官墨以前在一个偏僻的小山庄里救过四兄弟，他们分别是阿大，阿三，阿六和阿九，四兄弟曾经立下血誓，此生都会追随上官墨，绝不背叛。

    现在阿大，阿三，阿六和阿九都来了。

    上官墨，“你们怎么来了，快走！”

    “少主，”阿大道，“以前我们就发过誓，绝不背叛，我们的命都是少主给的，要走我们就一起走！”

    阿九愤怒的看向陆婳，“陆婳公主，你究竟有没有心，我们少主为了你放弃了一切，没想到你竟然这样背叛少主，一向标榜光明磊落的王室和兰楼竟然也会耍这些不入流的卑劣手段了，一个推出自己的未婚妻施展美人计，一个上演色。诱，就连我们鲛人看了都自叹不如，可笑这世上究竟什么是白，什么是黑！”

    这番话明显说到了罗森王子的痛处，罗森王子脸色一黑，透出了几分狰狞的狠意，他道了一个字，“杀！”

    