    这样的生活持续了一两个月，直到有一天李涛找李波谈心。

    “小波，别做主播了，找个正经工作吧！”李涛语重心长道。

    “主播工作咋不正经？”李波顿时不高兴了，这是偏见。

    “我的意思不是不正经，是不稳定。”李涛见老弟生气，讪讪道。

    “稳定有个屁用，你知道穷字的解释吗？上面宝盖头代表固定的地方，中间八代表八个小时，下面力代表努力工作。

    固定地方，八个小时，拼命干，结果还是穷。时代变了，老哥！”李波跟老哥辩驳道。

    “那我也是固定地方，八个小时，努力工作。为什么你经常说羡慕呢？”李涛反而大笑起来。

    “我……”李波一下哑口无言。

    以为凭借大主播的三寸不烂之舌，能说服一个高智商的人，没想到是想太多。

    李涛这话，李波还辩解不了。

    李涛现在副处级干部，李波有再多钱，还是不如李涛有地位。

    体制内，三个字天生压制，而且还是在国家发改委。

    “我觉得我现在好好的，快乐的很。再说我现在月入百万，什么稳定工作有这个收入？”李波以退为进。

    在天朝，能月入百万的稳定工作，可能就是大公司高管等很少的职位。没高出身高文聘，也就明星跟主播少数几条路了。

    “你也不缺钱吧？再说你不要考虑你跟小顾的事情？”李涛现在才道出目的。

    “我跟小顾好着呢，要考虑什么？”果然一提到顾采薇，李波有点紧张了。

    近一年多，李波不仅有梦幻，跟顾采薇关系也发展不错。

    “考虑什么，小顾没告诉你？”

    “没有？”

    “婚事啊！”

    “……”

    李涛跟李波说了很久，李波才知道了，顿时闷闷不乐。

    原以为两情相悦，结婚就是领证这么简单。

    没想到李涛居然告诉李波，还有门当户对的事情。

    现在都什么时候了，还搞封建一套。

    偏偏李波的反驳苍白无力，门当户对看似消除了，实则隐形的存在。

    原来顾采薇的母亲还比较开明，不介意李波的主播身份。

    但是顾采薇的父亲不同意，对主播似乎有偏见。

    不过也确实，这年头主播说的不好听，就是网络乞丐。

    而且为了流量，为了钱，什么事情都敢干。

    跟流量明星一样，在人们心中的口碑不好。

    这都是钱闹的，德不配位，传播了太多负能量。

    特别李波还是梦幻西游的大主播，钱是怎么来的，都一清二楚。

    还有就是主播这些工作在老一辈人印象中不是长久之计，他们的观念中月入过万的主播还是不如月入三千块的公务员。

    所以顾采薇人大代表的父亲，看不上暴发户。不是李波母亲跟顾采薇母亲的撮合，李波都不可能跟其交往。

    但是在顾采薇的家庭中，其母亲不能做最后的决定。

    另外就是李波也不想让顾采薇难做，也不想跟老丈人不睦。

    “我现在这文凭，也没有什么特长。除了主播，其他稳定工作……难道你想让我去电子厂？”要是去电子厂，李波打死不干。

    “去事业单位，公务员也可以啊。”

    “嘿嘿，难道老舅是安排我去市政府工作？”听李涛这么一说，李波心领神会起来。

    现在有钱了，去当个公务员也不错。

    主播虽然来钱，但是李波不缺钱了，有仕途可选，还是会走的。

    古时讲士农工商，现在不是这样了，但是士依然排在首位。

    李涛：“嗯，不过得从底层做起！”

    “底层啊，科级干部？”李波觉得自己现在这身份，这背景，科级干部也配的上。

    “科级干部算底层吗？”李涛哼了一声。

    “不算吗？当初舅舅说让你去底层开始，不上来就是科级干部吗？”李波看老哥这表情，就知道没戏。

    市政府的科级干部，很多人一生达不到的终点。

    “你跟我一样吗？”

    “一个妈生的，怎么不一样。”看到李涛的鄙视，搁小时候，李波绝对能打一架。

    奈何话糙理不糙，只不过被小瞧了，李波心中不爽。

    “哼，凭着我三年的主播生涯，即使从底层的小公务员做起，我相信自己有一天也能成封疆大吏。”李波豪言壮语，意气风发。

    “哼哼！”李涛意味深长的看着，直到李波不好意思。

    “对了，我还有事情没解决。”李波想着赵楚那些人还没有了结。

    “你说那群人啊，估计很快就有结果了。”李涛不愿透露太多。

    “真的，是不是赵楚挪用侵占了很多郭嘉的钱，有人查了？”李波听到消息，眼前一亮。

    这一两个月，赵楚是异常凶残。帮战后来打的都开始投资了十多个服战号，硬生生的从劣势打到势均力敌。

    “也不全是，你上次的事情后，舅舅早就留意了。”看到李波不了解清楚誓不罢休的样子，李涛还是说一点。

    “感情我做的都是无用功啊。”被告知了一下，李波顿觉自己的努力可有可无。

    “不是无用功，算是助推剂！”李涛说的话，李波权当安慰了。

    “尽快解决你自己这边的事情，过一两个月就要去报道了。”临走的时候，李涛特意叮嘱。

    “知道了！”

    ……

    不愿离去，三年的梦幻生涯还是要结束了。

    该实现的都实现了，不是赵楚的事情李波可能早就佛系了。

    现在听老哥的话，赵楚的事情也解决了。那就可能以后真的是怀旧，上线随便耍耍了。

    服战号，要卖了，趁现在他们打的火热，还能卖个好价格。

    “三皮，你真的要离开了啊？”李波的突然离开，对于他们来说无疑是一个重大新闻。

    来的太突然，他们三个以为比李波要先离开，结果李波早早退役了。

    “嗯，我哥让我找个稳定工作。公务员，还可以吧！”李波也是有点小伤感。

    “什么公务员能比的上月入百万的你？”

    “钱财来身外之物，咱们的品味不一样了。”李波说这话冲淡一丝离开的感慨。

    “那你把身外之物送我吧！”

    “滚！”

    李波的离开意味着曲阜服战队伍的解散，张飞鹏他们三个也要转回曲阜孔庙了。

    在帮派群里发了几个大红包，告知他们以后不偷袭了，对峙的生涯结束了。

    当问具体的原因时，李波并没有解释。

    即使是粉丝，李波也没关注他们的去向。这几个月，他们也赚了不少。

    张梦潇他们三个也被李波告知了退役的事情，让他们做打算，有什么可以帮助的尽管提。

    最后张梦潇因为这几个月在生日快乐的指挥，被千九老板认命为主指挥。

    银河阿七留在了曲阜孔庙，不过硬件差了很多，因为李波的号要卖了。

    张飞鹏他们三个虽然还在，但是以后可能只打帮派联赛了，只内部价格买了一些他们要用的装备宝宝。

    很多装备都会外卖，没有李波的超强硬件，曲阜以后勉强能算是豪门。

    李波花了两天整理了一下自己的服战号，准备开直播展示卖了。

    这两天各大公众号也在宣传李波退役的新闻，很多老板都在关注。

    李波这次的离开，说实话影响很大。

    顶级霸主级别的硬件，谁能获取更多，谁就更有可能夺冠。

    “好久不见，以后直播可能就很少了。”这次李波开播离上次，差不多有一个星期了。

    以后还能直播几次李波也不知道，反正去当公务员基本不会直播了。

    “皮哥，他们都说你要退役了，是真的吗？”

    “一看就是跑路，犯事了。”

    “跑尼玛的路，皮总这样的人会跑路？”

    ……

    这两天退役的新闻一出，一群人带节奏跑路。

    李波也没在意，反正老板离开就是跑路，没钱了。

    不可能存在正常退役的人。

    “别问，问就是没钱了。再问，就是进去了。”他们想黑，李波就让他们黑个够。

    “退役了，服战的东西要卖了，今天展示一下，需要的联系我，拒绝记者。”神威的东西，李波需要等一段时间。

    神威的很多东西，李波不准备直播卖。服战的东西直播卖，是因为都展示过。

    另外就是卖的钱太多，容易引起人的眼红。

    李波这次并没有打包卖给爆总，或者文老板等，主要是东西太多了。

    无论是打包卖给谁，都有可能造就一个连冠王的崛起。李波有点私心，不想自己的纪律早早被超越。

    还有就是，钱是个好东西，李波也想卖个高价。

    这一会聚集了太多贵宾，服战神豪大老板很多都来了，都在围观。

    当然热度更是超级高，据说很多李波以前没有展示过的东西也要卖了。很多观众也是想开开眼界，见识下什么叫GM特产。

    想到此处，李波看了一下自己的关注，有270多万了。

    这样的粉丝数量，当做流量运作也是一笔不小的收入。

    “先展示一下盘丝的装备！”李波登录了盘丝号。

    四件封印命中精致特技装备，封印命中精致愤怒腰带，两把封印命中神佑特技武器。

    第一六速度灵饰，后排的第一三防御，第一三气血都有。

    这样的装备，谁能获得，以后就是第一封系了。

    “装备灵饰，可以打包买，也可以分开买。到时候联系我，下面看看宝宝。”如果装备灵饰是惊人，宝宝则是惊爆眼球了。

    十八技能神马力劈壁垒童子，虽然梦幻还有第二只十八技能，但是资质成长跟这个不能比。

    接着李波第一次展示十七技能净台神马力劈壁垒童子，这只全红的童子算是天元级别所有宝宝中最好的一只了。

    宝宝一亮相，果然炸翻了弹幕。

    很多团队都在弄净台童子，但是翻页的依然很少。这只十七技能全红的童子出现，很长时间无法超越。

    有些老板拿出小本本暗暗记下，甚至爆总、文老板、神豪涛他们眼红的都开始报价了。

    后面就都是净台神马童子了，虽然没有十七技能的炸裂，但是翻页全红都是抢手货。

    “最后给你们展示一把神器。”这个号是以前的女儿村号转了门派，所以有把超神器。

    朝夕

    等级 160 五行金

    命中+1184 伤害+718

    耐久度 500

    锻炼等级 16 镶嵌宝石红玛瑙

    力量+33 敏捷+33

    特效：神佑

    特效：非女儿村使用-35命中

    玩家84739专用

    制造者：just画晚强化打造

    傲来国文老伯：“三皮，这把武器是不是那次你打我们的那件双环？”

    李波：“这个还记得啊！”

    傲来国文老伯：“当然，一回合打崩了，记忆犹新！”

    “嘿嘿！”李波当时就是试试花果山双神针的威力，装个逼而已，没想到文老板心里阴影这么大。

    “双环武器，大唐跟花果山都是可以用，所以你们懂的。”这次只是为了展示，价格方面李波让私下联系。

    主要还是东西太多了，除非打包，一件一件拍卖价格，估计卖到下播都不行。

    这把武器总伤害除去专用减少的命中，大唐官府是1145点伤害，花果山用是1138点伤害。

    这可能是展示出来的第一伤害武器，就实用性而言，也算是第一武器。比刘伟佳的弓箭以及那把刀，服战适用门派更强。

    接着李波展示了一下女儿村号，以及方寸山号。

    “三皮，你好东西真多。我还说打包的，现在看来肤浅了。”不仅观众惊叹，就是神豪爆总等也觉得小视了李波的实力。

    怪不得能一年全冠，这样的硬件，谁都无话可说。

    “爆总哪里的话，这对于你来说不就是个小意思而已。再说，这也不全部是我的，很多也是团队的。”李波陪笑道。

    这话也没说错，方寸山是神豪李退役留下，大部分都是李波内销买下。

    这三个号展示完花了一个多小时，三个封系号，无论哪个拿出去，都能争一争第一。

    然而，这样的号，李波有三个。

    三个封系号的价格，一个小目标都是能值，所以很多人眼红李波暴富收入。

    这次没私下卖，而是直播展示，李波也是有考虑。

    反正最终要走藏宝阁，这样的东西流出来，不可能悄无声息。

    所以李波干脆光明正大的叫卖，遮遮掩掩反而做贼心虚。

    李波还有一个大唐号，并没有展示，留一段时间再说，两把超级伤害武器同时出，可能会影响价格，更多的是影响玩家心态。

    后面就是张飞鹏他们几个的号，当初为了团队需要，他们投资了其他门派的号，如今也卖了。

    现在他们就留下最初的角色号，张飞鹏的女魃墓，刘伟佳的花果山，黄斌的地府。

    当展示越来越多的时候，人们由最初的叹为观止到逐渐麻木习惯了。

