    “雪儿！雪儿！”

    人还没有到，声音却是先行传到了千仞雪的耳朵里，她听到古风叫自己。

    也是退出了修炼模式，神色有些疑惑的自言自语了一句：“古风是发现了什么嘛，怎么这么高兴？”

    虽然疑惑，不过她也没过多犹豫，直接站起就要往外面走去。可是很快，古风就进入到了山洞里面。

    对方的速度很快，千仞雪只是看到了一个黑影进来，要不是感受到了古风的气息，她就要发动武魂了。

    千仞雪的武魂品质虽然下降了，可这不代表她的魂力降低了，只是魂技的威力，没有以前这么大了而已。

    “怎么了古风，毛毛躁躁的，一点都不像你。”见到古风停下了，千仞雪也是轻声的询问了一下，以自己对爱人的了解，应该是出现什么事了。

    可能知道自己表现的太兴奋了，古风缓了缓，才开口说道：“雪儿，你的武魂我有办法了。”

    “这...”千仞雪听到这句话，愣了一下后，随即伸出自己的手，放到了对方的额头上。

    莫了一番后，发现没什么问题，随即就古怪的问了问：“你明明没发烧啊，为什么会说这种糊涂话？”

    可能是想到了什么，千仞雪有些心疼的抱住了对方，柔声的说道：“放心吧，这是我自己的选择，我不会怪你的，古风你不需要这么勉强自己的。”

    看着抱着自己的千仞雪，还有对方说的话，他就知道自己可能被对方误会了。

    不过这也正常，毕竟前一秒才在商量问题，结果你下一秒就解决了，任谁都会怀疑的。

    “雪儿，你误会我了，我真的找到办法了。而且对我也没有损害，说不定你的武魂，还可以跟进一步呢。”

    虽说六翼天使是神级武魂，可神级不代表不能继续进化，只是力量不够强大而已。

    他前面也发现了，火龙王本源上，有着属于火神的力量。

    九龙之子加上火神的力量，古风百分之五十的把握，千仞雪的武魂能够发生质变，只不过会变成什么，这就是个未知数了。

    “这！”这次千仞雪真的愣住了，她实在没想到，自己的武魂原来还可以恢复。但听古风的话，自己不但可以恢复，还会比原先跟上一层楼。

    要知道她的可是神级武魂啊，难道还可以进化的吗？抱着这一点怀疑在心里，但她并没有说出来。

    因为在她看来，能够恢复原本的武魂，就已经很心满意足了。

    想到这里，她就笑了起来：“那么古风，你用的是什么办法呢，你这么急回来，应该就是这个吧。”

    “那当然，我给你看看。”高兴的古风，直接远离了千仞雪一点距离，随后魂力开始运转。

    在千仞雪好奇的眼神下，一团火红色的光团，直接从古风的胸口慢慢的浮现了出来。

    在看到这个红球，千仞雪愣住了，因为她发现自己的武魂。对于这个红球，好像有着一种，非常渴望的心。

    甚至差点影响到了她的心智，不过很快她就回过了神，颤颤巍巍的伸出自己的手，指着红球说道：“古...古风，这个是...是什么东西？为什么我的天使武魂，很渴望这个。”

    “看来你跟荣荣一样，你们两人的武魂，都很渴望这个东西。”见千仞雪的表情，跟当时吸收冰龙王本源前一刻的荣荣。简直是一模一样，他也是调笑的说了起来？

    “嗯？你说荣荣也有这个？”见对方提起宁荣荣，千仞雪心里微微有些不喜，同时她也有了一个想法，那就是宁荣荣既然也有这个。

    那么她打算，就算不能恢复自己的实力，这个东西她也要了。虽然这件事的概率很低，因为双翼天使武魂的躁动，越来越强烈了。

    “对，荣荣的七宝琉璃塔，就是因为这个的原因，才进化到九宝玲珑塔的。

    这个东西叫火龙王本源，至于什么是火龙王，等你恢复后，我再跟你细说。你只需要知道，能不能让你的武魂恢复实力，就靠这个了。”

    火龙王本源拿出来后，古风比千仞雪本人都着急，迫不及待的就递给了对方：“你赶紧吸收火龙王本源吧，我去给你做吃的，等你吸收完本源的力量后，就可以吃到晚饭了。”

    “嗯，我知道了。”结果这团本源力量后，千仞雪就在古风的嘴上点了一下。表达了一下自己的感谢后，就赶紧走到一边去，准备吸收本源力量了。

    摸了一下自己被亲的嘴后，他也是笑了笑，心里看着闭目的千仞雪说了一句：“一定要恢复啊，雪儿。”

    祈祷了一句后，就出去处理刚刚的事物了，毕竟还要放血跟拔毛呢。他刚刚可是答应过对方，要在对方一醒来，就吃到晚饭的。

    “代表着光明的天使武魂，加上火龙王前辈的本源之力，还有哥哥的火神权柄。真的很难想象，这位小女孩的武魂，会进化到何种层次呢。”

    在林若冰的眼里，千仞雪的天使武魂进化，已经是一个必定会发生的事情了。如果对方的武魂品质还是六翼天使，说不定之后增强一些力量。

    可千仞雪的武魂品质，已经后腿了，品质的下降。意味着更容易被这两种力量给影响，从而更容易诞生出，全新的武魂。

    “是啊，还以为这小女孩的未来，已经没办法在提高了呢。可谁想到，古风的身上，竟然还有一个能让她进一步提升的力量呢。”

    波塞冬在一旁，也是酸溜溜的说了起来，他的眼睛都快红了。没有得到古风就算了，竟然连被冰火龙王本源影响的两个小女娃，他都没有争取到。

    想到这里，波塞冬觉得，自己的运气。是不是在他成神的时候，全都给用光了，要不然为什么事事不顺呢。

    “千仞雪，不知道你能给我们千家，带来什么力量呢。”千雪琉看着千仞雪的身影，也是慢慢的陷入了回忆中。

    她还记得，自己刚觉醒武魂的时候，她只是一个本体武魂。不过跟古风不一样的是，那个时候的她，只是一个武魂带一双白色翅膀的人罢了。

    之所以会变成六翼天使，全都是靠着她的努力，随即往后。她的后人也是一直传承着她的武魂，也就是世人所之的六翼天使了。

    而现在的千仞雪，武魂品质比当初的自己好很多，那么再一次的进化，又可以把天使武魂，推到多高呢。

    众神在上面各自谈论着，而下方的山洞中，已经过去了一炷香的时间。

    正在烧烤的古风，突然感受到了一股强横的魂力，他看向千仞雪。那股气势，正是在对方身上出现的。

    火龙王本源，已经完全被对方吸收，这个时候盘坐在下面的千仞雪，开始凌空漂浮了起来。

    圣洁的光芒，正在不断的从她的身体冒出，这个时候。武魂品质降低的双翼天使，也是慢慢的浮现，放出了金光，直接笼罩了她自己还有千仞雪。

    强烈的金光，让古风下意识的闭上了眼睛，毕竟这股光芒太过刺眼了。

    古风没有睁眼，可他能够感觉到，这个山洞里的温度，正在不断的升高。

    冰火瞳孔加持眼睛，他放下了胳膊，直视金光中的千仞雪，想要看到对方质变的过程。

    慢慢的，双翼天使身上的光芒已经不再是金黄色，而是变成了金红色。

    背后的金色羽翼，开始往赤红色转变，两种颜色变成了渐变色一样，覆盖在了羽翼上，同时在翅膀上，有一道若有若无的火焰正在熊熊燃烧着。

    随即在天使武魂身上，再次出现了两双翅膀，变回了原来的六翼天使。不过不一样的是，六翼天使的身上，全身散发着金红色的火焰。

    就连羽翼还有衣服，也是向着金红色转变，而细心的古风发现。六翼天使的背后，好像还有翅膀要长出来，可能是因为力量不够，停止了生长。

    古风虽然觉得可惜，不过也没有失望，千仞雪能恢复到六翼就已经很不错了。

    而且千仞雪这个时候的样子，让古风忍不住的想到了一个天使的名字，那个的名字叫做‘六翼炽天使。’

