    

    虞初窈卧室里，同样是一片黑暗。

    晚上的事情发生得太快，直到半夜四下无人，她躺在床上培养睡意的时候，才有心思回想今晚发生的一切。

    这里的很多事，已经为她所改变。

    没有为她所改变的一些事，似乎也正悄悄发生着变化。

    就比如周玉音突然闯进陆万盈生日宴这件事。

    而这一切大概都可以归咎于系统曾经说的“程序错误”。

    只是，系统错误究竟是直接导致了剧情的诸多改变，还是说导致了某个改变后，那个改变又继而引发了更多改变？

    虞初窈感觉有点头疼，之前还觉得自己是手握女主剧本的女人，但现在，自从有了这bug后，更多的不确定因素就产生了。

    尤其是迟宴这个人，让她大感意外。

    让他吃药就吃药、让他戒烟酒就戒烟酒、让他加好友就加好友……

    原书中，迟宴在前期完全是个没有存在感的角色，后期强行黑化，戏份才多了点，因此虞初窈并不清楚，他前期是什么样子的。

    这也就是为什么前两次见面，虞初窈没有把迟宴这个角色和他对应起来的原因。

    原来没黑化前的他，居然这么好说话吗？和后期那个陷入疯狂的阴狠反派完全不一样。

    可转念，她又想起初见面时，迟宴那如一潭死水似的眼神。

    总觉得事情好像并没有这么简单……

    思绪混乱，虞初窈秉持着“今天想不通，就留到明天再去想”的咸鱼守则摇了摇头，把这些乱七八糟的想法赶出脑海。

    闭上眼睛，或许是因为忙碌一天，她很快就入了睡。

    自从退休后，她吃啥啥香，睡眠质量顶呱呱，待一觉醒来，已经是第二天早上。

    吃早餐时，虞初窈从网上明显加急的新闻稿件中，更详细地得知了昨晚陆万盈生日宴上发生的一切。

    周玉音突然闯入宴会厅，一边大声呼喊着陆万盈的罪状，一边往宴客厅里撒纸。

    不少记者也捡到了她扔的纸，并拍照放到了新闻稿件中。

    纸上，是周玉音费心搜集的关于当年陆万盈介入沈芝兰与迟眀绅恋情、近些年又在公司横行霸道霸凌女职员的相关证据。

    虽然周玉音能力有限，搜集到的大多都是一些道德问题，还不至于把陆万盈送进监狱，但足以让她社死。

    网上也因此吵得不可开交。

    陆万盈连夜召开了新闻发布会，但开了等于没开，全程都是些转移话题的所谓澄清。

    陆氏集团迫于压力，早上立刻出了声明，暂停陆万盈在集团内的一切事务，将其从董事会剔除，而其职位，经董事会一致推举，由其长子迟宴接任。

    迟宴从头到尾没有在那场混乱中出现。

    然而就是这么一个从未出现的人，却最终成为了最大的受益者。

    这……好像太过巧合了一点。

    但虞初窈还来不及深思，一声消息提示音就打断了她的思绪。

    虞初窈看了一眼，是虞朗发来的消息。

    【虞朗：窈窈，快来医院！】

    【虞初窈：怎么，你好兄弟没救了？】

    【虞朗：是我快没救了。】

    虞初窈：……

