    “这也许是丁某最后一次主持北洋舰队的会议了，多年来大家同甘共苦才有今日之北洋。我在这里谢过大家了。”丁汝昌起身说道。“同时为我北洋水师中再战争中牺牲的战友默哀三分钟，愿他们的英灵得到安息。”随即所有与会的北洋官员起身默哀三分钟。

    “如果不出意外，丁某将在一个月内和林泰曾、叶祖硅等人前往台湾，丁某不才，将接任台湾巡抚之位，并同时筹备外洋舰队的建立。”丁汝昌说道。

    “所谓的外洋舰队是指什么？”林泰曾好奇的问道。

    “中堂大人的意见是我北洋守卫北方，南洋首尾上海福建一带，而再向南一直到南海，不能没有舰队守卫，广东水师和澎湖水师实力过于弱小不堪大用，所以中堂大人和李翰章大人以及刘大人协商了一下，决定整合广东和澎湖水师，一起组成外洋舰队，来保我大清两广以南的万里海疆。”丁汝昌解释道。

    “这外洋的舰船经费问题如何解决？”林泰曾皱了皱眉头。

    “舰船问题由徐大人负责，至于经费吗，北洋自然会从日本的赔偿金中提供一些，再加上闽浙台以及两广提供的部分费用。外洋舰队的经费和战舰就算解决了，至于人员吗，则有北洋，以及原来的两广和澎湖水师一起构成。”丁汝昌顿了顿继续说道：“南洋的事情等到了那边再慢慢来，先说我北洋的今后的一些安排吧。”

    “今后我北洋水师日常事务的处理由徐大人和琅威理提督共同处理，邓大人暂时接替琅威理大人担任北洋第一快速舰队管带，而林永升大人任北洋第二快速舰队管带，刘大人暂时任北洋铁甲舰舰队管带，等新式战舰到后，再行调整。杨用霖大人则任舰队参谋长。”丁汝昌将李鸿章的意思说了出来，当然这还不是正式任命。需要得到清朝中枢的正式批文。不过从现在看来基本没什么问题。

    “那我北洋新订购的新式战舰将何时开工？”对于刘步蟾来说，自己这个位置现在十分尴尬，他倒不是对人员任命有意见，毕竟无论是徐杰还是林永升邓世昌等人，在北洋舰队建设和战争中的功劳是有口皆碑的，自己还是心服口服的。但是现在无论是林永升还是邓世昌，他们麾下都有新式战舰。而他刘子香手中什么都没有，这可真是难堪啊。

    “如果不出意外。意大利人为本国生产的新式战舰将会转卖给我国，只要资金能到位，就基本上差不多了，毕竟意大利人的海防环境可不紧张，此外除了这三支主力舰队外，北洋还需建立一支侦察舰队和雷击舰队，这个人选还没有定下来。”徐杰解释道。

    “至于天津号和威海号两艘战舰的管带。林履中大人将接替琅威理提督。黄建勋大人将接替杨用霖大人。至于其它管带，新舰到位后另有任命。”丁汝昌将最后两艘战舰的人事安排定了下来。

    老实说，无论是老北洋还是新北洋对于这个任命还算是认可。最高层的3个人自不必说，徐杰和琅威理一个是北洋快速舰队的缔造者和实际指挥者，另一个原本就是北洋舰队的副提督，居于高位自然是合情合理的，杨用霖在接舰前就是镇远帮带，又在海战中独自指挥一艘主力舰，还为北洋作战计划中提出了多个重要建议，任新设的参谋长之职辅助两位提督也算说得过去。

    至于邓世昌和林永升吗？作为三艘主力舰中唯一一个留任舰队的管带。他的上位也顺理成章。林永升更是几乎参加了所有的重大战役，在徐杰走后扶正也是很正常的事情。就连老北洋的人，安排的也很不错，林泰曾，叶祖贵等人筹划新的舰队去了，而刘步蟾可以管带一艘更为强大的新式战列舰，而且在2艘战列舰都到位后，说不定还可以直接任战列舰队总兵。林履中和黄建勋更是接替了琅威理和杨用霖。其它人则是等新船，如此安排，大家还有什么不满意的？

    “我外洋舰队的战舰也是意大利人生产的吗？”林泰曾问道。虽然表面上看北洋与外洋舰队是两支，但是因为无论是李鸿章、李翰章还是刘铭传。他们都是淮军一系，而两支舰队的管带更是经历过血与火的考验的。林泰曾等人就是从原来的北洋分出去的。所以，从本质上来看，这两支舰队其实都是大北洋体系下的舰队，为了一个目标，为了一个联盟。

    “预计将为外洋舰队添置至少2艘大型装甲巡洋舰，其基本设计将沿袭加里波第的设计，但是主炮将换成德系的280MM主炮，副炮全炮塔化。装甲也将采用新式的克虏伯装甲，新式的立式四气筒三膨胀式蒸汽机。航速争取达到20节。总之综合性能不会低于PISA的。”对于为外洋舰队订购的战舰，徐杰也是颇为上心的，原本打算将PISA的设计图提供给德国，但是维托里奥代表意大利政府断然否决了这个提议，毕竟PISA放大一些就是但丁级战列舰了。

    结果在双方进行了一番讨价还价后，意大利人终于同意了徐杰为德国提供原版加里波第级的设计图的计划，毕竟意大利不会开工新的原版加里波第了，无论是外卖还是自己用，都是最新式的PISA型装巡。而为了保持双方良好的合作关系，意大利人认为没有必要再一张已经过时的设计图上和北洋过不去。尤其是徐杰在高速意大利方面准备扩大采购的时候。

    “那就有劳徐大人了。”对于徐杰的为人和水平，林泰曾佩服的五体投地。既然徐杰都已经保证了战舰的质量，那么外洋舰队在战舰方面自然没有什么可以担心的了。

    随后双方又对次一级的人士安排进行了讨论，经过了4个小时的会谈，北洋舰队基本上完成了新的一轮人事任免，并且完成了从北洋变成北洋加外洋舰队的人事框架。不要小看这几个小时的作用，正是因为北洋和外洋的紧密合作，才使得北洋联盟在未来的对俄海战中占据了优势，为今后华夏共和国对整个东亚和东南亚的海权奠定了基础。

    当会议结束后，各位管带都回到自己的坐舰上时，徐杰叫住了杨用霖并且一同前往他的坐舰。（还没有和黄建勋交接，所以杨用霖依然是旅顺号的舰长。）主要任命结束了，老实说，对杨用霖来说其实是偏低了。先不说失去了直接管带一艘战舰的权利，在有徐杰和琅威理同时负责舰队事务的情况下，杨用霖的实权并不是太大，这对于在战争中立下汗马功劳，并且有足够才能准备一展宏图的杨用霖来说，这个职位有点低了。

    “当年的老北洋参加了快速舰队的人基本上都成了分舰队司令级别的了，林大人是否有些失落啊。”徐杰看了看杨用霖笑着说道。

    “邓大人和林大人都曾是一舰管带，我杨用霖当年只是一个帮带而已。能有今日之地位，在下已经十分满足了。”杨用霖拱拱手说道。

    “我担任北洋临时提督只是个过渡而已。”徐杰叹了口气说道，自己在上辈子就是个海军，而北洋新式舰队又是在自己手中重建的。自己很想指挥这支舰队纵横大洋，但是不行，现在有更重要的事情去做，相对而言，徐杰更是一个技术和军事人才。玩政治不是他所长，但是现在自己必须要慢慢学，而北洋舰队也必须培养下一代核心指挥层。

    “徐大人早晚可以扶正的。”杨用霖随口说道。

    “我是说，我可能还没有扶正就要调到别处去了。北洋舰队提督可能永远也不会是我徐某人。”徐杰摇摇头说道。

    “这话我有些听不明白。”杨用霖试探性的问道。

    “中堂大人打算让你接任丁提督的职务。但是前提是你必须能服众，能将一碗水端平。至于对大舰队的指挥经验吗？我会给你安排的。”徐杰想了想说道。

    “前面一点我还能理解，但是所谓的大舰队指挥经验，我想知道到底指的是什么。”杨用霖更加有些摸不到头脑了。

    “这场战争对海军产生了极其深远的影响。戴乐尔、马吉芬等洋员已经接到了本国政府的邀请，希望他们能回国效力。”徐杰慢慢的说道。

    “这与我北洋有什么关系？无非是向从中汲取些经验教训而已。”杨用霖彻底糊涂了。

    “其实吧，有的国家更聪明，例如说西班牙，他们打算从北洋聘请军官去西班牙海军去执教。”徐杰笑着说道。

    “您是说派我去？”杨用霖惊讶地说道。

    “西班牙和美利坚国必然有一战，这场战争将对海军的发展产生深远的影响，如果你能经历这次战争，并在战争中发挥重要作用。我想北洋舰队的提督之位非阁下莫属。”徐杰用极其肯定的语气说道。

    “杨某自认为没这本事。我北洋舰队虽说大胜。但是杨某从来没有指挥大舰队的经验啊。”杨用霖脸上有些发白。

    “没关系，我可以给你提出一些建议。”徐杰自信满满的说道。

    昨天貌似是要说双更的--！好吧，我错了，今天我双更。同时感谢书友海峡老头的打赏。以及书友雒天龙、赤备的月票支持~~~~。