    第108章 关雪：我才不喜欢小孩子！

    叮铃铃！

    床头的闹钟响了。

    柔软的大床上，一道裹着被子的身影辗转了一下，接着，一只葱白的玉手，自被窝里钻了出来，按掉了闹钟。

    接着，她翻滚了一下，露出了光洁的美背。

    一双修长，雪白的玉腿，交叠着，压在了被子上。

    一头秀丽的长发胡乱披散着，遮住了半张脸颊。

    她的皮肤很白，即便已经三十多了，依旧水嫩，身材也保持得很好，非常窈窕，但岁月终归在她身上留下了点东西，让她的身段变得更加圆润，饱满了些。

    那一股子成熟的风韵，分外勾人。

    就这样，眯了一会，她坐了起来，抓了抓蓬乱的头发，打了个哈欠。

    “冲个澡！”

    她感觉有些无力，便拖着疲惫的身子，下了床，去冲了个澡。

    出来的时候，她已经清醒了很多。

    挑选衣服，再化妆……

    很快，她就摇身一变，穿上了一套职业装，尽显浮凸曼妙的身段，一双裹着肉色丝袜的美腿，又是性感惹火，漂亮的脸蛋上，略施淡妆，显得精致迷人。

    “今天穿5cm的吧！”

    提上包，来到门口鞋柜前，她仔细挑了挑。

    踩上高跟，她身段立时拔高不少，愈显曼妙。

    “走了！”

    转身，看了一眼空荡荡的房子，她微微一笑，推门出去。

    这些年，她也习惯了一个人住。

    以前还想养只猫啊，狗啊的，后来想想，自己工作都那么忙了，有时候还要出差，也就懒得养了。

    来到地下车库，她开上自己的宝马，赶往公司。

    “关副总，早！”

    “关副总！”

    一到公司，遇到的人对她都是恭恭敬敬。

    关雪都是微微一笑。

    这些人啊，也就表面客气，私底下老是说她坏话，说她什么心机女，靠睡上位的。

    一开始她还挺在意的，现在倒也习惯了。

    “又是这么多工作！”

    来到自己办公室，坐下之后，看了一下今天的工作，她不由叹了口气。

    这个副总，可比以前单纯的制作人要难当多了。

    “都是那个家伙！都是他害的，非要选我当这个副总！”

    她琼鼻一皱，哼了一声。

    脑海中，又浮现了那张英俊，迷人的脸蛋。

    这个人帅是帅，但就是有一点点混蛋！

    她双手拄着下巴，不知想到什么，又是气得哼了一声。

    正要开始工作，突然，门被直接推开了。

    她正要训斥，怎么不敲门，可一抬头，她就呆住了。

    这不是那混蛋，哦不，尊敬的叶董么！

    “叶董，您怎么来了！”

    她站了起来，精致的脸蛋上，绽开了一抹灿烂的笑容。

    “帮我看一下孩子！”

    叶默推着婴儿车，走了进来。

    “啥？”

    关雪瞬间懵了。

    “看孩子，我去那边处理点事。”叶默说着，指了指身前的婴儿车。

    “可……可是，我……我不会带孩子啊？”

    关雪讷讷道。

    她虽然三十多了，可也没生过孩子，更没有帮人照看过孩子。

    对于孩子，尤其是这样的婴儿，她其实不是很喜欢，总觉得有点太吵，太闹了。

    “你连孩子也不会带啊？”

    叶默惊讶道。

    “我……我会啊！”

    关雪顿时有些不服气了，一挺胸，支吾道。

    “我就放这里，你看着就行。”

    叶默推着婴儿车，走到了她身旁，叮嘱一声，便走了，去了不远处的总裁办公室。

    “他怎么带孩子来公司了？孩子妈呢？”

    关雪嘀咕一声，略觉古怪。

    “嗯！还真挺可爱的！还是龙凤胎诶！”

    走到婴儿车前，俯下身，看了一下两个宝宝，她有些惊叹。

    原本她觉得，自己是不喜欢宝宝的，但现在，一看这两个水灵灵的，跟天使一样的小宝宝，她忽然感觉，心都有点化了。

    “乖啊！不要哭！”

    她冲着两个宝宝笑了笑，回到位置坐下，开始办公。

    可忙了一会，她又鬼使神差的，扭头看向了两个宝宝。

    两个宝宝都很乖，醒着但都没闹，睁着一对乌黑的大眼睛，好奇地四下看看。

    她放下手头的工作，站了起来，走过去，抱起了女宝。

    她还从没抱过宝宝，抱着这样一个小生命，这种感觉实在有些奇妙。

    “真可爱啊！”

    她搂着宝宝，踮了踮。

    接着，她干脆把男宝也抱了起来，一边一个。

    “哎呀！别扒了！”

    看到宝宝在她胸口上扒拉了几下，她脸蛋微微红了。

    “以后生个宝宝，好像也不错！”

    抱着两个宝宝，在办公室里转了一圈，她坐下，心中忽然生出了这样的念头。

    但接着，她便摇摇头，觉得这个念头有些荒唐。

    要生孩子，也太麻烦了。

    她很快将这样的想法甩出了脑海。

    她其实没有那么喜欢孩子，现在只是觉得这对宝宝不错而已。

    “关姐！”

    这时，门又被推开了，伴着一声喝，一道身影走进了办公室。

    正是小虹！

    她面带着笑容，走了进来。

    下一刻，她就僵住了，面上的笑容凝固在了那儿。

    一定是做梦！

    她抬手，拍了自己一巴掌。

    但再睁眼看去，眼前的一幕还是没变，关姐正抱着两个宝宝，一脸慈爱地坐在那儿，浑身散发着母性的光辉。

    她惊呆了！

    “关姐，你什么时候有孩子了？”

    “这是叶董的！”

    关雪抬头，莫名有点慌，着急辩解道。

    “还是叶董的？你们什么时候生的，都不告诉我？”小虹震惊道。

    “这是叶董的宝宝，但不是我生的！”

    关雪忙道，“是他带过来，让我照看一会的。”

    “是吗？”

    小虹一脸的怀疑。

    以前聊起孩子，关姐老是说，自己不喜欢孩子，也不想生，如果不是自己生的，她能这么宝贝，一脸的慈爱？

    “当然！不信的话，你去问叶董！”

    关雪道。

    “我哪敢啊！”小虹嘀咕道，眼神还是有些怀疑。

    “你有什么事吗？”

    关雪问道。

    “没……没什么，我……我先走了，你继续哄宝宝！”

    小虹笑了笑，忙转身走了。

    关雪再哄了一下宝宝，才把他们放回了婴儿车，继续工作起来。

    (本章完)

