    面对炽热滔天的岩浆，三人哪里还敢在原地逗留。

    好在岩浆的流速并没有那么快，慢悠悠一点点儿的在眼前蔓延翻滚。

    即便如此。

    吞噬溶洞仓库亦或是整个地下基地，也不过是时间早晚的问题！

    更何况，建立在矿坑基础上的军事基地正在一寸寸的崩塌，这个时候还不撤走，就算不被熔岩吞噬，也会被坍塌的乱石掩埋！

    “走！”

    猛然大喝一声！

    薛云毫不犹豫的展开恶魔之翼，一左一右拎起了赵天一和小骨两人，纵身就跃向了半空之中。

    煽动身后的骨翅，薛云三人一路滑翔！

    片刻的功夫就见到了在仓库门前看守物资的安如萱......

    小美女早已听到了通讯器中大家的谈话，此刻正满脸惶恐的左顾右盼，焦急的等待着大伙的归来。

    顺势俯冲而下，薛云带着两人落下地面。

    “吓死我了......”

    见到大伙平安无事，安如萱心有余悸道：“你们要是再晚一点儿出现，我就要忍不住去接应你们了！”

    来不及多说些什么，薛云立刻上前朝着堆砌成小山的物资蓦然挥手！

    下一刻——

    海量的物资全都消失无踪......

    如释重负的吁了口气，薛云不由得安下心来，眼前这么多的物资总算是没把系统空间给撑爆了！

    真是不幸中的万幸！

    轰——

    连续不断的爆炸声从身后传来！

    更多的地热岩浆纷纷从龟裂的溶洞岩壁上破土而出，涌入溶洞的岩浆一改之前的作风，在这一刻陡然变得湍急无比！

    嗷呜~~~！

    充满戾气的鬼哭狼嚎声，莫名的此起彼伏！

    一头头身材矮小的人型怪胎纷纷从岩浆中跳跃而出，这些家伙浑身布满鲜血般的条形纹路，佝偻着背脊看上去如同侏儒。

    它们的皮肤看上去如同是烧红的烙铁。

    扭曲的五官虽然模糊一片，却压根也不妨碍这些家伙展露出嗜血暴虐的本性！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发......】

    【怪胎名称：熔岩堕魂】

    【所属：野外】

    【潜力评价：B】

    【级别：嗜血级Lv5】

    【怪胎纲目：鬼怪目，控制系】

    【怪胎装备：无......】

    【基本能力：拥有一定的物理伤害能力，擅长驾驭火元素和土元素......】

    【特殊能力：精灵体质（被动）任何物理性的伤害对熔岩堕魂都无法产生长期的效果，被破坏的躯体会因火山地形永无止尽的岩浆效应而自动恢复......】

    【特殊能力：共视共情（被动），熔岩堕魂通常以群体方式作战，所有同类的视觉、听觉甚至是感官和精神力，都紧密的链接在一起，一荣俱荣，一损俱损......】

    【特殊能力：炎.地热崩，瞬间挥拳轰杀对手，拳锋自带熔岩地热，对金元素有着天生的克制能力，融金锻铁，是所有金属制品的克星.......】

    【特殊能力：炎.流星火雨，熔岩堕魂快速挥动双臂，驱动附着在身体上的熔岩疾射向对手，极其密集的火元素远程杀招......】

    【怪胎介绍：在火山岩体附近死去的生物，其灵魂经过沉淀化作了充满怒火和怨气的精灵，擅长驱使熔岩作战，对所有拥有肉体的生物都充满了敌意，通常以群体的形式存在，平时沉睡在火山熔岩的地壳深处，一旦被唤醒就会对目之所及的活物展开屠杀，直至将所有生物拖入熔岩深渊才会善罢甘休......】

    我去你妹夫的！

    果然是祸不单行的节奏......

    咬牙看了看四周越来越多的熔岩堕魂，薛云立刻感到头皮发麻！

    熔岩堕魂的战力根本就不足为惧，可坏就坏在它们是群居性的怪胎，一旦出战就是铺天盖地的一大群！

    蚁多尚且咬死象......

    这座活火山根本是熔岩堕魂的主场栖息地。

    就这么一会儿的功夫，眼前已然聚集了数百头这样的玩意儿，而且看样子还会不断有新的生力军加入！

    根本就是无穷无尽！

    薛云就是头再铁，也不敢说能够全歼这么多的怪胎......万一大伙真被困在了这个鬼地方，就算不被怪胎兽群撕成碎片，也会精疲力尽的累死......

    “丫丫个呸的......”

    忍不住骂了个娘，薛云上前一把拦在了三人的面前，沉声吩咐道：“你们先撤，我来拦住这些怪胎！”

    地下溶洞正在被火山岩浆侵蚀摧毁！

    突然间面对这么多怪胎的追击，大伙想要安全逃出去只能留下一个人来断后。

    身为团队最强战力以及曙光行者队长的薛云，自然是责无旁贷！

    “不可以！”

    安如萱第一个站出来反对道：“说什么我也不能留下你一个人涉险，要走一起走！就算是死，我也得陪着你！”

    瞧了眼满脸认真的小美女，薛云顿时哑然失笑。

    傻丫头......这都什么时候了，竟然还这么的犟......

    此时此刻。

    唯有大伙都安全撤离之后，薛云才能心无旁骛的彻底放手一搏。

    否则，他反而会因为要顾忌伙伴们的安危而束手束脚！

    可是看安如萱如今的态度，想要说服她尽快撤离，估计比登天还要难......

    “什么死不死活不活的，多不吉利啊？！”

    伸手揉了揉安如萱的额头，薛云展颜一笑：“我答应你不就行了，一定会平安无事的和你汇合......”

    注视着薛云的双眼，安如萱顿时愣在原地。

    砰！

    下一刻——

    薛云突然趁其不备，一记手刀重重地劈在了她的后颈上！

    猝不及防的一阵晕眩，小美女顺势就倒在他的怀中，彻底失去了意识。

    “小骨，带她走......”

    轻轻的将昏睡过去的安如萱托付给了小骨，薛云强调道：“无论如何，你都要将如萱安全的带出去，明白了么？！”

    咬牙犹豫了片刻，最终小骨还是狠狠的点了点头。

    长吁了一口气，薛云抬头时却正好和赵天一四目相对......

    表情有些怪异的挑起眉头，赵天一似乎很惊讶薛云会做出这么激进的行为。

    “你看我干嘛！？”

    默默地翻了个白眼，薛云不耐烦道：“让她闭嘴的方式有很多种，我不过是选择了最有效率的......”

    “这个，可是你教给我的方法！”

    推了推眼镜，赵天一嘴角微微上翘，竟然露出了难得的笑容......

    嗷呜......

    狂暴的哀嚎声从汹涌的岩浆中徐徐传出，更多的熔岩堕魂密密麻麻的躬身钻了出来！

    “你们两个还在等什么，快走——！”

    警惕的眯起双眼。

    凝神静气死死的盯着四周成百上千头的怪胎，薛云体内的生物力场开始汹涌沸腾！

    小骨扛起安如萱，咬牙转身就消失在了地下基地的拐角尽头......

    “注意安全，千万别死了......”

    面无表情的扭过头。

    赵天一莫名其妙的扔下了这么一句话，纵身也跟随着小骨朝地面逃去！

    你爷爷个腿......

    这货究竟会不会关心人啊？！什么叫千万别死了......听起来就像是在诅咒老子一样，真他娘的晦气！

    苦笑着摇了摇头，薛云收拾好心情，此刻彻底没有了牵挂......

    双手缓缓合十，他的呼吸频率逐渐变得平稳悠长，晶莹剔透的冰晶开始莫名的在周身凝聚成型，刺骨的寒气更是升腾而起！

    “多重武装，寒霜国度......”

