    叶佳期带着他吃了小圆子，两人坐在唐人街的早餐馆里，这小圆子是地道的京城风味。

    也不知道是热气还是泪花，她的眼睛朦胧了。

    一些完完整整的记忆时不时跳出她的脑海。

    有时候，她差点将眼前的小家伙看成他的爸爸。

    有些执念，真得就像是刀子刻了一样，也许，三生三世都忘不掉。

    早餐后，她就和小家伙手牵手去逛街。

    她给小帆帆买糖葫芦，买棉花糖，就像曾经某个人给她买一样。

    直到下午，乔乘帆才肯带她去那个“漂亮的地方”。

    “小帆帆，那个地方在哪里？我们走路过去？”叶佳期好奇。

    “走路会累，我们坐车吧。”

    “好。”

    乔乘帆对伦敦真得挺熟，再加上记性又好，一路上都是他带着她。

    出租车七拐八拐，很快到了一处比较僻静的庄园。

    庄园不是独立的，这片地方有好几处大大小小的庄园，像是分属于不同的人家。

    下车后，乔乘帆带她在一处最大的庄园停下。

    这儿风景优美，有山丘，有田野，有树木……风景秀丽，宛如油画。

    叶佳期站在原地，目不转睛看着眼前的一切。

    太美了。

    虽然是冬季，但丝毫不影响这儿的美景，溪水潺潺，清泉叮咚。

    深呼吸一口，空气中都是清新的味道。

    “七七，我带你走。”乔乘帆拉住她的手。

    庄园入口处有两个佣人，这最大的庄园看上去很冷清，很久没有人居住的样子。

    从铁门处，她可以看到里面的一些景象。

    房屋设计很美，花园里种满了植物，好多都是她没有见过的英国特色植物。

    门口的佣人像是很久没有看到有人来了，一看到乔乘帆，眼睛透亮！

    “小少爷？”

    “福伯，康伯，新年好。”乔乘帆客客气气喊了一声，举止投足宛如一个小绅士。

    “小少爷，真得是你啊，你怎么来了？一个人来的？这位是……”

    “我家七七。”乔乘帆介绍。

    叶佳期恍然大悟，这儿，是乔乘帆长大的地方？

    也就是说，是那三年，乔斯年和乔乘帆呆在一起的地方？

    难怪，这儿真美。

    乔斯年那人作风优雅，喜欢美好、精致的东西，他在伦敦有这么一处庄园，不奇怪。

    “小少爷，你和乔爷走后，就一直没回来过。新年好呀。”

    “爸爸在国内。”

    “这样，小少爷，进来吧，外面冷。庄园里收拾得很干净，不过人少点，除了我和你康伯外，也就剩两个打扫庄园的丫头，她们今天回去过年了。”

    “好。”

    乔乘帆牵住叶佳期的手：“七七，我们进去吧，外面冷的，会感冒。”

    叶佳期点点头，任由小家伙牵着。

    原来，这就是乔乘帆长大的地方。

    这地方和乔宅是不一样的风格，但两个地方无法比较，都很美。

    “七七，看，那个秋千，爸爸给我做的。”

    “七七，看，那棵树，是我过生日栽的。”

    “那个小窝，饭团最喜欢！”

    “这里是台阶，从这儿可以进家。”

