    史塔克仔细看了看这飞船，忍不住说到

    “这飞船上的电梯太脱裤子放屁了，不过聊胜于无，比起罗德蛋蛋号需要自己爬上爬下好多了。

    索尔，介绍一下现在的局势吧，有多少敌人给我们打，可别没等到热身完成就跑光了，那可太无趣了。”

    索尔笑了笑没说话，邀请众人上飞船。

    凡是会飞的都自己直接进船舱了，这个小小的电梯倒也够用。

    随着飞船的轰鸣声，***飞船逐渐攀升高度。

    等飞船升空到极高处，众人才明白索尔为什么要乘坐这个黑漆漆的大家伙。

    阿斯加德的东南西北也无从分辨，杨佑简单的按照日出日落为参照物，给这里定了个大概方位。

    阿斯加德金殿坐北朝南，北面是茫茫多的高山峻岭，敌军无法大规模踏足；

    南边是巨大的瀑布和彩虹桥，西边是杨佑当日剑斩麻辣鸡丝的神王山，东边也是一片相对平缓的平原。

    平日里索尔去地球，都是从金殿方向走过横跨大湖的彩虹桥，从彩虹桥前哨堡中离开。

    众人眼前看到的场景，敌人兵分两路，从东西两侧合围，而数量嘛...

    “卧槽，怎么这么多人。”

    之前还大言不惭的史塔克，此时脸颊直抽抽。

    目光可及之处，密密麻麻的敌军人头攒动，一眼望不到边。

    索尔说

    “初步预测，敌军超过五万人。

    西侧以华纳神族和冰霜巨人，北欧巨人为主，总人数较少；东侧敌军更多，清一色都是火焰巨人族。

    我建议你们挑选同一个方向支援，毕竟你们之间配合更默契。”

    也难怪火焰巨人领主那么嚣张，人家手下兵强马壮的，能不狂么。

    罗杰斯队长却是若有所思的说

    “他们为什么要分兵两处？你们阿斯加德有多少人？”

    索尔说

    “抛开老人孩子和妇女，可以参战的将近一万人。”

    弗兰克惊讶的说

    “才这么点人？

    按照战争中十取一的最大比例来看，你们阿斯加德总人口还不到十万？”

    索尔耸耸肩，说

    “总人口比你预计的少的多，十个人供养一个战士，这是你们人类战争中总结出的经验，在阿斯加德不适用。

    必要的时候，阿斯加德人可以男女老幼集体上战场。

    而且虽然我们人数少，但我们战斗力可比那帮乌合之众强多了。”

    行吧，这说法很战斗民族。

    杨佑也没想到，阿斯加德人口才这么点。

    不过想想也正常，毕竟雷神3之后，经历过多番磨难的阿斯加德人，好像只剩下了几千个幸存者，可见他们平时人数就不多。

    这么小的族群人数还内部通婚，难怪这帮家伙看起来都憨憨傻傻的。

    罗杰斯用有些不礼貌的口气问到

    “你确定你们的人战斗力很强吗？”

    索尔点点头，表情确信无比。

    “差不多1比6的人数比，你们还是防守方，不算太夸张的比例。

    可敌人为什么敢这么自大的玩两面包夹芝士，哦不，两面包夹之势，这说不通啊，除非他们的指挥官疯了。”

    索尔说

    “他们的指挥官是弗雷和芙蕾雅兄妹，我不觉得他们会做出昏庸的决策。”

    恶补过北欧神话的杨佑顿时楞了一下，没想到自己即将面对的对手是这两个。

    弗雷是华纳神族的神二代，尼古德的亲儿子，奥丁的堂兄弟。

    丰饶之神，用通俗的说法就是，管农业的，这个神职在古代还是很重要的，但也就那样，据说这家伙战斗力不弱，名声也很好。

    而芙蕾雅则是弗雷的亲妹妹，掌管战争、生育、美貌和性yu，她本人相貌绝美，还是个懂打仗的军事大神。

    传说中这兄妹两，也是一起看过德国骨科的关系，亲密到负距离的那种。

    妹妹芙蕾雅曾经也是华纳神族战败后的贡品，被送到了索尔家里，嫁给了一个叫奥德的阿萨神族。

    这个叫奥德的家伙，不愧是拥有旅行之神的神职，结婚没多久就跑出去旅行了，几千年不见人的那种，芙蕾雅走遍九界，找了他几千年都找不到人。

    只能说，今天华纳神族会跟阿萨神族玩命，绝对不是一朝一夕的恩怨，那都是积攒了多少年的矛盾。

    杨佑唉声叹气的直摇头，心想这都是什么破事。

    罗杰斯则是体现出了优秀老兵的本能，迅速的发现了敌军的问题根源。

    “敌人敢分兵包围这里，只有两个解释。

    要么他们狂妄自大到，认为可以将你们全部歼灭，但以6比1的兵力差距，和双方战斗力上的高低之分来看，他们想要达到这一目的，五万多人还不够；

    那么就只能说明，他们彼此之间相互不信任，所以才会选择分开进攻，各打各的。”

    杨佑频频点头，觉得很认可这个说法。

    就如同古代各路诸侯一起打仗，彼此之间各怀鬼胎，谁也信不过谁。

    而且从高处看去，阿斯加德这次的‘战争’，也让杨佑有一种这群人在过家家的感慨。

    阿斯加德一方没有城墙、没有堡垒、没有防守依托、也没有拒马，这就算了，可以理解为强大的奥丁不把其他人放在眼里。

    可进攻方也很儿戏，竟然就像电影《斯巴达300勇士》里一样，没有作战器械，没有预备队，甚至连粮食辎重都没有。

    就那么一群人，扛着兵器嗷嗷叫着就来了。

    杨佑从书中读到的，说芙蕾雅是神族中最美的女神，并且精通战争。

    现在看来，说眼前这是国家战争都算抬举了，山贼火并都比他们更专业，这也太儿戏了。

    他能想象到的，都不用切断敌军粮道，只要死守一两个星期，等时空裂缝关闭之后，这帮叛军就要成异乡作战的孤军。

    当然，也有可能杨佑的这些人类战争逻辑，不适用于神族，可能人家能吃一顿顶俩月也说不定呢，战争器械什么的，有巨人族这样的大块头也就直接客串了。

    只能说，眼前这样魔幻的大规模战争，让地球人很不适应。

    杨佑说

    “这么看来，我们也就没必要分兵了。

    我建议集中力量去东面战场打火焰巨人，而且阿斯加德一方也尽量配合这个作战思路，我们只抓着他们一路猛打就行。”

