    “神级天赋？金手指？”

    愣了片刻，雷骁这才露出又惊又喜地神色。

    作为一名资深的网文爱好者，他自然明白金手指的含义。

    “难不成是要起飞的节奏？”

    激动不已的雷骁，马上打开天赋说明。

    【一：触碰特定物品，可对物品进行升级。】

    【二：升级后的物品，将会随机发生质变或量变。】

    【三：每个物品只能升级一次。】

    “乖乖，这简直就是点石成金啊！”

    关闭说明，雷骁迫不及待地看向了手中的一阶招募令。

    只见两个招募令的旁边，果然双双显示着「可升级」三个小字。

    “升级！”

    没有犹豫，雷骁心神一动，选中了其中一个。

    【由于首次使用本天赋，触发新人幸运暴击效果！恭喜你，你的「一阶招募令」升级为「五阶招募令」！】

    “直……直接五阶？！”

    望着手中的木质令牌，瞬间变为了耀眼无比的金色，雷骁兴奋得差点儿原地升天。

    根据一开始涌入脑海的基本规则，他清楚地明白。

    在这个世界，一阶从属的实力，和普通人无异。

    而五阶从属，已经可以说是名震一方的强者。

    此间差距，可想而知。

    简直就是喜羊羊与哥斯拉的区别！

    这样的强横实力，别说是对付周边区域的魔兽，就是单挑一整支成建制的低阶军队，都是绰绰有余！

    “看来，我的天赋，好像有亿点强啊……”

    想到这里，雷骁的喜悦之色溢于言表，直接按下了招募令的使用按钮。

    顷刻间，他的面前，便是凭空出现了一道金色光门。

    紧接着，一个身高至少在2米3以上的虬髯大汉，从中阔步走出。

    短短几步路，甚至让这间领主府，都跟着颤动了起来。

    仰望着对方如同小山般的壮硕身躯和爆炸肌肉，雷骁直呼好家伙。

    在穿越之前的蓝星，恐怕只有电影中的绿巨人，才能和这壮汉媲美！

    “狂战士虎杖，参见领主大人。”

    看到雷骁，对方立即躬身行礼，粗犷的声音，谈不上毕恭毕敬，但也算诚心敬意。

    举手投足间，更是散发着一股淡淡的傲然之气。

    “这家伙……真的很强！”

    感受到了对方身上自带的强大气场，虽然表面不动声色，但心里兴奋得一批的雷骁，先是故作镇定的点头回礼，然后查看了一下对方属性。

    【姓名：虎杖】

    【职业：狂战士】

    【阶级：五阶二星（星级越高，实力越强）】

    【忠诚度：50】

    【技能一：狂化「主动」（自身实力暴涨，使用后进入虚弱状态）】

    【其余技能，因忠诚度不足，无法查看】

    “不愧是狂战士，狂化后实力，怕不是可以直逼六阶！”

    关闭属性栏，雷骁不由得暗自惊叹。

    “不知领主大人有何吩咐？”另一边，虎杖再次开口，与此同时，他的旁边出现了一系列提示。

    如「原地待命」、「领地巡逻」、「自由活动」、「外围侦查」等。

    压制住内心悸动，雷骁露出了若有所思地神色。

    由于虎杖的出现，他的境遇，无疑是发生了彻底的改变。

    生存问题，已经是过去式。

    现阶段，如何更有效率的发展，才是摆在面前的新问题。

    而发展的前提，自然是了解这片土地。

    意识到了这一点，雷骁开口道：“那就外围侦查吧，不要走得太远。”

    话说回来，虽然虎杖的忠诚度，仅有50点，但雷骁并不担心对方会有异心。

    使用招募令时，对方就已经等于和他签订了主从契约，除非忠诚度降到20点以下，否则绝不会生出叛逃或者其他念头。

    “遵命！我先在方圆1公里的范围内，稍作侦查。”

    另一边，虎杖抱拳，转身阔步出门。

    对方离开之后，雷骁没有犹豫，再次对另外一个「一阶招募令」使用了金手指。

    【恭喜你，你的「一阶招募令」升级为「一阶招募令」98个！】

    “好家伙，这一次是数量上的变化吗？感觉就是像在批发一样。”

    看着地上多出了一大堆招募令，雷骁顿时露出了哭笑不得地神色。

    目前领地的人口上限只有10人，现阶段，自然用不到这么多。

    不过，这种复制粘贴的感觉，还是让雷骁的心情畅快不已。

    毕竟别人一天只有2个招募令，而他这一下子，就接近100个，多到根本用不完。

    接下来，雷骁并没有着急将人口补满，而是准备先确认一下安全区内的生存资源。

    毫无疑问，假如领地内的食物和水源不足，盲目扩张人口，反倒会起到相反效果。

    就这样，在领地转了一整圈后，雷骁发现。

    以小木屋为中心，周围半径三十米左右的距离。

    均被一道半透明能量墙围住，可以自由出入，很像是战争策略类游戏里的保护罩。

    站在保护罩边缘，向外望去。

    只见外面的丛林之间，不时有怪异的黑影极速闪过，远处，还能听见若有若无的凄厉嘶吼声。

    由此可见，安全区之外，确实是危机四伏。

    至于安全区内，只有大量的树木、以及一条清澈见底的小溪。

    溪中，有一处不断冒出水来的泉眼，偶尔还能看见小鱼小虾游过，可以确认，是一处干净的水源。

    “只有水源吗……”

    重新回到小木屋门口的木阶上坐下，雷骁打开聊天频道，准备再看一下其他领主的状况。

    此时，绝大部分人已经对各自的处境，都是有了大概的了解。

    不过，讨论的核心，仍然还是食物问题。

    “奶奶的，刚刚和农民一起砍树弄木材的时候，不小心压着脚直接肿了，现在是又疼又饿，想哭！”

    “好歹比我强，知足吧！我召唤出来的农民，还没干活就饿晕了，安全区外全是张牙舞爪的哥布林，根本找不到吃的！”

    “同病相怜啊！我的领地在山脉，只有一堆石头，外面就有一只黑色老虎堵在门口，只能在家和两个农民一起凿大石了……”

    “你们这算什么？我召唤的两个农民都是大妈，刚出来就喊饿，不给饭吃就不干活！我正准备上树摘果子呢，现在严重怀疑她俩才是领主，我是农民！”

    “唉，我也挺惨的，本来想去河边抓鱼，结果鱼没抓着，农民反倒被河水给冲走了一个！”

    “楼上哪位好心的哥哥，可以给我点食物？什么都行！人家穿越之前正在减肥，已经好几天没吃饭了，呜呜呜……”

    ……

    一刻钟后，关闭聊天频道，雷骁一脸若有所思。

    “看来，一会儿得先让虎杖出去弄点食物了，如果食物充足的话，那一切就都好办了。”

    就在他想到这里的时候，正好看到虎杖归来的身影。

    只见对方如同小山般高大壮硕的身躯上，一左一右的，竟然还扛着两头身形同样十分庞大的魔兽，看上去一动不动，显然是失去了生命气息。

    看到这儿，雷骁的嘴角，都要咧到耳根子上去了：“好家伙，食物这不是来了吗？”

