    “殿，殿下，眼下皇后让我做一件事，我，我真的不知道该如何是好。”

    卫俊青看着简云裳脸上忧心忡忡的表情，实则心中早已知晓她将要出口的话语。

    果不其然，简云裳不等卫俊青再次开口，已经迫不及待的说道：“如今那巧妃忽然就有了身孕，皇后觉得她是碍眼至极，可皇后，皇后却要让我下手除去那巧妃，你手我该如何是好？”

    卫俊青看着简云裳一筹莫展的表情，再次伸出手轻抚了几下她头上的发丝。

    “裳儿，有本王在，你有什么好担心的？”

    诚然，听了卫俊青的话之后，简云裳的心一下子就不那么害怕了，她此时脸上扬起无比激动的表情，随即看向了卫俊青。

    “殿下，你是不是已经有了主意了？”

    卫俊青一脸宠溺笑容的看向面前的女子，而后用手轻轻点了一下她的鼻尖。

    “你啊，现在最重要的就是将你的身体尽快养好，其他的事情咱们可以从长计议嘛！”

    “可，可是皇后就在身后盯着我，殿下若是有什么好办法，你就快点儿告诉我嘛！”

    再次摇晃着卫俊青的衣袖，脸上那抹撒娇的表情又重新挂了回去。

    强忍着心中恶心的感觉，卫俊青轻笑着抓住了简云裳的手，一边小心翼翼的为她点上了药膏，一边轻轻的吹拂着。

    “裳儿，其实这件事说起来为难，做起来也许并不是那么难哟！”

    简云裳微微一愣，有些不明白的看向了卫俊青。

    “殿下您的意思是说……”

    “你附耳过来。”卫俊青轻笑着朝着简云裳招招手。

    简云裳一脸兴致勃勃的靠了过去，就听到卫俊青在她耳边嘀咕了几句之后，又忽然朝着她的耳蜗吹了一记清风。

    浑身一阵酥麻，简云裳双眼逐渐迷离，此时已经嘤咛着倒在了卫俊青的怀中。

    “裳儿，日后你只要听本王的，相信凭借咱们两个人的手段，很快就能替你报仇雪恨了。”

    此时已经再次被禹王迷昏了头，简云裳不知可谓的点着头，郑重其事的说道：“我一定都听殿下的。”

    “乖，真是本王的好女孩！”

    说到这里，卫俊青朝着简云裳的脸颊再次落下了一记香吻，而后马上起身。

    简云裳的怀中再次孤寂，她有些不适应的抬起头，表情楚楚可怜的看向了卫俊青。

    “殿下，您这是？”

    “裳儿，你现在可是重伤在身，要好好休养生息才是，本王怕在你这里待得久了，会，会对你忍不住，你，你实在是太可爱了。”

    听到这句话，简云裳的脸颊忽而　一红，她臊红了一张脸斜睨着视线痴痴的看向了卫俊青。

    “殿下，裳儿是你的，不管裳儿曾经被……可裳儿的心中只有你一人。”

    简云裳说道动情的地方，不觉已经红了眼圈儿，似乎十分惹人心疼。

    卫俊青看在眼中，再次深情无限的在简云裳的头上印下一吻，低声说道：“裳儿对本王的心，亦如本王对你的一般无二。”

    直到那人已经离去多时，简云裳的脸上仍旧挂着那痴傻呆笑的表情。

    竟不知这一向平日对诸事都十分小心翼翼的简云裳，为何就会一而再再而三的败在卫俊青的三言两语之下。

    傻呵呵的抱着卫俊青留下来的药瓶恐怕这个时候就是在睡梦之中，她也会笑出声，哪里还会记得白日里自己所受到的非人待遇，更不及细思若真是这禹王对她如此的惦念，又怎会容得她这些时日一直在水深火热之中呢？

    所以说有些时候女人的脑子，还真就不是能够以常理来解释的。

    翌日清晨，宫门被人从外面打开的时候，似乎听到了外面传来细微的声响。

    即便是昨夜一整夜都在想念着她的禹王殿下，但似乎这切身之痛却还是让她寝食难安。

    此时只是稍微听到了一点儿声响，简云裳便是怒不可遏的嚎叫道：“什么人在外面吵吵嚷嚷的？难道不知道本宫现在需要休息吗？”

    宫外轮班到今天的小宫女怯懦的顶着一头冷汗低垂着头走进来。

    “娘娘，是外面，外面一个侍卫长，说是，说是让奴婢将这瓶药交给娘娘，奴婢不知道……”

    眼见着小宫女将那瓶药端端正正的放到了桌案上面，随即又急急忙忙推到了一旁。

    简云裳抬起头看着这个一脸稚嫩的小宫女，转眼想到昨日宫中好不容易混得脸熟的那几个掌宫的嬷嬷与宫女竟然都已经被皇后那个毒妇杖毙了，如此说来她此时再次成了孤家寡人。

    虽说心中无比憎恶皇后，但在这个节骨眼儿，她简云裳可是已经清楚，就凭自己这点儿实力，是根本难以与皇后抗衡的。

    她起身下榻来到桌案前面，盯着桌子上的那瓶药思绪反转，而后抬起头问道：“他人呢？”

    “就，就留下药就走了。”

    “废物，给本宫出去找，就说本宫有事情要见他。”

    虽然心中还不十分肯定，但是对于这个送药之人，简云裳似乎心中早已有了初步的猜测。

    午后，每到这个时辰，皇上都该过来她这边温存一下，可如今孤零零的大门外连只苍蝇也不见飞进来，简云裳拢紧眉头朝着外面叫道：“来人。”

    “娘娘，您有事吩咐！”

    “知不知道皇上现在在哪儿？”

    这句话一出口，面前的几个小宫女顿时脸色灰白一片的相互看着彼此。

    从她们的眼中，简云裳似乎得到了某些讯号。

    她眯起眼睛警告的问道：“知道还不说？难道还要本宫亲自去查？”

    “回，回娘娘，自从昨儿个得知巧妃娘娘有了身孕之后，皇上就没离开过一览芳华，听说是因为巧妃娘娘的胎位不太稳。”

    “贱人！”咀嚼着口中的恶语，简云裳气恼的将茶杯扫落出去，正巧朝着门框砸了下去。

    几个小宫女吓得跪倒在地，而外面却在此时走进一人。

    “大小姐，您没事吧？”

    简云裳抬起头，眼底一闪而逝的轻蔑，随后却又脸上佯装出一副笑脸，伸手举起那支药瓶。

    “简秋，你给我的？”

    脸上有些许的局促不安，简秋耿直的低垂着头，一向都喜欢沉默寡言的他此时更不知道该说些什么。

    “你们都下去吧！吧门口给本宫把守好了，任何人不得进出。”

    宫女们闻言不敢多问，顺手带上了房门。

    简秋就这样僵直着脊背站在那里。

    简云裳琢磨了半晌，忽然慢吞吞的从榻上落下双足，却好像是脚下不稳，一个趔趄，朝着简秋就栽了过来。

    “大小姐，你小心点儿！”

    简秋急忙上前，拦腰就将简云裳搂在怀中。

    这个该死的狗奴才，竟然敢肖想自己……

    简云裳心中一阵恶心与厌恶，但随即却又将整张脸掩藏在简秋的怀中，暗自攥紧了拳头抓住了他的前襟。

    “大小姐，你的手没事吧？千万不要用力，你现在身体不适，还是应该多躺着休息。”

    简秋关切的话语一如这么多年一直在简府一般。

    他平常所说的话语全都是与简云裳有关的，初期以外，他在简府甚至都不愿意开口说一个字儿。

    “简秋……我知道你还在怪我，怪我当初没有跟你一起走，可你也要知道，我，这都是我的命！”

    话说到这里，简云裳埋首在简秋怀中的头颅之间已经传来闷闷的哽咽声调。

    简秋的心跟着颤抖了许久，最终鼓足了勇气将手慢慢的放在了简云裳的发丝上面。

    “大小姐，简秋知道你实属无奈，这都怪简秋无能，若我能再有本事一些，不让大小姐受苦，那大小姐就不会遭受今天的一切。”

    他把自己当成了是她的谁？还真是够让人无语的。

    简云裳心中厌烦无比，这一刻她只想要推开身前的简秋，甚至在她眼中，面前这个男人生来就是卑贱，似乎连他的身上都永远残存着那股贱民的味道。

    可简秋却是一心一意的对待简云裳，他根本不知道简云裳心中所想。

    “大小姐，你受苦了！”

    听到这句话，简云裳终于默默的从他怀中抬起头，那双扑闪着泪光的大眼充满了希冀与渴望的看着自己。

    “简秋，你真的能给我幸福吗？”

    喉咙上下滚动了几下，简秋竟然激动到连他的每一根手指都在微微颤抖。

    他张了张嘴看着怀中的绝色，半晌无法回话。

    像是极度失望的收回眼神，简云裳作势要推开身前之人：“简秋，我知道，像我这样的女人，如今已经配不上你了，你不在喜欢我也是理所当然的事情……”

    “不，大小姐，你在简秋的心中永远都是那抹最灿烂的朝阳，你冰清玉洁，是简秋配不上你！”

    还好你心里有自知之明，简云裳心中无比恶毒的想着，但却又用第二副表情可怜兮兮的看向了简秋。

    “简秋，你当真喜欢我？”

    “我……喜，喜……”多年的夙愿即将实现，却使得简秋有些不敢置信的吞咽着口水，始终说不出一句完整的话来。

