    苏叶抬了抬手指头

    “钱在里面。”

    话音一落，鸨妈妈喜笑颜开，再也没了那副敷衍的样子。

    “哎吆，两位大人真是迅速，没想到这么快便把钱筹备了来，想来，我们柔儿也不会再计较。”

    鸨妈妈一边说着，一边伸手去拿那个钱袋，苏叶手一收，鸨妈妈扑了个空。

    她视线往柳春巷里面扫了一眼

    “听我身边这位白公子描述，他在街上遇上的那位叫······。”

    鸨妈妈连忙接了一句

    “柔儿，柔儿姑娘。”

    苏叶颔首

    “奥，对，柔儿姑娘。听闻柔儿姑娘在街上心口闷似是心疾发作，她才将人带到了清净的地儿，却被误人登徒子。

    这事，我想还是找柔儿姑娘前来仔细说说才好。”

    鸨妈妈一听，脸上的笑容顿时去了一半，

    “听你的口气，不像是来赔钱的，倒像是来算账的。”

    苏叶抬了抬下巴示意白莘

    “四大家族白家唯一的嫡子，竟会当街占女子家的便宜，这事若是不说清楚了，怕是你不用去衙门，衙门的人便亲自来找你了。”

    本来，白莘还对自己这身份故意瞒着呢。

    毕竟被人设了个套给套里面，挺丢人的。

    给了钱赶紧走了拉倒。

    结果没想到，苏叶直接把身份给亮出来了。

    白莘眼睛瞪大了一瞬，跟着，很快恢复神色，立刻瞪了那个鸨妈妈一眼

    口气一下子变得豪横了不少

    “这皇城地界，还从没有人敢如此诓骗本少爷，若是不给本少爷一个说法，本少爷带人把你这破店给砸了！”

    老鸨愣住，大概她也没想到，随便坑个人能坑到世大家族白家的头上。

    她眼神左右闪躲，口气弱了不少

    “这，这·······”

    看那样子，一边是对白莘这身份半信半疑，一边也是在想着对策，这五万两金叶子要顶上柳春巷近一年挣的钱了，实在眼红。

    苏叶抬起手，摁着老鸨的肩膀，将人缓缓推开。

    她便那般旁若无人的走了进去，跟着，开口

    “若是不信，可去看看白少爷抵押在你们这儿的玉佩。那是白家嫡子的信物，那玩意儿你们都敢要，也真是无知无畏。”

    老鸨识人无数，看着苏叶这神情，实在不像是作伪。

    终于有些慌了。

    一边看着苏叶，一边自己往楼梯口走。

    等到走到一处旁人看不到的地方，自己掏出了那块玉佩，仔细看了看。

    那块玉纯白色通体无暇，一个硕大的白字雕刻在上面。

    老鸨有一瞬的懊恼。

    听下人回来之时所说，是看着这个叫白莘的小白脸像是个有钱的，便讹了一回。

    尤其看他还很还好摆布的样子，要的钱数也格外的大。

    她当时只觉得这块玉不错，就算是那小白脸不来赎玉也能卖个不菲的价钱。

    哪成想，这小白脸竟然是世大家族的人。

    她虽然初来皇城，可这世大家族的名声，整个青宁国的人都知道。

    老鸨看看玉佩，再回头看看坐在桌子跟前的两个人。

    可这事儿已经闹得这么大，就算是想收也受不了场了。

