穷奇始终没有动，因为英招很卖力，挖的洞确实很大。即便是石壁的恢复速度加快了，其实也并没有真正影响到火岩玄鳄龟的行动。
不过火岩玄鳄龟害怕自己被控制住，所以不自觉的稍微缩小了一些身体，然后和英招一起开始了挖洞大业。英招是开拓，火岩玄鳄龟是维持，两个配合的也还算是颇有默契。
李振邦一开始还有些紧张的跟在火岩玄鳄龟的身后，可是跟了一会儿发现，石壁根本就没有机会恢复成原样，恢复的速度和破坏的速度根本就是天壤之别。既然没有危险，李振邦就开始了闲庭信步，东张西望的观瞧着。
穷奇看起来似乎丝毫没有把这里当回事，不过他和李振邦之间的距离始终保持在半米之内。
别看李振邦看起来很是放松，其实他的精神可是始终绷紧着，他可不会在这种紧张的时刻真正放松警惕，哪怕有穷奇在他身边保护他。
李振邦猛然发现石壁似乎不再恢复了，不知道是因为之前那个声音发现加快石壁的恢复速度，也赶不上石壁被破坏的速度，直接放弃了。还是因为加快恢复速度消耗了太多的能量，让他有些力不从心了。
就在李振邦以为对手放弃反抗的时候，突然感觉脚下一紧，似乎是被什么东西给抓住了，然后就看到石壁贴着自己的脚面直接向自己的上身蔓延开来，速度极快，眨眼间已经爬上了自己的大腿。
李振邦还没等呼喊，就觉得脚下一轻，然后刚才奋力挣扎的身体一下子向前倾斜了过去，眼看着就要趴在地上了，结果身体停在了半空。
“小心一点儿！”穷奇低沉的声音在李振邦耳边响起。刚才正是他眼疾手快，将李振邦脚下的整个地面给铲除了下来，然后将李振邦举了起来。没有地面的支持，李振邦腿上的石头直接就化作粉尘，消失不见了。
“呸！还真是卑鄙，竟然选择偷偷对我这个手无缚鸡之力的人下手。”李振邦狠狠啐了一口，犹豫了一下，一把抓住火岩玄鳄龟的龟甲，然后一屁股坐在了龟壳上。
“无耻的混蛋，我这回不和你接触，我倒要看看，你还能如何偷袭我！”李振邦坐稳以后，对着头顶的石壁伸出中指，咬牙切齿的叫骂着。
“嗖嗖……”突然破空声不绝于耳，全都朝着李振邦飞射过去。
李振邦急忙低头，整个人趴在了火岩玄鳄龟的身上，火岩玄鳄龟背上的龟甲像小山一般，所以有很多的褶皱和凸起，李振邦将自己隐藏在了一处凹陷处，用龟甲给自己做起了掩护。
“叮叮叮……”不知道是什么和龟甲触碰到了一起，发出一连串的叮叮的仿佛金属撞击的声音。
“MD，是谁在偷袭老子，给老子滚出来！”火岩玄鳄龟一爪子从头顶的石壁上刮下来一大块石头，然后大声叫嚷着，语气中充满了愤怒。
他怎么可能不知道这是谁干的，但是被莫名其妙的关了这么多年，现在身边又有强力帮手，火岩玄鳄龟的胆气也变得雄壮了起来。
“哼！有人撑腰就是不一样啊！看样子关了你这么久，还是没有给你足够的教训啊！”那个莫名的声音冷哼一声，声音中带着一丝恼意。
“有本事你出来，咱们真刀真枪的过过招，天天躲在暗处算计我，算什么东西？”火岩玄鳄龟也有些恼了，俗话说兔子急了咬人，狗急了跳墙，更何况他还是一头八阶魔兽呢！
曾经他对于这个把自己控制起来的人很是畏惧，尽管从来没有见过，但是他能感觉到自己就好像是砧板上的鱼肉一般，随时都有可能会被吞噬。
可是现在他已经归属于李振邦了，对于素未谋面的那个人的恐惧不自觉的就降低了，再加上刚才白虎的威压，以及穷奇和英招的刺激，他现在也算是豁出去了。
既然已经上了李振邦这条贼船，他再想要下来已经是不可能的了，他现在根本就没得选择了。
此时都已经钻到了石壁之中了，一旦失败，那就只能成为石壁的口粮。可一旦成功，那就是恢复了自由，至少再也不用被困在这个一眼就可以望到尽头的大厅里了。
“好，好！既然你这么想死，那我就成全你！”声音突然变得冰冷起来。
石壁恢复的速度骤然加速，一下子就把火焰石鳄龟的龟壳给包覆了起来，火焰石鳄龟直接就被卡住了。
他的爪子再锋利也没用，他只能够到自己身前和身后的一小片区域，其他的位置根本够不到，龟壳的位置他自然也是够不到的。
“嘎吱……嘎吱……”清脆的嘎吱声清晰的传入所有人的耳中，这是火岩玄鳄龟的龟壳正在承受巨大的压力所发出的声音。
火岩玄鳄龟的身体突然缩小一些，龟壳上瞬间被土黄色魔法元素护罩覆盖住了。土黄色越来越浓郁，不止将龟壳，同时也将火岩玄鳄龟的身体彻底包覆住了，抵挡着石壁压缩身体的力量，这土黄色的护罩强度丝毫不比龟壳弱上多少。
“咔嚓……咔嚓……”突然，一阵咔嚓声从火岩玄鳄龟的龟壳上传来，土黄色的魔法元素护罩表面开始出现了裂痕，看起来用不了多久，石壁就要将护罩压碎了，可见石壁的力量到底有多么恐怖了。
火岩玄鳄龟的脸色一变，他很清楚，如果护罩承受不住压迫的话，自己的龟壳恐怕也坚持不了多久，一旦龟壳破碎，那他可就麻烦了，轻则重伤，重则身亡。
就在火岩玄鳄龟心中有些慌乱，想要叫英招帮自己一把的时候，突然感觉身体一轻，龟壳表面的压力瞬间消失的无影无踪。
“谢谢！”火岩玄鳄龟扭头正看到穷奇的身体刚刚落在地上，显然是穷奇帮他解围的，火岩玄鳄龟不是不明白事理的家伙，急忙道谢。
“你只要跟住英招，保障前路畅通，同时保证自己不被秒杀就可以了，其他的你都不用管。”穷奇冲着火岩玄鳄龟挥了挥爪子，一副有我在你放心的架势。
火岩玄鳄龟点了点头，迈开大步追上了英招，不再去挑衅那个声音的主人。在这个狭小的空间内，他的弱点太明显，只能被动的挨揍，这时候再去挑战那个实力本就在自己之上的家伙，实在不是什么明智的选择。
石壁又尝试了几次对火岩玄鳄龟发动各种各样的攻击，有限制类的，也有远程攻击类的，不过要么被火岩玄鳄龟自己化解，要么被穷奇帮忙化解，并咩有对火岩玄鳄龟造成什么有效伤害。
“你倒是很热心啊！”石壁不再对火岩玄鳄龟发动攻击，而是对着穷奇出声问道。
“我和热心还真不沾边，只不过是看你不爽而已。如果你再不作为的话，估计用不了多久，你就真的会肠穿肚烂了。你还真是胆子大，竟然什么都敢吃，我看你以后还敢不敢乱吃东西！”穷奇冷笑着说道。
“你什么意思？”神秘的声音故作镇定，假装不明白穷奇的意思，不过他有些轻微颤抖的声音把他给出卖了。
“我没有什么意思，等我们出去了以后，你自然就知道什么意思了！”穷奇抬起爪子，用爪子在身边的石壁上划了一道长长的伤痕。
“你到底想要干什么？”神秘的声音沉默了一会儿，突然开口问道。
刚才穷奇那一道抓痕看似随意，其实大有玄机。石壁之所以没有很快恢复，是因为他在爪子上附加了黑暗魔法元素，穷奇对黑暗魔法元素的理解岂是一般人可以比拟的。
石壁不完全驱除黑暗魔法元素的能量，自然是不可能恢复的，黑暗系魔法本身就比五系魔法元素难缠，而想要驱除穷奇的黑暗魔法元素，那是难上加难，哪怕控制石壁的人把水系魔法元素运用的出神入化了，短时间内一样没有办法。
“这应该是我想要问你的才对！”穷奇眼睛微眯，眼底闪过一道精光。
“你们不要再破坏了，我送你们出去！”神秘的声音犹豫了一下，声音中带着一丝无奈。
“你让我们进来我们就进来，你让我们出去我们就出去，那我们岂不是很没有面子？不知道什么叫做请神容易送神难吗？没有什么好处，我们为什么要听你的。”穷奇此时成了李振邦全权委托的对象，而李振邦自己则直接藏在了火岩玄鳄龟龟甲之间的缝隙里不出来了。
“你难道真的想要闹个鱼死网破，双方都不得安生吗？”神秘的声音明显带着些许的愤怒。
“哼！鱼死网破又如何？更何况即便你这条不敢露面的鱼死了，我们的网也不一定会破！”穷奇冷哼一声。
“你还真是自信啊！”神秘的声音说完，石壁突然散开，李振邦等人所处的位置变成了一个巨大的平台，空中突然出现了一个神秘的魔兽。
魔兽和火岩玄鳄龟一样，背着一个重重的壳，头上有一对鹿角，牛头，虾眼，驴嘴，蛇颈……
