
        庞大的巨大漆黑身躯消失，自然就露出了寂天。⿻

    只是从寂天脸上，并看不出什么情绪，仿佛死的妖魔完全没有影响到他一般。

    而萧辰就像做了一道微不足道的事情一样，继续漫步向前，而妖魔只是耽搁了萧辰几息时间而已，还是萧辰没有第一时间出手的原因。

    要是他愿意，估计妖魔连一息的时间都坚持不到吧。

    “果然很强，他可以说同境无敌的存在了。”在神灵曦当中的沈佳怡心中感叹。

    可惜的是，就是境界低了一些，那怕萧辰展现出他无敌的风采，但是在面对寂天的时候，还可以如此吗？

    至少她觉得有些不现实，或许在给他一些时间可以做到，但不是现在。

    萧辰身上被神魔之力完全笼罩，他走向神灵曦当中，而这回寂天终于是看向了萧辰。

    “在我面前，你竟然敢击杀我万妖古派的妖兽，不得不说，你确实该死，那怕只是一只蝼蚁。”寂天金色眼眸有着锋利之色。

    一股强大的切割力量席卷而来，与之前萧辰击杀妖魔的时候的力量有些相似。

    “这是要以相似的手段击杀萧辰吗？不愧是我们的王者！”万妖古派的妖兽从刚才的震惊当中恢复过来。

    虽然萧辰所制造的效果，让他们十分震撼，但是现在要是寂天可以以同样手段击杀萧辰，彻底绞杀他，也不是不能接受。

    可惜，他们忘了一点，萧辰还有寂天可是有着境界差距，整整三个小境界，而且还是他们这样处于一个境界当中巅峰状态的他们。

    “杀了他，杀了他！”

    万妖古派的妖兽也是兴奋的呼喊起来，忘记了刚才妖魔的死。

    “蝼蚁？或许在我到达你这个境界的时候，你在我面前，确实也只是一只可以吃的蝼蚁。”萧辰笑着说道。

    他走进神灵曦当中，当神光穿过萧辰的身体之时，萧辰仿佛完全没有承受那毁灭的力量一般。

    神魔之力在抵抗着神灵曦，当然这样的话，也让萧辰无法接受神灵曦的洗礼。

    而萧辰那肆无忌惮的话语，使得寂天还有万妖古派的呼声为之一滞。

    但也只是一瞬间而已，紧接着就是这些妖兽充满愤怒的咆哮。

    “呵，哈哈，哈哈哈！你真的让我无话可说，一个人类，一个弱小的人类，竟然敢招惹我到这种程度，让你这么死了确实有些可惜，但是如果你连这个攻击都无法承受，又有什么资格让我亲自出手虐杀你。”寂天也是狂笑起来，他的笑声，甚至让诸人内心震颤。

    一些弱者，就算是寂天的笑声都无法承受，万妖古派之中一些弱小的妖兽，甚至被这个笑声活活震死。

    但是没有妖兽去介意，在妖兽当中，弱者就是这样，死了没有人会怜悯。

    当然这也是因为是寂天的原因，要是有人类敢这么做，估计他们也不会丝毫不在乎。

    虽然心中无所谓，但是还是得让这么做的人类付出代价才行。

    寂天站在神灵曦当中，他的眼眸就像是利剑，强大的切割之力，向着萧辰轰来。

    而萧辰身上也是剑意冲霄，一股狂放洒脱之意，将神灵曦当中绞出一片真空，可见其中有着怎样强大的力量。

    两股剑意碰撞，神灵曦都为之一断，但是瞬间又恢复了原样。

    “原来你在阻隔着神灵曦吗？”

    虽然这一击没有对萧辰做成什么伤害，但是寂天已经不在惊讶，这个萧辰毕竟是坐上了那个首座的人，天赋虽然嘴上不说，但是他还是承认的，只是现在境界还是太低了。

    “看来你也不像你所表现的那样，狂妄，至少知道要是任由神灵曦洗礼自身，你自己就无力去战斗了，这就是你和我之间的差距。”寂天说道。

    他不像萧辰，可是边接受神灵曦那强大力量的洗礼，边战斗的。

    而以这样的状况战斗，其中的难度也只有在神灵曦当中的人才知道。

    就像沈佳怡，她在神灵曦当中，接受洗礼，让自己的意志和身躯不灭已经是极限，就算是动一动都十分勉强了。

    但是寂天不仅可以随意走动，而且还可以发出这样强大的攻击。

    而萧辰也是知道神灵曦的可怕，他体内神魔之力还有灵力消耗的速度十分恐怖，而这只是为了阻挡神灵曦进入他的身体而已。

    “你也没有你说的那么轻松吧。”不过萧辰却不在意。

    因为就是知道在神灵曦当中，大家会处于怎样的状态，所以他敢于直面寂天，因为他根本无法用出全力去攻击的。

    当然自己也是会受限制，但是最起码可以使出全力，不过会让他的力量消耗的更快。

    现在寂天也是显然看出来萧辰的做法，但是他根本不在意。

    依旧在神灵曦当中，虽然现在他无法用出全力，但是在神灵曦的洗礼当中，他可以感受到自己在逐渐的变强。

    但是在萧辰牵制住寂天的时候，萧家还有李嫣等人开始行动了。

    就像沈佳怡所说，要是没有人可以牵制住寂天，那这场战斗可以放弃，因为无法赢的。

    但是现在先不管萧辰是否可以战胜寂天，不过在刚才的攻击之下，萧辰安然无恙，并且将寂天的攻击完全抵消，这就可以说明一些问题。

    所以他们当然可以放心的去战斗了。

    “因为这样，萧辰就与我有一战之力了吗？你们到也是天真，还是如此信任此人呢？”寂天看到天盟这些人的动作，冷漠说道。

    看来刚才的那一幕，给了他们敢动手的理由。

    “既然你们放弃了逃走的最佳时机，那等会等我杀了他，你们就都陪葬吧，不过女的到是可以留下，我会替你好好照顾她们的。”寂天自信说道。

    最后一句是对着萧辰说的，天盟到是有不少貌美女子，而且实力都十分强大，还有李嫣这样有着强大王者妖族之血。

    这些女子，杀了到是有些可惜。

    “你还是顾好自己吧，大鹏的口感不知道如何。”

    {本章完}
  