    “杀。”

    徐然身上一股无比浓郁的剑气斩过去。

    剑气如虹，八种不同属性的能量冗杂其中，相互交融，气息可怕，瞬间将唐三发出的观音有泪轰碎。

    几种不同的能量在天际轰撞爆炸，震耳欲聋。

    整个海神岛的人都捂住了自己的耳朵，骇然的看着天空那能量轰击处的小型蘑菇云。

    那种级别的攻击让他们大开眼界。

    哪怕是封号斗罗看着，也惊呆了眼睛。

    他们修炼成封号斗罗，心里有着属于自己的那份骄傲。可是这一刻，他们心里的骄傲被打击的一无是处。在真正的强者面前，他们脆弱的可怕。

    “我也要该突破了。不行，我要尽早追到波塞西才行，实在不行，我就霸王硬上弓。”

    “时不我待，我必须要尽早成为封号斗罗才行。”

    徐然看着唐三早已不见身影，喃喃说道。

    只要突破封号斗罗，唐三就算成为海神也奈何不了他。

    看着唐三自信满满的样子，徐然都不忍心打击他。

    很快，他就能追到波塞西，然后完成突破任务，得到他的第九魂环。

    到时候他的实力一定会再度飙升，首先魂力储量就远远拓宽了，修为增长，战斗力将会飙升。

    而且他还很期待，要是成为封号斗罗，成神的任务就依旧快来了吧。

    系统出品，必属精品。

    他觉得自己若是成神，恐怕比创世神还要牛逼。

    还没成神，他的战斗力就已经这么强了。成神，只会更强。

    “神位也不过是一个封号而已。”徐然淡淡说道。神位，和封号斗罗一样，都相当于封号。不过这些人拥有的是神的封号，仅此而已。

    只要能拥有十个魂环，就是神了。

    神位，不是不能创造。

    “呼。不知道什么时候才能追到波塞西。”徐然呼出一口浊气，心里想着波塞西。他这次的系统任务就是追到波塞西，然后才能获得第九魂环。

    原本，在唐三的干扰下，波塞西以为她杀死了唐晨，对她没有好感，追到她也是有难度的。

    不过现在难度不大了。

    他能感觉到波塞西的心里对他有异样的情感，只不过这抹好感暂时还不多而已。

    过几天或许就能彻底追到波塞西了。

    “不过唐三现在似乎便聪明了，也变得更加阴险了。”徐然笑了笑。被他打击暴虐这么多次，唐三长点记性也正常。

    要是唐三一直一点儿长进都没有，他多没意思啊。

    【宿主】：徐然

    【武魂】：弑神剑

    【技能点】：59000

    【修为】：90级

    【血脉】：祖龙，麒麟血脉（20万年）

    【任务】：前往海神岛追到大祭司波塞西。任务奖励，第九魂环：光暗属性。可令宿主领悟掌握光明和黑暗。

    “技能点也快六万了。”徐然看着系统面板上的技能点数量。之前和小白嘿嘿嘿之后技能点又涨了点。

    这么多技能点，要是再攒两万的时候，要是出现危险，还能直接使用八万技能点让自己变成百万年魂兽。

    成为百万年魂兽，徐然的实力照样会飙升。

    不过暂时徐然不需要，技能点留在那里作为自己的底牌，随时可用。

    而且他也想帮助系统小姐姐化形，十万技能点就可以帮助她化形了。

    “系统小姐姐，你的实力是不是很强？”徐然有些好奇。他想知道系统小姐姐化形之后实力会有多强。是不是以后就能够抱系统小姐姐的大腿了？

    “宿主哥哥，你想啥呢？我要是化形了，实力和宿主哥哥的修为一样。宿主哥哥的修为有多强，我就有多强。我可没有宿主哥哥越级战斗的实力。要是我现在化形的话，实力就相当于九十级修为的魂师。”系统小姐姐眨了眨眼睛。

    她也很想帮助宿主哥哥，但是她因系统而生。

    虽然系统力量诡秘莫测，但是她不能动用那些力量去帮助宿主。

    “这样吗？”

    “那也好，以后我来保护你。”徐然笑道。

    他有些失望，不过很快就想通了。

    要是系统小姐姐实力真的很强，以后他岂不是连选择位置的权利都没有？

    而且系统小姐姐紧紧夹紧双腿，他用尽全力都掰不开？

    这样还是算了吧。

    系统小姐姐终究只是系统精灵。

    要是靠着系统小姐姐他就直接能无敌天下了，那后续还要完成个屁的系统任务啊！

    他的任务可不只是在斗罗大陆，以后还会有很多其他世界的任务的。

    比如拳打萧火火……

    “咯咯，系统哥哥还是想办法先把眼前的问题都解决掉吧。唐三和海神可是不小的麻烦了。就算解决了唐三和海神，后面还有毁灭之神，还有整个神界……”系统小姐姐说道。

    “等我先斩了唐三和海神，再斩了毁灭之神，再和整个神界为敌又如何？”徐然不屑道。

    海神岛此行顺利的话，唐三和海神都别想活着走出去。

    至少，海神是必死的。杀死了海神就能得到一万技能点。

    到时候再灭杀了毁灭之神，杀了神王，可以得到五万技能点。

    杀了毁灭之神，他就将绿姐，东儿，雪儿都接到天斗城去。

    有绿姐这位神王坐镇，他才能确保自己的女人安然无恙。

    不过他倒是和神界一战来的慢一些，神界的神太多了。

    “宿主哥哥，还是早点将波塞西追到吧。先突破到封号斗罗再说。”系统小姐姐笑盈盈的说道。她有些失神，她知道，很快，面前的少年就能成为这一方位面的超级霸主。

    整个神界，都会被镇压。

    至于唐三，也蹦跶不了多久的。

    “知道了。”徐然微微一笑，收回武魂，看向地面的洛蕾莱，直接冲了过去。

    “唐三被我打跑了。这些天你不要离开我的视野，不然我怕你会有危险。唐三虽然不是我的对手，但他已是神，他决心要走，我也留不住他。”徐然说道。

    “没事，只要你能在我身边我就什么都不怕。”洛蕾莱依偎在徐然的怀里，轻轻说道。

    她眼神闪烁，崇拜的看着自己面前的男子。

    她喜欢的人是顶天立地，无所不能的。

