    “什么绝学？《种玉功》又是哪门哪派的传承？我不明白管事的意思。”

    陆沉眉头拧紧，满脸疑惑不解。

    七岁的稚子眼神无比纯真，让人不由自主地想去相信。

    毕竟，这么可爱的孩子能有什么坏心思呢。

    “小客人有所不知，天命魔教得到那门正道之法，数百年来拢共推演出了八大绝学，其中最诡秘莫测的便是《种玉功》。”

    “它对于资质根骨，悟性禀赋的要求极高。”

    “常人练之，首先要连服七日百损丹。”

    “这关可以说是九死一生，绝大多数人熬不住苦头。”

    “要么半途放弃，要么自尽而死。”

    “纵使侥幸练出了阴阳二劲，后面还要改换血肉性质，把自身化为鼎炉——这一过程看似简单，实际上却最凶险！”

    “稍有不慎就有走火入魔的风险。”

    “资质根骨不过关者，往往容易被引动内心邪念。”

    “七情六欲攻心入脑，一旦把持不住，便会反被武功驱使，沦为奴隶！”

    那名中年男子淡淡说道，似是极为了解。

    “管事见闻广博，对于这些江湖掌故了如指掌，真是让人佩服。”

    “只是这么厉害的武功，显然不可能在我一个连华荣府都没出过的孩子手里。”

    陆沉挤出一丝笑容，内心那个猜测越发肯定。

    寻常人，怎么可能知道《种玉功》前面两篇的修炼方式。

    “天命魔教早年被江湖正道围剿灭绝，连山门都没保住，遗失许多武功传承。”

    “《种玉功》就是其中之一。”

    “不过绝学武功自有灵性，懂得择主。”

    “小客人你神清气秀，精华内敛，引得它主动投靠也并非不可能之事。”

    中年男子侃侃而谈，一双幽深眸光极具穿透力笼罩而下。

    “管事过誉了，我哪里是什么璞玉，难以开窍的顽石罢了。”

    陆沉面色微微一白，并非出于恐惧之心。

    而是他真切感受到名楼二层，这方小小地天地之间。

    似乎被寒彻冻骨的无形气机席卷覆盖，

    叫人如坠冰窟，浑身发冷。

    “你我继续在这里兜圈子，也无人会来相救。”

    “即便是有，你和那个女娃儿也是做人质的下场。”

    中年男子好似看穿了陆沉心中所想，先是冷笑，而后流露出一丝喜意。

    “说起来，我还真是运道好，出关下山竟然能撞见你这么一个武骨不凡，天赋绝顶的好苗子！”

    “《根骨录》上说，世间功体十万八千，能显露赤色灵光者寥寥无几。”

    听到这番话。

    陆沉心下略微松了一口气。

    看起来自己价值不低。

    暂时应该没有性命之危。

    他心头微动。

    这个不知名姓的中年男子。

    外表平平无奇，实则武功极高。

    至少在他所见过的一众武者当中，没有谁能与之相提并论。

    燕天都、燕明诚父子，还有刚才金楼碰过面的兆应求。

    这些人皆是武道三重天的有名之辈。

    但从“直觉”上判断。

    应该都要略逊一筹。

    “管事有什么需要我做的不妨直说。”

    陆沉眸光浮动，心中闪过无数念头。

    一时之间，想不出什么脱身的办法。

    “小娃儿，咱们也别藏着掖着，你如实说来，怎么发现我这灯下黑的躲藏？”

    中年男子开口问道。

    “结账的时候。管事你谈到武功学得太杂，容易分散精力，走火入魔。”

    “我心里有些好奇你的来历，就多‘看’了你一眼。”

    面对层次远超自己的厉害人物，陆沉表现出了符合年纪的乖巧。

    再厉害的江湖高手，对于一个孩子总归会放松几分警惕。

    中年男子饶有兴致问道：

    “那你看出什么来了？”

    陆沉实诚答道：

    “啥也没瞧出来。”

    中年男子仍旧是面无表情，可语调却有恼怒之意：

    “耍弄口舌是吧？什么也没看出来，那你急着走做什么？若非我早有留意，发现你这小娃儿心跳剧烈，气血加速，表现出明显的情绪变化。”

    “说不准今天就得栽了！”

    陆沉抿紧嘴角。

    对方的五感竟然敏锐如斯？

    连自己体内的细微变化都能感知得到？

    莫非是武道四重天的一流高手？

    他眼中闪过一连串疑问，最后敛没无声。

    此时此刻，就像自己以往面对魔师羽清玄的那种境地。

    一句话也不能说错，永远要把握住合适的分寸。

    “不瞒管事，我自幼就有一种天赋，练功习武异常之快，往往看上一遍就能理解。”

    “除此以外，我若是集中精神，还能察觉出武者的气血变化，气劲流转。”

    “可多看管事的那一眼，我什么也没感知到，只觉得你一身气血沉如死水，浑然不似活人。”

    “心下有些害怕，这才表现慌张，想要离开。”

    陆沉说得言辞恳切，实际上九真一假，仍有隐瞒。

    他并非因为害怕、慌张，从而露出的马脚。

    而是内心隐约猜到了管事的身份，觉得诧异和意外。

    此前。

    那位鱼市巨子孙掌柜特意说过。

    河间坊来了一帮绿林豪强。

    陆沉一行人进了金楼。

    正巧就碰上三帮四会的龙头兆应求，和他的结义兄弟谭三阳。

    与伏龙山庄的内门弟子严独浪发生冲突。

    这才有了后面的那场风波，那句“杀人者燕平昭”。

    而这一切事端的起因。

    又要追溯到燕阀广发英雄帖。

    江湖六大家追杀天命魔教。

    三教九流齐聚华荣府。

    “我要是没有想得那么多，也许就能避过这一劫了。”

    陆沉心里苦笑。

    思绪如电，下意识间就把前后因果联系上了。

    导致了心跳剧烈，气血变化，产生情绪波动。

    “让我想想，显露赤色灵光的绝顶根骨，且悟性惊人，有窥探气血、气劲变化之能……甲册第七篇，武骨通灵之体！”

    中年男子运指如飞，飞快在陆沉手腕、肩头、眉心、胸腹各处点了几下。

    似是检查根骨。

    确认无误后。

    他心中怀疑尽数消去。

    “华荣府那么大，河间坊每日来客那么多，金楼、花楼、食楼门庭若市，可你偏偏就进了名楼，遇见了我。”

    中年男子像是打量着一块上等璞玉，油然生出无限喜悦。

    “这证明你我之间有一场天定的师徒缘分啊！”

    陆沉心下暗骂，面上故作惊愕问道：

    “管事要收我为徒？”

    中年男子颔首，用理所应当的语气道：

    “大业天下，除了我，还有谁有资格做你的师傅？”

    “更何况，你都把《种玉功》练到第二层入道篇了，合该入我教门下。”

    陆沉郁闷不已，无言以对。

    他并无正邪之分，门户偏见。

    但无论怎么看，加入魔教没有任何前途。

    江湖上对其要么避之不及，要么围剿诛杀。

    总之，身份一旦暴露。

    就别想过清静日子。

    自己的目标只是收集武学，积攒道力。

    与之是背道而驰。

    “小娃儿你莫非也跟那些愚昧之人，伪善之辈一样，畏惧这‘魔教’二字？”

    中年男子声音泛起冷意，可随后他又摇头道：

    “不应该啊！《种玉功》绝不会看中自诩正道，假仁假义的所谓‘侠士’。”

    “品阶越高的武功，越需要自身性情契合。”

    “你能练成《种玉功》，那就该是心怀杀机，深夜磨刀的狂徒！受不了屈，忍不得辱的睚眦！我行我素，独来独往，搅得世间天翻地覆的魔星！”

    陆沉心里连连摇头，否认道。

    我不是，我没有，别瞎说！

    他一个只能活到二十八岁的短命鬼，拿什么去翻天覆地？

    “我只是觉得拜师这种事意义重大，不能草率。”

    “就连管事姓甚名谁，何门何派，这些情况我都没有弄清楚，怎么可以随便应下呢。”

    陆沉搪塞道。

    “小娃儿，你心思那么深沉，人小鬼大，那么机灵，难道真的没有猜出我是谁？”

    中年男子那张僵硬的面皮抖落着，仿佛要裂开一般。

    “自己猜测哪能作数。”

    陆沉眼珠转动。

    他很想知道。

    一千八百年后。

    大业江湖人所共诛的天命魔教。

    到底是不是那个大盛天子都要礼敬有加的天命圣宗！

    “好个小鬼，你要我自己承认是吧？”

    中年男子摸了摸几乎抖落的面皮。

    而后。

    陡然坐直身子。

    眸光之中似有电光闪过，散发出莫大的气势。

    方寸之间，仿若有一座撑住天穹的巍峨神山压迫而下。

    “武道四重天，气海境界？”

    “还是打通脑宫一窍的五重天？神桥境界？”

    陆沉仍旧保持着冷静，思忖道。

    “乖徒儿，好好听听出，你要入的宗门，其名‘天命’！”

    “因为开山祖师以魔自居，故而也有人以魔教称之！”

    中年男子嘴唇微张，也不见有声音传出，一字一句就已经响彻在陆沉的耳畔。

    莫名地，

    他感到有一盆冷水当头浇下，又像被人狠狠地敲了一棍子。

    眼前出现许多道重叠身影，识海动荡不已。

    轰！

    一声炸响！

    无与伦比的吸扯力量，席卷着陆沉的心神。

    他猛地一下子昏倒在地，陷入黑暗。

    “嘶！好痛！”

    朦胧之间，陆沉睁开了眼。

    浑身湿透了。

    木桶滚落在一边。

    肩膀很疼。

    铃铛响个不停。

    三根蜡烛燃烧殆尽。

    小桌面前的瓜果点心，辟谷丹药依旧没动。

    “我这是……回来了？”

    陆沉意识有些恍惚，如梦初醒。

    呆坐了许久，方才起身。

    从七岁稚子的身躯，重新变成了少年。

    一时之间，还有些不太习惯。

    “七年，两千五百多天。”

    “孰真孰假，让人迷幻啊。”

    陆沉好似饿了几天几夜，腹中发出雷鸣似的饥叫。

    他一边消化着“燕还真”的经验，一边抓起桌上的点心塞进嘴里。

    识海之中，那方阴阳双鱼圆盘玉碟依旧悬空。

    仿若大日，普照十方。

    有着先天之体的无上道心。

    区区真实、虚幻，迷惑不了陆沉。

    填饱肚子。

    他活动了一下手脚。

    而后。

    盘坐下来。

    心神再度沉寂，照见识海。

    【他我道身】：【燕还真（任我）】

    【功体】：【武骨通灵（赤色，绝顶天资，凡武学所属，无所不通）】

    【命相】：【天妒英才（紫色，生而不凡，刑克双亲长辈，三灾三劫，天寿大限二十八）】

    【道力】：【壹万玖仟零贰拾伍】

    “幸好！我还以为这具他我道身作废了呢！”

    陆沉抬头。

    那方太极阴阳的圆盘玉碟，仍旧是维持着原有状态。

    只要他愿意，随时随地都能穿越而去，投入“燕还真”的躯体。

    “我所学的那些武功……”

    陆沉想到那一门门拳掌身法内功，正好能够解除自己的燃眉之急。

    只是，

    寻常武功练得再多，

    能追上魔师羽清玄么？

    他心中的激动顿时冷却。

    【可兑换物品】

    似乎察觉到陆沉心念变化，那方玉碟荡漾出了一行行文字——

    【武功】：【《种玉功》、《钓蟾气》、《金刚锤法》、《十二形拳》……】

    【丹药】：【独角大蟒内丹，壮骨丸，开窍丹……】

    【器物】：【无】

    【杂类】：【无】

    片刻后。

    陆沉脱离冥思。

    他微微动念。

    【耗费三千两百点道力】

    【兑换《钓蟾气》】

    【可参悟】

    一团团清澈透亮的光点涌现于识海。

    玄妙的感悟流淌在心间。

    卸力的缠丝手，

    刚劲的盘龙手，

    柔劲的藏花手，

    化劲的八极手，

    统合全身筋肉、形体，气贯四梢的洞明手。

    好似演练了无数遍。

    缓缓地。

    融入身躯。

    陆沉感觉到大团筋肉收缩、绞缠。

    犹如钢丝拧紧。

    压榨出沛然的气力。

    一炷香后。

    腹中再度响起饥饿之声。

    武道一重天的要义。

    乃是练气力，养气血，壮筋骨，强体魄。

    世间没有凭空得来的力量。

    想要力大如牛，气壮如虎。

    一拳打出去，无人能当。

    唯有靠吃肉！

    靠服药！

    才能补充气血消耗，身体亏空。

    “这也好办。”

    陆沉眸光微动。

    识海幻化出一行行字迹。

    【耗费二十点道力】

    【兑换壮骨丸】

    【可服用】

    摊开掌心。

    一枚呈现淡黄色的丹药出现。

    陆沉吞服下去。

    滚滚药力散发开来。

    浑身上下的血肉筋骨。

    宛若磨盘转动。

    以一种难以想象的速度消化着。

    几刻钟后。

    药力消耗一空。

    陆沉面色不变。

    仍旧是用道力兑换。

    一颗又一颗丹药。

    盘坐于阁楼的少年郎。

    端坐不动。

    气血如溪流。

    冲洗着四肢百骸。

    天色由暗转明。

    日出东方，天色渐白。

    陆沉终于睁开了眼眸。

    充实的气力填满了躯体。

    一日之间。

    刚、柔、化三大层次。

    全部突破！

