    第38章 执念31   

    林墨往里一看，却见周卿就坐在里面，被收银台挡住了，是以没发现。

    

    阿婆手脚利索的把周卿对面的碗筷收走，又拿了块抹布把桌面擦拭干净。

    扭头冲里头喊了一声：“老头子，二两大排面加素鸡、荷包蛋。”

    

    “好嘞！”

    里面也传来一道厚实的声音。

    

    林墨坐下来，看他已经快吃完的面，诧异问道：“你怎么会在这里，不是提前走了？”

    

    周卿确实提前走了，可忽然想吃阿婆家的面，就掉头开回这里。

    这边单行道，又是小马路，好容易找到停车位。

    

    进去就点了自己喜欢的大排面，快吃完的时候，忽然听到阿婆跟人说话。

    他一抬头就看到了干干净净的小姑娘。

    

    周卿扬眉问道：“怎么你能来，我不能来？”

    

    林墨原本想说，你一个大老板不去高档餐厅用餐，来这里凑什么热闹。

    后一想，他还要跟爸妈争取自己重返竞技圈的事。

    算了，还是少逞口舌之快。

    

    没多久，阿婆端来一碗热气腾腾的大排面。

    

    细细的面条捞在红油的汤里，上面一块大排，汤里飘着一层小葱花，绿绿的点缀着面的卖相。

    另有两个小碟子，一个放素鸡，一个放着荷包蛋。

    

    如果常来吃的，会发现林墨的大排明显比别人大一些。

    

    林墨谢了阿婆，端起碗先喝了一口热汤。

    随后拿起筷子夹了一筷子的面，塞了满满一大口。

    

    可能刚才消耗了她所有的体力，此刻，她是真的饿了。

    

    周卿故意说道：“为什么你的大排比我的大？”

    

    林墨看一眼他啃得干干净净的骨头，大不大的，也无从比较了。

    

    周卿又看向她的素鸡，问道：“这个好吃么？”

    

    他平时过来就只吃大排面，从没吃过其他的。

    如今看小姑娘吃的香，忽而觉得还能再吃点。

    

    林墨把大排吃下去，确实也有点饱了，本着不浪费的原则，把素鸡用筷子夹成两半，分给他一块。

    

    周卿也没客气，两口吃完，意犹未尽，跟阿婆又要了一块素鸡和荷包蛋。

    

    阿婆乐呵呵的看着他俩把东西扫荡一空，过来收空的碗筷。

    

    一边麻利的干活，一边说：“小姑娘，很久没见你来了。”

    

    林墨抽出一张巾纸擦拭嘴巴，“嗯，最近学校的考试多，都在复习功课。”

    

    阿婆叹口气，“你们高中生，学习压力大。

    我家那个孙子最近跟他爸妈闹脾气，说太累了，不想考大学了。

    还是女孩子好，你看你多懂事。”

    

    林墨看了一眼对面的周卿，摇摇头：“我成绩也不好。”

    

    “差不多就行了，我看现在这些个家长把孩子逼的够呛，学这学那的，都不如一个好身体重要。”

    

    阿婆擦好桌子，又拿起醋瓶往小白壶里加满了醋。

    

    周卿付好钱，两人走出福和面馆。

    

    看着她，说道：“走吧，我送你去学校。”

    

    林墨这次没再拒绝。

    

    周卿的车停在前面的小巷子里，两人并排向前走去。

    

    周卿看她沉默，问道：“担心我说服不了你爸妈？”

    

    林墨摇摇头，“不是，就想起阿婆刚才说的话。”

    

    大多数父母，最初也是淡定的。

    可看着别人家的优秀孩子，慢慢的，心思起了变化。

    孩子成绩不好，就会看着烦。

    再也没了当初那种心境。

    

    如此，循环往复，母不慈子不孝。

    

    周卿看着她的侧脸，在黑发的衬托下更显白皙，柔美的线条下又透出倔强。

    

    真是个矛盾的丫头！   

    周卿把林墨送到学校，就回了公司。

    

    -   

    很快，下学期的期中考试到来了。

    刚考完，林墨就知道自己这次考砸了。

    

    寝室里，顾佩佩跟另外两个学霸舍友核对着正确答案。

    

    每核对一道题，她就要哀嚎一声。

    最后，有气无力的走到林墨身边坐下。

    

    “墨墨，惨了惨了，我刚才跟学霸她们核对过答案，错了太多道题目了。

    怎么办？

    我这次肯定考砸了。”

    

    林墨撕开一小袋山核桃瓜子，拿出一把，咔咔的嗑着。

    

    “考也考好了，后悔也没用。”

    

    顾佩佩也抓了一把瓜子，边嗑瓜子边说：“墨墨，我一直很好奇，你这么酷的一女的，居然爱吃瓜子。”

    

    “怎么，我应该喝露水？”

    

    林墨睨了她一眼，不咸不淡的说着：“是人都要吃喝拉撒。

    我现在只是一个考试考得不好，准备回去迎接父母失望眼神及怒火的普通高中生。”

    

    顾佩佩只道她是喜欢吃瓜子，却不知道她吃瓜子还有另一层原因，掩饰内心的焦虑和烦躁。

    

    周卿说过，只有成绩上来，他才有把握让她进入战队。

    

    刚才顾佩佩核对题目，她都听到了，自己对错一半一半。

    

    这样的成绩，别说重回竞技圈，就是继续住校都困难。

    

    顾佩佩扔掉手中的瓜子壳，拖着下巴，惆怅的开口：“唉，要是天底下没有考试就好了。”

    

    -   

    只要来过林家的人，都会被屋内的书卷气息所感染。

    

    书被搁置在房间的每一个角落，甚至连客厅的背景墙，都被做成了一整面的木制书架。

    

    可是此刻，偌大的客厅，气压却低的让人喘不过起来。

    

    林墨坐在一边的沙发上，垂着头。

    林父林母坐在对面，他们面前的茶几上放着一本厚厚的百年孤独，旁边则是堆放了几份试卷。

    

    两人脸上有着明显的怒意。

    

    林墨一动不动，静待暴风雨的来临。

    

    就在气氛已经压抑到不能再压抑时，一阵门铃声打破了沉闷。

    

    林父恍然想起，今天跟周卿有约，却临时被林墨的期中考试成绩气的忘了这茬。

    

    林母恨恨的剜了林墨一眼，才起身去准备茶水招待客人。

    

    大门打开，周卿的西服外面套了一件灰色大衣。

    

    这几天，寒流来袭，二十几度的温度一下子跌到了九度。

    

    周卿进来，将手中的云南普洱茶递给林母，笑着说道：“前两天刚去了昆明的钢铁厂考察，当地人都说这个茶庄出的茶口感不错，就给老师买了些带来。”

    

    林母大方得体的接过，看到精致的包装上写着五百年古树生茶，笑着说道：“你上次送的茶还没喝完，下次千万不可如此客气了。”

    

    扭头看着一边的林墨，低声说了句：“还不快把你的试卷拿走？”

    

    周卿一双眼睛何等锐利，从进门的那一刻，就感受到了异样。

    他看到最上面一张语文考卷的分数，心中有了底。

    

    “语文73分？”

    他坐下来，状似随意的将上面的数字念了出来。

    

    林母强装的笑脸险些挂不住，林父没有掩饰，直接说道：“是啊，这次下半学期的期中考试，考的不理想，排名下降了不少，我和她妈妈正因为这事生气。”

    

    周卿听到这些，朝林墨看去，只见她又如第一次在林家初见她时的模样。

    

    沉默、戒备，没有任何反应。

    

    他看着，竟然莫名有些心疼。

    

    

