    从五行生克而论，以木克火并不理智，以水克火才是明智之举。

    可宁凡并没有这么做，面对岩浆怪物的炽热风压，他并未动用雨系神通，反而刻意避免了此事。

    眼前的岩浆怪物擅长的是火，这一点，谁都看得出来。

    可当宁凡开启天人法目，瞬间便察觉到对方火焰的古怪。

    “此人之火，五行颠倒，所相生者并非是木，居然是水…逆五行么，有点意思。”

    金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，此为正五行。

    金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，亦是正五行。

    然而眼前的岩浆怪物，一身五行规则却是水生火，木克火，生克二字互换了位置。

    看透了这一点，宁凡才会以木行手段对抗对方的火行风压，以对方所惧之事，克制之；若以水攻击对方，反而落了下乘，会令对方火焰威力暴涨的。

    女萝老祖只当宁凡以木胜火，靠的是纯粹的境界碾压——虽说宁凡的木之境界确实高于对方就是了，但其实这里面还有生克错逆的门道在，这却是女萝老祖没能看穿的。

    毕竟他不是宁凡，对于阴阳五行的感觉远没有宁凡敏锐。

    吼——

    岩浆怪物见自己的攻击被巨木之盾挡下，好似被激怒一般，怒吼起来。

    它张开巨大的鸟喙，炽红的火光开始在口中不断凝聚、压缩。

    而后，喷发！

    火焰凝聚而成的光束，朝宁凡立身出的参天木盾烧了过来！

    “这等程度的火焰，应该不足以…”根据宁凡的计算，对方的火之修为远不足以破他的木盾。

    他的木之神格，远超对方火之境界，再加上此怪物身上错逆的五行，他的木应该稳操胜券才对。

    然而这一次，轮到宁凡失算了。

    那火之光束竟将宁凡的参天木盾击碎了！

    “果然，以木战火，乃是下下之策…”女萝老祖内心暗道。

    他只当宁凡的木盾被击碎，是因为生克的影响超过了境界的影响。

    但这并非事实。

    宁凡脚下参天木盾被击碎，失去立身之处的他，被漫天风压冲击，在空中踏空而行，不断倒退。

    他目光渐渐凝重，之前那一幕，他看得真切。对方的火之等级绝对不如他的木之等级，他更是占了逆生克的优势，可他的木盾还是碎了。

    对方的火之光束，在击中木盾的瞬间，居然进一步压缩。那光束本有一丈粗细，如一道光柱；可攻击的瞬间，突然压缩成至发丝般的粗细。

    这是将所有的力量凝聚至一点，最终以点破面。

    宁凡的木盾本是用来抵挡漫天风压的，故而造得极大，防御面积增大的同时，必然会导致木之力量分散，被人以点破面，倒也不足为奇了。

    宁凡能看懂此事原理，可真让他模仿，他是绝对做不到这等程度的火之操控的。

    将体内无穷火焰凝缩成一道光束喷发，这一点他也会，可让偌大光束进一步压缩至一缕光丝，这等掌控，他做不到。

    那岩浆怪物强大的不是火焰的等级，而是对于火焰精妙入微的掌控。

    眼前这一幕，陡然让宁凡想到了龙炎生片鱼的一幕。熟能生巧，想要做到此时，只有凭借漫长岁月累积的经验，绝无捷径可走。

    吼——

    那岩浆怪物一击得手，再度发出咆哮。

    新的火之光束在它巨口之中凝聚，而后，再一次喷发！

    光束离口，一丈粗细，待到近身，陡然凝缩，如一道危险至极的火线，要将宁凡的一切烧穿！

    和之前如出一辙的攻击！

    没有人会在一个坑跌倒两次，至少宁凡不会。

    对方出神入化的控火技术，带给宁凡极大触动，与感悟。

    那感悟在心中不断回荡，时而无穷无尽，时而又简化为至简的两个字：术，道。

    五行生克也好，纯粹的力量碰撞也好，都只是道的强弱较量。

    那出神入化的控火之术，并不属于道的范畴，乃是术的运用。

    道若至强，术法无用。

    术若至强，道亦可破。

    在那火线临身的瞬间，宁凡双手猛然一合，无数木须从体内飞出，于身前凝聚出一面巴掌大小的木盾。

    他将足以造出参天巨盾的木之力量，压缩成一掌之数，试图通过术的变化，来抗衡对方的以点破面。

    果然，巨盾压缩成小盾之后，坚固程度远超从前数倍，那火线并未在第一时间烧穿小盾。

    可这种维持，仅仅持续了六七个呼吸。

    六七个呼吸之后，强如小盾，也挡不住对方火线，仍是被以点破面击碎。

    这一回合的术之对抗，仍是宁凡落了下风。

    轰！

    盾碎的瞬间，火线准确无误命中宁凡，足以焚灭一片星空的火线，将宁凡的肉身洞穿。

    而后，肉身由内而外起火，燃烧，只三四息的时间，就烧成了焦炭。

    “宁前辈堂堂准圣…居然被杀…”龙炎生等一众火魔吓得冷汗直冒。

    显然是被岩浆怪物的恐怖实力吓到了！

    “不，并没有…”女萝老祖摇摇头，制止了众人的慌乱。他虽看不穿逆五行，却看得出刚刚那一击，已被宁凡避过。

    果然，‘肉身’被烧成脚踏的瞬间，又一个宁凡撕开天地，走了出来。刚刚被烧杀的，却原来仅仅是他随手造出的木分身。

    “此人对于术的理解，高到无法想象，不过脑子似乎不太好用，这等程度的分身竟都无法识破…只是个没有理智的杀戮机器么…”宁凡遗憾道。

    吼——

    那怪物见宁凡毫发无损，再度发出光束，火线贯穿天地而来。

    “这一次，一定要成功…”

    宁凡双手一合，精神空前凝聚，眼中青芒如太阳般耀眼。

    无数木须再度从体内飞出，再度凝聚成一面小盾，护在前方。

    “不够，还是不够…专注程度还不够…”

    宁凡的神念仿佛有形一般，打磨着那面小盾，那小盾是木质，盾面本来粗糙，但在宁凡的操控下，竟是变得光滑，最终盾面光泽如镜！

    火之光线落在木盾镜面上，直接被反射了回去！

    岩浆怪物显然没料到自己的攻击会被反射回来，来不及作出任何防御，被自己的攻击命中。

    轰！

    是岩浆怪物身躯贯穿的破碎声！

    轰轰轰！

    是其躯体无法维持的崩溃声！

    那岩浆怪物正在一点点消散，正一点点重新变回火鹑池！

    “果然，此人行事无脑，这等光线反射就算来不及防御，也该稍稍回避才对，至少不应如此轻易就被击败…”

    “术之极，果然可怕，此术就叫做【木镜之术】好了。”宁凡暗道。

    他明明可以直接取出功德伞，打得岩浆怪物找不着北，却偏偏选择硬碰硬的方法战斗，为的，就是在术与术的碰撞中，感悟对方的术，创造自己的新术。

    只三个回合的交手，宁凡便找到了对方法术的弱点，并凭借天人道悟瞬间创造了新术。

    火光凝聚压缩成线，光线却又易于折射和反射…这世间没有完美的术，巨盾也好，小盾也好，镜盾也好，没有谁比谁强，关键在于用法。

    “如此厉害的火鱼仙，竟就这般被宁道友击败了？”女萝老祖檀口张开，无法合拢。

    那岩浆怪物一击之威，犹胜于己，却被宁凡三回合击败，且击败的方式如此寻常…总觉得有些梦幻。

    火魔族就不管那么多了，眼见岩浆怪物即将躯体崩溃，一点点消失，所有人都兴奋的欢呼起来——他们世世代代面对火鱼仙，还是第一次见到有人正面击退火鱼仙，一个个看宁凡的眼神，皆是如看神人，充满了仰视与感谢。

    无数欢呼响起！

    “厉害！太厉害了！宁前辈居然无视了木火生克，硬是反其道而行之，三招击败火鱼仙。”龙炎生只感觉热血上涌，对于宁凡的个人崇拜，瞬间达到了空前。

    再一想，火魔族世世代代被火鱼仙欺负，不知死掉了多少个神婆，如今火鱼仙头一回落败，他理应趁其病，要其命，冲上去给火鱼仙几拳，如此才可告慰族人之灵。

    说干就干！

    龙炎生念头一起，身形登时飞掠而出，顷刻就飞至岩浆怪物跟前。

    此刻，岩浆怪物正躯体崩溃，发出哀鸣，那种哀鸣，并非是因自己被人击败。

    它的声音好似带着血和泪，带着怨恨，带着无奈，更带着无法化开的悲伤。

    “嘛咪，希利嘛咪，希利悉多…”

    “阿巴多，阿巴阿多…”

    火魔族的神婆明显愣了一愣：嘛咪？希利嘛咪？总觉得火鱼仙这一句说的，和我发明的咒语好像怎么回事。

    无人能懂岩浆怪物的话语。

    无人能懂他的悲哀。

    此地唯有宁凡能听懂。

    【妹妹，吾之小妹，吾之所爱…】

    【不能忘，绝不能忘…】

    “此人所爱所执念者，是他的小妹么…”宁凡没由来一叹。

    他连眼前的岩浆怪物是谁都不知道，更不知他为何会在此地。

    他不知这怪物是紫薇仙皇年代就在此地，还是后世生灵。

    然而他还是被那怪物的话语微微触动…

    当然，这一切与他无关。他到底还是会站在火魔族的立场，将这怪物驱散的，毕竟吃了人家美滋滋一顿饭不是？

    “说起来，被那等程度的火线反射击中，这怪物竟全无半点受伤的模样，仅仅是消散，着实有些古怪…这种消散，应该只是暂时的，日后说不得哪一天，又会突然冒出，对火魔族不利…”

    “要不要想个办法，帮火魔族一劳永逸呢…”宁凡眼中杀意一闪。

    他从不是什么良善之辈，这怪物或许有可怜之处，可它毕竟世世代代吞食着火魔族的神婆。若站在火魔族立场，这怪物其实半点也不值得同情的。

    这杀念一起，宁凡便打算付诸行动了，可便在这时，异变陡生。

    火魔族长龙炎生，居然跑去作死了。

    却说，龙炎生跑到岩浆怪物跟前，你道他干了什么好事！

    这荤货，居然解开了裤腰带，朝着岩浆怪物喷出一道水流。

    “五行之中，水克火！宁前辈能违背规则，以木胜你，我自知是无法办到的，且我身为火魔，也不懂得什么木行土行金行的法术。你是火，我也是火，以火攻火，亦非上策。上策乃是以水攻火，可我身为火魔，一生一世，只修过这么一种水行神通，虽说有伤大雅，却也无可奈何了…哼！你吃了我族这般多的族人，且吃老夫一记【八劫元阳水】！”

    八劫，意指龙炎生的八劫仙帝修为。

    元阳，指的是龙炎生修道至今，元阳仍在。毕竟他活到今日，还没碰过女子，只碰过男子，啊不，只被男子碰过。

    只被输出过，从未释放过，故称元阳仍在。

    八劫火魔，恐怖如斯！

    元阳仍在，更加恐怖！

    表面上看，龙炎生是在放水，然而这一击，绝对是货真价实的八劫仙帝全力一击了！

    只一击，荒芜沙漠之中，陡然现出带有骚气的滔滔黄河！

    那黄河倘若朝四方流开，足以淹没一界，足以一击淹杀仙王！

    强如宁凡，都不敢直接触碰这等可怕的攻击…只见到如此攻击，宁凡就“吓”得脸都绿了。

    好吧，不是吓得，是被恶心到了。

    他刚刚是不是吃了龙炎生片的鱼？

    这货片鱼之前…洗手了么，该不会…

    阵阵反胃之感惹得宁凡眉头皱起，突然间，他有些不感谢火魔族的一饭之恩了。

    “想不到过了这么多年，这小子还是这般不长记性…”一见龙炎生当众释放如此粗鄙的神通，女萝当即俏脸一寒。

    他当年一时不慎，吃过龙炎生一记元阳水攻击。当然，那时候的龙炎生还是个翩翩少年，相貌一等一的俊秀，偏偏修为不高，脑子有坑…那时的元阳水，当然也还不足八劫之威，不足以演化滔滔黄河。

    但那恶心程度却是一般无二的！

    天知道，她当年好端端地找了处灵泉沐浴，会有个荤货朝里面释放元阳水…

    于是女萝怒了。

    愤怒的结果，便是给龙炎生降下了更恶心的惩罚，最终给龙炎生留下了一生阴影…

    那些火魔也是一群二货。

    族长当众使用了如此丢人的神通，居然还有不少人喝彩，喝彩最多的，当然是那些个火魔族男子，一个个全都被龙炎生的威武雄壮震撼了，那喝彩声，甚至比宁凡击败火鱼仙时还要剧烈。

    至于火魔族的女人…少女们娇羞地捂住起了脸，大姑娘小媳妇们却从指缝中偷看着族长的雄伟…

    上梁不正下梁歪，说的便是此族妖魔了。

    在众人的喝彩声中，龙炎生释放了滔滔黄河，按理说，水是可以克火的，可他那滔滔黄河，竟半点熄不灭岩浆怪物的火，反而如火上浇油一般，使得岩浆怪物一身火焰冲天而起！

    火苗顺着滔滔黄河，瞬间烧到了龙炎生的凶器上。

    龙炎生惨叫一声，身为火魔的他，竟然被沿路烧来的火苗，烧伤了关键部位，若非仙帝道心坚韧，他几乎要痛得当场惨叫了。

    那是无法想象的灼痛！

    比死都痛！

    那种痛，是世间雌雄两性的最大区别，只有雄性才懂！

    “有些不对劲…”女萝老祖正打算给龙炎生一些教训，忽然注意到什么，哪还有心思理会龙炎生。

    他注意到，被龙炎生的脲浇过的岩浆怪物，周身火焰越烧越盛，周身岩浆越滚越沸。

    那怪物周身炎气，不断攀升，气息越来越可怕！

    怪物的躯壳，原本快要崩溃，此刻那崩溃却停止了，好似受到了莫大治疗一般。

    突然间，其岩浆躯壳喀喀裂开，滚滚岩浆从其躯壳之中流出。

    无数不足十丈的火鹑鱼，顺着岩浆水流流回地面。

    如雷的巨响，陡然从那不断裂开的岩浆躯壳中传出！

    咚咚，咚咚，咚咚！

    是心脏跳动的声音！

    咚咚，咚咚，咚咚！

    是比雷声都响的心跳声，有着无法想象的威势！

    “宁道友，小心些！那怪物的身上，似乎发生了某种变化！”女萝老祖莲足一点，飞至宁凡身旁，提醒道。

    “呵呵，这还要多亏了龙炎生的一泡脲，否则你我可看不到如此精彩的画面。”宁凡大有兴趣看着岩浆怪物的变化，似乎早知会有这样一幕。

    “精彩的画面？”女萝老祖脸色一僵，宁道友居然觉得龙炎生嘘嘘的画面精彩，这…莫非…宁道友是比自己更变态的变态？

    宁凡显然不知女萝老祖误会了自己。

    他只听得到女人心声，可窃不了男子的言，自不知此刻女萝心中如何腹诽自己。

    他仍在专心关注着岩浆怪物的变化。

    他早知岩浆怪物五行错逆，遇水则生。

    他亦早就从女萝口中听说过，【池中有鱼，遇水则翱翔於天，遇火则潜游于地】。

    是了，是了。

    遇火则潜游于地，遇水则翱翔于天。

    这怪物，要现出真形起飞了！

    轰轰轰！

    岩浆怪物的躯壳彻底炸开了。

    所有岩浆流出的同时，更有一只八彩色泽的大鱼，张开垂天之翼，飞了起来！

    这，便是岩浆怪物的真正容貌！

    遇水则翱翔于天！

    这只鱼已经有太久太久没碰过水了！

    封印于火鹑池的永恒岁月里，它远离了天空，太久！太久！

    从鸟形岩浆怪物，变成垂天大鱼，外形改变了太多，唯一不变的，是这怪物眼中化不开的悲意。

    “嘛咪，希利嘛咪，希利悉多…”

    “阿巴多，阿巴阿多…”

    它仍旧在哀鸣，说着无人听懂的言语。

    它的眼，似乎在注视着什么，又似乎什么都看不到。

    突然间，那双带着无尽悲伤的鱼目，带着愤怒，带着滔天杀机，锁定了宁凡，锁定了女萝，锁定了此间所有火魔！

    一股堪比远古大修的压迫感，陡然间释放，使得此地所有人骇然变色！

    “火火火…火鱼仙暴走了！所有人听我令，速速撤离，速速撤离鹑火宫，前往其他宫躲藏！”

    这一刻，龙炎生哪还顾得上胯下疼痛！

    他恨不得把那疼痛之物割掉！该死！都是这破玩意惹出的麻烦！

    何其愚蠢！

    何其作死！

    他居然将尘封于火鹑池中的火鱼仙，放出来了！

    用的，仅仅是一泡脲！

    是了，是了！

    难怪当年多闻大人，看到他朝火鹑池撒脲，会那般严厉地训斥他！

    【胡闹！你想让火鱼仙暴走不成！还不把你的裤裆拉上！】

    那时年少的龙炎生，根本听不懂多闻老妖的告诫。

    现在，他终于有点懂了…

    眼前这一幕，大概就是多闻老妖提过的火鱼仙暴走吧…

    “快逃，逃去鹑首宫也可，逃去鹑尾宫也可！这怪物即便暴走，也无法脱离此地，这是多闻大人亲口告诉我的事情！所有人，立刻随老夫撤离！”

    龙炎生终于有了点族长的样子，要带着族人逃跑了。

    对于龙炎生等人逃跑之事，宁凡没有阻止，反而乐见其成。

    此地不留火魔们拖后腿，他反而可以放开手大战一场了！

    至于逃离此地…抱歉，他不打算逃离，即便敌人疑似远古大修。

    “宁道友，我们也撤！”女萝急道。

    她虽是二阶准圣，可也不会自负到去对付火鱼仙这等远古大修的。

    “不必，此人，不是大修，我指的不是修为，而是存在。他的存在，十分奇怪…”宁凡眼覆青芒，说着女萝老祖听不懂的话语。

    “你当真不逃？”女萝老祖吃惊非小，他定定看着宁凡，好似在这一刻才真正了解到此人的疯狂。

    “嗯，没有逃的必要，且我在此地还有神器碎片要搜集，之前忙于吃饭，却不可忘却此事的。”

    “既如此…”女萝老祖银牙一咬，最终苦笑，“那我也不逃了，便在此帮你对抗此獠。只有一点，妾身必须说明，若事不可为，便是拖，妾身也要把道友从此地拖走的，毕竟道友乃是我等蛮族最后的希望了。您可是…蛮神大人啊。”

    “呃…”宁凡大感惊讶。

    他确是初代蛮神道蛮山亲封的十代蛮神，可此事，女萝怎么会知道？

    他看到火鱼仙暴走都没惊讶，因为早有预料，唯有眼下之事，出乎了他的意料。

    “此人找上我，居然是因为我的十代蛮神身份，此事究竟…”

    