    杜雨涵看着自己现在和大孙子聊天的页面上有好几个图标，其中一个标识着传送的字样，她本着好奇心就给点开了，发现这里竟然和自己空间的仓库连着。

    杜雨涵心中一动就给自己的孙子发了一个信息，说要给他传送一个东西试试。

    然后杜雨涵就选中了仓库里她存着的一幅画，那幅画是她前几年生日的时候大孙子送给她的生日礼物。

    杜雨涵选中了画就点了传送的图标。果然那幅画就从仓库里消失了。

    杜卓远看到自己的书桌上突然出现了一幅画惊得就站了起来。

    这真是太不可思议了，奶奶竟然能隔着时空给他传送东西。

    那他是不是也可以给奶奶那边传送东西？

    杜卓远就和奶奶探讨了一番，然后就在自己和奶奶的对话的界面上发现了一处与众不同的地方，这界面上也有一个传送的图标。

    他赶紧点开，发现里面还真有一个图标。那是一张照片，上面照的是一对翡翠镯子。这镯子是他准备送给奶奶的生日礼物。可惜这礼物最后没能送出去，镯子一直就放在他的房间里。

    杜卓远立刻起身把那对镯子拿了出来，然后就点击传送标识。

    神奇的一幕出现了，那对镯子就在他的眼皮子底下消失了。

    然后奶奶那边就说她收到了那对镯子。

    这一发现让杜卓远激动万分，他赶紧起身到厨房里拿了一堆吃的装在了一个大塑料袋里，然后就用手机照了照片，传到的电脑上。然后就发现刚才刚没有了镯子照片的界面上又出现了一个塑料袋的照片。

    杜卓远看着界面上的照片深吸了一口气就给奶奶传送了过去。看着桌子上的一大袋东西消失不见，又看到奶奶来了信息说收到那袋吃的，杜卓远兴奋地跳了起来。

    有了这么个逆天的功能，他可以给缺少粮食的奶奶那边多弄一些吃的。

    奶奶那边有何家一大家子人，还有奶奶的养父母一家，这样他可以给奶奶提供足够的粮食了，不用担心奶奶挨饿了。

    杜雨涵想的却是既然她和孙子可以相互传送东西，那她就可以利用这个逆天的功能让孙子给她这边提供粮食和优质的种子等物资。她可以从自己所在的时空找一些在未来值钱的东西给孙子传送过去，让孙子卖了钱买粮食等物资。

    在自己现在所在的时空有许多东西可以在未来卖到高价，比如在现在一些不怎么值钱的古董，一些现在发行的邮票、纪念币，一些皮毛、木料等等。就连那些老旧的家具只要是好木头的也能卖个好价钱。

    这一想她就好像身处在宝藏之中，身边有好多在现在来说不起眼在未来却非常值钱的东西。

    她决定了，她要和孙子一起当时空倒爷，让一些不起眼的东西发挥他们的最大价值。

    当下杜雨涵就在自己的仓库里选了几件她最近收获的不是很珍贵的古董给孙子传送了过去。她让杜卓远想办法把这几件古董卖了，然后用得到的钱买粮食等物资。

    粮食什么便宜买什么，只要能填饱肚子就行。因为现在她这边最缺的就是粮食。

    孙子那边买的粮食当粮种肯定不行，她决定粮种就从自己的空间里解决。

    她的空间商店里卖的物品很多，但大都是一些植株、种子、动物的幼崽居多。其它的一些东西除了几样加工过的食品就是一些稀奇古怪的东西，她暂时也用不到。

    而且那些稀奇古怪的东西都很昂贵，她没有几样是买得起的。就像给韩义先治腿的那种药，她几乎倾家荡产花光了积攒的所有金币才买了一份。

    所以空间商店里一些东西没有实力就别想买。

    想要从空间商店里买大宗的粮食根本没有，她也买不起。只是从空间里筹备一些粮种就轻松多了

    她现在往外拿的粮食都是她空间田地里自己出产的，那产量有限肯本不可能有大量的粮食。

    所以在跟孙子联系上后空间又有了这个跨时空传送的逆天功能她才想到了这个主意。

    也许这样一个功能可以拯救很多人。

    祖孙俩聊到了很晚才下线去睡觉。可是即使躺在床上也都睡不着，因为太激动，太兴奋了。

    杜卓远决定明天就把奶奶还活着的消息告诉父亲，也让父亲高兴高兴。

    因为奶奶的去世，父亲很伤心。他和奶奶的感情是最深的，自从奶奶去世后父亲一直沉浸在悲伤中。父亲知道这个好消息一定会乐疯了的。

    杜雨涵结束了和杜卓远的对话就想着明天先去废品收购站看看，看看能不能收集到一些有用的东西。

    她是越想越兴奋，天都快亮了才睡着，结果早晨就没起来。

    于慧茹看着平时起的都很早的女儿都九点多了还没有起床有些担心，就问坐在沙发上看报纸的丈夫道：“老何，你说雨涵怎么还没起床，会不会有什么问题？”

    何承霖看了看手表说道：“你去她房间看看，孩子是不是不舒服。”

    于慧茹把孙子交给了丈夫就上了楼。

    她轻轻地打开房门就看到女儿还在床上睡着，她悄悄地走进床前看了看，发现女儿的眼圈有些青黑，一看就是没有休息好。她又摸了摸女儿的额头不发热才放心了一些，就又悄悄地离开了。

    杜雨涵确实是兴奋过头了，也才刚睡着没多长时间，所以才睡了个昏天黑地。

    等她再次睁开眼睛的时候已经快中午了。

    杜雨涵一看表已经都十一点了赶紧起床穿衣服洗漱。

    她收拾好以后走下楼看到父母都坐在客厅里哄小侄子玩，说道：“爸，妈，今天我起晚了。”

    于慧茹说道：“年轻人觉比较多，你多睡会儿也没什么。”

    于慧茹看女儿的起色不错也就放心了。

    杜雨涵说道：“我来做午饭吧。一会顾大哥和华阳要来吃饭吧。”

    于慧茹说道：“我昨天跟你顾大哥说了，让他不用在家里开火，就来家里吃饭。再说他们家也没什么东西，还不如来家里吃。你就看着做吧。”