    

    看着青城拿出了那些奇奇怪怪的东西，苏老头觉得好陌生呀，这真的能行吗？

    “你这丫头不是为难我吗？”

    唉，时间是不等人呀，那位还等着救命呢。

    “您要是觉得不行的话，那我就自己来吧。”

    先拿出消毒水喷了喷。

    苏老头这一会儿也顾不得纠结了，好奇的看着她手上的那个小喷壶。

    “你这又是什么东西啊？为什么要喷这个呀？”

    得了，老头子又换成了十万个为什么了。

    “这是消毒水，就跟你们要做小手术之前要把刀子剪子在烧酒里面泡一泡，再用火烧一烧是一个道理的，这个喷了就可以杀灭一些细菌有害物质。”

    前面的话苏老头是听懂了，可后面那几句说的都是些啥呀？

    “你能不能讲得再明白点？”

    额………

    青城都有些无语了。

    人命关天呢，是讨论这个问题的时候吗？

    “你来给他缝合还是我来缝合。”

    之前在末世的时候受伤都是自己。

    她给队友也做过一些小手术，能凑合一下吧。

    正准备下针呢。

    苏老头看她的手都有些抖了，直接接过她手上的钳子和针。

    “看你那手抖的，万一要是戳着了伤的就更重了，还是我来吧，你跟我说怎么弄，还是我自己像以前那样把皮肉缝合一下就行了。”

    之前他试着用动物缝合过，不过只是把皮毛缝合一下。

    结果就是动物都死了呗，但是缝合这一项手术他还是能拿捏的妥妥的，至少他的手不抖。

    当然不能光缝和皮肉了。

    “您应该从里边往外边缝，这些线是可以吸收的，到时候不用拆出来都可以，从里面左右左右的把他那个伤口都缝合好，多缝几层。”

    说着用镊子在那伤口处给苏老头指点了一下，苏老头大概也明白她的意思了。

    不停的有血水冒出来，有些影响。青城就拿出了棉花团，把那些血水都处理的干干净净。

    一看到棉花团苏老头那个眼睛又是一亮，不过也知道这会儿不能问，专心致志的开始缝合。

    由于缝合带来的剧烈疼痛，使得秦王的身体不停的在抖动着。

    他这是拼着命在挣扎呀。

    苏老头的眉头一皱。

    “丫头这不行呀，他不停的抖动，有些影响到我下针了。”

    这个简单的。

    青城直接拿出一个针管，一针麻醉剂打下去，三秒钟秦王就不动了。

    这一幕看得苏老头是目瞪口呆的。

    他这是捡了一个什么样的宝贝当孙女，太神了吧。

    看着这个功夫，苏老头麻溜的把伤口都缝合好的，青城又拿出一些膏药抹在上面。

    接着又拿细纱布给他裹得一个严严实实。

    苏老头不停缝合的时候，青城不停的给他擦着汗。

    大功告成之后，苏老头是长长的舒了一口气，一头的热汗，青城又赶紧拿起手帕给他擦了擦。

    苏老头拿过帕子。

    “我来就好了。”

    苏老头是送了一口气，青城可没有。

    “爷爷，你找到一旁坐会，我在看看他。”

    如今没有晶核升级，她这个治愈的能力就得省着点用。

    上前去握住了秦王的手，然后闭着眼睛慢慢的将体内的能量输送到他的体内，为他治愈着伤口。

    深深的沉睡之中。

    秦王感觉到一股温暖的力量在包裹着他。

    青城只为他耗费了四分之一的能量，然后就收手了。

    她这一幕治愈的能量在苏老头看来有些不太合适了。

    等青城收拾完东西过来，苏老头就一脸严肃的看着她。

    “丫头，秦王虽然长得俊美一些，身份地位也挺高的，可他真的不适合你，他都已经娶妻生子了，还比你大那么多。再说了，皇家的妾也不是那么好当的。”

    他说的是苦口婆心的。

    青城听到这些话脸都黑了。

    “爷爷，你想什么呢？我什么时候对秦王有好感了？”

    苏老头听到这话撇了撇嘴，笑的一脸的高深莫测，小丫头还想骗过他这个老家贼。

    “没看到情况，你刚才拉着他的手干啥？不要告诉我你在给他祈祷，想用念力把他治好。”

    青城也是无语了。

    “您老人家还真的猜对了，我就是在用念力给他治疗。”

    苏老头听到这话是倒吸了一口凉气。

    由于刚才的缝合过于紧张，这会松懈下来，整个人有些困了，手撑在桌子上。

    两人就这样不说话的坐着。

    他们之间的对话被齐敬都听在耳里。

    他自小习武，听力过人。

    当他听到苏老头跟青城的这番对话时，心在隐隐作痛。

    直到日落。

    青城才打开房门。

    秦王妃激动地扑上来。

    “王爷怎么样了？”

    由于过于担心，王妃整个人消瘦得不得了。

    一激动整个人有些头晕了，青城赶紧扶住她。

    “王妃不要担心，王爷的烧已经退下来了。多给他喂点水，如果灌不进去的话，用嘴给他喂着喝下去，把盐跟糖混在一起兑水，多喂几次。”

    喂水他们是明白，可是为什么要把盐跟糖混在一起喂下去呢。

    王妃急忙点都明白了。

    秦王的伤势好转让她的心也安了不少，这会儿也恢复了一些理智，有些歉意的看着青城。

    “让姑娘见笑了。我这就吩咐下人给你们准备厢房，还有晚膳，还请姑娘多留两日。”

    “王妃客气了。”

    等到王妃进去之后，董轩抬头往里面瞧了两眼。

    “青城，王爷真的能好吗？”

    他们三人一起长大，董轩也特别的担心秦王。

    青城点点头，“我爷爷出马，那有不成的，明天你就见到结果了，累了一下午了，我就先回去了。”

    前面有个年龄大的婆子等着。

    青城刚走，齐敬也看了眼屋子里就追着青城过去了。

    苏老头回头看了一下。

    “齐家的那个小子正追你着呢，爷爷就先回去了，有什么话你们好好说说。”

    嫁给这个臭小子总比这丫头迷了心要给王爷当妾强！

    两者相害取其轻。还是这小子看着顺眼一些。

    青城被苏老头这话说的有些尴尬的。

    “我们没什么好说的，咱们一起回去吃饭吧。”

