    “啊，欧巴，你的手”

    　　裴白菜看到王太卡不小心用刀划伤了自己的手，顿时急的去找创可贴。

    　　而王太卡则是在厨房里愣愣神，手指头的伤一点也感觉不到疼，反而开始为自己接下来的人生感觉到悲哀！

    　　“完了完了完了完了完了完了”王太卡只能不断的重复这一句，让自己尽量沉稳下来，但是那种晕头转向的感觉真的是怎么都缓解不了。

    　　装傻吧！只能这样了！拖延一秒钟，就是多活了一秒钟啊！宋香菜扮可爱的时候是真可爱，但是生气的时候，那小眼神是真的如同刀片一样，贼可怕！

    　　“这哪里是乔迁之喜啊”王太卡有点懵：“也没错，确实是乔迁之喜，但我这是往自己墓里乔迁啊！这不是找死嘛！今天是C位出殡的日子了这可咋整啊！”

    　　这时候裴白菜又回来，手里拿着创可贴，急急忙忙的撕开，但是王太卡手中的血有点多，于是裴白菜又贴心的拉着王太卡的手放在水龙头下面冲了冲。

    　　王太卡只能是麻木的想着对策，想来想去，基本是明白了。现在就是把脖子洗干净，然后等死就好了！

    　　裴白菜帮王太卡弄干净了伤口，然后贴心的用创可贴把伤口贴好，然后悄悄的又拿出一支笔，在上面花了一个小爱心。

    　　“欧巴，有这样的祝福会好的更快的！”裴白菜笑了，虽然很幼稚，但是她却乐在其中。

    　　王太卡却只剩下苦笑，和手上这个小伤口比起来，最可怕的是接下来的场面啊！都马上要推上去枪毙了，谁在在乎这个小伤口啊！

    　　“那个对了，你是怎么找到创可贴的？”王太卡问道。

    　　“电视下面有家庭医疗箱，欧巴你没看到吗？”裴白菜说道。

    　　“哦，对，那个我是想问，你刚刚出去的时候，是什么情况？”王太卡问道：“就直接拿了创可贴回来了？”

    　　裴白菜说道：“我出去打了个招呼，但是觉得客厅的气氛有些怪，所以就回来了了。”

    　　“都都都谁来了？”王太卡问道。

    　　裴白菜说道：“Vitoria欧尼，还有水晶。嗯，就她们两个。”

    　　王太卡露出一丝勉强的笑容：“扬眉还没剑出鞘，先给自己一刀！”

    　　客厅里面，气氛确实很古怪！

    　　宋香菜和囧晶两个人本来也不是兴师问罪的。宋香菜是奇怪王太卡到底在干什么，现在越来越觉得自己不了解王太卡了。

    　　而囧晶来虽然名义上是陪着宋香菜一起，但是本质上和宋香菜却没有多大的关系了。

    　　毕竟两个人早已经是亲故了，囧晶就是觉得和王太卡呆在一起挺开心的。而且把王太卡真的当成亲故之后，囧晶在王太卡面前就更放松了，没事斗斗嘴什么的，有时候很气，但是回头想想又能会心一笑。这才是亲故的良好局面。

    　　就像囧晶每次听到王太卡对自己喊“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱”的时候，都?br/><istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　胪幢庖欢偻跆ǎ敲恳淮紊氖焙蛴只崛滩蛔「旱５男ζ鹄匆谎?br/>

    　　亲故可不是什么虚伪与蛇的刻意讨好，亲故本来就是在互相负担和互相容忍中互相成长的。

    　　所以囧晶也是真的替王太卡开心。初次见面的时候，囧晶还记得王太卡是什么样子，神经兮兮的，骑着破电动车，真的是够颓废的。

    　　现在王太卡有了自己的事业，还有了更好的住处。作为亲故的囧晶把王太卡的改变看在眼里，虽然嘴上不说，但是心里也是真的替王太卡开心，也是发自内心的想去祝贺。

    　　或许其中还真的夹杂一些佩服的成分，毕竟王太卡曾经对囧晶说的那些豪言壮语，当时听起来真的是好笑的天方夜谭。但是现在居然真的被他一点点实现了。

    　　唯一的不爽就是来到王太卡家，又要看到某一个装可爱的女人了！明明比自己还大一岁，偏偏一副可爱妹妹的样子，看着就来气！

    　　上次打了一架，囧晶略胜一筹。但是回到家以后，囧晶是越想越气！总觉得自己可以发挥的更好！

    　　忍一时越想越气，退一步越想越亏！

    　　所以，今天囧晶来的任务还有一个，和知恩酱再次一较高下！

    　　囧晶就是这个争强好胜不服输的臭脾气，你爱你恨随你便！

    　　但是当门打开，宋香菜和囧晶进来看到了不止是知恩酱，还有皇冠众人的时候，就有点莫名其妙了。

    　　期间，裴白菜还出来打声招呼，然后从电视旁边那个小盒子里拿了点什么，就急匆匆的又走了。

    　　这个场面，让宋香菜心里像是打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸，个中滋味真的是难以言说。

    　　暗自咬咬牙，宋香菜现在真的是恨不得给王太卡几个嘴巴子，问问他到底是怎么把人凑的这么全的！要知道现在那些新闻记者想拍到皇冠人这么全的聚在一起，都拍不到啊！

    　　知恩酱看到宋香菜来了，先是心里一紧，随后却瞬间轻松起来了，甚至还有几分幸灾乐祸的味道。

    　　这好有一比啊！相当于皇冠是普通玩家，但是操作很厉害。知恩酱是氪金玩家，有点得天独厚的小特权。普通玩家和氪金玩家，一个依靠操作，一个依靠能力，也算是平分秋色，各有输赢。

    　　但是！开挂玩家到了！宋香菜就是开挂玩家啊！

    　　知恩酱瞬间就决定，自己一定要先低调下来，枪打出头鸟，让皇冠先顶上这个雷。毕竟皇冠应该还不知道恐怖分子和Vitoria的关系。自己只需要稳健发育，一切都不会有问题的！

    　　唯一的麻烦就是知恩酱发现了宋香菜旁边的囧晶，看向自己的眼神里，明显眼白多于瞳孔，也就是说她给了自己一个白眼。真的是够小气的，上次的事情还在耿耿于怀，不好办啊！

    　　皇冠几个人对于宋香菜的到来也都是一头雾水，唯有龙霸天神色却不正常起来。因为王太卡亲口对她说过，他很喜欢函数的Vitoria。本来龙霸天没放在心上，但是现在看起来，事情不简单。

    　　客厅的气氛瞬间变得紧张！。m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>