    阳九将嘴凑过去。

    甘思思竟然没躲。

    撩妹撩到刺猬的背上，就算再扎人，也不能退缩。

    阳九将心一横，嘴唇轻轻碰到甘思思的嘴唇，软软的，凉凉的……

    甘思思娇躯剧颤，一双绝美的眼眸瞪得很大。

    阳九一把捂住她的眼睛, 骂道：“你这憨憨，不知道香嘴要闭眼吗？”

    “那你闭了吗？”甘思思别过头，诡异的是脸居然没红，耳根子也没发烫。

    要说最大的感觉，就是心跳得很快。

    “你慢慢吃，我去店里帮忙。”先前调制的火锅底料，所剩不多, 此次从扬州回来，得再多调点，有备无患。

    说不定阳九很快又得去出差，反正甘思思铁定心要跟着。

    好男人不看紧点的，很容易就会被别的女人骗上床。

    阳光很好，心情也很好。

    阳九回到缝尸铺，拿出血虫，总算有时间好好研究一下这虫子。

    送丧翁利用这种虫子，能够操控大量尸体。

    阳九要做的不是研究该如何操控这虫子，而是要找到血虫的弱点。

    不管送丧翁的真实目的是什么，这家伙就不是什么好东西，送丧翁想要做成的事，直接破坏掉就是。

    砰砰砰。

    将一只血虫弄死后，突然响起敲门声。

    阳九过去打开门，看到敲门的人居然是郝春妹，颇感震惊, 问道：“妹子, 你咋来了？”

    郝春妹挂满笑容的脸，瞬间塌了。

    不管他解释多少遍, 阳九都不会拿他当男人。

    “九爷, 听说你的火锅店还在招人？”郝春妹忸怩地问道。

    阳九愣道：“大名鼎鼎的梅花杀手，难道要当火锅店的服务员？”

    “混饭吃，不磕碜。”郝春妹撩了撩头发。

    阳九鄙夷地翻个白眼，道：“你是想躲官府吧？”

    郝春妹也很无奈，最近被官府追得紧，尤其是六扇门的那个绝情，就跟狗皮膏似的，怎么甩都甩不掉。

    郝春妹甚至都想出现在绝情面前，质问她女人何苦为难女人。

    “只要你一直杀人，躲哪都不行。”阳九道。

    郝春妹道：“我杀的是坏人。”

    “那你去跟官府说去。”阳九说着就要将门关上。

    郝春妹拿脚抵住门，嘿嘿笑道：“九爷，别这样，给个机会嘛，我干活麻利得很哪。”

    “行吧，那我给你写封信，你拿着去南市店找楚留春。”阳九只想快点将郝春妹打发走，只要这家伙一开口, 那鸡皮疙瘩就蹭蹭往外冒。

    拿到信后, 郝春妹再次道歉，然后便匆匆离去。

    楚留春跟郝春妹碰到一起，说不定会发生点什么。

    阳九摇摇头，将这腐女思想抛了出去。

    下午的时候，阳九又补了一觉，好养足精神，夜战阎罗殿。

    晚饭阳九想吃梅姨做的面，还没出门，就被苏擎苍堵住。

    苏擎苍心情极好，哈哈笑道：“阳大人真乃神医也，小女锦云的病，真的好了。”

    数月过去，苏锦云的怪病再没发作过。

    最近苏锦云在丫鬟的陪同下，出府去逛，心情大好。

    苏擎苍也从没如此开心过。

    “我能理解苏大人的喜悦，可这也没必要……”阳九急着去吃面，没空跟苏擎苍闲扯。

    别说普通百姓，就是满朝文武，都得对苏擎苍客客气气。

    锦衣卫的诏狱，简直就是百官的坟墓。

    “阳大人，为表谢意，我在府上略备薄酒，还望阳大人能够赏光。”苏擎苍说明来意。

    阳九道：“苏大人此前不是刚谢过？”

    那顿饭，苏锦云都在陪同。

    现在苏擎苍突然又要请饭道谢，葫芦里在卖什么药？

    “阳大人，我看时间还早，绝不耽搁你缝尸。”苏擎苍转身一指，马车就等在那边。

    面明天吃也行。

    坐上马车，没多久就来到了苏府。

    苏锦云站在府门口，看到阳九跳下马车，笑着迎过来。

    “阳大哥，好久不见。”苏锦云的脸蛋红扑扑的，娇羞的模样十分可爱。

    看她的气色，着实恢复得不错。

    阳九笑道：“我再给你把把脉。”

    “嗯。”苏锦云点头。

    苏擎苍这回备下的酒菜，依然很丰盛。

    酒也是御赐的好酒。

    吃饭的时候，苏擎苍三言两语总是离不开夸赞苏锦云。

    阳九不是傻子，早已发觉，苏擎苍这是有意将苏锦云许配给他。

    以苏擎苍的身份，当真乐意将爱女嫁给一个缝尸人？

    看苏锦云娇羞的模样，只怕是她动了春心。

    久居闺阁中的少女，从未见过年轻的陌生男人，一旦碰到，很容易就能生出情愫来。

    这种事现代人很难想象，也无法相信，但在古代，却是每天都在发生的故事。

    “苏大人，下官不胜酒力，头晕得很，就……”阳九扶着额头，想借醉酒遁逃。

    苏锦云起身道：“阳大哥，我扶你到客房睡会儿。”

    我是想走，不是想睡……

    被苏锦云搀扶着往一侧走，阳九心里叫苦不迭。

    苏擎苍端起一碗酒，一饮而尽，笑得眼睛都眯成了一条线。

    他苏擎苍的女儿，绝对配得上阳九。

    而且在他心里，从未因阳九是缝尸人就低看阳九。

    这世道，想要活得人模狗样，还得靠本事。

    阳九就是个很有本事的人，也绝对配得上他苏擎苍的女儿。

    到客房后，苏锦云让阳九好好休息，便红着脸跑开。

    到了夏天，昼越长，夜越短，更得抓紧时间缝尸。

    太阳才刚落山，外面还很亮。

    阳九坐在床上，很是郁闷，想不到好心给苏锦云治个病，居然会将这小姑娘的芳心给偷了来。

    没过多久，外面又传来脚步声。

    阳九脱掉鞋子，往床上一躺。

    苏锦云推门进来，手里端着一碗汤，轻轻放到桌子上，柔声道：“阳大哥，我给你煮了碗醒酒汤，你睡醒后记得喝。”

    睡醒后还需要醒酒？

    阳九差点开口嘲笑她。

    苏锦云并未离开，来到床边，看到阳九似乎已经睡熟了。

    “阳大哥，你怎么会这么好？”苏锦云的声音很轻很轻。

    她看向阳九的眸子里，都是浓浓的情意。

    盯着看了很久，她方才转身离去。

    糟心。

    阳九翻身下床，将那晚醒酒汤一喝，留下一张纸条，悄然逃离。

    回到缝尸铺时，天色已暗。

    “九哥，你上哪去了？晚饭都不吃？”甘思思坐在缝尸铺的门口，看到阳九回来，眼神有点贼溜溜的。

    阳九笑道：“苏大人请饭，不得不去。”

    “我可是听说，苏擎苍想将闺女许配给你呢。”甘思思嘴巴微嘟。

    阳九咋舌道：“吃醋了？”

    “你都亲过我了，可不许再去亲别的姑娘。”甘思思心头一点安全感都没有。

    阳九太好太出色，别的漂亮姑娘说不定也拥有跟她一样的好眼光。

    阳九道：“这男人三妻四妾……”

    “三妻？四妾？还要六个……”甘思思掐着手指在数。

    等她回过神，阳九已不知所踪。

    男人就这么喜欢三妻四妾？

    甘思思低着头，陷入沉思。

    要是阳九真要娶三妻四妾，她能接受吗？

    倒不是说不可能，就是阳九毕竟是一个人，本来就忙得没时间，再被那些女人分走一些时间后，哪还有时间陪她？

    来到阎罗殿，阳九有种久别重逢的兴奋。

    都说小别胜新婚，此话诚不我欺。

    推开玄字五十二号房，熟悉的阴气迎面扑来，让阳九脸上的每个毛孔都感到很舒服。

    躺在寒玉棺里的尸体竟然是个黑人。

    阳九颇感意外，啧啧称奇。

    但他知道，唐朝的时候，富贵人家最爱炫耀的就是昆仑奴。

    所谓的昆仑奴，就是来自非洲的黑人奴隶。

    翻开放在旁侧的缝尸记录，上面记载共有三个缝尸人尝试过缝合此尸。

    第一个缝尸人直接被这黑人给咬死。

    第二个缝尸人的脑袋被踩成了肉饼。

    第三个缝尸人被开膛破肚。

    第三个缝尸人是来自东厂的顶尖缝尸人，失败后，这黑人的尸体就会存进了阎罗殿。

    黑人块头大，力量强，瞬间的爆发力也很恐怖。

    上官凤绝对是非常优秀的缝尸人，结果是上官凤连黄字号房的尸体都搞不定。

    从目前的缝尸经历来看，这玄字号房里的尸体，也没比黄字号房里的尸体凶悍多少。

    看来除了天字号的那几具尸体，其余房间里的尸体，应当都差不多，东厂也没有一个明确的分级标准。

    阳九掀开棺盖，黑人尸体纹丝不动。

    “大老远来到大魏，就老实点，别再作恶，速速回家去。”阳九看到尸体的喉头、胸口和腹部等地方，都有深深的刀伤。

    像这些古怪尸体，一般只有在缝尸的时候，才会作恶。

    点上香，阳九拿着针线，先缝喉咙。

    才缝两针，那黑人猛地张嘴，翻身而起，就想咬断阳九的脖子。

    阳九一把摁住尸体的额头，道：“你们除了这招，还能不能搞点新花样出来？”

    刚开口，黑人的双手同时抡起，正中阳九的肚子。

    咔嚓嚓。

    黑人用足了力量，却是将自己的十指给撞得骨折。

    阳九退到旁侧，看到黑人从棺材里一跃而出，龇牙咧嘴，相貌狰狞。

    阳九展开轻功，从黑人身旁擦肩而过，一张镇尸符顺手贴到了黑人的额头。

    谁知黑人竟然一把将镇尸符扯掉，转身再次扑向阳九。

    呃，大魏的符镇不了非洲的尸？

    砰。

    阳九飞身一脚，便将黑人尸体踢飞。

    黑人尸体重重落地，但很快又弹起，张开双手，作势欲扑。

    阳九身子一晃，一掌拍在黑人尸体的脑门上，咔嚓嚓，脑骨碎裂的声音格外刺耳。

    趁着黑人尸体被打蒙，阳九拿出绳索，将其双手背到后面死死绑住。

    看到香已经烧掉了小半截，阳九将黑人尸体放倒在地，坐在其身上压住，然后快速走针引线缝尸。

    黑人尸体一直在挣扎，但坐在他身上的阳九，就如一座大山般沉重。

    随着伤口不断被缝合，黑人尸体的力量似乎也在减弱。

    直到最后一针缝好，这具凶猛的尸体总算恢复平静，一动不动。

    阳九站起身，长舒口气，将尸体丢进寒玉棺里。

    《生死簿》现。

    黑人叫铁蛋，这名字当然是他在长安的主人起的。

    铁蛋出现的地方，以及小时候的经历，《生死簿》并未记录。

    铁蛋算是被拐卖到了大魏，当时长安城中的达官显贵，都很热衷投资昆仑奴。

    家里没有一个昆仑奴，都不好意思说自己是达官显贵。

    铁蛋身材魁梧，力量很大，说得一口流利的大魏话，深得权贵们的喜爱。

    刚开始的时候，铁蛋的主人是个富贾。

    那富贾惹了事，为了平事，将铁蛋送给一个官员。

    这官员就喜欢做的就是带着一群妻妾，让铁蛋不着寸缕地在阳光下跳舞。

    “从煤窑里钻出来，也染不成这样啊。”那官员每次都会说这句话。

    他的妻妾陪着笑，陪着嘲讽铁蛋。

    但有一个小妾，盯着的却不是铁蛋黝黑的肤色，而是挂在两腿间的玩意儿。

    简直就是驴啊。

    官员娇妻美妾虽多，但因上了年纪，力不从心，终日也就搂搂抱抱，不会有更进一步的交流。

    这天晚上，那小妾辗转难眠，起夜的时候脑袋一抽，悄悄来到了铁蛋的房间。

    官员很稀罕铁蛋，但给铁蛋安排的住所却是柴房。

    夜如墨，黑得伸手不见五指。

    要不是对府邸非常熟悉，那小妾根本找不来这里。

    刚进入柴房，她就被铁蛋一把捂住嘴巴，给扑倒在了地上。

    吃了一顿山珍海味后，谁还吃得下粗茶淡饭？

    自从那夜后，那小妾三天两头就往铁蛋的柴房跑。

    这样的日子持续了两月多，直到小妾发现自己怀孕，着实被吓坏了。

    这事要是被那官员知道，肯定会杀了她跟铁蛋。

    她想偷偷将孩子堕掉，都将药买了回来，送到嘴边时又于心不忍。

    最后这小妾索性将心一横，跟铁蛋商量着要私奔。

    只要能逃离长安，天大地大，那官员别想找到他们。

    铁蛋得知自己要当父亲，开心得都想跑去告诉主人。

    最近那官员公务繁忙，有时候三两天都不回家，这给他们的私奔创造了条件。

    小妾没有选择在晚上逃，毕竟夜深人静的时候，反而更容易被发现。

    她假装要去逛街，让铁蛋陪同保护。

    别的妻妾也经常这么做，自然不会有人起疑。

    这一逛，两人就逛出了长安城。

    那官员得知后，暴跳如雷，下令封锁消息，无论如何都要宰了那对奸夫**。

    此事若是传开，他的老脸往哪搁？

    引以为傲的昆仑奴居然搞大了小妾的肚子，还带着小妾跑了，谁摊上这种事都得疯。

    那官员想尽办法，终于找到了小妾和铁蛋时，小妾已经生下了那个孩子。

    孩子虽小，全身如墨。

    当时将接生的稳婆给吓得不轻，小妾只能多给钱，希望能够封住那稳婆的嘴。

    但那稳婆没坚持多久，就到处逢人便说。

    那么好看的姑娘，居然给昆仑奴生了块炭出来，真是造孽啊。

    消息传开，那官员才能找到小妾和铁蛋。

    激情消散，小妾已被生活磨得失去昔日的光彩。

    她的儿子，长大后，只有一条出路，就是像铁蛋那样成为昆仑奴。

    被找到后，她反而有种如释重负的感觉。

    但看到儿子被杀死，她还是心如刀割，扑上去想跟那官员拼命，却被官员一刀捅穿了身体。

    铁蛋更是悲痛欲绝。

    然而直到最后被杀，铁蛋都没反抗。

    昆仑奴如何敢反抗主人？

    在这个时代，那小妾简直就是在作死。

    尝尝鲜可以，非得生下黑人的孩子，就是愚蠢至极。

    阳九将棺盖盖上，看看时间，已经没有再缝第二具尸体了。

    【缝尸一百零五具，奖励宿主两根马鞭。】

    阳九微微皱眉，又奖这玩意儿？

    好在存在九蛇归洞里，倒也不会腐坏，那就暂且留着，说不定将来有用，有机会时也可以换成现银。

    目前在九蛇归洞里，有一根鹿鞭，一根狗鞭，两根马鞭，富足得很哪。

    回到缝尸铺时，看到橘猫和白云就蹲在门口。

    “喵……”橘猫看到阳九，立马跑过来拿脑袋直蹭。

    阳九无语道：“大橘，你们是猫，不用害羞，随便找个地儿，就能……”

    白云也叫了一声。

    阳九看了一眼，不由愣住。

    白云的肚子非常大，两侧都有胎动。

    阳九朝橘猫竖起拇指，赞道：“行啊，大橘，够猛的。”

    橘猫叫了几声，所要表达的只有一个意思，它们需要一个家，不需要很大，但得足够安全。

    橘猫当了父亲，自然得肩负起父亲的责任。

    “缝尸铺里阴气太重，不适合宝宝，我看你们不如就住到包子铺去吧。”阳九想了半晌，觉得包子铺是唯一的去处。

    甘思思很喜欢橘猫，只需要在她的房间旁边给搭个小窝就行。

    到次日跟甘思思一说，甘思思果然非常激动。

    谁能想到，到处留情的橘猫，突然有一天也会变得专情，而且还当上了父亲。

    想到不久后就会有一窝小猫崽出生，甘思思比谁都开心。

    阳九帮着给橘猫做了个漂亮的新家。

    橘猫和白云都很满意。

    但看白云蔫蔫的模样，似乎患上了产前焦虑症。

    听到甘思思这么说，阳九差点笑喷。

    “不对吗？”甘思思翻个白眼。

    阳九笑道：“白云毕竟有主人，主人对她非常好，现在要离开主人一段时间，情绪低落是正常的。”

    “我以为白云是只野猫呢，也不知道她的主人是谁。”甘思思觉得应该去跟人家说一声，白云突然失踪，主人家肯定急坏了。

    阳九道：“你绝对想不到，白云的主人就是苏锦云。”

    苏锦云？

    苏擎苍的闺女？

    甘思思嗅到了危险的气息，一把揪住阳九的耳朵，嗔道：“大橘跟人家的猫有了崽儿，你是不是也想跟人家生个娃娃？”

