    <!--go-->    7月5日，星期一。

    周鹏飞等人不负众望，《合成大西瓜》内测版顺利完成。

    游戏版号也已经申请下来。

    张硕当即吩咐运营经理刘晓辉，“现在就去跟各渠道商提前接洽，争取拿到好一点的推荐位，该公关的就要公关。”

    “明白。”

    刘晓辉能坐稳运营经理的位置，就是因为跟渠道商熟。

    之前黄坤的野心很大。

    一般小的游戏公司，只负责游戏研发这一个环节，运营可能直接就交给发行商，等着按比例拿分成就行。

    青鸟互娱却是组建了完善的运营队伍。

    运营组虽然才五个人，不仅花重金挖来了刘晓辉这位得力干将，还囊括了编辑、平面、活动、客服等岗位。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    “像天天头条那样的移动新闻客户端，也可以试着联系一下，看能不能用最小的代价拿下一个广告位。”张硕补充。

    一款游戏要火，

    除了本身质量要过硬，营销也是很重要的一环。

    尤其《合成大西瓜》，

    之前能够火起来，本身就有一点运气的成分，就更要注重营销。

    “先批100万宣发经费，不够再追加。”张硕很豪气。

    “张总您要这么说，那我心里就有数了。”刘晓辉也是神情振奋，手里有粮，心中不慌，也该到了他展示价值的时候了。

    “对了，”

    张硕扫了一眼刘晓辉手里拿的ipone3GS，“《合成大西瓜》要同时在IOS发布，想办法搞两台ipone4，方便做内部测试。”

    后世赫赫有名的《水果忍者》，今年4月21日在IOS首发，已经闯出一些名气，尤其是在欧美市场。

    iPad版本要等到7月14日发布。

    而安卓版本，

    更是要等到9月17日才会发布。

    为了抢占安卓市场，《合成大西瓜》内测版从一开始，就是基于安卓系统优先开发的，准备打一场偷袭战。

    张硕的魅族M8已经装上了。

    ipone4则是苹果经典之作，甚至被很多果粉认为是iPhone外观设计上最出色的一款产品，6月24日才在漂亮国正式发售。

    国内想买都买不到。

    2010年，国产智能手机还远没有雄起，华威IDEOS要等到10月才发布，小米1更是要等到明年8月才正式发布。

    张硕当然也眼馋手机这块的巨额利润。

    可他一没资金，二没技术，三没人才，自己又不懂管理，别说跟华威竞争，就是连雷布斯，那也是拍马不及的。

    何况手机行业还有个大坑……

    “我有一同学在美国，刚好过几天要回国一趟，可以托他带两台ipone4回来，就是价格上…”刘晓辉果然是有渠道的。

    “价格当然不能亏了人家。”

    反正花的是公司的钱，张硕是一点都不心疼，正好可以假公济私一把。

    薅自己羊毛，很合理吧？

    …………

    晚上回到家，

    杜青青正盘坐在客厅，愁眉苦脸地算账，下身穿着黑色运动短裤，将一双大长腿，肆无忌惮地暴露在空气中。

    经历了前番照片风波，杜青青是越来越不把张硕当外人了。

    反正，

    该看的，不该看的，都被看了.....

    “青橙生意不是挺好的吗？怎么看你不太高兴？”张硕奇怪问。

    “好什么啊，每天净亏钱了。”杜青青情绪不高，“就拿咖啡说，尽管我们卖得比星巴克便宜，可生意还是没人家好。”

    星巴克通过营销，

    将原本在漂亮国的廉价咖啡，在华夏人心中却几乎要跟高端画上等号。

    哪是那么容易逆袭的。

    “新模式嘛，前期亏一点没什么的，等连锁做起来之后，通过整合供应链，就能极大地压缩运营成本。”张硕笑着安慰。

    他又不指望青橙零售赚钱。

    “这么亏下去，还怎么连锁啊。”杜青青可没张硕心大。

    “那就想办法止损。”

    “怎么止损？”杜青青

    “咳，口有点渴了。”张硕顾左右而言他。

    “……”

    杜青青翻了个白眼，很不情愿地起身，给张硕这位大爷泡了杯热茶。

    弯腰时，

    将玲珑剔透的身材，展露到极致。

    张硕也是老司机，既然杜青青都不介意，那他自然也不会不好意思，看的那叫一个光明正大，就跟欣赏艺术品一样。

    “现在能说了吗？”

    杜青青被瞧的还是有些不自在，张硕那目光，就跟刀子一样。

    扎人！

    这家伙，是越来越放肆了。

    “无非就是开源节流那一套，”张硕端起茶杯，饮了一口，“节流能做的非常有限，主要还是开源，尽可能地挖掘青橙的销售潜力。”

    “怎么挖掘？”

    “你有没有想过卖早餐？”张硕点拨。

    对白领来说，

    不仅中午怎么吃饭是个痛点，早餐同样是绕不开的痛点。

    很多人本来就是起床困难户，住得远的，通勤时间又长，根本没有足够的时间去找一家早餐铺，美美吃上一碗热腾腾的汤粉汤面。

    像张硕这种，

    之前在城中村住，楼下刚好有早餐铺子，能有两个肉包子啃就不错了。

    很多都是到了公司吃饼干泡面，或者干脆不吃早餐。

    长此以往，

    或多或少都有点胃病。

    尤其是像路北片区这样的CBD，租金昂贵，根本就没有专营早餐铺的生存空间，就算早上生意很好，可一天只能卖一顿，怎么平摊成本？

    还是不赚。

    开封菜之类的快餐品牌，加大早餐品类研发之后，生意可是天天爆满的。

    还有一些有关系的野路子，搞定城管之后，每天在办公楼下拉个早餐车，就能赚得盆满钵满，收入可比白领高多了。

    青橙小筑本就主打商务快餐，近水楼台，具有得天独厚的优势。

    不赚这份钱，

    实在是天理难容啊。

    “早餐？”

    杜青青微愣，下意识想到的就是汤啊面啊粉啊之类的，还有岭南特色肠粉，迟疑说道：“早餐品类太多，不好把控吧？”

    “需求啊，姐姐！”

    张硕继续点拨，“白领对早餐没那么讲究的，有包子馒头烧麦油条、豆浆，再搞点皮蛋瘦肉粥、红豆粥之类的，基本就齐活了，要什么自行车啊。”

    偏偏这些，

    都是可以找上游商家进货的，根本不用青橙自己制作。

    “被你这么一说，好像是有搞头啊。”杜青青眼神越来越亮。

    “必须有搞头啊。”

    这可是张硕前世十年总结出来的血泪教训。

    “可既然早餐这么赚钱，为什么星巴克那些连锁品牌不卖？”杜青青问。

    “你说呢？”

    “因为格调？”杜青青倒也不是真傻。

    “是啊，人家要维持高端形象，不卖这些所谓上不了台面的，青橙又不在乎，正好跟我们的平价宗旨契合。所以说，装哔，那也是有代价的。”

    “我懂了，明天就去接洽供应商。”

    杜青青一扫心中阴霾，浑身上下又是干劲满满。

    嚯嚯！！

    她甚至准备举一反三，仔细琢磨琢磨，看还有什么品类是可以拓展的，比如之前一直在犹豫的绿豆汤、烤肠？

    似乎都可以上嘛！

    既然定位是平民化，那就一条道走到黑。

    心情大好的她，

    这回甚至主动给张硕洗茶杯去了。

    “有进步！”

    张硕笑着夸了一句。

    “德行！”

    杜青青照例丢来一计白眼杀，虽然内心对张硕已经开始有点小崇拜了。

    这家伙，

    无赖归无赖，肚子里是真有干货的，不服不行。

    “嗯，以后还要多榨榨他，好歹是青橙大股东，不能让我一人操心。”杜青青甚至在琢磨，要不要在青橙零售，给张硕安排个正式职位了。

    张硕当然不知道杜青青的心思，随手拿起一本书。

    有了“专注”、“学霸光环”的双重BUFF加持，他现在看书不仅认真，还贼快，知识储备以肉眼可见的速度增长。

    说话也是越来越有水平了。

    不然，

    怎么能镇住杜青青这妖孽呢？<!--over-->

