    陆晚晚在向他转述了傅朔在会议室里的决策后，吴支书的呼吸已经有些不畅了。

    他一边用另一只手扶着办公桌，一边激动道：“天呐，我没有听错吧？傅总想给我们建全国航线的大机场，综合型大超市，复合型大医院？！”

    “嗯，我们傅总是这样说的，高层们也都同意了。”

    “天呐……”吴支书除了这两个字外，已经说不出别的话了，这哪里是出尔反尔啊？分明还给他们提高待遇了啊！

    陆晚晚道：“我知道这两天对你们来说一定度日如年，所以早会一出结果便打电话通知你了，我们傅总还让财务部的经理，开始就计划书里的各项明细进行拨款，相信很快就能动工了。”

    而站在吴支书身后偷听的几个村民，在怔愣过后，立刻咧着嘴跑出了办公室，叫嚷着将这个好消息传递给了每一个村民耳中。

    村民们各个激动的要命，恨不得给陆晚晚塑身雕像供起来。

    “谢谢您，我代表山区的所有村民谢谢您了陆小姐！”吴支书忙不迭的说。

    他现在一点都不怀疑陆晚晚才是神秘大BOSS，既能让厉氏集团的总裁挺身相互，又能说服傅氏公司的老板给他们大幅度提高待遇！简直神了！

    “对了，吴支书有空的话，代我向棠大哥他们问声好。”

    “是，是，没问题！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    那头，陆晚晚还在说道：“好了吴支书，没别的事，我就先挂电话了。”

    “行，行，陆小姐忙！”

    等到心情平复的差不多后，吴支书立刻打电话给在山脚驿站值班的棠氏夫妇。

    他们先前收留了厉景琛和陆晚晚两天，还照顾他们的饮食起居，所以才会得到陆晚晚的另眼相待，自然的，吴支书也不敢怠慢了。

    对于陆晚晚的要求，吴支书那都是叠声应下。

    待陆晚晚挂了电话后，吴支书这才轻轻将话筒放下。

    正在宿舍里翻看《计算机编程》的棠岁，桌上的手机忽然响了起来。

    她拿起来一看，见是自己爸爸的来电，连忙接了起来：“爸？”

    ……

    科技大学。

    她话音刚落，就见隔壁床的舒凝，忽然从蚊帐里面钻出头来，冲她吼道：“吵死了！！！有电话不会滚去阳台那接啊？非要吵着我们休息！！！”

    其她两名正在玩电脑的舍友，在听到舒凝的叫吼声后，纷纷吓了一跳的拽下耳机：“怎么了怎么了？地震了吗？”

    棠父乐呵呵的问：“岁岁啊，你现在忙不忙？爸爸刚接到你吴叔叔的电话，忍不住想把家乡的好消息告诉你嘞！”

    棠岁看了眼宿舍，见舍友们都戴着耳机在玩电脑，便放下心来道：“有时间的爸，我们这今天下大雨了，新生们全都取消军训，我现在在宿舍里呢，爸，什么事啊，你说我听着呢。”

    但谁让舒家在本地是大户人家呢？其她两名舍友都不好得罪她，但看着棠岁用手紧紧捂着手机的隐忍模样，她们又有些同情。

    而棠岁之所以用手捂住手机，是因为不想被爸爸听到舒凝的叫骂，那样爸爸一定会很担心她的。

    “还不是她！”舒凝居高临下的指向棠岁，不悦道：“她讲电话那么大声，真当宿舍是她那破山区啊，由着她说话！”

    然而事实上，棠岁接电话的时候，其她两名宿舍都没听到动静，反而是舒凝的大吼大叫，吓得她们差点归西。

    其她两名舍友看了眼阳台处的瓢泼大雨，把放在那的洗衣机都给打湿了，于心不忍道：“舒凝，要不还是算了吧，现在雨这么大，万一她被雨淋感冒了，我们还得给她打饭回来。”

    舒凝阴阳怪气道：“万一淋感冒了，不是正好可以让厉学长照顾她吗？没准她求之不得呢！”

    舒凝看着棠岁平平无奇的一张脸，想到厉学长竟然在情人节那天，开着机车载她去校外修手机，两人的绯闻更是在第二天传得满校风雨，她肚子里的酸水就都冒出来了！

    舒凝朝另外两名舍友看去，串通道：“你们说，棠岁是不是吵到你们了？该不该去外面接电话？”

    棠岁抿了抿唇后，想起爸爸还在等着她说话，便默默打开宿舍门，出去后一路躲到了楼梯底下，再将手机放到耳边，叫了声“爸”。

    只听棠父担心的问：“岁岁啊，刚才是怎么回事？舍友骂你了？”

    闻言，棠岁“刷”的直起身道：“我出去接电话，这样你可以消停了吧，舒凝？”

    舒凝冷冷挑眉：“我只是在教你规矩，宿舍是一个集体，你不配合，就是另类，乡、巴、佬。”

    棠岁不想父母担心，因此咽下满腹的委屈道：“其实是我吵到那个舍友休息了，不过我现在已经出来了，不会吵到她了，对了爸，你不是说要告诉我好消息吗？”

    “是这样的……”棠父因为担心女儿，语气已然不像刚开始那般雀跃，但他还是将陆晚晚给北边山区争取来的更好福利，都告诉给了棠岁。

    棠岁郁闷道：“爸，你都听到了？”

    棠父心疼道：“她吼你第一句的时候，我就听到了，你不是说你跟舍友们处得都挺好的嘛？”

    棠岁期盼道：“希望到时候，我能够见到她！”

    棠父紧接着道：“好了岁岁，好好照顾自己，要是她们还欺负你，你就跟爸说，我就是再远，也要赶过去给你出头！”

    闻言，棠岁的心情渐渐好了起来，并忍不住道：“爸，有机会我一定要当面谢谢那位陆女士！”

    棠父道：“嗯，有机会的，陆小姐不仅平易近人，还说有一天会回来北边山区验收成果！”

    “爸，你别说丧气话，现在有了那位陆女士的帮助，我相信我们家乡一定会越来越好的！”

    父女俩互相说着打气的话，很快便忘记了忧愁。

    “爸…”棠岁前面忍住了，但听到这句话后，却险些哭了出来：“你放心，我是来求学的，不是来惹事的，我只管好好念书，别的什么都不理会！”

    “好孩子，是爸妈没用，不能带给你更好的生活！”

    ……

    S市，傅氏分公司。

    时间如白马过隙，眨眼间，便到了傍晚。

