
　　许天和唯一要做的，就是看清楚这些企业家的人品，牢牢的把好关。

　　陈江海说的很清楚，人品是一个很重要的入会标准。

　　在筛选成员的时候，许天和同时在为西江会找一个固定聚会的地方。

　　以后等西江会成立了，就有一个正式场所，也显得比较正式。

　　前期的基本工作，大概就是就是这些。

　　陈江海听完之后，满意的点了点头。

　　许天和办事的效率还是挺不错，起码前期该准备的工作，都完成的差不多了。

　　想必这也是他跑过来见自己的底气所在。

　　相信西江会的具体落脚地定下来后，会员方面的工作也筛选的差不多了。

　　陈江海笑着说道：“许总，辛苦了。”

　　听到陈江海的夸奖，许天和脸上的笑容越发灿烂起来，赶紧又对陈江海保证道：“不辛苦不辛苦，陈总，有什么问题您尽管说，我一定办到！”

　　只要这件事办好，那么许天和认为自己在陈江海的眼中，分量肯定会重上不少。

　　这样一来的话，陈江海只要稍微对他提携一二，那他这些日子的辛苦，都是值得的。

　　想到这些，许天和心里就十分的激动，同时也是干劲十足。

　　他是一个想把企业做大做强的人，只可惜自身的能力有限，虽然已经很努力的在寻求突破，但始终不尽如人意。

　　现在遇到了陈江海，又把这样一件事交给了他，毫无疑问是个绝佳的机会。

　　所以他暗暗发誓，一定要将陈江海交代的事做到最好，交上一份尽可能让他满意的答卷。

　　这样的情况之下，就算陈江海前期没有出手帮助到他，许天和也没有任何的怨言。

　　光是能够管理整个西江会，对于许天和来说，就是一个不小的好处了。

　　因为这个组织一旦建立起来，就是一张巨大的关系网。

　　很显然，陈江海地位虽然最高，又是发起人，但也不可能亲自来管理这个组织。

　　那么作为具体执行人的他，自然而然就算是掌握了这个关系网。

　　但凡做生意的都清楚，产品和经营固然很重要，可是人脉关系同样也是重中之重。

　　有了这层关系，许天和非常有信心能够让自家的生意有不小的提升。

　　还有一个很重要的点，那就是他能得到陈江海的赏识。

　　实际上，这一点才是许天和最为看重的。

　　能跟陈江海这样的人拉上关系，想要发展企业，那真的是太简单了。

　　汇报完事情，许天和便直接站了起来：“陈总，那我回去了。”

　　看得出来，许天和是一个很懂分寸的人。

　　陈江海没有开口留他，他也不会死乞白赖的坐在这里。

　　这样反倒会让人反感，还不如知情识趣的告辞，有个好印象。

　　“许总，既然来了，如果没什么事，不如一起看看吧。”陈江海扬手说道。

　　听到陈江海这样说，许天和一脸的激动。

　　能坐在陈江海的身边看秋海的晚会，这里面的意义，已经十分的明显了。

　　这等于是陈江海在给自己表明一种态度。

　　他眼下跟陈江海算是自己人了吧？

　　“好好好，谢谢陈总！”许天和激动道。

　　陈江海微微一笑并没有说什么，挥挥手示意许天和赶紧坐下来。

　　果然，许天和在陈江海身边坐下来后，引起了很多记者的关注。

　　许天和这个人，平山不少的记者还是认识他的。

　　至于他跟陈江海之间的关系，记者们却不清楚。

　　现在许天和坐在了陈江海的身边，这里面明显有新闻呀！

　　此时的新闻记者心里面充满了好奇。

　　他们很想知道，陈江海和许天和之间到底是什么关系？

　　难道两个人之间展开了什么合作吗？

　　奈何他们被保安拦着，就是想上前询问，也没有任何的机会。

　　无奈之下，他们只好开始互相打听，看同行有没有知道一些消息。

　　关于西江会的这个消息，陈江海之前特意交代过许天和一定要保密。

　　起码在西江会成立之前，这件事最好先不要透露出去。

　　正是因为这样，知道这件事的人并不多。

　　况且，就算知道的人，也得到了许天和的告诫，绝对不能泄露出去。

　　陈江海要办这样一个会社，少不得要站在风尖浪口。

　　趁着西江会还没有成立，能少一点麻烦是一点。

　　陈江海让许天和坐在这里，其实还有一个意图。

　　那就是让更多人的人知道，许天和现在跟他是有关系的。

　　毕竟，西江会这件事现在是许天和全权在办。

　　光靠许天和自己说的话，相信还是有一部分人，不会相信许天和说的。

　　陈江海现在这么做，就是给他们一个信号。

　　相信明天早上的报纸，就会报道这件事情的。

　　到时候所有人都有一个印象，他许天和背后站着的是陈江海。

　　而且今天陈江海这种态度，也足够说明很多东西。

　　整个晚会举行的十分的顺利，很快就来到了陈江海抽大奖的环节。

　　陈江海的这次上台，也是他今天晚上唯一一次上台。

　　现如今，秋海已经发展到了这个地步，陈江海已经没有必要再上台给众人打什么鸡血了。

　　员工每个月拿到的工资，就是最好的鸡血。

　　陈江海也相信这些员工，并不想听到太多的废话。

　　与其这样的话，还不如爽快的把奖励发下去，这才是员工们最想要的。

　　年会结束后，陈江海便提前离开了。

　　剩下还有一堆的事要忙，相信岳宏盛能够轻松解决。

　　当天晚上，陈江海便直接返回了陵海。

　　第二天，秋海年会的新闻，又毫无意外的霸榜了。23sK.com

　　每次秋海开年会后，不少人都在等着第二天的报纸。

　　他们倒不是对什么节目感兴趣，他们感兴趣的是秋海最后抽奖的结果。

　　秋海每一年的年会，都离不开抽奖这个环节。

　　对于很多人而言，绝对称得上是一个压轴大戏。

　　而且，这个环节在年会中，占了不少的时间。

　　普通的一个节目，最多也就十分钟而已。

　　可是这个抽奖环节，最少是半个小时开头。

　　秋海的这些奖品，可以说让平山的人都很羡慕。

　　尤其是头奖，每一次都能惊艳众人。

　　果然，今年秋海的头等大奖，仍然没有让平山的老百姓失望。

　　赫然是一套别墅。

　　这对于普通人来说，绝对是一个很大的诱惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百四十七章 给他们一个信号免费阅读。https://www.23sk.com 