
　　曲振路与向光明都知道曹操仓去追击凌笑了，一直都不见有任何消息。

　　现在凭空出现真是吓了他们一大跳，居然还对他们发动了进攻，着实让他们非常地不解！

　　曹操仓狞笑道“犯我主人者死！”。

　　他武动着古神枪，对着曲振路倾尽全力地去轰杀。

　　他与曲振路的实力差不多，曲振路被杀了一个措手不及，略处于弱势！

　　“老曹你疯了，居然敢背叛帮会！”曲振路一边招架着，一边怒骂道。

　　向光明在一旁惊喝道“老曲，老曹可能被那小子控制住了，待我来试试，看能否让他恢复清醒过来，你去对付那小子！”。

　　光明之光！

　　向光明说着，手中便多了一把神镜，神镜闪烁着光华，直接照向了曹操仓而去。

　　他这光明之光可是拥有着净化一切邪恶之物，照现一切邪恶之物的神光。

　　曹操仓莫名地向他们发动进攻，向光明觉得他肯定是被什么邪物控制住了。

　　只是当他这光明之光照到曹操仓身上，曹操仓却是没有半点反应，提着长枪直接朝着他正面冲刺而来。

　　向光明被吓了一大跳，赶紧快速地回挡过来，免得惨遭重创！

　　曹操仓与向光明是同阶对手，打得自然是十分地激烈了。

　　至于曲振路正要向凌笑杀过去，龙五便吐出了龙珠朝着他杀了过来，挡住了他击杀凌笑的机会。

　　其他人则是进入了混战当中，场面相当地激烈，各种缤纷的属性力量将这域外空间都轰爆得翻腾不休。

　　风青扬在不远观看着，老目闪过了饶有兴趣之色道“这小子真是出乎我的意料之外啊，居然还拥有着能藏人的宝贝，还有那条金龙，又姓‘凌’看来是金族的人了，只是……他可是风属性啊？古怪，这其中肯定有古怪！”。

　　风青扬本想出手相助一下凌笑的，但是看凌笑居然有反击的能力，便暂时先观望看他怎么解决了，同时他更想了解凌笑到底有多少能让他起兴致的底牌。

　　凌笑暂时没有什么事，但是他没有再逃跑，而是在计划着该如何将这些人给拿下。

　　不得不说他的胆子一直很大，居然敢与这些高阶至尊正面交锋了！

　　凌笑心里盘算着，该从哪谁身上选择突破口才好。

　　最后，凌笑还是选择了先干掉曲振路，必竟他与他的遁地圣鼠对付着龙五已经是大占优势，龙五就算是利用龙珠的力量仍然显得不够看。

　　“既然你们要找死，我就成全你们，鬼魂随我一起出击！”凌笑抹过了厉芒幽幽地喃喃道。

　　在他旁边的鬼魂与他一样立即对着曲振路发动了无影无形的魂力攻击，直接朝着曲振路的识海冲击了过去。

　　凌笑本以为这次魂力攻击能够直接将曲振路给轰成重伤，那么龙五则可以趁势将他给拿下了。

　　只是这一次的攻击却是出乎了凌笑的意料之外，曲振路只是被攻击得疼叫了一声之后，居然还能够维持着战力，像是没受到太大的伤害一般。

　　“小杂碎，你以为我没有做任何防范吗？今日你死字了！”曲振路朝着凌笑发出狞笑喝道。

　　上一次他吃了大亏，早知道凌笑拥有魂力攻击了，所以他已经是做有了准备，在他头上带的头盔正是能防御魂力攻击的神器。

　　这种防御神器可是非常罕见，在市面之上可都不好找，而曲振路认识有一个朋友刚好有收藏，所以就将其手中交易了过来。

　　只是这神魂防御神器面临着凌笑与鬼魂的合力攻击，仍然被渗透，没有完本防御下来。

　　这证明了这防御神器只是起到一定作用，但是那等阶只怕不算太高，只要凌笑与鬼魂再发动多几次就可以将其给轰破了。

　　只是曲振路不会给凌笑与鬼魂这样的机会，他已经是让遁地圣鼠缠住了龙五，而他则朝着凌笑杀了过来。

　　曲振路是土属性的至尊，只见他手中战斧斩出一道可怕的空间裂缝，无数的陨石从裂缝之内冲砸了出来，朝着凌笑纷砸而来，那力量足以秒杀任何高阶至尊之下任何人了。

　　很显然曲振路已经是恨透凌笑了，绝对不能再让凌笑有半点生还的机会。

　　“始终还是弱了点，待老夫……”风青扬看着这一幕喃喃地说了一声，正想要去助凌笑。

　　只是这时候，他却突然又看到另一名凌笑突然间出现，将曲振路的强招给阻挡了下来。

　　风青扬老目一挑，闪过了几分诧异之色道“这小子还真是让人惊喜连连啊！”。

　　凌笑神魂分身已经是中阶至尊巅峰了，再爆起了七十倍战力，已经是与一般高阶至尊拥有一较高下之力了。天籁小说网

　　凌笑挥舞着帝龙灭天诀朝着曲振路狂轰而去，居然生生地将曲振路这个成名已久的高阶至尊给阻挡了下来。

　　“以为我这么容易被擒吗？今日你们都留下来吧！”凌笑真身狞笑了一下，立即吩咐鬼魂对其他那些至尊发动魂力攻击，助他的傀儡至尊将对手给统统斩杀了。

　　龙五战力全开，那遁地圣鼠在它龙威之下，根本顶不了多久，便被龙五给活活咬死了。

　　龙五解决了那遁地圣鼠之后，本想过来相助凌笑的，但是凌笑却是让他加入了其他人的战圈当中，将其他人都给解决再说。

　　凌笑此次不打算再控制傀儡了，将他们所有人都杀了，再吸收他们的神魂，让他的神魂境界直接提到高阶至尊境界，那一切就安全多了！

　　曹操仓与向光明打得难分难舍，曹操仓战力要比向光明强一点点，但是这点差距几乎可以乎略不计了，他们不拼到生死时刻，绝对不能分出谁强谁弱的。

　　其他人那里，先有了鬼魂的暗中对他们发起魂力攻击，使得对方那些人一个个神魂受创，被凌笑的傀儡至尊一一击杀，而龙五再加入战圈，更是占了绝对优势，横扫对方那些人。

　　凌笑真身则是利用龙凤神箍之威，将这些死去的至尊神魂统统收了起来，一只都没有放过。

　　凌笑神魂与曲振路一战则是最大的看点，也是凌笑首次与高阶至尊正面叫板的第一战！

　　以往他都是借助龙五之助或是利用幻阵，才得以挡下高阶至尊，现在他却可以利用自身实力与其对战了。

　　在暴风空间之内，凌笑得悟暴风身法，速度提高了数倍，而他的神魂力量又达到了中阶至尊巅峰，再配上提升七十倍战力，已经拥有了与高阶至尊对战的能耐。

　　只见他风从云，云从龙，在他的进攻当中居然夹带着浓烈的黑色风暴，那可怕的袭卷黑色风刃，以及那浓烈的腐蚀性，皆是让这数万空间被搅得翻天覆地，空间不停地坍蹋崩裂！

　　曲振路使出浑身解数，居然都耐何不了凌笑，还被凌笑给迫得狼狈不堪，着实是闹火不已！

　　他哪里想到凌笑除了那魂力攻击之外，居然还有这么强悍的分身，直接将他强行阻挡了下来，真是让他又恼又惊。

　　“这小子太可怕了，必须要以全力将他击杀，要不然败退，让我日后的脸往哪搁啊！”曲振路暗下决心发狠说道。

　　有了决断之后，曲振路决定倾力使出杀着，力量提到了巅峰，将真正的绝杀使了出来！

　　“小杂碎，你确实是让我感到很意外，但是也就到此为止了！”曲振路怒吼一声，逼退了凌笑的攻击之后，所有的神力尽数提升了起来，四周的土属性力量不停地集聚而来。

　　石人变！

　　只见曲振路居然化身为一个巨石人，身形变得高大无比，四肢和身形都立即石化，充满了坚厚无比的力量，那情形当真是诡意无比！

　　一股股重力气场在这方圆数万里之内皆弥漫了开来，使得凌笑的速度都降了许多。

　　凌笑被曲振路这突然间的变化吓了一大跳，居然能变身达到这等地步，还真是他首次遇上这般惊人神技！

　　曲振路石化之后，动作显得缓慢许多，但是他的力量却是倍增了许多。

　　石拳霸天！

　　曲振路朝着凌笑轰了过来，那强大的石拳如同无数山岳从天而降，力量当真是霸道如天，能够毁灭任何星辰之力。

　　无数的巨石笼罩在凌笑头顶之上，可怕的重力气场一点都不比焦石空间之内的弱上多少，压迫得他根本无法躲避得开来，只能硬着头破将曲振路的攻击阻挡下来了。

　　“高阶至尊，果然可怕得紧！”凌笑在心中暗付道。

　　帝龙灭天诀第七式莲花并蒂！

　　轰隆轰隆！

　　凌笑最强大的三重防御反击力量，在这等强势力量的轰袭之下，终于是无法抵扛得了，被砸得肉血都飞溅了。

　　“哈哈，你不是很嚣张吗？今天老子就活活将你给虐死！”曲振路狂笑了起来，不停地狂轰乱砸着。

　　不管是谁都难以靠近两人之间的战斗，这些力量波动得实在是太可怕了。

　　凌笑自知在曲振路全力出手之下，败迹已露，要不收回神魂必要被虐得一点不剩了。

　　就在凌笑要将神魂全部收回之迹，他赫然发现在神魂那方空间居然被完全给封锁无法收回来了。

　　“这下糟了！”凌笑神色大变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1567章 ：对战曲振路免费阅读。https://xs.23sk.com 