    “或许是---是风吹的吧，”老痒朝下看了过去，说道。

    吴邪摇头，不接受这种说法，“不可能，我走出密道的时候看过，那两支火把的火头很大，没理由会被风吹灭。”

    听到这话。

    “不是风吹的。”

    丁泽果断开口，沉着冷静的一边说着，一边反手取出背包里的冲锋枪和弹夹，麻溜装弹。

    “你们两个的神经都有点大条啊！”

    “下面的动静，一点都没注意到吗？”

    无情的刺激了两人一通。

    ‘咔咔！’

    弹夹插入弹仓的声音响起。

    丁泽握着枪，立即起身，冲两脸懵逼，已经将手电筒往下照，同是瞪大眼睛张望的两人，接着道，“还不动弹吗？快跑啊，再不跑，就要永远留在这里了！”

    话语传出。

    此时，因着手电筒灯光的照耀，吴邪和老痒，都已然多多少少的模糊看见了深坑里的一道道身影。

    看见了，惊吓自然不可避免。

    “卧槽！！那是什么东……”

    吴邪的话语，戛然而止。

    因为就在这时。

    青铜树突然轻微的震动了一下。

    震动感，有点明显。

    老痒感觉到了，双眼瞬间瞪得更大了一些，“特么的，快---快跑，快跑！！它们好像要----要上来！”

    说时迟，那时快！

    只见。

    直射向下的手电筒灯光之中，一道着实壮硕的身影，伸出手臂，拉住了一根青铜树枝，身子往青铜树上一蹿，手脚并用，噌噌噌就开始朝上爬来！

    瞧见这一幕，立时。

    “尼玛，这是什么怪物！！”吴邪脸色剧变，嗖嗖嗖，以肉眼可见的速度，变得苍白，语气里满是惊吓的叫道。

    “管它是---是什么，快跑啊！”

    老痒大叫，不再耽搁，干脆无比，立马往上爬动起来。

    相对于老痒来说，吴邪的反应，则要慢上一些。

    吴邪愣住了，没有立即开爬。

    “吴邪，你特么的傻愣着干什么呢？快跑啊！”

    丁泽瞧见，思绪一动，开口怒斥道。与此同时，手臂一摆，将枪口朝下，扣动了扳机。

    ‘突突突突！’

    子弹出膛的声音，瞬间响彻而来。

    “快跑，我替你们拖延一点时间！”

    扣着扳机不放，任由枪口喷着火舌，因着自信凭借自己的身手，躲过下面那些猴子，不会是什么问题……于是，这种绝佳的装逼机会，怎么可以错过呢？

    丁泽不带半点犹豫的，抓住了机会，吼叫出声，十分霸气的喊道！

    ‘装逼的感觉，确实够爽。’

    吼完，丁泽如是感觉。

    这时，吴邪终于停止了发愣，回过了神，慌张的急忙手脚并用，玩命往上攀爬。

    -------------------

    突突突突！

    枪声连绵。

    硝烟弥漫。

    借着神枪这一技能，丁泽坐在青铜树枝上，一点都不着急的，将弹夹里的子弹，一口气，尽数打在了下方，他可以看到的试图爬上来的一只只猴子身上，打得猴子们，发出了一道道沉闷的声响。

    ‘差不多了，收工！’

    打空了弹夹，眼见还能动弹的一众猴子，连带着刚刚被同伴挡住，距离青铜树有点远，此刻正踩着同伴的尸体，朝青铜树涌来的猴子们，纷纷机智的避开了他能够射击到的范围，绕向了青铜树的另一边。

    自信归自信，丁泽可不想因为自信过了头，导致阴沟里翻船，便念叨了一句，果断收工，向上移动。

    八级身手尽情施展，效果惊人。

    不多时，脚踏一根根青铜树枝，如履平地一般，丁泽便追上了先一步玩命向上爬动的吴邪。

    看见吴邪。

    “吴邪，你这可不行啊，怎么爬得这么慢，快，加油！！它们追上来了！！”

    丁泽没有停下，故意甩出一通风凉话，刺激了一下吴邪，便继续向上。

    命悬一线的这种时候，听到这话，吴邪理所当然的被刺激到了。

    刺激使然，吴邪脸上的惊恐意味，唰唰唰，增涨了数倍，整张脸，更是直接苍白的几乎没有半点血色。

    刹那间。

    吴邪往上爬行的速度，有了无比明显的提升，整个人看上去，好似进入了一种疯狂状态。

    见状。

    已然轻松爬到了吴邪身旁，马上就要将吴邪落下，把吴邪变成那些猴子会攻击到的第一个目标的丁泽，无声笑了笑。

    ‘只有无限接近死亡，才能领悟生命的真谛，才能快速成长。’

    丁泽不禁想到了这样一句话，觉得这句话，很适合现在的场景。

    ‘加油吧，吴邪同志。’

    默念了一声，丁泽停住思绪，专心往上。

    ---------------------

    下方的动静越来越大，一众猴子飞速追来的爬行声，愈发响亮。

    伴着这种响亮。

    时间，一秒一秒的流逝。

    每一秒，都变得无比漫长。

    终于。

    该出现的情节，出现。

    被丁泽刺激后，疯狂的爬了两三分钟的吴邪，支撑不住，浑身汗如雨下，扯着嗓子，怒吼出声，“么的，爬个屁！！”

    “老子特娘的爬不动了，不爬了，不管追上来的是什么狗屎玩意，老子跟它们拼了！”

    吴邪一通吼道，语气决绝的一塌糊涂。

    闻声。

    快要追到老痒，与老痒之间，大约还有两三米的丁泽，当即停下。

    老痒有了同样的反应。

    两人一齐停住身子，紧跟着，低头，将手电筒照向吴邪。

    见吴邪真的一屁股坐下，不走了。

    老痒顿时急得不行，连忙叫唤，“老吴，你----你拼你大爷，快上来！”

    话语刚一出口。

    突然。

    一只有着一张惨白的大脸，脸上没有半点表情的大猴子，猛地出现在了吴邪下方不远处，被两道手电筒灯光，照亮出来。

    丁泽和老痒看见……

    “⊙▃⊙！！！！”老痒立时大惊失色，目瞪口呆，豆大的汗珠，骨碌骨碌，在脸上一阵滚落。

    丁泽作为原著党，反应要好一些。

    不过，这样亲眼清楚的看见这种戴着面具的猴子，他就多多少少，还是感到了一点惊吓。

    惊吓使然。

    老痒僵住了，什么声音都发不出。

    丁泽倒是可以出声，但，考虑到剧情的需要……或者说，考虑到吴邪的成长，他就也没出声，只默默转动冲锋枪，将枪口对向那只暂时停住，没有冲吴邪发动攻击的大猴子，做好开枪的准备。

    一时，两人全都沉默无声，只眼睛炸也不眨的，凝视吴邪脚下。

    于是。

    听到老痒的叫唤，仰着头的吴邪：“？？？？？”

