    “嘶！”

    王仙看着自己头顶的方圆两公里的五行大磨，脸上露出震撼的神色。

    整个五行大磨，犹如这片天空中的掌控者一般。

    金黄色、木绿色、水蓝色、火红色、土黄色。

    五种颜色，每一种属性占据五分之一的空间，在属性上方的位置，则是一条属性神龙。

    看着这五行大磨，王仙忍不住的倒吸了一口冷气。

    他心中微微一动，五行大磨上，神龙奔腾，五行大磨开始缓缓地运转。

    “嗡！”

    一股浓郁的生机传来，强大的生机，令王仙精神一震。

    紧随着，手臂一挥，一股毁灭的气息突然传来。

    下方的位置，妖魂瑟瑟发抖的趴在地上，眼中充满绝望的看着天空中的五行大磨。

    无力抵挡，以妖魂洞虚二阶的实力，没有丝毫抵挡的资格。

    “呼！”

    简单的运用了一下五行大磨，王仙嘴角微微翘起。

    五行大磨，既属于神通，也属于一众神器。

    五行大磨的本源，乃是来自于五行龙珠与五行本源。

    如今他一旦施展，轻易的掌控五行，以五行大磨可毁灭，可治愈。

    现如今王仙的实力，毫不夸张的说，他能够灭掉洞虚四阶的强者，至于洞虚五阶，应该能够在其手中逃走，甚至相抗衡。

    “还差不到一亿的龙晶自己就能够升级了，只要提升等级，洞虚五阶自己也能够将之斩杀，整个流海区域只有血流皇朝与天剑宗宗主自己不是对手！”

    王仙眼中闪烁着光泽，身形一动，直接化为人形。

    他手臂一挥，天空中方圆两公里的五行大磨缩小，变成十米大小悬浮在天空中。

    形态的缩小，并没有影响五行大磨恐怖的威势。

    王仙看着这个五行大磨，心神一动。

    “嗡嗡！”

    整个五行大磨开始缓缓地旋转，最终形成一个五行王冠的模样。

    王冠上有五条神龙的形态，看起来充满了威严。

    “不错不错！”

    王仙将之呆在头顶，手臂一动水镜出现在身前，看了看上面的自己，脸上露出一丝微笑。

    “将空间戒指内的灵液全部吞食了！”

    王仙翻开空间之内，斩杀寒宗洞虚一阶强者与两只妖兽所获得灵液与精血全部吞食。

    不过，即使如此，依旧还差八千万左右的龙晶才能够提升自己的等级。

    “接下来，想要快速的提升实力，有两个办法，一个是杀人劫货，一个是登上更高的主殿！”

    没有什么比杀人劫货更加容易积累资源的了，哪怕是登上更高的主殿，也不一定有杀人越货来的快。

    “去看看埋伏自己的寒宗那两个家伙还在不在！”

    王仙挑了挑眉头，目光看向趴在地上的妖魂：“走，我们出去！”

    “是，王！”

    妖魂敬畏的点了点头，立刻爬起来，低下头颅。

    王仙直接飞到妖魂的身上，乘坐在上面。

    “吼吼！”

    妖魂轻吼一声，朝着外面飞去。

    骑乘洞虚二阶的妖麟妖兽，头戴着五行大磨变幻的王冠，一身黑色的衣服。

    再加上神秘的面具，王仙就犹如黑暗君王一般。

    在主殿的时候，王仙有些顾忌其他顶级的强者，现如今，只要不遇到洞虚六阶的恐怖存在，其余的打不过也能够逃走。

    所以，他没有丝毫的忌惮。

    妖魂从那个房间内冲出来，直接朝着外面飞去。

    肆无忌惮，没有丝毫的掩饰！

    “吼！”

    感受着王仙身上传来的无敌气势，妖魂大吼一声，直接朝着主殿的位置飞去。

    “那是？是妖魂那个叛徒，在他的身上是人类的无名剑魔，是他们！”

    “该死的判断，他们竟然还敢如此嚣张的来到我们这里！”

    “上，干掉他！”

    妖魂一声吼声，引起周围四五只妖兽的注意，当他们看到王仙与妖魂时候，一个个眼中露出冰冷的杀气。

    妖魂的背叛，可是令许多妖兽颜面大失，欲要将之斩杀。

    现在看到妖魂与无名剑魔，自然不会放过。

    “杀！”

    四只洞虚二阶的妖兽与一只洞虚一阶的，直接朝着他们攻击而来。

    王仙转过头目光看去，眼中闪烁着冷冽的神色。

    “五行大磨，碾压！”

    他轻哼一声头顶的王冠直接飞出去，瞬间化为千米大小的五行大磨。

    “嗡！”

    一声特殊的声音响起，好似历史的齿轮转动，五彩的光芒将之笼罩。

    上面，五条神龙缓缓的拉动这磨盘。

    运转！

    死亡！

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音响起，从五行大磨将之覆盖，到碾压，仅仅用了一瞬间。

    王仙眼中目光闪烁，五行大磨缩小，直接飞到他的头顶，化为王冠。

    “五行大磨运转，在五行大磨下面的所有生物，要么抵抗五种能量的攻击，要么直接死亡！”

    他看着被瞬间秒杀的妖兽，眼中露出一丝笑容。

    刚才仅仅是五行大磨的一点点运用罢了，全力运转五行相克的力量，会在五行大磨的下方，造成一个毁天灭地的领域。

    在那里领域，没有足够的实力，必死无疑。

    日后的对手，只有承受住五行大磨的攻击，才能够与王仙真正的一战。

    “走！”

    瞬间秒杀五只妖兽，王仙脸上没有丝毫的波动，看了看妖兽的空间戒指，直接将里面的灵液精血吞服。

    再次增加了一千万左右的龙晶，距离等级的提升越来越近。

    “自己在五行之地呆了六个多月的时间，不知道寒宗的那几个人还在不在！”

    王仙坐在妖魂的身上微微昂着头，目光看向入口的位置。

    “轰！”

    妖魂奔腾，在危机四伏的主殿之地没有丝毫收敛，以庞大的威势直接从入口冲入主殿内。

    妖魂如此高调的冲入里面，瞬间引起了妖兽与人类的注意。

    “嗯？是无名剑魔！”

    “是妖魂，是妖魂那个叛徒！”

    妖魂冲入主殿一层的中央，一些人类与妖兽立刻将之认出来。

    王仙坐在妖魂身上，俯视着周围所有人类与妖兽。

    “还在么？”

    他看向寒宗的位置，那两名洞虚二阶的强者盘坐在阵法内修炼。

    相较于他们两个，在旁边还多了七八人，其中有六个未达到洞虚之境的青年和中年。

