    我没有办法想象每天被关在这里不见天日，每天提心吊胆，担心心儿会伤害小辰，也担心心儿会出事，我不怕死，只要能让我的两个孩子好好的。≯  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≦．≤８＜１≦Ｚ≤Ｗ．ＣＯＭ

    奶奶看我那么难过，也是心疼的蹲下身体抚摸我的脸：“灵灵啊！奶奶也不想看到事情变成这样，可有些事情是一定会生，必须要承受的，答应奶奶，振作起来，接受现实，奶奶想看到的是你能战胜这些困难。”

    我抬头看着奶奶，擦干眼泪，我要的就是奶奶的这些话：“奶奶，我不会那么轻易被打倒，但是被关在这里，我什么都做不了，奶奶，相信我，我可以劝说心儿，我可以让她恢复正常。”

    奶奶一副恨铁不成钢的样子看着我：“奶奶知道你痛苦，但是奶奶不能眼睁睁看着你去送死，冥界还要靠你呢！”

    冥界靠我？

    “什么意思？奶奶，事情已经展到现在，您还不能全部告诉我吗？”我真的是急的快疯掉了。

    奶奶很是无奈的摇头：“具体我也不是很清楚，但是你也看到了，冥界现在的局势很不稳定，有人想要夺权，我们也调查了很久，始终找不到线索，也没有人可以应对，所以，奶奶才会找到你，灵灵，等这件事结束后，如果你还是执意想和云熙在一起，奶奶答应帮你。”

    “真的？”我激动的问。

    “奶奶什么时候骗过你？但是在这之前，你必须听奶奶的。”奶奶的表情很严肃，我也意识到事情的严重性，不敢有丝毫含糊，很是认真慎重的点头。

    奶奶摸着我的脸，满脸心疼，看着她皱纹横生的脸，我心里也是一阵心疼，不过看奶奶现在这样应该过的还不错，而我也明白为什么当初奶奶下葬的时候会有百鬼来送了，而让我没想到的是，万牙所说的他主人很信任的老婆婆竟然就是我奶奶！

    我握着奶奶的手：“我该怎么做？”

    奶奶摇头：“你什么都不用做，安心待在这里就好，奶奶会每天抽空过来看你，奶奶知道你担心小辰和心儿，奶奶会尽量带消息过来。”

    听到奶奶会告诉我两个孩子的消息，我激动的眼泪都掉了下来，握着奶奶干枯如树皮般的手不知道该怎么感谢她。

    接下来的几天，奶奶真的像她说的那样每天都来看我，但是却没有给我带来小辰和心儿的消息，我虽然心里着急，可也不好一直催促奶奶，只好焦急又耐心的等待。

    这天早上，我刚吃过侍女送来的早餐，就听到外面传来一阵脚步声，没多久，万牙急匆匆的进来，看到我直接下跪。

    “公主，今日冥界大乱，请公主随属下离开。”

    冥界大乱？

    “怎么回事？”我急忙问。

    “公主先随属下离开。”万牙站起来做出请的姿势。

    我没有再多问，直接走出去，在这里已经有一个星期，这是我第一次走出房间，却没想到会是在这种情况下，走出去我才知道这是一栋独门小院，院子里铺着青石，两边还有亭台楼阁，而我住的明显是这栋院落的正房，来不及仔细观看，我就跟着万牙绕到房子后面。

    没注意到万牙是从来打开的机关，就听到一阵“咔咔”的响声之后，地面上出现一个黑乎乎的洞口，两个全身黑衣的侍卫先进去，之后我跟着进去，而万牙和剩下的几名黑衣侍卫跟在后面。

    洞口是慢慢往下倾斜的，一股股潮湿的空气围绕在我周身，冷的我不停的打哆嗦，好几次我都想问外面究竟生了什么，但都不知道该怎么开口，想着等到安全地方再问。

    没多久，前面就出现一扇很大的石门，我们刚到门口，石门就自动打开，就如同打开了通往地狱的大门，我不禁有些害怕，冷风吹出来，两个黑衣人快的钻进石门里，我虽然害怕但还是跟着钻进去，却石室里摆放着许多灵位，看了几个灵位之后我现那上面的字我竟然一个都不认识，是什么文字我都认不出来。

    万牙告诉我，这里是历代主人的灵位，他们虽然已经过不在，但还是可以保护冥宫。

    从万牙这里我知道这里是冥宫，冥王的是冥王殿，这里又是冥宫，我禁不住好奇的问：“冥王的职位高还是你主人的职位高？”

    万牙很是诧异的看着我：“你到现在还是一点记忆都没有恢复吗？”

    我挑了下眉：“应该恢复吗？”

    万牙满脸愕然的看着我，然后无奈的说：“公主，您暂且留在这里，属下还要出去应付外面的混乱。”

    我摆摆手，万牙带着黑衣侍卫就准备离开，我立刻叫住他们：“你们都走啊？不给我留下两个人？”

    万牙拱手说道：“主人交代，要公主一个人留在这里。”

    说完，他也不等我再开口，直接带着侍卫离开，把我一个人留在满是灵位的石室里，我有些恐惧的搓了搓肩膀，虽然只是灵位，但一个人待着还是挺恐怖的。

    这边我刚转过身体，身后就传来一阵“轰隆隆”的声音，石室的门竟然自己关上了？

    我连忙往门口冲，但还是晚了，“轰”的一声，石门在我面前关上，眼前立刻一片漆黑，伸手不见五指。

    “艹！”我忍不住骂了句脏话，这也太恐怖了，竟然要我一个人留在这里，真不知道这是来避难的还是来折磨我的！

    不过转念一想，也不对啊！我又不是草包，为什么要我来这里避难？

    我猛然拍下自己的头，真是够笨的，什么冥界大乱，都是借口，这分明就是故意让我来这里的，单纯只是冥宫的守卫，就是冥王殿被攻，冥宫都不会被攻，我又何须来这里避什么难。

    真是越想越生气，我猛然的站起来，咬牙切齿的说：“哼，最好别让我知道你是谁，不然我一定不放过你。”

    我这边话音刚落，突然听到一阵微弱的呼吸声，就像是有人在我耳边呼吸一样，我的神经立刻紧绷起来，全身戒备的看着周围：“是谁？”

    我的声音在石室里悄然回响，却没人回答，听到的依然只是微弱的呼吸声，似乎离我很远，又似乎离我很近，可我却什么也看不到。

    哼，小把戏，这点就想吓到我，差的远呢！

    我直接画符箓念咒语，等着灵火点燃，可我却是惊讶的愣在原地，这……什么情况？为什么我体内的那点热气像是被掏空了，连符箓都画不出来？

    “别白费力气了，你那人类的东西在这里只是小把戏，不管用！”

    “谁在说话？”

    我被突然的声音吓的差点跳起来，立刻后背紧贴着墙壁全身戒备的问。

    然而，那说话的声音却消失了，就像是从来没有出现过一样，就连呼吸声都没有了，太奇怪了，万牙不是说这里只有灵位吗？怎么会有人说话？说话可以理解，可死人怎么可能会呼吸呢？

    我更紧的贴着墙壁，这样有什么东西攻击我的话，至少可以保护后背，和我这想法才刚刚产生，就感觉有什么东西在我货被戳了一下，我吓的立刻跳开，可身后黑乎乎一片什么都没有。

    这突然的惊吓彻底把我激怒了，虽然吓的腿肚子抖，但还是生气的大吼：“是谁在这里装神弄鬼，有本事出来。”

    “咯咯！”

    突然的一阵笑声吓的我一阵凉气直窜到头顶，胆都差点吓破了，该死的，这明摆着欺负人。

    “有本事出来，没本事躲着吓什么人，欺负我看不到你是吧？”我怒声的吼。