    宋希云看了一眼上面的来电显示，眉头瞬间蹙了起来，犹豫了好一会才接通了电话，轻声喊了一句：“妈。”

    她亲妈早早已经去世了，这是苏卫的母亲。

    “希云，你最近是不是挺忙的啊？”电话那边传来一个温柔慈祥的女声。

    “嗯，因为要毕业了，所以事还挺多的。”宋希云语气多了几分柔和。

    要说苏家唯一对她好的大概就只有苏母了，当初也是她坚持要苏卫娶她的。

    “再忙也要注意身体，这样吧，你晚上过来我这边吃饭，我给你好好补一补。”苏母热情的说道。

    “妈，你不用麻烦了，我……”宋希云的话还没说完，苏母就打断了她。

    “希云，妈还烧着汤呢，你记得准时过来，我就不跟你说了，等会菜要糊了。”苏母说完就挂断了电话，宋希云就是想要拒绝也来不及。

    看着已经挂断的手机，宋希云的心底染上了一丝无奈，苏母每次都这样，可她都亲自打电话过来了，她也不好不去。

    再说她要是和苏卫离婚了，估计以后也没什么机会见面了，这一次就当做去看看她吧。

    宋希云关掉电脑，上楼换了一件衣服，她的脚伤虽然还没有完全好，不过正常走路是么什么问题了。

    只是当她准备关上门衣柜门的时候，视线不小心瞥到了挂在最里面的那件男士西装外套。

    那是那个男人的，她洗好之后，是准备立马还给他的，可是她却发现自己压根就没有他的联系方式，衣服也就存在了这里，也不知道还有没有机会把衣服还给他。

    宋希云叹了口气，关上衣柜，拦了一辆的士去了苏宅。

    “大少奶奶。”佣人见到宋希云，恭敬的问候了一句。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “希云，是你来了吗？”下一刻，客厅里就传出了一道熟悉的声音，紧接着，一个身材姣好的夫人走了过来。

    “妈。”宋希云缓声喊了一句。

    “你这孩子，总算是来了，我不给你电话也不知道过来看我一下，是不是要学苏卫那臭小子一样没良心啊？”苏母故作生气的说道。

    “我没良心，会陪你在厨房忙活一下午？”然而宋希云还没来得及回应，一道清冽的男音就传了过来。

    宋希云眼底当即滑过一次震惊，他怎么会在这里？

    “你那是陪我吗？你就是在搞乱。”苏母看一眼自己的儿子，虽然话听上去像是教训，可语气间的宠溺却是怎么都遮掩不住的。

    宋希云看着面前的苏卫，他脱下了外套，只穿了一件白色的衬衣，衣袖随意的卷了起来，看上去十分的居家。

    乍一看到苏卫这个样子，宋希云还有点回不过神来，结婚三年她还是第一次看到这样的他。

    “现在天气凉了，赶紧去把衣服穿上，别感冒了。”苏母吩咐了一句。

    “太累了，不想动。”苏卫懒洋洋的说了一句。

    “你这样孩子，怎么越大越懒？希云，麻烦你去帮这臭小子拿一下衣服，我去看看汤好了没。”苏母眼底闪烁着一抹亮光。

    “好。”宋希云知道苏母这是特意给他们两个制造机会，这么多年了，她一直都乐此不疲。

    宋希云去楼上拿了苏卫的外套下来，递到他面前却被无视了。

    宋希云的眉头不由的皱了下，以为苏卫是不想见自己，解释了一句：“我不知道你在这里，妈给我打电话的时候没说你也在。”

    之前的电话他算是不欢而散，苏卫估计正烦着她。

    苏卫扫了她一眼，没有说话，直接张开了手。

    宋希云愣了下，过了好一会才反应过来他是想要让她帮他穿衣。

    宋希云本想拒绝，可余光看到一侧时不时打量这里的苏母，又只能认命的上前，伺候苏卫把外套穿上。

    宋希云低垂着头，眉眼带着一份独特的温和，苏卫很少有机会和她这么亲近。

    这会一看，倒是觉得她的五官十分的精致，不是那种一眼就抓人眼球的美，但却十分的舒服，苏卫突然就希望这衣服能够穿的再久一点。

    “把手抬一下。”宋希云衣服穿到一半，见苏卫不动了，只出声提醒了他一句。

    “嗯。”苏卫立马回过神，慢慢抬起了手。

    躲在一侧苏母见他们夫妻这么亲密，终于是心满意足的进了厨房。

    给苏卫穿完衣服之后，宋希云便退开了，注意到那道一直落在自己身上的视线不见了，这才长长松了口气。

    “你的脚……好些了吗？”两人的气氛有点尴尬，苏卫率先打破了这份沉寂。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “我妈还不知道我们两个的事，我希望你暂时不要在她面前说什么。”苏卫开口。

    “可是我们离婚之后，她总是要知道的。”宋希云神情顿了下。

    “能瞒多久是多久，你知道她一向都喜欢你，要是我们离婚的事情她知道了，你觉得她会放过我吗？”苏卫语气竟然多了几分幽怨的味道。

    “我……”宋希云还想要说什么，那边苏母已经在招呼了。

    “希云，吃饭了。”

    “好。”宋希云应了一句，两人的谈话也只好就此中断。

    饭桌了，只有苏家夫妻，苏卫和宋希云四个人。

    整个过程，宋希云一直都默默的低头吃饭，苏母的视线在他们两个人身上绕了几圈，随后定在宋希云身声，似有无意的开口。

    “希云，你马上就要毕业了吧。”

    “嗯，在有半个月就毕业了。”宋希云抬起头回了一句。

    “这样啊，那你们什么时候给我生个孙子啊？”苏母的眼底泛出一丝精光。

    咳咳……

    一听到苏母这话，宋希云差点被饭给呛死。

    “你慢点，先喝点水。”苏母立马到了杯水递到了宋希云的面前。

    “谢谢。”一口水下去，宋希云总算是顺过气来了，不过脸色红却红的厉害。

    也不知道是因为羞的，还是呛的。

    “以前我不催你们，是因为你还在上学，有孩子也不方便，现在你都毕业了，应该是没什么事了，我和你爸爸闲在家里，就想有孙子逗逗。”苏母缓声说道。

    “我……”宋希云抬头看了一眼苏卫，他们都要离婚了，还说什么孩子。

    “妈，希云才刚刚毕业，等她找到工作稳定之后再说吧。”接收的宋希云的视线，苏卫不轻不重的说了一句。

    “你这臭小子还敢说话，你给我闭嘴！”见自己儿子还帮腔，苏母真的是气的吐血。

    战火随后就转移到了苏卫身上，宋希云倒是松了口气。

    虽然孩子的话题没有再提起，不过这顿饭宋希云还是吃的有点消化不良。

    晚饭后，苏母拉着宋希云说了好半天的话，这才放放他们回去。

    走之前，苏母将自己儿子给拽到了一侧，压低了声音警告：“臭小子，我跟你说，希云是个好女孩，你不要犯浑，给我好好对她，不然后面有你后悔的。”

    “我知道了。”苏卫蹙着眉头应了一句。

    现在压根就不是他对不对她好的缘故，而是她已经铁了心要离婚了。

    “你怎么这么不争气啊，结婚三年了，到现在还没动静，真的是气死我了。”看着他这没懒散的模样，苏母抬起手就在她背上狠狠拍了一下。

    “妈，这件事你就别管了，我先回去了。”说到这个问题，苏卫就心烦，匆匆说了一句就离开了。

    回去的路上，宋希云坐在驾驶座上，默不作声，车内的气氛要比在苏宅还要来的尴尬。

    响起苏母之前的话，苏卫一脚踩在了刹车上，“咯吱”一声，车子一个急刹停在了路边。

    宋希云有些飘散的思绪瞬间被拉了回来，有点茫然地看了一眼身侧的苏卫。

    “我们谈谈吧。”苏卫抓着反向盘的手紧了紧，扭头对上她的视线，“心平气和的谈谈。”

    “你想谈什么？”宋希云有点不明白他的举动。

    “关于离婚的事情。”苏卫说完停顿了下，随后开口，“宋希云，我不想离婚。”

    “不想离婚？”宋希云的眉头不由的蹙了起来，“苏卫，你又想玩什么把戏？”

    “你能不能放下对我的成见，我知道……以前是我没在意你，但这次的事情本来就是一个误会，后面也是你一直要离婚我才生气的。那件事既然都已经过去了，我们就当做什么都没有发生，还像以前那样，毕竟你要是和我离婚了，宋家你也回不去的。”苏卫难得这么心平气和的和她说这么长的话。

    宋希云定定看着他，眼底带着一丝探究。

    “我们以前不是相处的很好吗？苏太太的身份能够给你……”见宋希云不说话，苏卫有点着急了，只是他的话还没说我完就被宋希云给打断了。

    “苏卫，你知道我以前过的是什么样的生活吗？”

    “……什么？”苏卫停顿了下，有点没明白她的意思。

    “我每天一回家，就要独自面对那么大的一栋别墅。你大概不知的，我每天晚上都会做两份晚餐，最开始的时候，我是想着等你回来一起吃，后来就慢慢变成了习惯。”

    宋希云的声音很轻，在封闭的车间里生出了几分幽远的感觉。

