    子钦那句婉拒的话生生憋在喉咙口差点把自己憋出内伤，但是，当金四十二说出接下来的话之后子钦却只感觉一股爽气从心底贯穿头顶，整个人都微微有点飘忽起来。

    “当年教主撤走，曾留下两层我教的镇教绝学乾坤大挪移心法，可惜我等留守的教徒皆是姿势低下，却是无一人学成这门盖世绝学。”

    金四十二的话中不甚唏嘘，子钦却已经兴奋的快颤抖，乾坤大挪移，在子钦现有的四大名家世界中唯有同是金大侠世界的斗转星移以及古大侠世界的移花接木堪比，而这三者每一样都有自己的特色，乾坤大挪移对于自身潜力的激发以及对寻找敌人招式破绽的功能却是目前最适合子钦的。

    最主要，乾坤大挪移是技而不是功，目前子钦对无相功还算满意，在没找到可以融合内功的办法之前子钦暂时不打算更换内功，所以金四十二若是拿出什么决定内功来子钦倒是要犹豫半点，而换成属于技，且是神级技能的乾坤大挪移则子钦不需要半点犹豫。

    当然，子钦也没有被狂喜冲昏大脑，乾坤大挪移毕竟是明教的镇教绝学，哪怕目前太湖明教一脉无人能学，却也绝不应该这般简单的拿出来。

    所谓礼下于人必有所求，更何况拿出的还是这等该是绝学。

    “大当家的有事不妨直说，沈某和大当家毕竟只是初识，无功不受禄，却是不能无端端的接受大当家这份重礼。”

    子钦收起自己的狂喜冷静看向金四十二，从子钦之前说出明教和慕容复之时金四十二已经深知子钦对于江湖典故知之甚详，定是晓得乾坤大挪移的威名，此刻，见到子钦在这种诱*惑面前依旧如此淡定眼中也不由的露出钦佩之色。

    “草莽中人粗鄙，我有话就直说，是这样的，鄙人现在已经年近六旬，太湖这票兄弟却是带不了太久，所以前段时间鄙人寻了一个接班人，有心在百年后将太湖这份基业，以及浙西明教掌舵人的位置交与这个接班人，所寻的这个接班人虽然不管性格还是能力都称心，却又是武力不足，无奈鄙人武功低下对此也没什么好办法，此事着实让鄙人为难了许久，直到刚才见到兄弟神威却才想出一个办法。”

    金四十二缓缓开口，虽是自谦草莽众人粗鄙，但是所说话语却是步步为营，处处试探，在绝不会触怒子钦的前提下不着痕迹的将自己的目的和盘托出，说完之后也不催促，只是静静的看着子钦，等待子钦的答复。

    “我的刀法并非什么盖世绝学，且已经传了一人，并不妨再传一人，只是能学多少我却是不能保证。”

    子钦嘴角突然露出一丝淡淡的笑容，“或许我若是学会乾坤大挪移的前两层也能够一并传给你的这个接班人。”

    子钦的声音极为淡然，放佛对自己的刀法当真没当回事，事实上子钦也的确没当回事，系统的特性注定子钦的武功是在不断前进的，当融合越多的武功之后子钦的武功也将会日新月异，绝不会原地踏步，所以子钦绝不介意将自己的武功传与他人。

    “你若方便的话不妨现在喊出你的传人，我可立即传他我的刀法，若是你心有疑惑，在我传他刀法之后不妨让他和另一个得传我刀法的人一战。”

    一句话落，不待金四十二开口子钦已经再次开口，声音依旧平淡。

    “此时他却不在，这样，鄙人且将乾坤大挪移前两层秘籍交与兄弟，然后鄙人再遣人送兄弟前往我寻的那接班人处。”

    待子钦终于话落，金四十二立刻接口，话语中却是没有对子钦所说的那些试探方式做半点评价，而是直接从怀内掏出一张绢帛抵到子钦的手上。

    “你便如此信我。”

    金四十二这种态度固然有可能是故作大方，但是子钦却任不由的为之动容，要知道乾坤大挪移可是绝不再九阴真经之下的绝学，一个人能够坦然的将这种绝学当着另一个武功远高于他的人拿出，这一份磊落却是非同小可。

    “我为何不信兄弟，我已经说出乾坤大挪移，若是兄弟当真心生歹意我们这里百多口又有几人能够逃得掉。”

    金四十二微笑着开口，这句话说的极为光明磊落，和他之前的行为一般无二，子钦终于真心的钦佩此人，难怪此人可以成为浙西明教一脉这一代的掌舵人。

    “孤零，你已拜碾子山大人夫妻为父母，今后却再不是江湖中人，而碾子山大人夫妇却又为宋庭所不容，不妨就让大当家的为你们寻一处居所过些寻常百姓家的日子吧。”

    子钦缓缓将那张绢帛纳入怀中，然后转身笑看着孤零开口，这本也是他最初为孤零的打算，让其随着碾子山夫妻过些寻常百姓的日子，而此刻，却是让金四十二帮忙完成这一点，又用自己的徒弟安危变相的以此让金四十二放心。

    “徒儿，拜别师傅。”

    孤零眼中闪过一丝淡淡的痛苦，又深深的看了一眼穆娘，然后转身缓缓朝着子钦跪倒，连磕数个响头这才起身将头埋进穆娘的怀内。

    “还请大当家遣人送沈某一行。”

    目光从孤零身上收回子钦语气淡然开口，他和孤零之间如此结果却是最好，他本不是这个世界的人，早晚也是要和孤零分开的，而此女若是不抹去杀性，加上他离开的话恐怕未来将会成为比李莫愁还要恐怖的女人。

    现时让金四十二为其妥善安排加上穆娘夫妻带来的父母温情却是足以让孤零恢复一个正常女孩的性情，加之武艺在身也不需担心受人欺负。

    官船之下，一艘小舟飞驰而来，子钦长身而起，从船头落下，犹如一片失去重力的叶子一般就那样直接飘进了小舟竹篾编织的船舱内，其身法之玄妙只让所有的太湖好汉再次瞠目结舌。

    小舟如箭矢一般射出，船舱内，子钦缓缓将意识沉浸到脑海深处，此时太湖之行虽然原目的无一达成，但是收获却绝对不小，不说此刻怀内的乾坤大挪移，就说之前系统的提示，根据子钦的经验，绝对是有好事降临。

