    鸦巢堡之战过后五天，林恩攻破了雨林最强大的石盔城，

    十三天后，戈斯传来消息，雾林城收复，

    十七天后，巴里传来消息，雨屋城收复。

    至此，雨林半岛的城市已经全部收复！

    加上已经逐渐安定的文德河平原地区，整个风暴地最大的两块领地练成一片，就如同风息堡的两个翅膀！

    林恩这个风息堡公爵，才真正的名副其实！

    他并没有着急返回风息堡，就近驻扎在鹫巢堡中，一是为了稳定雨林的局势，保证他的政策顺利推行下去，二是君临的反应，来的比他想象的还要快！

    御前会议并没有对林恩在风暴地的行为提出异议，但是他们做出决议，释放了君临之战中被扣押的风暴地贵族！

    这些贵族的家族在风暴地存在了几百上千年，根深蒂固。

    而且他们现在，全都跟林恩有着破家灭族的大仇！

    这些人回来，

    没脑子一些的会直接回到封地试图登高一呼，希望应者云集，但是林恩敢肯定他们会被当地的平民举报！

    再聪明一些的或许会试着刺杀林恩，刀剑，毒药！只要可能的他们都会去尝试！

    当然，林恩希望抓住他们，然后当着他们的面吃掉毒药，再告诉他味道怎么样！

    最聪明的人，他们会潜伏起来，利用依旧忠于他们家族的人，在各地悄悄掀起波澜。

    这种是最烦人的！

    而且可以肯定的是，他们还会得到来自君临在金钱或者人力上的支持！

    林恩目光幽幽的看着信件，他不怕这些阴谋诡计，只要过了今天秋天，土地里的粮食到了平民手中，风暴地所有的平民对他的支持就越发坚定不移。

    只要有了这些人的支持，他就可以有源源不断的兵源和人才！

    他将注意力集中到了风暴地的地图上去，

    从地图上看，风暴地的核心区域已经全部收复，只剩下四个城市，其中两个是海岛，分别是有着蓝宝石之称的塔斯岛，和劳勃国王母亲的家族，伊斯盟岛。

    两个海岛至今没有动静，伊斯盟岛无论从地理位置还是面积来说，都可以无视掉，只是政治意味浓重，毕竟从林恩这里算也可以说是他的老舅家！连他们都不承认自己的话，传出去不好听，但也仅次而已！

    跟伊斯盟岛相比，塔斯岛要重要的多！

    它就在破船湾之外，位置重要而且面积极大！

    林恩叫来了罗纳德，询问他有关塔司岛的事情，

    “大人，这个塔斯岛自古就有反叛的传统，而且已经快绝种了！”罗纳德开口介绍道。

    塔斯岛曾经是个独立的王国，归顺风暴地之后，短短几十年的时间里就叛乱了三次！塔斯岛伯爵有三女一男，

    其中两个女儿死于襁褓，唯一的儿子八岁时死于溺水！

    只有一个女儿长大成人，是真的“长大了”。

    她就是著名的长相丑陋，身材巨大的“美人布蕾妮！”

    曾经战胜了百花骑士洛拉斯成为蓝礼的彩虹护卫，蓝礼遇刺之后失踪！

    “塔斯伯爵可能正忙着繁育后代！”

    “毕竟，这个对他来说才是头等大事！”

    林恩撇了撇嘴，将它抛在一边，自己现在连船都还没有几艘，海军更是没影的事，只要你安安稳稳的，就你好我好大家好，等我发展起来再把你一锅端了！

    “说说还没有收复的另外两座城市吧！”

    罗纳德早有准备，“大人说的是黑港城和夜歌城吧！”

    “要说这两个城市就不得不说多恩了，他们是七国中，唯一效忠铁王座后还保持了亲王和公主头衔的领土！”

    林恩点点头道：“我也在奇怪，为什么七国之中其他六国投降铁王座后只能称为公爵，而多恩却能成为亲王！”

    “这是因为他们从没有被真正打败过！”

    从龙王伊耿龙石岛登陆君临开始入侵维斯特洛开始。在他发动的征服战争中，维斯特洛所有的国王一个接一个俯首称臣。只有多恩成功地阻挡了龙王。

    多恩人拒绝与伊耿正面对抗，让他的巨龙无法发挥最大的优势。而且多恩人充分发挥了游击队的精神，龙来了就跑，龙走了就扰，居然还走大运一样击杀了一条巨龙！

    战无不胜的征服王伊耿也只能放弃了对多恩的征服，多恩得以保持独立。

    直到第二次“多恩战争”。

    这个时候，塔格利安家已经没有了龙，但是戴伦一世另辟蹊径，以强大的海军舰队为主力，掌控了多恩的命脉“绿血河”！成功征服了多恩。

    不过多恩随后几乎立即就掀起了叛乱。由此引发的冲突中，铁王座牺牲了四万名战士，坦格利安无奈从多恩撤军。

    “直到后来，坦格利安采取和亲的办法，才迫使筋疲力尽多恩并入七国！”

    “而无论是第一次多恩战争，还是第二次多恩战争，从陆地上进攻多恩的就只有两条路，”

    “一条是亲王隘口，一条是骨路。这两条路都处在维斯特洛多大的山脉赤红山脉上，而镇守这两条路的重镇就是夜歌城和黑港城！”

    林恩看着地图上的两座城市直皱眉头，对于风暴地来说实在是太偏僻了些，简直就如同从风暴地伸出去的一跟石头棒子，要地没地，要人没人，而且最重要的是，

    林恩伸手指着地图上的夜歌城，“多恩如果从亲王隘口突破了夜歌城，是不是就直接进入了高庭的河湾地区？”

    罗纳德点头，“没错！就是如此！”

    林恩脸皮一抽！“所以说我出钱出人，却替高庭守着大门？”

    嘶——

    “这么说，好像也没错！”

    历史上，多恩人强盛的时候就曾经兵出亲王隘口，攻陷过高庭！而且因为多恩多是沙漠比较贫瘠，所以一旦遇到点灾年什么的，都会偷偷越多山脉，到河湾地去打秋风，两国可以说是世仇!

    可是从什么时候开始防守夜歌城变成了风暴地的事了？

    狡猾的高庭人！

    林恩暂时顾不上夜歌城，但是黑港城却不能不管！

    骨路连接着风息堡和多恩，而黑港城就是骨路上位于风暴地一方的唯一重镇！

    必须握在手里！

