    

    沈秋用一层金膜简单盖住了青花瓷棋瓮，不动声色的递交给了中间的礼仪小姐。

    这个外形轮廓基本上不用再掩饰了，基本上在场的人都能看成是瓷器的轮廓，沈秋对此毫不避讳，反倒落落大方收放自如。

    反看褚志雄，支撑着囊肿的下巴、苦思冥想了几分钟，最后才让人拿出来一只硕长蓝色布袋，这袋子的狭长扁平，大体上看一眼就知道装的是什么，这种类型的袋子就是用来装长篇幅的字画。

    “有点意思！”

    坐在最中央的郑同生微微点头笑道：“这么一来，两个人的赌宝都能看出雏形来了，一个上的是陶瓷类！一个上字画类型！而且你们看到没有？褚志雄的这幅字画还不简单，你看他这个篇幅阵势、至少不会低于十米的篇幅，搞不好两个人都拿出来各自的看家宝贝！两个人的对决真的是越来越有意思了！”

    ……

    第三轮的赌宝是通过抽签的方式来决定谁的宝贝先露面。

    沈秋抽到了第一个签，旁边唐宛如的神经便紧绷了起来，这种情况下先鲁露面就等于事先暴露出了自己的缺陷。

    “呵呵！”

    褚志雄迫不及待的掀开了棋瓮的神秘面纱，青花瓷的棋瓮应声呈现字所有人的视线范围中。

    这是一只以菱形青花为主题的棋瓮，大小如同成年人的手掌一般的大小。

    棋瓮的壶口圆润、造型端庄温婉，青花和白釉的点缀使得棋瓮色彩饱和，周身散发出一道暗淡的哑光，懂行的人只需要看一眼，就能感受到这只棋瓮的温和气质，单是这份淡雅气质寻常的赝品绝对是无法模仿出来的。

    褚志雄围着棋瓮转了一圈开口说道：“东西我看出来了，这是一件元青花棋瓮，釉色饱满、造型圆润不失庄重，东西是真迹！价格自然也不便宜！以我的经验来看，这只元青花的棋瓮估价应该是在800w的范畴内！沈秋!几位大佬你们没什么意见吧？”

    几个大佬随即也围上来仔细查看了一番，对褚志雄的这番鉴定基本上认同，最后给沈秋的这件棋瓮给出了850w的估价。

    这个估价在赌宝里面已然算的上“大”的行列了，同时也刷新了历来几个大佬之间赌宝的估价新纪录，要知道去年的赌宝最高的估价也才一百多万，今年沈秋参与直接就飙到了八百多万。

    虽说大佬们都不是缺钱的主儿，但八百多万的棋瓮赢了还好，输了可就得易主他人，换做谁心里都得疼一下。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    棋瓮得到了验证，褚志雄终于舒出了一口气，仰面放声大笑道：“可惜啊可惜！沈秋你带来了这么完美的青花瓷棋瓮就要换主人了！我的这件宝贝吃定你了！哈哈哈哈！沈秋你输了！你输了！哈哈哈哈！”

    输了？

    在场的人面面相视，褚志雄之所以提前断定结局无非是两个可能，第一就是他亮相的东西也是一件价值不菲的宝贝，价值是绝对超过沈秋的８５０Ｗ的，另外一种可能就是他亮相的是一个赝品，按照游戏规则赝吃大，自然也能赢得这次赌宝。

    “没问题！”

    沈秋不为所动，从容打开对方的蓝色布袋子。一副巨幅画卷呈现了出来。

    沈秋把它摊在案桌慢慢舒展开，只看了第一段的画卷沈秋就看出了这幅画的来由，这幅画对他来说太熟悉了。

    准确的说对于古玩界的人都非常的熟悉，居然是一副完整版本的清明上河图！

    清明上河图一露面沈秋心里咯噔了一下，那一刻他承认自己心里是慌了一下，这个褚志雄居然拿出了清明上河图？

    这幅清明上河园甚至都不用继续看，都知道它是一副赝品，因为三岁的小孩都知道，全世界只有一副真品存在，如今就被放在故宫博物馆参展，褚志雄拿出来的这幅图明显就是一副赝品！

    赝品吃大！沈秋的那只青花棋瓮就这么被吃定了吗？就这么输掉了赌宝？

    “沈秋沈师傅！这幅清明上河图还是由我来亲自鉴定吧！也让你这大师傅输的心服口服！”

    “我这清明上河图啊！其实也跟你们江城有着千丝万缕的关系！这幅画呀，就是我上个星期在江城的古玩市场上买来的！花了我五千块！我当然知道这幅画是假的，本来是想着带来给章满国瞅瞅的，谁知道被你沈秋先一饱眼福了！怎么样？这幅清明上河图临摹的咋么样？”

    “呵呵沈秋你这次没话可说了吧！输的心服口服了吧！按照游戏规则，你这只棋瓮就属于我表哥的了！东西拿来吧！收拾东西从这里滚蛋吧！”旁边褚志飞兴奋的手舞足蹈，指着沈秋和唐宛如大声叫嚣。

    “哎……”郑同生长长叹出一口气说道：“这个结局基本上没什么争议了，本来我还是觉得沈秋有足够大的胜算，可现在胜负已定，他没有任何回旋的余地了！可惜可惜了！可惜沈秋空有一身的本事，却无用武之地！也可惜了那只元青花的棋瓮，平心而论的确是一只上好的宝贝，可惜输给了这幅假的《清明上河图》。”

    “沈秋！”

    唐宛如哽咽了一声：“我们就这么输了吗？就交代在这儿啊？说实话我不服！我觉得非常的憋屈，输给任何人都不怨，输给褚家太丢人了！你说怎么会那么巧呢？褚志雄他们难道未卜先知？早就看到了我们的青花瓷棋瓮？这也太邪乎了吧！”

    “等一等！不对！这里面有猫腻？”

    沈秋突然间联想到了什么，一只手挡住了褚志雄兄弟俩，他突然联想到了一个可能性。

    “沈秋你这是什么意思？输了不承认吗？按照赌宝的游戏规则，第三轮我赢了你！你不仅要把那只青花棋瓮输给我，还将输掉包坑的资格！听清楚了吗？听清楚了就立刻马上从我的面前滚蛋！老子看到你都觉得晦气！”

    “愿赌服输！那是游戏规则！但现在赌宝还没结束！我想要看你的这幅清明上河图！我觉得这里面有猫腻！”

    褚志雄的笑声更加狂妄：“哈哈哈沈秋！你脑子莫不是进水了吧！这还有什么好看的！这不就是一副赝品画作啊？难道你要认定我这幅清明上河图是真迹？那岂不是最大的笑话！输了就输了！就别在这浪费时间了！”

    沈秋分明看到了褚志雄脸上的虚伪表情，他的眼睛中分明闪过一丝不易察觉的慌张，他心中坚定一点，这家伙绝对有鬼！

    “各位大佬！作为赌宝的参与者，我有权利再看一遍对方的这幅赝品吧？如果最后真的认定他的这幅画是赝品，那我沈秋甘愿认输，双手奉上青花棋瓮，绝不反悔！”

    沈秋果断推开了清明上河图的全貌，长达十二米的画卷展开在众人的视线范围中。

    “好！沈秋！既然你要看！那就让看个够！给你五分钟的时间，你要是看出什么就直说！否则你就是默认输掉了赌宝！请在座的各位大佬替我们作证！”

    三位大佬也无一例外的连连摇头：“这个沈秋真的是不见棺材不落泪啊！这个还用看吗？傻子都知道这幅清明上河图是假的，难不成沈秋还能将假画看出真迹来吗？”

    “沈秋！你这个心态不行啊！输了不承认，显然有些不厚道啊！你不仅仅丢了自己的颜面，还丢掉了章满国的脸啊！”

