    陈朽在水下，感觉到了一股强烈的汲取之力，这股吸力来自于灵湖。

    如果不是他的身体强悍无比，恐怕他体内的力量就会在湖水汲取走，最后被湖水彻底净化，化为了虚无。

    而现在，他的身体满是琉璃之色，外面流转着一层金色的光晕，抵挡住了湖水的吸力，以及净化之力。

    “吸收！”

    在灵湖之下，没有任何人来打扰他，陈朽此刻将手中的这块仙灵石吸收，顿时一股恐怖的玄奥气息，涌入到了陈朽的灵魂之中。

    这一刻，陈朽的灵魂似乎被增幅了一般，从仙次元之中汲取的能量，骤然之间增加，整个人竟然沐浴在了紫色的氤氲之中。

    如果说以前陈朽的灵魂，只能撕扯出仙次元一个巴掌大的口子，那么现在使用了仙灵石之后，他撕扯仙次元的口子，就达到了数丈长，仙次元被打开的缺口越大，陈朽汲取的能量越多，此刻每一分钟，陈朽汲取的能量，相当于过去数天，甚至是数月汲取的总和。

    这一刻，陈朽全力的炼化从仙次元之中汲取出来的仙元力，整个人激动无比，他没有想到，这种仙灵石，竟然如此的恐怖，可以在短暂的时间，增强他的灵魂振幅，轻易的撕扯了仙次元之间的能量。

    一道道恐怖的仙次元能量，带着紫色的霞光，如同瀑布一般，就这样流淌下来，将陈朽灌注，让陈朽体内的力量，迅速的堆积，被陈朽迅速的炼化着。

    玄仙境四重，四重巅峰，五重，五重巅峰……

    随着时间的推移，陈朽的实力迅速的提升着，这一刻霸道的仙次元力量直接将他的境界拔升，让陈朽感觉到了一阵阵的兴奋。

    外界，当陈朽跳入到了灵湖之中的时候，诸多修士都露出了一丝错愕之色。

    “怎么可能？这个人难道没有被告知吗？这简直就是自杀啊，真是太可怜了……”有修士望着陈朽跳入到了灵湖之中，他们满脸的诧异之色。

    “自己找死怨得了谁？像这种不知道天高地厚的修士，实在是太多了，真的以为自己的体质强悍，可以抵抗住灵湖的腐蚀吗？多少人用生命换来的教训，他却毫不在意，只能自食恶果！”有老者对着身边的年轻修士教育道。

    “想到找到仙灵石，盲干是不行的，只能先探测出仙灵石的具体、位置，然后迅速的进入水中，在三个呼吸间拿到仙灵石，迅速的浮出水面，这样才能避免灵湖水对于身体的侵蚀。”旁边有修士对着诸多修士示范着。

    而他手中所拿的，更像是一个长长的鱼竿，一根银色的细线上面，绑着一块金色的不知名物质块状物，这东西正是探测仙灵石的东西，一旦遇到了仙灵石的话，这块金色的物质就会发出耀眼的光芒。

    影五和偷天和尚，也都在鹏族修士的手里，弄到了这种垂钓一般的道具，随后两个人不断的探测着其中的仙灵石。

    不过两个人探测了半天，都没有任何的结果，想要找到仙灵石，真的是不太容易，难怪这里没有多少修士在这里探测。

    但就在这一刻，灵湖之中，散发出来了恐怖的能量波动，紫色的光芒，席卷了大片区域，无尽的紫色能量竟然雾化，飘散在了岸边，有几位修士吸收了这种紫色的雾气，竟然晋升了一个小境界。

    顿时，所有人都被震撼住了。

    “这，是什么？为何会有这种状况？是神迹吗？”有修士望着灵湖上空之中的紫色雾气，眼神之中满是震撼道。

    刚刚他吸收了一丝紫色的雾气，竟然感觉到了自身的灵力暴涨，瞬间就冲开了久久不能前进的瓶颈，瞬间就晋级。

    “有宝物出世了，我们不要落后！”越来越多的修士，望着虚空之中的紫色、区域，这一刻眼神之中满是震撼之色，极力的朝着偷天和尚所在的这片区域赶过来。

    “卧……草！”

    当紫色的雾气腾起来的时候，偷天和尚是第一个感受到这种能量的，他立刻不淡定了。

    “这就是陈朽身上的能量，也只有他才能够沟通仙次元，只是这厮沟通仙次元的力量，为何突然之间大增？难道是？”

    偷天和尚几乎在瞬间，就想通了原委，一定是陈朽在水下得到了仙灵石，然后汲取了仙灵石的力量，导致陈朽能够在短时间内，灵魂撕扯的仙次元口子变得大了，所以更多的仙元力涌了过来。

    “这家伙……”

    偷天和尚的眼神之中浮现出来了一丝羡慕之意，他也想进入到灵湖之中寻找仙灵石，但是他的体质也只是皇级强度，如果进入到了灵湖之中，恐怕立刻会被腐蚀，被净化，他根本没有那个能力进入到灵湖之中。

    此刻他只能是在岸边，和众多修士一样，极力的汲取着飘散出来的紫色雾气，心中却祈祷着陈朽在灵湖之中多呆一会，至少能够捡到仙灵石，也许会分给他一些。即便是他用宝物和陈朽交换，那也占了很大的便宜，毕竟仙灵石这种宝物有价无市。

    越来越多的修士，来到了这片区域，紫色的雾气不断的飘荡着，让众多修士受益匪浅，纷纷原地修炼。

    而这一片区域闹出了这么大的动静，自然是被鹏族的巡逻人员知晓了，很快就有鹏族的金仙，来到了这一片的区域之中。

    “仙元力？”

    鹏族的金仙，对于仙次元的能量也接触过一些，此刻见到紫色的雾气，立刻意识到了什么，眼神无比激动。

    “应该是宝物出世了，赶紧将这里隔离起来，这是我们鹏族的宝物，闲杂人等赶紧退后！”鹏族的金仙，立刻对着身后的小弟吩咐着，语气之中霸道无比。

    诸多的修士，虽然心里有些怨念，但是根本不敢和鹏族叫板，在星月湾这里，鹏族是当之无愧的第一势力，他们只能是乖乖的远离这一片区域。

    而偷天和尚和影五，也被驱逐，此刻两个人的眼神之中满是怒火。

    但，两个人也不想在这里闹事，只是期待陈朽能够多隐瞒一些时间，多在灵湖之中得到一些仙灵石，如此便不负此行。

    就在鹏族将这一片区域封锁的时候，陈朽在灵湖之中，已经陷入到了深层次的闭关中。这一次浓郁的仙元力洗刷他的身体，让他感觉到了仙元力之中的浓郁的规则，陈朽竟然在灵湖之中悟道了！

