    “啊？不打了？就让它这么准备下去？”众辉傻愣愣的问道

    王道一副理所当然的样子，说道“当然了，准备而已，又不是让它真的使用出来。”

    “它身为魔星级别，实力绝对强悍，我们以前从没有遇到过，无法判断它的实力，万一它有什么正面对敌的手段，以我们现在的实力，不一定能够打得过它。”

    “即便让沐沐帮忙，可它如果实力完全碾压我们，那沐沐恐怕非但帮不上忙，还会遇到危险，毕竟沐沐现在对心之精灵的使用还有一些生疏。”

    “那么我们就不能贸贸然的上去跟它正面打，先让它准备着，大量的消耗掉它的魔坏之气，等到最后时刻，我们再出现，这样它的魔坏之气也剩不下多少了，对我们的威胁也会直线降低，到时候就算没有沐沐，我们也应该可以敌得过！”

    “不要不要！”沐沐一听王道这么说，顿时着急了，从回芳的怀中跳了下来，一路小跑的来到王道身边，拉着王道的裤腿，可怜巴巴的说道“王哥哥！让沐沐也一起去吧！沐沐可以帮上忙的！”

    王道哈哈一笑，摸着沐沐的小脑袋，笑道“好好好，如果到时候王哥哥觉得沐沐可以去的话，那就让沐沐去，到时候说不定沐沐一个人就可以解决那个幽煌魔星了。”

    “嗯嗯嗯！沐沐一定可以的！”沐沐连忙点头，表示自己很强大。

    “真乖！”王道捏了捏沐沐那粉嫩的小脸蛋。

    “嘻嘻！”沐沐开心的笑了，似乎很喜欢王道这种亲昵的行为。

    其他人见状也是莞尔一笑，随后穆莲儿皱了皱眉，道“可是少爷，这样一来，我们就需要精准的卡在幽煌魔坏之气即将耗尽的时间点，这样的话，我们是不是有点被动了？早了，我们跟现在去也没什么太大区别，而且还要担心它随时发动阴法。要是晚了，那阴法就发动了，我们也就白忙活了。”

    王道摇了摇头，笑道“放心吧，我没打算那么晚过去，再等几天吧，让它多消耗一些魔坏之气，最起码多削弱一些它的实力再说。”

    “而且也要等我们的小沐沐变得更强，才能去呀，对不对沐沐？”

    沐沐连忙点头，一脸哀求的看着穆莲儿等人，道“大姐姐，大哥哥们，你们就等等沐沐好不好？沐沐一定努力的修炼！变得特别特别强大！让那个坏坏的魔祟好看的！”

    大家闻言，纷纷笑了起来，回芳善解人意的走到了沐沐身边，拉着沐沐的小手，笑道“那沐沐还不赶快去修炼？现在多浪费一点时间，可就变强的慢了一点哦，小心王哥哥他们不带你去了。”

    “呀！对对对！那王哥哥，沐沐去修炼了！”沐沐一听，着急了，赶忙对王道说道

    “好好好，快去吧。”王道点头笑道

    “恩！大姐姐，大哥哥们，沐沐去修炼了，一定要等我哦！”说完，拉着回芳就往屋里跑。

    一边跑还一边说道“妈妈！快回屋里看看，王哥哥在里面弄了一个什么叫悟道石的东西哟！可以让沐沐修炼的速度快快的呢！”

    说着，两个人便进了屋。

    “少爷……你连悟道石都给了？”穆莲儿诧异的问道

    王道笑着点了点头，指了指桌边的石凳，让大家坐下。

    大家落座之后，王道便问道“都很奇怪吧？”

    见大家点了点头，王道回答道“有一件事要告诉你们，我刚刚见到沐沐和回芳的时候，动用了我的观人之能，看到了一件令我惊悚的事情，众辉这臣服回源令，出现了一点问题。”

    众人闻言一惊，众辉更是担心的问道“出什么问题了？”

    “别紧张，虽然事情不小，但处理好的话，对我们没坏处，也许是因为臣服回源令的来历不一般，它牵动了一些时间规则，尤其是我们进入之后，犹豫完全没有按照它的规定去走，打破了臣服回源令之中的某些禁制，导致时间规则出现了变化。”

    “恐怕我们在这里发生的很多事情，会因为臣服回源令，映照在历史上。”王道严肃的说道

    “什么？！”穆莲儿等人震惊的站起来叫道

    王道压了压手，道“冷静点，听我说，刚才我看到沐沐之后，我的观人之能给了我一个启示，意思就是，她和回芳，并不是属于臣服回源令之中的人物，且当前场景并不符合臣服回源令正常秘境，乃真实秘境。”

    “所以，很有可能现在的沐沐和回芳，将会因为我们的参与，而让历史做出改变。”

    “如果我们引导的好，很有可能以后的罗刹之刃，就不会再出现了。”

    穆莲儿等人惊呆了，他们竟然介入了历史？！

    这天大的消息，让他们一时之间竟然有些消化不了了。

    看着他们目瞪口呆的样子，王道暗暗叹了口气，他原本想要一只隐瞒下去，可因为要改变沐沐，他不得不透露一点了，好在他已经想好了万全的说法，藏一半露一半，反正他们也不知道具体情况，该怎么说，全凭自己一张嘴，哪怕说的有漏洞，一句这是臣服回源令的功能，就可以瞒过去了。

    “等一下！”众辉最先回过神来，眼中带着浓浓的异彩，激动的问道“掌宗，既然我们可以介入历史，那么我们为什么不直接帮助亲人派阵营打赢这场战争，我可以去劝回父亲，这样人族和我们亲人派妖族都将迎来更美好的未来，不是吗？”

    王道早就知道众辉会这么说，直接给了众辉一个白眼，道“想什么美事呢？你以为臣服回源令会有这么强的功能？之前在你得到精血之后，这臣服回源令的功能就已经终止了，也就是说之前的事情已经翻篇。”

    “接下来的事情，才是我们真正的映照历史，你现在要回去找众芒，要么压根找不到，要么找到并且真的按你说的做了之后，臣服回源令彻底崩溃，我们一起死在这里。”

    “额……”一盆凉水浇下来，众辉有点傻眼，不甘心的问道“有这么严重吗？”

    “当然了，再者说了，你以为时间就这么好愚弄的吗？你愚弄时间，时间就会愚弄你，就算真的可以改变历史，你以为未来的历史，就是好的吗？”

    “而且我们还无法去验证，因为我有十成的把握可以肯定，一旦你开始改变历史，我们就会直接消失，因为历史改变之后，我们很有可能压根就不会出生。”

    王道冰冷的将后果说了出来，双眼死死的盯着众辉，别人王道并不是太担心，但众辉绝对是最让他不放心的一个，如果它要是稍微有点异动，王道宁可这次白来，也要干掉众辉！

    这就是要替天天帮助沐沐的代价和奉献，王道已经做好十足准备了！

