
    第681章人刀合一

    叶天龙像是兔子一样乱窜，几个迂回后从树林跑了出来。

    只是好像跑错了方向，不是从原路跑回去，而是来到山林另一端，五六米之外，就是一处悬崖。

    快要冲出树林的叶天龙，视野已经能见到远处灯火，悬崖边缘也能被眼睛捕捉。

    他身体控制力惊人，硬生生地停止前冲脚步。

    “啪啪啪！”

    几个石头被脚尖踢飞，翻滚着从山崖上跌落，许久才听到回音。

    死神却没有停下，八九米的距离，对现在的他来说几乎转瞬即至，距离一近，再次出手。

    毫无征兆，戴着手套的双手，像是鹰爪一样，抓向两米外的叶天龙。

    大战起，不死不休！

    叶天龙身子一转，抱着箱子躲到一棵树后。

    “嗖！”

    鹰爪！横挥！

    咔嚓一声，碗口粗的树木被死神抓断，轰然倒塌，直接对着叶天龙压了过去。

    树影重重，伴随着叶子晃动，死神也身形如闪电，轰然压向叶天龙，一往无前，杀气不加掩饰凌厉。

    受伤的叶天龙眸子没有丝毫变化，流淌常年在生死边缘挣扎锻炼出来的冷静，他身躯敏捷错开一步。

    接着，他全身猛然间凌空弹起，一脚踢飞所有向他压过来的树木后。

    冲势不减，迎着冷冽的鹰爪，闪出一刀。

    面对气势如虹的死神，叶天龙浑然不惧。

    “叮！”

    一声脆响，死神抓出的鹰爪，被匕首点中顿了一下，随即，攻势变得更加暴躁，力道潮水一般汹涌。

    叶天龙不言不语，黑色匕首连连挥出，每一次都用上七成力道，嘴角流淌一丝鲜血。

    “当！”

    又是一次势大力沉的撞击，两人各自向后退出七八步，叶天龙还撞断一棵树木，背部剧痛不已。

    死神也踩碎一颗石头，堪称死寂的眼神终于波动了下，他冷冷开口，声音粗重而沙哑：

    “叶天龙，识相的，放下箱子，不然，再来两个回合，你就死定了。”

    叶天龙眯着眸子，翘起嘴角：“金刚狼好像也说过这句话。”

    他深深呼吸一口长气，脸上隐去身体蔓延过来的疼痛，轻轻晃动手中匕首：“别废话了，出手吧。”

    死神不置可否的冷笑一声，眼神愈狰狞：“你的一点红，还不出手？”

    那隐而不发的玩意，多少让死神心里有刺。

    “叮——”

    这时，叶天龙的手机震动了三下，随后又恢复了平静，他眸子微微闪烁，眼神多了一抹诡异。

    “现在还用不上一点红！”

    下一秒，叶天龙先发制人，他手中匕首华丽一转，猛然划出一道弧线，取向死神的咽喉。

    死神看都不看，浑然劈出一手！

    “当！”

    响声清明，这一次撞击，匕首剧烈颤抖了一下，震得死神虎口麻。

    叶天龙不仅压上九成力道，还没有像前几次一样一触即分，在死神闪过一抹错愕时，匕首猛然炸裂。

    还伴随一股白色粉末。

    粉末刺鼻，还蕴含着古怪。

    死神迅向后一纵，躲开炸裂的铁片和白色粉末，他向来知道叶天龙阴险，所以不去触碰那些粉末。

    趁着这个机会，叶天龙又闪出一把匕首，眼神一片猩红，彻底疯狂，匕首快如闪电，雷霆万钧。

    死神全力避退，虽然及时，但还是被匕首掠中。

    “兹！”

    下巴多了一抹血迹，鲜血流淌还带着酥麻，死神眼神一冷，摸一摸，杀意盎然。

    “你看，受伤了吧？”

    叶天龙大笑一声，向前一步，得势不饶人，攻势骤然间转变，大风大雨，惊涛骇浪，永不停歇！

    死神没有回应，只是双手挥出，从容不迫点开叶天龙十三刀，随后反攻一爪。

    “咔嚓！”

    叶天龙匕首点开死神鹰爪时，还一脚横扫出去，一棵小树当场断裂，左脚去势不减，扫向死神。

    死神冷哼一声，身子一纵躲开出去，叶天龙身体再次暴起，匕首横挥。

    “雕虫小技！”

    死神面对叶天龙攻势哼出一声，紧跟着，瞬间暴动。

    “砰砰砰！”

    树影在黑夜中摇晃，两条刚强身影不断碰撞，拳脚，兵刃，相互攻伐，气势惨烈。

    十几棵刚成气候的树苗，就被两人毫不留情的扫断，不断轰然倒地的树木中，杀气若隐若现。

    “呼！”

    十三个回合后，面对节节退后的叶天龙，死神猛然压上八成功力，一爪势大力沉的抓下。

    叶天龙脸色微变，匕首一抬架住鹰爪，只是死神没有后退，向后身子一侧，猛然撞向叶天龙怀里。

    势大力沉。

    叶天龙脸色变得难看，他来不及躲避，只能牙齿一咬稳住双脚，怒吼一声承受死神的撞击。

    同时，他的匕首一收，刺向死神的咽喉。

    死神左手一抬，拍开叶天龙的匕首，身躯依然去势不减，撞中叶天龙的胸膛。

    “嗤！”

    在叶天龙身躯如断线风筝一样跌向半空时，他的嘴里也喷出一股鲜血，划着一道弧线摔在山崖边。

    只是跌飞那瞬间，他也抛出了手中匕首，匕首擦过死神的腰部，留下一道血痕，血淋淋的。

    倒地的叶天龙吐出一口血，被吊打一番的他没有沮丧，相反还能绽放一丝笑容：“狗日的，够劲。”

    转身的死神，无视腰间的刀伤，依然面无表情，像是死尸一样：“游戏，该结束了，你，死定了。”

    “错，死不了。”

    叶天龙摸掉嘴角的血水，随后一甩黑色箱子，丢下了山崖。

    这一个举动，顿时让死神一愣，也让奔跑过来的巴古丽几人尖叫不已，接着他们转身跑向悬崖下面。

    不远处，还有喧杂脚步，显然是荣家的援兵。

    死神反应过来，很是愤怒：“找死！”

    叶天龙淡淡一笑，随后，他右手放在了胸膛，指间隐约可见一丝锋利，殷红。

    一点红。

    这一刻的叶天龙，散去了全部浮躁和玩世不恭，只有说不出的沉寂和深不可测。

    原本冰冷无情的一点红，此刻也像是有了战意，变得更加殷红，蠢蠢欲动，随时会从掌心爆射而出。

    人有人魂，刀有刀魄，两者相应，人刀合一。

    死神脸色一变，感觉到了叶天龙的强大，也能预想，一点红闪现，必将是惊天一击。

    死神的八分胜算，只剩下五分，五分，也就是要赌命了。

    他拳头一紧，有些不甘，但最后脚步一挪，像是利箭一样，向山崖下面奔去……
