
　　完……蛋！

　　警觉已经晚了，热流顿时将双眼刺得好痛！哗哗哗的泪水从眼眶里夺路而出。

　　“下次我不敢了！”23sk.Com

　　等真小小惨兮兮张开双眼，却发现自已的视线已变得格外不同！

　　她清晰地看见了花叶下正在吸吮浆汁的虫，以及它腹部蠕动时血液的流动！

　　她清晰地看见蛰伏于树洞里抱在一团的鼠，还有它们毛皮下跳动的心脏！

　　她清晰地看见前方高树婆娑的影，还有蹲在树丫阴影下那尊庞然大物！

　　一头浑身长满墨绿鳞甲的鳄妖，正匍匐于浓密的叶间，双眼邪性毕露，四足做出向前跃起的动作！

　　嘴怪！

　　真小小的脸色立即变得铁青一片，之前虽然没看清过妖怪的全貌，但那张布满獠牙的大嘴烧成灰她都认得！

　　这家伙竟如此狡猾，还会藏身于高处迷惑猎物！要不是借着石子奇异的能力看穿了它的隐身术，只怕下一秒自己就要成为它的美味午餐。

　　见鳄妖从树上一跃而下，真小小立即缩起身子，灵敏地就地一滚。

　　咣当！

　　重物碰撞声震得树叶哗哗动摇。

　　咦？这声音意外地大呀！好痛的感觉，像是什么骨头折了？

　　从地上爬起来的真小小不禁回头打量，蓦地发现浓酽的雾色里不知何时出现了一面通天高墙！

　　鳄妖正是一头撞在墙上，才制造出这震耳欲聋的噪音。

　　此刻，歪脖鳄鱼瘫软在地，眼中只见白不见黑，额头顶着个新鲜出炉的大血泡。

　　而雾墙则被捣鼓出了个大洞，洞旁还挂着一枚带血大牙！

　　这……

　　事情的发展太戏剧，愣了一下，真小小陡然放声大笑。

　　“哈哈哈哈！本姑娘命里一定有贵人相助，居然遇见传说中的仙瘴！”

　　看到阵阵云烟从四方聚来，努力地填补着雾墙的破口。真小小毫不犹豫地纵身跳了过去！

　　一旦雾墙自愈，大鳄鱼想追上自己就没有那么容易了。

　　雾气的另一侧，天光灿烂，群山叠翠，美丽风景与雾阵前截然不同。

　　鸟语花香，令真小小心情大好！

　　“那丫头……出……出来了！”

　　见真小小毫不费力地破阵而出，七叶谷中四位长老通通张大嘴巴，特别是已准备施救的谷主大人，此时尴尬得不知手臂应不应该放下。

　　五人做弟子的时候，都试过雾墙的厉害，也是因为真小小先前速度太快，众人才合计为她破例一次，谁都没有想到，还未出手，她居然自己将阵法捣鼓出了一个洞！

　　“她是怎么做到的？”

　　就算修为达到开光境，谷主古若轻的神识在雾下也被压缩到了极致。

　　“我见她使用奇异的步法，好像一个回身翻滚，阵法自破！”原峰大长老目光湛湛，动了抢黄药老徒弟的主意。

　　“咦？她怎么又进去了？”

　　就在此时，胡二长老大叫一声，见刚刚破阵的少女，手里抓着个棍子，坚定地返回雾里。

　　“不好！她是要回家吗？”黄药老紧紧掐着自已的脖子。

　　这种事情，之前也不是没发生过。

　　一些背景深厚的世家弟子，喜欢将七叶、莲山等宗入门试炼中最难的关卡都破一次，再得意扬扬前去上宗乐河报道，以彰显自已实力的强大。

　　每每发生这样的事，都令人心碎不已。就好像好不容易煮熟的鸭子，突然飞去了别人怀里一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，019 雾阵，破！免费阅读。https://xs.23sk.com 