    就连托雷基亚也觉得，这样做的贝利亚有点太没品了。

    打不过，不，他甚至不是打不过，他只是稍微落入了一点点的下风啊，他就那一群孩子当人质！

    就算不提奥特精神，你连一点战士的荣誉都没有了吗？！

    【影像继续】

    【贝利亚掐着一个憨憨的孩子，令众奥投鼠忌器。】

    【“泽塔！”】

    【艾斯的异状被贝利亚发现了，虽然不知道他们两个是什么关系，但是看起来应该挺亲近的。】

    【“你！对，就是把八分光轮当成电锯用的小子！”】

    【贝利亚仔细的盯着泽塔看了两眼，有些好奇这个小子身上怎么有黑色的花纹，而且怎么眼睛还是钻石美瞳，但是他很快就收回了心思，用千兆格斗仪指着艾斯说道：“给老子磕三个头，老子就放了这个小兔崽子！”】

    【“好！”】

    【艾斯毫不犹豫的就答应了下来。】

    【“艾斯哥哥！别跪！”】

    【泽塔看到自己心中最崇拜的人居然要为了自己跪下，冲冠眦裂，一股力量从心头而发，贝利亚正兴致勃的看着之前这个敢用八分光轮锯自己脖子的家伙要给自己跪下呢，结果手上的那个憨小子猛地爆发出一股力量将自己的双手震开了。】（看清楚，艾斯可没跪）

    【“我是，泽塔，泽塔——奥特曼！”】

    【泽塔身上的蓝色光幕居然将猝不及防的贝利亚都震退了一步，艾斯全神贯注，一颗心都放在了泽塔身上，眼看泽塔从贝利亚的手上脱落开来，正好艾斯保持了一种半蹲的姿势，在这种情况下，艾斯一个双脚蹬地想也没想猛地冲刺，他爆发出有生以来最快速度一把将泽塔护在了怀里，死死的抱着泽塔。】

    【“boom！”】

    【另一边的爱迪见状猛地朝着贝利亚扑去，贝利亚反应过来连忙从自己的身体上释放出一股黑暗冲击想要震开爱迪，但是爱迪完全不顾黑暗冲击带来的伤势，直接冲到贝利亚身边一把抱起贝利亚就往天上飞！】

    【这一切，都在一刹那间！】

    【爱迪带着贝利亚一路向上飞，此刻黑暗冲击的爆发才启动，剩余四奥连忙开启奥特屏障保护了孩子，随后顺着爱迪和贝利亚撞出的洞一路追击。】

    【“好样的，泽塔！！！”】

    【艾斯在把昏迷的泽塔交给一片的老师后，扭头就飞走了。】

    【爱迪将贝利亚一路推到大气层，任凭他如何攻击都死死的不放手。】

    【千兆格斗仪的弊端出现了，那就是贴脸级别的战斗实在是不占优势，这也是长兵的弊端。】

    【但是贝利亚还有一双锋利无比的爪子！】

    【贝利亚直接把自己的双爪插进了爱迪的背上，随着贝利亚体内能量的流动，红黑的电流在爱迪的身体内肆虐，但即便是这样，爱迪也没松手，他脑子里只有一件事，那就是远一点，再远一点，把这个疯子从学生身边带走。】

    【“绝对，绝对，绝对不能让你伤害到我的学生！”】

    放映厅。

    “爱迪，是一名令人尊敬的好老师。”

    看着屏幕上为了学生甘愿牺牲自己的爱迪，众人心中都生出敬意。

    好老师不常见，像爱迪这样的好老师更是千年难遇，若是遇上了那只能说是上辈子修来的福分。

    “他要是地球人的话，我想查尔斯一定会聘请他来学校教书。”万磁王也破天荒的说道：“哪怕他不是变种人也无所谓，就算是我也绝对不会拒绝我们的学校出现这样一位老师的。”

    彼得更是本能把爱迪和自己学校里的那群老师做起了对比。

    算了不比了，人比人得死，货比货得扔。

    恶魔地狱。

    正所谓这个世界上什么样的人都有，当这个范围在扩大一点后，那就是什么样的生命都有。

    既然这样，那么不论多有道理的道理，总会有人站出来并且对此持有反对意见。

    “西木，记一下。”咒蓝淡淡的说道：“以后如果和人类对上，可以拿人类的幼崽作为威胁。”

    “记下来了。”西木的手里不知道什么时候多出了一个本子，看起来像是异界之门带来的战利品。

    上面写着黑气魔文，是恶魔们的文字。

    【影像继续】

    【众奥向上飞去，迎来的却是已经失去的意志，甚至是生命活动迹象的爱迪。】

    【杰克一把抱住爱迪，扭头朝着远处飞去。】

    【而初佐赛三人，这是怀抱着满腔的怒火和贝利亚战到了一起！】

    【赛文扔出已经有了明显裂纹的冰斧为两个哥哥的攻击提前蓄势，贝利亚面对冰斧不得不使用千兆格斗仪将其击飞，而就在这个时候初代和佐菲两奥的攻击同时来到！】

    【佐菲一个刺拳逼得贝利亚不得不抬手防御，但是在这个瞬间初代猛地对着贝利亚的肚子就是两记手刀！】

    【相比于泰罗之前对于贝利亚来说那软绵绵和棉花一样的手刀，初代的手刀就像是两把佩丹尼姆合金打造的手刀，贝利亚在两奥全力出手后一时间也被压了一头，肚子更是被打的生疼。】

    【赛文一直飞在周围寻找机会，在短暂的和贝利亚交手后赛文就明白了这一次的战斗自己绝对不是主力。】

    【贝利亚的攻击力量太强了，如果用肉身硬抗只有曼尼桑才能硬抗下来，就连身体素质仅次于曼尼桑的佐菲哥哥也不一定能够和贝利亚硬碰硬。】

    【但是佐菲哥哥有光之国最强光线M87光线，而自己的最强武器冰斧都被打的破破烂烂了，于是赛文决定发挥自己的优势，迂回打牵制！】

    【一股恐怖的能量流在赛文身后凝聚，赛文甚至都不需要想就知道是谁，但是赛文没有堕，而是猛地朝着贝利亚冲去，只有在最后一刻即将紧接贝利亚攻击范围的时候才一个漂移躲开，给他身后的艾斯让出了身位。】

    【一道纯白色的恐怖光刃，朝着贝利亚飞去，那正是艾斯的绝杀，奥特禁术——奥特断头刀！贝利亚本能的想要躲开，却被一旁的初代死死的钳制住。】

    【见状，贝利亚突然冷笑一声。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爱迪老师，真的带给了很大的影响

