    武道八品境界，修炼体内的气脉，气脉一成，自身真炁勾连天地，炼化外炁的速度大增。

    气脉对应人体奇经八脉，一共八条，每增加一条，内力总量，回气速度都会提升。

    最重要的是，气脉一成，武者随时随地都能炼化『先天真炁』。

    七品武者将自身内炁和外炁结合，炼化『先天真炁』，但是每次炼化都需专心一志，最忌分心。

    一般武者都是打坐时炼化『先天真炁』，提前储存，战斗时用一分少一分。

    哪怕七品巅峰高手，战斗时强行吸纳外炁，增强战斗力，限制也非常多。

    首先，炼化外炁需时，单打独斗时还好，一旦落入群攻，炼化外炁时不设防，那是找死！

    其次，人体经脉承受力有限，吸纳外炁入体，或多或少都对身体有损，很难持久！

    最后，七品境界『先天真炁』回气速度慢，消耗和吸收不成正比，很难打持久战。

    不过一但练成气脉，七品境界时所有弱点都将消失。

    八品境界，气脉一成，炼化外炁直接在气脉中完成，不会对身体有损。

    气脉还能帮助武者提高炼化外炁的速度，若是奇经八脉，八条气脉全部贯通，呼吸之间就可炼化外炁，『先天真炁』永无枯竭！

    最重要的是，武者战斗之时，气脉单独运作，完全可以一边战斗，一边补充『先天真炁』，实力自然大大增强。

    气脉分为四品，赤铁，青铜，白银和黄金。

    赤铁等级最低，黄金气脉最强。

    当初那怪兽小童的青铜气脉，在巴元图的黄金气脉面前，几乎没有还手之力。

    每个人的气脉也是不定的，这与个人天资，修炼武功，甚至人生感悟有关。

    在大周世界，只有那些最顶级的天才，才能成就『黄金气脉』。

    那些普通的八品高手，大多都是『赤铁气脉』或者『青铜气脉』。

    气脉的等级除了关乎武者的实力外，还关乎武者的潜力。

    通常『赤铁气脉』和『青铜气脉』的八品武者，很难突破九品境界。

    只有『白银气脉』和『黄金气脉』才有可能突破武道九品。

    而且每位武者形成气脉的数量也不定，天资高者，可成八脉，对应奇经八脉。

    天资差的，最多也就形成一条气脉！

    林立修炼的是『地级神功金童宝典』，最高上限就是青铜气脉。

    也就是说，八品境界就是他的极限。

    林立自然不甘心，所以当修为突破八品，一条『青铜气脉』勾连天地，立刻就关闭了气脉，然后以绝大的控制力，硬生生将八品的修为压制回七品。

    气脉品级一旦形成就没办法更改，林立还有『天级功法浑天鉴』，自然不满足于『青铜气脉』。

    所以他在气脉将成未成时，压制修为，等待练成『浑天鉴』后，再突破八品。

    这样做的好处是，林立的未来有可能练成『黄金气脉』，但坏处是下一次突破八品境界，将会更难。

    武道修行讲究顺水推舟，冒进和压制都不好。

    修为太过冒进，根基不牢靠，影响潜力。

    太过压制，本身对身体有损，想要再突破，必然更难。

    若不是万不得已，林立并不想压制修为。

    外人自然不知林立的情况，陆小凤和西门吹雪只看到，林立修为突然暴涨，『青铜气脉』连接天地，可下一刻气脉消散，修为倒退，都以为林立走火入魔。

    “神侯，你没事吧！”陆小凤关切道。

    林立摇摇头，然后深吸一口气，将躁动的真炁压制在丹田。

    “没事，只是有点小感悟！”林立摆摆手，并未告诉陆小凤实情。

    他们的关系还没到那份上！

    西门吹雪却说道:“刚刚那道气脉虚影，难道就是『先天真炁』之后的境界吗？”

    不愧是剑神，只不过看着林立突破八品境界，立刻就有所感悟！

    林立却在这时说道:“那叫青铜气脉，以你目前的状态，不宜强行修炼！”

    陆小凤闻言，紧张道:“神侯，你这话是什么意思？”

    林立解释道:“西门吹雪，你的剑意在于一个『诚』字，诚于剑，也诚于人！

    可惜如今你的剑有了牵挂，剑意不纯，剑路也受到影响，以你如今的状态挑战叶孤城，那是必死无疑！”

    陆小凤黯然，他也察觉到西门吹雪的不妥。

    以前的剑神之剑，纯之又纯，一心剑道，可自从西门吹雪娶妻生子，有了家庭牵绊，剑意大不如前。

    本来若是换一个剑客，哪怕有家室，剑法也不至于受影响。

    可是西门吹雪的剑意在于『诚』，他无法做到舍剑之外，再无他物，剑意也就受损！

    偏偏西门吹雪与叶孤城约定一战，作为一个剑客的尊严，他绝对不会明知必死，避而不战！

    “此战我已经期待良久，就算死在叶孤城剑下，也算死得其所！”西门吹雪对陆小凤冷冷道。

    林立摇摇头道:“你也未必会死！若你能勘破情之一字，或许剑道还能再上层楼！”

    西门吹雪一愣，有些不明所以。

    林立解释道:“你的剑，本是无情之剑，剑无情，人亦无情！

    不过你有家室后，剑虽无情，可人却有了情感，人剑未能合一，剑意难以发挥！”

    西门吹雪皱眉道:“无情之剑？”

    林立点头道:“你的华光剑道，那是公正之剑，剑下不斩冤魂，是大公无私之剑，要想无私，自然要无情。

    只是你以前未明感情，何况无情，只有真正体会过情爱之后，才能斩情弃爱，做到不偏不倚，公正无私！”

    西门吹雪突然一愣，脑中好像闪过一道惊雷！

    “不偏不倚，公正无私！？”

    西门吹雪似有所悟，招呼都不打一声，立刻跑出大殿，找个僻静的地方参悟上乘剑道。

    陆小凤看着好朋友远去，不由担心道:“他决战叶孤城，真的会败吗？”

    林立点头道:“当今世上，只有你我同时会过剑仙与剑神，你心里自然清楚，西门吹雪若是剑道不能突破，此战必败！”

    陆小凤苦恼道:“但是无情无义，那与禽兽何异，这样的剑道，练来何用！”

