    然而修罗道却没有宇智波辰的战斗智商，显得有一些呆板，甚至是稚嫩。

    他没有想过去利用这些身边的天然条件去对敌。

    操控着修罗道的主人也不是一个身经百战的忍者，

    一直作为晓组织底牌的存在，他其实一生出手的次数非常有限。

    随后。

    修罗道的胳膊伸出来了一排如同香蕉般密密麻麻结在了一起的...导弹。

    宇智波辰看清之后，眉头的青筋微微一跳。

    “这…”

    从刚刚看到这种事物的外形的时候他就顿感不妙。

    这种强烈的熟悉是怎么回事？

    “不可能吧...”

    宇智波辰轻声安慰自己。

    然后便看到了这些导弹开始点火发射。

    不需要任何瞄准，拉着一串尾烟，尾部喷吐着蓝色的火焰，发出了尖啸声向着他的背后扑来的时候。

    宇智波辰整个人都不好了。

    “居然真的是导弹！”

    宇智波辰心脏剧烈的跳动了一下。

    晓组织都有了这个科技水平那还收集个什么尾兽？

    直接给我们说，让我们投降了不就行了么？

    前有围堵，后有追兵。

    几人都在高速的从大楼的顶端向下逃去，宇智波辰的耳边也在狂风呼啸。

    看着数十发窜天猴在空中甩出来了一道如同响尾蛇的尾烟之后，直扑向了自己的背后。

    宇智波辰身形猛然一转，背对着大地在空中高速向下坠落。

    呼呼呼——

    黑色的长发飘舞，同时手中的长剑出鞘。

    铛铛铛——

    左劈右砍，劈飞了数枚导弹，然后脚下猛然一发力，跳到了一旁。

    轰——

    几枚导弹轰在了刚刚宇智波辰落脚的地方，瞬间大楼的腰部位置火光炸开。

    冒出了滚滚白烟，这是火焰和水流碰撞冒出来的白烟。

    哗啦啦——

    被炸开的水管向着大楼的底部倾泻下来了水流。

    “嗯。”

    宇智波辰微微气闷了一下，声音低沉哼了一声，似乎是受到了什么伤。

    刚刚他的身影被爆炸的白色蒸汽包裹，然后此刻闪身出现，再一次扭头向着远方逃去。

    嗖嗖嗖——

    而其他的导弹就好像是长了眼睛一般，重新捕捉到了宇智波辰的身影。

    然后来了一个半空中的急转弯。

    导弹的边缘紧贴着大楼表面的金属管道，摩擦出来了火花，然后再一次向着宇智波辰的方向追了过去。

    “你逃不掉了。”

    踏踏踏——

    脚步踏着大楼表面的管道，急速从身后追来的佩恩天道声音冷冽道。

    “辰！”

    他的身边还跟随着可以吸收忍术的饿鬼道，可以复活其他佩恩的地狱道。

    三人之间没有任何的眼神交流，他们的目标只有宇智波辰，三双轮回眼中共同倒映出来了一个人的身影。

    不知不觉间，佩恩六道宇智波辰的交手已经折损了两人，如今只剩下了四人。

    天道、修罗道、饿鬼道、地狱道。

    折损的两人，一个是刚开始撞到了尾兽玉的畜生道，直接被融化了。

    还有一个被一脚踹下大楼摔死的人间道，但人间道的事情并不着急，只要地狱道赶到了现场，随时可以复活他。

    而且人间道本身就没有什么战斗力，他跟地狱道一样，都是起到辅助功效。

    人间道的手掌按在敌人的头顶可以抽走他们的灵魂，获取他们的全部记忆。

    主要用来收集情报。

    对付厉害的敌人之时，很明显他没有什么机会抽走对方的灵魂。

    而佩恩六道里最主要承担作战任务的还是佩恩天道，天道在六道之中的作用巨大，一人可以顶的上其他五人。

    剩下的修罗道和饿鬼道也是作战的主力。

    本来畜生道可以通灵出来大量异世界的怪物，同样也是六道中不俗的战力，奈何畜生道大意轻敌，死的最早。

    新的畜生道还没有制作出来。

    而在前面逃跑的宇智波辰对于佩恩天道说的废话没有应答，只是闷头逃自己的。

    看到了导弹拐了个弯再一次追了过来，身子再一次倒转面对着天空。

    手中的长剑横在胸前，想要格挡住这些导弹。

    轰轰轰——

    火光再一次炸响。

    刷——

    宇智波辰的身影从爆炸的火光中被炸的倒飞了出去。

    在空中自由坠落了十几米，眼看着或许就要步刚刚人间道的后尘，被直接从大楼之上炸飞出去，然后摔死。

    然而宇智波辰伸手从忍具袋中摸了一下。

    忍具袋是每一个忍者必备的东西，不论是实力多么强大的忍者，这些小东西有的时候会起到意想不到的重要作用。

    一把绳镖！

    宇智波辰身体在半空中自由坠落，手中拿着绳镖，手腕猛然一甩！

    嗖！

    嘭！

    绳镖瞬间狠狠的钉在了另一侧大楼的表面的管道上。

    金属的管道壁被锋利的钩锁直接砸穿，然后绳索骤然绷紧，扣住。

    咔吱吱——

    宇智波辰的体重不算太沉，但也不轻，体脂率不高再加上一身肌肉。

    穿着衣服看起来有些单薄的身体，脱下衣服则是一身肌肉。

    再加上高速坠落的重力加速度，瞬间宇智波辰的手中拽紧的绳索绷直，小臂的肌肉也绷紧拉直。

    铺设在另一侧距离这座大楼不远的另一处大楼外被绳镖勾住的管道被宇智波辰骤然的钉住，发出了巨大的轰鸣声响。

    轰——

    水流顺着被钩锁破开的位置窜了出来。

    管道也被骤然下落的力量扯动脱离了墙面有一些摇摇欲坠。

    “啊...”

    大楼之下。

    因为这一场突如其来的激战而惊慌失措的人们发出了尖叫声，然后再一次四散奔逃。

    他们看着在大楼半空中激战的几人，如同走钢丝一般，惊险万分。

    一声一声的爆炸，头顶还不断的有东西掉落下来。

    然而宇智波辰的身影已经被绳镖拉动贴到了另一座大楼的墙壁之上。

    嘭——

    宇智波辰单手扣在了墙壁外的管道之上。

    雨之国因为天然的气候条件原因，需要建设的排水管道非常的多，每一栋大楼都被排水管道包裹。

    随后抬起头来看着头顶遥遥欲坠的管道，终于因为刚刚他那一拉一拽轰然坠落了下来，口中爆出了一句粗口。

    然后手腕一抖，果断卸掉了绳镖，以防被脱落的管道给带下去。

    身体犹如游墙的壁虎一般，身形瞬间消失不见。

    哗——

    随后，瓢泼般的大水倾泻而下，巨大的管道磕磕碰碰从高空轰然坠落了下来。

    咣当——

    砸在了地面上，溅起了一片尘埃。

    