    比起原本的无敌剑意，此时的剑意，变得更加锋利，带着强大的压迫力！

    “嗤……”

    那剑气，骤然加速，快的惊人，隐约之间，有着肃杀之气在其中流转，有着嗜血的气息在其中爆发。

    森然的剑意凝聚于其中，瞬间追上了那刘戬！

    “秦风……你敢？！”

    剑气，这真的是剑气吗？

    此时的刘戬无法置信的看着这一道剑气，嘴里发出了近乎诅咒般的凄厉惨叫。

    “嗤……”

    剑气顺势而下，仿佛一道太古时期的银河一般，顺时而动之中，轻松的在这刘戬的身上一闪即逝。

    这一道剑气，看似只有一道，但是在这内部，仿佛蕴藏着一个剑气组成的世界一般，恐怖的撕裂之力，充满其中。

    “嗤……”

    鲜血，一瞬间，充盈到了虚空之上。

    血柱飞舞，随即在这半空之中，洒落下来。

    “闪电剑术，原来，这就是闪电剑术的第三重境界，施展出来，每一剑就仿佛是一道剑气组成的龙卷风一般，虽然是一道剑气，却不亚于数百道，上千道！”

    “如果能够领悟‘剑势’单纯的一个动作，就足以将这刘戬镇压下来，根本不需要耗费这么多的力气！”

    看着那掉下来的刘戬，秦风的嘴里有些不满的说道。

    当然，若是这话被其他的人知道的话，绝对会有一种想要扁他一顿的冲动。

    这货，着实的是不知足！

    “秦风……你……不得好死……！”

    那身体只有半截的刘戬，还没有彻底死去，眼珠子瞪得滚圆，如厉鬼一般看着秦风，嘴里竭力的诅咒道。

    “哼……”

    秦风冷哼一声，手指轻轻微动。

    一缕雷光闪烁，却瞬间雷电大作。

    “轰”

    这一缕雷光迅速壮大，形成了一个脑袋大小的雷球。

    “轰”

    雷球炸开，顿时，这刘戬的血肉被雷电生生的绞碎焚烧，成为一道道的黑色碎块。

    “仙夜……”

    看着这些黑色碎块，秦风的嘴里低声的自语道。

    这一次，仙夜显然已经是撕破了脸，尤其是这一次刘戬被自己斩杀了那仙夜暂时是不知道的。

    但是相信很快就会掌握。

    “我现在的实力也不过只是真灵境二重而已，比起仙夜这般强者，根本无法对抗！”

    也就在这秦风还在思考的时候，遥遥的，数百里之外的沧海宗，一尊悬浮在虚空的山峰之中。

    一人盘坐在大殿之上。

    身上带着道道的霞光，飘飘欲仙，宛如神人一般。

    那双目虽然闭合，但是却自有丝丝的威严从这周身溢出。

    “嗤……”

    骤然，对方的双目猛的睁开，脸色瞬间阴沉起来，而这阴沉的姿态，不是仙夜长老还会是谁？

    “唰”

    他的身体微微一动，瞬间而已，仿佛穿梭过了一道空间一般，下一刻已经出现在了一座散发着奇妙符文的建筑之中。

    这些符文，每一道都带着无匹的气息，道道的痕迹，宛如蕴藏着深奥的至理一样。

    而在这大殿的深处，一尊尊三尺高的玉牌放置在其中，这些玉牌看上去何止数百。

    每一个玉牌上面，都雕刻着一个名字。

    这些玉牌莹莹的光华不断释放，但是有一枚却已经黯淡无光，上面更有道道的裂痕浮现。

    而在那上面赫然写着刘戬的名字！

    “刘戬的实力，已经达到了真灵境五重……对付一个炼体境九重的蝼蚁，根本不是问题，怎么可能陨落？”

    仙夜的嘴里阴冷无比的在这建筑中蔓延出来。

    “嗡……”

    正在这个时候，一阵奇异的波动却传递出来。

    随之，一道诡异的光华迅速聚集，不过眨眼的时间，这诡异光华已经形成了一面镜子般的模样。

    对于这般情形，仙夜似乎早就熟悉。

    面容不变的看着这一面诡异的镜子。

    “仙夜……好久不见。”

    原本平静的镜面上猛然的泛起一阵波澜，随后的可以看到一个人的五官慢慢的凸显出来。

    对方的五官若隐若现，隐藏在黑暗之中，无法看穿其中的真容。

    “我不是说过了吗，若是没有急事的话，不要来打搅我！这是在沧海宗，可不只是我一个长老存在，若是被人发现，我的安全也将会受到威胁！”

    仙夜的双目释放着丝丝的阴暗光芒，丝毫不客气的说道。

    “仙夜，你太放肆了！”

    那镜子之中的人，发出了一声暴戾的吼声。

    这声音，似乎不大，但是却瞬间震得周围空间一阵猎猎作响，那些玉牌无不都开始东倒西歪起来，甚至地面都开始龟裂出一道道的痕迹。

    “呼！”

    仙夜的长袍猛的甩动，一股浩瀚的真气，迅速的拍打出来。

    “轰！”

    那诡异的镜子顿时被震飞了出去。

    而仙夜的动作竟然没有丝毫停顿，反而再次出手，长袍甩动，一只手狠狠地抓去。

    “仙夜，你不要太过分！”

    那镜子之中传出了愤怒的吼声。

    “嗡”

    仙夜的手掌微微的一顿，在虚空之中发出了一声恐怖的摩擦。

    “你有什么事？”

    仙夜的语气逐渐舒缓起来。

    “我来是为了告诉你……五大宗门之中，只剩下你们沧海宗了……”

