    这期《蒙面歌王》实在是太精彩了，无论是被淘汰揭面的黎姿和李月茹，还是青龙与白虎的PK，都非常精彩，以致于《蒙面歌王》虽然结束了，但网上的热度反而更高了。

    大有全民讨论的趋势。就连前两期的《蒙面歌王》也成了讨论的对象。

    得益于这波讨论，《蒙面歌王》的热度节节攀升，很快，热搜前十居然全都被《蒙面歌王》的相关话题占据了，称之为热搜钉子户都不为过。

    第二天中午12点，在无数人的欲眼望穿中，《蒙面歌王》第一期歌王决赛节目收视率出来了。

    3.1收视率，比上一期足足高了0.5

    爆火了！

    第三季的《蒙面歌王》，只用了一期节目，就直接成为爆火的节目。

    业界震惊！

    无数吃瓜群众震惊！

    就连《蒙面歌王》节目组自己也有些震惊，须知，这只是第一期节目啊。后面还有7期常规歌王争霸赛，外加一期半决赛，以及一期歌王总决赛，到时能创造多少收视率，真的很难说清。

    看着那直线飙升的收视率曲线，业界甚至有人认为，《蒙面歌王》甚至有成为现象级节目的可能。

    节目的爆火，带来的直接影响是，第一期《蒙面歌王》的所有选手都火了。最直观的表现就是，黎姿和李月茹火了，人气比参加《蒙面歌王》前要火爆得多。

    问题这两位在《蒙面歌王》舞台上可都是被淘汰出局的啊，人气不少影响不少，反而更加火爆，如果不是发生在眼前，谁敢信？

    就连李月茹和黎姿都不敢信。可自她们揭面之后，微博关注量一夜之间爆增了三四百万是事实；很多品牌联系他们的经纪人，想找他们代言产品也是事实；很多综艺节目想找她们还是事实；很多商场之类想找她们过去商演依然是事实；就连她们以前唱过的歌，一夜之间暴涨了大几百万的下载量还是事实...

    这是李月茹和黎姿想不到的。尤其是黎姿，原本都有些绝望好吗？她一度以为这次参加《蒙面歌王》是个败笔，偷鸡不成蚀把米。哪成想，这个节目居然给了她那么大的惊喜？

    现在，困扰她的问题没有了。也就业界很多人还没知道天海娱乐的情况，也不知道她有另择下家的想法，不然联系她的娱乐公司肯定很多。

    不过经过那天与李月茹聊天之后，黎姿已经有了目标，她第一时间联系了天宇。

    天宇最缺的就是黎姿这种实力歌手，双方只是稍微接触就一拍即合。当然，这显然也不是不过一两天能谈完的事情，很多细节是需要磋商的。

    而黎姿和李月茹人气的暴涨，也是无数人想不到的。

    被淘汰都能涨那么多人气，若是晋级呢？若是能拿下一两期的歌王呢？那人气得涨多少啊？想到这里，很多大牌歌手心思活络了。

    《蒙面歌王》这个节目本来就很火，曝光度很高，若不是担心被淘汰，揭面之后造成巨大的人气损失，谁不想参加这个节目啊？

    可现在，淘汰都能涨人气？那还有什么顾虑啊！报名就是了！

    由于黎姿和李月茹的出局，下一期的《蒙面歌王》将会补位两位歌手。之前这个问题还困扰了张政等人很久，不知道该向哪位大牌歌手邀约。

    或者说，邀约其实很简单，但人家愿不愿意参加《蒙面歌王》就不好说了。

    可现在，这个困扰没有了。他们甚至不用主动向歌手发出邀约，就有无数大牌歌手报名了《蒙面歌王》，简直跟去了菜市场一样任挑任捡。

    甚至还有一些实力一般的歌手，为了能参加《蒙面歌王》，拉交情、走关系的。弄得他们都不知道怎么拒绝。但肯定是要拒绝的。

    第一期的《蒙面歌王》取得了开门红，主要原因还是选手的表现，现在剩下的歌手哪个不是大牌，哪个不是实力唱将？他们可不能放两颗老鼠屎进来，毁了一锅粥。所以补位的歌手，自然也得是那种大牌歌手才行，而且光有牌面还不够，实力也得拿得出手。

    好在这次报名的歌手名单里，这样的大牌实力歌手不少，倒不用担心人选的问题了。需要担心的是选谁的问题，毕竟补位歌手就两位，而报名的歌手那么多，总有人会选不上的。

    而节目组要做的是，如何在不得罪人的情况下，婉拒掉一些歌手。毕竟，大牌歌王主动报名你节目居然遭到拒绝，肯定会心里不舒服。这涉及到面子问题。大牌歌手不要面子的啊？

    问题不大。这是幸福的烦恼，比起之前要好多了。

    话说回来，王轩化身的白虎，现在是真的火。业界也不知道有多少人在打听白虎是谁，《蒙面歌王》节目组的电话都被打爆了，此外，《蒙面歌王》节目组里面的每一个工作人员，都成了无数人的公关对象。

    奈何知道白虎身份的人并不多，也就张政、苏义昌以及当初《蒙面歌王》审核组里面的三四个人。

    此时的王轩对《蒙面歌王》这个节目有多重要，张政和苏义昌非常明白。前者在《蒙面歌王》这个舞台上的表现太炸了，一首首原创歌曲炸响整个舞台不说，也炸响了整个网络。

    可以说，《蒙面歌王》有这个收视率，有这个热度，最起码有三分之一的功劳是王轩贡献的。所以张政和苏义昌自然不会自毁前程，将白虎的身份暴露出去。

    而审核组里知道白虎身份的人，也被下了严厉的封口令，以致于外界虽然公关了无数《蒙面歌王》节目组的工作人员，却毅然打听不出白虎的身份。

    久而久之，倒也放弃了。

    其实青龙等人也很火，他们的身份也是被打听的对象，却没有像打听白虎那般热烈。因为除了青龙在决赛中甩出了一首原创之外，其他歌手都没有表现原创的能力。

    原创歌手才是最值钱的，尤其是像白虎这等级别的原创歌手，绝对是无数娱乐公司打破脑袋也要争抢的对象。毕竟，签下了白虎，可不仅仅是签下了一个实力逆天的歌手，也相当于签下了一个顶级的作曲人。

    业界现在很多人都认为，白虎的作曲能力，哪怕不到顶级作曲人的地步，也差不了多少。而顶级作曲人是能养活一帮歌手的。谁不想要啊？

    这才是业界那么多人打听白虎身份的原因。

    “哥，你好厉害哦，恭喜你拿下《蒙面歌王》第一期的歌王。”晚上，王轩接到了他妹妹王茜的电话。除了《蒙面歌王》节目组之外，王茜算是唯一一个知道王轩身份的人了。

    “预料之中，我不是说了吗？第一期歌王肯定是我的。”王轩笑道。

    “你确实说过，但我还是感觉有点梦幻。毕竟以前的你真的五音不全啊，小时候你还唱过歌哄我睡觉呢，结果唱得跟杀猪一样，直接把我吓清醒了。”王茜说道。

    “你都说了那是小时候，士别三日当刮目相待懂不懂？亏你还是京华大学的高材生呢。”王茜这么一说，相关的记忆就浮现到王轩脑海了，那绝对是一段丢人的往事，堪称社死现场，想起来都有些尴尬。但王轩嘴上肯定不能承认啊。

    “...这倒也是。不过哥，你现场唱歌确实很好听哦，我跟你说，我们班很多人都是你的歌迷呢，好多人都说想到现场为你加油呢。”

    “京华高材生也会追星吗？”

    “京华高材生不能追星吗？”

    “好吧。我还以为京华高材生都是一心只知道学习，只知道搞科研的存在呢。”

    “你想多了吧？哥，我跟你说，来到京华之后，我发现里面的人简直不是人，学习成绩好不少，好多人都是多才多艺的存在哦，说琴棋书画样样精通真不为过。”

    “受打击了没？”

    “这倒没，因为他们没我漂亮。最关键的是，我有一个才华横溢的哥哥啊，这点他们这辈子都比不上我。”

    “嘚瑟。对了，白虎是我的事情，千万不能透露出去。哪怕爸妈也先别告诉，我把妈一得意，就说漏嘴了。”

    “这肯定，不然我早跟她们炫耀去了。论，同学都是我哥的粉丝是种什么样的体验？”

    “.....”

    之后王轩和王茜又聊了几句，就挂断了电话。

    .....

