    网上。

    大家都在疯狂下载和收集白素的照片。

    不过很快，这些照片被禁了！

    “怎么没有了？”

    “我去，照片呢？”

    “我手贱，我怎么不先保存？”

    “太可惜了，这可是限量珍藏版啊。”

    “我的纸件都准备好了，你们却把它禁了？”

    “我去，这次官方的速度也太快了，这办事效率怎么突然提升了这么多？”

    “可惜，实在可惜。”

    很多宅男都满脸惋惜。

    与此同时，越来越多的人建议萧央和费琳换掉白素，舆论压力越来越大。

    “强烈建议萧央换掉女主角，白素这种女人也配演雪莉杨？”

    “就是，萧央啊，梦工厂那么多美女，你为什么偏偏要用白素？难道真的像潘明生说的那样，你跟白素同居了？”

    “我本来不相信潘明生的话，但是现在我有些相信了。”

    很多人再次建议萧央换掉白素。

    看到些新闻，白素的心在滴血，她以为自己的承受能力够强了，但这次她真的有些扛不住了。她再次萌生了退出娱乐圈的想法，这个圈子真的让她厌倦了。

    很快，她找到了萧央，木然的说，“我想解约。”

    萧央摇头，“不行。”

    白素看着萧央，“我继续留在梦工厂，只会给梦工厂带来不必要的麻烦。你应该知道现在到底有多少人要求你辞退我，你也应该知道，现在辞退我是最好的选择，如果《鬼吹灯》真的开拍，那就来不及了。”

    萧央看着白素，“愿意跟我去一趟京城。”

    白素一怔，“京城？”

    萧央点头，“从京城回来之后，你如果还想解约，我答应你。”

    白素点头，“好，我跟你去。”

    离开之前，萧央告诉费琳，《鬼吹灯》的开机仪式暂缓，一切等他回来之后再说。

    费琳疑惑，萧央带白素去京城干嘛？

    就在萧央和白素启程赶去京城的时候，梦工厂也公布暂停《鬼吹灯》的拍摄。

    “看来萧央这次真的下决心要换掉白素了。”

    “应该不会有错，看来萧央也顶不住压力了。”

    “萧央早就给妥协了，为了一个这样的女人根本不值得。”

    很多人都觉得梦工厂已经把白素放弃了。

    就连龙坤等人也是这么想的。

    龙坤非常高兴，看着潘明生说，“干得不错。”

    潘明生赔笑，“应该的。”

    龙坤说，“我的下一部电影，男二号是你的。”

    潘明生大喜，“谢谢龙导。”

    ……

    京城机场。

    萧央和白素抵达京城了。

    白素看着萧央，“现在你可以说了吧，你带我来干什么？”

    萧央笑着说，“你跟我来就知道了。”

    白素疑惑、好奇。

    两人坐着出租车来到了一家孤儿院。

    白素更加好奇，萧央为什么带她来京城的一家孤儿院。

    萧央带着白素来到一间教室的窗口旁边，里面有很多孩子在跳舞，跳的就是她的《雀之灵》。

    白素微微一怔，“她们跳的不错。”

    萧央说，“东大晚会结束之后，这家孤儿院的院长发了邮件给梦工厂，恳请我们允许他们学习跳这支舞。”

    白素看着萧央，“你做的不错，这支舞确实不应该只属于梦工厂。”

    就在这时，教室里面的孩子们停下。

    老师打手势跟她们交流。

    白素一震，“她们……”

    萧央说，“她们都是聋哑人。”

    白素动容，她当然知道聋哑人跳舞的艰难。

    萧央说，“你看到没有，她们跳舞的时候脸上是带着笑容的。如果你不在娱乐圈，这支舞就不会出现，她们也不会露出现在这种笑容。”

    白素想说什么，萧央接着说，“这支舞只有你才能完美的展现出来，别的人是做不到的。在这些孩子眼中，你是独一无二的，你是她们崇拜的对象。”

    听完萧央的话，白素不说话了。

    萧央说，“你觉得这个圈子肮脏，但你想过没有，其实更多的地方是光明的。”

    白素抬头看着萧央，露出久违的笑容，“谢谢你！”

    萧央笑了起来，“还记得我对你说过的话吗？”

    白素微微一怔。

    萧央说，“我说过，潘明生会付出代价的。”

    白素说，“我记得。”

    萧央刚想说话，白素的电话动了起来，是个陌生电话，她接通之后，对方笑着说，“白素，你已经被梦工厂解约了吧？”

    居然是潘明生打来的电话！

    白素脸色一沉，本想挂掉电话，潘明生说，“我劝你最好不要挂了电话，否则接下来你会看到更多劲爆的照片。”

    “大家不是傻子，看得出那些照片是合成的。”白素冷冷说。

    “嘿嘿，那些照片合成的效果非常好，又在网上转载了那么多次，一般人是看不出真假的。”潘明生笑道，“看不出来，你的人气还挺高的，才刚复出就有这么多人喜欢收集你的照片。”

    白素气得脸色苍白。

    潘明生说，“马上来京城一趟，龙导想见你。我劝你这次乖乖听话，否则这次就算是你退出娱乐圈，龙导也多的是办法对付你。”

    白素冷笑，“我等着他！”

    她直接挂了电话。

    萧央笑道，“别生气。”

    就在这时，一个中年妇人来了。

    萧央说，“您是陈院长吧？”

    中年妇人笑着伸出手，“你是萧先生吧？”

    萧央拉下口罩，“陈院长，这就是白素。”

    白素也拉下了口罩。

    陈院长露出慈爱的笑容，“我相信你。”

    她说的当然是网上的那些谣言。

    白素笑着说，“谢谢陈院长。”

    陈院长说，“孩子们特别喜欢你，你能来真是太好了。”

    白素说，“我去教她们跳舞吧。”

    陈院长露出喜色，“那再好不过了。”

    白素去教那些聋哑人跳舞了。

    萧央在旁边看着。

    白素的舞姿确实美轮美奂，给人一种极致美的享受。

    在孤儿院呆了差不多一上午，萧央和白素才离开。

    出来的路上，白素看着萧央，“你为什么要帮我？我直接离开，你不是省了很多麻烦吗？”

    萧央笑了，“你别误会，以前余化龙他爹想让他退出娱乐圈，我也亲自去了一趟。”

    白素不说话了，径直朝前走。

    半晌之后，她才回头看着萧央说，“你这人很不会聊天。”

    萧央哭笑不得。

    就在这时，有人打电话来给萧央了，萧央看到来电显示，不禁露出了笑意。

