    第3969章爸爸，你不行啊

    想到这里，滕思晴的脸色渐渐沉了下来。

    她一把甩开了贺谨思的手，“我看我们两个三观不合，根本不合适，还是不要勉强在一起了。”

    她说完，转身就走。

    贺谨思慌忙追了上去，“等等，思晴，你别走啊！听我解释！”

    然而，滕思晴别说停下来了，就连头都没回。

    贺谨思后悔得差点没吐血。

    真是早知今日，何必当初啊！

    明明刚才滕思晴已经被他用苦肉计配合软磨硬泡，态度已经明显软化了，只要再加把劲，就能把媳妇儿哄回来了，结果……这下又全毁了！

    就因为说错一句话，到了嘴边的媳妇儿又飞了！

    “思晴，你别生气，听我说啊……我当初……当初是真的没打算再回贺家，我从家里出来之后，也确实没有用过贺家任何资源。我爸还说，我有本事离家出走，就再也别回去了。你看，四舍五入，我也算是被扫地出门了，不是故意骗你的……”

    听着男人追在她身后可怜兮兮地解释，滕思晴暗自冷哼一声。

    男人的嘴，骗人的鬼！

    特别是姓贺的。

    黑的都能说成白的，死人都能被他说活！

    还四舍五入也算被赶出家门……这也能四舍五入？！

    贺谨思解释了半天，滕思晴却连一个眼神都没赏给他。

    他急了，正想像刚才一样伸手抱住她，可没想到，就在这时，一道小小的身影出现在了前方的草场上。

    “妈妈——！爸爸——！”

    滕清泽骑着他那匹雪白的小马驹，朝着他们飞驰过来。

    尽管有两个骑术教练跟在他身后，但是，想到小家伙今天只是第一天骑马就独自飞奔，滕思晴还是当场被吓出了一身冷汗。

    她瞬间把身后的男人抛到九霄云外，赶紧迎了上去，“清泽！你当心，别跑那么快，当心摔倒！”

    滕清泽跑到她身边，勒住了缰绳。

    小马驹稳稳地停了下来。

    滕清泽满脸兴奋的晕红，“妈妈，我会骑马了！你看，云朵很听我的话哦！”

    “云朵？”滕思晴愣了一秒，才想到这是儿子给小马驹起的名字。

    她刚想教育一下胆大包天的小家伙，一双结实有力的手臂就从她身后伸出，一把将马背上的小家伙抱了起来。

    小家伙马上被转移了注意力，抱紧了贺谨思的脖子，挺起胸膛向他邀功，“爸爸，清泽会自己骑马跑了哦！而且清泽很乖，没有打扰你跟妈妈谈事情。你们怎么谈了这么久？谈好了吗？我以后能跟爸爸妈妈一直在一起了吗？”

    呵呵，原来父子俩还是串通好的！

    滕思晴气了个仰倒。

    贺谨思摸了摸滕清泽的小脑袋，“这得看你妈妈的意思了。你问问妈妈，愿不愿意我们一家三口生活在一起？”

    “妈妈，愿不愿意呀？”滕清泽立马转头看向滕思晴。

    小叛徒还好意思问她愿不愿意！

    滕思晴直接别过头，“行了，已经这么晚了，太阳都要落山了，我们回去吧。”

    她撂下话，直接走人。

    滕清泽懵懵地看着妈妈离去的背影，半晌，才抬起小脑袋，一脸同情地说道：“爸爸，你不行啊！”

    (本章完)

