    李友边和梁道等人面面相觑，都看出来对方心中的动摇。

    确实。

    陛下肯定是要把兀良哈像鞑靼一样经营，那么广修官道就是必然的事情，以前只有黄昏的时代建筑商行可以，官府这边没得选择，只有交给时代建筑。

    但是按照黄昏这个说法，以后会有竞争，有竞争就意味着有捞油水的机会！

    而修官道这个事情，虽然这四人以前没直接参与过，但汉中府那边其实也有时代建筑在修官道，他们太清楚这个油水有多大了。

    就说工人这一点，时代建筑商行请的工人，是需要给工钱的。

    但是……

    如果由长平布政司成立一支建筑商行，那么工人工资这一块，就是个天价油水——因为官府这边是有徭役名额的！

    成本大额降低，那么京畿道路司发下来的钱，就能在布政司这边大家喝掉大部分。

    黄昏看这四人的神态，心中暗暗了然。

    估计刘絮说的没错了。

    这四个人还真是闻着了腥味的饕餮，自己仅仅是这么一提，他们就开始动心了，不过还不能就此确定，或者说，他们贪污不贪污已经不是重要。

    因为他们架空了自己，而且按照他们这个计划，估计也会在开春之前让自己“累死”在案牍之上，今天的事情，不过是为自己大开杀戒求一个稳妥——

    不能错杀无辜。

    所以必须确凿，这四个人是否真的全是蛀虫。

    黄昏继续说道：“另外，兀良哈这边盛产牧牛马，这就会有很多的周边产品，比如牛奶和马奶，而这是关内缺少的物资，等官道修通，再等我时代商行研发出火车，这些东西都可以运到关内去，到时候这也是商机，布政司这边肯定也要成立相应的部门，我时代商行也不会错过这个机会，所以到时候也需要诸位的一言之力。”

    如果是正常情况下，黄昏这么说，其实就是在利用职权给时代商行走后门了。

    不过李友边等人看来，黄昏这几番言辞，其实就是在求和，希望和大家成为利益共同体，黄昏为何要这么做？

    因为黄昏知道他被架空了。

    他只有加入。

    一想到这，李友边有了底气，笑吟吟的道：“黄使吩咐，我等哪敢不听，不过到时候时代商行大赚特赚，万一上面查下来……”

    黄昏笑道：“汉中府之前车可鉴。”

    这话直白，也很有意思。

    意思就是说，到时候上面查下来，咱们长平可以学习你们在汉中府的操作，欺上瞒下，或者用钱开路封嘴就行。

    另外一层意思，则是告诉四人，你们在汉中府那边做过的事情，我这个布政司也是知道的，你们要是不愿意配合，也就别怪我不客气了。

    李友边等人脸色大变。

    头皮发麻的李友边看了一眼三个小伙伴，发现都在沉默，于是整理了一下思绪，继续问道：“黄使说的话，请恕下官不懂，另外，下官多嘴问一句，您是天子宠臣，为何会被陛下派来长平这鸟不拉屎的地方，只要您不想来，陛下也肯定不会逼迫您来。”

    这很重要。

    如果您是在陛下面前失势，那咱们还鸟你干什么，继续架空你，然后暗中谋划，让你和范文端一样“累死”在衙门里就行了。

    黄昏沉默了一阵，“鞑靼区域，当年也是我在那边主持过大局的，有一定的经验，所以陛下让我来，并且这边的牧民顽劣，还没有完全诚服于我大明，所以需要诸位的合作。”

    这个解释很给力。

    李友边刚想说什么，却听梁道笑道：“既然黄使有经验有能力，又是陛下的宠臣，区区兀良哈区域的小小政事，肯定难不倒你，只要黄使您吩咐，我等必定尽心竭力配合，下官还有事，先行一杯告辞，这一杯酒我干了，以罪不礼。”

    说完将杯中酒一饮而尽，起身就走。

    李友边愣了下。

    却发现赵彦杰和王魁也如此这般，话也不说一句，端起酒杯一饮而尽后起身就走，李友边一时间有点茫然，但他毕竟是官场老油条，知道梁道肯定看出什么了，于是也起身，将杯中酒一饮而尽，“告辞。”

    说完先后下了酒楼。

    黄昏坐在那里一动不动，脸色难看，许久，才微微摇头叹气，“逼我啊！”

    没看错的话，梁道应该看出自己的意图了。

    而且也明显做出了态度。

    两个字：

    来战！

    这和乌鸦哥叼烟掀桌子一样。

    也就意味着，自己这着钓鱼执法失败了，接下来就是刀刀见血的肉搏战，谁输谁赢，就看谁能在这边的落子更胜一筹。

    酒楼外，李友边四人并肩回走。

    赵彦杰问道：“梁参政，你看出来什么了，黄昏这一次宴请我们，难道不是因为被架空之后没办法，不得不向我们求和示弱么？”

    梁道毕竟寒门出身，生性谨慎得多，而且更珍惜当下，所以也更敏锐，闻言摇头，“诸位，从一开始，我就不觉得黄昏会示弱求和，黄昏是谁？他才入仕没多久，就敢为了景清去得罪陛下，后来更是杀庞瑛和赵曦，最后甚至还把纪纲逼反，诸位，你们不会觉得咱们几个人能比纪纲更强吧，所以我不认为黄昏是在示弱求和，黄昏为何要说开春之后的种种事情？我笃定，黄昏是在拖延时间，等开春之后道路便利了，他就有办法联系到顺天，到时候以他在陛下那里的信任，咱们几个别说架空他了，能保住官帽都是万幸，而且诸位，咱们已经和黄昏闹僵了，根本没有和解的可能。”

    李友边不解的问道：“那咱们今天还来参加这个鸿门宴有毛的意思。”

    王魁若有所思，“当然有意思，而且很有必要。”

    梁道点头，“确实很有必要，诸位也看见了，黄昏虽然仿佛在示弱求和，但他的真正目的是拖延时间，而他的态度也不算低下，甚至威胁了我们，算是很强势，但就是这种强势，让我看清楚了一件事：黄昏在被我们架空的情况，在长平被大雪封堵了和外界联系的道路的情况下，黄昏已经无计可施，所以他外强中干，不得不说，黄昏作为天子宠臣，地方任职的经验太稀少了，他真以为我等是和那纪纲一样的一介武夫？不过有一点我很介意……”

    确实，无论怎么想，在被架空，长平这边又没多少兵力的情况，黄昏似乎没有任何翻盘的希望，但是事情不是这么简单。

    梁道继续道：“和黄昏一起来的一家三口，只有那个叫唐赛儿的小姑娘还在，那对夫妻来到长平不久后就离开了，他们去了哪里？会不会是黄昏的后手？这关乎到我们的前途和生死，所以诸位，我们有必要商议一下，接下来是继续布子，还是立即发动？”

