    我和你赌命！

    这五个字宛如一记闷雷，在四周炸响，所有人都愣住了，一个个目瞪口呆的望着叶君临。

    尤其是那些曾经知道叶君临的众人，更是傻眼了。

    这……这还是他们认识的叶君临吗？

    什么时候竟然变得如此强势了？

    唯独徐浩文和钱学林在看向叶君临的目光中充满了赞赏之色。

    这才是男人应该有的样子，这才是将来王者才应该拥有的风范。

    最重要的是，叶君临的改变，和他们都有着一定的关系，或者说他们是引领叶君临走上王者之路的老师。

    “小子，你想要和我赌命？”孙宏达脸色阴晴不定的闪烁着。

    “你敢吗？”

    “你先赢了我孙子在来给我说大话吧！”孙宏达冷哼一声。

    刚刚叶君临说出赌命的时候，的确是将孙宏达给震慑住了。

    孙宏达毕竟是经历过无数风雨的人，瞬间就冷静了下来。

    “想要以此来抬高你的身份，也要先有机会在说！”

    在孙宏达看来，叶君临敢如此口中狂言，就是想要抬高自己。

    毕竟他孙宏达是远近闻名的名医，找他治病的人数不胜数。

    若是他就这样接受叶君临的赌约，岂不是自降身价，同时也帮叶君临抬高身价。

    “放心，你会和我赌的，我保证！”叶君临无比自信的说道。

    望着叶君临如此自信的样子，不知道为什么孙宏达的心中慢慢的涌现了一股不好的预感，甚至开始怀疑了起来自己的孙子可能会失败。

    但事到如今，他绝对不能够退缩。

    况且孙光耀也不一定会输。

    想到这里，孙宏达立即从口中吐出了一口闷气：“那现在就开始吧！”

    “你可以去找病人了！”

    孙宏达没有多说什么，直接让张德新带着自己去找病人。

    与此同时，叶君临和孙光耀的赌约已经传遍了整个医院，甚至还在朝着外界传播而去。

    一时间，不少人都知道了这件事情。

    在知道这件事情后，大部分人都为之一愣，同时也好奇了起来叶君临是谁，竟然和孙宏达的孙子立下这么一个赌约，甚至还要和孙宏达赌命。

    当冷凝霜知道这件事情后，先是一愣，接着脸上露出了一道喜色：“是龙，终究要翱翔九天，现在你要让世人知道你了吗？”

    从冷凝霜知道叶君临会玄天九针的那一刻起，冷凝霜就知道叶君临绝对不是池中之物，只是需要有人引领。

    如今叶君临是彻底要翱翔九天了吗？

    这一刻，冷凝霜无比期待，尤其是一想到自己会一步步见证叶君临崛起，冷凝霜就充满了激动。

    …………

    孙宏达找来的病人到底是什么病，没有人知道，哪怕是张德新也不知道。

    而且孙宏达找来的病人还是两个，正好叶君临和孙光耀一人一个，要一战定输赢。

    病人来了，但具体是什么病，则是需要孙光耀和叶君临两个人自己去判断。

    哪怕孙光耀是孙宏达的孙子，孙宏达也没有徇私舞弊。

    他要让孙光耀堂堂正正的将叶君临给打败，让叶君临知道医学世家根本不是他所能够比拟的！

    “孙老，你这找的病人一点消息都不透露，他们两个就算是去检查也需要时间啊！”张德新忍不住的开口说道。

    “这样才公平！”孙宏达淡淡的说道：“我知道你们在担心什么，但是我可以拿我的荣誉保证，这两个病人的病症几乎是一模一样的，就算是有一些差别，也不是很大！”

    “现在就是考验他们两个的时候，怎么张院长不相信你们医院的医生吗？”

    叶君临的医术到底如何，张德新是真的不清楚。

    也正是因为如此，张德新才着急。

    若是叶君临输了，叶君临是会付出代价，但他也绝对不会好到什么地方去，钱学林和徐浩文绝对不会放过他的。

    “我兄弟的医术绝对比你孙儿强！”徐浩文无比自信的说道：“等着看结果就可以了！”

    孙宏达看了一眼徐浩文：“我知道你！”

    “孙老，我这么出名吗？”

    “老朽曾经给你父亲治过病！”

    “这我就不知道了！”徐浩文淡淡的说道：“不过您不是给我治病，若是等下你孙儿输了，想要赖账，我可是不会答应的！”

    不管孙宏达到底是什么意思，徐浩文都清楚自己必须要站在叶君临这一边。

    “那若是叶君临输了呢，你会如何？”

    “按照你们的赌约走！”徐浩文看了一眼孙宏达：“孙老不需要担心，我会用我自己的特权来对你们施压！”

    “希望你能够言而有信！”

    徐浩文和孙宏达简单的对话，让一旁的张德新心头一颤。

    他知道徐浩文来头很大，但是却没有想到竟然大到这一步，让孙宏达都忌惮。

    若是他要收拾自己的话……

    这样一想，张德新浑身上下就冷汗直冒，根本不知道应该如何是好。

    现在张德新只感觉，自己就像是地上的蝼蚁，任何人都能够将自己给踩死。

    与此同时，叶君临和孙光耀正纷纷给病人检查身体，寻找症状。

    不过两人一个是中医一个是西医。

    孙光耀需要借助仪器，但叶君临则是不需要。

    孙光耀经过给病人检查已经找到了病症，脸上露出了一副浓厚的笑容，仿佛胜券在握一样。

    就在孙光耀觉得自己胜券在握的时候，叶君临已经开始给病人扎针。

    孙宏达见状，脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“难道他还真以为针灸就能够将病人给治疗好吗，真是滑天下之大稽！”

    这一刻，孙宏达觉得孙光耀已经胜券在握，如今叶君临不过是在做无用之功。

    然而就在这个时候，一道无比激动的声音骤然响起。

    “这……这难道是阴阳针！”

    孙宏达在听到阴阳针后，瞳孔瞬间收缩在了一起，一股不好的预感立即从心头涌现。

    孙宏达可是医学界的名家，他虽然看不起中医，但也知道中医有很多诡异的针灸之法。

    阴阳针他曾经听说过，据说阴阳出，鬼神避！

    换句话说，哪怕是命悬一线的病人，只要遇到阴阳针，也能够将你从鬼门关给拉回来。

    这小子难道真的会阴阳针不成？

