    “那可不，昨晚，朱银锁那帮男兵见了我们说话嘴都哆嗦呢，他们第一次看到敌人被爆头这么可怕的场面。”

    “打得好，那家伙死有余辜，这下好了，以后那些王八蛋，让他们到海滩上来，他们也不敢了。你们几个干得好，得奖励。看，红烧肉！”

    唐嫣第一个跳了起来：“哇，岛主你可太好了！”

    “姚子康的厨子一大早起来做的，这个姚子康也是个有心人啊，快，你们几个赶紧去吃吧。”

    莫阿娇说：“岛主，咱们也一块吃吧，都还没吃早饭呢。”

    钟离说：“你看我都忘了，今早晨急着赶路，饭还没吃呢，这样吧，一块吃，吃完了，去装船。”

    几个女人提着食盒，欢天喜地的往山洞走，钟离先去了趟福斯托的船上。

    福斯托神情既有些惶恐，也有些气愤，抱怨岛上的人把他的水手给打死了。

    钟离对胖满子说：“你告诉他，昨晚要不是我提前一再叮嘱，要手下点到为止，你们的下场会和那个该死的水手一样惨，今天的货物也就不用交易了！”

    福斯托的神情告诉钟离，这个家伙实际上真正关心的是交易。

    胖满子翻译给福斯托之后，福斯托也不再继续纠缠这个话题。钟让他们赶紧吃早饭，吃完饭，就往船上卸货。

    福斯托示意胖满子问问钟离什么价格交易。钟离早有准备，提前写了一份清单，各种香料的价格，比起市舶司给朝贡的香料定价低一些。钟离告诉福斯托，你们不是朝贡，所以，不能按照朝贡的价格，但是和民间走私的价格差不多。

    福斯托踱着步子，大体匡算价钱，最后表示同意。

    钟离又给了一份福斯托所需货物的价格表，直接告诉他，这个价格也比民间贸易的价格高，但是质量和数量远比民间走私有保证。

    胖满子在一边提示福斯托，民间走私绝大部分是海盗所为，他们有时打着贸易的幌子，行抢掠的勾当，和他们交易，质量数量没保证不说，没有强大的武力后盾，往往是被抢被坑，甚至人财两空。

    福斯托权衡再三，最后表示同意。于是，安排人把货物搬到了钟离的大船上。

    钟离他们等到下午，把船开往荷花镇，到了荷花镇码头，天色已暗，趁着夜色，他们把货物卸下来，莫小二和周通联系好的商户，早就派人派车，按照各自预定的份额装运拉走。

    码头四周，姚子康的士兵早就划出了警戒区域，闲人免进。

    船上的货物拉走不久，一车车的物资开始运来，莫小二和周通带着几个人，验看货物，称重，结算银两，都是悄没声地进行，虽然码头上亮着几盏灯笼，但是交易者都像再打哑语，很少有人大声喧哗，所以，镇上的人没有注意到码头上的交易。

    第二天，天还没亮，钟离的大船离开码头，回到猛兽岛。他的大船停在福斯托大船的旁边，两船之间搭上竹排，开始搬运货物。

    天近晌午，福斯托和钟离结清了货款。交易结束，福斯托问钟离要不要船上的几十枝火枪和黑火药，钟离摇摇头说：“你的火枪落后了，你看我们的火枪，已经不用点燃火绳了，你下次带来我们这样的再说吧。”

    福斯托看过钟离带来的遂火枪，这家伙特意找了一个懂技术的人，让他画下了遂火枪的样子，表示回去之后，就让人研究制造。

    福斯托看钟离不感兴趣，最后干脆半卖半送地把几十枝火枪给钟离，还有那几大箱黑火药。

    钟离这叫欲擒故纵，火绳枪他们岛上也需要啊，什么武器都需要。目前来说，如果一个士兵配备两支火枪，第一次开火用火绳枪，第二次开火用遂火枪，可以缩短射击的间隔，这样两轮齐射下来，对于一般的海盗力量来说，那极具威慑力。

    福斯托的船从钟离的岛上已进行了补给，准备回返满剌加。

    周通拿着算盘，噼里啪啦直响，很快就向西莉莉报出了各项数目，这次交易，扣除各项费用，净得四百两银子。对于财务上的事儿，西莉莉的能力无人能敌。

    让钟离想不到的是，福斯托把那块龙涎香白送给他。这样有些出乎意料，但钟离很快想到，福斯托肯定有什么条件。

    果然，福斯托让胖满子告诉钟离，往东南方向几十里路，有一条航道，这条航道既可以通往中国的东部沿海，也可以北上日本、高丽，经常有商船经过。海狼帮和爱德华多的人，经常在那条那条航道上劫掠。

    钟离很吃惊，怪不得海狼帮最近一直很安静，原来他们早就跑到更远的航道上劫掠去了。

    即便他们已经和那两个穿越的家伙谈拢，估计两个家伙也不敢贸然进犯猛兽岛，除了危险，没什么好处。劫掠航道那利润就大了，再说，也安全。

    福斯托说，他愿意把龙涎香白送给钟离，只是有个要求，请求钟离送他一程，护送他们躲过海狼帮的劫掠。

    钟离掂量掂量那块龙涎香，点点头，算是答应了。

    钟离让黑珍珠拿着雷明登狙击步防守海岛，防备海盗来袭。他带着莫阿娇，拎着巴雷特重狙，上了大船，几个船工都去过航道一带，海况还算熟悉。

    莫小二非要跟着一块去，他是不放心妹妹，悄悄问钟离：“万一和海狼帮起了冲突，为了个福斯托，再结下新的冤仇，值吗？”

    钟离说：“有什么不值得的，海狼帮这颗钉子早晚都得拔掉。只要我们护航安全，那些外国商船就会来和我们贸易。我们也是广交朋友，多做生意。”

    “这些洋毛子都不是好东西，老是欺负人，和他们有什么可交朋友的？”莫小二恨恨地说。

    钟离摇摇头说：“小二，这个观点你得改改，这个世界本来就是弱肉强食，只有你自己强大，别人才不敢欺负你，才会尊重你，别的都没用。”

    莫小二不服气地说：“那照你的话说，老实人、善良人就活该挨欺负？”

    钟离看着愤懑的莫小二说：“在某种程度上，就是这样。比如，你们以前被海狼帮欺负，死的死，伤的伤，你有什么办法？要不是遇到老子，你大概也不见得能活下来。所以，我给孩子们的校训就是独立、智慧、勇敢，所谓勇敢，就是面对邪恶要敢于迎头痛击，老实、善良是一种为人处事的态度，但是老实、善良不等于好欺负。你练成一身功夫，即便你老实善良，只要别人敢欺负你，你马上揍得他满地找牙，他还敢吗？”

    莫小二有些领悟，开始点头。

    钟离继续说：“我告诉你，这些洋毛子，你强大他就来巴结你，你软弱他就来欺负你，按照常规，明朝结束之后，会有一个清朝出现，晚清时候，洋毛子开始作妖，靠着船坚炮利，逼着大清割地赔款，那时候的状况比现在要糟糕很多倍。”

    莫小二惊讶地问：“您怎么知道的？”

    钟离指了指自己说：“我说过我是能掐算国家大事的人。”

    莫小二问：“哪能改变吗？人家不是说天机不可泄露吗？你不怕瞎眼啊？”

    钟离说：“那是修炼还不到家的笨蛋才瞎眼，老子的修为早就超过这个阶段了。能不能，就看我们了。”

    “啥？看我们？”莫小二哈哈笑了起来。

    “麻蛋，老子和你说正经的，能不能改变，就看我们了。”

    莫阿娇一直在一边偷听，这时，也忍不住了：“我们真的能改变吗？”

    钟离说：“西洋人在这之前，很多方面都不如我们，我们自己呢也很骄傲，就称呼他们为蛮夷，你看你们也叫他们洋毛子。但是人家正在进行文艺复兴、宗教改革与启蒙运动三大运动，当然，你们不懂这些，但是，你们只需要知道，中国和人家西方拉开距离，就是从明朝开始的就行了。落后就要挨打。”

    莫小二听的一头雾水，但是意思还算明白，所以说：“人家运动那咱们也运动吧，不能落下了。”

    莫阿娇也附和说：“是啊，咱不能落后啊！”

    钟离指了指莫小二说：“小二，你想知道人家的事儿，你是和他为敌知道的多呢，还是为友知道的多呢？”

    莫小二说：“当然是为友知道的多啊，成了好朋友人家才无话不谈嘛。”

    钟离长出一口气说：“那不就结了，麻蛋，小小的一件事，老子得绕这么大弯子给你说明白。”

    这时，周通急急忙忙地跑上船来，对着周通耳语几句，周通脸上一乐，说：“好，周先生你这个狗头军师，这次的主意真不赖！”

    钟离让人喊过胖满子来，告诉胖满子：“小子，告诉福斯托，在船上挂上老子的旗帜，我送你们一面钟字大旗，挂老子的旗帜好使，如果他们海盗还敢动手，那老子揍他们更加是师出有名。”

    胖满子一拍大腿，说：“对啊，挂了岛主的旗帜，海盗要是还敢动手，那就是不给岛主面子，那就是找揍。我这就告诉福斯托。”

    胖满子拿着旗帜就走，钟离喊住他说：“挂老子的旗，仅限那一段航道，远了也不好使，人家不认识老子，但是，你们不要为非作歹，坏了老子的名声。另外，不准别的船挂，他们要挂必须给老子交使用费。”

    胖满子满口答应，兴冲冲回到船上，对着福斯托叽里咕噜一顿比划，福斯托远远地朝着钟离伸个大拇指。

    不大一会的工夫，钟字大旗就飘扬在福斯托的大船上。钟离一声令下，两艘船乘风破浪，开始航行。

    莫小二双手合十说：“但愿不会遇到海盗，但愿不会遇到海盗！”

    结果，他们还是遇到了。

    ***各位亲爱的读者，国庆长假结束了，小说也已经写了一百章了，心里五味杂陈，真的不容易。能看到这段文字，说明您已经订阅了我的文章，谢谢您，感谢您一直以来的陪伴和鼓励。让我们陪伴着小说人物经历风雨，迎接元旦假期的到来。：）

