“撤手！“
尉迟恭怒目圆睁，虽然人还在奔驰的马上，但是手上的力道丝毫不见减弱，甚至还有越来越大的模样！
而此时，感受到对面黑汉的那股子巨力如同大浪一般顺着枪杆涌来，单雄信心中更是惊骇欲绝！这个猛将又是从哪里蹦出来的？
单雄信很想将铁枪收回，但是他身下的马却已经不是陪伴他多年的老伙计！
在尉迟恭那股子力量之下，单雄信身下的马悲鸣一声，随后马腿一弯，竟已经是失了前蹄！
“轰隆……”
奔驰的马儿轰然倒地！
而马背上的单雄信纵有万般无奈，也只得撒开铁枪，整个人顺势往旁边一滚，堪堪躲过了翻滚的马身。
这些事情说起来似乎很长，但实际上，只用了极短的时间就已经结束。
逃过一劫的李世民看到尉迟恭手中的长枪，心中念头一转，来不及感慨慧眼识人，福大命大！
当场便嘶着喉咙狂呼道：“单雄信已死！单雄信已死……”
在李世民旁边，尉迟恭反应也是奇快！听他喊出第一句，便猛然举起单雄信的铁枪，跟着狂吼：“单雄信已死，尔等还不速速退下！！！”
这一句后，几乎是所有的玄甲军都跟着高喊起来。
一时间，“单雄信已死”这几个字响彻云霄。
“什么？单将军死了？”
战场上一片混乱，根本分不清发生了什么！
那些郑军只看到了单雄信连人带马摔了出去，而他的武器则被敌将高举在手中，一时间，对于自家将军牺牲的话立刻就信了！
自古以来，就有一句话：将是兵的胆！
所以不管在任何战役中，主将一死，对于一支队伍的影响无疑是毁灭性的！
“将军死了，我们会不会受到牵连？！”
“将军刚刚说的话还会不会兑现？”
“如果消灭敌人，会不会将功补过？”
无数个念头在郑军那些人的心中升起，他们也再不似刚刚那般奋勇向前，而是各自打起了自己的算盘。
此刻，李世民眼看敌军攻势一缓，心中大喜，狠狠地一拍马：“趁现在，冲出去！”
“冲啊！”
“杀出去！”
跟随在李世民身后，数十玄甲军怒吼着驱马直冲！
而人心已经明显涣散的郑军，这时根本无心恋战，李世民兵锋所指，纷纷让开了一条道路，即使有人阻挠，也被尉迟恭挥舞着长枪格挡开来。
就这样，一行人纵马狂奔不过片刻，李世民眼前便是豁然一亮。
他们，已经彻底凿穿了敌阵，前面再无任何阻拦！
“回洛口！”
看着面前空无一物的大路，李世民兴奋的高吼一声，一蹬马肚，帅领着剩下的玄甲军，直奔东方而去。
在他们身后，所有的郑军面面相觑，不知该如何是好。
“追啊！”
地上，单雄信怒发冲冠，颤抖着站起身来，伸手一把将一个骑兵从马上扯了下来，随后翻身上马，狠狠一扯缰绳，向着李世民的方向就追了下去！
“哦，原来将军没死……”
也是直到这时，郑军才知道自己刚刚是被骗了。
又羞又怒之下，所有人立刻拨转马头，跟着单雄信就紧紧追了下去。
北邙山跟洛口相距不过数十里。
如果不体恤马力，以军马的速度，连小半个时辰都用不上就能到达。
宽阔的大路上，李世民等人一路狂奔！
在他们背后，便是紧追不舍的单雄信！
奈何，单雄信在奋起直追的时候已经晚了一步。
这么远路跑下来，他与李世民等人的距离一直在一里左右，丝毫没见缩小。
洛口城。
狗子正无精打采的在城墙上摆弄自己的大黄弩。
今天一早，秦王就过来“借走”了他的望远镜。心疼不已的狗子在小李子走后，立刻就跑去跟萧寒告状。
可是他做梦都没想到，萧寒还在为昨夜的偷肉贼，而憋了一肚子火！
于是，又成功挨了一顿臭骂的狗子，终于满腹委屈的爬到了城墙上，一边拿着麻布奋力擦拭他的武器，一边不时的瞅一眼城外，活脱脱的当一块望夫石……
“轰隆隆……”
就在狗子还在寻思自己的宝贝望远镜会不会被搞坏的时候，一阵急促的马蹄声如奔雷一般自远处接近。
狗子的手一颤，赶紧抬起头，朝着声音传来的地方看去。
“快开城门！！！”
玄甲军的前面，尉迟恭眼看洛口城的轮廓已经出现在了视野里，当即大喜，也不管他们能不能听到，只管放开喉咙一阵大吼！
而此刻，在城门中央，一个手持望远镜的校尉已经看清了跑在最前面的正是他们的大帅！同时也看到跟在他们后面的，正是盔甲鲜明的王世充军队。
“快！！开城门！秦王被王世充的人追！”
根本来不及寻思自己大帅为什么会被那么多人撵，拿望远镜的校尉声音都走了调，就跟一只被掐住脖子的鸡一般，凄厉异常！
“什么，秦王在被人追？”
狗子在听到这句话，登时就是一个激灵，慌忙跑到自己的大黄弩跟前，推着它对准了城外！
可惜，大黄弩如今没有了望远镜。
再加上马蹄踏起的烟尘太大，狗子瞄了好久，直到李世民已经快到了城墙底下，这才重重的一扳勾机！
单雄信如今很憋屈，相当憋屈！
他做梦都没想到，自己亲帅三千兵马，又是趁其不意！这样子都能让李世民跑掉，这不就是煮熟了，还端上餐桌的鸭子又长翅膀飞了么？
叹息懊恼间，前面已经到了洛口城。
对于这里，单雄信很是熟悉。
毕竟前不久，他就是在此铩羽而归！
“咦？这里什么时候多了一道城墙？”
眯着眼睛看了一眼前面，单雄信突然感觉有些不对，一道灰褐色的高大城墙正稳稳的坐落在两山之间，将洛口城死死的护在了后面！
前面，李世民已经进了城门。
单雄信知道自己再追下去，也是徒劳，只得一拉缰绳，身下的骏马人立而起，两只前蹄在空中踢腾几下。
“噗……”
一道虚影飞过，透过单雄信身下直立的骏马，重重的钉在了坚实的黄土路上。
刹那间，土块碎石纷飞！
