    五河口被革命军攻占的消息传到蚌埠，从徐州一路南巡军少帅张学良、鲁军统帅张昌宗等人感到无比的震惊，正在召开的军事会议也因为这一突如其来的巨大变故被完全打乱了。

    怒火万丈的张宗昌差点儿当场拔枪处死自己的侄子张尧明，要不是左右将领急忙劝阻，弃城而逃前来报警的旅长张尧明定会血溅当场。

    张尧明吓得魂飞魄散，跪在地上连声抱屈，哭诉他在五河口遭遇的革命军足有万多人，自己以寡敌众全身而退，虽败犹荣，而且对手还是革命军中最为精锐的王牌部队——安毅独立师！

    堂中众将帅惊愕之下一片沉默，坐在上首位置的张学良眉头紧锁，睁大疲倦的眼睛，看了看坐在左手位置的直鲁军二号人物老将褚玉璞，再看看右边的蚌埠守将直鲁联军第三军军长程国瑞，转向已经平静下来静静思考的张宗昌，郑重地建议：

    “效帅，如果情况属实，此事万万不可大意。目前蚌埠以南之定远、长丰、寿县以及东南之明光县城，均被李邻麾下各部占据或威逼，值此非常时刻，若真的被上万敌军袭击背后，蚌埠危在旦夕。

    据传，安毅所部是蒋中正军中屈指可数之精锐，战力绝不在李邻第七军之下，南北舆论早已将此人与黄琪翔、李明瑞、叶挺比肩，桐庐、昆山之战此人扬名天下，接着率部连克扬州、泰州，数日前州之战安毅部亦有参与，连战连捷，北伐以来未遇败绩，名声显赫大有后来居上之势，我们不得不防啊！”

    张宗昌点点头，喝退不争气的侄子张明，回到座位上立刻向程国瑞下达命令：

    “竟武，趁南面敌军尚未对蚌埠构成直接威胁，尽快调集两个师开赴五河一线，一举剿灭这股深入我军后方的顽敌，否则我军连接宿县、淮安的水路交通枢纽，必将毫无用处，我宿迁援军也难以南下支援作战。此事不可迟疑，立刻就办！”

    程国瑞想了想有些为难地说道：“效帅，目前蚌埠东、南两线面临的压力非常大，属下四个师已经各就其位，城中唯一剩下地警卫旅也担负起了驻守戒严的重任，唯有固镇的第六旅能调动。就目前地局势来看，除非驻扎于宿县的第九师南下驰援，否则我部根本就无法抽调两个师地兵力开赴五河！”

    “我看这样吧，我军从徐州以北抽出一个师南下协防宿县，效帅再从北面之宿迁调出一个师南下。()以我奉鲁联军两个师的优势兵力，投入到五河一线作战足够了，若是行军迅速作战得力，预计三天内即能肃清这股深入我军后方狂妄自大无后方援助的孤军。

    张学良脸带微笑，满怀信心，举手投足之间自有一股贵气与儒雅。

    虽然出身于土匪之家，但长期接受名师熏陶，再加上奉军势力雄厚，家大业大，北中国各路军阀都得仰其鼻息，因此，这位年方二十六岁喜欢抽鸦片消遣的上将虽然面目俊秀，给人以一种柔弱之感，但说起话来自有一种权威蕴含其中，立时得到堂中的十余名老将大半附和。

    张宗昌想了想重重点头：“少帅如此重情重义，我老张也不能堕了威名，一切均以少帅的意思办理吧。竟武，你全力负责蚌埠一线的作战指挥，五河一线就不用你分心了，这事儿让蕴山来办……蕴山，你就辛苦两天，立刻致电第九师，全速开往五河，本帅再致电宿迁，将第十一师南调，从泗洪直接开赴柳巷兵站。”

    “遵命！”

    直鲁联军前敌总指挥褚玉璞抱拳领命。

    与此同时，张宗昌所要剿灭地对手安毅独立师也在女山湖镇的中学教室里召开军事会议。会议在安毅的主持下，已经进行了两个多小时，经过各营团长的热烈讨论甚至激烈争论，意见慢慢统一到两个方面：是集中兵力打个大仗，还是分开行动全面开花？

    安毅看到火候已到，站起来走到地图前做总结：

    “诸位的意见都很不错，从目前的情况来看，也只能有这两种打法，在敌军普遍警觉、严密防守的情况下，再去搞什么奔袭就会得不偿失，兵法云‘得意而不可再往’，说地就是咱们如今面对的战局。

    “那么，我们究竟该采取什么方法来应对即将开始的战斗呢？”

    安毅非常善于调动弟兄们的思考能力，并在合适的时候用问答的方式予以分析。看到弟兄们陷入沉思，安毅凛然一笑娓娓道来：

    “首先，大家绝对不能忽视人民的力量，通过这两天休整，诸位想必都看到了当地人民对直鲁军阀的痛恨和对咱们革命军的支持，咱们只是将缴获回来运不回去的军用被子、毯子、布鞋、毛巾、肥皂等物品分发给各受苦受难地百姓，只是礼貌相对，和气安抚，就换来百姓们的一担担粮食，一篓篓鲜鱼，就连七十多岁地老奶奶和五六岁大的孩子，都来咱们各连队炊事班帮忙生火煮饭，这种军民鱼水般地情感，非常难得啊，弟兄们，这可是有钱都买不到的！

    有了这样地人民这样的支持，咱们打到哪儿不能打胜仗？对岸敌军一个小小的调动，渔民乡亲就飞快地跑来告诉咱们，比起老丁他们数百人的侦察效果强上百倍，因为方圆百里的两个湖两条水道三个河口，老丁他们绝对顾不来，但是，数以千计的渔民无处不在，各村各镇数以万计的父老乡亲无处不在，方圆百里内敌人的一举一动，哪里能够逃得过上万双眼睛的注视？这是我师目前最大的财富啊！

    弟兄们，你们是否注意到了这一点？是否主动引导乡亲们帮助自己？是否也给予这一地区饱受军阀凌辱和盘剥的乡亲们相应的回报？难道只是高高在上地施舍一点儿自己运不回去地物资，就觉得自己很伟大了？觉得自己是救世主了？

    这种想法极其恶劣！绝对是要不得的！我们也都曾经是劳苦大众中的一员啊！大家都忘记了吗？”

    众兄弟听到这里，全都凝眉思索起来，不少人

    出羞愧之色，特别是各团各营地教导员，在安毅严视下，更是无地自容。长期形成地优越感和一个接一个的胜利，使得大多数主官都忘记了劳苦大众的作用，逐渐滋生出老子是堂堂正规军、是王牌主力的傲慢心态，从而忽视了人民的力量，此刻听了安毅严厉的批评，众弟兄心中的那份贫民情怀、那份深藏心底地记忆随之复苏。

    一席话产生的效果，让安毅心里非常满意，但他脸上仍然是一副恨铁不成钢的表情，他以这种严厉苛责的表情，逐一扫视弟兄们长达一分多钟，这才微微点了点头，较为和气地回到作战问题上：

    “知道自己忽视了什么，错在哪里，咱们就去努力补救，脚踏实地认真履行子弟兵的职责，去充分发动百姓，为咱们带路，为咱们提供情报，对身强力壮有胆量维护自己生存权利的渔民和乡亲们，咱们甚至可以把他们组织起来，送给他们武器，让他们自己选出自卫队长与咱们合作。

    从今天开始，各部教官都要深入下去，教他们放枪教他们打仗，让他们从现在开始就成为革命队伍的一员，协助咱们面对三面之敌，只有这样，咱们才能打赢目前这艰难地一仗，否则咱们一旦退去，受苦受难的将会是数以万计的人民，咱们革命军好不容易建立起来的良好声誉也将受到巨大损害，这一点，希望散会之后各级主官立刻去做，而且还要做好，明白了吗？”

    “明白！”

    众弟兄齐声回答，个个眼睛发亮，显然是看到了军民一家联合对敌的优势，看到了胜利的希望。

    安毅欣慰地点了点头：“明白就好！各团主官及直属营主官留下，其他人散会！”

    四个主力团四十余位营级主官匆匆离去，充分贯彻落实会议精神，各团主官均自觉地坐近前排，相互商议，等候正在进行最后协商的安毅、胡子、尹继南、杨斌等师级主官发布作战命令。

    十分钟后商议完毕，参谋长杨斌站了起来，大步走到会议室一侧的地图前面，开始了最终的作战部署：

    “根据师部研究决定，我师下一步的作战方式略微变更一下，由目前地整体运动转为以团为单位的独立行动。

    独立团作为各团地支援单位，今晚八时以前进驻女山湖镇以西九公里的罗嘴村，严密监视湖对岸紫阳镇至南面桥头镇地沿湖敌情，利用这十八公里长的湖岸，作为一团、二团发起进攻地区域；一团必须在今晚十二点之前征集到足够的船只，全部集中到独立团西北面的祁嘴码头，那个地方是女山湖连接七里湖的水道入口，距离对岸的敌军最近处仅为一点七公里，最远处不到七公里，隔着这么一大片水域敌人无法袭击你们，你们则可以在当地父老乡亲们的帮助下非常轻松地渡过西岸，对敌人实施各种各样的打击。”

    “是！”

    一团长夏俭仔细看了看地图上的三个箭头，略加思索立刻明白过来，眉开眼笑地接受了任务。

    “二团，你部必须在天黑之前开赴南面十九公里的陈庄，陈侃的教导队已经于昨日下午进驻苏巷镇，他们将严密保护你们的左翼安全，使得你们可以集中全副精力对付湖西的桥头镇至古沛镇一线的敌人。同样的，你们也需要征集船只和渔民，在渔民的配合下，你们随时可以向湖西之敌发起进攻，我将带上一部电台跟随你们团部一起行动，具体行动计划你们自行决定。”杨斌平静地望向二团三个主官。

    “是！”

    二团长陈志标和两个团副早已把地图看得清清楚楚明明白白，此刻听到杨斌的安排立即齐声回答，脸上有一种隐藏不住的喜悦，他们清楚地知道，这一仗终于可以尽情地显示自己的指挥能力了。

    杨斌说完放下手里的指挥棒，快步回到位置上，这下可把没有获得任务安排的顾长风给急坏了，他霍地站了起来，盯着杨斌看了很久。

    杨斌不以为意，悠闲地捧起茶杯，惬意地抿了一口，这才笑容可掬地向边上点烟的胡子呶了呶嘴。

    顾长风顿时会意，迫不及待地询问胡子：“胡哥，怎么没有给小弟下发任务啊？难道让我在家帮全师弟兄看守俘虏？这也太欺负人了吧！”

    众人听了哄堂大笑，胡家林摇了摇头，扔给顾长风一支烟：“闹什么闹？会议没开完呢，你急什么啊？这回你的任务可不轻，连我也得带上电台进驻你的团部，并带上师属迫击炮连、老丁的爆破分队，和你一起负责女山湖至淮河岸边这大片区域，整个作战方向和范围根本就不是一两句话能说得清楚的，到了北面荷花村你的地盘上再详细解说吧。”

    顾长风心满意足地坐了下去，撇撇嘴道：“***，原来是你们这帮孙子合伙欺负我啊？早说不就行了吗？”

    众弟兄又是一笑，只有尹继南板起脸来，用略带批评的口吻说道：“虎头，都上校团长了，怎么也不改改这副匪性？看你把三团都带成什么样了？近三千官兵从上到下一张嘴脏话就来，看到营外走过的姑娘就吹口哨起哄，影响非常不好，得改改了，要不是穿上咱们革命军这身衣服，简直是活生生的土匪！”

    顾长风一愣，随即自我解嘲地笑道：“没什么的，弟兄们也是闷得慌瞎叫唤，回去我和老吴开个会教训一下，哈哈！

    其实弟兄们也就贪个嘴瘾，绝不敢干违反军法的事，对周边乡亲们也都很好，老老少少和咱们都处得来。

    你别看那些大姑娘小媳妇儿装出一副害臊的样子，听了弟兄们的叫唤低下头或者骂人，其实她们一个个小脸红扑扑的心里美得很呢，哪儿会说咱们是土匪啊？要真是土匪，咱们也是革命的土匪啊！对吧……”