    只是，他不知道林逸这边还有什么安排，他怕脱离了之后，也没有什么其他事情做。

    　　

    　　    “这样，我和右盘虎说一下吧，然后你就过来我的别墅找我吧，我有事情找你。”林逸说道。

    　　

    　　    “好的，林先生！”郁大柯又惊又喜，他能和林逸扯上关系，是他愿意看到的，谁不愿意跟随一个实力高超的人呢？以郁大柯的资质和右家的实力，想要再进一步是很困难的了，所以跟随林逸不失为一种捷径。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸就直接拨通了右盘虎的电话。

    　　

    　　    “啊，这不是林逸老大么？找我有什么事情呀？”右盘虎虽然心里对林逸不爽，但是却也绝对不敢说出来了！他现在，可是一点儿想要找林逸报复的心思都没了，当两个人的实力，差距太多，甚至连右盘虎的后台，都不能拿林逸怎么样的时候，右盘虎还有什么心思么？显然是没有的，他还不想死，不想连累隐藏右家！

    　　

    　　    “我和你要个人。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊？！”右盘虎一惊，苦着脸说道：“林逸老大，你要什么人啊，你别冤枉我啊，我哪里敢抓你的人啊……”

    　　

    　　    右盘虎显然是误会了，以为林逸说他绑架林逸的朋友了呢！要说以前他不知者无畏，和康照明敢绑架关馨，但是现在，他哪里敢？就算给他吃一百枚聚气丹升级成为天阶后期巅峰实力的高手，他也不敢在林逸面前造次啊！

    　　

    　　    那天阶后期巅峰实力的高手，在林逸手中也是说死就死的。

    　　

    　　    “别说这些没有用呃，有个叫郁大柯的人对吧？”林逸问道。

    　　

    　　    “啊？郁大柯？好像有吧……”右盘虎一愣，想了想，说道：“林逸老大，你说的是这个人？他得罪你啦？这个人只是我们右家的一个客卿门人，不是我们右家的人！我这就去惩罚他！”

    　　

    　　    “没让你惩罚，我要找他有点儿别的事情。”林逸打断了右盘虎的话，然后道：“他在你家，也干了好多年吧？你送他点儿好东西，就让他来找我吧。”

    　　

    　　    “行，没问题！”右盘虎听后连忙答应道，虽然客卿门人想要脱离家族并不是一件很容易的事情，更别说再赠与盘缠了，这得是立了大功才有的待遇！但是林逸开口了，右盘虎却是想都没想就同意了，因为在他看来这都是小事儿，要是右家的人真惹到林逸了，那才是大事儿呢。

    　　

    　　    林逸也没有多和右盘虎废话，挂断了电话，就等着郁大柯上门来了。

    　　

    　　    郁大柯的速度倒是不慢，当然这也得益于隐藏右家距离林逸的别墅也不是很远。

    　　

    　　    “郁大柯？怎么是你？”陈雨舒正在客厅里面看电视，有人来敲门，她就走过去开门，一看是郁大柯，顿时有些奇怪。

    　　

    　　    “小舒，你好，是林逸先生让我来的，他在么？”郁大柯礼貌的问道。

    　　

    　　    “哦，箭牌哥在卧室里面，我去给你叫……”不过，陈雨舒还没有开口，林逸就推门走了出来。

    　　

    　　    “郁大柯，你来了，坐下说话吧。”林逸对郁大柯做了一个请的手势。

    　　

    　　    “好的，林先生，不知道您让我来是……”郁大柯其实也有些纳闷，林逸突然叫自己来这里，是为了什么呢？

    　　

    　　    “是这样的，我准备去一趟哈库那玛塔大沙漠，说白了就是去寻找你给我的那种能量石。”林逸也没有兜圈子，而是直接说出了自己的目的：“那边我没有去过，但是你去过一次，所以，我们如果一同前往的话，有你这个向导会容易许多。”

    　　

    　　    “当然没有问题！”郁大柯几乎想都不想的就答应了下来，他一直心里面感激林逸，发愁没有机会报答林逸，现在林逸有事情让他帮忙，他哪能推脱呢？

    　　

    　　    “呵呵，没有问题就好。”林逸点了点头，道：“那你收拾一下，我们明天就出发吧！”

    　　

    　　    “这倒是可以，但是……我能不能再带一个人去呢？”郁大柯犹豫了一下，他虽然知道，给林逸提要求不是太好，毕竟人家是找你带路寻宝去的，你再带个人算是怎么回事儿？难道是想分一杯羹？不过郁大柯确实不是这么想的，他有他的想法和目的，所以还是试探的问道。

    　　

    　　    “哦？带谁去？”林逸微微皱了皱眉，虽然没有直接拒绝，但是语气也是有些不高兴的了，他去哈库那玛塔大沙漠的事情，他也不想让太多的人知道，但是郁大柯怎么说都有郁小可的关系，林逸也没有太不给面子。

    　　

    　　    郁大柯也不是没有眼色的人，他看到林逸脸色不悦，顿时也有些尴尬，搓了搓手，小心道：“其实，我是想带着我妹妹小可一起去的，如果要是太为难的话，就算了……”

    　　

    　　    “小可啊？”林逸微微一愣，随即笑道：“你怎么不早说？她当然可以去的，不过，带她去有什么用呢？”

    　　

    　　    “是这样的，我这不是有个家传的绝学么？我家……以前就在哈库那玛塔大沙漠，那个绝学，就藏在哈库那玛塔大沙漠那里，我想让小可去就是因为那个绝学秘籍！”郁大柯也不隐瞒，直接说出了自己的目的。

    　　

    　　    “哦？小可的实力比较差，她跟着我们去，能行么？要不，我们将那个绝学拿回来再给她？”说实话林逸有些担心，怕郁小可实力低微，遇到什么危险。

    　　

    　　    “这倒不是不行，但是，根据我家传的一些讯息来看，如果说在我家里面修炼那个绝学的第一层心法，会比较容易入门，以后就不需要了。”郁大柯说道。

    　　

    　　    “原来是这样啊。”对于此，林逸也没有质疑，毕竟很多心法口诀的修炼是需要环境的配合的，比如冰宫的心法口诀，如果你让冰糖去火炎山修炼，恐怕一辈子也修炼不出什么成就来，所以林逸也就应允了下来：“那就带着她吧！这样，你现在去松山市孤儿院，和小可准备一下，然后明早你们过来，在我别墅门口，准时集合。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

