    三个人马上分成了两拨，一个人去打电话通知另外的三个日特撤离。而那个组长，则是离着一个人，骑马奔向板山。

    他们没有注意到，他们的谈话，被人偷听到了。

    周云在军统据点的院子，提取了那个日特的记忆。已经知道了花田小组的情况。

    花田小组的组长，就是二纵队的副司令！他是冒名顶替来的。一位深受戴局长喜欢的干将被抓，花田就冒充那人，来到了救国军。戴局长来的时候，这人就故意在战斗中冲在最前方，结果被炸弹炸了，于是，在医院中，戴局长只看到一个满头包着纱面的人。

    由于他作战勇敢，有勇有谋，所以，一路的快速提升：营长，团长，最后被提升为二纵队的副司令。

    在花田三郎当营长时，他便组成了花田小组，带着十个日特进入到了救国军。那些人，最低的是连长，最高的是副团长。主要是戴局长只认军统的老人，还有浙江的老乡，其他的人很少担任正职的。

    看到花田三郎二人骑马逃走，周云便吹了声口哨，马上，一人一马到了周云的面前，这人正是周云带来的人。周云命令道：“你马上用电台通知王勇，在进入板山的山口子外，拦截住过去的两人两马。我带人从后面追过去。”

    说完，周云的手一挥，十匹马出现了。这些都是周云从军统据点拿来的。

    却说王勇接到了这边的电报后，便让人在孝丰至板山的路口上，设了一个检查点。

    这个时候，也没有人来往，所以，王勇就是在路口专等花田三郎等二人的。

    等了二十多分钟，山头上的战士发来了信号：有两匹马过来了。王勇马上命令，封死路口，不让这两人逃出这条路进入板山。

    在王勇安排好后，那两匹马也到了跟前。

    马上的人正是花田三郎。他担心回去会碰到军统别动队抓捕。再加上人多目标大。所以，花田三郎才带一个人赶向板山。

    到了关口，花田便感到不对劲。这个地方从来没有设检查站的，现在突然设立，那就是对自己而来。

    身边的那个日特也明白了这个情况，对花田三郎说：“组长，等一下我真接冲关，你则回头跑向孝丰，在半路上转路离去。我们花田小组只要你在，就永远是东亚情报局的王牌与骄傲！永别了！”

    说完，这个日特一夹马肚子。那马马上冲了起来，直扑向王勇他们，同时，这日特手中的枪也亮了出来。

    王勇当然不可能让他冲关杀人。王勇手一挥，立即，一阵枪响，七八支枪对准那人射击，子弹都打中了他。于是，他便倒在了地上。那匹马，则是逃了出去。

    在那人冲关的时候，花田三郎则是调转马头，向来路冲去。

    在王勇他们杀人的时候，花田三郎已经逃出了有几里远。再追也追不上了。

    就在花田三郎认为自已逃出来的时候，迎面冲来了十一匹马，拦住了花田三郎的去路。

    花田三郎说道：“你们是什么人，我是救国军的少将司令。”

    周云的手一挥，五人五马围住了花田三郎。

    “少将司令！官很大的吗？”

    周云骑着马，驶过来，对着花田三郎说：“花田君，久仰了！我找你找了十几天了。”

    花田三郎一惊，马上想到了一个人。

    “你是东亚局派来的那个人？”

    周云点头：“没想到吧？你不同我见面，派一个小喽啰来羞辱我，最后，你却落在了我的手上。”

    花田三郎忙道歉：“对不起！过去是我冒犯了你，请你原谅。毕竟我们都是日本人，我们应该同仇敌忾，共同对付中国人。”

    周云说：“好说，只要将在救国军中得到的情报以及策反的人员名单交出来，我就会放你一马。”

    花田三郎叫了起来：“不可能！那是我们花田小组几年的心血，凭什么交给你？”

    周云冷笑道：“不交吗？那就死！”

    周云的口中死字说出时，他手中的枪响了，直接打中了花田三郎的额头。在场的人都惊愕了。特别是花田三郎，你不是想要我的资料吗？为什么刚说完就开枪杀了我？

    花田三郎带着这个不解，从马上摔倒地上，周云下马上前查看，并提取了他的记忆。

    站起身来，周云命令何洁：“将他的尸体还有王勇那边的尸体一起埋了。埋深些，不能让人发现。”

    “是！”

    何洁带着人，带着两具尸体奔向了一外山坳，处理那两具尸体了。

    周云命令赶过来的王勇：“全部撤出，然后，我们去杭州。”

    出来的时候，周云让人将东西都带在身上，所以，杀了花田三郎后，周云便带着人，连夜赶路，直奔杭州。

    放马奔跑了三个小时，终于来到了杭州。

    周云没有进杭州城，而是让大家吃了一些干粮，喝一些水。给马儿喂了水与料。

    乘着休息的时间，周云给伊藤精杰发了密电。告诉他，任务已经完成，现在，周云正带着人来到了杭州。

    伊藤精杰很快便回了电，让周云不要马上回上海，那样的话，会引人怀疑。伊藤精杰让周云带着人马去杭州湾，在那里，金山号等着周云，他们上了金山号后，就马上去台湾，只要在台湾出现过，就能代表他们奉命来台湾执行任务。

    这个安排很好！因为提前，伊藤精杰安排周云的任务就是去海上调查那批货物的情况。

    日本人得到了消息，说延已经拿到了那一百万美金的物资。但是没有证物证明，延的那批货就是南洋人的捐献。所以，日方要安排人去海上寻找一番。

    伊藤精杰早就安排好了，他将这任务交给了周云，于是，周云便离开了上海，去了孝丰。现在，周云的任务已经完成了，不能让人知道周云去了孝丰。所以，伊藤精杰在杭州湾放了一条货轮，就是周云的老搭档“金山号”。

