    这是一个悲伤的故事。

    朝颜和诗音一起洗澡去了，而这边的森夏，则只能一个人在旁边洗碗。

    没办法，森夏总不可能一起厚脸皮的冲进去吧……

    唔，也不对，如果是雪乃的话，她会邀请我进去的！嗯，一定会的！

    其实如果是朝颜的话，森夏硬要进去，她应该也不会怎么反对，但问题是，诗音这只大号的电灯泡在，那边，森夏根本就毫无办法。

    而且更悲剧的是，现在的自己，反而有些变成电灯泡的趋势了。

    在浴室之中的两个人在打闹着，而森夏则在洗过盘子之后，帮忙收拾了一下自己的房间，拿出了新的被褥换上。

    什么，为啥不让妹纸们睡在客房或者是夕颜的房间？

    因为客房还需要收拾，而夕颜的房间则是单人床。

    换句话说，现在的森夏要去夕颜的房间，而另外两个人则占据着自己的房间。

    “算了，往好的地方想，自己的床铺马上就有两个超级可爱的妹纸在上面休息……”

    嗯，从这方面来想的话，倒是还不错。

    森夏摇摇头，然后便来到了书房，打开了自己的电脑。

    在某东方大国这一个月的时间，森夏一直都在跟着那边开会，连了解最近状况的机会都没有，等回到了泥轰，空闲下来的森夏，当然要在网络上好好看看新闻。

    嗯，顺便分散一下自己的注意力。

    “师傅！”

    森夏刚刚上线，在QICQ上就被人呼叫了。

    被呼叫的是森夏的小号，而呼叫森夏的人，则是一个名叫“缠”的少女。

    是的，这是一只妹纸。

    说起来，森夏一开始之所以和对方说话，完全是因为这家伙对互联网非常无知，而且“缠”这个名字也让森夏想到了自己看过的动画，一个名叫缠流子，一个叫做皇缠的妹纸。

    说起来，这个“缠”的发音也叫做“matoi”，而森夏在现实之中虽然没有见过这个发音的女孩子，但是有类似发音的“mato”什么的，在日语上，也只是多一个“い”的发音而已。

    这倒是巧合。

    “哟，好久不见啊，小缠。”

    毕竟已经接近一个月的时间没有上QCIQ了，更没有上现在的这个小号，森夏说一声好久不见还真是不错。

    “我想问一下，师傅，给憧憬的女孩子送礼物，应该用什么比较好？”

    “礼物？”

    “嗨，是生日礼物。”

    看到“生日礼物”的字样，森夏此时此刻也思索了起来。

    “生日礼物啊，说起来，我好像也应该给雪乃开始准备生日礼物了。不过小缠现在这样真没有问题么？”

    说起来，事情也有些微妙。

    森夏在网络上并没有撩妹。

    事实上，他现在所扮演的角色，是“知心大姐姐”。

    为什么要做这样的事情，那是因为森夏想要借助在网络上的扮演，更加深入了解妹纸们的内心，这样的话，就会更方便森夏进行创作了。

    而实际上，森夏的做法，成果也不小。

    现在的森夏，已经能够非常细腻的描写女性角色的内心了，那种充实而愉快的细腻感情，森夏几乎也是信手拈来。

    当然，这种感觉和真正的女孩子还是有区别的，毕竟这是一个基于网络扮演所诞生的“完美形象”，森夏借此而来的经验也是有区别的。

    总而言之，森夏就是因为自己的扮演，从而在互联网上认识了这位小缠。

    而将森夏当成了“知心大姐姐”的小缠，则和森夏诉苦——这位小妹纸，竟然喜欢上了一个女孩子！

    喵喵个喵！

    这个世界上百合花绽放得这么璀璨？！

    好吧，森夏一开始也是惊了。

    但是对方毕竟是图样图森破的十几岁的“米烧酒”，所以森夏几句话，就把对方的情报给套了出来。

    原来这位可怜的小缠同学还被自己家里逼婚！

    泥轰这个地方有一点相对于某东方大国而言很特殊——那就是这个这个国家，少女只要年满十六周岁，就能够结婚。

    在二十岁成年的国家，十六岁就能够结婚，这种事情简直令人不可直视。

    而这位小缠同学也因为家里的婚事，逐渐对男性产生了不信任感和憎恶感。她开始认为男人都是骗子和残暴的坏蛋。

    按常理来说，森夏应该是去帮助这位小妹妹树立正确的世界观的、人生观和价值观才对。

    可是森夏这边……其实是一个男孩子来着。

    如果自己的身份被对方知道了，这他喵喵不就被对方说中了自己是“骗子”么？

    而且更关键的是，在这个时候，小缠同学遇到了“自己生命中最重要的那个人”。

    为了这个人，小缠同学甚至还克服了自己最讨厌的事情，开始和对方一起打工。

    这……人家的决心这么大，森夏表示自己也没有办法拒绝不是？

    更何况，除了自己之外，这个小缠还隐隐约约提到了她另外还有一个非常聊得开的网络好友，而且小缠对于对方的信任，丝毫不亚于自己。

    既然不能阻止的话，那就顺水推舟吧。

    看看两个女孩子之间的恋情会有什么样的变化，这好像也是一件很有趣的事情。

    森夏将这个项目称之为“人间观察”。

    嗯，在日语之中“人间”可以指代“人类”，所以是人类观察没错。

    “有什么头绪？”森夏敲了一行字。

    “没有什么头绪。”一句平铺直叙的话语，但是森夏却分明能够从话语之中感受到少女那寂寞的内心。

    “你可以去探探口风，问问她平日里喜欢的东西什么的。”

    虽然是一个萌新，但是森夏一开始就教导过对方，不要在网络上透露自己的个人资料，这位小新人也非常听从森夏的话语，所以双方之间，都从来没有说过真正的身份。

    “没有办法，她一直在想给自己哥哥的礼物。”

    看到了小缠的这句话，森夏也吐槽了一句：“这个‘哥哥’可真烦啊，对自己妹妹出手的人渣败类，这玩意儿绝对是要被天诛的啊！”

    是的，阻碍小缠恋情的，并不仅仅只有性别而已，横在她与她的她之间的，还有一个非常难缠的对手——那就是小缠憧憬对象的哥哥。

    在小缠的描述下，森夏早已经知道，这个憧憬对象有一个哥哥，而且无论怎么看，这个哥哥都是“鬼兄”级别的存在。

    明明是兄妹，但是却将自己妹妹的芳心夺走，但是却和花花公子一样与其他女性有着说不清道不明的关系……这种人简直就是男人中的败类啊！

    森夏非常耻于和这种人渣败类为伍。

    像我，我简直就是模范哥哥啊，这么好的哥哥，哪里去找呢！

    啧啧啧啧。

    森夏摇摇头，在替那个有着人渣哥哥的少女感到惋惜。

    毕竟，在这个世界上，并没有什么人和自己这样是模范哥哥的。

    “我觉得你应该大胆一些。”森夏在键盘上敲打着，“对方的哥哥毕竟只是哥哥而已，竟然是兄妹的话，那对方或许能够近水楼台先得月，但对方也肯定是有无法逾越的最后一线。相反，小缠你的性别虽然和对方一样，但是你却也能够接着相同的性别，夺取你的优势……”

    不得不说，这个妹纸操作的确有，但是对面的意识也很高，结果就是小缠到目前为止，也并没有取得什么像样的成果。

    这是一件尴尬的事情，但是也毫无办法。

    “优势么……”对方留了很多的省略号。

    “对了，你们最近有什么进展？”森夏又问。

    “之前我和她还有大家一起出去旅行了，但是效果并不好，不过最近我们倒是在一起打工了，我们之间好像说话的机会都增加了不少呢。”

    少女啊，你之前不是说你们是住在同一个寝室的嘛！？

    森夏替这位小缠妹纸感到了痛心。

    这位少女的恋情，实在是令人惋惜啊！

    但是森夏也看出来了，虽然这货一直在吐槽那个人渣哥哥，但是小缠明显对那个哥哥也是有兴趣的。

    可森夏这时候真要这么说的话，小缠估计就会更惊慌失措吧？

    怎么说呢，这种时候，也只能期待小缠自己发现自己的内心吧。

    嗯，等那个时候，自己再趁机一波gank，揭露那个渣男哥哥的本质，让对方这一辈子都只能在耻辱与忏悔中度过！

    “总而言之，请加油。”

    和对方说过一阵之后，森夏便进入了论坛。

    论坛上各种消息也是非常的多，而就森夏看来，现在大家讨论最热烈的，是最近刚刚出了试玩版的《MUV-LUV：月落》。

    《月落》就是第一人称射击版本的MUV。

    和之前那些魔改游戏不同，《月落》的大致剧情，走的就是文字冒险版本的剧情。

    当然，更具体的内容还是不一样的，这里说的“大致”指的是故事背景与逻辑，但是剧情走向什么的就不一样了。

    最简单的就是和文字冒险版本相比，这个第一人称射击版本之中，主角篁唯依更加依靠武力，而并非是智力。

    当然，如果按照剧情解释也是能说得通的，在雪乃版本里面，篁唯依的设定，就是“会采取最有效率的策略”这一点。

    如果正面突突敌人能够更有效率，那自然是正面突突就好了，成功率高，而且还不用费神费力！

    “对了，看看欧米那边……”

    和泥轰不同，在欧美这边，这里的人似乎还都沉浸在两个月前的世界电子竞技大赛的余韵之中。

    大家都在津津乐道出现在大赛之中的“泥轰米烧酒队伍”。

    而除此之外，在世界各地，一个个专业的游戏俱乐部，也开始渐渐诞生了。

    不至于到未来有后勤、有教练的那种程度，但是和之前相比，那简直就是专业太多了。

    森夏这边已经在考虑后续的计划了。

    可惜的是，现在的网络和游戏发展还不够完善，不然的话，单独某个项目拿出来制作成比赛，那也是一件非常不错的事情。

    除了比赛的消息之外，灯塔国这边也有不少讨论《月落》的玩家。

    和泥轰这边不同，在灯塔国这个国家，玩过文字版本MUV的人数很少，但是拥有DC-P的玩家却很多。

    所以在这个地方，有很多人都是第一次接触这个世界观。

    但是森夏所想要的那种“发人省醒的对宇宙的探讨”依然没有出现。

    网络上讨论的大部分都是……都是妹纸。

    除此之外，还有一部分人则在争论AI究竟是否应该如此智能，他们甚至担心在驱逐了外星人之后，这些机器人会不会继续统治世界，有人甚至觉得，为了避免那种情况，现在就应该封存机器人。

    见鬼，我“以前”玩泰坦陨落2的时候，都没见你们讨论这种问题啊！你们他喵喵的跑题了啊！跑题了啊！

    总而言之，各种讨论森夏都见过了，从理论上分析机器人是否能够成为战争兵器的人有之，担忧AI的人也有之，甚至分析碳基机器外星人是否合理的人也有之。

    但就是没有森夏想要的那种对于黑暗宇宙的探究。

    “人之不如意，十常居七八……”森夏摇摇头，对此表示自己已经悟了。

    不过值得安慰的是，剧情之中穿着紧身衣的篁唯依，倒是十分受到欢迎。

    在剧情里面，灯塔国的玩家，也十分惊艳于篁唯依的设计。

    在这个地方，甚至有不少人在捏脸的时候，也想方设法制作成篁唯依的模样——《月落》这游戏在多人模式之中玩家的脸型是自己设置的，所以需要进行捏脸。

    当然，制作组为了节省资源，在那边讨了个巧，在多人模式之中的玩家都是带着面罩头盔的，而且画面像素也不高，因此这个捏脸主要还是体现在玩家自己查看的时候。

    “呼……”

    看完了这些新闻之后，森夏也吐了口气。

    “诗音和朝颜，还没洗完么……”

    ……

    两个“缠”妹纸，在故事之中都非常卖肉，但是偏偏又毫无卖肉担当的感觉，实在是微妙……

    今日的喵喵喵～

    二合一的喵～

    喵喵个喵，喵了个喵～