    第324章我不愿意

    三天后

    踏出考场，江沅感觉一身轻松。正准备去跟阿衍哥哥会合，就看到管家带着律师站在离对方不远的地方。

    江沅莫名有种不太好的预感。

    脚步一转，随后先朝着两人的方向走了过去。

    “你们怎么来了？”

    “小小姐。”管家的脸色看起来不太好道：“老爷子生病了！”

    老爷子生病不奇怪，可为什么要带着律师来学校门口找她？

    江沅的视线落在一旁的律师身上。

    江沅对对方并不陌生，当初就是他从徐家把自己带回来的，之后在陆家也碰上过对方好几次。是老爷子请的私人律师。

    迟律师拿出一份文件道：“陆老突发疾病，目前正在医院里抢救。有一份遗嘱需要您签字确认。”

    既是意料之外，又在意料之中的事情，若非是涉及法律财产方面的事情，管家也不会带着律师出现。若非是情况紧急，也不会在校门口等她。

    “他怎么样了？”江沅自认对陆家，对陆老爷子没什么感情，可听到对方正在医院抢救，眉头还是忍不住蹙了蹙。

    管家的声音低哑道：“老爷子的身体早就是强弩之末，早在大小姐去世时就已经出了问题，这两年不过一直是在硬撑着。医生说，还不知道能不能醒来。”

    江沅说不上来是什么心情，仿佛又回到了外公出事的那一天，也是这么突然被告知，对方出了意外在医院抢救。

    好半响，才开口道：“不是还在抢救吗，兴许这会已经醒了。”

    “若能醒过来自是最好不过，只是，就算醒过来怕是也不能够再继续打理陆家的事宜。老爷子唯一放心不下的就是陆家。如今，他把陆家交给了小小姐，希望小小姐能够帮他守住陆家。”管家语气低沉。

    “可是我对陆家不感兴趣。”江沅道。

    她回来，从来就不是为了什么陆家。更因为陆家害了她的父母，她对陆家半分好感也没有。

    “可老爷除了小小姐，就没有别人能够托付了。”管家皱眉道。他没有想到江沅会拒绝，毕竟，那可是一份不小的家业，多少人挤破头想要都得不到。

    如今那些董事们堵在医院里，不就是为了能够分一杯羹吗？

    “不是还有宋颖姿吗？”对方对陆家可是稀罕的很，就怕被她抢走。陆老太太做了那么多，不也是想把陆家交给那丫头吗？

    管家道：“颖姿小姐不识人间险恶。没办法应对商场上的尔虞我诈。所以老爷子只给她留了部分股份。陆家还是要小小姐多费心。”

    江沅嗤笑了一声道：“让我去冲锋陷阵，然后她躲在后面坐享其成，想得倒还挺美的。可惜，我不愿意。陆家我不要，谁爱要就给谁吧。”

    如今的陆家不过就剩一个空架子，表面光鲜，内里早已空虚，一旦陆老爷子病重和陆老太太的事情爆出来，还不知道会怎么样。

    总之，这就是一个烂摊子，江沅表示自己一点都不想沾手。

    (本章完)

