    眼见快过年了，钟国鸿不再折腾。

    李沧海、李青萝等人，都在缝制衣服，制作鞋子。

    不通女红的王语嫣、木婉清、钟灵等，都在跟李沧海她们学习。

    阿朱阿碧制作衣服鞋子的技术，不弱于李沧海和李青萝。

    钟国鸿的新衣服和鞋子，已经装满了两个柜子。

    夜幕降临，李沧海她们穿着薄如蝉翼的丝绸长裙，千娇百媚的走进浴池。

    “旺达她们穿古装，终归差了点意思。”

    “还是李沧海、李青萝、王语嫣她们更适合古装。”

    片刻后，金玉珍珠碰撞的声音响个不停。

    “又突破了，先天巅峰，整个天龙，谁能与我一战？”

    不再理会修为突破的事，钟国鸿坐在泳池边上，享受着王语嫣的服侍。

    三天后，曼陀罗山庄过年。

    过了年，闭门不出两个多月的钟国鸿，独自离开曼陀罗山庄。

    “杏子林？乔峰？去凑个热闹。”

    听到两个武者的交谈，钟国鸿问了几句，直奔杏子林而去。

    “容貌极美，身材曼妙的乞丐？”

    心中好奇的钟国鸿，上去攀谈几句，发现眼前的美少女乞丐，居然是阿紫。

    得知眼前的人，居然是刀王，阿紫双眼放光。

    无崖子干掉丁春秋，星宿派不复存在。

    离开星宿派的阿紫，过上了颠沛流离的生活。

    换上一身崭新的衣服，阿紫变成一个美少女。

    郎情妾意之下，剩下的事，也就水到渠成了。

    “鸿哥，你饶了我吧。”阿紫说道。

    “你这样......”钟国鸿低声道。

    阿紫犹豫几秒，俯身而下。

    三天后，钟国鸿与阿紫一起，来到杏子林。

    各大门派的人，都来了不少。

    等康敏、白世镜他们将乔峰逼到绝地，钟国鸿挺身而出。

    “阁下是谁？”全冠清问道。

    “钟国鸿。”钟国鸿语气淡然。

    “阁下是刀王？”全冠清被吓了一跳。

    “杀了四大恶人的刀王居然来了。”白世镜心中一惊。

    “乔峰真名是萧峰没错，但他没有杀错一个人。”钟国鸿说道。

    “你有什么证据？”全冠清硬着头皮问道。

    “雁门关的事，我都调查清楚了，如果你们愿意听，我可以告诉你们。”钟国鸿笑道。

    “钟少侠，还请你告诉我真相。”乔峰说道。

    “他说的话，有可信度吗？”智光和尚可不想雁门关的事被人说出来。

    “三十年前，萧远山带着妻儿......算下来，萧峰也有一半汉人血脉，那些人都是萧远山杀的，真要说起来，萧远山也是为了妻儿报仇。”钟国鸿说道。

    “钟少侠，带头大哥是谁？”乔峰问道。

    “少林寺的玄慈，其实玄慈是被慕容博骗了......萧远山跳下悬崖后，将你抛了上来，玄慈让人收养你，还让玄苦教你武功。”钟国鸿说道。

    “丐帮帮主之位，萧某不配。”萧峰交出打狗棒。

    “全冠清、康敏、白世镜......”钟国鸿继续解密。

    “原来是这样，我们错怪帮主了。”一个丐帮弟子低声自语。

    “钟少侠，你知道我父亲在哪里吗？”萧峰问道。

    “萧远山住在哪里，我不知道，但我知道，他和慕容博经常去少林寺藏经阁，他们两个应该都住在少林寺附近。”钟国鸿直言不讳。

    “胡说，我家老爷早就死了。”包不同怒道。

    “我有必要骗你吗？你有资格让我骗吗？”钟国鸿语气不屑。

    按照王语嫣的身份，他是慕容复的表妹夫。

    包不同只是慕容复的一个家臣，地位比他差远了。

    论实力，包不同勉强跻身一流，还不到后天境界。

    钟国鸿将天龙世界的武者，分为先天、后天、一流、二流、三流。

    眼下的乔峰，修为达到了后天巅峰，许久没见的慕容复，顶多达到后天后期。

    “乔帮主，我对不起你。”白世镜当众自杀。

    全冠清和康敏，争先恐后的逃跑。

    康敏被一个丐帮弟子，一棍打中脑袋，当场变成尸体。

    实力还不错的全冠清，没有高手阻拦，成功逃之夭夭。

    “萧远山和慕容博去少林寺藏经阁看书的事，在少林寺扫地的老和尚一清二楚，你们想要证明的话，大可以去少林寺问那个扫地的老和尚。”钟国鸿说道。

    “阿弥陀佛。”智光和尚神情惭愧。

    玄慈是少林寺的方丈，他吃掉书信，无异于破了戒。

    而今玄慈是带头大哥的事，又被人揭破，智光和尚心中忏悔、无奈。

    心情好的时候，念一声阿弥陀佛，心情不好的时候，念一声阿弥陀佛，幸灾乐祸的时候，念一声阿弥陀佛，有人升天的时候，念一声阿弥陀佛......

    钟国鸿心里觉得，随时随地都适合念阿弥陀佛。

    “鸿哥，我们走吧。”阿紫说道。

    “萧大侠，有缘再会。”钟国鸿拱了拱手，带着阿紫离去。

    眼前这些人，唯有萧峰的人品，让他佩服不已，其余人对他而言，都不值得一提。

    虚竹、段誉的机缘，早就被他捷足先登了，提前解密一些事，又算得了什么？

    钟国鸿与阿紫一路游山玩水，用了一个多星期，他们才回到曼陀罗山庄。

    阿朱阿紫相认，本就是姐妹的她们，又变成了姐妹。

    除了日常生活与修炼，钟国鸿时而炼丹，时而制作机器设备。

    李沧海、李青萝、王语嫣、木婉清、钟灵、李清露......阿紫，再加上二十二个容貌身材长相上佳的灵鹫宫弟子，钟国鸿的妻妾已有三十六个。

    有微型反应堆供电，制作一些设备，不愁无电可用。

    西夏、大理、大辽、大宋，迟早都会融合在一起，钟国鸿没心情横插一脚。

    慕容复隔三岔五的前来拜会，都被李青萝阻挡在外。

    一个眼高手低的家伙，钟国鸿岂会帮助对方当皇帝？

    他要是慕容复，早就占地为王了。

    拥护大宋的武者太多？跑到高丽称王不行吗？

    跟乔峰齐名的慕容复，只需振臂一呼，不愁没有人才来投。

    打仗打的是钱、粮、人，武者弄钱容易，有钱就有粮食和人。

    经历丰富的钟国鸿，别说是皇帝之位，就算是星主之位，他都不在乎。

    前世在吞噬星空世界，只要他愿意，弄几百个宇宙国易如反掌。

    上前世在美综世界，他有能力统治整个宇宙。

    挥汗如雨两个多月，钟国鸿做出一台多功能机床。

    没有电子器件，机床必须手动更换模块。

    借助多功能机床，钟国鸿弄了一个切管套丝机。

    “有这个切管套丝机，往后各种管材的螺纹，都能轻松搞定。”

    浇灌出来的银管，表面不够平整？用多功能机床将其切削一番。

    闲着无聊的钟国鸿，在海边买了五千多亩土地，修建了一些工厂。

    厂区之中，有小型炼钢厂、小型水泥厂、小型玻璃厂、小型瓷器厂、小型砖厂......

    香水、香皂、英雄酒日进斗金，原材料的运费问题，钟国鸿没有考虑过。

    一个个工厂都有灵鹫宫弟子坐镇，从建厂至今，一直安然无恙。

    “休息一段时间，然后造船出海。”

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿吃了午饭，连续练了十几个小时的枪法。

