    砰砰啪啪，哄哄哈嘿。

    骥星河脸不红气不喘的站在原地，而今天中午来挑战他的六组总计十八位机甲战士，却都想要掩面退走可他们却不能走，还要被苏河近距离的拍摄、采访。

    “苏记者，饭点快要过了啊，咱就是说，能不能让我们先吃饭然后再采访呢？”

    “啊？哦，不好意思啊，我忘了饭点的事情。走走，我们一起去吃饭，吃饭的时候我可以顺便采访你们一下。”

    “额，我突然觉得我不算饿，你们先去吃吧。快去吧，不然一会没饭吃了，自己花钱买吃的很贵的。”

    机甲战士们看向苏河的眼神，仿佛是在看洪水猛兽一般，他们怕的其实不是苏河，也不是把他们打败了的骥星河，而是苏河手中的摄像机，因为那台摄像机的背后有三亿人。

    一个上午的时间他们已经确定了骥星河和苏河两人并没有说谎，真的有《老人与星辰大海》这部纪录片，第一期节目的播放量在蔚蓝星已经高达三个亿，并且还在不断的提升着。

    被骥星河这个六十五岁的老头打败不可怕，被以一敌三甚至是以一敌十都不可怕，可怕的是有三亿人看着他们这样被打败。本就不想回到蔚蓝星的他们，现在更不想回去了，因为在他们看来他们已经‘死了’，在三亿人面前‘死了’。

    苏河也能够猜到这些机甲战士们的想法，他其实并没有为难这些机甲战士的意思，这些人都是英雄。

    “放心吧，我会给你们打码的。”

    “真的吗？”

    “真的，保证给你们打码。再说了，被老骥打败也不丢人啊，韩力少校和老骥那一场战斗，已经传回蔚蓝星了，我的同事们正在剪辑，到时候有韩力少校在前面顶着，你们怕什么啊？”

    “好像，是这个道理啊。”

    “那接受我采访？”

    “啊，不好，我肚子疼，应该是被老骥打伤了，我先去医务室了，拜拜。”

    苏河一脸无奈，但终究还是有人愿意接受苏河的采访，但却不是在食堂接受采访，因为食堂的位置其实很紧张的，大家之所以吃饭的速度很快，不仅仅是因为他们要忙于工作，还因为他们不能占据太长时间导致其他人来了没位置坐。

    约定了采访时间之后，苏河继续跑去机甲区跟拍骥星河，中午吃饭的过程他没有拍，其实也没必要拍，只是吃个饭而已。而且骥星河吃饭的时候要照顾孙女，而现在关于骥星河有个孙女的事情要不要报道出来，上级主管宣传的部门还有一些争议。

    正如当初沈木听说了欣欣的事情之后会很愤怒，会想要揍骥辰星这个已经牺牲的战斗英雄一样，绝大多数人会莫名其妙的要求英雄们是完美的，任何污点都不能有。但事实上英雄们也是人，他们也有着和普通人一样的情感，冲动和意外以及面对某些问题的艰难抉择，都是他们不完美一面，也是他们正常的一面。

    所以苏河尽可能的不去拍欣欣，这也符合骥星河的想法，哪怕欣欣会因为懂事而说她愿意。

    下午的修理工作正常进行，第一次驾驶过真正机甲的骥星河，像是突然间顿悟了一样产生了升华，他的维修速度再一次提升，而维修的成功率到目前为止依然是百分之百。

    一天时间过去，除了去训练区打了几次架之外，他竟然将109的板子修好了大半，这也让他有了第二次进行实机测试的机会。

    实机测试的机甲战士申请也需要排队，因为基地的机甲区有150个操作区间，可以说每时每刻都有机甲完成修复需要进行测试，而机甲战士的珍稀程度让机甲区不可能配备那么多。

    刘师傅大手一挥，骥星河成为了109的机修师兼机甲战士（实机测试），反正实机测试只需要完成标准战术动作就行了，骥星河在证明了他的驾驶技术之后也得到了一定程度的信任。

    第二次实机测试也完美完成，无论是刘师傅他们的维修技术，还是骥星河的驾驶技术都没有问题，哪怕下午测试的机甲和上午测试的并不是同一款制式机甲。

    但该来的终究还是来了。

    “列兵骥星河。”

    “到。”

    骥星河有些紧张的来到了那名之前找过他两次‘麻烦’的中校军官身前，他现在已经知道了这名中校军官叫陈迅，是基地的参谋部（指挥部）的中校参谋，负责基地很多事务的统筹、管理工作。

    苏河也有些紧张的跟了过来，拿着摄像机不知道自己该不该拍，他其实很清楚骥星河又违规了，而且不止一次。无论是去训练区打架还是驾驶机甲进行实机测试，都是超出了骥星河职权范围的违规行为，而他在其中还算得上是帮凶，因为他给骥星河做‘伪证’了。

    “不用紧张，可以拍。”

    陈迅中校虽然还是面无表情，但态度要比之前温和了很多，也不知道是不是因为骥星河逐渐展现出了超人预期的自身价值。

    “好的，谢谢。”

    苏河给了骥星河一个不用担心的眼神，骥星河却因为一直看着陈迅中校而没看见。

    “三件事情。”陈迅中校语气平静的说道：“第一件事情，李教官帮你申请的特殊津贴已经被批示了，但你有两个选择。一个是去训练区当特聘近身格斗教官，每个月两万个贡献点，另一个是兼职，每天至少两个小时，每个月的补贴是三千个贡献点。”

    有些少，但骥星河还是在第一时间做出了选择：“我选择兼职。”

    陈迅中校并没有意外骥星河的选择，微微点头：“好，五分钟之后请在你的手环上确认任务日志。第二件事情，你在机甲区的维修薪资水平也确定了，因为你并没有正式受聘于任何操作区间，所以你没有基本工资，你之前的基本工资是常规修理区的，但你拒绝了报道所以你的基本工资被取消了。也就是说，你没有基本工资，只有计件维修的薪资，具体数额要参照不同的零部件标准，你的任务日志上会有相关的提示。请问，你是否有意见？”

    “没有意见。”

    骥星河的回答没有犹豫，这本来就是他之前想好了的，算起来这也算是一种兼职吧，才来到基地两天时间的他，已经身兼两职了。

    “第三事情。”陈迅中校的语气又严肃了起来：“列兵骥星河，你今天的两次违规操作将会被追究责任，具体追责内容请等待后续通知。”

    追责？

    骥星河愣住了，他其实担心的并不是追责本身，因为他敢去进行实机测试，刘师傅敢答应下来，都能够说明这种违规操作行为本身并不算什么，他真正担心的是，他再也没有通过实机测试来提升自己机甲驾驶经验的机会了。

    苏河在旁边清楚的看到骥星河的表情变的灰暗了下来，远处的欣欣也担心的想要走过来，但又害怕的不敢走过来。她并不是害怕陈迅中校，而是害怕她的出现会影响到她爷爷，她其实很清楚，基地里并不是所有人都喜欢她或她这样的孩子。

    “陈迅中校。”苏河鼓起了勇气：“有什么补救措施吗？而且，老骥他驾驶机甲的时候没出过问题啊，刘师傅都说好。”

    陈迅中校看向了苏河，依然是面无表情：“没出问题不代表不会出问题，有些事情看起来很小，但如果出现意外后患会很大，苏记者，你能承担这个责任吗？”

    “可是……”苏河想要搬出韩力，可他很清楚那场战斗中骥星河的表现其实有些‘不堪入目’，因为是被秒杀的，而且是在虚拟世界之中。

    陈迅中校的视线回转到了骥星河的身上，语气冰冷。

    “列兵骥星河，你要是真的行，可以去考试。”

    考试？

    骥星河的眼神重新明亮了起来：“机甲战士的考试？可他们说我不能考啊，说我年纪太大了啊。”

    “这里是异星，不是蔚蓝星。在符合法律以及相关规定、程序的前提下，人和物都应该尽其用。”

    陈迅中校的语气依然冰冷，说出来的话也冷冰冰的像是一个机器，但骥星河却能够感受从中感受到一丝温度，他的心也因此而变的火热了起来。

