    “哇.....”

    梅赛德斯-奔驰文化中心，内场。

    不打烊乐队的五人就像是刘姥姥进了大观园一样，一脸好奇和惊讶的看着场馆内场中的一切布置。

    各种钢筋铁骨构筑的舞台，颇有一种金属王座，大气恢宏的感觉。

    而在舞台的正面180度的范围内，足足被分成了上下两层，十多块观众席区域，一共可以容纳一万八千名观众。

    弧形的建筑风格，不但看着极具科技感，而且还能让观众从各个角度，都能够比较好的看清楚舞台上的大屏幕。

    360°多功能场馆，采用光电幕墙系统、江水源冷却系统、气动垃圾回收系统、空调凝结水与 屋面雨水收集系统、程控绿地节水灌溉系统等多项环保节能技术。

    而且整个场馆的建筑面积达到了12万平米！

    12万平方米是什么概念？

    如果换成篮球场，可以建造三百多个标准大小的篮球场，十七八个标准足球场！

    哪怕此时场馆内的观众席上空无一人，但是当大家站在一角，放眼望向整个场馆，那堪称绝顶的气势和压力，也能够让每一位表演者被压得喘不过气！

    “好大的会场...我们晚上就要在这个舞台上表演吗？”

    京博安目瞪口呆的看着舞台。

    这辈子二十年来，他从来没有一次如同今天一样，如此清晰的感受到自己的渺小。

    而渺小的自己，今天晚上居然要站在这个如同钢铁巨兽一般的舞台上，征服一万八千位观众？

    别看不打烊乐队已经出道半年多了，而且接连也发了快十首歌，进行过三四个综艺节目的录制，七八场正式舞台表演，数不清的商演。

    但是他们经历过最大的场面，也就只是观众有几百人的品牌商业活动而已！

    但是这和眼前将近两万人的大型舞台，根本不是一个量级的！

    甚至，晚上来观看演唱会的观众们，其中不打烊乐队的粉丝也只是一小部分而已！

    大部分的观众，都是极限挑战，以及其他各路被邀请来的歌手嘉宾的粉丝！

    要在这么多人审视的眼光下表演，压力真的超级大啊！

    一旦如果在如此大型的舞台上犯了一点点错误，那都会成为全网热议的笑柄！

    甚至会影响整个不打烊乐队将来的演艺事业，虽然不至于从此停摆，但是肯定会一次又一次的被拿出来当做反面教材，公开嘲笑！

    想到这些，京博安不免有些双腿打颤，甚至都有些腿软，他连忙求救一般的看向了乐队的主心骨，叶未央。

    之前的各种舞台表演，叶未央都是他们中最淡定的那个，每次他们紧张的时候，叶未央都会安慰他们，给他们力量，是团队的精神支柱。

    果不其然，叶未央从进入场馆后，脚步依旧很稳当，目光也不飘不躲闪，脸上的表情依旧是一副风轻云淡的样子，看起来非常有担当。

    “未央，我好紧张，晚上的表演要是搞砸了怎么办...”

    “未央？”

    京博安叫了叶未央几声，但是叶未央却根本没有理会他，依旧是双手抱在背后，保持着一个眺望舞台的表情。

    这时，京博安才发现，叶未央那抱在身后的双手，好像在不停的颤抖。

    完了，大哥也倒了！

    京博安有些慌张的走上前，拍了一下叶未央的肩膀，骤然被一股力量推了一下的叶未央踉跄一下就要往下栽，还是吴大伟眼疾手快的扶住了他，这才没酿成脸着地的惨剧。

    “草，我这腿怎么不听使唤了。”叶未央暗骂了一声，用力的拍了一下自己的大腿。

    淦，紧张的腿都软了，路都走不好了。

    叶未央偏头看向一脸关心的吴大伟，表情难堪的抽了抽嘴角。

    “大伟，你还真是大心脏啊，啥场面都是这一副冷若冰霜的脸，你一点都不紧张吗？”

    布丁和京博安也眼巴巴的望向了吴大伟。

    他们几人之间，好像就他现在最平静了，还真的是将高冷贯彻到底啊。

    “怎么可能不紧张？”吴大伟十分平静的说道：“我也很紧张啊，这么大的舞台，第一次表演，想都不敢想。”

    “不过紧张又有什么用呢？”

    “呵呵..”叶未央尬笑了一声，有些不知道该说什么好。

    倒是吴大伟，今天难得话多了些。

    “虽然紧张，但是也不能被紧张的情绪控制住自己，如果我们一直在心里想着晚上会失误，出舞台事故了怎么办，后续会发生什么之类的担忧，那舞台表现绝对不会好的。”

    “所以还是不要胡思乱想了，下午好好排练，晚上认真演出，不要去在意有多少观众，舞台有多大，尽全力表演，那就一定会顺利成功的。”

    几人纷纷向他竖起了大拇指。

    要说哲学，还得看吴大伟，这小话一套一套的，听得他们一愣一愣的。

    被他这么一说，心里那紧张感还确实被驱散了不少，颇有种破罐子破摔的感觉了。

    “你们来了？我等你们好久了！”

    正当大家平复了一些心情，腿也没那么软和麻了，要去找休息室和其他嘉宾会和呢，黄柏老师倒是先行一步找上他们了。

    “走走走，其他人都差不多到齐了，今天的工作安排很紧凑，排练的录制要开始了，我们赶紧去和其他人会和了。”

    黄柏不由分说的就一把拉住了叶未央，招呼着不打烊乐队就跟着他往大舞台背后的工作区域走去。

    今天的演唱会也是要有前期录制的，包括大家的彩排，回顾回顾创作历程的辛苦，做一些小游戏，聊聊天啥的，作为正式的【极限挑战歌谣祭】的倒数第二期播出。

    至于晚上的演唱会，之后录制完后，会作为最终集播出，并不是什么直播的表演。

    .....

    《极限挑战》的主持人，和几位音乐人，按照各自的分组，站在了一起，开启了【歌谣祭】的最后一次录制！

    “观众朋友们，大家好！”

    “经过我们一个月的努力，极限挑战歌谣祭演唱会，至于迎来了举办的日子！”

    “你们不知道啊，过去的一个月，压力真的太大了。”

    “音乐人们苦，我们这些主持人也苦啊！”

    “不过好在，一切的困难，都被我们克服了！”

    “今天晚上，一场完美的演出，将会呈现在观众朋友们面前！”

    “你们准备好，迎接这场视听盛宴了吗？”

