    不知道是不是符七实的错觉，他总觉得这座城市很怪。

    是真的怪，根本就没有一条正常的路！或者说，只有从进城到天守阁的这条路是正常的，除此之外基本上没有任何一条路是正常人能走的路！不会飞，不会旋转跳跃，作为一个拿着刀却不会用的不死人，符七实感觉很伤。

    城市还是很大的，就是各种弯弯绕绕的，虽然不能说是人来人往，至少也有一些人气的，街道上也有武士在巡逻，这些战且不管，，毕竟以符七实这一身穿着也没有谁会想不开来招惹一下，毕竟这一身穿着虽然简便，可是那是真的好看，这个时代是个正常人都知道这东西大概是贵族才能用的。

    其他的不知道，反正武士阶级大概是穿不起。

    “麻烦了啊，我真的迷路了啊。”

    古代的城市就这点不好，根本就没有什么地图之类的可供参考，虽然符七实可以找人询问，可是自己一个明显的外乡人四处晃悠就已经很显眼了，如果还到处找人问东问西的，迟早会被人找上门的。

    而且，符七实身上还没钱，这是个问题。

    虽然被安上了不死者的属性，然而符七实也是会饥饿，会口渴的，水暂且不提，找个好心人讨口水喝是完全没有问题的，饥饿姑且可以忍受，大不了被饿死然后复活..只是符七实无论如何都不想把第一次死亡交给饥饿啊。

    “等等！我是不是白痴啊！我明明还有眼睛可以用啊！”

    并不是审判之眼，那玩意符七实也不知道怎么使用，上面描述说是对杀死了无辜之人的存在能够造成高额伤害。好像只是一个单纯的给自己叠加的BUFF，是被动，不是主动来着。

    【*苇名城：十九年前剑圣苇名一心盗国之战之后成立的北方国度，地势偏高，四处皆是山岭，这里的人崇拜水流，而稻米是珍稀之物，而此时，苇名之国已然岌岌可危，剑圣老去，外敌虎视眈眈，内部敌对忍者横行，为了拯救这个国家，苇名一心的孙子苇名弦一郎站了出来，决定寻求不死的龙胤来拯救国家。】

    果然还是《创世纪》爱我！

    虽然《创世纪》的本体似乎只是一个普通的进行着自我记录的日记本，不过这个附带的能力却是真的好用。对于自己所看见的东西做出解析，直接就能够得到自己想要的信息，简直就是自闭症福音。

    “不死的龙胤..”

    不死？

    ‘叮...’

    随着轻轻的一声，如同风灵影月被启动的声音，符七实发现《创世纪》的任务栏上出现了一个痕迹。

    【特异点：1/8】

    【异化关键词：不死、未知、未知、未知、未知、未知、未知、未知】

    【推论：这个国度，存在着不死的契约者，然而这并非我们所追求的不死..请记住，对于没有永恒的人类而言，永生..也不过是永远痛苦的活着罢了..】

    “这就算一个了？”

    看着突然出现的异化关键词，符七实还以为这东西应该很难找的，结果才刚刚来就找到了一个关键词么？

    “其实也不算困难，毕竟咱们并不擅长追踪，所以只能使用关键词进行三角定位了，当然，这个也不过是你的好运气，刚好有关键词与这个世界的设定重叠了，再接再厉吧。”

    八重樱的声音突然出现，说了一句话之后又悄然消失，像极了符七实打单机游戏的时候遇到的剧情引导者。还是那种出工不出力，没有路标没有指引全靠自己舔地图的那种。

    也得亏符七实是舔地图的玩家，作为三光专业户，符七实还是能够接受这种级别的单人教程..大概吧。

    视线扫过大部分都没有得到反馈，大约是因为没有办法从那些普通人身上得到反馈吧？这只眼睛似乎只有在看的时候会给予关键的信息，比如说脚下的这座城市，就告诉了符七实这座城市的主人的名字，还有他们现在正在做些什么..寻求不死么。

    只是，一个不死者可是没有办法拯救一个国家的，哪怕是万人斩也做不到。而一个不死人军队那就不一样了，只是如果真的有不死人军队，那么这个游戏就不应该是日本为背景了。

    “既然有不死这种属性的存在，那么就不是历史类的游戏了，恐怕是架空历史，还有玄幻类别吧。”

    从城市的东侧找到了侧面的入口，这是一个大峡谷，而这个大峡谷被一条很大的木桥衔接着，在守城武士的目光下悠然的走过了木桥，来到了峡谷的对面，似乎是偏城？或者说是迎敌的方向？这里没有多少普通人，几乎全部是足轻，或许这才是为什么刚刚符七实路过大门的时候会被武士看的原因了。普通人基本上不会来这里的吧？

    绕了一圈，并没有什么奇特的发现，在回身的时候，眼前却跳出了奇怪的提示。

    【*奇怪的峡谷：苇名城主要入口的峡谷，地势险峻，似乎是个值得探险的好地方，然而我们都知道，冒险不一定会得到回报...】

    “峡谷还能探险的？”

    为什么我总觉得这个地方有坑？

    最终好奇心还是战胜了理智，符七实在峡谷的四周找了一圈，然后看见了一个不高的台阶，他直接从台阶上跃下，然后慢慢的向着台阶下面前行，反正死不了，就是浪。哪怕是摔死，也好过饿死不是么？反正符七实是不想把自己的第一次死亡交给饥饿。

    从一颗枯树往下跳，到达了一个台阶之后他看着峡谷的对面陷入了沉默，这尼玛要怎么过去？飞么？我不会啊！

    就在符七实寻找着其他道路的时候，峡谷内部传来了一阵响动。

    而后，在符七实的目光中，一条庞然巨物从峡谷的山洞之中冒出来，一双竖瞳紧盯着符七实。似乎是在打量着这个贸然的闯入者。

    【*白蛇上主：被人们所信奉的巨蛇，因为不会死去而在无法计数的时光中成长到了如此体型，毫无疑问是这个区域的霸主。顺便，它吃东西是不需要咀嚼的哦。】

    看着直接张开并且向着自己扑过来的嘴，符七实只有三个字想说。

    “创世纪！NMD！！！”

