    其实，无论是雷蒙还是凯瑟琳，他们哪里知道纳兰特这个承诺只是顺水推舟而已。

    对付昆特，纳兰特在前几天就想好了，雷蒙等人臣不臣服，他都要趁着这个机会狠狠敲一敲昆特。

    ……

    一日后，黑岩领城堡内。

    “大人，演习是什么意思啊？”卫兵队长伊比听完自家大人的话语，疑惑出声。

    “还亏你是我的卫兵队长呢！连演习都不知道，演习就是提前演练战斗时的场景，就像平常你们训练砍杀一样！”

    “哦！原来是练习战斗，大人，小的知道了！”伊比缩着脑袋回答，心中暗叹贵族果然是贵族，训练就训练，还非得说什么演习这样让人听不懂的话语。

    鲍里斯看着伊比眼珠子乱转，倒也没再说什么。

    其实他也是第一次听到演习这个词，如果不是纳兰特做了解释，他还真不明白意思。

    顿了片刻，伊比队长再次小心开口：“大人，那我们要不要去呢？这一过去又是好几天，厄运之地那个地方还真不敢多待！”

    “去，当然去，我们黑岩领与纳兰特有着攻守同盟的约定！这次他的主要目的估计就是为了震慑昆特男爵，我们现在和纳兰特还有着白糖的贸易存在，这个忙必须帮！”鲍里斯没有犹豫，自从上次去了一趟厄运之地，他对那里的态度倒是有着少许改观了。

    另外，为了和纳兰特维持良好的关系，无论如何也要去这一趟。

    上一批的白糖已经出售完毕，让他赚到了足足二十多枚金币。

    这还是纳兰特供货缓慢的原因，鲍里斯觉得，如果纳兰特的白糖足够多的话，那他一个月起码能赚到上百枚金币。

    这样的收入，可比他花大力气将黑岩石运送往其他伯爵领赚钱多了。

    “大人，那我们该派多少人过去？”

    “八十个吧！”鲍里斯思索片刻，给出回答。

    “啊？”伊比一愣，还以为自己听错了呢。

    自家大人的卫兵数量虽然比普通男爵多一些，但也才一百多人而已，现在派出八十个人，到时候领地就只有二十多人看守了。

    “啊什么？纳兰特信件上已经说了，这次过去吃喝都由他承担，而且到时候每个卫兵能得到每个人十斤食盐、两斤咸鱼干和一块红糖黑面包，难道你不想要了？”

    虽然鲍里斯看不上这些许补偿，不过，既然答应要去，那就务必要求做到最好，所以他觉得八十个卫兵一起去，这才足够显示自己的诚意。

    而且，卫兵们能得到这价值七八十铜板物品的奖励，相信卫兵们会感谢自己这个领主大人的，算是他占了纳兰特的小便宜。

    “想要！大人，那小的现在就去安排！”伊比立刻应声。

    “嗯，去吧，两天后我们就出发！”

    ……

    “大人，按照您的吩咐，磨坊在昨天已经开始动工，石匠和木匠们预计最晚将在半个月后完工！”

    “另外，您吩咐的尝试用不同比例的清水加入黏土，然后制作方形的泥砖，目前已经按照五种比例各制作了二十块，全部都在晾干中！”

    “还有，昨天野蛮人并没惹事，而村民们对野蛮人的恐惧也消除了不少，目前有几个胆大的村民已经尝试靠近观察野蛮人！”

    又是一个旭日东升的早晨，纳兰特坐在餐厅吃着早餐，马里奥接连不断地将领地发生的事情汇报上来！

    “很不错，马里奥，告诉石匠和木匠们，磨坊的工期可以适当延长，但是必须保证质量！”

    “另外，泥砖在晾晒过程中需要查看是否开裂，你到时候按加水多少的分类统计好开裂的数量。”

    “至于黏土，继续挖出来，将这些黏土堆在一起晾干！”

    “还有，我这里有张图纸，你拿去给石匠看一下，让他们照着模样将这窑炉做出来！体积不用大，只要能放得下十块泥砖就可以。”

    图纸是纳兰特专门设计的砖窑试验品。

    如果真正开始大量烧砖，那窑炉就必须足够巨大，所以在这之前，他需要做到万无一失，将窑炉的最佳造型实验出来。

    这样才能一次性完工，不出纰漏。

    另外，先制作几个小窑炉出来，同时也可以开始尝试烧砖，虽然他已经让鲍里斯帮忙打听了，但如果能自己摸索出烧砖的各项数据，那是再好不过。

    “是，大人！”马里奥接过图纸，恭敬地退出了餐厅。

    马里奥走后，美美地吃完早餐，纳兰特带着雪莉前往了马场。

    昨天见到母喷火蜥的时候，它已经能缓慢走动。

    而更让纳兰特惊喜的是，他发现有着一只小喷火蜥已经能主动产生魔力反映了。

    当然，这魔力反映还非常微弱，想要和母喷火蜥那般喷出火球，应该还需要多吃几个星期的烤生蚝。

    没错，小喷火蜥之所以会如此快就有着魔力，就是因为烤生蚝的原因。

    纳兰特也询问过母喷火蜥为什么它们吃烤生蚝后就会有着能量反映。

    不过，连纳兰特都搞不清楚的问题母喷火蜥就更不懂了。

    它只是告诉了纳兰特，森林当中确实有着一些火属性的魔药果实能让它们加快提升实力。

    不过，那样的魔药果实非常稀少，往往出现一株，都会有着强大的魔兽占据。

    最后，纳兰特也不管其中缘由，反正能用烤生蚝让小喷火蜥们离不开他就行。

    吼吼！

    当纳兰特走到马厩门口，几只小喷火蜥听到动静就忙不迭跑了出来。

    从烤生蚝出现以后，小家伙们对纳兰特的感情是愈发好了起来，。

    只要纳兰特一靠近，几只小家伙就会主动窜过来，伸着长长的舌头对着他不停地舔啊舔。

    “好了！好了，不要舔了！火球五号，说的就是你，其他小火球都是舔我的手，为什么你老是想要舔到我脸上！”

    “下次要是再这样，就克扣你一个烤生蚝！”

    纳兰特是个实实在在的取名困难户，这段时间也琢磨着给几个小家伙取名，这样才能好区分它们。

    最后想来想去，还是用雪莉给它们取的名字，那就是小火球。

    在火球后面按照大小加个编号，从一号到五号分别是五只小喷火蜥的名字。

    此时几只小喷火蜥围在纳兰特脚边不断伸出舌头亲热地对着他舔啊舔，就跟前世小奶狗一般。

    不过，火球五号却是有些不老实，以为舔到纳兰特的脸就能更加讨好纳兰特，是以直接仰着脑袋朝纳兰特脸上舔去。

    纳兰特脸色一黑，还好动作灵敏，这才避免了被口水糊脸的下场。

