    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    梁明远从小宠爱梁冰，梁父梁母也不会想到梁明远会突然冤枉梁冰。

    自然接受了梁冰无理取闹的说法。

    毕竟是自己家的小公主，有点小脾气也正常。

    要是其他小事也就算了，但是和李家联姻这种大事。

    可不是梁冰闹闹小脾气就能说了算的。

    联姻当然是继续。

    两家的合作也不能断，反而因为姻亲更加深入了。

    但是谁都没有想到，在两家的合作案上，李修澜其实是动了手脚的。

    梁家对这个女婿满意的不得了，对李修澜完全不设防。

    加上公司基本都是梁明远在管理。

    梁明远一颗心都扑到乐可儿身上去了，哪里会管公司的事情。

    梁家是在一夜之间破产的。

    旗下的公司纷纷被爆出问题。

    梁家父母被这噩耗砸的懵逼了，太久没管事也不知道怎么处理。

    六神无主。

    而公司主事人梁明远，正抱着不小心滑胎的乐可儿在医院跑前跑后。

    连手机都关机了。

    乐可儿肚子里的孩子是李修澜的。

    正是因为这次滑胎，两人居然认识到对方在自己心里的位置。

    然后

    和

    好

    了

    抛却父辈的仇恨，两人终于在一起了。

    而曾经是李修澜未婚妻的梁冰。

    下场可不怎么好。

    梁家破产，未婚夫另娶他人。

    也不知道是不是有人专门整她，梁冰连个服务员的工作都找不到。

    没人要她。

    看着年迈的父母脸上的愁苦绝望，梁冰最后嫁了个比梁父年纪还大的男人。

    这个男人有点钱，本期待可以改善一下梁家的生活。

    梁冰长的漂亮，一开始男人对她还算挺好的。

    但是后来有一天，突然就变了。

    在家里对她非打即骂，也再也不接济梁父梁母。

    梁冰是在三十五岁死的。

    常年的抑郁加上身体的伤痛。

    她死的那天，正好听到男人低声下气的给乐可儿打的电话。

    梁冰不甘心。

    她的愿望是报复李修澜和乐可儿。

    如果有可能，不要让哥哥梁明远再爱上乐可儿。

    实在不行的话，也算了。

    也没说要报复梁明远。

    很别扭的想，大概自己哥哥对那个乐可儿是真爱吧。

    真爱不可阻挡也是可以理解的吧？？？

    呵呵！

    对有些人来说，爱情比什么都重要。

    李修澜是导致梁家破产的元凶，梁冰恨他理所当然。

    而乐可儿，梁冰都不知道她对自己的仇恨哪里来的？

    难道就是因为她曾经是李修澜的未婚妻吗？

    她跟李修澜除了那未婚夫妻的名头，

    不该发生的事情根本没发生过。

    也没有感情什么的。

    想不通怎么就遭乐可儿恨了，非要赶尽杀绝。

    楚蕴淡淡的叹息一声。

    报复李修澜和乐可儿好办。

    但是掰正梁明远......

    这个世界上，有一种爱情，可以跨越山河大海，也可以穿过人山人海。

    无视时间沧桑。

    甚至杀父之仇。

    这个位面剧情里，连杀父之仇都可以为真爱让路。

    让梁明远不爱上他的真命天女？

    那是有点难。

    回忆了一下剧情。

    现在的时间点是她刚刚和李修澜订婚的时候。

    楚蕴摸出枕头边的手机，看了一眼，才半夜三点。

    身体还有困意，楚蕴没多想，直接睡了过去。

    第二天一早，楚蕴神清气爽的起床。

    洗漱了下，打开原主的衣橱。

    梁冰的衣橱里自然都是价值不菲的各种高级定制。

    再不济也是一些大牌流行款。

    但是都是一些偏公主风的。

    楚蕴找了半天，才找到一件稍微简单点的米色连衣裙。

    化了一个淡妆。

    楚蕴摸了摸这张脸。

    眉眼弯弯，一双眼睛水汪汪的，像是住着星辰。

    皮肤白皙娇嫩，整张脸像是正待盛开的娇花。

    确实挺漂亮的。

    加上身材高挑纤细，比例合适。

    妥妥女神级的人物。

    就是才十八岁，气质上来说差了点。

    不过倒是显得纯真无邪。

    只是现在住在这具身体里的是楚蕴。

    纯真无邪自然是不存在的。

    “楚蕴，你对着镜子两分钟了？”粉鸭子提醒道。

    楚蕴又摸了摸脸。“你不觉得我很好看吗？”

    “美丽的事物总是值得好好欣赏的。”

    “那也是人家梁冰的，又不是你的。”

    楚蕴挑眉，“难道我不比原主更美？我怎么觉得因为我，这具身体更美了几分呢。”

    粉鸭一噎。

    还真找不到什么话来反驳。

    楚蕴一直以来骄傲的，除了实力，也就是长相了。

    就算她当初因为手段下作，被那些人恨得咬牙切齿，也没人违心的反驳这点。

    见鸭子不说话了。

    楚蕴又对着镜子转了好几圈，满意自己的样子后，才施施然的下楼。

    饭厅

    一家人正坐在餐桌上，气氛和谐。

    “冰冰，今天怎么起这么早？”

    梁明远看到楚蕴下楼，一副宠妹狂魔的样子。

    殷勤的给楚蕴夹了一个水晶包。

    楚蕴看了一眼梁明远给她夹东西的筷子。

    他用过的。

    淡淡的撇了梁明远一眼。

    嫌弃。

    对于正常兄妹，这种事情自然是没什么的。

    奈何楚蕴想到剧情里梁明远干的那些事，心里就有点膈应。

    梁明远有些莫名的摸了摸自己的鼻子，感觉自家妹妹今天有点不一样。

    “我打算今天去公司上班。”

    “上班？”梁明远惊讶。

    梁爸爸梁妈妈也看着楚蕴。

    脸上带着笑意。

    “冰冰又要开始体验生活了？”

    “这次就做你哥哥的秘书吧，正好也替你哥哥看着公司那些狐狸精。”梁妈妈道。

    梁明远有些尴尬的咳了两声。

    “妈，你说什么呢？”

    “没有什么狐狸精，都是正经员工。”

    楚蕴勾唇一笑，嗯，正经。

    白天上班晚上盖着被子聊人类起源的那种正经。

    在遇到乐可儿之前，梁明远可是典型的情场浪子。

    公司里漂亮的女秘书什么的，可都是他的后宫团。

    跟古代皇帝似的。

    晚上还带翻牌子。

    楚蕴笑，手指在桌面轻点，“妈你放心，那些女人哥哥怎么看得上。”

    说完又意味深长的看了梁明远一眼，“哥哥喜欢的，一定是最漂亮，最纯粹的女人。”

    “哥哥你说是不？”

    “那是自然。”

    “在哥哥心里，冰冰才是最重要的，别的女人连你一根手指头都比不上。”

    这么多年娇宠的妹妹，甜言蜜语随手捻来。

    “既然是这样，那哥哥一定不介意给我一个副总的位置玩玩咯。”

    梁明远闻言一笑，并没有把自家妹妹的话当真。

    心血来潮玩玩而已。

    说不定连两天都坚持不了。

    每天酣睡到大中午的人，他可不信她真能坚持一大早就去上班。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

