    “四太叔婆，我们哪里需要凑人场？这里是我们的主场，知道什么叫主场吗？”

    什么叫主场？

    江四奶奶脸一板，“我说，江筱，你难道不知道在这里你的辈份是最小的？你总是这么插嘴太没有礼貌了。”

    “我在自己家里，自然是想说什么就说什么。”江筱淡淡地说道。

    “你这话是什么意思？我们难道不是在自己家里？在座这么多人都是你的长辈，你看你进来到现在就顾着顶嘴，跟大家伙打过了招呼没有？”

    “四叔婆想要小小的敬重，也不能一来就指着小小的辈份来说话。”江六少说道。

    “小六，你就是这样，这么护犊子？我们说一下孩子，你就一句也不让说，你这样会把她纵坏了的。”

    “我还挺愿意纵坏她的，”江六少一笑，“但是至今没能成功，小小一直都挺懂事。”

    噗。

    懂事？

    江六少这话当真是要把江四奶奶给气死了。

    “行行行，是你女儿，你想怎么纵容就怎么纵容，你们现在是想怎么样？还是因为云清和云存姐弟俩的一点儿小过错，要揪着这件事情不放吗？你们有没有想过，云清现在还在医院躺着呢。”

    “我们今天并不完全是要说这一件事。”

    江老太爷摆了摆手，道：“小六，小小，先坐下，坐下说话。”

    这事情绝对不是一句两句能够说完的。

    江六少和江筱走到了他的身边坐下。

    一看到他们的架势，四爷五爷他们都觉得有些怪。

    三爷也是难得出来，他的存在感比五爷还要低出许多，坐在后面的位置，基本上不说话。

    七爷向来是在外面负责船运的这一项的，今天倒也是赶了回来，看着像要说话，又觉得还轮不到他说话，便抹了一把脸，斜靠下身子，看了三哥一眼。

    江筱的目光也在他们的脸上扫了过去。

    她来江家几天，常见的不过是四爷五爷。

    这三爷七爷，竟然是连当初第一天的家宴都没能给她留下印象。

    之前她一直觉得五爷已经够低调内向，但是跟三爷七爷一比，五爷还是有存在感的嘛。

    七爷倒是不同，七爷一直都在外面，听说本来就不常回家。

    现在这些人全聚在一起，江筱才猛然注意起三爷来。

    三爷的脸色呈现出一种长年不见阳光的白，整个人气息内敛，坐在那里就跟那里没有人存在一样。

    他坐在那里的时候也一直没有看什么人，有些神游天外的感觉。好像他也完全没有在意这一次全部坐在这里开会是因为什么，不管大家说的是什么事情也没有插嘴。

    江筱本来以为自己的存在感很高，不管怎么样，三爷应该挺好奇地打量她的，但是也没有。

    这么佛性的人，就连六少平时都不怎么提起他。

    七爷倒是看得出来是一直在外面忙活，一回来有点儿不明所以然，所以想要静观其变的样子。

    几人坐下之后，江老太爷的目光在所有人的脸上一一看过。

    他心中是十分感慨的。

    这些人，一直以来都是他视为亲人的。

    