
　　图穷匕见！

　　“什么？”jessica的声音不太愉快，不对，应该说很不愉快！在她想来，值得朴志勋这样讨好自己的，只能是和徐贤有关的事情。

　　郑妍儿微微挑眉，若有所思地看着朴志勋。她对朴志勋的了解，很多还停留在高中阶段，反倒更为接近本质。

　　“不是什么大不了的事情。”朴志勋组织一下语言，说道，“就是希望你每天能抽出一些时间给敏雅打电话，陪敏雅聊聊天，询问一下敏雅的状况。我给她打电话，她肯定什么都不说，你和她是闺蜜，更容易交流。”

　　Jessica在朴志勋说出“朴敏雅”的名字时便倏地一怔，后面的话，基本听得恍恍惚惚。

　　居然是朴敏雅！

　　果然是朴敏雅！

　　先是惊讶、错愕，随即便是理所当然。也是，最让朴志勋上心的，还是朴敏雅。一股莫名的情感不由自主地冒了出来，在别墅中住过很长时间，真的非常羡慕朴志勋和朴敏雅这对兄妹之间的感情！说实话，不羡慕的人几乎没有，但越是接触得深，才越是羡慕，甚至会忍不住幻想，也有一个人这样关心自己。

　　这是一种本能的情感。

　　“不用你说我也会给敏雅打电话的！”在朴志勋说完后，jessica也将这股情感收敛，微微撅嘴说道，“不过，你既然开口了，我也就勉强收下吧。”

　　“别忘了告诉我。”朴志勋不以为意地笑了笑，说道。

　　“知道了！”jessica干脆地应道。

　　郑妍儿微微点头，确认了自己的猜想。从高中时，她就不止一次听朴志勋口中听到朴敏雅的名字，甚至还曾因为要帮朴敏雅辅导而推掉自己的邀请！这么多年过去，依然没变。

　　寿司吃完，三人轮流洗漱。

　　“你们两个回去吧，不用在这里陪我。”朴志勋等两人洗漱完毕后，说道，“我会按时休息的，你们在这里也没事情可做。”

　　Jessica意动，看向郑妍儿。

　　“也好！”郑妍儿点点头，说道，“也应该给你一些私人时间。”

　　“路上小心。”朴志勋把两人送到门口。

　　“一定要按时休息！”两人再三叮嘱他道。

　　“肯定。”朴志勋保证道。

　　看着两人离开后，回到病房，继续忙自己的事情。

　　不像平时那样紧张，看看剧本、看看即将发布的新游戏、看看第一款综艺节目的策划方案……充实而不疲累。

　　韩国中小手游公司，几乎被他扫荡一遍，但凡被评估为有实力、有潜力的工作室，能收购的都收购过来！

　　他也没有想到，自己居然会有一天走上“资本”的道路，所以一直都在跟朴敏雅学习。不过，这样更好，现在的社会，用钱生钱是最快的方式！

　　其实，收购手游公司，他更看重的是人才！其中，有能力、想进修的都被送到日本、芬兰打工，尤其是在芬兰，很多技术都是共享，氛围非常好！也有一部分人，始终不曾放弃梦想，坚持开发自己的游戏，所以就有了最近两款新手有的诞生。

　　相比以前的客户端游戏、页游，现在的手游开发成本更低、时间更短——当然，总有例外，像是《ClashofClans》开发周期就很长，但总体还是以低成本的居多。最新两款手游的开发周期，都没有超过半年。

　　如今，朴志勋基本不再参与这方面的审核，而是交给专业人士来做，只是以一名普通玩家的身份参与测试。开发《MaguMagu》时，做了大量市场调查，《智龙迷城》的成功则完全是偶然，他不认为自己能一直好运，所以现在基本都是一款手游诞生后，交给其它工作室的员工试玩，如果喜欢的人超过五成，就会根据反馈的意见稍作修改，再次测试，喜欢的人超过七成就可以发布。

　　当然，如果玩家反应不好，工作室就要根据玩家意见再做修改，而后再重新放上平台。自己公司的平台，当然有这方面的优待，不存在“直接枪毙”一说。

　　平台虽小，但在韩国，旗下手游最不担心的就是宣传！

　　市场小有市场小的好处，基本用朴志勋的名号一宣传，绝大部分年轻人都能知道这款手游。《智龙迷城》、《ClashofClans》再帮忙做一下宣传，基本无忧。

　　两款新手游，一款是赛车类的游戏，一款是棋牌类的游戏。

　　都将在12月份正式发布。

　　朴志勋比较衷情那款赛车类的手游，不是喜好，而是觉得这款游戏比较好玩，一名普通玩家的感觉。

　　有些期待，自己的感觉是否准确。

　　人在专注的时候，时间总是过得特别快，眨眼间便已经零点，朴志勋收拾好电脑等，和两名保镖说了一声，准备休息。对他来说，这便已经是按时休息。

　　不过，他刚刚躺上床，侑莉便过来了。

　　等不及轮到自己的顺序，所以在练习结束后，特意过来看上一眼。了解朴志勋的作息习惯，零点之前，根本不可能睡觉！

　　“怎么这个时间还过来了？”朴志勋看到侑莉时，有些无奈、又有些感动地问道。

　　“不放心，过来看看，打扰OPPA休息了？”侑莉脸上，还带着长时间运动后的余韵，额头、鬓角的发丝明显被汗水打湿过，鼻息也比平时粗一些，眼睛带着疲乏。

　　“没。”朴志勋说道，“随便坐吧，水果都在这儿，想吃什么自己拿。”

　　侑莉拿了一个橘子，坐在床头。

　　询问几句后，便开始专心吃橘子，不再说话，也没有离开的意思。

　　朴志勋静静看着她。

　　自从那次拒绝后，两人的关系就变得有些奇怪。

　　“我找了公司一名后辈合作。”吃完橘子后，侑莉把玩着手中的橘子皮，轻声说道。

　　“哦。”朴志勋当然明白她说的是什么，沉默片刻，应了一声。

　　“SHInee的珉豪，人气挺高。”侑莉手中的动作突然变慢，沉吟一下后，继续说道。

　　“哦。”朴志勋依旧只是应道。

　　“没事了。”侑莉手中的动作一顿，把橘子皮捏在手中，起身说道，“我回去了。”

　　“路上注意安全。”朴志勋起身相送。

　　“与其操心我，还不如多关心一下你自己！”侑莉转身前，最后看了他一眼，说道。

　　朴志勋摸了摸鼻子，看着侑莉的背影消失，才又返回病房。

　　只是，原本平稳的心境好似突然投入一颗石子，荡起一圈圈涟漪，迟迟无法入睡。

　　好半晌，才抑制住躁动的情绪，进入睡眠。

　　之后两天，都是在医院度过。

　　Sunny、Tiffany等人轮流前来探望，车太贤和妻子也来过一次，还有河智苑、金泰熙两人。除此之外，都被他以需要静养为由婉拒。

　　第三天，搬回别墅，同时继续电影拍摄。

　　病情已经稳定，剩余的是静养的事情。作为条件，郑妍儿开始跟在他身边。

　　他听从jessica的意见，主动找过徐贤一次，只不过，徐贤根本没给他多少说话的机会，直接离开。

　　第二次，干脆不再出来。

　　不是徐贤的脾气大，这种事情，没有大哭大闹、痛骂他，已经是非常善良！

　　朴志勋也明白，所以充分发挥牛皮糖的精神，依旧以“男友”的身份自居，每天发短信，除了关心外，也讲述自己的状况，包括身体情况；还有，差不多隔段时间就出现一次，尽管每次都会勾起徐贤的伤心，但正如jessica所说，总比冷漠要好。

　　在这期间，随着2013越来越近，颁奖典礼也越来越多。

　　12月8号，第1届K-DramaStarAwards在大田广域市举办，朴志勋和郑恩地凭借《请回答1997》获得最佳情侣奖，《Allforyou》获得最佳OST奖，郑恩地也凭借这部电视剧获得新星奖。

　　《请回答1997》，俨然已经成为2012年的一个标志！

　　12月14号，第4届MelonMusicAwards举办，依旧是《Allforyou》获得最佳OST奖。

　　除了歌曲本身外，电视剧的因素很大。

　　朴志勋好似修身养性般，一次颁奖典礼都不曾出席，将所有精力都投注在电影拍摄上。临近收尾，却因为自己的缘故两次中断拍摄，很是过意不去，争取在2013年来临之前，将这部电影拍完。

　　片场上下，也都察觉到了他的心思，上下团结一心，大大加快了拍摄速度。

　　相比勤奋，朴志勋更注重效率，就好像高中时他玩的时间也不少，还谈恋爱，却依旧保持着全校第一的成绩。电影拍摄也一样，有时候，一个镜头就有可能拍摄几天！幸好，这部电影的合作演员都是白允植、宋康昊、车太贤、金惠秀等老戏骨，根本不存在这样的情况！

　　随着电影杀青进入倒计时，允儿的心情渐渐变得微妙。

　　这段时间，她是和朴志勋接触最频繁的一人。以往，每次侑莉和朴志勋合作完，都会唠叨一些朴志勋的新发现，但她似乎并没有这种感觉。

　　和宋康昊、车太贤两人对戏，对她的启发很大，学到很多东西，却又感觉还有很多东西没有学会。

　　不仅仅是她，片场很多人的情绪都渐渐变得微妙，即便宋康昊、白允植等老戏骨也不例外！

　　因为，众人经常在休息时开玩笑，宋康昊负责多少观众、朴志勋负责多少观众、车太贤负责多少观众……以此类此，算上允儿，正好超过1000万！

　　而且，朴志勋和车太贤两人可是为这部电影甘心做配角！

　　时间一长，莫名地对这部电影的期待渐渐拔高。眼看即将杀青，众人在期待、不舍之外，却又突然多了几分忐忑。

　　……

　　允儿的最后一场戏，是被朴志勋一箭射杀。

　　同时也是这部电影最后一段镜头。

　　有些镜头，已经提前排好。

　　片场众人，看起来没有丝毫异样，依旧一丝不苟地工作。

　　从太阳东升，一直拍到斜阳西坠，众人的配合出乎意料的默契，一整天几乎没有人超过三次NG！

　　“OK！”当朴志勋点头认可最后一个镜头时，长达几个月的拍摄终于结束。

　　允儿的眼泪刷的流了出来。

　　最近一个多月，她吃了太多苦，前段时间，脚趾都被冻伤！

　　泪眼婆娑中，忽然看到，一直都对自己很严格，几乎不怎么和自己说话的朴志勋走了过来，什么话都没说，一把将自己抱住！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百七十四章 12月免费阅读。https://xs.23sk.com 