    小孩子才做选择，我全都要。

    “那都跟着呗！”宁放看向姜东豪：“你四个人，够吧？”

    姜东豪哪里会反对：“无非是速度的问题，让王指导和热巴去看陷阱，我和宋小姐先整理营地，问题不大。”

    宋小姐捂嘴。

    她知道咋回事，姜东豪怕王蒙, 因为后者会毫不留情面地怼他。

    这两天宁放和倪妮不是不在么，又下着雨，众人没地方可去。

    王蒙要是睡着了，姜东豪会过来聊聊天，吹嘘一下以往的经历啥的。

    可等到蒙姐起床，他就老实了, 要么躲回去，要么老老实实地坐在那。

    宋铁很奇怪，很多时候有些话明知道会被怼, 为啥还要说呢，大概是习惯了吧。

    忽然遇到个不给面子的，一时半会转不过来。

    王蒙那暴脾气可是出了名，气场十足，姜东豪根本不敢还嘴，更别提与之对抗了。

    所以，尽可能地躲着她。

    亦或者，这是他赢取人气的策略。

    一样米养百样人。

    有人觉得，在同个屋檐下生存，怎么会发出如此奇怪的言论和行为？

    比如隐藏东西，比如不管他人自顾自先吃饱，比如阴阳怪气。

    正常人的社交, 还是在拍节目, 不是自己找死？

    可能是情商不够，也可能是他比赛游戏的策略。

    国外的求生节目之中, 耿直，吃苦, 长得帅的选手，真不一定能走到最后。

    倒是一些剑走偏锋的选手在比赛时获得巨大的人气，结束后，混的反而比其他正常选手要好。

    人嘛，总是要有特点，哪怕现在进行了二十天，还有十几个人。

    选秀里有时候冠军都会没声音，更何况求生节目。

    离开金骷岛的选手颇为后悔。

    直到走出去，才知道节目完全是现象级的大爆特爆，虽然没能获得奖金，可依然受到了关注。

    就拿李云天和周毅来说。

    二人退出算早的，前前后后参加了不少节目和访谈，赚了不少通告费。

    可以猜到，坚持到越后边，信息以及感触越多，后续的收益更加可观。

    有些聪明人，早就做好了规划。

    宋铁和热巴王蒙等人也聊过关于比赛的事。

    她们之所以来参加，有好多原因。

    通告费是其中一个不可忽视的因素，给的钱多嘛。

    再者，还有个重要理由。

    节目的形势。

    综艺其实是明星很喜欢的节目类型，受众多, 没有收视率的压力。

    这样一档准备一年，投资十个亿的项目，吸引力还是很大的。

    刚开始，可能心里的想法是，我来了，努力了，然后拍拍屁股走人。

    可随着上岛之后，遇到开心，难过，辛苦，劳累...

    渐渐适应，也改变了初衷。

    尝试一下，看看自己的极限在哪，看看到底能走多远。

    姜东豪的举动，也确实获得了一些观众的支持，认为所谓的友谊面子，都不实在。

    既然参加了比赛，肯定得把个人利益放在最优先级别，只有存在与游戏中，才有机会争夺奖金，其他的一切都是浮云。

    难不成，最后还和你交一辈子朋友？

    当然，也不是每个人都如此，比如热巴。

    离一个月的时间越近，她越发焦急，不知道如何与成员们开口。

    A组吃饱了，其乐融融地聊天，C组的气氛则是有些，不应该说特别低沉。

    雨虽然停了，可天也黑了。

    此时大伙饥肠辘辘地戴着头灯，正在四处寻找着食物。

    詹姆斯，卡梅隆两人选择去了海边。

    连续的大雨加上涨潮，注定了礁石区域肯定没有收获。

    带着一丝丝希望，詹姆斯下了海。

    论水性和经验，卡梅隆要厉害不少，可对方在外头呆了两天，体力枯竭，别到时候回不来。

    此时的大海很是凶险，海浪一波接着一波。

    不到十分钟，他上岸了。

    卡梅隆早已猜到了结果：“水太浑浊了么？”

    “对。”詹姆斯穿着粗气：“能见度不到两米，什么都看不清，还是等明天吧。”

    “也是没办法。”卡梅隆没着急回去，两人坐在沙滩上，望着模糊的大海与夜空：“有些被动了。”

    “是啊。”詹姆斯其实知道原因。

    C组按道理来说，应该是所有三支队伍里头，实力最雄厚，过的应该也是最好的队伍。

    可实际上，并非如此。

    二人虽然经验丰富，但是，参加比赛过于突然。

    他俩告别求生实战已经有挺长一段时间，正常的选手来比赛，都会做些准备。

    不管是体力，还是其他方面。

    比如吃胖一些，做些锻炼，储备能量，了解生存地的讯息等等。

    虽然不大形象，二人临时加入，有点把一个普通人扔到国外生存的意思。

    生态环境完全不同。

    他们所知的植物，药物等等，和华夏有的物种匹配不上。

    发挥被限制了。

    还有一点，不管是他俩，还是其他成员，都有些轻敌，哪怕被淘汰了一位，也没把其他人当回事。

    找食物，搭建庇护所，一切的事，都不是特别认真。

    总觉得随着时间流逝，对手会自己淘汰，那么接下来就简单了。

    于是，导致了现在的情况，三个和尚没水喝。

    明明都是能手，却在挨饿。

    “我觉得，要和队员们说一说，食物储备这一块要抓起来，”卡梅隆说道：“明天吧，船的事情先放一放，野菜，木薯那些都得存着。

    下海也别一个人去做，其他人不也都会游泳，抓多了，可以用烟熏保存。”

    “有点难度啊，这几个，不是特别勤劳，你不在的两天，几乎都是躺在床上，一动不动。”

    “没关系，不愿意劳动，那就不给食物。”

    弹幕热闹无比。

    “好家伙，C组要认真起来了么？”

    “有时候我都看不下去，感觉一点激情都没有。”

    “大概是保存体力吧。”

    “是该采取点措施了，否则，专业组就是个笑话。”

    “俗话说的好，淹死的都是会水的。”

    “这俩货我觉得有些名不副实，自个都在偷懒，有啥资格说其他人呢？”

    二人正聊着呢，身后传来奔走的声音，有人大喊。

    “两位老师快来，打起来了。”

    （感谢森林中的木木再次1000点打赏，谢谢老板！）

