    随着右手被叶辰踩得粉碎，天眼整个身体都蜷缩在了地上，痛苦的哀嚎了起来。

    俗话说得好，十指连心。

    手指上的神经系统最多，痛觉自然最为明显。

    随着整个手掌被叶辰踩得粉碎，天眼的眼中满是绝望之色。

    作为一位擅长暗杀的狙击手，右手被废了，对于他来说，就相当于失去了一切。

    连开枪的手都没有了，还算什么狙击手？

    即便是今天叶辰被他们的同伴抓到了，他也算是废了。

    没有了拿起狙击手的能力，对于一个杀手组织来说，就是一个没有利用价值的废物。

    “说说看吧，你是哪个杀手组织的？能够使用这种国际上禁用的特制子弹，应该不是普通的杀手组织吧。”

    叶辰神色平静的看着天眼，神色悠然道。

    “我是暗夜联盟的人，你死定了，组织不会放过你的。”

    天眼一脸狰狞的看着叶辰，怒声嘶吼道。

    “暗夜联盟？我还以为你们会是天杀或者上帝之手那些顶尖的杀手组织，没想到竟然是个不出名的货色，还真是让我失望。”

    叶辰叹了一口气，脸上略微有些无趣。

    这暗夜联盟他甚至都没怎么听说过他的名字，有可能只活跃在华夏甚至是华夏的周边，估计也是个小的杀手组织。

    再知道他的实力以后，还敢来暗杀他的杀手组织。

    要么是国际上顶尖的杀手组织，要么就是这种不出名的存在。

    也就只有这些小组织，才不知道一位顶尖宗师的恐怖。

    “我们暗夜联盟也有顶尖的宗师级杀手，即便你是宗师，也不可能逃脱的了我们暗夜联盟的暗杀。”

    天眼一脸怨毒的抬头看着叶辰。

    “宗师级杀手？有点意思，看来你们暗夜联盟在中海应该也有据点，可不可以告诉我？”

    叶辰居高临下的看着天眼，神色悠然道。

    “想要让我背叛组织？做梦。”天眼疼的咬紧牙关，因为失血过多，脸色都有些苍白了。

    “我就喜欢你这么硬气的人。”

    叶辰眼中闪过一抹赞赏之色，随后抬起脚直接踩在了天眼的一条大腿上。

    咔嚓一声，大腿骨直接被叶辰一脚踩得粉碎。

    “啊！”天眼惨叫了一声，剧烈的疼痛让他差点就昏了过去。

    “你……你杀了我吧。”天眼疯狂的嘶吼道，脸上满是痛苦之色。

    “杀了你简直是对你太过于仁慈了，你不是在等你的同伴吗？算算时间，应该快要来了吧，不急，我还有一晚上的时间，好好陪你玩玩。”

    叶辰脸上满是淡漠之色，丝毫没有给天眼一个痛快的打算。

    对于敌人，尤其是对他动了杀心的敌人，叶辰自然不会有任何的怜悯之心。

    就在这个时候，一声声轻缓的脚步声从不远处传来。

    叶辰微微扭头，就看到十来位黑衣男子手持着枪械，从不远处悄悄的走了过来。

    “你们来的太晚了，若是再慢一点，你的同伴恐怕就要先你们一步上路了。”

    叶辰神色悠然的站在原地，似笑非笑的看向了这群黑衣男子。

    这群黑衣杀手看着躺在地上血肉模糊的天眼，瞳孔微微一缩，脸上满是忌惮之色。

    “阁下好身手，竟然这么快就发现了天眼的位置。”

    为首的黑衣杀手深吸了一口气，脸上满是凝重之色。

    天眼一共就开了两枪而已，仅仅是从这两声枪响就判定出了天眼的准确位置，叶辰的战斗意识很强。

    宗师级别的强者虽然五感异于常人，但是想要在黑暗中清晰的找出狙击手的位置，也是需要一些时间的。

    这不是一般的宗师能够做到的。

    “三位四品武师，四位三品武师，竟然还有两位两品武师，看来你们这暗夜联盟也不算是一些小组织了，是谁找你们暗夜联盟来暗杀我的？将他的名字说出来，我可以给你们一个痛快。”

    叶辰一脸淡然道。

    “阁下好眼力，不过即便你是宗师，真以为可以胜得过我们？”为首的黑衣杀手一脸森然道。

    “宗师终究是宗师，不是你们一群蝼蚁就可以挑衅的。”

    叶辰叹了一口气，神色悠然道：“既然你们不愿意配合，那我只好动手了。”

    话音一落，叶辰迈步向着这些黑衣男子走了过去。

    这群黑衣杀手脸色一变，手持着手中的枪械，直接向着叶辰开枪了。

    他们手中的枪械，装备了特制的子弹。

    这些子弹甚至可以极大的削弱武者劲气的威力，甚至是破开劲气在肉身中的防御。

    未能精气神合一的一品武者若是被这些子弹扫中，也要受伤不轻。

    即便是宗师强者体内强悍的劲气，也难以抵挡大量子弹的洗礼。

    这也是他们为何敢于来暗杀叶辰的底气。

    “可笑至极。”

    叶辰眼中闪过一抹淡漠之色，身形一动，直接消失在了众人的视线之中。

    下一刻，叶辰的身影，如同鬼魅一般出现在了这群黑衣杀手的周围，如同白玉一般的手掌陡然拍出，直接拍在了一位黑衣杀手的身上。

    咔嚓一声，这位黑衣杀手脆弱的如同一个瓷器一样，整个胸膛直接被叶辰一掌拍的凹陷了下去，五脏六腑都被拍的粉碎，整个人直接被拍飞了出去。

    “好快的速度。”

    其他的黑衣杀手脸色一变，急忙向着后方暴退。

    叶辰如此诡异的出现在了他们的身旁，这时候贸然动手，说不定会误伤到其他同伴。

    “享受陷入地狱的快乐吧。”

    叶辰看着这些黑衣杀手，脸上露出一抹残忍的笑容，身形再度诡异般的消失，骤然出现在了另一位黑衣杀手的周围。

    “杀！”

    这位黑衣杀手脸上满是狰狞之色，手持着枪械向着叶辰扫射而去。

    “哼！”

    叶辰眼中满是冷意，抬起宛如白玉一般的手掌，再度一掌拍了下去。

    轰然间，一股强悍的劲气从叶辰的手掌中喷涌而出，甚至在空中化作了一道巨大的掌印，漫天的子弹打在这道掌印之中，竟然尽数被这道掌印震得粉碎。

    下一刻，这道掌印直接轰在了这位黑衣杀手的身上。

    这位黑衣杀手的身躯骤然炸裂了开来，一团团鲜血混合着血肉向着周围溅射而去。

    眼看着瞬息间就死了两位同伴，其他的黑衣杀手呼吸都忍不住急促了起来。

