    “好，没问题，你的话，我一定带到！”费战笑着点了点头。

    随后，费战便带领手下离开青州，回上京复命。

    而与此同时，上京，紫禁城。

    在得知手下的汇报后，晋王差点气炸了！

    “姬老，那个费战是什么意思？你让他去抓捕南域军主，他反而和南域军主喝酒吃饭去了，还打伤了我的手下？”

    “你们这是在打我秦族的脸！本王绝不善罢甘休！”

    晋王气的脑袋发昏，他这辈子都没受过如此的屈辱！简直欺人太甚！

    “呵呵，晋王还请息怒。”

    姬老笑呵呵着，显然对这一切早有预料。

    “那费战原本是军方指挥使，和秦北相识，哎呀呀...这人年纪大了，脑袋容易糊涂，考虑事情就欠周到。”

    “放心，晋王，等费战回来了，我一定会问他这到底是什么情况。”

    “你！”

    晋王怒极，却又无可奈何。

    什么年纪大了，脑袋容易糊涂？

    我看你脑子精明的很！手底下那么多高手不派，偏偏派个费战去？

    “姬老，费指挥使回来了。”

    这时，一名护卫前来汇报。

    “让他过来吧。”姬老挥了挥手。

    不多时，费战走来，正好看到了一脸暴怒的晋王和宁王。

    “费指挥使，那秦北的酒，可香？”

    宁王一见到费战那满脸红晕，脸上的阴沉更是加重了几分！

    “可香！”

    “怎么，宁王殿下也想喝两口？可惜啊，没了。”

    “你放肆！你真当本王是在跟你开玩笑的？”

    宁王立马怒了，猛地拍了下桌子！

    “王弟。”

    晋王拍了拍宁王的肩膀，示意他冷静。

    随后，他一脸阴沉的看向费战，冷冷开口道：“费指挥使，我问你，姬老命你去抓捕南域军主，你去做了什么？为何反而还出手打伤我的手下？”

    “你的手下？尊卑不分，该打！”

    “好！”

    晋王的脸色变得更加阴沉！

    “权当是我这手下不会说话，该打，但你堂堂武部指挥使，公然违抗龙国三老命令，这该当何罪！”

    “晋王，您这话我就听不懂了，我哪里违抗姬老的命令了？”费战撇了撇嘴？

    “还和本王装？本王的手下可是说了，你去了青州，并未抓捕秦北，反而还和他吃饭喝酒去了，可有此事？”

    “确有此事。”费战点点头，并不反驳。

    “既然如此，你还敢说你没有违抗命令？”晋王质问道。

    “晋王，敢问，抓人和吃饭，有什么冲突么？难道吃了饭，我就不能抓人了？您莫不是没听说过一句话，叫做先礼后兵？或许吃一顿饭，我可以好言相劝，将南域军主劝到上京，这样更是可以避免了伤亡，有何不可？”

    “你！”

    晋王愣是被费战给说的愣住了。

    “好一个先礼后兵，好，那我问你，南域军主人呢？”

    “不好意思，没劝成。”费战耸了耸肩。

    “费战，你在戏耍本王吗！”

    晋王彻底爆发了！

    他堂堂秦族亲王，还从未如此被人戏耍过！

    “晋王殿下，就算您是堂堂亲王，也不能随意污蔑人啊！”

    “我怎么耍您了？我确实先礼后兵了呀？这礼，没劝成，我只能兵了。”

    “只可惜，我打不过他，姬老他老人家下的又不是死命令，我打不过他，还不能回来吗？”

    费战这一番话，乍一听，好像还没任何毛病。

    “打不过他？你堂堂武部指挥使，你打不过他？”宁王也忍不住走过来。

    “哟，宁王，瞧您这话说的，那晋王殿下的两名贴身护卫，堂堂二阶战宗啊！还开了血祭禁术，不还是照样三招没过就被南域军主给剁了，我打不过，总不能白白拼上性命吧？”

    “你！”

    晋王霎时间气的浑身发抖！

    “姬老，这就是们的态度么？”

    见跟费战说不通，晋王转而找上了姬老。

    对于这一切，姬老显然早已是意料之中，一脸的忍俊不禁。

    “好了，费战，你醉了，来人，先把他带下去休息。”姬老笑着说道。

    “那姬老，属下告退。”

    费战点了点头，刚转身走了两步，又立马回过头来。

    “哦，对了，晋王殿下，南域军主还让我带一句话给您，他下午要陪儿子去游乐场玩，所以没空来上京，请您谅解。”

    此话一出，整个院落内，包括四周的守卫，脸上都忍不住涌起一丝笑意。

    讽刺！

    赤裸裸的讽刺啊！

    整个上京城，谁不知道晋王刚死了儿子？

    晋王明明是因为世子之死，才愤怒的要求姬老去青州抓人，这南域军主转头来一句要陪儿子玩，没空来上京。

    这简直杀人诛心啊！

    这相当于拿一把刀在晋王的心口上攮了个口子，又来回撒盐。

    太损了！

    “你！”

    “你你你你你！”

    晋王一听，差点气懵了！

    在他暴怒的同时，脑海中却又迅速的冷静思考，看向了一旁的姬老！

    这一切，归根结底，出现在这个老头儿的身上！

    这老头儿压根就没想配合他抓捕秦北！

    “好，很好。”

    晋王一口牙齿几乎咬碎。

    “姬老，看来，你是不打算主持此事了，既然如此，我要去面见我秦王兄！让他主持此事！”晋王冷冷开口。

    “晋王还请自便，只不过，龙国王者此时正在闭关当中，您要想见他，估计得等个个把月左右。”姬老不紧不慢的说道。

    “当然，晋王殿下您要是等不及的话，可以先派人去青州，我绝不干预。”

    “姬清风，你！”

    晋王五指紧捏，双目几乎要喷出火来！

    “好！好你个姬清风！”

    “此事，本王记下了！待我秦王兄出关，尔等今日所为，本王他日定要一一讨回！”

    说罢，晋王冷哼一声，大袖一挥，直接转身怒气冲冲的离去。

    “晋王兄！晋王兄！”

    宁王见状，连忙跟了上去。

    “晋王兄，此事难道就这么算了么？”

    “算？算什么？”

    晋王冷冷的瞥了宁王一眼！

    “姬清风明显有意在偏袒这小子！还怎么报仇？”

    “弑子之仇，本王总有一日，定要讨回！”

    世子被杀一事，暂时告一段落。

    而秦族吃了这么一个大亏，一连数日没有任何动作，似乎是已经放弃了对秦北的行动。

    夜，如墨色般的漆黑。

    天地间一片宁静，灯火万家中，大多数人都已经进入了梦乡。

    突然，一群飞鸟从林中猛然窜出，似乎是受到了什么惊吓。

    山林间，蚂蚁，蛇类纷纷倾巢出动，来到了人类的公路上。

    然而，似乎并没有人在意这一切。

    轰！

    突然，大地没由来的发生剧烈震动！

    这震动来的实在是太突然了，根本没有任何征兆，震动之剧烈，人就算是站在空地上几乎都无法站稳！

    “地震！”

    云山别院的家中，秦北迅速感觉出异样，一下子从床上蹦起！

    “儿子！”

    “老公，你快去救儿子！我去救妈！”苏清影也一下子从睡梦中惊醒！

    “太危险了，老婆，你先逃出去，我去救妈和儿子！”

    将苏清影送出去后，秦北立马翻出窗外，直接来到了秦盼的房间。

    此时，小秦盼也感受到了地震的发生，正躲在桌子底下。

    “儿子，快来！”

    “爸爸！”

    秦盼连忙奔向秦北。

    将秦盼救出去后，秦北又立马将易清韵从房子里救出！

    刚把一家几口救出屋外，云山别院的房子便轰然倒塌！

    这一切几乎险之又险！若是在晚上几秒，秦北便有可能被埋在屋里！

    “好强烈的地震！”

    几人站在屋外，目光一片凝重！

    要知道云山别院的房子算是质量特别好的了，但是在这地震之下，竟然没撑过一分钟！

    几人刚逃出来的同时，南域军那边也来了消息，来电话的正是徐天策！

    “大哥！青州区域发生地震了，根据地震局那边传来的数据，地震的强度达到了八点五级！受灾的城市以青州为中心，辐射至周边的十几个城市！”

    “我知道了，立马派飞机来接我！”秦北眼神凝重道！

    不多时，徐天策派来的直升机到了，将秦北一家几口接至了基地。

    坐在直升机上观望地面，青州的受灾情况尤为严重！堪称历史之最！

    刚一到基地，南域军内的重要人物基本都到了，显然，事情已经发展到了一个极为严重的地步！

