    祝蒙的那个暴脾气怎么可能忍受对方这么嚣张，上去就揪起穆贺的衣领子，双眼似铜铃一般的瞪着穆贺喝道。

    “说！撒朗是谁？”

    但是被揍得鼻青脸肿，和猪头无二的穆贺简直对于祝蒙不理不睬，一幅死猪不怕开水烫的样子。

    “会长！”

    突然，办公室外，一名禁卫法师冲了进来。

    “说！”韩寂满头的阴霾，看起来心事重重的样子。

    “张环将军派人来报，西面已经退守至第二条防线！”

    韩寂一愣，接着便问道：“第一条防线这么快就失守了？”

    “这个张环将军没有说明......”话音刚落，一声几乎传遍古都的声音骤然响起。

    “吼吼吼……”

    “这，这还是君主级妖魔出现了？”众人此刻都感觉到了，因为只有那强大的君主才能发出这样的威势。

    “把这个人给我带下去，严格关押，任何人不得靠近！”韩寂看向那我鼻青脸肿的穆贺，冷声道。

    “其余人跟我上钟楼塔顶......”

    “你，你们都要死，哈哈哈，到时候所有人都要死，伟大的……”

    在被拖出去的时候，穆贺还在一直的放声大喊。

    钟楼顶部，几乎可以纵观整个古都。

    当众人走到塔顶的时候，直接吓瘫了，四面八方的亡灵，奴仆，战将，统领，以及在最后面的君主，它们前仆后继，黑压压的亡灵大军向着古都而来。

    就在众人还在恐惧眼前景象的时候，一名负责监控亡灵动向的年轻女性慌慌张张的到钟楼的顶部报告道：“不好了，会长，煞渊！煞渊，它又出现了，距离古都已经不足三十公里了，而且还在朝着古都而来！”

    闻言，众人顿时间脸色大变，他们都知道这意味着什么……。

    “天哪！这是要亡我古都啊！”

    这时候，副会长彭玉仰天叹呐喊，双眼已经通红了，却又显得有些无力。

    “吼吼吼......”

    就在众人还在纠结煞渊出现的时候，一个巨大的身影从黑暗之中拔地而起，那赫然是一头拥有着巨大骨翼的骸骨形状生物，宛若一头被剥皮的西方三头龙。

    那带着骨刺的飞翼似乎可以横扫一切生灵。

    随着它的身影越来越近，骨躯堪比这耸立在那北城上的主楼，骨翼完全舒展开来似云一般的笼罩出一大片的阴影，骇人异常。

    “骨刹冥主！”一旁的军司陆虚言咽了咽口水道。

    骨刹冥主乃是骷髅军团之主，它的出现将会唤醒所有的骷髅亡灵，这也意味着其他的亡灵君主正在复苏。

    顿时，只见骨刹冥主，扇动着骨翼，直直的就朝着这城墙冲来。

    三个巨大的头颅扬起，似乎是在酝酿着什么，一股黑暗的力量的嘴里闪耀着

    紧接着，三道锐利的黑暗光线直直的朝城第一道防线射去。

    快速，恐怖……。

    顿时，这一击便直接湮灭了北城门的第一道防线，所有的守护第一道防线的法师全部在这一击之下，化为了虚无......。

    “畜生！我和你拼了，天霆宫铠！”

    祝蒙看此，目眦欲裂的喝道，那副裹挟着无上闪电之力的铠甲再次出现，接着便是赤红色的火焰双翼，似乎可以焚烧一切。

    “祝蒙，别......!”

    但是众人的话还没有说完，祝蒙已经冲杀出去了，只留下了一道红色的光线。

    “我来助你！”猎王独萧也召唤出了一头青皮神牛，跟着便冲杀而去。

    “会长！这怎么办？”副会长彭玉着急的问道，接着还不忘记提醒道：“我们之中还有一个黑教廷的首脑啊！”

    韩寂双眼无神，感觉到了深深的无力，“听天命吧！”

    “吼吼吼......”

    大地的颤抖声与亡灵的呼啸声混成了一片，一头宛若山峦的巨大生物出现在了古都的西门的十数公里之外，它此刻正在逐渐弟靠近古都。

    “那，那是亡灵国主，山峰之尸？”韩寂在说话的时候，声音都是在颤抖的，不光是声音在，就连他们踩着的钟楼似乎都在战栗......。

    突然，一层妖异紫色的光芒顺着城中冲天而起，然后逐渐地笼罩着整个城市，这紫色妖异的光芒看起来或许是唯美至极；可这动人心魄的紫芒更像是濒临死亡之前的美好幻觉。

    “紫色......紫色警戒......”

    或许正有些熟睡的人们被这冲天而起的紫色光芒闪到，重新睁开了双眸，可在眼眸之中留下的却是恐惧，不安......。

    “老婆！今天不断练了.......不好！是紫色警戒......”

    大雁塔，安逸的木屋之前，赵坤三正在锻炼，可当他看到那紫芒，顿时间吓呆了。

    古都之中已经是人心惶惶，毕竟在这样的灾难面前，没有任何人可以侥幸，而紫色预警那是亡城之祸啊！

    “苍天啊！这是造孽啊！”

    这座古老的帝都失去了原本的欢声笑语和热闹，变成了，哀嚎，哭泣……。

    钟楼的顶部！

    “所有超阶法师，跟我全力出击，拖住这亡灵之君......”韩寂就算是再恐惧，也无法漠视一名名法师的倒下，这是他作为钟楼魔法协会，会长的职责。

    毕竟有一句话是这么说的，“欲戴王冠，必先承其重……”

    “是！会长！”

    一时间，所有人磨刀霍霍的准备好了慷慨赴义......。

    大唐不夜城，唐庄酒店！

    位于楼顶的龙尘一袭黑袍，依旧是戴着那个熟悉的龙头面具，凝神看着那疯狂冲杀来而来的亡灵大军，眼眸之中是无尽的贪婪……。

    “公子，我们要出手吗？”在其的身后，姜凤一袭赤红色的衣服，宛若那火焰神女一般，火辣，唯美……。

    “嗯！我等着的就是这个，对了，我出手就行，你保护好自己。”

    紧接着，龙尘抬步而起，若闲庭信步一般的行走在这黑暗的苍穹之下，背后的那双彩色之翼也逐渐地长出。

    紧接着，他直接走到了古都外的天上，忙于战斗的众人根本没有发现龙尘，自他为中心一股无穷的威势席卷开来。

    一层层的亡灵在这股无穷的威力之下，被卷飞。

    坚守在第二防线的人此刻的也注意到了苍穹之上的那人，此刻的他是那么的高大，宛若这天地之间的神祗。

