    此时，雷洛率领的便衣探员，与陈志超率领的军警形成对峙局势。

    陈志超见雷洛走到自己面前虽然面上带笑，但是语气却是质问自己为什么急着把罪犯带走。

    陈志超再次压了压戴着的警帽，然后用手指搔了搔眉毛，说道：“阿洛，我是督察，你是探长，你现在是质问上级喽？”

    雷洛冷笑一下：“超哥，你这话就错了，我哪敢质问你！只不过我的管辖权在这里，我是总华探长，有权力管理这里发生的任何案件！来人啊，把这犯人带走！”

    两名便衣上前，就要动手抓人。

    陈志超哈哈一笑，惊得那两人不得不停住脚步。

    陈志超乜斜眼看着雷洛：“阿洛，刚才就算我一时讲错话，是不是一定要公事公办这么绝情？搞到大家气氛紧张？”

    “超哥这话讲错！讲真，我也不想你难做，但是这个扑街胆敢追杀阿坚，那么就是不给我雷洛面子！”雷洛一指着躺在地上的光头佬。

    “你去打听打听，在香港边个不知阿坚是我契弟！你搞他，就是搞我！让我给面子，就算老天爷也不给！”

    拼职位，雷洛的总华探长的确不如陈志超的总督察大，但雷洛不但有“太平绅士”这个头衔加成，还有掌管所有便衣探员的实权！

    算起来，雷洛完全有资格不鸟陈志超！

    陈志超当然也清楚这一点，要不然他早跟雷洛翻脸。

    “呐，阿洛！我们两个也不要吵了，好好商量一下！”陈志超主动走到雷洛面前，伸手揽住他肩膀，朝旁边走了两步，压低声音：“不如这样，你把人交给我！我绝对会好好审问他们，从他们嘴中撬出主谋是谁！你也知的，最近我们部门要考核，却还缺几个大案子！大家都是同僚，以前我们还在同一所警校学习，你就帮帮手啦，这起案子交给我处理！”

    雷洛笑了，“难怪在警校的时候你次次考第一，大家都讲你是臭屁超，不管做乜事儿都能找到理由！好，我给超哥你面子，这个光头佬我交给你处理！到时候你是杀是剐只要给我一个交代就行！”

    说完，雷洛看了一眼手臂受伤的石志坚，“毕竟我也要给阿坚一个交代！”

    陈志超没想到雷洛会这么大方，既然与雷洛谈妥，他就朝身后人招招手：“来人啊，把那个光头佬带走！”

    扭头又朝雷洛抱拳道：“阿洛，你这个人情我记着了，日后定还！”

    雷洛笑了笑，不吭声。

    这边光头佬被人搀扶起来往外面带，忽然他回头道：“我二弟和三妹呢？”

    “哦，你的兄妹呀，我让人带他们先回去饮司法奶茶啦！”雷洛慢悠悠道。

    “什么？你这个死条子！我绝对不会放过你的！”光头佬朝雷洛大喊大叫，“我要杀了你！我要杀了你全家！我艹你老母的！”

    雷洛脸色变了！

    谁都知道，他可是大大的孝子，问候谁都可以，可就是不能问候他老母！

    此刻，雷洛眼中已经露出杀机！

    没等雷洛发火，陈志超这边已经坐不住了，脸色铁青地望着雷洛：“阿洛，你这话几个意思？你不是要把人交给我吗？”

    雷洛点点头，“没错啊，我是把人交给你了！你只说要这个光头佬，又没说要那两个人！”

    陈志超知道被耍！

    他从怀里摸出一支香烟咬在嘴里，啪啪啪，愤怒地打着火，点燃香烟朝雷洛喷口烟雾，怒视道：“你搞咩，耍我呀？”

    雷洛丝毫不惧，与他目光对视：“耍你又怎样？”指了指地下，“这里是中环，是我雷洛的地盘！”

    陈志超狞笑一下：“你的地盘？我是三支旗，在我的职权范围之内，可以不受任何管束！不受任何限制！”

    “是吗？要是我现在就要毙了那个扑街呢？”雷洛说着话拔出手抢走向光头佬。

    陈志超没想到雷洛连自己的脸面都不卖，已经丢下烟快步拦截！

    可是他手刚搭上雷洛的身体，雷洛已经调转枪头先一步顶在陈志超头上，脸上也没了笑意，语气凶狠的道：“臭屁超！大家都是差人，今天这事儿可大可小，要么你把他交给我，要么我一枪毙了他！至于你我到底是撕破脸，还是继续做朋友，你说了算！”

    与此同时，雷洛这边的人，和陈志超这边的人也纷纷掏出家伙，互相指着对方，只要有一人敢开枪，这里立马就擦枪走火，成为战场！

    眨眼间，两伙差人在更衣室内翻脸掏枪互指，让旁边的人反而都看呆了！

    陈志超在雷洛把枪顶在自己太阳穴的情况下，忽然笑了。

    “阿洛，何必玩得这么过火？你当真以为我怕了你？”说着话，陈志超慢慢转头看向雷洛。

    雷洛也笑了，露出白森森牙齿：“你当我在讲笑？要不比一比？当初你扎职上位靠的是脑子，我不同，我靠的是拼命！”

    说完，雷洛猛地拿枪口朝陈志超脑袋杵了杵，一字一句道：“来啊，我数一二三，大家一起开枪！”

    “一！”

    雷洛这番话吓了陈志超一大跳。

    当初在黄竹坑警校，陈志超是出了名的油滑，脑袋聪明做什么事情都喜欢耍小聪明，也是借助这些小聪明把雷洛这帮人比了下去，在学校臭屁的不得了，因此还得了一个“臭屁超”的外号。

    也是靠着精明的脑瓜，陈志超毕业之后就直接扎职沙展，再后来平步青云当上了督察和总督察！

    对于陈志超来说，他完全把警察这份工作当成了交际圈，逢迎鬼佬，拉拢下属，对于那些江湖人能打就打，能拉就拉，对于同僚也是纵横有术，从不和人结仇！

    越是聪明的人就越是惜命，越是珍惜自己现在得到的一切！

    相比之下，雷洛的起点和陈志超一样，奈何肚里墨水没人家多，每次考试都是靠着抄小抄才完成任务。

    而陈志超每次考试都是第一，甚至雷洛抄的考试小抄也是花钱从陈志超手里买来的。

