    

    京都。

    作为娱乐圈每年的盛事，这一天全国各地有名的导演、演员都将来到这里，前往4月中旬举办的金鸭子奖颁奖典礼。

    当天，组办方，将颁布每两年的金鸭子奖最佳导演、最佳电影、以及最佳男主角等重要奖项。

    一些娱乐圈的媒体记者，也早早的来到了舞台现场，等待着颁奖典礼的开始。

    挤开稍显拥挤的人群，宋宁戴了个口罩，与徐山争一同从大门走了进去。

    因为戴上了口罩的缘故，宋宁并没有引发什么轰动。而徐山争因为之前被雪藏，前一段时间又一直忙着拍电影，在如今丢块石头都能砸个大导演大明星的时刻，也没有多少人关注到他！

    徐山争有些尴尬的看了眼票，然后指了指后排提醒道。“票上写的是16排29、30座，宋总往这边。”

    此时，宋宁正快速的将现场扫视了一圈。一排排的座位上，娱乐圈上叫的上名号的明星、导演、大咖之流的都来了。就连几家国内著名院线的老总都来了几家，正坐在附近跟导演聊天寒暄。

    一般这种典礼，一排排的位置摆放也有讲究。资历、名气高的坐前列，没啥名气的只能往后稍稍了。

    正如徐山争尴尬的一样，他们的票上是16排，都已经是最后一排。往常来说，徐山争能来现场就很开心了。只是如今附近多了个百亿身家的宋宁，徐山争生怕最后一排的位置冷落了宋宁。

    “走吧。”宋宁倒是没啥波动，来这次典礼只是因为觉得影协的邀请有些奇怪而已。

    一边走着，宋宁将目光看向了第一排。让宋宁稍微有些奇怪的是。原本的第一排前面，竟然又额外摆了两副桌椅，显得那叫一个突兀？从周围明星、导演频频打量那两位置的目光而言，恐怕这玩意也是头一回出现的。

    不过最后宋宁还是收回了目光，没有再纠结这两位置，而是跟随徐山争往前走着找位置。

    走了一会，徐山争的声音突然响了起来。“宋总，这……这怎么没有29号、30号位置？我看了一会，这明明是16排啊。”

    您看，这最后一个是28号位置，根本没有30号……”

    徐山争来回找了好一会，这才发现，压根没有29、30号位置。甚至人家每排一共28个位置。

    看到周围的人都逐渐的落座，就他们两个突兀的在哪里找来找去，徐山争那叫一个汗颜尴尬。

    他忙摸出手机，一边说道。“这就奇怪了，我去打个电话王会长问一下。”

    感受着周围投来诡异的目光，宋宁微微一笑，一把拦住了正要打电话的徐山争，遥遥的指了指前头孤零零的两个位置。说道：“不用找了，我想我们的位置，应该在哪里。”

    “哪里？”

    徐山争一愣，顺着宋宁手指的方向，落在了前头的两个位置上。

    瞬间，徐山争额头涌起厚厚一层汗珠，忙慌说道。“宋……宋总这位置不行，第一排都是圈内非常有资历的人才能做，我们坐上去会被后面整个圈子的人戳脊梁骨的！”

    这是刚开始就给了我们一个下马威啊！一开始就觉得不对劲，现在看来妥妥的鸿门宴！

    想要捧杀他们，捧杀我是药神这部电影！

    “要不然，要不然我们不参加了。回去算了，找别的渠道公布上映消息也行。”徐山争终于意识到了不对，结结巴巴的说道。

    “不。”宋宁一把拦住了徐山争。

    “既然人家备好了位置给我们，就这样走了多没意思。”

    说完之后，宋宁大步的向第一排，哦不第零排走了过去。

    见状，徐山争一跺脚，也只能硬着头皮跟了上去。

    管他呢，天塌了有高个子顶着！

    两人一前一后在最前面的两个位置落座，而这两个位置就正好摆在中央，那叫一个显眼，不知道的。还以为宋宁他两是后面一帮明星的老大呢。

    这一幕，很快被底下的观众们发现，一群明星在确定两人不是圈子里那位大佬后，立马口诛笔伐了起来。

    “他们谁啊，不认识啊，凭什么坐得比我们还前面？”

    “就是，人家李老都还没坐前面呢，他们好意思吗？”

    “呸，这也太不要脸了吧。谁家的演员还是导演，不要命了？”

    两人背后，一群人叽的议论个不停，各种控诉的言论甚至是辱骂轻飘飘的传了过来。

    而宋宁大马金刀的坐在位置上，仿佛没有听到后面叽叽喳喳的议论声一样。而徐山争那叫一个如坐针毡，屁股都只敢坐半边。

    过后不久，背后的议论他们两的声音稍微减弱，反而是打招呼的声音陆续响了起来。

    在听到了一个熟悉的声音后，徐山争也好奇的转过了头来，正好对上的张一谋面带嘲弄的脸庞。

    徐山争内心一震，脸色瞬间变得极度难看起来。他终于明白为何他们的位置会出现在这里了！百分百跟张一谋有关！

    看着徐山争窘迫的样子，张一谋那叫一个得意。

    王国栋这家伙，恶心人有一手的，他只是稍微引导一下，他就把两人的位置给排这里了。

    妙，妙啊！

    作为国内顶级导演，去年拍张一谋的片子《八面埋伏》还大卖了九千万m元，成为去年国内票房榜第一名。

    凭借着这部片子，张一谋拿奖拿到手软，隐隐约约有国内第一导演的趋势。

    所以张一谋一入座，周围的几个导演、演员纷纷热情的打起了招呼。

    甚至还有几个演员，为了讨好张一谋，直接就一边怼起了宋宁，一边拍着张一谋的马屁。

    “张导，这个位置是不是留给你的，怎么被这两个不知好歹的小子占了？”

    “就是，一个过气的小鲜肉。一个连圈子里见都没见过的小角色，坐哪里，也配？”

    “说得对，我们这就一块去让这两个小子让位置，这种位置，张导这种身份才配做嘛！

    “好，一块去，谁不去谁孙子！”

    周围几个人纷纷响应，还真有不怕死的小鲜肉为了讨好张一谋，见张一谋不说话，自以为是的向宋宁走去。

    “喂，你小子干什么的，坐这里你配吗。还不给张导腾位置？”小鲜肉声音尖锐的说着，瞬间把周围人的目光吸引住了。

    闻言，宋宁一转头，跟看傻子一样的看着这个小鲜肉。

    这家伙到底是脑子不好还是怎么了，没看周围的人也就是起起哄，啥动作没有吗？

    任何时候，出头鸟都是该死的。

    见宋宁不说话，小鲜肉自以为镇住宋宁，那叫一个得意嚣张，认为自己成功拍到了张一谋的马屁。

    “我记住你了。”宋宁拦住了准备发飙的徐山争，只是冷冰冰的说了句，便没有继续搭理这个小鲜肉。

    “你记住我，你算个什么东西……”小鲜肉话还没有说话，背后张一谋的声音突然幽幽的响了起来。“哟，宋总，来得挺早啊。”

    小鲜肉内心突然咯噔一声，头上开始冒起了汗珠。

    “宋总，哪个宋总？我们怎么没有听说娱乐圈有这么一号人物。”周围大佬的议论了起来。

    宋宁倒是头都没回，理都没有理张一谋。

    见宋宁懒得搭理自己，张一谋眼中瞬间闪过一丝怒火。

    嚣张是吧，待会有你好看的！

    在娱乐圈，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着！不给我张一谋面子，就算你是通浪老总又如何！

    强行压住愤怒，张一谋故意介绍了起来。“你们可别瞧他年轻，这位可是通浪的老总，身家百亿呢。”

    此话一出，附近人的目光瞬间聚集在了宋宁身上。前不久通浪比赛声势实在太浩大，还有第一社交软件薇博，通浪此时名声并不小。

    一听是通浪老板，一开始指责声瞬间消失不见，一个个哪里敢再控诉宋宁。相反刚刚出声的人，还一个个讨好的看着宋宁。

    刚刚的小鲜肉脸色那叫难看，联想到宋宁刚刚的话，他哭丧着脸，绝望无比的坐在位置上。

    他知道，这下可算是把宋宁得罪死了。

    想到这里，小鲜肉恨不得扇自己几巴掌，咋这么嘴贱呢！

    虽说宋宁管不到娱乐圈，可也不是他这种小角色能得罪的啊！

    笑话，只要有钱，人家不是圈里人一样整死你。

    而张一谋可懒得管小鲜肉多绝望，他开始继续在人群周围扬声吹捧宋宁。“人家宋总什么身份，坐这个位置不是理所应当的吗？”

    紧接着周围角落也多出了一些张一谋安排出去，吹捧宋宁的演员。

    三人成虎，听到最后宋宁甚至成为了威胁主办方，嚣张到非要一个人坐第一排的形象时。一旁的徐山争有些坐不住了。

    这群人，这是要捧杀啊！

    果然，在周围嘀咕声之下，周围看向宋宁的目光逐渐有了些不太一样。

    感受着周围的目光，徐山争内心一沉，突然感觉今天电影的公布，似乎没有这么简单。

    没过多久，主持人王国栋也正装上台，主持起了典礼。“欢迎大家来到金鸭子奖颁奖典礼，我是王国栋。”

    “下面我将代表主办方，华国影协颁发今年的最佳男演员……

