    “皮肤稍微白了点，不过这架势挺足的，演张飞应该没问题！”沈隆把臧金生拉到剧组，换上戏服，贴上胡子这么一看，王导和其它导演都挺满意的。

    “谢谢导演，谢谢各位老师，我一定好好演。”臧金生听了挺高兴，连忙道谢，然后打算回去后好好研究《三国演义》。

    “下一个该是关羽的了吧？让他进来。”臧金生出去后不久，一名身高接近一米九的汉子走了进来，大家伙儿看了看有些犹豫，“身材倒是差不多，其它好像还差了点吧？”

    “没事儿，让他穿上戏服、化好妆在看看！”沈隆很是淡定，这位扮演的关羽那可是经典啊，一准儿错不了。

    打扮好出来，大家伙顿时眼前一亮，只见陆树铭一身鹦哥绿的战袍，颌下三尺长须，面若重枣，凤眼微微眯起，卧蚕眉英气逼人，眼睛猛地张开，顿时精光四射，让人不敢直视，当下就有人拍着桌子站起来，“这活脱脱就是庙里的关公啊！小冯，你这眼光也太神了吧？”

    陆树铭的关公扮相可不是随便说的，据说他有次穿着戏服在外面拍戏，附近的农民猛然间看见还以为是关帝下凡，惊得立刻给他跪地叩头，倒是把陆树铭给吓了一跳。

    他原本是话剧团出身，话剧团出来的名演员确实挺多的，就算如今也是一样，要是那些剧组多往话剧团跑跑，而不只是盯着那些小鲜肉，估计拍出来的作品质量肯定能好不少；他能考上话剧团还和另一位明星有着离不开的关系，那就是郭达斯坦森。

    陆树铭最早其实没想过从事演艺事业，直到有次西安话剧团招人，姑妈让他陪表妹去应考，等到了考场，表妹在里面考试，陆树铭在走廊等着，忍不住趴到玻璃窗上向里看，然后就被郭达给发现了，问他形象这么好，为啥不报名？就这样，陆树铭开启了自己的演艺生涯。

    要是没有郭达斯坦森的一双慧眼，恐怕就没有这个经典的关公形象了，也没有日后《大话西游》里面的牛魔王了，嗯，那个也是他扮演的。

    下一位进来的是楚云飞团长，哦，不是，是张光北，他对吕布的演绎从一个细节就能看出，在看见赤兔马时，两眼发光就犹如孙悟空看见了金箍棒，试马时神采奕奕的样子就和如今的朋友们买了新车试驾时的心情一模一样，这些细节对吕布的人物刻画是非常传神的，甚至可以说是极致。

    然后是张山，他是中戏表演系毕业的，原本就很喜欢骑马，长得也英俊帅气，饰演赵子龙倒也挺合适的。

    张山出去后，进来的是安亚平，说起来倒也巧了，马超是甘肃人，安亚平也是，而且他还是全国武术大赛双钩项目的冠军，有一定底子，演武戏的话估计会比其它人上手快一些，《三国演义》拍摄结束后他还在《康熙王朝》里扮演过魏东亭。

    接下来这位是老将专业户王洪涛老师，他准备饰演黄忠，之前在山东版的《水浒》中演过晁盖，日后还会在电影《赤壁》中再次扮演黄忠，那个飞碟帽着实让人出戏；还在《混世魔王程咬金》里演过老将杨林。

    《三国演义》拍摄前期，他还帮忙演过袁术手下的大将纪灵，为啥黄忠年轻时候名声不显，等老了却一举成名呢？难道这才是历史的真相？他其实就是大将纪灵，袁术倒台之后才改名换姓叫黄忠么？到了沈隆手上，他肯定是不会在让王老师一人饰演多个角色了。

    蜀汉的五虎将算是齐了，接下来轮到曹魏和东吴的将领，许褚、典韦、曹仁、曹洪、于禁、徐晃、黄盖、徐奉、丁盛等等，沈隆也都专门定下了人选，坚决不允许一人饰演多个角色，或者多位演员扮演同一个角色的情况发生。

    花了几天把武将看完，接着又开始看美女，第一个过来的自然就是饰演貂蝉的陈红了，她是上戏的学生，此前演过《聊斋》和琼瑶剧《几度夕阳红》，如今刚刚二十，正处于颜值巅峰时期，换上沈隆重新设计的戏服，的确比原电视机里亮眼了许多。

    关于她和《三国演义》，还有个有趣的细节，其实《三国演义》里用了很多配音演员，许多大家熟悉的声音并不是演员本人的，而给陈红配音的则是金龟子刘纯燕，做配音其实才是她的老本行，之前还给《红楼梦》里的袭人配过音，日后还会因为给秀兰-邓波儿的电影《小歌星》配音获得过最佳配音演员讲。

    不过刘纯燕最让人熟悉的作品还数《哆啦A梦》，小时候大家伙儿看的动画片里，给机器猫配音的就是她了；沈隆打算等拍完《三国演义》之后就请她来朝廷台主持少儿节目，只是不知道她的老搭档何老师现在到底在干嘛呢。

    花了一个月的时间确定了绝大部分角色人选，然后和《红楼梦》剧组一样把大家伙儿集中在一起学习培训，这些演员在一起学习《三国演义》的背景知识之外，还分做两组，文官一组主要学习礼仪、仪态，武将一组，主要学习骑马、武艺架子。

    这天沈隆来到马场之中，正看见张山和饰演姜维的樊志起在给大家伙儿教怎么骑马，张山原本就爱骑马，他能被选上饰演赵云，和他精湛的马术有着脱不开的关系，长坂坡那段骑马在曹军重围中七进七出的镜头，可都是他亲自拍摄的。

    而樊志起原先就演过岳飞，有拍马戏的经验，电视剧里那些骑马拉弓的镜头也都是他亲自完成的。

    剧组里马术比较好的就数他俩，孙彦军、张光北等人的马术也不错；哦，对了还有一个妹子的骑术也是相当的好，就是饰演祝融夫人的李云鹃，人家原本是京剧团的刀马旦。

    见沈隆过来，张山眼睛一转有了主意，过来之后翻身下马，“冯导，要不您来试试？”

