

               第19章 手串

    “宋大哥？”

    翠柳看着有些紧张的娘亲，哼了一声。

    “也不看看她能不能配得上！爹说的对，我觉得不合适。”

    “怎么不合适？你宋大哥虽然穷些，可是……”

    “我说的是姐姐配不上宋大哥。”见陈白家的脸色微微一变，翠柳顾不得云舒在一旁拉扯她的衣摆，仰头不屑地说道，“就算宋家落魄，那也曾经是四品武将之家，是官宦之家。就算宋大哥如今穷些，可是莫欺少年穷……这不还是你教我的？”感觉到云舒总是拉自己的衣袖，翠柳转头就问云舒说道，“对不对？我没有说错这句话对不对？”这句莫欺少年穷的确是云舒之前与翠柳说其他玩笑的时候说起过，如今见陈白家的脸色发白，云舒不由觉得十分抱歉。

    “她是你的姐姐，你怎么反倒嫌弃你姐姐了？”

    “难道我不该嫌弃吗？她素日里好吃懒做，还小家子气，整日里计较这个，计较那个的，小心眼儿。”翠柳本就因家里给碧柳买了那么些的田地心里窝火儿，如今越发实话实说第说道，“宋大哥也是从小一贯学武艺的，听说若不是叫宋大叔耽搁，也能做个武进士，难道还娶姐姐这样的姑娘？叫我说，可别糟蹋了宋大哥了。爹说的对，娘，你就算给她寻亲事，也寻个差不多的。”

    “你怎么跟你爹一个调调儿。”陈白家的不由有些郁闷。

    她看中了宋家大郎，自然是因宋家大郎年纪虽然不大，不过十六七岁，可是却沉稳可靠，为人也十分诚实厚重，且她也的确看中了宋家大郎的一身的本事。

    虽然老宋已经从四品武将上退下来，如今是个白身，可是从前在军中的同僚和老交情却还在，只要宋家大郎能入了军中，虽然不会十分显贵，位极人臣，可是一个五品四品的武将还是期盼一下的。若自己的闺女嫁给宋家大郎，日后也是个官宦夫人，到时候水涨船高，挣一个诰命回来，这一生也不算是白活了。因碧柳自幼体弱多病，因此陈白家的一向都心疼长女几分，也为她操心，想叫她后半辈子的日子能过得轻松些。

    只是她相中了宋家大郎，却叫陈白给阻止了。

    陈白说长女配不上，如今，小女儿也说配不上。

    “怎么配不上了？你姐姐生得好。”碧柳生得柔柔弱弱的美丽，陈白家的觉得这样美丽的少女，什么少年不心动呢？

    “生得好有什么用，又尖酸又小气又刻薄……”翠柳本还想说两句，只是叫云舒用力握住了手给拦住了。她有些郁闷地看了一眼云舒，自然明白云舒为什么会拦着自己不叫她说。毕竟她是娘的女儿，可是姐姐也是娘的女儿，娘对两个女儿都很疼爱，她说姐姐的坏话，娘亲一定心里不好受。想到这里，翠柳就忍耐了几分，这才拉着陈白家的的手仰头说道，“娘啊，我好不容易回来，你别念叨她的婚事了好不好？对了，前回我叫人送回来的珊瑚串儿呢？您收哪儿了？”

    她之前去二夫人胡氏哪儿去传话儿，因说话讨喜可爱，胡氏就赏了她一串珊瑚珠子，通体大红，十分鲜艳，因太打眼，她不敢放在大通铺里，因此就叫陈白家的拿回家里给自己收着。

    如今回来了，是在自己的家里，她就想着要美一美，带着给云舒瞧瞧好不好看。

    听见这珊瑚串儿，陈白家的脸色微微僵硬了一下，风风火火的脸上就有些尴尬地说道，“叫你姐姐拿着玩儿呢。等回头见了你姐姐，我帮你要回来。”她似乎也觉得自己这样做有些不地道，且见翠柳的脸色慢慢地沉了，忙说道，“你姐姐也不过是瞧着新鲜罢了，也不会要你的东西。戴两天，等腻歪了就还给你。都是自家姐妹，你也不要这样小气。”她只觉得两个闺女之间常常拌嘴，因此十分疲惫。

    都是自己的闺女，她都疼爱，只是素日里有了偏爱的，也不是她有意的。

    碧柳喜欢妹妹送回来的珊瑚手串，她就想着反正翠柳也不回来戴，不如先叫碧柳拿着赏玩，回头还给妹妹就是。

    “到了她手里的东西，娘你自己说，什么时候吐出来过？她撒撒娇，闹一闹你就给了她，又想没想过，那是我的？新鲜？当然新鲜，那样的手串儿谁有呢？她可不看着好看喜欢。”翠柳听见娘亲说自己的东西又去了碧柳的手里，不由有些伤心，她没有想到如今亲娘都不能相信了，红着眼眶就说道，“怎么如今反倒成了我小气？她拿了我的东西，您反倒来嫌弃我？”

    “我不是……”

    翠柳却不听陈白家的的解释，拉着云舒就走。

    云舒只好跟着她往后院去，去到了后头一个小院子里，翠柳推开了院子的门进去，就闷闷地坐在了院子里。

    “这是你的院子？”见这小院儿虽然不大，不过却十分干净整洁，云舒便坐在翠柳的身边轻声说道，“你虽然时常在府里，可是这院子却整洁干净，我瞧着不像是临时打扫出来的。可见是时常有人整理看顾，这都是婶子心里念着你，就算你不在家，却也当做跟你在家的时候一个样儿。”见翠柳委屈地靠过来，把头枕在自己的肩膀上，她便柔声说道，“好不容易回一趟家，做什么叫心里不开心呢？倒是我羡慕你，就算是想要拌嘴吵架的家人，也都没有呢。”

    “娘也太偏心了。”翠柳声音嘶哑地说道，“她难道不知道我喜欢极了那串手串？都舍不得戴，怕丢了，叫她好好儿收着的，自然是我心爱的物件儿。可是她却……姐姐也不必去府里侍候，平日里也是锦衣玉食使唤着小丫鬟，就算是娘亲心疼，也该心疼我才对。……往后，我哪儿还敢把东西往家里送。”她只觉得自己的心里冰凉，是因为自己对陈白家的的那份信任如今都几乎没了，云舒却想了想，摇头说道，“你既然喜欢，那就算她拿走了，你要回来就是。”

    翠柳一愣，侧头看着云舒。

    “要回来？”

    “婶子不是说只是叫她赏玩几日？既然你都回来了，那就拿回来。若是她不拿出来，小气的，占妹妹便宜的就是她了。”

    “可是她可不是那种要脸要名声的人。”

    “那就抢回来。”云舒低声说道，“姐妹们拌嘴，若是她抢不过你，还要哭闹，岂不是做姐姐的小气？你只与婶子置气，东西也要不回来，反倒自己的心里难受得厉害。我听所你姐姐病弱得很，难道还能是你的对手？她就算不要脸不要名声，可是没人搭理她，她也不过是白哭一场。你啊，做什么都得记得，得叫自己得了实惠。不然白白地生气，岂不是憋屈了自己？”

    她压低了声音说话，翠柳的眼睛却越发地亮了起来。

    “我以为你……”云舒一向性子温柔，不是喜欢与人相争的脾气，就算是在国公府里，莺儿几次找茬儿，云舒也没有动怒过。

    因此翠柳本以为云舒是个温柔脾气。

    “在府里要明哲保身，在家里何必如此？更何况你可见我在府里吃了亏？”莺儿就算是念叨几句，可是云舒重视的银子首饰的也没有损失，见她无动于衷，平日里反倒把莺儿气得仰倒，且云舒还能有个如今翠柳评价的“温柔和气”的好名声，这难道吃亏了不成？见翠柳急忙点头，云舒便柔声说道，“不过你也先礼后兵。她不还给你，你再抢。还有……”她四处看了看，这才在翠柳慢慢开心起来的笑容里说道，“别说是我给你出的主意。”

    “你放心。你清清白白，温温柔柔，可善良和气的人了。”翠柳笑嘻嘻地说道。

    云舒这才放心。

    不然叫人知道自己给出了这样的坏主意，那陈白家的怕是要恼火了。

    若不是翠柳对她一心一意，她实在见不得翠柳伤心，等闲她也不会管这样的闲事。

    可是……事有内外。

    在她的心里，翠柳是她很亲近的朋友，看翠柳难过，她若是不帮衬着，那还配和翠柳做朋友吗？

    “那咱们回去见娘？”翠柳跃跃欲试了。

    “等到了婶子的面前，你不要与婶子吵闹。”云舒叮嘱了一声，见翠柳脆生生地答应了，这才好奇地问道，“你刚才说的宋大哥，就是撞了我的那个人？”那少年挺拔强壮，一双眼虽然疲惫，可是却依旧开合有神，看起来就和寻常的少年不同。因见翠柳对他的印象不坏，云舒就多问了一句，且见翠柳大大咧咧地说道，“可不就是他。虽然为人不大爱说话，不过很能干，人又孝顺……若是娶了我姐姐，那真是有点可怜。”

    “只是他家里有个很坏的继母。那女人心狠手辣的，要是嫁给他，那只怕要跟他一块儿被继母给害死。”翠柳低声说道。