
　　师父走了。

　　苏听鱼也准备离开，启程人鱼国度。

　　虽然来克雷岛的日子，任务上没有什么进展，可能遇到师父这种智者，也是一种很大的收获。

　　【主线任务：寻找勇者之心（5/8）（待刷新）】23sk.Com

　　“咦？勇者之心的进度，怎么变了？”苏听鱼很是惊奇。

　　这面板突然弹出，后面显示的进度也不一样了。

　　友善，诚信，勇敢，不屈……这次又多了什么？

　　苏听鱼从物品栏里拿出海螺。

　　来到克雷岛后，苏听鱼就把海螺收进物品栏，都很少拿出来过。

　　海螺一出，就闪烁着橙色的光芒。

　　“橙色，是谦卑。”苏听鱼眨巴了下大眼睛。

　　谦卑一般是指谦虚，不自高自大，多用于晚辈对长辈。

　　难道是她对师父？

　　苏听鱼惊讶：“这破海螺绝对有问题！我明明第一次见到师父的时候，就很谦卑嘛！难不成还有延迟？”

　　第五个品质的点亮，着实是让苏听鱼小小的惊喜了一把。

　　心情瞬间愉悦的苏听鱼，在海滩附近的店铺里购置了足够她一个月的食物和水，然后全都放进克莱恩给的储物戒指里面。

　　买完后，苏听鱼找了个没人的地方，尝试着把储物戒指收进物品栏。

　　【道具：格莱恩的储物戒指】

　　【品级：稀有】

　　【功能：小小的戒指，大大的空间】

　　【是否能带出副本:是】

　　【使用度：100%】

　　【备注：你想装啥都能装，装逼除外】

　　苏听鱼面露惊喜。

　　哇哦~真的可以收进物品栏！

　　原先苏听鱼还担心储物戒指收进物品栏后，戒指内的物品会被排斥。

　　可现在完全没有事。

　　也就是说，以后无法收进物品栏的物品，可以先放入储物戒指，再一并收进物品栏！

　　苏听鱼又检查了下储物戒指里面的空间大小，大概……有一栋二层别墅的内部空间大小。

　　苏听鱼又试一次不拿出储物戒指，想直接取出戒指里面的食物，这时面板就跳了出来：

　　【警告！请玩家停止你的不正当行为！】

　　咦？

　　不可以吗？

　　苏听鱼又试了几次，面板的警告语依旧还在，没有变。

　　见状，苏听鱼遗憾地砸砸小嘴。

　　手头上，克莱恩之前给的魔法书，苏听鱼也都放在储物戒指里面，再把储物戒指放回物品栏。

　　买完食物和水，苏听鱼手上还剩下六七百个金币，没地方花费。

　　而苏听鱼打算回人鱼国度了，这些人族金币也没有什么用。

　　“对了，刚出城的时候，是经过了一片穷人区吧？”苏听鱼掂量了下手里的钱袋子，心里有了个主意。

　　帽子的冷却时间已经结束了，苏听鱼戴上帽子，立马隐身。

　　穷人区，是在克雷城的外面。

　　没有一砖一瓦的遮风挡雨，只有穷人们收集来很多破布，拼拼凑凑，弄成勉强遮顶的帐篷。

　　而穷人区的卫生，更加是脏乱差。

　　苏听鱼一路隐身而来，鼻子一直都是皱着的，附近的气味有一丢丢难闻。

　　苏听鱼身上就六七百个金币，没办法帮助穷人区的所有人，也不能光明正大的把金币交给他们，那样就不是好心，而是害人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第421章 海底两万里76免费阅读。https://xs.23sk.com 