    蒲良静静地看着龙隐，神色顿时纠结起来。

    有云汐在，他就已经非常麻烦了。

    现在又多了一个天位在旁边，那他绝对不可能是对手。

    原本他还有一个机会，去抓住龙隐作为人质。

    可是，刚才看到龙隐使出龙岛的绝技以后，他就知道想要抓住龙隐是不太可能的。

    怎么办？

    难道真的屈服？

    龙隐也在静静地看着蒲良，他当然希望蒲良重新归顺于他，那样的话，他就可以图谋龙王殿了。

    要是蒲良不答应，那他也只能把蒲良杀掉一个途径。

    把蒲良干掉以后，再通过医道院的那几名学生，重新去寻找龙王殿的地址。

    虽然蒲良曾经是他的人，但是，现在蒲良既然铁了心要帮龙岛的那个假货，他也只能先剪除那个假货的羽翼。

    削弱一点力量，以后对付那个假货的时候，就多一分把握。

    见蒲良半天不说话，龙隐只得催促道：“到底做决定没有？

    我没有时间和你浪费，医道院还有很多事情等我去处理呢！最多再给你十分钟的考虑时间，要是十分钟内你还不做决定，我就视同你拒绝了。”

    拒绝的后果，当然是死。

    蒲良叹了口气，询问道：“你真的是公子？”

    龙隐淡淡地笑道：“其他人都相信我的身份，反而是你这个跟在我身边的人不相信。

    云妃和我有多亲密，你应该知道，她总不可能认错人吧？

    云汐是我表姐，如果我的身份不是真的，她会帮我？”

    蒲良长出了一口气，终于下了决定：“如果你真的是公子的话，我愿意向你效力。

    实际上，他现在也不得不答应，除非他想死。

    “以后老朽一定会为公子鞠躬尽瘁，死而后已，还请公子原谅我刚才的冒犯。”

    蒲良一脸恭敬地说道。

    龙隐笑了笑，说道：“我希望我们还能像从前一样，你们可以放心，我肯定会回到龙岛的。

    不过你应该清楚，我已经是被背叛过一次的人了，现在对一些人，没有那么信任。

    等会我会在你身上放一个禁制，免得有人对我做出危害的举动。

    同时，这个禁制可以让我们在很远的地方进行联系，即便是你在龙王殿，我也能联系到你。

    当然，如果你有急事，你也可以联系到我。”

    蒲良顿时神色一变，凝视着龙隐说道：“公子不愿意相信我？”

    “这不是相不相信的问题，而是必须这么做的问题。”

    龙隐淡淡地说道，“如果你对我没有敌意，这个禁制几乎没用，到时候这个禁制反过来会保护你。

    而且，你不是非常清楚龙岛的情况吗？

    在那样的情况下，我怎么出事了呢？

    所以，我现在对很多人不是那么信任了。

    我还要告诉你的是，这个禁制必须要你心中没有抵抗的念头，才能放到你的身上。

    所以，你赶紧思考一下，到底如何决定。

    等你准备好以后，我就动手。”

    蒲良顿时纠结了，脸上的神情，也变幻莫测起来。

    而旁边的华强，在戒备地看着蒲良，同时也在古怪地不是看向龙隐。

    他怎么觉得，龙隐这边还出了大事了呢？

    不过他到底是一大把年龄的人了，知道有些事情该问，有些事情不该问。

    他现在既然都被拖上船了，当然就只能为龙隐办事了。

    现在，就看蒲良这边怎么决定了。

    蒲良思考了很久，看了看云汐，又看了看华强，最后才一脸无奈地说道：“既然公子要施放什么禁制，那就来吧！”

    随后，他闭上眼，等候龙隐的施法。

    龙隐缓缓地说道：“我再次强调，心中不要有任何抗拒念头，要不然就会施法失败。

    你应该清楚，施法失败以后，会是怎么结果。”

    蒲良没有回答，依然是闭着眼睛站着。

    龙隐凝视了蒲良一阵，他运起无极战体，缓缓朝着蒲良走去。

    虽然蒲良已经表示不反抗了，谁知道呢？

    来到蒲良面前，成功把魂种投入到蒲良心中以后，龙隐才拍了拍蒲良的肩膀，说道：“已经好了，你会今天的选择而高兴。”

    当魂种投入到蒲良的意识当中，龙隐也就感知到了蒲良的想法。

    而知道了蒲良的想法以后，龙隐心中不由得冷笑不已。

    实际上，当龙隐说出过去的那些事情以后，蒲良就已经相信了大半。

    等到后来龙隐使出了龙岛的绝学，蒲良心中就已经相信了龙隐的身份。

    但是，蒲良依然没有决定归顺于龙隐，那是因为他实在太不看好龙隐了。

    现在龙隐虽然是真的，但是，怎么和龙岛上的那个假货相斗？

    那个假货，实在有太大的势力了。

    他如果跟随龙隐，很有可能被龙隐连累。

    所以，他才装着没有认出龙隐的身份。

    蒲良的想法，总结起来就是一种想法，谁是龙岛的“公子”，他就效忠谁。

    现在，龙岛的那个假货，才是龙岛真正的公子。

    而龙隐，不过是流落在外的曾经公子，他怎么可能看好？

    当然，现在被龙隐连番逼迫以后，他也不得不投降了。

    龙隐虽然在为蒲良心中的想法有些不屑，但是，他却没有说什么。

    这不过是一个普通人，在面临环境的选择而已。

    毕竟蒲良只是他曾经的属下，有这种趋利避害的想法，是没有什么的。

    当然，他以后在使用蒲良的时候，自然也不会太过看重于蒲良了。

    蒲良还不知道自己的心思已经被龙隐洞察，神态恭顺地问道：“公子，接下来我应该做什么？

    是不是我应该把那几个人带回去了？

    因为要是不把他们带回去，其他几个龙头会察觉的。”

    龙隐神色自若地问道：“说说龙王殿的情况，你们龙王殿现在有多少人了？”

    蒲良回答道：“目前有五百多人了，这其中包含了一部分地狱岛的精英。

    不过目前除了地狱岛的精英之外，其他人的修为都非常弱，他们大多数都是刚刚才开始练武而已。

    所以，我们需要医道院的那几个弟子回去炼丹。”

    他口头在这么说，但是，心中却想着地狱岛的情况。

    这些信息，全部都落在龙隐手中了。

    只是蒲良自己什么都不知道而已。

    

