    “你们还想往哪里逃！”

    敖狠带人杀了上来，好在万龙岭地势狭隘，神庭人数虽多，却难以施展开来，但要是被这么拖着的话，很快，离恨三殿的人也会追杀上来。

    “沈哥，你们带天女走，我们留下来，挡住他们片刻！”

    有两个将领停了下来，在这个时候停下来，无疑是准备赴死了，敖狠向来凶残，又对当年之事怀恨在心，绝不会放走他们。

    沈云风看着两人，紧紧捏着手指，最终仍是不回头，带着天女一众人往万龙岭里面去了。

    残阳越发似血，把周围的岩石，也映得像是染了鲜血一样红，两个将领彼此对视，然后将自身功力凝聚在一起，一层金光顿时涌散开来。“一夫当关，万夫莫开，镇！”

    ……

    沈云风一行人仍在前行，到天黑时，身后的山岭忽然传来一阵巨响，然后众人回头望去，只看见一片金光，慢慢从天际间消散了。

    “沈哥……走吧，别看了。”各人心里何尝不是在滴血，可他们，早已做好了这样的准备。

    沈云风紧紧捏着手指，最终一咬牙，带着天女等人，继续往前而去，就这么走了好几天，当天跟着一起的十几个将领，已经只剩下两个人了。

    “前面是天龙隘，是天峰五步云最后一道关隘，穿过之后，便能出去了。”

    天龙隘，里面是一片幽暗的洞窟，在万龙岭尾后位置，乃是天峰关最后一道防御，若是此处被敌人突破，整个天峰关便破了。

    “天女，请跟我来！”

    沈云风不做犹豫，立即带领天女等人往前面的洞窟而去，这几天与离恨三殿交手，众人旧伤未愈，又添新伤。

    天龙隘洞窟里面，黑漆漆一片，其中山洞窟道纵横交错，地形十分复杂，许多地方都存有禁制，不慎触碰的话，立时灰飞烟灭，这自然也是当年天峰关建立时，那些前辈所布下的障碍。

    此时在天龙隘洞窟外面，离恨三殿的人也到了，长生殿主道：“他们进入这里面了，若让他们成功离开这里，那之后大概就难追了，无情殿主，现在如何？”

    “小心入内，走。”

    显然，无情殿主也知晓这最后一道关卡的厉害，不过他们胜在人多，即使里面通道复杂，又多有禁制，但只要让人上去试试就知道了，这一次，是不惜任何代价，也定要捉拿天女。

    天龙隘洞窟里面，众人已经听到外面的动静，沈云风道：“他们进来了，快走！”

    “沈云风，你们逃不掉的，出来吧！”

    阵阵回音传了上来，沈云风听若未闻，利用各处机关禁制，暂时拖住那些人，一直走了大概有半夜，虽然这路上的机关禁制拖延住对方一会儿，可离恨三殿和神庭的人太多了，这么下去，他们一行人必被追上。

    秦少阁道：“此处通道交错复杂，我去引开他们。”

    “不行！”

    沈云风斩钉截铁地道：“秦阁主须留在天女身边保护，况且这里禁制太多，连我也不易分辨，你贸然出去，十分危险。”

    这时，身旁一名将领道：“沈哥，断龙石应该快到了吧？”

    “嗯！”

    沈云风点了点头，压低声音，向众人道：“天龙隘洞窟尽头，有一座断龙石，是当年几位前辈布下，断龙石禁制无穷，一旦放下，再难开启，当年几位前辈设置断龙石的目的，显然便是，若到最后仍无法抵御敌人入侵，便将断龙石放下，与敌人同困天龙隘洞窟里，最终同归于尽。”

    话到此处，沈云风停了一下，继续道：“现在我们便去断龙石，到时候将断龙石放下，虽然年月已久，上面的禁制可能消失了一部分，不过谅必那些人就算有通天本领，短时间内也难以开启……天女，走！”

    众人立刻前往断龙石所在，而此时在后面，无情殿主忽然感受不到那些人的气息了，凝眉道：“他们想放下断龙石，断龙石一旦放下，再难开启，快追！”

    双方又追逐了半夜，期间几度交手，幸好沈云风知晓这里的禁制机关，给予三殿重击，但他自身也受了重创。

    “咳……咳咳……”

    沈云风脸色苍白，一身衣袍染满了鲜血，他刚才中了无情殿主一掌，好在有秦少阁卸去一半掌力。

    “沈哥，你怎样？”两个将领此刻甚是关心他的伤势。

    “无碍，断龙石就在前面不远了，不要耽搁，快走！”

    沈云风顾不得身上伤势，立即又带领众人往前，在穿过几座洞窟后，终于来到了断龙石所在，这里相对刚才那一路，地势较为广阔，眼前这座断龙石，高约十数丈，宽五六丈，厚一丈，乃是由天外陨铁打造，上面遍布禁制，一旦放下，便再也难以开启，断龙石的另一边则是一条甬道，穿过这条甬道，就到外面了。

    沈云风看着眼前这座断龙石，他做为天峰关镇守，自然知晓开启之法，此时更不做犹豫，运用全身功力，打开断龙石两边的禁制，只听“轰隆”一声巨响，这一刻，整座洞窟仿似要塌了一样，不住摇晃起来，顶上的碎石尘土，大片往下坠落。

    “断龙石开启了，快走！”

    只见那断龙石，此时正在缓缓下沉，大约还要片刻，才能完全降下来，众人也不做犹豫，立刻往那甬道里而去，可沈云风，却留在了洞窟这边，两个将领皆是一惊：“沈哥，快走！”

    沈云风唇色苍白，摇了摇头：“来不及了，断龙石完全封闭，还需要一会儿时间，他们已经追上来了，我要留下来，拦住他们。”

    “沈哥……”

    两个将领更是满脸惊愕，他留下来，只有一死啊！

    沈云风从怀中取出一枚玉佩，缓缓地道：“我有一个胞弟，他叫沈孤城，他自幼孤僻，当年……我执意从军，留下他一人在家照顾年迈的父母，如今……父母早已过世，我兄弟二人，也有许多年未曾见过了……这些年只以书信来往……”

    话到此处，沈云风往前走了几步，将玉佩交在天女的手里，说道：“他现在已是孤峰城的城主，不愿入离恨天，天女若是找到他，将来对抗明尊，他或许可以助天女一臂之力……”

    “好了，阿武，阿煜，这最后一段路程，我要你们护送天女出去……”

    “沈哥，可是你……”

    “军令如山！”

    沈云风一声厉喝，这时身后的人影已经闯入进来，无情殿主见断龙石已经打开，这一瞬间，飞了过来。

    “走！”

    沈云风双臂用力一推，一股掌风将所有人送至了断龙石另一边的甬道，随后一转身，凝聚全身功力：“一夫当关，万夫莫开……镇！”

    这一刹那，一层金光从他身上涌散了开来，饶是无情殿主修为再高，“铛”的一声，也被这层金光所阻，无法穿过去。

    因为这一夫当关，乃是天峰关众守将最后的绝招，一旦动用此功，便以毕生功力为代价，短时间内，可阻挡一切敌人。

    “沈哥！”

    阿武和阿煜看沈云风动用一夫当关，更是眼泪泫然，断龙石还在缓缓下沉，长生殿主，神尊殿主也冲了上来，三人一掌一掌朝沈云风打去，却始终无法破开这一夫当关。

    “三位殿主让开！”

    敖狠突然从后面冲了上来，不知祭出一把什么黑剑，“嗤”的一声，一剑将沈云风贯胸而过。

    “呃……”

    沈云风顿时满嘴鲜血，敖狠狠狠道：“沈云风，我说过，你迟早会死在我的手里的，下一个，就是秦少阁了……”

    “奸邪鼠辈，痴心妄想……啊！”

    沈云风全身内力一震，一道金光冲出，“砰”的一声，将敖狠重重震飞了出去，他回过头，最后看了断龙石另一边的众人一眼，“轰隆”一声，整个断龙石，终于完全降落了下来。

    “沈哥……”

    看着已经封闭的断龙石，阿武和阿煜满眼泪水，任平生也怔怔站在原地，刚才那一瞬间，他蓦然又想起那一晚，任家满门被灭，父亲一人……挡住苍山八宿。“平儿，活下去……活下去……活下去……”

    “沈云风……”

    秦少阁看着封闭的断龙石，最后深深闭上了眼睛。

    玉生烟也没想到最后会如此，声音有些哽咽：“天女，我们走吧，不要让沈峰主白白牺牲了。”

    一炷香后，众人穿过了这最后的甬道，前面的光芒，忽然有些刺眼，原来外面已经天亮了，一轮红日，正缓缓从云海升起。

    烟雨一下拿手遮住了眼睛，她一直都不喜欢有光的地方，因为她一直活在黑夜里，但此刻，她慢慢将手放了下来，这曙光，竟如此柔和。

    两个将领看着前面升起的曙光，脸上泪痕犹在，一人道：“天女，前面就已经安全了，出了这里，他们再也难以追上你们。”

    “那你们呢？”玉生烟问道。

    两人彼此对视了一眼，说道：“我们一生追随沈哥，沈哥在哪，我们便在哪。”

    言下之意，便是他们还要回断龙石，秦少阁道：“若是断龙石被攻破，你们……”

    二人道：“正因如此，我们才要回去，断龙石毕竟年月已久，恐无法一直支撑下去，我们现在回去，能够多抵挡一会儿，便是一会儿……沈哥誓死守护的，我们也不会放弃，天女，秦阁主，烟阁主，接下来的一路，你们保重。”两人说完，又往回去了。

    

