1515
地元君给鱼王那个牌儿的权限实在是太大了。
不仅仅可以随意开启，进出国库，就算是皇宫都能随意进入。
上一次鱼王并未亲身进入国库，只是在麟王城中，直接开启国库大门，将那胚胎送进国库的火元之地中。
当然，在大地神国之中，许多得到地元君认可的强者都有这样的权限，可以开启国库，在国库之中寄存某些东西。
有些宝物放进国库之中，可不代表就是大地神国的东西，而且那一方区域，也并非是大地神国放置神国宝物的地方。所以这一次鱼王才会如此愤怒，直接就带着陆云来到大地神国的皇宫。
此刻，国主还在思考着‘风非凡’的事情，猛的见到鱼王带着风非凡就来到他的面前，顿时被吓了一大跳。
“鱼王……你这是要做什么？！”
国主的脸色微变，他并没有发作，而是开口喝问道。
与此同时，皇宫之中的阵法也隐隐间闪现，大地国主实在太过忌惮‘风非凡’了。
“三年前，我放在国库里的那颗火德灵珠呢？”
鱼王沉着脸问道：“国库的那一方区域，乃是地元君大人亲自为我开辟出来，让我放置宝物……为何我放在那里的东西，会被人取走？”
大地神国的国库，有地水风火四区，地元君在那四个区域之中，各为鱼王划分出了一方区域，作为她放置宝物的地方。
鱼王乃是佐道王者，她自然需要那样的地方来安放自己的东西，有的时候，一些宝物放进储物法宝，或者须弥芥子之中就会枯萎，消散。
大地神国的国库同样也是一件至宝，但是那件至宝却已经达到第四界的程度，其中的世界乃是一方真正的世界，并非是须弥芥子或者空间阵法构造而成。
国库并不在麟王城，麟王城这里只是能够开启国库的一个门户所在。
“这……”
国主的脸色微微的一变，他立刻就反应过来，这风非凡和鱼王来到大地神国，主要目标恐怕就是那火德胚胎。
那个胚胎，在鱼王放进国库的时候，大地国主就已经注意到了，甚至他也看到了其中孕育着的那个生灵。
不过国主却并没有动，而是另外一人将其取走的。
“国主，还请将那火德灵珠还我。”
鱼王看着大地国主的神色，稍稍的踏前一步。
“大胆！”
就在这个时候，门外突然走进来一人，开口呵斥道：“鱼王，不要仗着地元君的宠爱，你就敢对国主大呼小叫！”
这个开口说话的人并不是真王，而是突然间出现的，似乎刚刚从其他地方回到麟王城，并不知道之前发生的事情。
但是此人身上却是荡漾着一道一道玄妙的波动，显然也是一尊强大的佐道王者。
“星火王，是你拿了我的东西？”
鱼王抬头，看向从另一边走进来的这个男子，一身赤色长袍，火红色的长发如同一道火焰瀑布一般直垂腰臀。
这个男子生的器宇轩昂，眉目俊朗，如同火焰之中走出来的精灵一样，完美无瑕，没有一丝缺点。
他是一个强大的佐道王者，虽然不如鱼王，但也相差无多，不过他的修为却并不高，仅仅是真七境界，显然他的全部精力都放在精研佐道之上。
“星火见过国主陛下！”
星火王并未理会鱼王，而是对大帝国主施礼。
“星火王，你不是随着地元君大人前往阴阳神国参加‘真王会盟’，怎么这么快就回来了。”
大地国主见到星火王突然间出现，赶忙起身相迎。
显然，这个星火王在大地神国的地位并不低，就连国主都要以礼相待。
“君主大人说神国动了地元弩，所以让我回来看看。”
星火王这才扭头看向鱼王，然后开口喝道：“鱼王，还不快快向国主磕头认罪！”
唰！
说话之间，星火王的手一展，一张法旨出现在他的手中，赫然是地元君的法旨，与当初鱼王手中的那张法旨一模一样。
不过鱼王的法旨已经被符王毁掉了。
地元君的法旨，就是星火王的底气。
因为上一次地元君的法旨被符王压制甚至摧毁，所以这一次地元君绘制的法旨比上一张法旨更加强大了无数倍。
鱼王脸色巨变，她接连倒退，退到陆云的身边。
大地国主见到星火王竟然拿出了地元君的法旨，大喜过望……现在，他看向陆云和鱼王的神色也都变了。
在大地国主的眼中，地元君的法旨，比地元弩更加强大。
“不错，那火德灵珠所化的胚胎，是被我拿走了。”
星火王微微的一笑，“但是现在，鱼王……你给我怪怪的跪下，然后嫁给当今太子为妾，否则别怪我现在就斩了你！”
嗡——
说话之间，星火王的手一震，那道法旨的威能稍稍的显现了一下，整个皇宫都狠狠的震颤了一番。
“你敢用地元君的法旨压我？你就不怕地元君怪罪你？”
鱼王咬紧牙关，冷冷的说道。
“哈哈哈哈——”
星火王哈哈大笑道：“你得了火王的一缕火元真传，便是背叛了大地神国……君主大人早已将你放弃，否则我又怎么会得到这颗灵珠！”
“果然……”
鱼王的脸色微微的一白。
地元君待她如女，鱼王甚至将地元君当成自己的父亲，甚至她也从未想过离开，甚至背叛大地神国。
但是她却没想到，地元君竟然这样轻易的就放弃了自己。
“跪下！”
“跪下！”
“跪下！”
星火王手持法旨，大声的喝道。
鱼王的身躯，慢慢的瘫软下来，这一刻，她觉得自己的心灵一下子失去了支撑，整个人都空洞起来。
她的信仰被剥夺了。
“你还有陆卿。”
陆云轻轻的拍了拍鱼王的肩膀，将她扶了起来：“我不知道陆卿和地元君在你的心里孰轻孰重，但你的人生是你自己的，不是别人的。”
鱼王那惨白的面孔，渐渐的恢复了一点红润。
地元君法旨之上的威压，在陆云的面前瞬间化作清风散去，没有对他造成任何影响。
有生死天书在，哪怕是虚无界尊的威压，在陆云的面前都不值一提。
……
