
　　沈常乐道：“到了当天美帝那总统***来了，我爸爸那是大显神通啊，什么叫煎炒烹炸，哪个叫焖溜熬炖，满汉全席一般摆满满的一桌子，最中间是我爸爸最得意的招牌菜青龙入云！！！”

　　“青龙入云？”候振好奇道。

　　沈常乐道：“没错！远远看去，就好像菜碟里边有条青龙在云彩里翻腾一般，好看啊！！！”

　　“那是怎么做的呢？？？”候振更加好奇道。

　　沈常乐不搭理候振继续夸道：“哎呀这菜一出，所有人都傻了啊…………”

　　“诶！别忙别忙，我这没吃过没见过的一人，您先给我说说这菜是怎么做的行吗？”候振再次拦住问道。

　　沈常乐道：“你确定想知道？”

　　“嗯，确实想知道！”候振道。

　　沈常乐干咳一声道：“这个青龙入云啊，青龙就是在全聚德时候，练得包那个葱，上边再加点绿芥末，青龙！”

　　“那入云呢？？？”候振道。

　　沈常乐道：“白白的那大蒜，打碎了再加白糖…………”

　　候振道：“哦…………说了半天，青龙入云就是芥末、蒜泥、白糖拌大葱啊？？？你爸爸就把这菜就给美帝总统***吃？？？”

　　沈常乐道：“是啊，***和他老婆吃了倍儿高兴啊，那本来脸黑色的，吃完都红润了！！！容光焕发了就！！！”

　　“废话！！！那是TMD辣的！！！”候振怒喷道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“芥末、蒜泥、白糖拌大葱呕！！！卧槽我听的都感觉上头了…………”

　　“牛批牛批！！！”

　　“今天男朋友要是再玩游戏，明天早上我就做这个菜了！！！”

　　台下的观众哈哈大笑，一个的都乐疯了，掌声笑声此起彼伏。

　　沈常乐道：“反正最后很成功吧，国家领导人十分客气的就把我爸爸放出来了，临走之前还嘱咐呢。”

　　“怎么嘱咐的？”候振道。

　　沈常乐转过身来指着人道：“以后啊你就不要做饭了，只要我们见到你再做饭，见你一次打你一次，滚蛋！！！”

　　“嗬，真客气。”候振道。

　　沈常乐道：“没办法呀，人家国家领导人都下命令了，但是你说说，从小到大就学会了这么一门手艺，剩下的别的都不会啊，要说真不做饭了还能干嘛呢？”

　　“后来想了又想，实在没办法改去农村当这个厨艺大师了。”

　　“农村，他就不怕受不影响吗？”候振好奇道。

　　沈常乐道：“那肯定啊，人家说的是看到就打，国家领导人显得没事儿总不可能每天往农村跑吧，所以农村不碍事。”

　　“那也行，好歹还能当厨师嘛。”候振道。

　　沈常乐道：“在农村做饭的这个厨师呢，不同于这个城市里，就是在一个饭店一个酒店这样的，在农村平时肯定就是在家吃。”

　　“等多会家里边有个红白喜寿事，要搞大席的时候，自己家里人干不来，人家主家再会把厨师请来，今天是十五桌还是二十桌，这么一弄，当时农村里边管这个叫灶厨或者呢叫跑大棚的。”

　　“哦对对对有印象，我记得我们那里叫撩桌。”候振点头道。

　　沈常乐道：“当时那段时间，我年纪也大一点了，十一二岁正是长身体的时候饭量大，嘴也馋，我爸爸呢有时候去哪里灶厨，就带上我一起去，也能混着一起吃席啊，大鱼大肉的。”

　　“就这样日子多了，我慢慢的也就学会帮厨了。”

　　“哦…………也是包葱、包蒜？”候振道。

　　沈常乐道：“那怎么可能呢！我像是干那种杂活的人吗？我干的那个特别的需要技术、胆量、还有一个好身体，因为需要很强的承重力。”

　　“那这是什么活呀？？？”候振好奇道。

　　沈常乐笑道：“这是一个灶厨的专有名词叫fou！！！”

　　“fou？？？这什么意思啊？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐道：“简单来说吧，比方说今天我爸爸去隔壁王老五家灶厨，厨房里头有个一百斤的猪肉吧。”

　　“我爸爸拿起刀切两块，一块一斤，一块九十九斤，一斤的这边炖上，九十九斤就fou回家，我们留着自己慢慢吃！！！”

　　“这是fou？？？这不就是偷嘛！！！”候振傻眼道。

　　沈常乐一脸无辜道：“哎呀你这个人说话这么难听呢，俗话说的好，厨师不fou，五谷不收！！！”

　　“这话我倒好像还真听过，就是说这个啊？”候振道。

　　沈常乐道：“是啊，如果这世上连厨师都吃不饱的话，那么这五谷杂粮也就没个收成了，所以说我们必须得fou！！！”

　　“还必须得fou。”候振摇头道。

　　沈常乐道：“那是啊，我记得有一天还是咱们徳芸社一人办宴会叫的我们。”

　　“谁这么倒霉啊？”候振吐槽道。

　　沈常乐道：“就是我师弟小龙，家里边庆祝，小龙的父亲当天刚刚放出来。”

　　“放出来？那这有什么可庆祝的啊。”候振道。

　　沈常乐道：“接风洗尘嘛，主要老头也是比较可怜，当时进去也是遭人陷害，说他偷公司东西。”

　　“哦您给说说？”候振道。

　　沈常乐道：“你想嘛，老头子之前也是当厨师的，小饭店里边，你说说能偷什么东西对不对。”

　　候振道：“那是有点过分了。”

　　沈常乐道：“老头做完饭了，回家时候揣一把鸡精。”

　　“嗨，那都不叫事。”

　　沈常乐接着说：“食盐，然后来两块冰糖。”

　　“那也是小东西啊。”候振道。

　　沈常乐道：“萝卜、红薯、一把小蔬菜、羊肉、牛肉。”

　　候振道：“那也不值当的啊，最多了几百块钱的东西。”

　　沈常乐道：“还有饭店外边的门。”

　　“嗯？”候振道。M.23sk.com

　　沈常乐道：“天花板上的风扇。”

　　候振：“…………”

　　沈常乐道：“桌椅板凳，锅碗瓢盆，炒菜的铲子，盛粥的勺子，厨房的洗碗机，饭店里的大电视，屋顶上的瓦，脚下的瓷砖，还有服务员。”

　　“啊？？？服务员也不放过啊？？？”候振傻眼道。

　　沈常乐道：“是啊，最漂亮的那个就是现在老头的老婆，剩下那十几个都被卖了。”

　　“饭店老板早上起来开门，看着空荡荡的毛坯房都哭了。”

　　候振无语道：“好家伙这活剐了都不多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百九十六章 灶厨下免费阅读。https://xs.23sk.com 