    这一日，虚神界产生了大地震，四方惊诧，诸多势力齐震动。

    在这短短的半天时间里，女战神带着她的那位小师弟，竟然逐一将重瞳者石毅在初始地创下的记录一一破去，毫不留情。

    这让紧随其后的武王府众人都脸面无光，有些咬牙切齿的感觉，尤其是那位长老，一张老脸黑得看不清人样了。

    一处古地之上，女战神和徐钰并肩站在这里，不久前，他们便是在这里刚刚破去石毅留在初始地的最后一个记录。

    “阿钰，你太棒了，来，让姐姐香一个。”

    女战神一手揽住徐钰的肩膀，破了那个冷淡小子石毅的记录之后，她满脸的开心，就要凑过去在他脸上亲上一口了。

    “挽秋姐，别闹，这里还有那么多人看着呢。”

    徐钰被女战神给吓了一跳，连忙阻止她。

    “唔，那就留着下次吧。”

    女战神想了想，就放弃了。

    见她终于放弃了，徐钰松了口气，他并不是嫌弃这位姐姐，只是对方的亲近总是会让他无所适从，有些害羞，实际上，他很喜欢的这位姐姐。

    “姐姐的阿钰真的动不动就害羞呢，真可爱，好了，记录也破完了，回去吧。”

    女战神看着徐钰那有些脸红的模样，嫣然一笑，然后带着徐钰离开了虚神界。

    纵然女战神和徐钰转眼离开了虚神界，但他们掀起的这一场风波，还是席卷了整个虚神界，诸多势力都开始关注起了女战神的这位小师弟。

    虽说只是在初始地，但能把重瞳者石毅的记录接连破去，而且丝毫不费力，足以说明对方在搬血境的成就之高，常人难以想象。

    想必，接下来，武王府的那位重瞳者定然不会视而不见，为了挽回武王府的颜面，以及他自己的颜面，他可能会再来把对方的记录再破一遍。

    “以光明为号，这个女战神的小师弟很不简单啊。”

    “光明到底意味着什么……”

    众人盯着记录石碑上的记录，目光落在光明两个字上，他们相信，一般的少年是绝对不会使用这样的代号的，一定象征着什么，只不过众人无法理解。

    虚神界的波澜愈演愈烈，很多人都在等待着那位重瞳者的回应，也在期待，待那位重瞳者回应之后，女战神会不会继续带着她那位小师弟，再来一次破纪录的壮举。

    外界，逐鹿书院。

    女战神带着徐钰在虚神界接连破去重瞳者石毅记录的事情，也传到了外界，很多逐鹿书院的弟子也前去围观了，然后满脸震惊地回到学院里诉说所见所闻。

    一时间，整个逐鹿书院都沸腾了起来，和重瞳者争锋相对，那是他们想也不敢想的事情，上古圣人之姿，谁与争锋，这可不是一句空话。

    “太强了，原来战神师姐早就知道小师弟的天赋，所以才一直维护他。”

    “没想到我们书院也能出一个这样的天骄，太惊喜了。”

    所有的书院弟子都感觉莫名的兴奋，在这个被认为重瞳者无敌的时代，他们逐鹿书院却有弟子撄锋而上，实在是振奋人心。

    中央大殿。

    “哈哈哈，挽秋这丫头，竟然带着徐钰去搞出这么大的动静，不过，这一次却是做得很好，宣扬了我逐鹿书院的威名。”

    “不错，重瞳者天赋超然，注定要成为那无敌者，但也不是无人可与其撄锋，时代的天骄从来都不止只有一位。”

    “期待他们两个能快速成长起来，不为别的，就为度过那即将来临的浩劫……”

    悠远的声音渐渐沉寂下去，中央大殿又恢复了寂静。

    宁静的小院，东侧的阁楼之中，女战神与徐钰同时睁开双目，精神意志回归本体，表示他们已经从虚神界回来了。

    “阿钰，这次辛苦你了，上次长老们问你有什么需要，你还没和姐姐说，想好了要点什么吗？姐姐去给你取来。”

    站起身来，女战神伸了个懒腰，玲珑有致的娇躯展露在徐钰面前，美好的曲线，看得他微微有些脸红，然后挪开目光。

    徐钰的表情，全都落在了女战神的眼里，她嘴角一勾，美眸之中闪过一丝狡黠，然后放下一双洁白如莲藕的手臂，笑看着他。

    “挽秋姐，我想要一些铸炼兵器的材料。”

    对上女战神的眼神，徐钰目光闪烁，说了一句。

    “你要铸炼战兵嘛，没问题，我记得宝库中有一块如意神铁，应该适合阿钰你，除了这些，还有其他的吗？”

    女战神摩挲下巴，点了点头。

    “没有了，对了挽秋姐，这个给你。”

    摇摇头，徐钰拿出一块晶莹的玉石，鹅卵石般大小，通体若牛乳，绽放着神圣的光辉，十分的柔和，包裹着一层氤氲，还有一股淡淡的馨香逸散出来，很是好闻。

    “这是…那块养颜宝玉，阿钰，这养颜宝玉对女性来说，可是极品至宝，佩戴在身上，可以温养气血，滋养肌肤，维持容颜永不衰败，青春永驻，而且是不会被逆转的，价值连城，你确定要送给姐姐？不打算留给你未来的道侣吗？”

    看到这块漂亮的玉石，女战神眸光微动，笑意盈盈地看着徐钰，仿佛是在确认着什么。

    这块养颜宝玉是徐钰在破石毅记录的时候得到的奖励，对于男性修士或许没什么用，可女性修士却是极为渴望，作为女子，谁不看重自己的容颜，谁都恨不得青春永驻。

    “说了给挽秋姐就给挽秋姐，以后的事情谁说得准。”

    被女战神盯得有些不自在，徐钰拉起她的手来，把养颜宝玉塞到了对方手中。

    “扑哧，那姐姐就谢谢阿钰的礼物了，这个礼物，姐姐很喜欢。”

    女战神看着手中的这块养颜宝玉，心中浮现丝丝的暖意，她把养颜宝玉放在胸前，当做宝贝一般，然后，她身子前倾，在徐钰的侧脸上轻触，蜻蜓点水。

    还不等徐钰反应过来，女战神就转身离开了，留下一阵幽香，扑鼻而来。

    “挽秋姐……”

    徐钰呆呆地抬起手来，摸了摸自己的脸，感觉有一股温热还停留在那里，那柔软的触感，让他脸色瞬间爆红了起来。

