    莲花阁内。

    秀榻上。

    男人虚弱的躺在那里，眼神空洞，脸色虚弱，好似是一只傀儡一样。

    他现在的这个样子，真的很让人心疼。

    卓红苏半跪在地上，小心翼翼的为他擦拭脸颊。

    不知道为什么，她的心中多了几分怜悯的韵味儿。

    ……

    龙国境内。

    龙海市别墅区。

    三个女人坐在那里，她们的脸上清一色写满了担忧神色。

    就连素来温雅端庄的柳倾城，此刻的眉梢都是紧紧的皱起。

    “柳姐姐，我心里不安宁，总觉得贼汉子出事了…”月当家眼眶湿润，声音颤抖的说道。

    柳姐姐摇了摇头，没有作声。

    燕南城，上官世家。

    林馨怡把自己关在房间内，眉头紧锁，双眼失神。

    “岚儿，不知道为什么，我的心感觉好堵。”林馨怡低着头弱弱道。

    上官晴岚连忙安慰，虽然她自己也觉得哪里不太对劲，但还是故作开心道：“娘，你放心，不会有事的。”

    天极魔门。

    密室内。

    素来沉稳的宁怜影，来回不断的在地上行走着。

    完美的脸颊上带着焦急的神色。

    “贼人…”宁怜影嘴边轻念叨着。

    此刻的心中有一种莫名悲痛的感觉。

    下一秒，她身形骤然一动，瞬间消失在了原地。

    ……

    时尚国境内。

    黑色商务车上。

    安建明满脸得意的坐在那里，双手都在颤抖着。

    “这一次，看谁还能阻止我！”他邪笑着，在心中坚定道。

    他的双手都在颤抖着。

    看得出来，安建明此刻的内心是有多么的兴奋。

    随着时间的流逝，很快就抵达了莲花阁。

    此时的莲花阁内。

    安静无比，也不知发生了什么，四周的氛围竟然这么的沉重。

    “给我现身！”安建明大声嘶吼道。

    随着他声音的落下，莲花阁内部的某处房间中就出现了异样。

    秀榻上。

    沈毅的眼睛猛然睁开，但眼里却没有一分的神色。

    一旁的卓红苏猛然一怔，她有些被吓坏了。

    “你怎么了！”

    见他起身，她一下抱住了沈毅。

    眼前发生的这一幕，给了卓红苏一种不安的感觉。

    可是下一秒，男人身形一动，眼神中正在不断散发着杀气。

    而后，一下就把卓红苏甩到在地。

    眼神空洞，弯下了腰去，狠揪着她的发丝。

    头发被揪的生疼，卓红苏的眼眶都变得红润起来。

    精致的脸颊被迫抬起，就像是一只濒死的白天鹅一样。

    卓红苏被迫跪在地上，眼前男人的眼中没有丝毫的怜悯。

    嘶~沈毅眼神空洞，手上再次加了几分力道。

    眼泪终于掉落了下来。

    莲花阁的统治者，现在竟然跪在地上，用着祈求的目光望着眼前人。

    “现身吧！”

    外面，安建明的声音再次响起。

    沈毅一把甩开了她，导致卓红苏失去了重心，狠狠的摔在了地上。

    随后立即向着外面走去。

    卓红苏重新反应了过来，不顾传来的疼痛，提着裙摆向着门外跑去。

    此刻的她，哪还有刚才那般高高在上的样子。

    莲花阁内部。

    安建明坐在高台上。

    他的眼睛里，散满了自信的神色。

    随后，沈毅的身形缓缓走进。

    赫然站在了安建明身旁，“好好好！”安建明一连喊了三声。

    只要操控了这个男人，相信自己的计划一定能够顺利完成。

    大厅内。

    卓红苏带着几个下属匆匆赶来。

    “你是什么人？！”娇叱声出现，美目中的愤怒韵味尽显。

    坐在椅子上的安建明眼眸一亮。

    早就听说莲花阁主貌似天仙，今日一见，没想到竟然比传说中还要艳丽万倍。

    安建明搓了搓手，兴奋道：“没想到今天竟然能亲眼见到莲花阁主，真是三生有幸。”

    眼眸中泛着金光，有一种说不清得感觉。

    安建明略有些贪婪的打量着她。

    但是卓红苏没有瞧他一眼，径直向着沈毅走去。

    “拿下那个人！”立即对着身后下起了命令。

    紧接着。

    数道身影闻声赶来，径直朝着安建明袭去。

    手中的莲花刀被紧握在手中，锋利无比！

    但是高台上的安建明却是一脸的平静，他的脸上，没有一丝的恐慌。

    见女下属即将就要近身的时候，安建明立即开口：“解决了她们。”

    这句话当然是对沈毅说的。

    下一秒，鬼魅般的身形极速向着前方奔去。

    抡起拳头，轰然砸向几个女下属。

    噗~鲜血从嘴角缓缓流出，脸色苍白一片，说不出的虚弱感觉。

    这就是沈毅真正的实力！

    他的速度奇快无比，力量更是大的惊人，没人能够接住他的拳头。

    见情况不对，卓红苏不顾一切的冲到了他的身前。

    伸展开双手，想要阻拦他的行动。

    “阁主！”

    “阁主小心！”

    见到这一幕，数位女下属齐齐发声。

    她们的眼中，透露着无比的担忧神色。

    但卓红苏此刻的眼神坚定，没有丝毫想要退缩的意思。

    “醒醒…求你了，醒醒…”卓红苏用着哭腔说道。

    她恨死眼前的这个男人了，为什么会变成现在这个样子？

    下一秒。

    啪~空气中传来了一阵清脆的响声。

    周围的数位女下属当即愣在了那里，一脸的不可置信。

    自己的阁主，竟然被掌掴了…

    刚才那一巴掌的威力实在太大，没有半分的怜悯。

    导致卓红苏身形不稳，一下坐在了地上。

    好看的裙摆触碰到了地面，沾染了灰尘。

    脸颊上的指痕历历在目，与肌肤交相辉映。

    触目惊心！

    泪水不断的掉落。

    从没有人这样对待过她。

    眼前的这个男人，毁掉了她所有的自信。

    随后，沈毅一步步向着她走去。

    他的眼神空洞，没有一丝一毫的感情。

    嘶~再次被薅住了发丝，疼痛感瞬间出现。

    卓红苏咬着牙，就是不肯出声。

    “醒醒…”声音弱弱的说道。

    啪~又是一巴掌打了下去，卓红苏再次跌到在地上。

    好看的眉梢紧紧皱起。

    看得出来，她此刻一定特别的痛苦。

    下一秒，沈毅依旧向着她走去，再次扬起了手臂，作势要打下去。

    叮叮叮~清脆的声音出现。

    一道白影瞬间出现，她的速度极快。

    紧接着，银针散落在地。

    沈毅一时间失去了意识，骤然向下倒去。

    也就在这时，白衣女人闪电般接住了他。

    扬长而去。

