    主家女婿请客，大家自然敞开肚皮吃喝。

    酒宴就摆在新修的房子里，就算是给主人家温锅了。

    在大家互相劝酒和对江豹的吹捧声中，一更的梆子敲响了。

    这时，一阵马蹄踏在石板上的声音从远处传来，最终停在火云邪神的院门外。

    正在痛饮的梁姓本家听到这样的声音，都是脸色大变。

    江豹问道：“怎么了？是不是来的人让你们很害怕？”

    梁老二一向沉稳, 就连今天的酒宴他喝得都很少，但是，此时的他已经是牙齿打架：“侄女婿，你、你带着侄女快、快跑吧！”

    “到底是怎么回事？”火云邪神也听出不对劲了。

    梁老二指着外面：“马、马匪……”

    他的话还没有说完，只听有人一声狂笑：“还喝着呢！风爷来了，你们就不出来迎接！”

    火云邪神和江豹一起走出房间。他们看到，自家的院子里，一个右眼蒙着眼罩的中年胖子正大步走来。在这个胖子的身后，跟着十多个凶神恶煞、手举火把的蒙面汉子。

    江豹突然感觉想笑：“自从我们离开崆峒山, 这一路遇到了好几拨土匪，都被老丈人给打发了。现在，竟然还有找上门的！”

    他忍着笑，一步来到那个中年胖子的面前，正好拦着对方的去路。

    中年胖子再一次狂笑：“小子，你也敢拦风爷的路？你也不打听打听，方圆百里，谁不知道风爷的大名？”

    江豹故作傻乎乎的：“你叫风爷，怎么，你疯了吗？”

    “放屁！风爷的外号叫‘一阵风’，你爹才疯了呢！”

    一阵风的话才刚说完，突然眼前一花，然后左眼一阵剧痛。

    原来，江豹刚刚在他的眼珠上弹了一下，这家伙整个眼球都被弹爆了，顿时血流满面。

    一阵风的右眼在早年抢劫的时候被猎人用箭射瞎, 如今, 他的左眼也废了。此时，他的眼前一片漆黑，只能双手摸索，要和江豹拼命。

    江豹突然一掌挥出，无形的真气将一阵风及他身后的十多个喽啰全部托了起来。

    江豹接着将手往上一抬，那些马匪顿时升起十几米高。然后，他又将手往下一拍。

    “啊！”这帮马匪从空中重重摔下，其中有一多半当场丧命，还有一少半也受了重伤。

    “哎呀，这么厉害！”

    “侄女婿是神仙啊！”

    “我们梁家再也不怕人欺负了！”

    从窗户里向外观战的梁家男丁要么大声吹捧，要么小声庆幸。

    此前，他们一直以为这个姓江的是个人傻钱多的土财主。直到此时，他们才知道，自己是有眼不识金镶玉。

    江豹向梁老二说道：“二叔，你带几个人出去看看，还有活的着马匪吗？如果有，让他们进来投降。要不然，下场更惨！”

    梁老二这回有底气了, 牙齿再也不打架了：“好嘞，侄女婿！管他还有几个马匪，我都给你抓回来！”

    说着，他带着几个侄子雄赳赳、气昂昂地走了出去。可是，不到一分钟，他们就回来了。

    “侄女婿，外面一个人也没有，只有三十匹大青骡子，你看怎么办？”梁老二一脸的喜色。

    江豹知道，这些大骡子，都是马匪的坐骑。马匪不一定就得骑马，在华山脚下，平坦的地面不多，很多时候，骡子比马更有优势。

    这些马匪为了在作案之后迅速逃离，基本都是一人双骡，这样就不会把骡子累坏。

    他淡淡地说：“这些骡子你看着办，自己留着用也行，变卖也可以。卖骡子的钱你自己留着花，不用给我了！”

    “谢谢侄女婿！”梁老二开心得要飞起。

    前几天，侄女婿给他的那根金条，他在本镇的粮店兑换了一百一十块现大洋。事后，他向火云邪神和老三、老四报账，说自己只换了八十五块。

    这么一进一出，他就净赚二十块大洋。这笔钱，梁老二已经有了用途。再加上自己的积蓄，和此前火云邪神资助他的一部分钱，给两个儿子盖房子、娶媳妇足够了。

    这一次，他又赚了三十匹大青骡子。按照市价，一匹骡子值五块大洋。也就是说，他又能赚一百块大洋。就算给老三、老四分点好处，他起码能赚六十块。

    有了这六十块大洋，他可以娶了一房小妾了。他早就看上了佃农池老九的闺女，这下子有盼头了。

    梁老二一手拉着江豹，一手接着火云邪神：“大哥、侄女婿，你们到屋里去，别被这些马匪弄脏了你们的鞋底！”

    江豹却推开梁老二的手，径直来到一个伤势较轻的马匪喽啰身边，扯下他的蒙面黑布，问道：“你想活吗？”

    那个马匪露出真面目，还挺年轻，长得还不赖。

    这家伙本来是想装死的，听江豹这么一说，立即强撑着跪在江豹的面前：“大侠，我想活，我不想死。你说，你让我做什么，我都愿意！”

    江豹问道：“你只要老老实实地回答我的问题，我就放过你！”

    “大侠，你尽管问，我一定如实回答！”

    “你们为什么会盯上我？”

    江豹问的话里，有一个常识需要厘清。

    有人或许会问，你家大兴土木，明摆着是有钱，马匪不抢你抢谁？

    如果谁这么问，那就搞错了因果关系。不是大兴土木才有钱，是有钱才大兴土木。

    这个年代，普通人家盖房子根本不能一次性拿出全部所需的钱，而是今年攒的钱用来买砖或烧砖，明年攒的钱买瓦或烧瓦。等到材料攒得差不多了，再找人借一点，把房子盖上。

    这样做，还有一个好处，把手里的钱换成建材，省得小偷和土匪惦记。

    所以，江豹的逻辑是：“我的钱都用来盖房子了，哪还有钱，你们还来找我干什么？”

    至于说，他的身上还有金条和大洋，这件事除了梁家的老二、老三、老四，别人根本不知道。

    那个马匪喽啰也知道江豹的意思，就小声说道：“我们在镇上有线人，线人跟一阵风说，梁家有人炫耀，侄女长得俊，侄女婿又有钱，身上的金条叮当响，所以我们老大才动心了！”

    “线人是谁？”

    马匪喽啰指了指身边一个奄奄一息的同伴：“就是他！”

    梁老二急忙跑过来，揭开那人的蒙面黑布，仔细一看，不由得惊呼：“这不是后街的苟三嘛！”

