
除灵师的任务就是进入第二世界驱除亡灵怨气，送那些亡灵入轮回，如果遇到了非常难对付的恶鬼，可以选择将其消灭，也就是将其魂魄打散，让其永不超生。

乔安会知道第二世界和除灵师这个职业，也是无意中听以前一起工作的人的谈论过。

不少人羡慕除灵师的高薪，但这个工作入职极为困难，而且危险性极高。

要是死在了第二世界，好运的晕过几天或是几个月醒来，要是运气差一点，很可能会当几年植物人，或是一辈子植物人。

虽然是人都爱钱，但也没有多少人会为了钱不要命。

再说，那个神秘的官方报名通道，知道的人并不多，普通人就算真想赚一回卖命钱，也找不到通道报名。

在这几天一直应聘失败或是工作一天就被辞退的时候，乔安不是没想去应聘这传说中九死一生的除灵师。

可惜就是一直找不到报名通道，想不到今天这原身的绿茶闺蜜居然做了一件好事，她遍寻不着报名通道，居然就这么送上门来了！

本来薛月以为自己还要多花点时间才能说服乔安。

做为乔安曾经最好的闺蜜，她深知乔安有多怕鬼，让她进入第二世界，那不是比杀了她还难受。

她都已经做好了乔安不接受，然后自己费尽口舌劝说的准备了。

没想到在听到是第二世界的报名通道之后，乔安居然一把抢过了名片。

这番骚操作看得薛月一愣一愣的。

而此时，也不知道在想什么的乔安，居然对她露出一抹欣慰的笑。

“看来你还良心未泯，我这正需要呢，你就给我送来了，以前一直以为你是一杯绿茶，是我误会你了，原来你不是绿茶，你是白莲花。”

薛月的形像，在乔安心里忽然好了不少，最起码已经从绿茶升级为白莲花。

而薛月此时的反应……

啊……呸！你才白莲花呢，你全家都是白莲花！

不气，只要把这贱人丢进第二世界，还怕报不了仇吗！

敢骂她薛月是绿茶白莲花，她一定要让这个贱人好看。

薛月心里磨刀霍霍，乔安却因为终于能找到一份来钱快的工作而心情大好。

“看在你帮我找到报名通道的份上，以后我对你会手下留情，不会赶尽杀绝。”乔安以为，自己这么说已经显得很大度了。

原身的死也有这个闺蜜的一份责任，她虽然不可能就这么放过她，不过手下留情几分还是可以的。

“啥？你喝多了吧你！”原本以为乔安是故意气她，现在她可以确定了，乔安这不是喝多了，就是最近受到的打击太多，人已经疯了！

“看在你帮了我这一回的份上，我请你吃晚饭，学校食堂10块钱以内，随便吃。”

乔安自认不是占便宜的人，人家帮她找了份工作，还是应该请顿饭。

浑身上下只有五百块华币的乔安，很是豪气的请吃10块钱的食堂大餐。

10块钱？还食堂？

这是打发要饭的呢！

“怎么好意思让人请客，不如我请吧，你现在过得也不容易，家里还欠了几百万呢，这钱能省就省，走吧，咱们这就去食堂吃饭。”

薛月眼珠一转，又想到了一个可以让乔安下不来台的主意。

敢用10块钱的食堂快餐来的羞辱她，她要是不报复回去，她就不叫薛月。

“这怎么好意思。”好心动，能省10块呢！

“有啥不好意思的，咱俩谁跟谁呀，走吧，吃饭去。”她也就配吃食堂的廉价饭菜。

被免费的晚餐说动，乔安抓着手机就跟着薛月去了食堂。

最近乔安在学校也算是名人了，照片被上传到学校论坛，还被人各种抹黑。

学校里不少不明真相的人，都挺看不起乔安的，觉得她给大学生丢脸了。

一进入学生餐厅，乔安就感到不少学生对她指指点点。

不过乔安并不在意，在末世活过的人，又有谁会在乎他人的眼光。

什么也不会有一包方便面重要。

既然有人请客，乔安也不客气，给自己打了三荤两素，又盛了满满一大盆饭。

“这么多你吃得了吗？”薛月看着端着满满一大盘食物的乔安，吓了一大跳。

她不是和乔安第一次一起吃饭，乔安的食量并不大，为了保持身材，每次吃饭都只吃一小碗米饭，什么时候乔安变这么能吃了！

难道真的是打击太大，所以化悲愤为食欲？

“这才哪到哪儿啊，再多也吃得下。”在末世，谁会嫌食物太多的。

接下来，乔安为薛月表演了一遍现场版大胃王吃播。

薛月看着乔安一次次去加菜加饭，整个人都是懵逼的，乔安这是真的自爆自弃了？

这倒是个好消息，等下回去告诉沈晓熏，好处费肯定少不了！

“天啊！乔安好能吃！前两天听我们寝室的一个哥们儿说乔安现在超能吃，没想到她居然能吃成这样！”

“这么个吃法，不会是生了什么病吧？”

“我看啊，她是觉得太丢脸，所以利用吃喝来麻痹自己。”

“我听说怀孕的人食量会变大，她不会是……”

“什么！乔安怀孕了！”

“你嚷嚷什么呢！我也只是怀疑！你别出去乱说话。”

薛月刚好听到有人怀疑乔安怀孕的声音，眼珠一转，眼神瞬间变了。

“安安，你跟我说实话，你是不是有了？”薛月故作小心的问道。

“怀孕？没有啊。”乔安不以为意的继续吃。

“你就别瞒我了，你要是没有怀孕，怎么会变得这么能吃，快告诉我孩子的爸爸是谁？我一定帮你讨回公道。”

说到讨公道的时候，薛月故意提高了音量，好让周围几桌学生都能听到。

“我没有怀孕，怀孕的那个不是你吗。”乔安继续埋头吃，抽空回了一句。

“什么！惊天大瓜啊！薛月居然怀孕了！”

“不是吧！薛月这么清纯，怎么可能未婚先孕！”

“我比较好奇孩子的爸爸是什么人，不知道是隔壁学校校草，还是某富二代。”

“你别胡说，我什么时候怀孕了！”薛月心中一慌，脸上那虚假的关切立刻装不下去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179876"  chaptername="第4章：怀孕那个不是你吗？">加入书签</a>
</div>
