    第266章 内斗

    “这个不用那么快吧？”方凡一愣，这狐妖女帝还真是心急啊，竟然直接想把狼帝干掉后，就让自己跟青紫结婚，这感情都没有培养出来，怎么可以就直接结婚洞房的。

    她愿意自己还不愿意呢。

    “那随你，你想什么时候结就什么时候结，反正青紫以后就是你老婆好！”狐妖女帝也很直接把方凡搞得很高兴。

    他就喜欢这样直接又爽快的狐妖了。

    青蓝听得脸红红的，女帝虽然把她小女孩作礼物送给了方凡般，她并没有生气，毕竟要不是女帝，她小时候早就死了，她没有什么怨言，反而很高兴，因为她有点喜欢方凡呢，所以，反而很感激女帝呢。

    这个老公，很不错，不仅帅气，还有实力很强。

    她都感觉有点高攀，有点配不上方凡呢。

    “那谢谢了！”方凡看向青紫，“美女好啊！我叫方凡，你叫什么呢？”

    “我叫青紫，青蓝红绿紫的紫！”青紫声音清脆好听，美丽动人，飞行间，秀发随风飘着，很是好看。

    方凡也被她的美丽所吸引了，不由得多看几眼，“人如其名，不仅名字好听，人也长得很漂亮！”他夸奖地说道。

    青紫听到夸赞很是高兴。

    脸微红了起来。

    随后他们来到了狼族的领地前，这里妖炁缭绕。

    青紫与狐妖女帝一阵恶心。

    他们对狼妖身上散发的气味一阵恶心。

    那是天生的不喜欢。

    随着他们的到来。

    那些守卫在领地的狼妖立刻发出了信号。

    随着妖炁化作一朵灿烂的烟花冲天而起，整个狼族地盘都开始变得萧肃起来，

    那些狼妖全都整装待发。

    尤其是几只武皇境的狼妖更是不怕死的冲过来，向着方凡与狐妖女帝他们进攻而去。

    显得很不怕死。

    而方凡都没有动手，便神念一动，那几只狼妖皇便直接惨叫一声，直接摔向地面死了。

    “没想到你的神念如此强大！”那狐妖女帝很是惊讶。

    “过奖了。～”方凡耸了耸肩膀，显得很谦虚呢，他的神念确实很强大，而且已经相当于武帝中期的境界了。连狐妖女帝都没他强。

    狼妖洞中。

    狼帝正盘坐在他的秘室中疗伤，脸色苍白，眼神阴冷，他没想到会阴沟里翻船，被那狐妖女帝给算计了。

    他很是愤怒。

    “他们攻过来了！”

    那黑袍人祭司闪到了狼帝的身前，“你的手下是挡不住他们的，立刻让他们撤退！不然会全军覆没的！”

    “靠，他们还真找死，竟然敢攻过来，我这里可是有祖先留下来的强大阵法，让他们有来无回！”狼帝阴森地说道，他想让那死狐帝与那死小子，都死在这里，敢打伤他，真是找死，也不看看他是什么妖。

    “别太自信，他们的实力可没有你想象中那么弱，他们之前还没有用出全力，你要知道阵法不是万能的，那是死物，再强也需要我们去控制！”

    黑袍祭司很认真地跟狼帝说道，“目前只有一个办法，就是逃！”

    “嘿嘿，你让我逃？我之前就逃过一次了，这里可是我的老窝，我已经逃到这里了，不可能再逃了！”那狼帝很是认真地说道，“战死也不会逃的，我可不会让祖先打下来的地方，被那些臭狐狸给霸占了！”

    “真是愚蠢，只要你能逃走，将会有东山再起的时候，谁叫你之前那么沉迷女色，放任那狐妖一直在青丘洞，你当时听我的，一起出手，对付狐妖，绝对可以把他们拿下，也就不会有今天的下场了！”黑袍人祭司喋喋不休地说着。

    那狼帝感觉黑袍祭司如同苍蝇般，在耳朵嗡嗡的乱叫着，真是烦死了。

    “你怕死的话，现在可以走，我是不会走的！你还想着复活狼尊，真是白日做梦，没有这一片领地，谈什么复活狼尊！”狼帝跟黑袍人祭司的想法产生了分歧。

    “哈哈哈哈！”黑袍人祭司被气得半死，这家伙，也太执着了，不过他还真没办法，本来想着，将这狼族的秘密给封印了，他们现在离开还不用损失什么，但这狼帝还真是个死脑筋的。

    现在他受了这么重的伤，让自己跟那两个家伙打，他才没那么傻，“既然如此，你自己去送死吧，我不会出手帮忙的！”

    “你还真是绝啊！”狼帝脸色难看，气得半死，突然那黑袍祭司冷笑着，向着狼帝扑了过去，手中拿出一张绿色的妖符向着狼帝的额头贴去。

    狼帝此时很是愤怒，还没有来得及反应过来，便见到黑袍祭司已经来到了眼前，他很是恼怒，没想到这黑袍祭司竟然突然偷袭他，简直气死他了。

    他身上爆发出恐怖的妖炁，想将那黑袍祭司给震开。

    不过他发现那黑袍祭司身上散发着黑气，竟然直接穿过了他的妖炁攻向他的额头，他又惊又怒。

    “嗡！”突然身上出现一颗绿色的妖丹，散发着狂暴的妖炁，挡在了那黑袍祭司绿符的身前。

    “轰！”只见那狼帝直接被震得与妖丹一起倒飞出去。

    而黑袍祭司也是惊咦一声，“咦，没想到你还有一颗如此强大的妖丹！这个就是你的祖先坐化留下的吧？应该是武帝境后期的妖丹！很不错，很不错！”他阴森地笑道，

    “你想干什么？”狼帝脸色很难看，没想到跟了他这么多年的黑袍祭司竟然趁他虚弱时，想要对他下手。

    他双眼微眯地盯着那黑袍祭司，此时的黑袍祭司身上散发着漆黑的妖气，他完全看不透，“你那绿符是干什么的？”

    “没什么啊，只是一张定射符，只要贴到你，就可以让你老实听话，跟我离开这里，以后有的是时间可以报仇的！”黑袍祭司笑了笑说道。

    “呵呵，你以为我会相信的你的屁话？你刚刚的眼神就不对劲了，怎么可能是定身符，你以为我不知道妖族的定身符是怎么样的？你这张符上面的符纹明显显得有些邪恶，这绝对是对我有坏处的符，你别装了！”

    狼帝冷声说道，他缓缓地从地上站起来，浑身气息很不稳定，但，却因刚刚的休息，也恢复了不少。

    而且他现在手中还有那颗妖丹，想要拿下自己可没有那么容易，他对黑袍祭司还是很了解的，黑袍合情的实力跟自己差不多，他有妖丹在手，他想要拿下自己就要一定的时间，到时那狐妖与那小子来了，黑袍祭司的计划也会失败。

    所以他只要坚持一下就好了。

    “哈哈，没想到你那愚蠢的脑袋还有变聪明的时刻，真是让我没想到啊，但你现在只是强弩之末，完全不是我的对手！”那黑袍人阴笑着，他身上爆发出更强大的妖气，让那狼帝大惊，这家伙竟然一直隐藏着实力，虽然还是妖帝初期，但，绝对是最顶尖的，比他还强几倍，那恐怖的妖炁让他都感受到了心悸。

    “嗖！”那黑袍祭司化作一道黑色的迅雷向着那狼帝射去，速度之快，如同穿越了空间般来到了狼帝的身前。

    “砰！”那l黑袍祭司猛地抬起手，向着狼帝一拍，一股恐怖的妖炁轰向狼帝。如同火星撞地球般猛烈。

    “嗡！”

    狼帝吓得半死用出了全力，那颗绿色的妖丹绽放出强大的妖炁，再次帮狼帝挡下了大部分的攻击，但狼帝毕竟受了重伤，他还是倒飞出去，撞进了山体中，而且还喷出血脸，脸色很是苍白，不过他脸上却带着阴笑，“哈哈，你就算用了隐藏实力也没有用，你是杀不死我的！”

    狼帝吐出一口血，一脸狰狞地笑着，他完全没想到这黑袍祭司会背叛他的，还对他下手。

    他死都没想到。

    真是太气了。

    “这妖丹还真是麻烦！”那黑袍祭司有点不耐烦了。

    “你到底是谁？你绝对不是我认识的那个祭司，你到底有什么目的？”狼帝大口大口地呼吸着，脸色显得有些难看，眼神闪着幽光。

    “我是祭司啊，一直没有变，只是你不知道我心里的想法罢了，你现在应该是在拖延时间吧？想等那两人攻进来，到时你就有逃跑的机会了？”黑袍祭司声音微冷，显得很低沉，他见到这狼帝一直防守，没有进攻，便想到狼帝的想法，这家伙还是挺聪明的，差点就让他逃了。

    “可惜你没有机会了！”黑袍祭司，身上爆发出更强烈的妖炁，另一只手拿出一柄黑色的长枪，那长枪散发着邪恶的气息。

    “屠龙枪！”

    狼帝脸色大变，这死家伙竟然还七阶上品的妖枪，他咬牙切齿，这家伙还真是有备而来，出手还真是大手笔啊，“你到底想干什么？”

    “很简单，打残你，然后将你的尸体献祭给狼尊，到时妖尊便可以提前的降临了，这是你的荣耀，你要感谢我！”

    祭司声音幽幽地响起，显得很平淡，但，却带着自私又可笑的忠诚，眼神中带着信仰之光。

    仿佛妖尊便是他的全部。

    他只为复活狼尊而活。只为复活狼尊而行动。

    只为复活妖尊而为荣。

    “你还真是脑残，我说过帮你复活狼尊，又没有说过要我的身体给狼尊！”狼帝愤怒地对黑袍祭司大骂着，“既然你那么的忠诚，要不你把自己献祭给狼尊吧？到时我告诉复活的狼尊你对他有多么的忠诚？”

    你才脑残呢，你全家都脑残，我要是能献祭给狼尊，我早就做了，也不会来找你帮忙。你不是想光耀你的狼族么？只要你献祭给狼尊，那么到时狼尊复活，狼族将会是十万大山的主宰妖族。更有可能主宰全世界！”

    那黑袍祭司倒是想得很远。把这样的事都想到了，确实用心良苦啊，“狼尊一出，你将荣耀万世，你想想，狼族的未来，只有狼尊能带来最光明的未来，十万大山中，并没有你想象中那样子，蛟族虽然在十万大山中很强，但还有传说中的神兽也有可能隐藏在十万大山中，但这个世界从上古大战后，便没有出现过尊级别的存在，只要狼尊出世，谁也无法跟狼尊争峰！”

    “谢谢你说那么多，不过，我可不会听你的话！”狼帝可是一个怎么的人，他以前想复活狼尊，不过是对他有好处，才会跟着黑袍祭司一起干。

    现在让他献祭，打死他也不会做的。

    “你想把狼族的族妖都害死么？”黑袍人见狼帝不为所动，眼神更加的冷了。

    “哈哈，我早就下令，让他们逃了，那两们快到了，他们已经长驱直入了！”狼帝阴笑着，身前的绿色妖丹闪着绿光，妖气浓烈，这妖丹中的妖炁快用完了，不过还可以承受那黑袍祭司的一声，所以他现在只有尽量拖延时间了。

    “嘿嘿，你以为我动手前没有做什么？我在这里布了隐藏的阵法，他们是找不到这里的！”那黑袍祭司阴笑着，“你的一丝希望破灭了！”

    “啊！”狼帝很是愤怒，眼神阴狠，这家伙还真是聪明到极致了，这样的事都想到了。

    真是气死他了。

    他气得身体微微发着抖，身上爆发出毁灭的力量，全都向着那颗妖丹输去，他准备引爆这颗妖丹，这妖丹爆炸，完全可以将整个狼洞给炸没了，就算这黑袍祭司的阵法再强也没有用，到时那狐妖与那小子就会发现这里的情况。

    “你……你想干什么？”那黑袍祭司，双眼微眯，眼中带着一丝的紧张，他感受到了那妖丹正散发着毁灭的气息，这狼帝疯了么？竟然想引爆这妖丹，这绝对会把这妖丹给炸没了，“你们狼族的根基可是这里，你就不要了？”

    “反正我的族人已经逃走了，剩下的只是一个空壳，对我来说没有什么大不了的！”狼帝大笑着。

    就在这时，那黑袍祭司手中的黑色长枪突然化作一道黑蛇瞬间射向了那狼帝，狼帝完全没有反应过来，就被那黑蛇给咬中了，他想引爆那妖丹还是慢了，发现身体瞬间僵硬，妖念无法出体。

    整个人如同坠入了冰窟般，万分的难受，连话都无法说。

    如同石雕般一动不动的。

    “嗖！”那黑蛇下一刻飞回到了黑袍祭司的空间戒指中，“嘿嘿，没想到吧？我这蛇可是狼尊赐的，就是为了出其不意！”

    “唰！”黑袍祭司手一挥一张绿妖符飞出来，直接贴到了狼帝的额头上，一股绿色的妖气从那符中飞出，化作无数的绿色符纹，贴满了狼帝全身，随后那黑袍祭司手一挥，拿出一个古塔，将那狼帝给收进了塔中，便化作一道黑气向着远处飞射而去。

    (本章完)

