    砂皿致密的确犯了一个致命性的错误。

    如果他的敌意不针对方里的话，那方里想发现他的位置，估计还得费不少的功夫。

    可是，一旦敌意针对方里释出，那方里的索敌技能便能发挥出百分百的作用。

    索敌技能之所以还能够发现怪物与魔物之类的行踪，就是因为怪物与魔物会对人类发起无差别的敌意，即使什么都不做，那都会被索敌技能给侦测到。

    之前，前方之风攻进学园都市里的那个时候也是一样，罗马正教派出的别动部队对整个学园都市里的人都抱有敌意，因此也被方里的索敌技能给发现了位置。

    现在，砂皿致密将敌意针对向了方里，使得方里的索敌技能的侦察一下子清晰了起来。

    直至刚刚为止都很模糊、隐晦的敌人的杀意，立即如波纹般变得清晰而起。

    于是…

    “在那里吗？”

    方里的目光豁然转向了会场天花板上的一个空调的吹风口。

    在那里，一道隐匿在黑暗之中的身影趴着，手中架起的磁力狙击炮的枪口闪动着冰冷的弧光。

    “咻…”

    几乎是在方里发现敌人的行踪的瞬间，空气被贯穿的声音极其轻微的响了起来。

    经由磁力狙击炮发射而出的子弹，以比音速稍慢的速度，暴射向了方里。

    瞄准的位置，不偏不倚，刚好就是方里的眉心。

    换做一般人的话，即使面对的是比音速稍慢的子弹，那也会在一秒以后被正中眉心，身死当场。

    然而，那速度，对于方里来说却是太慢了。

    明明就是那么慢的攻击，方里竟是不闪不避。

    下一刻，子弹就这么撞上了方里的眉心。

    “铛————！”

    在清脆如钢铁敲击般的声响之下，激起了一团火星。

    而方里的头则是在子弹的冲击下，往后一仰。

    旋即，缓缓的收了回来。

    冰蓝色的魔眼，在其眼眶之中显现了。

    ……

    “————！”

    就在这一个瞬间，砂皿致密战栗了。

    真真正正的战栗了。

    “那…是…什么…！？”

    久经沙场，悍不畏死的佣兵竟是在这一个瞬间里，似一头即将被宰杀的野兽一样，心脏激烈的跳动了起来。

    从超精密的瞄准镜上看到的那一对冰蓝色的眼睛，正将人类最为本能的恐惧给引出。

    随即，一股尖锐的杀气似针扎一样，刺进了砂皿致密的脑袋。

    一直在生死边缘上挣扎方才活到今天的佣兵的本能告诉了砂皿致密。

    “那个人…太危险了…！”

    那已经不是用魔鬼能够形容的危险了。

    虽说面对魔鬼的时候，人通常都会绝望，可魔鬼至少不会在第一时间里将人给杀死，而是给予充分的折磨以后，再让对方于绝境中死亡。

    而没死的话，还是有希望可以翻盘的。

    因此，对于砂皿致密这样的佣兵来说，魔鬼并不可怕，可怕的是连活命的机会都不会给予的杀人鬼。

    现在，砂皿致密的眼前，杀人鬼便在逐渐的苏醒着。

    让砂皿致密，再次毫不犹豫的做出了决定。

    “逃！”

    不逃的话，绝对会死。

    砂皿致密如此肯定着。

    然而，现在再想逃，却是已经晚了。

    “哒…”

    随着一个极为轻微的落地声的响起，砂皿致密理解了。

    杀人鬼，已经来到了自己的背后。

    “啊啊…”

    砂皿致密浑身都颤抖了起来。

    那是因为恐惧。

    没办法。

    犹如浓郁的血气一样的恐怖杀气，正如同冰冷的气压一样，一下子覆盖在了砂皿致密的身上。

    让砂皿致密的心跳，瞬间停了下来。

    那不是比喻。

    这一秒钟，砂皿致密的心跳真的停了。

    仅仅因为一股杀气。

    “原来如此…”

    与此同时，一个比魔鬼更可怕的冷淡声音，从砂皿致密的背后传来。

    “先动手的不是「区块（Block）」而是「学校（School）」吗？”

    砂皿致密的底细，一下子便被看穿。

    “本来还想将垣根帝督留给一方通行，但现在看来，对方是自己觉得活腻了。”

    在砂皿致密的心中属于无可匹敌的那一个等级的「学校（School）」的首领，就这样从对方的口中被提及。

    那口吻，简直就像是在提及路边的一块碍眼的小石头，而不是学园都市里排行第二的超能力者。

    砂皿致密或许知道这个可怕的杀人鬼是谁了。

    “第七位…！？”

    会为了那位世界级的歌姬保驾护航的男人，无论如何都会让人率先想到这一位。

    而砂皿致密也没有猜错。

    即使对方没有承认，却也同样没有否认。

    “告诉我。”

    声音依旧无比的冷淡，从砂皿致密的背后响起着。

    “垣根帝督在哪里？”

    那不是质问，亦不是威胁，却给砂皿致密带来了极端恐怖的压力。

    砂皿致密即使不回头都能看到。

    站在自己背后的那个人，正用着那对眼睛盯着自己。

    用着那对冰蓝色的眼睛。

    死亡的恐怖感，如海浪一样吞没了砂皿致密。

    砂皿致密是知道的。

    对方的询问，并不是可以让自己活命的机会。

    不管砂皿致密最后回不回答对方的问题，他都回不去了。

    名为砂皿致密的佣兵将会死在这里。

    这件事情，仿佛已经成为了一个被确定的事实，使砂皿致密当场崩溃。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    当下，砂皿致密发出歇斯底里的吼叫声。

    声音，混在了观众们的欢呼声之中。

    “咔嚓！”

    紧接着，砂皿致密如同垂死挣扎一样，蓦然一个转身，将磁力狙击炮的枪口对向了身后。

    这是砂皿致密这一生最后做出的动作。

    “砰————！”

    枪击声，传向了四周。

    “噗哧————！”

    在极近的距离下被发射出去的子弹没入了砂皿致密的眉心，贯穿了他的脑门。

    鲜血，洒在了空调的吹风口之上。

    “嘭…”

    砂皿致密同样倒在了吹风口的上方，怒睁着眼睛，一副死不瞑目的模样。

    方里垂下了冒着白烟的格洛克。

    眼中，冰蓝色的光泽这才开始消散而去。

    只不过，方里也能明白。

    事情，并没有就此结束。

    这仅仅只是开始。

    而从无线电里传过来的声音，亦是清清楚楚的表达着这一事实。

    “敌人出现了！”

    土御门元春的低沉声音经由无线电，传入了方里的耳中。

    “那是统括理事会的私人部队！有数百人！”

    闻言，方里抬起头，看了一眼在舞台上歌唱的席尔薇雅。

    随即，消失在了原地。