
天宁女帝的迷人细眉，轻轻微震了......

她可是堂堂大周天宁女帝！

一统南洲，功高盖世的绝世女帝！

可在这小子心中，却是如此的不堪？？？

大八岁的婆娘？？

再漂亮也不行？？

呵呵呵。

很久了！

她真的很久没有出现过这种情绪。

那种气愤。

却无可奈何！

天宁女帝早就看出林雍的实力。

炼体境、宗师境、战将境、封尊境、王者境、圣皇境。

这小子只不过是宗师境七重的修为，绝不可能抵挡她的攻击的。

女帝细细看。

没有宝器能量波动。

没有他人能量痕迹。

也就是说，林雍是靠自己抵挡下她的试探攻击？？

天宁女帝再次尝试了一番。

以圣皇境的强大气势，静静镇压林雍。

结果...

这家伙依然毫无反应......

如此的话，她便可以确定了。

这林雍，定然是一位绝世高手。

什么宗师境？？

肯定是骗人的。

这家伙隐藏了境界！

“扮猪吃老虎？？”

她眼角余光望了望林曲。

那一幅表情，淡然而沉默。

镇国公并不知道发生了什么。

这么说的话....

这家伙是瞒着所有人，在实行韬光养晦之策。

“呵呵呵，哪怕你再强，只要你是镇国林家之人，你就逃不出朕的手掌心？”

这位女帝思考之际，林曲说话了：

“女帝陛下……”

他真闹不清。

自家侄子只是请个茶而已，怎么就让天宁女帝一直盯着看？？

该不是......

看上眼了吧？？

好看的皮囊，就真的这么吸引人？？

怎么就没人注意，他这个有趣的灵魂？

天宁女帝也回过神来。

她以右手轻轻撑着额头：

“朕几夜未眠，走神了。”

她没有看林雍，只是轻声说了：

“下去吧，就坐在镇国公身旁吧。”

“是。”林雍的抱拳鞠躬，依然诚恳的模样。

他乖巧地走到二叔的身旁，坐了下来。

可他心里，却一点都不乖巧。

【你们这些大佬谈事，让我留在这干什么？】

【放我走！】

【拜托你了......】

天宁女帝当然不会放他走。

既然遇到了高手，她定然要慢慢布局，让这位超级强者归心于她。

不！

天宁女帝的内心微微气愤。

这种气死人的心。

她可不要。

该是归心于大周。

其实，天宁女帝真的误会了。

林雍还真是宗师境七重的修为。

他在系统的帮助下，两年内一直都是获得身体的基础数据值，增加自己的基础点数，并没有急于突破境界。

关键在于林雍怀中的养心玉。

这是平平无奇系统给他的奖励。

养心玉不但能够温养他的神魂，还能为他吸收三次不超过圣皇境的攻击。

攻击被吸收了。

也就没有留下任何痕迹了。

这般机缘巧合，自然让天宁女帝无功而返了。

这一刻，还是镇国公林曲打破了沉默。

“臣观女帝陛下，精神欠佳，可是因为国事，过于操劳？！”

天宁女帝摇了摇头，叹息道：

“朕是心忧南洲天下！”

林曲望了她一眼，像是在提醒些什么。

天宁女帝轻轻一笑：

“镇国公无需担心，我身后的两位黑甲铁卫，早已自愿被我炼成傀儡，再无任何思维。”

忽然，她的声音低沉了起来，甚至伴随着一丝的无奈：

“林曲，你是天渊大帝留给朕的顾命大臣。这件事，需要你出手了！”

“大周铁骑所向披靡，宋、齐、梁、陈四国，全数被朕所灭！”

“朕虽然一统南洲，可事情并没有结束。”

“天下初定，除长安城大军外，其他大周铁骑也重新回归四大王爷了。”

“四大王爷要求掌控四国旧地，让大周可以江山永固。”

“我也知道，那些四国余孽，一直隐藏在暗中，蠢蠢欲动。他们无时无刻不想着推翻朕的大周帝国！”

“如果我真的分封四大王爷到四国旧地，由他们带着大周铁骑镇守四方，大周的确可以安定下来。”

“但我担心，暴力压制的民心，只会让旧地民众更不归心于大周。”

“如此的话，解决四国余孽的问题，便是无从谈起了。”

天宁女帝的语气，忽然变得霸气：

“我绝不能让好不容易统一的南洲天下，再次四分五裂！！”

“镇国公，你可有护佑我大周周全的方法！？”

林曲的脑袋，忽然“轰轰作响”！

这是关于皇权，宗室，天下，百姓的复杂问题。

他怎么接得下来？

这位镇国公的脸色，一下就变得不好了。

他心里也如他的侄子一样。

郁闷了。

这么难的问题......

你倒是在上朝的时候问啊！！

朝议的时候。

谁爱接这个大锅，那就让谁接去。

女帝陛下啊！

你又何必为难老臣啊？？

林曲没有留意到的是，他身旁的侄子，非常短暂地微微一笑了。

他看出了二叔的窘境。

但更看出了女帝的心思。

【二叔啊，你这表情不含一点悲伤。看来，你还没看出真正的问题。】

【这腹黑女帝根本不安好心啊！】

【她大张旗鼓的过来林府，是要把你摆上台啊！】

【哪怕你什么也不说，以后天宁女帝要做什么事，她都会有意无意泄露出去，是你邀请她来林府，亲自给出的意见。】

【没有战争的时代，那就该制造大臣与宗室的相互对立了。】

【她这是在玩帝道制衡术啊！】

林雍的思维顿了顿。

他开始盘算天宁女帝离开后的事情。

【唉~~！能力压一众枭雄，成为大周女帝，这个婆娘果真不简单啊！】

【得劝二叔赶紧告老还乡了。】

【我们找个地方好好的躺平就好了，长安城太危险了！】

“噼里啪啦！”

天宁女帝静静地拧了拧拳头。

有一个讨厌的家伙，一直在心里喊她婆娘。

没想到现在竟然还变本加厉。

腹黑女帝都喊出来了？？

可恶！

该打！

不过，她在这一瞬间，还是得高看林雍一眼。

这个看起来老实忠厚，平平无奇的家伙，可一点都不平庸。

甚至可以说，眼光通透得很！

天宁女帝的想法，正是如林雍所想。

镇国公府。

该为大周做些贡献了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69046690"  chaptername="第三章：这个女帝不简单啊！（求票票）">加入书签</a>
</div>
