    第64章 -创造奇迹，只差一步！

    “不回，接着推！”

    陈歌直接释放了峡谷先锋，如果这一波IG铁了心要推中路，那么EDG也是不会认怂的。

    经济领先很多，而且还有着峡谷先锋，比推塔速度？

    有本事换家啊！

    峡谷先锋被召唤出来，EDG四个人全员压上。

    到了这时候，所有人都傻了。

    “召先锋了，EDG没想回啊！我的天，IG还要推中么？？”

    “没办法，这时候就算是能够回去也不好说了，上路二塔是必然保不住的！”

    “可是你不回去的话，上路高地都要被撞啊！真就什么都不管了么？？”

    游戏中的气氛瞬间激烈了起来，而现场的气氛也是陡然爆炸。

    IG想凭着莽夫劲头逼EDG回防？

    那可就等着吧！

    看看谁先怂！！

    场上，三路的防御塔，全部都在被攻击。

    IG上路二塔，轰然倒塌。

    而EDG的中路一塔，也很快倒了下去。

    “回城回城！”

    宁王整个人心都是慌的，他万万没有想到EDG竟然会直接用中一塔换上路高地。

    可是，上路高地被拆了，EDG除非五分钟之内推平IG，不然超级兵会给他补很多发育的！

    “IG要回城了，可是这一波上路高地要被破了啊！来不及了！！”

    “EDG今天打的实在是太果断了，我感觉EDG自从换上了VAE7之后，整个队伍的打法风格都有着很大的变化！”

    “到底谁才是莽夫啊！感觉今天EDG打的太主动了，反倒是IG在被一直拖着，就是那种有力使不出的感觉……”

    “EDG要上高地……诶诶？？我的天！！青钢影传送了！！”

    王多多猛地睁大眼睛，一脸的惊骇欲绝！

    游戏中，IG下路的一塔轰然倒塌，下一刻，青钢影直接交出的了传送！

    “在哪里？？在哪？？”

    所有人都在寻找着青钢影的传送落地，可当导播视角锁定之后所有人都懵了。

    青钢影的落点，不是在上路，奥迪并没有选择和自家队友一起拆上，而是传送到了中路！

    中路F6营地，青钢影传送的光芒冲天而起！

    而在中路，是正在回城的IG五人！！

    这一波，奥迪是要留人的！

    上路，峡谷先锋咆哮着撞向了高地塔。

    高地塔的血量，猛地下降一大截！

    下一刻，EDG众人一拥而上！

    “EDG-VAE7摧毁了一座防御塔！”

    IG上路高地的防御塔，瞬间倒地！

    而峡谷先锋，还留着最后的一百多滴血！

    “青钢影还在传送！！塞拉斯和凯南直接传送门牙塔了！我的天，这一波所有人都低估了EDG的果断，他们要的更多！！

    他们并不满足于拆掉二塔甚至高地，他们还要推！！！”

    “没有人发现青钢影的位置，我的天，这一波青钢影能打断IG的回城么？？”

    现场的观众们都瞪大了眼睛，EDG的粉丝疯狂地呐喊着。

    这一波，EDG爆发出了所有人都没有想象到的能量。

    游戏中，蓝色方一个信号在地图中路猛地炸响！

    奥迪脸色非常的凝重，但整个人都处在有着一种疯狂的感觉。

    落地，EE闪出手！

    青钢影的二段E出手瞬间，奥迪眼前猛地一亮！

    而IG所有人，都是瞳孔紧缩！

    下一刻，青钢影的二段E直接撞晕了凯南，打断了Theshy的传送。

    大招，海克斯最后通牒落下，塞拉斯被封印在了里面！

    所有人都瞪大了眼睛。

    IG其他几个回城的人被猛地弹开，只有距离较远的宝蓝还在持续着回城读秒。

    不过，足够了！！

    Rookie的塞拉斯，在传送的最后一秒，被截留了下来。

    虽然传送读秒结束，但是塞拉斯的位置，却朝着红色方门牙塔的方向横移了数百码距离，然后，停留在了海克斯最后通牒，六边形法阵的边缘！

    现场的气氛，猛地炸开！

    谁都没有想到，奥迪这个对线被Theshy压制了这么久的上单，两波入场，全部都是用自己的生命，拖延了IG关键的支援回防进度！！

    上路，IG水晶倒塌，上路的超级兵马上就要出现。

    可峡谷先锋，还有着最后几十点血量！！

    “我的天！青钢影这一波打断了两个传送！！！EDG，有机会一波啊！！！”

    “奥迪，奥迪这一波立了大功！！！不光是我们，就连IG都没有想到，EDG会这么凶！！！”

    “青钢影血量降得很快，还有秒表！！IG这边必须杀掉青钢影才能走！我的天，来得及么？？

    EDG这个峡谷先锋，太有牌面了啊！！”

    记得满脸的震撼，谁都没有想到，EDG这一波，能够从上路一塔直接推到门牙！！

    刚开始的时候，IG不想回城，要和EDG换资源。

    中路塔换上路塔，他们是赚的。

    可是他们低估了EDG的果断，也低估了EDG的野心！

    奥迪的这一波传送，直接将IG打入了深渊！！！

    峡谷先锋撞了一头门牙之后，血量也被另一座门牙塔瞬间清空。

    可随着峡谷先锋的撞击，一座门牙塔已经倒地！

    “IG-Rookie（解脱者）击杀了EDG-Aodi（青钢影）！！！”

    “EDG-VAE7摧毁了一座防御塔！！”

    两道系统提示响起，所有人的心都提了起来。

    “EDG要一波！！！！青钢影倒了，可是IG要回城还需要至少八秒钟！！EDG有着充足的时间！！”

    “没有兵线了啊！！没有保护着，还在拆，还在拆！女坦的坦度不够，EDG拆的很慢，有机会么？？”

    游戏中，IG众人在回城，EDG四人还在疯狂地拆塔。

    EZ的魔切成型，阵容已经达到了一个巅峰！

    虽然没有巫妖，但是卡牌拆塔的速度并不慢。

    门牙塔的血量，缓慢但坚定地下降着。

    IG众人，回城的读秒也到了最后时刻！

    三秒！

    两秒！

    “EDG-VAE7摧毁了一座防御塔！！”

    最后一座门牙塔，轰然倒塌。

    IG的水晶，就像是脱去衣衫的美女，完整的裸露在了EDG众人面前。

    EDG众人，呼吸都是粗重了一些。

    就连休息室，厂长和阿布都咽了咽口水。

    EDG，下克上。

    第八赢下第三，马上就要成功了？？

    如果EDG赢下了IG，再赢下TES……

    那算什么？？

    黑八奇迹？？？

    EDG距离创造奇迹，就剩这么一点距离了？？

    (本章完)

