    新工厂招工，这么大的事儿，肯定需要很多人来搭手帮忙。

    为此，陈昂的那些兄弟都放下手里的活计。

    就连他们的父母，都被拉开当苦力，总之能搭把手是把手。

    自然，百货大楼的店铺也为此暂停营业了一天，那些女工们也都来了。

    他们有的招待入聘员工，有的维持秩序，有的按照陈昂提供的方案，忙活着员工审核的一些事儿。

    将近千人的队伍，加上还有不少后赶来的人陆陆续续往里面挤，这个规模，堪称恐怖。

    陈昂这边，在厂长办公室里，跟李满江说了一些事情后，就走了出去，想要看看应聘的情况。

    刚出了办公楼，就看到离他最近的王德龙这个大老粗，这会儿正和几个人在争论着什么。

    看双方的架势，火气不小，也引来了很多人的瞩目。

    据称昂所知，王德龙和一个叫翟让的兄弟，负责识图考核这一块儿，选取这方面的技能人才。

    让王德龙维护维护现场秩序那绝对够用，往那里一站，那个身板就贼吓人。

    但让他干这种细活儿，也不知道是哪个活祖宗给他安排的……

    凑上前，陈昂发现这会儿王德龙脸红脖子粗，咄咄逼人的气势，就差动手了。

    “阿龙，咋回事儿？”

    “陈哥，你可算来了，这人脑袋瓜有问题，我让他回去，他就是不干，还跟我瞎叫唤！”王德龙指着面前的一个人，怒目而视。

    顺着王德龙的指引，陈昂抬眼一看，发现，面前站着的，是一个佝着腰，特别瘦弱的男子。

    男子看样子三十多岁，脸色特别的苍白，看着甚至有点渗人的感觉。

    除外，他佝着腰走动的时候，一个脚好像抬不起来，应该落下了什么残疾。

    “我……我没有无理取闹，我会看图，我考核明明通过了，怎么就不让我留下？你们欺负人！”

    男子看起来已经很用力的再说话的，但声音很小，显得特别微弱，不仔细听，听不大清楚。

    “阿龙，到底什么情况？”陈昂对着王德龙问道。

    王德龙扭了扭脖子，不服气的道：“陈哥，这哥们是能看懂图纸，但问题是，咱们招的是制造工和车床工，是要结合体力的！你看他这身子骨，也不能干活啊！我要是让他通过，我成傻逼了！”

    “我说他这样子不行，他就是不依不饶，非说自己通过了，咱们有需要他的地方。他要是好身子骨，早就揍他丫的了，气的我肝儿疼！”

    “就在王德龙话音刚落，那青年旁边的一个老婆子开嗓了。

    “这位大兄弟，你是这家工厂的管事人吧？我儿子虽然有残疾，但脑子可厉害了，他是个大学生，更是北京大学出来的。他就是想谋求个能赚钱的职业！你们可以考考他，我相信他能帮到你们的！”

    “北大毕业的？！”听到老婆子这话，陈昂惊呆了。

    八十年代，能考上大学的，都是凤毛麟角的存在。

    而能考上北大的，那已经不能用凤毛麟角来形容，那简直就是人中龙凤！

    陈昂做梦都没想到，复县这个穷不拉几的小县城，居然也有北大这样的高材生。

    转头，陈昂对着青年道：“小哥，你真是北京大学出来的？”

    “嗯！”青年认真的点了点头。

    “有毕业证书吗？”

    “没……没有，大三的时候，因为害了病，变成这幅鬼样子，被学校勒令退学了！”青年说起这话，拳头攥紧，脸色变得更白了。

    “没毕业证书那就是吹牛逼，吹牛逼谁不会？我还说我是清华毕业的呢！”王德龙梗着脖子，一脸的瞧不上。

    “你这个楞头青，给我去那边维护秩序去，收着点脾气，别惹事儿了，不然屁股给你揣开花儿！”陈昂瞪了这个大老粗一眼。

    被陈昂这么一说，王德龙瞬间没了刚才的蛮横气势，挠着头离开了。

    “小哥，咱可不能弄虚作假，你真的在北京大学读过书？”

    “我说的都是真的，真金不怕火来炼，不信你可以考考我！”

    “行，我这边需要人才，你要真是那个，我就留你，那小哥你跟我来！”话落，陈昂带着他，往办公楼走。

    对于高材生，宁可浪费时间去考，也不能放掉一个。

    如果这家伙真的北京大学出来的，哪怕身体残疾，对于他这个新工厂来说，都是一个难得的优秀人才。

    为什么机械总厂那么看重魏家栋，就是大学生太难得！

    如果这小子真是北大出来的，身体没问题的话，复县这个小地方，根本容不下他。

    进了办公楼，陈昂把张娜喊来。

    张娜也是名牌大学毕业，文化功底摆在那里。

    陈昂让张娜给这个小哥出几道题，越难越好。

    张娜没有多问，想了想，就用笔写了起来。

    结果拿到张娜的题目后，人家小哥面不改色，拿起笔，甚至都不需要演算过程，直接秒写了答案。

    这让张娜傻眼儿，看着眼前的小哥是惊如天人。

    反过来，当他给张娜出几道题，张娜看到后，一脸的难色，很明显，高下立判。

    这个人，八成就是北京大学出来得了。

    普通人，绝对没有这两下子。

    “小哥，你被录取了，以后留在我们工厂办公区工作吧，具体职务由我们厂长给你安排。薪酬方面，暂时给你八十一个月，你觉得怎么样？”

    “八十？”旁边的老婆子听到这个数字，惊叫声连连。

    月工资八十，这可不是一般人能够赚到的，更别说是他这个身体极度残废的人。

    本以为青年会接受，但没想到，他居然开口道：“八十太少了，我要一百！”

    “一百，小哥你对自己的能力挺有信心啊？”陈昂笑道。

    “我觉得我值！”青年抿了抿几乎没什么血色的嘴唇，声音虽小，但却无比的坚定。

    “行！就给你一百，我最喜欢自信又有傲骨的人，你可别让我失望了！”

    “放心，我不会让你失望的！”

    这之后，陈昂跟小青年身边的老婆子聊了一会儿，知道这青年命运多舛的身世……

