    第880章提前给新婚礼物，咱家有矿

    话说安岚离开安氏酒店后，就再也没给何女士这边打过电话，为此，何女士还愁了几天。

    安青竹知道后安慰妻子：“缘分尽了莫强求。”他们跟安岚的缘分，早在安岚对安氏酒店居心不良就结束了。

    就安岚那个心态，跟他们不是一路人，迟早要崩。

    何女士也不是想不开的人，但到底处了那么多年，夫妻二人扶持了她多年，没想到却是如今的结局。

    想必因为安氏酒店把她逐出后，她就对他们这些亲人怀恨在心了，哪里还会想得起他们。

    这个，何女士倒是想错了，安岚不但想得起来，还天天念叨。

    但都是咒骂。

    就没有一样好的。

    而跟随叶鸿文去外地谈生意也不能挽救她的浅薄。

    原本叶鸿文是想要好好缓和这段关系的，到底是自己求来的女子，也不想这么轻易放弃。

    只是安岚不但不反省自己，反而行为越发的肆无忌惮，甚至有些荒诞。

    比如现在。

    “真是不要脸，想勾引谁呢？”

    财务李琳当即就懵了，以为自己听错了，就去看他们的老板娘。

    这下子眼神对上，老板娘一副要吃了她的样子。

    都是女人，瞬间明白。

    但李琳冤枉死了，当即就驳斥回去。

    “老板娘，我有得罪你么？”有教养的人，谁会对一个第一次见面的人这样说话？

    况且，李琳低头检查了下自己的着装，板板正正中式套装。

    担心弯腰接水的时候也或者那文件给领导签字的时候会走光，她还特地配了个束胸内衬，就算她弯腰也能不走光，就不知道这句“勾引人”从何而起了？

    到底是老板娘过来了，别看其他人低着头忙做事，但心思都关注着这边呢。

    有挨得近的，也一副茫然，上下打量了好几次李琳。

    没有问题啊！比他们都穿的保守，跟个大妈似的，除了那张好看的脸外。

    安岚没有答，刚刚她就是看着这人长得一副狐媚子样，还笑成那样，搁哪个男人能受得了啊！这才管不着自己的嘴说了出来，可她现在后悔了。

    最近叶鸿文待她态度冷淡，刚刚去隔壁之前还警告了她一番。

    但想到她可是他们的老板娘，就算开了她又如何？更不要说是说她两句了。

    李琳见她不说话，越发一副鄙夷的表情，这突然就感觉人格受到侮辱了，当即委屈了起来。

    “老板娘，我自认为没有得罪你，你如果看我不顺眼可以指出来，别说这种似是而非的话。”

    “没有，我开玩笑的，没想到你们抗压能力这么若。李琳是吧？这方面你还得多努力啊！行了，回去吧！”

    突然的态度转变，让李琳狐疑不已，但人家毕竟是衣食父母，不敢违抗。

    但回到办公室坐下后，李琳越想越气，听说老板开完会出来了，索性就不管不顾的冲上去告了一状。

    这下子事情闹大了，而叶鸿文也让助理去了解情况，等得知事情来龙去脉后，当即脸都绿了。

    这个女人他真是忍受够了。

    原本以为她能变好，而他每晚上也都会抽出一个小时的时候带她散步，教她一些做人的道理，可这个女人一个月来的表现如何？

    接二连三的给他惹事，让他老脸都没法搁了。

    气得先从公司走了的叶鸿文，以为这事就完了。

    没想到接到分公司经理的电话，在叶鸿文和助理离开后，老板娘又去找李琳的茬。

    之所以说是找茬，实在是这位老板娘实在不讲理，在人家李琳低头做账之际，一杯水浇人脸上，骂人不但是狐狸精，还是告状精，马屁精。

    李琳是做财务的，手上的账本是这一年来公司的收支，如今倒是好了，一杯水下去，半杯在她脸上，三分之一洒在了账本上，这比要她命还甚，李琳直接上手就跟老板娘厮打起来，简直就是不管不顾了。

    分公司经理肯定是要维护员工的，毕竟那个账还等着李琳修复，但牵扯老板娘，他也怕丢了饭碗。

    叶鸿文听了全过程后，闭眼，许久后下定决心。

    而等安岚回到酒店时，叶鸿文已经离开了湘城，连夜的飞机飞往京市，飞机落地的时候是清晨五点半，这个时候太早，他也不好打搅大哥大嫂，于是就在街边坐等。

    这一等，就等了三个小时，他想了很多，不知道婚姻为何会走到这一步田地。

    而开门的吴叔看到他一身狼狈的模样，甚是诧异。

    关心的问：“叶先生，你这是被打劫了？”

    叶鸿文愣了下，忽而点头，他宁可被打劫，也不想像现在一样活得憋闷。

    跟安青竹夫妻一番谈话后，叶鸿文并没有在安青竹这里等到对方点头。

    不过是指了一条路，叶鸿文想，难道真是没有孩子的问题？

    想想曾经安岚的温柔模样，叶鸿文起伏的心渐渐平静，应该是了。

    等叶鸿文走后，何女士问安青竹：“你为什么要这样引导他？不会是还想着维护你那妹妹吧？”

    安青竹摇头，“就安岚那跟安老太越来越像的性子，如果没了叶鸿文束缚着，以后咱们怕是没有安宁。”

    何香云：“……”跟这个男人久了，她差点忘记他腹黑的一面。

    不过，很快，安家糟心的事来了。

    周五晚上，舅舅携妻儿来京市了。

    不同以往，这次舅舅的脸色非常不好看，跟黑云压顶似的，吓得吴叔吴婶他们大气不敢出。

    按理说，舅舅自从娶了林南芝这个小舅妈后，简直就是家里事业两头开花。

    先是舅妈给他生了个小表弟，叫何思乐，今年四岁，舅舅也从清水县教育局，升到了省城，成了明城市教育局一把手，而舅妈也因几个大案破获，荣升为明城警局一把手，当然，小舅妈这案子中间也有靳逸这个神探的帮忙，但别人请不到啊！

    看看，顺风顺水的，还有什么不满的。

    可等关起门来后，不但舅舅和舅妈不满了，就连安青竹夫妇也气得沉了脸。

    “这个安岚还真是小瞧她了。”

    林南芝：“想着她是你们的妹妹，我们这边也才没有采取措施，就是想看看你们的想法。”

    何香云和安青竹夫妻合计了下。

    “媳妇，我觉得该让警局抓走她，她这些年好日子过多了，忘了自己原本的样子，进去改造改造也好。”

    何香云却有不一样的想法：“在村子里边，最伤人的就是流言蜚语，你何不打个电话给妹夫，就说之前是我们考虑不周，那么大岁数的人了，做错事就该承担后果。她的事，以后都跟我们无关。”

    安青竹眼前一亮，“我怎么没想到这个办法？对啊！这些年她就是靠着我们的依仗，才会越走越偏，变得不可一世，如果我们把消息散播出去，如今还给安岚面子的人，肯定立马撤走，到时候她失道寡助，肯定到最后只得夹着尾巴逃回老家找安业富去。

    村里人虽然这次的谣言事件是有那么一小撮人搞怪，但大部分还是好的。

    他们受了安家的恩惠，如今都发家致富了，家家小洋楼，清水村可是明城第一个奔上小康生活的村落，这全得了安家的带头致富，大部分还是记着安家恩情的，肯定会指责安岚。”

    何香云都可以想象得到，安岚最终的日子不会好过，肯定是自食恶果。

    虽然夫妻二人捂着不想让这些糟心事影响几个孩子，但谁叫安北和邱疏突然回来了，听说舅舅舅妈一家来了，就想去逗何思乐，没想到在门口听到了不得了的。

    安家的事嘛，只要有安北这个小喇叭在，马上就能让全家人知晓。

    “她还很敢造谣！”

    “这些年的好喂了一头白眼狼。”

    “果然是安老太的亲闺女，跟她娘一样的恶毒。”

    “真就拎不清啊！你说，我们安家哪点对她不好？”

    “就是对她太好了，把心养大了。”

    杨荷以及安岚，还有周广德那边也都知道了安岚在村里造谣安家人，毁坏安家人名誉的事，纷纷气愤不已。

    这些年安青竹夫妻是如何对待安岚的，几人再清楚不过，怎么就有这种养不熟的白眼狼？

    说什么安青竹别看人模人样的，可跟所有男人一样，有钱就变坏，在外面偷偷养女大学生，年龄一个比一个小，私生子私生女更是一大堆。

    别以为何香云就是一个好的，何香云哪里舍得离婚，毕竟安家如今家大业大，她干脆在外面养小白脸，年龄也是一个比一个小，但身体都强壮得跟运动员似的。

    听听，听听，这背后是什么意思？

    还不是在说这两夫妻貌合神离，各过各的，哪有大家羡慕的爱情，各自私生活烂到没边。

    再说有大出息的大儿子安庭，别看天天在新闻里边露脸，但事实上就是一个杀人犯，争风吃醋，打死人，但因为手段了得，至今逍遥法外。

    再说大画家安陌，同样是个作风不好的，跟他爹一个样。难怪人家说“艺术家私生活都很精彩。”

    还有安南，那个跟哑巴一样的人，别看他没什么作风问题，但那人喜欢男人。

    还有顶流安北，他也不是个好的，别看大家对他的评价都是正面的，可这个人睡粉，知道他为什么突然退圈了吗？还不是被威胁了，怕东窗事发，赶紧退圈，不然到时候名利样都保不住。

    再就是安家老五安伊伊，那小只也不安分，整天打扮得花枝招展的，不走正道，总去夜店，跟一些混子混到一起，见到优质男人就勾引，脚踏好几只船呢！

    兄弟几个直接气笑，老实说，关于他们自己的谣言，他们没什么感觉，但说他们的妹妹，那就不能容忍了。

    也难怪听吴叔说舅舅臭着一张脸来的。

    他们印象里，舅舅可是个温润如玉的男子，脾气是真的好，更是从来都会考虑到别人的观感，从不轻易拉脸。

    如今拉脸，想必是气的不轻。

    着实气的不轻。

    试想啊，从清水村又到明城市，再到京市，这么个路线，也要花时间的啊，该有的怒火早该歇了，可看舅舅那样，估计还燃着火，这得多气啊！

    兄妹几个为了给自家舅舅降火，晚上做的都是清淡败火的菜。

    什么雪梨炖排骨，冬瓜炖猪脚，苦瓜炒鸡蛋，新鲜三七炒肉，凉拌黄瓜什么的。

    当何香承夫妻看到桌上的菜，都愣住了，林南芝旋即大笑。

    “老何，你看你这些外甥们多心疼你啊！”

    的确是心疼。

    看着这些菜，何香承残余的怒火也泄了，就是：“外甥们，能不那么体谅吗？我想吃烤鸭。”

    而何思乐早就饿了，一筷子夹住了三七炒肉，这一吃，哭得他小脸都皱了。

    “妈呀！这也太苦了！伊伊表姐，咱能来点正常的菜不？”

    最终，等吃完饭后，安伊伊也没见何思乐吃多少，就偷偷拉他去厨房开小灶。

    “伊伊表姐，你要给我做什么？我跟你讲啊，宝宝被那个三七苦哭了，你得补偿我。”

    安伊伊笑着戳戳他嫩嫩的小脸，“放心，不会让你失望。”

    安伊伊最终做了一盘小孩子都爱吃的拔丝红薯，再是一盘南瓜饼，这才安抚住了何思乐受伤的小心灵。

    不过，舅舅也钻来厨房了。

    “这该有我的份吧？”

    看到自己爹，何思乐小朋友立马把盘子收了。

    何香承冷笑，“小子，我可是你老子，你的衣食父母，你这样对我可想过后果。”

    果然，少不更事的何思乐小朋友被自家亲爹这么一威胁，连忙把盘子端出来。

    结果就是，父子二人把两大盘子的食物都给消灭了个光。

    “你们不留点给舅妈？”安伊伊觉得有必要提醒一下。

    父子俩手一顿，旋即悠哉道：“不用，她吃饱了。”

    然后，厨房门口探出一个头来，“我没吃饱！”

    父子二人：“……”

    安伊伊捂嘴笑，看到舅舅一家人如此和谐，安伊伊甚是为舅舅高兴，幸好舅舅遇到了舅妈，幸好老天待舅舅终究不薄。

    “小伊伊，等会儿我们来你房间。”

    结果安伊伊收到舅舅舅妈以及小表弟的一大箱礼物，安伊伊不知道里边是什么，实在是天大地大的一只箱子，她一时半会儿也看不完，想着等有空看。

    不过，舅舅说了，“这是提前给你的结婚礼物，去了婆家不要委屈自己，咱家有矿。”

    (本章完)

