    晶石是比普通源晶纯度高很多，仅有高危超凡生物，也就是BOSS会产出的特级源晶。

    卷轴上写着诺娅看不懂的字，她翻着世界之书说道：“不像是永夜之后的文字，可能是永夜前某个国度的文字，我可能要一周时间，才能大概翻译出上面写着什么。”

    少女说话的语气很平淡，但安迪从她眼中看到了小小的得意。

    像个拿着棒棒糖还专门跑来炫耀的小女孩。

    他呵呵一笑，好心告诉诺娅，上面写的是‘收到风之讯息的族人，是时候踏上归乡的旅程。’

    同时又告诉了少女卷轴的作用。

    【持此卷轴，可进入大型遗迹——‘风来之国’参加逐风盛典。】

    安迪绝对没有欺负诺娅的意思，刚好就是他知道，不想诺娅在上面浪费时间而已。

    同时内心给宝典点了个赞。

    粉色的通用语言传承真好用。

    诺娅惊奇地看着安迪，不懂为什么安迪会懂这个，他连北境在哪都不知道！

    但安迪又没有说谎。

    最初的惊奇过后，诺娅理所当然地接受了这一事实，毕竟安迪身上那么多秘密。

    她不由多看了安迪两眼。

    瞥见他的笑容，有点生气。

    懂就懂嘛，干吗不早点说出来，一定要等到她开口了才说。

    再不和这讨厌的人说话了。

    偷看着她眼睛的安迪，见状嘴角不由升起笑意。

    他知道诺娅很爱在他面前展现自己，偏偏他又不想少女一本正经的端着，更喜欢她展露出自我情绪，像个完整和谐的人，而不是被知识架住的傀儡。

    安迪理所当然的时不时欺负下诺娅。

    一下就够了。

    安迪仿佛没看到诺娅气鼓鼓的眼神，疑惑道：“风来之国是哪里？”

    “是永夜之前信奉自然风灵的一个国度，现在懊悔之地的西部丛林中，据说还有被风眷顾的风行者，能找到他们的话，说不定能知道风来之国的位置。”

    诺娅一瞬间忘了之前的不满，抱着书语气平淡地说道。

    安迪笑着收起卷轴，“好东西，不过暂时用不上，以后有机会了我们去看看。”

    “我才不去，大型遗迹等阶跨越很大，危险重重。”

    要是真有机会，你怕是比谁都积极，安迪心中吐槽，顺手拿起地上的树根。

    【超凡材料：铁树树根】

    【描述：具有金属性质的木头，可用于特殊源具制作。】

    安迪暂时也不清楚这些东西具体能做什么，于是抛给了小黑羊。

    前三个都不是，那是源具的，应该就是第四件物品了。

    【源具：铁枝树干】

    【零星源具·9％】

    【特质：

    主动：种下一颗快乐的小树，可使用2/3。

    全属性+10，无视生灵属性上限。】

    【描述：风吹过树叶，带来家乡的问候。】

    安迪皱眉，“真奇怪，这么垃圾的属性，是怎么养出那么强大的邪源怪物的。”

    “因为它本身是一道超凡规则，守序很难，但无序扩张很容易。”

    诺娅不满地说道：“再说它也不弱，10点全属性，已经是理论上的普通人属性极限了，绝大多数的升华者到八阶，也不过40点左右的属性上限。”

    安迪瞟了眼自己的属性上限，80。

    我安迪没有开挂！

    “再说它只有9％的邪源度。”

    安迪接受了它不弱的设定。

    但安迪觉得这次的遗迹之旅，只能算是差强人意，额外收获不错，但无名小径的玩法是逃生类，前世确实有不少以逃生为基础玩法的游戏。

    安迪有信心吸引人来玩，但问题是这个玩法不怎么培养NPC啊，或者说顶多培养培养动脑能力。

    思考了一段时间，安迪决定还是先不收取这个遗迹的规则，再多看看。

    因为自己暂时不缺源力，安迪之后也没亲自打，基本是看遗迹的通关条件，然后和诺娅亲自去试试，大概摸清规则后，立马换下一个遗迹。

    如是一天后。

    两人碰上了一个死了三次，都没弄明白规则是什么的遗迹。

    但偏偏安迪必须通关这个遗迹，因为这是另个有源具的遗迹，同时也是他们最后要探索的一个遗迹。

    【遗迹：古堡宴会厅】

    【进入等级：0-30（五星）】

    【脱离条件：存活至宴会结束。】

    【需花费：一朵玫瑰花。】

    但说是宴会，两人进去后根本没看见参加宴会的人，甚至宴会大厅都早已破败不堪，烛火尽灭，桌翻椅倒，碎月猩红的灯光映照着厚厚的积土。

    但有一个穿着蹩脚礼服的少年，默默坐在角落的黑暗里。

    可不管两人怎么和他对话，都不曾搭理两人。

    然后宴会音乐响起，安迪亲眼看着诺娅眉眼间皱纹渐生，鬓上雪青色头发转白，看着她明媚的眼睛犹如融化雪般变得混浊，然后眼皮垂下，不再抬起。

    诺娅倒下时，手臂早已干瘪的他也随之倒下。

    再醒来已经退出模拟。

    这样莫名其妙死了两次后，安迪试着给了少年一剑，在细小的白色光芒中，少年手中多了把小木斧。

    一斧子带走了全力防御的诺娅和努力闪避的安迪。

    “是无法暴力破解的纯规则类遗迹，要找到那条规则。”对遗迹了解更多的诺娅，率先提出建议。

    再进遗迹，充分交流过的两人直奔角落的少年。

    “看他眼睛。”

    一番观察后，诺娅低声说道。

    安迪也刚好看见少年眼中的景象，在他们眼中空无一人的宴会厅，在少年眼中却是人影交错。

    眼睛中央的主角，是大厅正中朝着金发大叔伸手的金发少女。

    四周的鼓乐手就绪，宴会即将开始。

    要存活至宴会结束，想到头两次的莫名死亡。

    安迪转头看着诺娅说道：“或许我们也得去参加这场宴会。”

    “怎么去？”

    “如果只有一人的话，我们或许得向其中一人伸手，但我们俩的话，我觉得应该不用。”安迪朝着诺娅伸手。

    诺娅则心领神会的将手放到他手心。

    少年眼中多了手牵手的他俩，他俩周围多了参加宴会的其它人。

    原本死寂的宴会厅仿佛时光流转，重回宴会举行当日，烛光辉映，窗外红色圆月的柔和月光额外增添了一抹梦幻光芒。

    宴乐声起。

