    第946章因为我知道你喜欢

    话题度直接爆表，直接带着遇见你之后的所有词条全都上了热搜。

    六位嘉宾都复制粘贴了节目组给的文案转发了微博，尤其是在苏夏和陆景尧公开了恋情之后，能够这么光明正大的看他们两个撒狗粮，同框，大家都快乐的不行。

    颜霸cp粉们的超话简直就像是过年一样热闹，因为预告片超话的粉丝也源源不断的迎来了新粉，大家一起沉浸在了快乐的磕糖的海洋。

    预告总共不到四分钟，中间还有其他两对嘉宾的镜头，说起来三对嘉宾的时长都非常的均匀，并没有因为帝后的人气高就把大把的镜头全部都给他们，同时这也是苏夏和陆景尧想要看到的结果。

    一分多钟的镜头，都能让cp粉们一帧一帧的把镜头截下来，各种各样的细节，藏在角落里的两个人的互动，都被扒了出来，大家狂喜，就差放鞭炮了。

    相比于网友以及cp粉们的激动，相比之下，唯粉们就镇定很多了。

    虽然也是在努力的为自己家宝贝的新节目到处的控评宣传，可是只专注于自己家，包括截的图也都把对方截掉了，让自己家哥哥姐姐独美。

    虽然确实挺甜。

    预告片的播出让大家本就期待着播出的心情更加的急迫了，遇见你之后的官博下面的评论在定档之前全部都是催促赶紧定档的，在定档即将播出了之后，又是期待着播出当天赶紧来的。

    热闹的要命。

    与此同时的，之前从苏夏的小号里抽奖抽到了专辑的鲸鱼们也开始陆陆续续的收到货了，打开了包裹才发现，苏夏竟然有送专门定制的陆景尧的徽章。

    不大不小的一个，很精致，这让收到货的人都非常的惊喜，纷纷的晒了出来。

    嫂子就是嫂子，就是简单大气！

    大家都更羡慕了。

    可是没办法，谁让人家的运气就是好。

    苏夏在落地窗边又拍了几张照片，看着外面绿油油的草地与明艳的鲜花相称的模样，心情很轻松。

    她扭头问：“那我们之后几天是都住在这里了吗？”

    陆景尧颔首：“嗯，你喜欢的话，就住在这里。”

    苏夏欢呼了声，开心的道：“太好了，今晚做点好吃的给导演送过去吧。”

    毕竟之前她不知道这件事，还以为是导演找陆景尧他们去做什么坏事了，这里也有导演的一部分的安排，所以苏夏心里还是蛮感谢他的。

    她继续道：“做点素菜吧，看导演那身材该减减肥了。”

    本来脸上还扬着笑的导演在听到了她接下来的那句话之后，笑容就僵在了脸上。

    ...就知道她对自己没什么好话说。

    工作人员已经将他们两个的行李给送过来了，苏夏的房间在二楼，行李箱被陆景尧给提了上去，她站在门前，瞧着窗外的阳光照射进来洒在床上的样子，还有在桌子上插在花瓶里的粉色的月季，喟叹了声：“想住在这里。”

    可是她工作太忙了，而且这个节目也马上就要全部的录制结束了。

    “以后空闲了可以过来。”

    陆景尧摸摸她的脑袋：“这里不会有别人来。”

    外面的薰衣草田并没有多少人知道，也只有附近的居民以及周边的城市的人知道。

    而且这里除了这一片的花海之外，并没有别的能休闲娱乐的地方，所以倒也是会有人过来玩，但是来的人并不是特别的多。

    这边这栋房子以及其他两处的房子原本是被导演组给租了下来，陆景尧觉得苏夏会喜欢，所以就买了下来，等以后有时间了，可以来这边，反正离帝都并不远。

    房主很爽快的就答应卖给他了。

    可能等节目播出之后，这里来的人就会源源不断了。

    也会给当地带来一些旅游上面的收入。

    即便是这样，陆景尧给的价钱也是非常的高了。

    这边是属于私人的庭院，等节目播出之后也不会开放，他也没打算让大家知道这个房子被他买下来了，所以，会有人好奇，可毕竟是私人的地方而且也没开放，所以也不会有人擅闯。

    苏夏听懂了他的意思，顿时眼睛都瞪圆了。

    “你买下来了？”

    陆景尧点头：“因为我知道你喜欢。”

    就是想把所有她喜欢的，全部都送到她的面前。

    苏夏乖软的勾住了男人的掌心，被他紧紧的反握在了手掌之中。

    导演瞧着默默的在自己身边的小本本上记了一下，交给后期时让他们注意不要把陆景尧买了这栋房子的事情剪出去。

    他都已经熟练到，不用别人提醒，自动的了解哪里该放出来，哪里不能放出来了。

    转眼间，遇见你之后马上就要全部的录制结束了。

    苏夏这几天一直都在和胡慧慧还有白洁聊天，以后见面的机会就很少了，所以大家都还很珍惜这最后的时间。

    她和陆景尧一起吃过了早饭，本来是想着和他一起出去消消食，顺便看看薰衣草多拍几张照片的，可是突如其来的门铃声，打破了她的计划。

    苏夏‘哒哒哒’的跑了出去，打开门发现门外并没有人，只有一个装着任务卡片的信封夹在了门缝里，在她打开门的那一瞬间，掉在了地上。

    她捡起来，嘟了嘟嘴，没打开信封，就是步子倦怠了一些，走进了房子里。

    “完蛋，本来以为这都最后几天了，导演会放过我们，原来他才不会。”

    苏夏瞥了眼镜头：“过分。”

    是不是因为那天晚上她送了盘素菜过去，所以记仇临时给加了个任务？

    可那是陆景尧做的菜哎！

    别人想吃还吃不到呢！

    陆景尧打开了信封，抽出了卡片，瞧着上面的字迹一字一句的清淡的读出了声。

    “作为最后的回忆，我们为各位嘉宾准备了难忘的任务，再穿一次婚纱拍照，到时由各位嘉宾挑选出自己觉得最好看的一张，放在离我们不远村子里由村民投票，得到票数最多的嘉宾，我们会准备惊喜喔！请大家半个小时后，准时在花田前集合。”

    他念完，苏夏眨了眨眼睛。

    婚纱？

    她还一次都没穿过，以前拍的戏也没有拍过结婚的剧情。

    (本章完)

