　　离开古药村之后，琴圣天魔女并没有立即回到三圣岛，而是撕裂空间搭建了一道空间之门，来到了天元大陆三大帝国之一神圣帝国的神之城。

　　作为天元大陆上七大超级主城之一的神之城，它的繁荣是不容置疑的，大街小巷上都是人群涌动，人声鼎沸，好不热闹，而汇集在这里的强者也是多不胜数。

　　在神之城的中心位置，一栋巨大而恢宏的古堡建筑如同一只沉睡中的洪荒猛兽似地匍匐在那里，大量身穿白色长袍，胸前佩戴各色徽章的光明圣师在古堡内进进出出。

　　这里就是光明圣师工会的总部，是天元大陆上所有光明圣师心目中最为神圣的地方，因为全大陆的七阶光明圣师，几乎都集中在这里。

　　就在这时，怀抱古琴，身穿青色纱衣，面蒙纱巾的琴圣天魔女的身形在悄然间出现在这里，她悬浮在百米高空，一双勾魂夺魄的美目带着冰冷色彩的盯着前方这座充满了岁月气息的古堡，旋即，一股强大的气势从她身上散发而出，铺天盖地的向前涌出，将光明圣师工会的总部笼罩在内。

　　光明圣师工会内的所有强者都被惊动了，巨大的古堡外人影闪烁，数名圣王强者第一时间来到了外面，皆是目光凌厉的盯着对面的琴圣天魔女。

　　随后，十几团白光从古堡内飞了出来，皆是身穿白色长袍，胸前佩戴蓝色和紫色徽章的光明圣师，站在最前面正是光明圣师工会的会长和大长老，在他们二人的身后跟着几名七阶以及六阶的光明圣师。

　　光明圣师工会的会长一双老眼神光炯炯的盯着对面的琴圣天魔女，当他看清来人时，眼中顿时露出吃惊之色，惊讶道：“幕儿，居然是你！”

　　琴圣天魔女一双美眸落在光明圣师工会会长那苍老的脸颊上，冰冷的目光顿时变得有些温和了起来，夹杂在其中的还有一丝丝敬意。

　　“见过会长大人！”琴圣天魔女怀抱古琴，微微颔首，竟主动向光明圣师工会的会长行礼。

　　光明圣师工会的会长脸上露出柔和的笑容，仿佛是长辈看晚辈的目光盯着琴圣天魔女，道：“幕儿，这么多年来，你可是头一次来我光明圣师工会啊，快请进吧。”

　　听闻光明圣师工会会长这番话，最先赶来的几名圣王强者顿时放松了下来，就连看向琴圣天魔女的目光也不在充满了敌意，而是以惊艳以及欣赏的目光打量着琴圣天魔女。

　　虽然脸上蒙着一层纱巾，但这丝毫掩盖不了琴圣天魔女那风华绝代的英姿，她仅仅是站在那里，就让众人感觉到一股超凡脱俗的气质，仿佛是仙女下凡。

　　“尊敬的会长大人，我这一次冒昧造访光明圣师工会的总部，是有一事希望贵工会的七阶光明圣师相助。”琴圣天魔女说道。

　　“上官慕儿，你父亲是我们光明圣师工会的至交好友，你的任何要求我们光明圣师工会只要能做到的，那定然会竭尽全力的帮助你，不知你有什么事情需要我们相助。”光明圣师工会的大长老开口说道。

　　一听到父亲两个字，琴圣天魔女的目光立即一冷，道：“这一次我完全是以个人的名义寻求帮助，与昊无没有任何关系，你们光明圣师工会与他的交情与我无关。”

　　“唉！”光明圣师工会的会长轻叹了口气，道：“幕儿，都这么多年过去了，难道你还不能原谅你父亲吗？”

　　“别跟我提那个人。”琴圣天魔女冷声说道，一股难以掩饰的怒意从她身上散发出来。

　　光明圣师工会的会长和大长老两人互相对视了眼，无奈的摇了摇头，心中暗自叹息，从琴圣天魔女的反应看来，他们知道她心中对于她父亲的恨依然非常的深。

　　片刻后，琴圣天魔女平息了下自己的情绪，说道：　“会长大人，我要带一名七阶光明圣师前往三圣岛。”

　　光明圣师工会的会长沉吟了会，而后目光深深的望着琴圣天魔女，说道：“幕儿，天元大陆上前两天发生了一场大事，诸多圣皇强者身受重创，我光明圣师工会的七阶光明圣师已经被各个上古世家以及一些守护家族请过去协助疗伤了，如今光明圣师工会就只有我们三名七阶光明圣师留守在这里，在这人手紧缺之际，你却要带一名七阶光明圣师去远离天元大陆的三圣岛，这确实让我们有些为难。当然，你的父亲是我们光明圣师工会的至交好友，如果你父亲亲至，我光明圣师工会定会毫不犹豫的答应你的要求。”

　　“尊敬的会长大人，当年你对我有救命之恩，不胜感激，但今日我无论如何都要带走一名七阶光明圣师回三圣岛，还望会长大人答应。”琴圣天魔女语气诚恳的说道，她这么做，也全是为了小宝。

　　万年年份的天材地宝所蕴含的能量实在是太庞大了，虽说天心莲已经被炼制成药性温和的丹药，但小宝毕竟年幼，她不敢去冒这个险，因此，必须要做出万全之策，防止小白在服用天心莲时发生意外。

　　一道佝偻的身影从古堡内飞了出来，这是一名脸上布满了皱纹的老者，身穿素衣，看上去平平无奇，但就这么一位看似不起眼的人，却是光明圣师工会内唯一的一名圣皇境界的强者。

　　“上官慕儿，你还是回去请你的父亲来吧，不然的话，你是不可能让一位地位尊敬的七阶光明圣师跟着你去三圣岛的。”身材佝偻的老者说道，语气有气无力。

　　琴圣天魔女一双美眸一瞬不瞬的盯着那名老者，语气也变得有些冷了起来：“贾长老，我如果执意要带走一名七阶光明圣师，放眼整个工会，没有人能阻拦我，只是会长大人当初对我有救命之恩，我不想把事情闹成这样。”

　　贾长老笑了起来，说道：“传言天元大陆上的琴圣天魔女一手神曲能控人心魂，伤及元神，杀人于无形之中，但上官慕儿，你以往的对手都是圣王境界的人，圣皇强者的元神绝非圣王可以相提并论的，你的神曲虽然对圣王会造成致命的威胁，但还伤不到老夫。”