    明辞悲伤地说，“我可是你堂姐啊，我坐牢对你有什么好处？而且我都和你道歉了，也可以多赔你一点钱，你非要这样不依不饶吗？”

    “是啊。”警察说道，“这就是个小事，没必要闹成这样。你们还是一家人，应该要互相谅解一下才是。”

    “小事？她把我打成这样，根本不是小事！”

    “那你们回家自己解决吧。”

    警察不想和明时夏多说了。

    反正在他们看来，明辞没错，反而明时夏在无理取闹。

    警察带着小偷走了，店长还给明辞买的东西打了个八折优惠，送了她不少礼品，用以感谢她的见义勇为。

    “警察同志慢走啊，我先送我堂妹去医院。”

    明辞热情地和警察挥手告别。

    等到警察们都走了，她变脸如翻书。

    转眸看向明时夏，明艳的脸上多了一丝讽刺。

    她根本没打算送她去医院，也没理她。

    “我们去看夜景吧。”

    明辞对谢御说。

    “好。”

    他们先走了，留下明时夏一个人狼狈地站在原地。

    “啊！明、辞！”

    她实在没忍住，原地爆发一阵尖叫。

    附近路过的人都诧异地看着她。

    感觉到其他人的打量，明时夏越发觉得丢脸，连忙灰溜溜地走了。

    还得自己开车去医院看伤。

    而明辞离开之后，象征性地用微信给明时夏转了几千的医药费。

    “我和他一起逛，你先去停车的地方吧。”

    晚风有些凉，香江旁边的路人很少，偶尔有情侣路过。

    助理闻言，先离开去了停车场。

    明辞推着谢御的轮椅，慢慢地走在香江旁边。

    对岸灯火通明，身边车水马龙。

    谢御轻抿着薄唇，骨节分明的平放在腿上，指腹下意识地摩搓无名指上的婚戒，特别是有人看向他们的时候，纤长墨黑的睫毛微微垂下。

    有多久没有出来这样闲逛了？

    好像自从他的腿受伤，就没有出来过。

    除了有事要出门，平常都是一个人待在家里。

    “冷不冷？”

    她慢慢地停下脚步，低头来问他。

    谢御微微摇头，“你冷么？”

    “我也不冷。”

    明辞把轮椅固定在原地，身后许久都没传来动静。

    “阿辞？”

    他轻声喊她。

    没有回应。

    “阿辞？”

    谢御又叫了一声，还是没有声音。

    漆黑的眼眸闪过一丝慌乱，他转身去看，却没看到她的身影。

    就在他要操作轮椅转身的时候，她的声音传来。

    “这里居然有糯米糕唉。”

    刚才看到卖糯米糕的小摊，一下子看出了神。

    谢御听到她的声音，轻松一口气，“嗯。”

    “你想不想吃？这是南方的小吃，没想到首都也有卖。”

    她是南城人士，出身江南，小时候常吃这种小吃。

    后来到首都上学，倒是从未见过。

    “想吃。”

    “那我去买。”

    他伸手拽住了她的衣角，闷闷地说，“不想吃了。”

    明辞低头看向他，“为什么呀？”

    谢御薄唇紧抿，俊美的脸色略显苍白，眼眸低垂看不清眸光。

    “我们一起去买？”

    他这才犹豫着说，“好。”

    明辞觉得他应该是不想一个人在这里等着，所以带着他一起过去，让小摊老板给她拿了两块糯米糕。

    有紫米的，还有红豆味的。

    她买了两种味道的。

    “姐姐，要买玫瑰花吗？”

    买好糯米糕，有个十五六岁的小女孩抱着很多一支装的玫瑰花过来。

    “哦，全给我吧。”

    小女孩手里的玫瑰花，看上去有三十多支。她诧异地看着明辞，以为自己听错了，“全部都要么？”

    “是呀。”

    小女孩用绳子把这些花束捆了一下，递给她。

    “姐姐，总共280元哦。”

    明辞把钱转给她，接过了她手里的玫瑰，转身看向她的小朋友，把玫瑰花放到了他的手里。

    “你不是不喜欢玫瑰花吗？”

    他愣愣地看着怀里的玫瑰花。

    “可是我想送给你啊。”明辞咬了口糯米糕，“我说我不喜欢，又不是真的不喜欢，我只是不喜欢别人送我。”

    谢御抱着花束的手，微微地收紧，所以她只喜欢他送的花，是吗？

    他们回到了香江边的步行街道。

    谢御抱着玫瑰花，不方便吃糯米糕。

    她把糯米糕递到他的嘴边，“你尝尝，可好吃了。”

    他咬了一口，好甜。

    忍不住还想再吃一口，又香又甜。

    谢御很少吃江南的小吃，今天却觉得江南的小吃如此好吃。

    或许是因为他喜欢的人是江南的人，所以他也爱吃江南的东西。

    明辞吃完糯米糕，站在繁华夜景之下，寒风凛冽之中。

    她微微蹲下身，单手拿过了他手里的玫瑰花束，笑靥如花，“你把头低一点。”

    他听话地弯身低头靠近她。

    她一抬头就亲到了他，丝毫不在乎路人的目光。

    “好甜啊，他们看上去好配。”

    “男生怎么坐在轮椅上？长得这么帅，真是好可惜。”

    “你管他是不是坐轮椅，人家女朋友都不介意。”

    “单身狗流下了羡慕的眼泪。”

    不远处的路人，注意到了他们。

    实在是他们的外貌太出众，而谢御坐着轮椅又很特殊。

    明辞手里拿着玫瑰花，他低头去亲她，晚风拂起墨黑的长发，缠绕在他们的脸上，如同一幅最美好浪漫的画卷。

    有人忍不住用手机拍下了这一幕。

    他发到了网上，配文是，【生活很难，浪漫不死。今晚的首都香江边，我见证了此生最惊艳的一幕，让我明白原来爱情这么美好。】

    这张照片的两位主人公，颜值出众，而且意境太好了。

    破碎又温情，触动了不少人。

    霎时间，照片被很多人转发点赞。

    【生活很难，浪漫不死！好希望他们永远在一起！】

    【这不是明律师吗？啊啊啊，我女神！他们居然真的结婚了！！】

    【呜呜呜，为什么我看的好想哭啊，要是谢二少的腿是好的就好了，他和明律师就是世界无敌第一绝配！】

    【现在的他们也是绝配！我不管！给老子锁死！！】

    明辞和谢御回到半山别墅，才发现微博不少粉丝在@自己。

    她看到了网上的照片，心中一触，把照片保存了下来，设置成了锁屏封面。

