    那声大嫂嫂叫出去之后，流淌的黑夜也似凝固了片刻，大门前一阵安静，过了一会儿才响起宁长久的咳嗦声。
    　　他假意地咳了几声，打破了尴尬，蹲下身拍了拍小男孩的头，笑道：“小朋友真有礼貌。”
    　　赵襄儿神色更冷，一把抓住宁长久的后领，将他拉到了一边。
    　　那小男孩也不知道自己叫对了还是叫错了，只是这位大姐姐的脸色好像不太好啊，好凶啊……哦，对了，应该是叫大姐姐的！
    　　小男孩意识到了自己的错误，他看着这漂亮姐姐冰霜般的脸，手脚都觉得凉了半截，既想要开口弥补错误，又想到娘亲说的说多错多，犹豫着到底要不要开口。
    　　城主见到这一幕，心中冷笑，心想小孩子就是小孩子，根本看不懂局势，跪错正主不说，还叫了这么个笑话的称呼，须知一个清名对于这等妙龄少女何其重要，如此称呼何异于当众羞辱于她？这小侍卫也确实不要命，这种时候不给这位仙师小姐道歉也就罢了，竟还敢与稚童玩笑，难怪天天被揍，想必他也有什么特殊的倚仗之处，否则这位仙师怎会留他身边这么久？
    　　赵襄儿始终没什么表情，冰雕玉琢般的秀靥好似雪地里悄然生长的罂粟花，纤细易折的纯白里，透着不染纤尘的幽艳。
    　　所有人都感受到了那股寒霜气，那一身夜风中吹褶的纯白衣裙将她衬得更冷，好似她才是夺人性命不眨眼的无常，众人噤若寒蝉。
    　　这气氛并未持续太久，出乎意料的是，她好像并未惩罚这个说错话的少年，而是问：“你叫什么？”
    　　若是其他人，应是在担忧满门抄斩这般的惨祸了，而小男孩心思单纯，并未想得深远，劫后余生的感觉里，想的是不是自己居然没有叫错？
    　　他连忙道：“我叫丁乐石……”
    　　赵襄儿点点头，望向了城主，淡淡道：“这个小孩子要我替他们做主，城主大人觉得应当如何？”
    　　城主心中一凛，隐隐觉得不安，小心道：“仙师眼界非凡，那些蒙骗稚童的拙劣伎俩，凭借仙师慧眼，想必一眼便能看破吧。”
    　　名为丁乐石的小男孩立刻大声道：“你骗人！你不让我们吃生米，还挨家挨户收缴米，你就是想要我们变得和你一样，什么变鬼不会死都是骗人的！好多鬼都死了，我爹就死了，被鬼虫子给吃了！你这个骗子！”
    　　城主神色并无太大改变，平静道：“看你装束家境应是尚可，家里是生意人吧，你爹生前做生意想必贪财无数捞了不少油水，如今天地有眼，赏罚分明，善恶各有其报应，有什么好辩解的？”
    　　丁乐石的脸气成了青紫色，他大怒道：“你才是坏人！满城的人都是被你害死的，你是最十恶不赦的魔头！”
    　　城主懒得再去理会这个稚童，他望向了赵襄儿，道：“此处聒噪，还请仙师姑娘移步屋中，关于夺取冥君权柄的大小事宜，我们可以详谈一番，至于禁食生米一事，乃是这位秦公提的，他在城中声望也是极高，我觉得他言语有理便应了，若是仙师对此事有异议，可以与这位秦公商谈一番。”
    　　一旁的秦公心神一坠，猛地捏紧了城主给他的文书，掌心汗水淋漓。
    　　他知道城主这是有意弃子，但他却看不明白这个年轻小姑娘的心思，只期盼着虽然对方是修仙之人，但年纪尚稚，如今始终冷着脸是假装城府，实则没有太多复杂心思。
    　　他被城主提到之后，连忙对着赵襄儿行了一礼，道：“在下不才，此策也是无奈之举，若有不妥之处，还望仙师可以指正。”
    　　赵襄儿嗯了一声，道：“并无不妥。”
    　　秦公暗暗松了口气。
    　　城主眸光变幻，他却不似秦公那般把她想得太傻，毕竟是她将那白夫人拉下了神坛，而如今她这般对万物冷淡的态度，只能说明她所图更大。
    　　城主心中已有决意，道：“届时我愿为仙师带头练兵，近水楼台，先将那赵国女帝拉下王座，然后以赵国为据，建立数座酆都，重新塑成冥君权柄，铸成崭新的神国，届时仙师便是真正比肩神明之人，我等只愿鸡犬升天便好。如若仙师不嫌弃，我此刻便为仙师绘制将旗，不知仙师姓什么？”
    　　赵襄儿道：“赵。”
    　　城主点点头，忽然一怔——这不是赵国国姓么，这小丫头难不成与皇室有渊源？莫不是某个大家族的私生女或者与那赵王室有大矛盾？还是……
    　　他的心里有个念头如雷电划过，只是这个念头还未彻底成型，便听那小男孩大喊起来：“别相信这个老东西的话！他们想害死我们所有人，等我们都死了，他们肯定也会害死你们的……大哥哥，你劝劝大嫂嫂啊，千万别相信他们啊！连我这个小孩子都懂的道理，你们怎么会不懂？”
    　　那小男孩哇哇的大喊声极为刺耳，城主眉头一紧，气息已陡然阴沉下来，他在袖中的手已并掌为刀，他瞥了一眼，见那少年在拦着那个不顾一切想冲进来的小男孩，少女则是依旧面色冷淡，无动于衷，他心中稍定，大步向前，怒喝道：“你这不知好歹的小东西，我们在为这满城之人谋划未来，你废什么话？哪家人家的孩子，这般没有教养？”
    　　说着，他已经将手伸了过去，想要将那小男孩拎起来，而他的手中，已经蓄上了暗劲，到时候若是一下将他掐死，说失手就是了，这城中死了这么多人了，谁会在乎一个小男孩的死活呢？
    　　丁乐石睁大了眼睛，他年纪虽小，但也明显从那城主的眼中看到了阴狠而深邃的杀心。
    　　城主走来之时，他浑身的汗毛一下子竖了起来，凉意涌上脊椎，张大了嘴，想要呼救，却猛地吸气，一句话也说不出。
    　　那只手即将落到他的肩膀上。
    　　“啊！”丁乐石只觉得头皮炸开，亡魂近在咫尺，他没有任何活的可能，喉咙一耸，终于忍不住大声尖叫起来。
    　　他闭上了眼，过了一会才缓缓睁开，他摸了摸自己的身体，却发现自己依旧有血有肉的，恐惧感还未褪去，他瞪大眼，看着城主近在咫尺的脸，忍不住又叫了起来。
    　　城主单膝跪地，手搭在他的肩膀上，却绵软地没有一点力气，那城主亡魂的瞳孔也开始涣散，他艰难地扭过头，望向了赵襄儿，不解道：“为……为什么？”
    　　城主转过了头，丁乐石才发现他的后脑勺上，有一个巨大无比的窟窿，若是亡魂也有脑浆，此刻便是颅骨破碎脑浆横流的光景了。
    　　赵襄儿落下了抬起了手，白衣飘动，绯红的光落在她的身上，似都化成了皎皎的月辉。
    　　她没有回答，余光瞥了宁长久一眼。
    　　宁长久俯下身子，看着濒临消亡的城主，轻声道：“城主大人好意心领了，但要我们女帝殿下造自己的反，说出去也不像话呀，对吧？”
    　　城主瞪大了眼，先前闪电般划破胸口的猜想被补全了形状，只是他的所有念头，也随着这道猜想的形成而飞快寂灭。
    　　他瞪大了眼，望向了白裙飘飘的少女，眼中尽是怨毒之味：“赵……赵襄儿！你不得……”
    　　好死两个字还未出口，城主的亡灵便如狂风吹去的流沙，在所有人的面前消灭了踪迹，丁乐石瞪大了眼睛，惊魂未定，大口地喘着气，直到看到城主的亡魂彻底消失，他心中的那抹恶心与寒冷才消散了许多。
    　　而秦公在接连目睹了城主的死亡和听闻这白裙少女的真实身份后，他心中惊涛骇浪掀起，震颤难安，而此刻，赵襄儿的目光也落在了他的身上，他浑身悚然，只觉得肠子里所有的阴暗都被翻倒出来，一一暴露在了月光下。
    　　赵襄儿嘴角微微勾起，问：“秦公还有何高见？”
    　　秦公哪里还敢再多看她一眼，他颤抖着伸出手臂，抖了抖袖子，抱拳道：“参见女帝陛下，陛下，先前所有的一切都是这老城主迫使我所为啊，我也是逼不得已，这……这禁绝生米之令……”
    　　秦公马上反应了过来，连忙将攥紧在手中已被汗水浸透大半的文书展开，撕了个粉碎，然后扑通一声，双膝下跪，拜服在地。
    　　赵襄儿看着低头臣服的儒士，又看了宁长久一眼，宁长久一个月的揍也不是白挨的，很快心领神会，递给了丁乐石一把刀，道：“你来吧。”
    　　丁乐石还有些懵，他下意识地接过了那把剔骨刀，右手颤抖，险些没拿稳摔在地上，他转而换做双手握刀，惊恐地看着宁长久。
    　　宁长久叹了口气，望向了赵襄儿，问：“他还是个孩子。”
    　　赵襄儿已转过了身，朝着老宅子更深处走去，不掺杂质的清冷声音在夜色中飘散：“既然要在这座城中生长起来，那便注定不能是普通的孩子。”
    　　不久之后，身后传来了秦公的惨叫声。
    　　宁长久微微闭眼，双手拢袖，跟了上去。
    　　……
    　　先前的高楼上，黑白无常一直躲在暗处，随时准备出手。
    　　黑无常坐在椅子上，取出那把蟒鳞琴皮的二胡，一手摁着弦，一手做着拉弦的动作，如握着一根无形的琴弓，将无声的曲目从琴筒中一点点抽出来。
    　　他神色专注，心无旁骛，而一边披麻戴孝的白衣书生则专注地顺着高楼的门缝望过去，目光游离在那白裙少女的身上，连连称赞绝色，说着此等女子倾国倾城不足以形容，这城中百年历代花魁加起来也比不得她一点颜色，还嘲笑着那黑无常是个瞎子，不能一睹这等绝世姿容，实在可惜，像我这般的读书人，就应该有这等红袖伴读添香。
    　　“等到白夫人重握权柄归来，这等绝美少女必成阶下之囚，到时候说不定还能……”白无常摇晃着手中的折扇，脑海中浮想翩翩。
    　　也是那一刻，赵襄儿抬起了手，掌心对准了城主了后脑，然后城主的魂魄便渐渐稀薄。
    　　整座阎罗府的灵性都开始消亡。
    　　白无常的话语也像是飘散在冬天的水气，很快凝成了极细的冰渣，在赵襄儿转过身的那刻，她的头向着高楼处抬起，望去。
    　　这一座楼很大，有几十面窗户，而他也是开了一条缝罢了，此刻夜色漆黑，照理说赵襄儿绝不可能看到自己。
    　　但她却向着他所在的方向望了过来，一闪即逝的笑意中，白无常知道她肯定看到了，他下意识里猛地合上了窗，一下跌坐在了椅子上，口中连连道完了完了，他一把抓住了黑无常的肩头，用力摇晃：“你还拉什么琴？那女人杀了城主，她看到我们了，我们马上也要死了！”
    　　黑无常依旧拉着无形的琴弓，手指错按琴弦，一句话也没有说。
    　　白无常猛地起身，椅子啪嗒一声摔在了地上，他指着黑无常的鼻子，大声道：“你以为你脱得了身？你这一个月帮着那城主明里暗里做了多少坏事？你拿着把琴真以为自己是卖艺的？你手上的人命可不比我少！”
    　　黑无常沉默地拉着弦。
    　　白无常还想再骂，他的身子却忽地一个激灵，脑袋一转，望向了紧闭的大门。
    　　那门的后面，脚步声由远及近地传了过来。
    　　白无常知道，这是那少女刻意发出的脚步声，她就是想要让自己听到！
    　　那脚步声在门口停了下来。
    　　白无常的心已经吊到了嗓子眼，只是那门迟迟没有打开，死亡临近的恐惧感终于让他回过了神，他猛地回身，打开了窗子，想要跳窗而逃，而他才一转身，开门声便从身后响起。
    　　一道道啪啪的声音里，所有的木窗都依次合拢，没有留下一丝一毫的缝隙。
    　　他站在窗边，颤抖着回过头，看到一张老式的胡桃色木椅里，坐着一个散着长发的少女，那一身皎白的衣裙在一片黑暗中极为醒目，就这样贴着她柔软的身躯，那明明似山峦覆雪的绝妙景致，此刻看来却阴森骇人。
    　　她比白无常更像一个真正的索命厉鬼！
    　　而她的身边，站着一个不起眼的少年，那少年看他的眼神，也已似在看一团失去温度的草木灰了。
    　　“有没有兴趣来我们殿下手里做事？”宁长久像是一个传话筒。
    　　白无常一愣，他怀疑自己听错了，然后欣喜若狂道：“在下愿为殿下效犬马之劳。”
    　　宁长久又道：“很好，可我们怎么相信你的忠心？”
    　　“额……”白无常稍一沉吟，却懵住了，他也不知道自己有什么办法可以表明忠心，而此刻，宁长久却对他使了个眼色。
    　　他望了黑无常一眼。
    　　白无常立刻明白过来，对方是要自己杀掉黑无常，向他们表明忠心！
    　　他心中火热，对于黑无常他本就不熟，更何况一个卖艺的偶得机缘罢了，哪里比得上自己这学富五车怀才不遇的读书种子？　　他心中了然，脸上却依旧装着惊慌之色，道：“敢问殿下到底要我怎么表明忠心，殿下只要说，哪怕上刀山下火海我也在所不辞……”
    　　说着，他深深地叩首，叩首的一瞬间，他长袖间的手指一弹，一道魂钉瞬发而出，猛地扎了过去。
    　　咔！
    　　那是魂钉穿透了椅背，扎裂木头的声音。
    　　白无常的笑意还未扬起便僵住了，他抬起头，赫然发现那椅子上竟不知何时没有人了。
    　　而他的身后，目盲的黑无常抓起了琴弓，如握着一把狭刀，猛地落下后，瞬间刺穿了他的魂魄。
    　　黑无常将琴弓搭回了弦上，对着赵襄儿与宁长久各自深深行了一礼，恭敬道：“这便是我表忠诚的决心。”
    　　单手支着侧靥的赵襄儿点点头，道：“很好。”
    　　她看了宁长久一眼，道：“你和他谈吧。”
    　　宁长久心想你真把我当小厮使唤了？却依旧敢怒不敢言，应了声好。
    　　……
    　　等到宁长久与赵襄儿从楼上下来之时，一个小男孩握着刀子站在楼梯口，见到他们之后，抓着刀子狠狠地冲了上去。
    　　“你们还我爷爷！”
    　　他当然杀不了他们，很快便从楼梯上摔了下去，刀子也落在了地上，他捂着自己的手，想去抓那把刀子，那对少年少女却已经走到了他的面前，他心生畏惧，原本想缩回手，但是一想到自己的爷爷，心中恨意攀升，不顾一切地抓起刀子，又刺了过去。
    　　叮得一声里，刀子再次落地。
    　　“杀不了我们就不要拿着刀伪装孝顺。”赵襄儿冷漠地说了一句，裙下的布鞋踩过刀身，走了过去。
    　　小男孩听着她刺痛心扉的话语，终于忍不住哇哇大哭起来。
    　　而他们的前方，一个小女孩也站在他们面前。
    　　那是小男孩的妹妹。
    　　宁长久问：“你也是来杀我们的？”
    　　小女孩摇了摇头，对着他们福下了身子，她出生礼节严苛的家庭，因为有些婴儿肥的缘故，此刻的福身说不上盈美，但确一板一眼地挑不出什么毛病。
    　　她垂下头，奶声奶气的声音恭敬道：“两位哥哥姐姐应该很需要生米，我知道粮仓在哪里，我带着哥哥姐姐们去。”
    　　小男孩震惊得无法言语，他看着自己这个平日里乖巧极了的妹妹，怎么都不相信这番话是从她的口中说出来的，他怒吼道：“你个死丫头疯了？他们……他们杀了爷爷啊！”
    　　小女孩却理也没有理会自己这个哥哥，她低眉顺眼地领着他们走了出去，只留下了一个扎着鞭子的小小的背影。
    　　他跪坐在屋内，颤抖着抓着匕首，眼泪砸碎在了匕刃上，而她已经在门外走远。
    　　黑夜隔绝了一切。
    　　……
    　　……
    　　今日，阎罗殿中许多人魂死灵灭，府中的粮仓也已大开，黑无常监督着将所有的米都分发了出去，起初领米的队伍很短，消息慢慢传开之后，才有越来越多的人来到街上，在阎罗府的门口排起了长长的队伍。
    　　赵襄儿与宁长久一同走回院子。
    　　那老宅的院子里，雪地早已被打得不复存在，绕着院子的四面墙壁也坍塌得不成样子，每一寸土地上，几乎都有宁长久身子结结实实接触过的痕迹。
    　　才一走进院子，关上家门，赵襄儿便开始兴师问罪了：“呵，大嫂嫂？怎么，听得很开心？”
    　　宁长久心中一寒，知道自己的危难关头又要来了，笑道：“童言无忌，你介怀什么？”
    　　赵襄儿眸子微弯，唇角翘起了微讽的弧度：“童言无忌，你不反驳也就算了，还夸他有礼貌？你什么居心，是觉得我不会当着那些人的面揍你？”
    　　宁长久道：“逗逗小孩子罢了。”
    　　赵襄儿抿了抿唇，问道：“你心里也是这么想的？”
    　　宁长久沉默了一会儿，道：“你本就是我未婚妻，别人说笑几句也并无大不了的吧？”
    　　赵襄儿眸光忽闪，又很快沉寂，她冷冷道：“我早就说过，劝你不要妄动旖念，这次也就算了，下不为例。”
    　　宁长久不满道：“你自己为什么不反驳？”
    　　赵襄儿道：“他年纪太小，又是我赵国的子民，我身为一国之君，礼应宽爱苍生，当然不会因为这点小事与一个孩子斤斤计较。”
    　　宁长久道：“我也是赵国的子民。”
    　　赵襄儿道：“那从今天起，你被开除了。”
    　　宁长久一愣，重重地叹了口气，看着这个耍着无赖依旧面色冷冷淡淡的少女，道：“我这一路上任劳任怨，你问了有降身份的话我帮你问了，你要展示你的神秘风度和君王威严不方便说的，我也帮你说了，如今殿下卸磨杀……过河拆桥，怕是不太好吧？”
    　　赵襄儿哦地疑问了一声，转过头微笑着看着他：“你是说我在外面一直在伪装？”
    　　宁长久心中一凛，道：“我没这个意思。”
    　　赵襄儿冷哼一声：“喂拳！过来。”
    　　宁长久硬气道：“如今喂拳还有什么用？公报私仇这么冠冕堂皇。”
    　　赵襄儿道：“那两声大嫂嫂你没有驳回，各五十拳，方才说我虚伪，再五十拳，公报私仇再加五十。”
    　　宁长久站在院子边缘，揉了揉自己的眉角，无奈道：“殿下气量何苦这么小？”
    　　赵襄儿冷冰冰道：“再加五十拳，再没动静就再翻一倍，君无戏言。”
    　　“好好。”宁长久举手投降：“都听殿下吩咐便是。”
    　　他唉声叹气着，生无可恋地朝着院子里走去，赵襄儿揉了揉自己的手腕，冷漠地看着他，两人靠近时，他们的目光有意无意地相接了一瞬，那一瞬里，似是有什么秘密的光一闪而过，连天上的红月也无法察觉。
       ……
       ……
      （PS:感谢陌尘风和、猪小三zxs、NNNova的打赏呀！谢谢一直以来对作者君的支持~）
      （感谢书友季婵溪打赏的盟主！！！感谢大力支持，第二位白银盟主大大诞生啦，欢迎大佬莅临他的神国~)
      （明天论文答辩啦，等答辩完慢慢偿还加更）
