    沈暄和下意识地看向方凡。

    只见方凡脸上洋溢着微笑，夕阳的照耀下，方凡整个人都泛着暖洋洋的金色光芒！

    沈暄和心中一动，立马转头看向朱天赐。

    只见朱天赐已经拉开了和自己的距离。

    原本挥舞的拳头现在已经变得四分五裂！

    白森森的骨头十分恐怖！

    此时的朱天赐喘着粗气，不可思议地看着方凡，手臂微微颤抖。

    手臂疼痛异常却紧咬牙关，尽可能不让自己发出声音。

    郁雅馨知道方凡很强，可是就在她看到方凡平静地将朱天赐打退，她还是很激动。

    脸上虽然落下了几滴血但是却更显得他妖异。

    这种妖异，足以让郁雅馨动心！

    在场的众人没有能够想到，暴怒之后的神话仙尊，使出的拳意在打了一个大天位之后，会是这样的一个结果！

    真的是太惨了！

    青芒、青橘、浣儿、家恒都是瞪大了双眼，嘴巴里都好像能够塞进去一个鸭蛋！

    他们哪里见过这种战斗啊！

    朱天赐稳坐古琦城这么多年，因为他的实力强横，始终没有任何人敢与其作对！

    而且，听说朱天赐和天圣帝国的皇室关系不浅，拥有的功法和元晶等无数的宝物。

    在很多年前朱天赐就已经能够对战两名和自己同等实力的仙尊。

    可是今天是怎么了？

    竟然被方凡打得后退数步，还血肉模糊。

    反观方凡他一只手扶着沈暄和，另一只手则是有一丝金色的血液，可是正在以十分神奇的速度愈合了！

    他稳稳地站在原地，脚下甚至都没有挪动一丝！

    眼前的这个强烈的对比，简直让人惊掉下巴！

    这个朱天赐弱吗？

    能够轻松擒住朱铭抓了这么久的沈暄和，他怎么可能弱！

    只是方凡太强罢了！

    朱天赐心中则是无比震惊，没有想到这个方凡竟然真的如此逆天！

    可是想起自己两个儿子的死，都是因为他，顿时心中气血翻涌！

    不甘心！

    不甘心啊！

    “郁雅馨，我好心放你一条生路，可是没有想到，你竟然主动送上门了！”

    此刻方凡却在脚下蓄力，准备一击解决了朱天赐的时候，一道清冷的声音打断了方凡。

    方凡回头望去，只见远处竟然有十几个人朝着自己的方向走来！

    为首的人一身白底红边的长袍男子。

    看上去也就二十七八岁。

    玉面长发。

    看起来有些仙气。

    手中握着一把看起来十分精致的翠竹剑。

    看似冷清的一个人，身上的气势却十分霸气！

    随着他不断走近，气势就不断增加。

    那种浓厚的气势就连方凡都忍不住微微皱眉。

    “他，很强！”

    方凡喃喃的说道。

    这个男人就是宣虎门的宣扬！

    那个令身后家恒等人深受重伤的存在。

    “你就是宣扬？”

    郁雅馨正了正神色，冷冷地看着走近了的男人。

    宣扬却并没有理会郁雅馨的话，在郁雅馨的面前站定，将手中的翠竹剑背到身后，缓缓的说道：

    “郁雅馨，一直听说你身怀妖瞳，实力非比寻常，一直想要找个机会与你切磋一下，如今终于是有机会了！”

    “传言，你的双眼就连仙尊境界都不敌，如今我倒是想要试试！”

    “将着传说……破一破！”

    “与我一战，你敢是不敢？”

    明明宣扬是笑着的，可是给人的感觉却好像是坠入了冰山一般！

    “嘶！”

    “嘶！”

    身后实力并不强大的众人纷纷倒吸冷气。

    竟然能够在室外将温度降下来！

    这是多么恐怖的气势啊！

    “这是谁啊？好强的气势！”

    “这么年轻，就有这么强的气势，看来他也是个天才！”

    “没听他们说么，他是宣扬，就是那个宣虎门的第一天才！”

    “他以前虽然也是天才，可是有这么强么？”

    几个轿夫躲在一边，小声地讨论。

    “我和你战！”家恒看到宣扬气势汹汹的样子，挡在了郁雅馨的身前。

    “哼！你？”

    “还没有资格和我战斗！”宣扬冷笑着说道。

    他高扬着下巴，连看都不看家恒一眼！

    “你！”

    家恒气愤的看着宣扬，这种被无视的感觉真的很糟糕。

    可是，就像他说的一样，自己确实并不能战胜他，也正是因为这样，他不能让自家小姐去冒险！

    他与宣扬战斗过，他就好像一头猎豹，快准狠！

    活脱脱地战斗机器！

    “嘁！”

    不再想那些没有用的事情，家恒脚下蓄力，身形闪动，抽出自己的长剑，突发发难！

    没有想到，就在家恒快要到宣扬身边的时候，身前突然出现了一个老者！

    正是无极阁的两位长老！

    大长老公坚流，有些矮，长长的胡子已经留到了胸前。

    一个龙头拐杖泛着褐色的光晕。

    二长老子车主，一身蛮横的肌肉，粗壮的手臂上满是疤痕！手中的双刃斧有着浓浓的血腥味。

    两个人顿时闪身上前，拦住家恒，笑着说道：“嘿嘿，小娃娃，老头子陪你玩玩！”

    “老头子欺人太甚！”青橘青芒等人看着家恒有危险，便立马抽出兵器，上前帮助家恒！

    大长老是目前几个人中距离至高仙尊最近的人。

    只差一层薄膜。

    尽管二长老境界只是不朽仙尊，却有很丰富的实战经历！

    这种组合，会让家恒陷入危险中！

    可是就在两个人想要上前帮助家恒的时候，身前突然出现了四个人将她们两个的前路挡住！

    四个不朽仙尊！

    这四个身穿同样的灰色长袍，齐刷刷地站在两个人面前，大声说道：

    “宣虎门战云”

    “宣虎门战雄”

    “宣虎门战烈”

    “宣虎门战飞”

    “向两位请教！”

    青橘、青芒脚下一顿，对望了一眼。

    两个人都从对方的眼神中看出了凝重。

    尽管眼前的人只是不朽仙尊，但是不知道练了什么功法，四个人竟然能够形成一个整体。

    身上的杀气升腾，说是请教，不过是客套而已，一旦打起来，斩杀一个，就是大功一件！

    看起来有些棘手啊！

    青芒握紧了手上的软剑，举到胸前，弓步扎实，不敢有丝毫的放松。

    青橘则是站定在原地，脚下蓄力，时刻准备爆发。

    看着三个人都被围住了，浣儿尽管实力比较弱，但是勇气丝毫不弱。

    她娇喝一声，朝着宣扬的背后便攻了过去！

