    对于这样的认字方法，袁冬初很有信心。

    同事还在幼儿园的女儿，虽然不会写，但日常用的字大多认识。尤其走在街上，街道的标志标识，路遇的警示牌、广告牌，上面的字基本上都能读出来。

    作为从未接触过文字的秀春和小翠，思维和脑海里，这方面还是一片空白，接受能力应该很强。

    通过反复观看和记忆一些常见、常用的字迹和词语，潜意识就能很快记住，就像记住人的面孔一样。

    在一个扛夫歇息的简陋棚子里，听着袁冬初给秀春两人的讲解，小翠娘被这种自信心感染，试探问道：“这个听着好像不太难，我家小子能认识不？”

    小翠弟弟十岁出头，凑合算是学习的黄金时段，袁冬初给予了很肯定的答复：“能，说不定他记得更快。”

    袁冬初出示的地名、街道名有好几份。开头都是有图样提示的，照着提示展开思路进行对照记忆，不用人时时提醒教导，很方便。

    这样的东西，除了给秀春几人准备的，还有给小满和他一众小兄弟的。

    等到这趟送货回来，检验一下这些人认字的效果，就能决定接下来怎样用他们了。接着，以易水县作为初期展开的信局，就可以正式构建了。

    袁冬初这边，把纸上书写的内容给小翠和秀春讲解两遍，再听两人照着图样提示复述一遍，这个事情便告一段落。

    接着，她颇有些得意的拿过一个小包袱，对两人说道：“我在通州带了礼物给你们。”

    她说着，拿出包袱里面的一个木头匣子。

    打开匣子，里面很显眼的放着四支绢花，两支粉红色，两支嫩黄色。颜色是那啥了点儿，但做工精致、非常漂亮。

    其实，颜色那啥也是袁冬初自己的感觉，人家这时代的小姑娘，就喜欢这样鲜嫩亮眼的颜色。

    “不知道你俩喜欢哪个颜色，就两样各买了两支。颜色没得挑，你们都能选两种颜色，样式你俩商量着选。”袁冬初拿起一支嫩黄色的，往小翠发髻上比划。

    还真挺好看，这样的颜色，居然没有恶俗的感觉。

    只是，衣裳暗沉显旧、有点儿不搭调。

    “姐姐我现在还没发迹，没钱买好东西送你们。这是两块细棉布，花样是咱们这儿没有的，只是少了点儿，每块只够做一件袄子，你俩千万别嫌弃。”

    那两块布料不但品质好，花色也是镇子上和县里没见过的漂亮。

    除了秀春和小翠，其他人眼睛都看直了。

    尤其秀春嫂子，不但牙酸，连心都是酸的。还说什么千万别嫌弃？大家眼睛都亮着呢，这么好的物件，是个人就不会嫌弃啊。

    秀春娘和小翠娘通晓人情世故，没等秀春两人出声，已经从坐着的石墩上站起，连连推辞：“这怎么成？这么贵重的物件，要用不少银子呢。冬初你还是自己留着，有重要的场合穿戴出来也是体面的。出一趟门，回来带个小玩意儿咱们也就收下了，但这个，咱可不能收。”

    “是啊是啊。”众人异口同声的推辞，心里不舍，但东西不一般，实在不好拿啊。

    袁冬初笑道：“我自己也有的。”这些人说的重要场合，不会是让她留着做嫁妆什么的吧？

    待到客气了几轮，把事情搞定，日头已经很高。另一边，船队的补给也已做好，准备起锚了。

    顾天成的时间掐的很准，一点儿不浪费，船老大刚开始招呼大家伙儿把手头事情料理妥当，准备启程，顾天成就和顾母出现在人们的视野中。

    顾母还是那样彪悍利落的样子，一点儿没看出思念、担忧儿子的神情。

    顾天成在牧良镇的兄弟，以及将要上船的船工、袁长河、秦向儒都留在岸边，翘首以盼的等着呢，直以为这家伙耽搁时间，会迟到。

    没想到人家时间观念这么强，不早不晚刚刚好。

    为了不招人眼球，袁冬初本已和秀春等人道别，早早就上了船。

    她也是担心顾天成会迟到，正在船舷上看着的，远远地，看见顾天成母亲亲自来送顾天成，她不照面却是不合适了。

    没有意外的话，顾母以后就是她的婆母。

    她是要在外做事的，顾天成也许诺顾母开通，不介意这些。所以，她跟船的事也瞒不住顾母，当然不能避开不见。

    但是，大张旗鼓的凑上前去也不是个事儿。

    于是，袁冬初悄没声的溜下船，站在袁长河身后，看顾天成一帮兄弟争先恐后的上前和顾母见礼。

    袁冬初从人群缝隙中看着此等情形，心中大是叹服。

    如此盛景……是顾天成有足够的影响力，还是顾母有足够的威仪和亲和力，就说不准了。

    大概缺一不可吧，若顾天成是个人品差、没骨头势利的，顾母本事再大，也得不到这许多人的亲近。

    若顾天成足够能耐，可他母亲是个搅风搅雨、斤斤计较的浅薄性子，就算大家伙儿看顾天成面子，估计不会这么多人主动往上凑的。

    顾母言谈举止都很爽利，挨个儿和人们打着招呼，直到码头上的弟兄们都过完了，袁长河和秦向儒才出现在顾天成和顾母面前。

    秦向儒是见过顾母的，一众糙汉子退开，他才忙着给顾母见礼：“小子见过伯母，好些日子没见了，您一向可好？”

    “好好好，多谢秦公子记挂了。”顾母笑眯眯的说着，转头又对顾天成道，“你看人家秦公子，什么时候都是谦和有礼的样子，你得学着点儿。”

    “我……”顾天成一脸的为难，他若是像秦向儒这样，岂不是会被人吃的骨头都不剩了？

    秦向儒更是受到惊吓似的，连忙摇手：“这可不能，千万不能。天成这样子多好啊，小子一直都想学天成这样，可无论如何都学不来。他可千万不能像我，我……我是真不成的。”

    顾母继续发扬别人家孩子的优秀传统，教育顾天成道：“你看人家秦公子，多诚恳、多踏实，哪像你似的，一副没正行、靠不住的样子。”

    顾天成：“……”

    袁冬初缩在老爸身后，从缝隙中围观全过程，把顾天成生无可恋的无奈看在眼中，差点儿就笑出声了。

    这家伙，很多时候像个土匪似的，什么时候会被搞到有理说不清的地步？

    怎奈一物降一物，他老妈就是降得住他。

    顾母继续对秦向儒说道：“你是个靠得住的孩子，天成和你在一起，伯母总是多几分放心。和他这性子打交道，你这孩子担待颇多，伯母心里着实感谢你的。”

    说着，接过顾天成提着的篮子，感觉沉甸甸的，递给秦向儒，说道：“这么多日子在河上行走，很辛苦的。这是些花生、枣子，还有腌菜什么的，吃零嘴儿也行，下酒也成，你和行船的孩子们拿去解个闷儿。”

    秦向儒连忙接下，一叠声的道谢。

    之后，顾天成才郑重的介绍袁长河：“娘，这就是和我一起做河运的袁家伯父。”

    顾母推开半步行礼：“天成是个脾气急、容易闯祸的性子，多谢袁师傅关照了。”

    “哪里哪里，天成沉稳着呢，他婶子尽管放心好了。”袁长河站在原地，抱拳说道。他们这年纪和身份，接触的话，会有点尴尬，保持距离才是最重要的。

    顾天成的重点也不在袁长河这里，看向显出身形的袁冬初，给顾母介绍道：“这就是伯父的女儿冬初。冬初，这是我娘。”

