    王水凤训田香兰：“嘴巴倒是厉害，还又打又砸，那些人看见你，会让你进屋？包顺风就先叫人把你扔出来！再说上次咱家出的那事，全村人不待见田家，你就有那个脸钻人群里？”

    “我咋没脸？我又没吃那啥草，没像你们似的乱来，丢人……”

    田香兰脱口而出，王水凤脸色铁青，猛抬手“啪”地甩了田香兰一记耳光。

    田香兰被打得懵了一下，忽然就跌坐到地上，大哭起来：“你打我！你凭啥打我？这一切还不都怪你？谁让你不懂装懂的，整天捡些草药回家，收着那黏黏草，还教给桃花知道……这下好了，报应来了吧？全家都完蛋了！

    最惨的是我啊，梁铁柱说他以前从来没嫌弃我不生儿子，可现如今我有个这样的娘家，他没脸见乡亲，没法在这村里过活，他就跟那个贱人跑了，他不要我和孩子们了啊……呜呜呜！你看看你干的啥破事，你害了我，害了我的娃，我们娘几个还不如去死……”

    王水凤脸色变得煞白，抖着手指住田香兰：“我害了你？我辛辛苦苦养大你们……你是我大闺女，从小疼你纵容你，老了老了还要为你操心，倒是害了你？好，好啊！你个白眼儿狼，你滚，滚回梁家去！以后没地儿住也别回来，看谁还护着你们！”

    说完转身就走，脚步踉跄，田香兰的几个女儿要跟着，王水凤捡起雪地上一根枯枝，没头没脑一顿抽，给打了回来。

    田香兰坐雪地上号啕，几个孩子围着她一起哭，风大雪大，倒是凄惨得很。

    而村里孟家院子，此时则是笑声喧喧，暖意融融，吉普车绕了半个村子，沿那条较宽的泥路才到孟家，所以几乎全村老老少少都知道孟家来客了，还是坐小汽车来的，于是都跑来看热闹。

    屋里备了火盆，但人太多，不可能都挤进屋，孟桃就让几个小年轻在院墙边用柴禾架起个大火堆，这样老人小孩都能烤烤手，暖和暖和，反正雪下这么大，而且孟家和附近几户都是瓦房，不怕火星子引起火灾。

    刘老爷子刘永胜是先到平江市，在大儿子家住了一晚，才过来兴阳县，吉普车直接从H省开过来的，是二儿子刘建业从单位借来，四个人坐刚合适，到平江市后，刘老爷子让刘建新也一块上车，就显得挤了，好在刘老爷子久病瘦弱，占不了多少地方，一路过来也还行。

    孙红带着明明，来不了，又给多准备了一些东西让刘建新带来，其中有两大袋的糖块瓜子花生，正好拿出来分给乡亲们吃个热闹。

    周世安给刘永胜引见，先和包大队长、几位大队干部握手寒喧，亲切问候，然后是村里有年纪的老人，特别是曾经和孟胜利关系好、常往来的老伙计们，那真是，握着手说起来没完没了，谈论的自然都是孟胜利生前的事情。

    大人们这些纯朴又热情的仪式，孟桃就看着，她和周翠玲在旁边沏些茶水，这个递一碗，那个递一碗，人多，也不讲究什么杯子盏子了，都用的粗瓷碗。

    驱寒的姜糖水刚才客人进门喝过了，杨婶和包大队长媳妇于婶早就熬煮好的，厨房里炖着鸡，其它的饭菜也都准备好，放大蒸笼里蒸着，随时可以开饭。

    刘建新也在和大队干部们谈话，他搞林业的，农林一家，有话题，还挺聊得来。

    村里小伙子帮着两个年轻人从吉普车里搬东西，大包小包，带的还真是不少。

    刘永胜刚才跟包大队长介绍过，两个年轻人一个是他二儿子刘建业，一个是徐振国的大儿子徐玉霖，徐振国也是孟胜利的好朋友好兄弟，已经去世了，生前非常惦记老友计，所以这次来，他两个儿子都跟过来看看。

    不同于刘建新的儒雅气质，刘建业和徐玉霖身上都有一股英武锐气，五官周正硬朗，身姿挺拔，走路带风，大家都夸两个小伙子好精神。

    刚才坐牛车上的那个年轻人，笼着两手在院墙边的火堆旁烤了一会火，和村里的小孩们闲聊，问清楚了哪一个是孟桃花，看看大家都在忙，他就自己蹭到桃花身边，笑着喊：

    “孟桃花，小花花！是我啊，我来了，你不记得我了吗？”

    孟桃回头看着在火堆边站了半天，还能保持小脸白白净净，细皮嫩肉像个姑娘似的小青年，心道你才是小花花，咱俩绝对不认识的，就是原来的孟桃花，恐怕大概也不会记得你是谁了。

    “跟你开玩笑的，我叫徐玉霆，比你大六个月。”

    徐玉霆笑着道：“你得叫我一声哥哥，我妈说小时候，我的口粮分了一半给你吃。”

    孟桃：“那你现在，是来跟我讨要回去咯？”

    既然开玩笑，她也不是开不起，她还能还得起，一大箱奶粉屯在那儿呢，要就给，保证把你个小白脸喝成小奶油。

    旁边周翠玲噗嗤笑出声。

    孟桃和徐玉霆互相瞪眼比眼睛大。

    “小花花！别听这小子瞎说。”

    徐玉霖和刘建业走了过来，这两人约莫二十四五岁，孟桃很自觉地各喊一声哥，徐玉霖答应了，刘建业却说：“我刚才明明听见你喊我大哥‘大叔’，那我应该是‘二叔’才对吧？”

    徐玉霆一听，大笑起来：“真的？那我也是叔！小花花，快快，叫声叔来听听！”

    孟桃：“……”

    完了，又忘记辈份，还要叫这只大六个月的小白脸叔，简直了！

    徐玉霆乐不可支，等着有人喊叔，好在刘建新扶着刘永胜过来了。

    “花花，小花花！过来让刘爷爷看看！”

    刘永胜喊着，孟桃心里一阵吐槽：叫桃花就够可以了，再来个“花花”小名儿……这谁给起的？要跟他理论理论才行！

    刘建新说道：“爸，桃花长成大姑娘了，要叫大名，孟桃花。”

    “哦，对。是我忘了，只记得当年你孟伯父刚把她抱回来，就像只小狸猫，小小一团，你们几个每天争着抢着抱妹妹，差点没把她掉地上，被你妈拿着炕帚挨个揍了一顿。”

