    “河南巡抚薛骥接旨！”

    左千户一声高喝。

    锦衣卫分列两旁，刑部刘郎中站在巡抚衙门门前，左手高高托着圣旨卷轴，巡抚衙门护卫一看，立刻跑进去通报，周围百姓见有热闹，纷纷围过来。

    百姓们看到宣旨官，有人小声议论起来。

    “皇帝下旨，肯定是嘉奖薛巡抚的，咱们河南蝗灾，薛巡抚治理有方，这是皇帝下表彰了。”有人笑着道。

    “肯定是了，以前遭灾，必定无数人流离失所，现在咱河南一切稳定，薛巡抚功不可没。”

    “真不希望薛巡抚升官，还能多在河南待两年，咱们河南人就更有福了。”

    “是啊是啊！”

    就在一群小声议论中，薛骥带着衙门一众官员快步出来，看到门口的官员和锦衣卫，薛骥就是微微一愣。

    他见过宣旨官刘郎中，虽然不熟却知道他是刑部官员，怎么会是由他来宣旨，再看看旁边一队十几名锦衣卫，薛骥心里微微一沉。

    “臣，河南巡抚薛骥，领旨！”

    薛骥说着一撩官袍跪下，其他官员也跟着跪下，周围百姓一看，也全都跟着跪下。

    “奉天承运皇帝，诏曰，河南巡抚薛骥不尊神明，捣毁蝗神庙宇，无端立鸟仙祠，未经上报朝廷动用府库，私购粮食给民放贷，罪责甚重，责刑部、锦衣卫锁拿进京察问，钦此。”

    “薛大人，请接旨吧。”

    刘郎中说道。

    随着圣旨宣读，薛骥的心沉到谷底，靠着这么多年的养气，极力保持冷静。

    “薛骥接旨！”

    薛骥轻轻磕了一个头，接过圣旨，不过在接过圣旨时，他的手微微有些颤抖。

    不是害怕，而是因为失望。

    官场几十载，经历了那么多事情，这一刻，他感觉心里真的难受。

    河南蝗灾，自己向朝廷求援，朝廷没有任何抚恤，只命令自己戴罪立功完成救灾，如今自己使尽浑身解数，在都城隍大人帮助下，终于看到战胜蝗灾曙光，可朝廷又罗织了这些罪名。

    薛骥身后的官员们一个个噤若寒蝉，而看热闹的民众们，却嗡嗡嗡的讨论起来。

    “凭什么啊，薛大人做的这几件事情，哪一件做错了？全都是为了救灾，为了百姓啊！”

    “灭蝗虫，保住一半庄稼，蝗神祸害咱们，咱们为什么还要拜它，鸟仙帮咱们灭了蝗虫，咱们拜他们怎么了，薛大人从外省运来粮食，平定粮价，引来钱庄给咱们借贷，让咱们能活下去，何罪之有啊！。”有人高声道。

    “对，薛大人何罪之有？！”

    “薛大人是好官！”

    “薛大人是好官！”

    议论声越来越大，最后很多人跟着一起喊起来，周围围着几百百姓，声势一下子起来，把锦衣卫和刘郎中围在中间，人们脸上满是义愤填膺。

    “呛~！”

    十几个锦衣卫拔出绣春刀，戒备的看向四周，以免百姓暴乱。

    刘郎中有些惊讶的看向四周，他以往也这样对犯官宣读过圣旨，往往周围百姓听了圣旨之后，都是拍手叫好，祝贺抓了那些贪官污吏，可今天这些百姓却异口同声喊薛骥是好官。

    薛骥看百姓维护自己，心里猛的一阵感动，他忽然觉得，之前自己做的那些事情，并不后悔。

    不为朝廷，只为这些百姓在即也应该做。

    不过现在他知道，如果百姓真的闹僵起来，吃亏的肯定是百姓，他拿着圣旨从地上站起来，对着周围百姓大声道：“诸位相亲，请听我一言。”

    百姓们渐渐安静下来，全都看着薛骥。

    薛骥深吸一口气，忽然对着周围深深一躬，“薛骥感谢河南相亲厚戴，不过这是朝廷法度，皇命不容亵渎，我薛骥所作所为问心无愧，是有人蒙蔽圣上，我去京城面见圣上，其中缘由自可分说，冲击朝廷宣旨官是重罪，现在还请相亲们散去。”

    薛骥说完，对着四周又拱拱手。

    刘郎中没有耽搁，两个时辰后，一辆囚车离开开封城，向京城方向驶去，薛骥此刻已经被扒去从二品巡抚官袍，只穿一身白色中衣，被锁在车里。

    囚车吱吱呀呀出城。

    出城时，两侧的看门衙役看到囚车里的薛骥，全都跪下。

    左千户和刘郎中对视一眼，心说这薛骥在官差中间的威望还挺高。

    囚车穿过城门洞，到了城外，左千户和刘郎中就是一惊，因为在城外，他们看到了密密麻麻数不尽的百姓，人们站在路两边，一眼看不到头。

    锦衣卫以为有人要劫囚车，紧张的立刻拔出绣春刀。

    哗啦~！

    百姓们跪地一片。

    没人说话，没人吵闹，场面异常安静，甚至感觉很是压抑。

    囚车里的薛骥看着外面，脸上忽然露出笑容，也没有说什么，只是对着两侧跪地的百姓不住拱手，感谢他们出城相送。

    出城三里，道路两侧的百姓才渐渐没了，锦衣卫众人这才松了一口气，马车安稳前行。

    左千户和刘郎中商议道：“刘大人，我看咱们路上最好不要耽搁，加紧赶路，如果缺了吃喝，就派两个兄弟去周围县城采买，尽快出河南地界。”

    刘郎中很是认同的点点头。

    离城三十里，天色已经完全黑下来，灾难赶路，队伍找了一个路边空地休息，现在天气还热，根本不用生火取暖，锦衣卫拿出干粮水袋简单充饥，就靠在旁边休息。

    半夜，

    一道人影从天而降，出现在囚车队伍三里外的地方。

    念了一句口诀。

    “元神出窍！”

    江浩的元神飞出来，随后刷的一下飞到囚车队伍周围。

    看看众锦衣卫，江浩视线在左千户脸上定格了一下，没想到在这里碰到了左千户。

    电影中，左千户押送兵部尚书傅天仇去京城受审，后来知道国师普渡慈航残害忠良后，毅然出手，只可惜最后被蜈蚣精的手下杀死，不过他也凭借超强的武功杀了两个。

    江浩觉得他死的很可惜，他的实力，在俗世中绝对是一代高手，只可惜他面对的是法术，有些无能为力。

    转头看向薛骥，薛骥很是平静，此刻被关在囚车里，正闭目休息。

    江浩跨前一步，下一瞬，他的身影出现在薛骥梦中。

    在一处迷蒙空间看到江浩，薛骥先是一愣，随即反应过来，都城隍可是神，想要入自己梦中还不容易。

    “薛骥见过城隍大人！”薛骥给江浩见礼。

    “你现在怎么想的？”江浩问道。

    薛骥沉默一会儿，抬起头看着江浩，眼神很是坚定的说道：“城隍大人，薛骥自知做的没错，其实有今日下场，我早有预料。我已经想好了，我要去京城见陛下陈述厉害。”

    “朝中恶僧误国，大臣唯它马首是瞻，致使朝堂奸臣当道，正义难伸，我希望能叫醒陛下，让他不再沉迷其中，驱除国师。”

    江浩想起电影中，傅天仇也是这么说的，一个个都想叫醒皇帝，可他们不知道，有时候你根本叫不醒一个执迷不悟的人。

    而且国师实力强大，也不是薛骥想叫醒就能叫醒的。

    “如果叫不醒呢？”

    “叫不醒，呵呵，”薛骥惨淡一笑。

    “我也知道没那么容易，大不了一死，等我死后，可以专心致志做城隍，在阴间施展抱负。”

    薛骥骨子里有很重的忠君爱国思想，他只是想尽自己最后的努力而已，为了皇帝，更为了这个国家。

    江浩想了想，没在劝他，“也罢，既然你想去走这一遭，我就不拦你了。”

    薛骥对着江浩深深躬身。

