    他却是丝毫没有意识到，还淡淡的，一派天真无辜模样的舔了舔自己唇角的血渍。

    清辉撑着身子起来。

    小少年还在她身旁，身后半长的发丝垂落，束发的发带不知道什么时候落到了一旁。

    此刻少年精致，舔着唇角，发丝散落摇晃，漆黑的眸微眯，带着笑意与迷恋。

    清辉就觉得自己小心脏一跳。

    对着那张脸多看了几眼之后侧了侧眸子。

    有点……好看。

    恩，就是有点好看，只有一点！

    清辉心中认认真真的想着。

    结果刚刚别开视线，对方又紧接着黏了过来，声音听着不怎么开心的样子，霸道的占据她的视线。

    “为什么不看我？”

    柔软的少年清亮的声音之中还带着一丝的委屈。

    清辉长睫扇动。

    “看你。”

    所以别撒娇了。

    她恍惚之中觉得，其实还是那个老干部一样的明月她应付的来，反正看不顺眼就打一架呗。

    眼前这个……又撒娇又黏人的……

    她怕她一亮剑，能把对方给吓哭了。

    怎么那家伙还有这种神魂碎片的。

    感受新奇。

    清辉心中这么想着。

    季雨时却是凑过来，好像发现了什么一样，盯着黑色精灵冷白的侧脸，还有好看白皙的尖耳朵。

    像是发现了什么有趣的事情一眼，眼眸微微眯了眯，然后低声小心的开口，“清辉大人……你是不是……脸红了？”

    清辉：……

    浅咖：……噗，真的勇。

    而且什么什么？她家清辉大人还学会害羞了？

    这是什么时候的事情啊，她怎么不知道？

    清辉深红色的眼底带上了一丝恼怒，抬手想要将这人给推开。

    季雨时任由清辉抬手推着自己的脸，还是笑眯眯的在那里，也不动。

    心中却是软的不像话。

    刚刚那个脸红就像是一个信号。

    像是精灵这样的种族。

    高傲高贵，不管是什么属性的精灵，寻常时候都不会搭理人类。

    一直冷冷淡淡的，当然可能也有清辉这种颓颓懒懒，整天只想着晒太阳睡觉的存在。

    哦，顺带一提，季雨时真的是第一次见到黑暗生物这么喜欢晒太阳睡觉的。

    而刚刚清辉说喜欢他，他也没有敢想的太多。

    人类的生命，在精灵的一生之中太过于短暂。

    他可能就是她生命之中的一个过客。

    他意识到了这一点，并且排着斥这一点。

    而刚刚，精灵从高高的云端，来到了人间。

    不仅仅是高高在上的姿态。

    对方也会脸红，对方也会心跳加速。

    因为……喜欢他。

    季雨时的笑意更浓。

    “是我的错，我不说。”

    清辉这才是松手，又看了一眼他那张笑的过分灿烂的脸。

    想了想，还是第一次的主动这么开口解释。

    “你的一生，就是我的一生。”

    这么说的确是没错的。

    毕竟等到带着他回去，她也就没有留在这边的理由和意义了。

    这也是她这么多位面之中默认的。

    但是他又没有记忆，经过刚刚的事情，清辉是有点怕了他这个小脑袋瓜的想象能力的。