    “公子，真的没想到他还有这个实力啊，不过他可要惨了，难道不知道财不露白嘛？”小璐明显是有些幸灾乐祸，看去似乎还以为是不懂得隐藏财富的毛头小子而已，没有一丝的江湖经验，现在好了，已经被人顶上了，绝对是非常糟糕的事情。

    “你啊，总是这么嬉笑人家，人家有没有得罪人，还让咱们搭桌，哎，不知道该怎么说你。”明显不怎么爽快了，要知道出门在外，谁没有个事的，要是人人都这样的话，还怎么去寻找朋友帮忙，不被人笑话死，才是真实的，对于自己的这个仆人真的是很无奈。

    小璐撅着嘴，显然是不会认同了，低着头吃起饭了，看着就没有办法了。

    陈宇走出酒楼不久，看了看天色，时候还早，不如现在出城去其他的地方找找看，不过先去看看有没有险地之类的地图或者信息，也是挺不错的，想到这里，马上就询问了路人，知道藏宝楼在贩卖这些东西，心中没有觉得有什么不好的，为自己提供了不少的便利。

    藏宝楼也不远，走过不长的路就看到了藏宝楼，走进其中，一看就知道不愧为这个名字。

    “客官，需要什么，本店有洪蒙大陆所有的信息，需要什么尽管说。”

    “我想要一些险地的信息，最好有地图什么，价格不是问题。”陈宇很是豪爽的说道。

    “哦，这个简单，你看这里都是，你要的信息都存续在这些玉简之中，不过有分类的，一种是综合性的，一种是针对性的，还有一种特殊性的，你想要哪一种？”

    “哦，还有分类的，这样全部都给我来一种，不知多少钱？”

    “价格差不多，不过特殊性得要贵一些，总共三百块下品灵石。”

    “好的，你给我每一样拿一种出来，这是三块中品灵石，够了吧？”陈宇直接拿出来。

    掌柜的一看，顿时开心，没想到这位客人如此豪爽，自己也不能小气，马上就道：“够了够了，请您稍等片刻，马上就好，马上就好。”

    陈宇也不在意这么一时三刻，顺便可以四处看看，藏宝楼不愧为藏宝楼，宝贝很多啊。

    “客官，这是你的东西，这是结余的，请您收好，还需要什么尽管说。”掌柜的开心啊，有如此豪客，怎么会不欢喜，更是希望可以买下更多的东西，如此还不要赚番了。

    “暂时不用了。”陈宇收起了东西后，就回应了一声，对于这些东西没有一丝的用处，自然不会在乎这些垃圾了，何况自己想要的话，还真的少之又少，这个世界上有没有还真的难说，希望可以找到一些吧，随后就走出了藏宝楼，打算先出城去，然后再作打算。

    阑珊王国在同样不小，看着地图也能知道一些大概信息，尤其是险地之类的，就算是不小，也暂时没有，也不想让人奇怪自己的做法，自然不能太过于惊世骇俗了，慢慢找吧，也不知道这些险地中有没有梼杌的存在，要不是封印就是暗中躲藏起来了，希望躲得好一点。

    出了天风城后，就慢悠悠的往最近的一个险地行去，名叫火雷之地。那里满天都是雷火分布，非常的危险，一旦不小心被击倒，那么雷火之力就会源源不断的攻击而来，能够活下来的少之又少，不过既然是如此险地，还能让人驱使，自然是有好处的，不然谁会愿意去。

    雷火之地，有着丰富的雷灵石和火灵石的产地，属于特殊的灵石，也就是有属性的灵石，一旦确定了修炼中的属性力量，要是对应的属性灵石，吸收的速度以及利用率，将会大大提升，对于梦寐以求的实力向往者而言，绝对是非常的兴奋，可惜这种特殊类的灵石很少出现。

    就算是雷火之地，想要去寻找都是非常不容易的，一不小心就会送命，自然是需要慎之又慎，没有人会拿自己的小命当做玩笑，所以即使知道此种地方存在，但是一样少有人能够得到，以此自然是价格高涨，不是随随便便就能得到的，要是一般的灵石高上不少。

    这也不怪，普通的灵石并没有属性之分，每一个修炼者都能吸收，就算是极品灵石也是一样，特殊类的实在是太少了，能够出现一块极品类的属性灵石，都会引起一阵争抢，因为所有人都知道，一旦真的是完全吸收了这么一块极品属性的灵石，会让吸收者实力大曾，要是一旦让敌对势力抵到，岂不是会让自己很糟糕嘛，这绝对是非常麻烦的事情。

    既然不在阑珊王国之中，那就先走出去再说，想着就收起了几块玉简，刚刚走过一个小山坡，顿下了脚步，眉头一皱，随后就放松下来，嘴角泛起一丝冷笑，真的是不知死活，既然来了，那么就是来送死的，马上就不在意了，杀戮本就是正常无比，命运就是如此吧。

    缓步走到山坡间，就有几道剑芒飙射而来，那种气势，就是想要将他彻底的杀死，心中冷笑一声，随手一拍，即将即将到来的剑芒，狠狠地拍成碎片，消失在空气之中，为安全是无影无形，不知道是怎么做到的，绝对是非常的厉害，让人防不慎防，偷袭者更是头皮大作。

    “哼哼，这样就要想要走了嘛，还是给我留下来吧。”陈宇说着，随后一抓，就将几个隐蔽而又试图逃走的几人，抓了过来，一下子倒在他的面前。

    “大人，饶命，大人饶命，是我们贪婪，是我们错，求求放过我们吧，还有百十的老母，三四岁的孩子，求求你，大人有大量，就饶了我们吧，以后再也不敢了，真的不敢了。”

    陈宇听着就想要小，什么百十老母，什么三四小儿，简直就是胡扯，傻瓜才会相信他们呢，眼睛顿时一冷，望着不断求饶的几个人，根本不在意怎么说，既然敢冒犯他，又有如此跛脚的理由，简直就是畜生不如，还不如下地狱求忏悔的好，随后一掌将他们全部灭杀了。

    打量了一下现场，微微一瞥，也不在意那些没有出手的家伙，要是真的敢出手，根本不不会轻易地放过他们，但是死罪可免，活罪难饶，微微一喝，在他们脑中响起了什么，很快就是力量消失，不断地消失掉，等到他们苏醒过来的时候，已经是变成一个普通凡人了。

    既然这么喜欢抢劫，就让他们自己好好过日子嘛，要是再不约束，今后会怎么样，也不会多管一分，死了就是死了，和他没有什么大关系，只愿自己做过的恶事太过了而已。

    处理完了这桩事情，就打算离开阑珊王国，前往雷火之地，即使已经预感到没有什么收获，还是想要去看看，要是意外能够得到什么，那也是运气，希望自己有着运气吧。

    “好险，好险，差一点就没命了，真是太危险了。”一个人还以为到自己受到的处罚，还在庆幸自己没有被杀死，望着场中的一切，都是那么不真是啊。

    “啊，怎么回事，我的力量，我的力量怎么没了，怎么会这样？”终于有一人大叫起来。

    很快这些埋伏的人，感觉到自己缺少了什么，很快就知道是什么东西，原来是自己懒以生存的实力，一旦没有实力，那么以后该怎么办，可恨，真实的太可恨，这比杀了他们还要来的惩罚严重，只是现在没有人敢去讨价还价，这人的实力实在是太可怕了。

    你看我我看你，最后决定天风城是不能去了，一旦让那些以前自己欺负过人知道自己没实力了，一定会逃回来的，绝对不行，一定要离开这里，离开得远远地，再也不想回来了，这个伤心地，真的是太倒霉了，为什么会让自己遇上呢，真的是欲哭无泪，默默地离开了。

    至于有家室的人，没办法只能尽快的带着家人离开，至少不能再天风城讨生活了，除非愿意成为曾经的屈辱，否则就会选择离开这里，去新的地方安生生活。

    陈宇对于此不在意了，只要敢于挑拨的人，自然不会手下留情，该怎么就怎么，杀戮是不会停止的，就算是他不计较，别人也会计较多多，那么不如此还不如自主行动呢。

    等到陈宇离开许久之后，又来了不少人，只是在看到现场之后，都非常明智不去了，那是自找死路，不是明智之举，看看死去的人之中，哪一个不是有着一定的名头，而现在就已经死了，死得不能再死了，怎么能不凄凉呢，不感觉到悲哀呢，马上就远远的离开。

    “公子，没想到他有如实力，真的是看不出来啊，您看出来吗？”

    “不，我看不出来，根本一点遗漏都没有，掌控的非常完美，也不知道什么境界的存在。”说着就瞥了眼小璐道：“现在是不是怕了，好在他不计较。”

