    十五分钟后，红都接到了姚滨的电报。所有的人大吃一惊。

    有的人说要去国际告，但是，日本人没使用，你什么告？就是日本人使用了，他也不在乎，谁通确定那是日本人干的？

    开了几个小时的会，红都那边来电，让周云随时报告情况。

    周云通知了姚滨后，马上去了安全屋，给戴局长发了一封紧急电报。

    当戴局长接到电报后，完全傻了。

    连外衣都没有穿，他便向办公室的外面跑。

    二十分钟后，戴局长来到了官邸，将情况汇报给了老头子。

    老头子听完戴局长的汇报后，两只腿也发抖了。

    细菌！这可是控制不了的东西。一旦流传出来，那么，一座城就完了。

    按照周云所说，日本人计划在重庆投三枚，成都两枚，长沙三枚，云南广西各一枚。

    如果按这个计划投放，那么国统区就完了。

    老头子马上召集了紧急会议。但是，会议上没有人能有好的办法。

    要知道，长江是封不住的。虽说中日战争打了几年，长江的航运从没有间断过。就是日本人占领了长江中下游。但是，重庆到上海的航运都在运行着。只是那些船变成了英美等国的旗织。

    所以说，没有人能中断这个人员的流动。

    只要人员的游动制止不了，那么，日本人就能派人进来。人能进来，那细菌就能进来。

    一支菌种没有多大？放到身上就可以。你怎么查？只要有心，你怎么查都查不出来的。

    所以，开了几个小时的会，结果只是空谈。

    散会后，老头子心力交瘁地对戴笠说：“将这情况告诉周云。看他那边有什么办法没有。”

    当周云收到了红都与戴局长的电报后，不禁说：“我也不是万能的。万能的人没有，只有金手指是万能的。”

    一想到金手指，周云马上一震。“小分，现在的情况你也知道了。你说，如果处理这事为好？”

    小分：这事不难！

    周云：“不难？那你给我想一个办法来。”

    小分：“鼠疫再什么变，它也是利用老鼠来传播的。但是，老鼠的克星是什么？”

    周云：“是猫！”

    小分：“对呀！人类的嗅觉细胞有500万个，而猫的嗅觉细胞则有2.4亿多个，在嗅觉细胞上是人类的40多倍，人嗅觉面积是10平方厘米左右，猫的嗅觉面积为30～50平方厘米，在嗅觉面积上是人的3-5倍。就嗅觉综合灵敏度来说，猫是人的80倍。”

    周云：“这与细菌有什么关系？”

    小分：“之前说了，鼠疫就是针对老鼠开发研制出来的。所以这个细菌的身上，具有百分之七十以上的老鼠的特性。对于猫来说，只要有百分之三十以上的老鼠的特性，就能引起它的注意。所以说，你只要在各个关口上放上猫，那么，一旦有人携带菌种进来，就容易被猫发现。”

    周云大喜：“小分，谢谢你！”

    小分说：接受了！但是，猫也分几种，真正对老鼠威胁最大的还是中华田园猫。这猫的嗅觉比普通的猫要强四五倍。它是人的一百五十多倍。只要它出马，就能嗅出带菌种的人。

    周云马上将电报发到了红都与戴局长。

    电报发出后一天，整过国统区与红色区都在大量的征猫。

    这一现象让人不明白，为什么他们要买这多的猫？难道想吃猫肉吗？

    重庆，戴局长对着五个处长说：“不够！这一点猫，怎么行。”

    这段时间，军统的人将重庆的中华田园猫买光了。要知道，重庆的富贵人家多，养猫养狗的多。但是，他们养的猫都不是中华田园猫。所以，买光了重庆的猫，也就三十多只。

    这个数量，与戴局长的要求差的太多了。

    “局座！我们已经将重庆周边的中华田园猫给买光了。再也没有一只中华田园猫了。”一个处长说。

    他带着三十多人，出去一天，才买了十只中华田园猫。

    一个人问：“能不能用其他的猎。”

    戴局长说：“其他的猫不行！必须要中华田园猫。你们马上去其他的地方，必须每人再买一百只中华田园猫回来。”

    五个处长根本就不知道买中华田园猫回来干什么。因为戴局长没有对他们说，这事，现在被压着，谁要是说出去了，那就要被老头子重罚的。

    没办法，五个处长只得带着人，去往了其他地区与城市买猫。

    与此同时，红都与红军那边都在买猫。他们为了不暴露周云，便开会说，得到了重庆军统的消息。

    就是这个说法，让戴局长大发雷霆！命令人在军统内部查了个遍。但是，什么也查不出来。

    红都与红军那边，买的猫多一些。因为中华田园猫就是土猫，是乡下的比较多。城市的人谁会看的上土猫？

    红都那边，不但猫来了，他们的主人也来了。

    要知道，这猫很认生的，不是它的主人，很难让他听话的。所以，猫的主人也来了，一起训练猫。

    与此同时，在长沙，云南，广西等地，中华田园猫已经被买光了。

    中华田园猫，其实就是土猫。过去，没有多大的市场。但是，今天，身份大涨。一只中华田园猫，竟然卖到了一千法币。

    而这时候，上海方向派出了八十个人。这八十人，乘坐不同的交通工具，离开了上海。

    他们是日本人派出去的人，每支菌种有五个人。这是防止出现意外后，其他的人可以顶上去。日军同他们交待了。五个人前后走，装着不认识。如果持菌人出现意外，一定要将铁管丢掉。这样的话，他出事了，菌管还在，后面的人可以接过来，继续前行。

    新士军的根据地在苏北，那周边都是日伪军。所以，日本人不敢在这个地方施放，万一传染开了，那就是害自已。

    其他的地方，各部都出发了。

    五天后，最先到达的是重庆。因为重庆直接坐船就行，不用周转，所以，他们到达的时间比其他的地方要快。

