    五河帮老大叫徐志龙，人称龙哥。

    在黄龙镇一带那就是地头蛇，从来没有人敢在这一带跟他叫板的。

    在接到唐四海电话的时候，他带着三十多号人，带着家伙气冲冲地来到了药材厂。

    当他进入唐四海的办公室看到云弈的时候也微微感到意外，他怎么都想不到让黑狗和唐四海这些人吃瘪的竟然是一个二十来岁的年轻人。

    徐志龙抱了抱拳，道：“这位兄弟，混哪的啊？”

    云弈站了起来，“你是五河帮的老大？”

    “正是，我叫徐志龙，道上……”

    “好了。”

    云弈摆摆手，打断了徐志龙的话，“我不是来和你聊天的，而是要来解决事情的，本来好好讲理挺好的，可我发现你们这些人似乎也不大爱讲理，所以废话别多说了，打一架吧。”

    “什么？”

    徐志龙一愣，刚说上两句话就打架这么干净利落？

    而且云弈可不是随便说说的，紧接着他一跃而起，跳过了办公桌，顺势拿起桌面上的一个玻璃烟灰缸就往徐志龙砸来。

    徐志龙连忙闪躲，可躲开了云弈第一下，云弈回手一抽，烟灰缸拍在了他的下巴上。

    快捷，狠辣。

    瞬间，徐志龙下巴被打出一道口子，鲜血直流。

    “大家一起上。”

    其余的人也纷纷往办公室涌进来，云弈没有追着徐志龙穷追猛打，而是将五行拳施展到了极致，对着涌进来的三十来号人主动冲了过去，瞬间就是一阵惨叫。

    眼看着云弈那一阵疯狂的冲打，徐志龙傻眼了。

    敢情这小子到这里来就是要打架来的吗？看他那打起来疯狂的样子，徐志龙甚至觉得此时此刻的云弈就是在享受一场酣畅淋漓的战斗一样。

    “叮~~”

    突然，一件物体掉落在地上。

    徐志龙连忙拿了起来，这一看之下几乎将他魂儿都吓丢了，他大声喊道：“住手，都给我住手。”

    所有人都停了下来。

    云弈回过头来，不耐烦地说：“老子还没打过瘾呢，你这是几个意思？”

    徐志龙颤抖着将一块黑色令牌递到云弈面前，道：“这个令牌，是你的？”

    “没错。”

    徐志龙当即就跪倒在的地上，颤抖着说：“先生对不起，是我们瞎了眼，我们得罪了你，请你惩罚，要杀要剐我们绝无怨言。”

    “什么？”

    大家都震惊了，这是怎么回事？

    一块令牌竟然将老大吓成这样，这小子到底是什么人啊？

    云弈将青龙令收回，他自然知道青龙令的不简单了，只是他没想到徐志龙这样一个混混头子竟然也知道青龙令而已。

    云弈说：“惩罚什么的就没必要了，毕竟你们也挨揍了。”

    “那……”

    云弈说：“原本我只是要警告你们不许再欺压仙桃村的村民，我们自由采挖中草药就行，但是现在想了想，我觉得这里有个现成的药材厂那也挺好，我想收购这药材厂，开个价吧。”

    “这个嘛！”

    唐四海有些意外，现在药材厂正处于盈利阶段，他自然是不舍得卖的。

    可他这一犹豫，徐志龙突然站起来，一巴掌抽在了唐四海脸上，吼声道：“什么这个那个的，先生想要你药材厂你竟然还想要钱吗？直接送给先生就是了。”

    “啊？”

    唐四海吐血了，药材厂可是他的心血啊。

    云弈摆手道：“你们别这样，我不是那种仗势欺人的人，钱嘛还是要给的，你开个价吧。”

    唐四海见云弈这样说，这才慢慢竖起了三根手指。

    “三百万吗？好，成交。”

    唐四海差点当场晕过去，自己想要说的是三千万啊，三百万，一个小厂子都买不了好吧？

    “怎么，不满意？”云弈问道。

    “不不不，满意。”唐四海连忙说道。

    云弈说：“我知道你想要开价三千万，说实在的，如果你是个正经商人，做正经生意，别说三千万，五千万我都可以给你，可就你对我们仙桃村民的所作为为，三百万算是我给你的一点心理安慰，一分钱都不能再多了。”

    唐四海哭晕，可面对云弈的强势，他只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    当下双方签了合约，云弈身上搜索一阵，尴尬道：“我忘记带卡了，手机转账好像也有限额呢。”

    唐四海再次哭晕在厕所，这家伙不会是三百万都想要赖账吧？

    云弈再摸索一下，发现林宛央给自己的卡还在口袋里，于是递给对方，道：“你看看这卡能刷多少吧，不够我回头再给你送来。”

    唐四海接过卡，哭笑不得地说：“先生你说笑了，这卡小的有幸见过，是5星钻卡，最高一次限额消费五千万，支付三百万自然是再简单不过了。”

    “哦？”

    云弈也有些意外。

    这卡是自己再次见到林宛央的时候林宛央送给自己的，当时两人也不怎么熟，可她竟然给了自己这样的一张卡。

    她不会是那时候就看山自己了吧？

    双方签约转账之后，云弈再对徐志龙说：“你是退伍军人？”

    “不是不是。”

    徐志龙说：“小人只是在一些三不管的地方当过几年雇佣兵而已。”

    云弈说：“最近这几年，有没有觉得自己运动的时候左边腋下肋骨痛？”

    “先生你怎么知道的？”

    “因为我是医生啊。”

    云弈说：“你这情况要是持续下去，只怕会越来越严重，有空的话到市里百草堂来找我吧，我可以帮你治好。”

    “谢谢先生。”徐志龙连忙点头。

    云弈接着说：“另外，即便是当过雇佣兵也该有骨气，以后这种欺行霸市的事情就别干了，可以跟我做正儿八经的药材生意，你只要帮我将仙桃村那边采挖中药的市场搞好了，我保证你以后挣的钱比现在至少高十倍。”

    “太好了。”

    徐志龙大喜，道：“先生，以后我徐志龙就跟你了。”

    云弈咳嗽一声，道：“别说得好像是拜大佬一样，我要做的中药药材是正经生意，以前你们那种流氓作风要改一下了。”

    “是是是，我们一定改。”

    云弈再对唐四海说道：“至于你嘛，你可以带着三百万滚蛋，也可以继续留在这里当个厂长，你选择吧。”

    “厂长，我一定当厂长啊。”唐四海连忙说。

    “厂子你们还继续经营，可你们要是再敢用点什么见不得人的手段，就别怪我下手狠辣了。”

    说完，云弈转身离开。

    其实他不大想用这些人，可突然要弄一个药材厂，终究还是这些人最有经验。

