
　　事情进展顺利得有些过分，云琯琯坐在平稳地马车里，都忍不住回头望望越来越小的皇城。

　　司明朗捏了捏她的手，温声宽慰道：“别想了，宫里有容妃娘娘和李容仙照看，出不了岔子的，过几天我们也该回来了。”

　　明明不是一句很特别的话，但云琯琯还是觉得有什么东西不轻不重的撞在了自己的心口，将原本泛酸的情绪登时挤压了出来，染红了一片眼眶。

　　云琯琯缩进司明朗的怀里，忍下喉中的哽咽，缓缓将回家以来的委屈和内疚尽数宣泄。

　　她也不想这样的，毕竟事情还没有结束，等在前方道路的东西也全是未知。

　　但或许是一直紧绷的神经终于松了下来，又或是司明朗的声音太具有蛊惑性，云琯琯终是没忍住，无声地哭得身子都颤抖了起来。

　　察觉到宽厚的手掌落在自己发间，云琯琯头也没抬，哑着嗓子道：“你再等我一下，等一下下就可以了，我马上就好！”23sK.com

　　她也只允许自己放松这么一小会了。

　　司明朗安抚云琯琯的手微微一僵，眼中划过心疼，却很快收拾好心情，故意扯开话题：“说起来，若是宫里那位知道你的打算，还把你送去雾灵山，只怕是肠子都要悔青了。”

　　云琯琯趴着也不忘轻哼，骄傲道：“那是他自作自受，若没有那些大逆不道的心思，本公主才不去管他。”

　　事实上，云琯琯他们怕惹来“云景焕”的怀疑，在商谈的时候，根本没提“雾灵山”这三个字。

　　但容妃和容家上下装得实在是太好了，以至于在“云景焕”眼里，容家依旧是一心支持他上位，能随时为他所用的外祖家。

　　而他本就是外来的势力，在京郊附近还真没有什么完全掌控的地方，几相对比之下，雾灵山反倒成了“云景焕”的最佳选择。

　　被转移了注意，云琯琯也收拾好心情，重新振作了起来：“也不知道大哥是不是真的在雾灵山，容妃娘娘为何会这般笃定？”

　　“去了就知道了。”司明朗轻轻拍了拍云琯琯的肩，随后将人塞回了车厢，随手拿起旁边的长剑，向外的步履间满是戾气。

　　挑开车门前，司明朗微微侧了侧头，温声叮嘱：“在车内好生待着，过一会就好了。”

　　云琯琯知道自己这个时候硬要出去，只会给司明朗拖后腿，小声说了句“小明加油”后，便小心躲了起来。

　　既然出了宫，便相当于离了宫廷和公主身份的庇护，“云景焕”为了计划的顺利实行，十有八九会派人来行刺。

　　他们早就预料到了这个可能性，在容妃的帮助下，应是在同行的队伍里，塞了好几个容家的人手。

　　不多时，外面便传来了激烈的打斗声，兵戈相撞发出尖锐刺耳的嘶鸣，听得云琯琯眉头直皱。

　　她一面捂住自己的耳朵，一面悄悄移到窗边，想借着缝隙窥探外边的情况，下一瞬便被险些刺进来的带血的剑吓了回去。

　　算了算了，她只是柔弱无助的小公主而已，战场太危险了不适合自己，还是躲在背后放暗器吧。

　　云琯琯立时抓了一把准备好的小石子，听着外头声音弱了些便挪开缝往外扔。

　　不得不说，夜行衣觉得是这个时代最聪明也最智障的发明，如若是晚上，这么一群人冒出来或许真的打他们一个措手不及，但现在是大白天，明晃晃的黑色在自己眼前转悠，云琯琯想不扔中都不行。

　　不过他们人数多，一时半会司明朗也没能占据上风，便干脆利落地放弃突围的想法，带着人围在马车四周，优先保证云琯琯的安全。

　　久攻不下，还损失了这么多人手，让夜行衣们也有些绷不住，士气动摇得厉害，已经有不少人起了撤退的心思。

　　领头人见状，连粗气都险些喘不匀，厉声道：“殿下有令，拿下妖女不论死活，皆进官三级，赏金万两！弟兄们，富贵就在眼前，都给老子冲啊！”

　　“简直做梦！”

　　云琯琯听到了熟悉的冷嗤声，随后远处传来漫天黄沙和嘈杂的马蹄声。

　　容大将军一马当先，沉甸甸的长枪还未近身，便能让人不禁生出不可抵抗的惧意。

　　那些黑衣人见到容家人，还以为他们是“云景焕”安排来接应他们的，面上的欣喜还未表露出来，便被落到头顶的长枪了结了性命。

　　司明朗立即配合容将军，将剑武得虎虎生威，移动的步伐像是催命的符，每换一个地方，便有一个叛军倒下。

　　不多时，黑衣人的首领便被关押了起来。

　　这算是“云景焕”和盛妃谋逆的铁证，司明朗自然不会蠢到当场灭口。

　　而容将军则是将清扫的工作交给了年轻人，自己直接单膝跪在了云琯琯的车边，恭敬道：“微臣救驾来迟，望公主恕罪。”

　　若是在以往，容将军可不会对一个小辈做出这等掉价的事情。

　　只是眼下行事紧张，他们需要云琯琯和东陵的帮助，容将军也不介意将礼数做全。

　　同样的，若是寻常，云琯琯也一定不会受容将军这个大礼，并且会第一时间跳下马车将人扶起来。

　　可是她现在却被眼前熟悉的身影震在了原地，良久才喃喃道：“大哥......”

　　也难怪容妃娘娘那般笃定，让他们来雾灵山，感情他们是已经找到人了啊！

　　找到了还一直把人放在“云景焕”的地盘，伟人说的“最危险的地方就是最安全的”真的诚不欺我啊。

　　云景焕同样也神情激动，自从自家妹妹成亲同司明朗离开之后，自己便再也没见过了。之后便是父皇忽然病重，而外面也来了层出不穷的西贝货。

　　他平日里处理朝政已然是心浮气躁，偏偏还有人拿自己最疼爱的妹妹做文章，一时头疼不已。

　　眼下终于见这人了，担忧和愧疚一时间全然涌上了心头，让他激动得说不出话语，只得上前，准备颤声问她最近如何，过得可还好。

　　然后就被云琯琯迎头砸了一个问题过来：“芊芊最开始给你绣的东西上面的花样是蛋卷还是乌鸦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百四十五章 蛋卷还是乌鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 