    小舞第一时间看向了唐三：“老师，我哥他怎么这样了？”

    “小舞？你没死？”

    赵无极第一时间拉住了她：“千万不要惊扰他，他正在吸收第三魂环。”

    小舞失声：“可是，吸收第三魂环怎么会变成这样？”她扭头看向了旁边人面魔蛛的尸体。

    “不好，这只人面魔蛛的修为已经超过了两千年。大师说过，一般魂师第三魂环的极限是一千七百多年。我哥他……”她的眼泪瞬间涌出，心中满是自责。

    要不是自己没收敛气息，让二明找了过来，唐三又怎么可能这样。

    赵无极也大惊失色，赫然道：“你怎么知道的？”

    小舞知道自己口误：“这些都是大师教的。”显然，这是一个很好的解释，大家不再疑问。赵无极则是一脸苦笑，唐三这次真的是凶多吉少了。

    周浩看着惊慌难过的小舞，心里叹道：关心则乱啊！却忽然感到一阵淡雅的香味传来，一只冰凉的小手钻进了他的手心，他惊讶的回过头，看见朱竹清俏脸微红，站在自己身后。

    显然，小舞和唐三对彼此的关切让她很受触动，刚刚开始接受感情的朱竹清，不由自主地拉住了周浩。

    周浩抿嘴一笑，不动声色，温热地大手轻轻一握，说道：“我不会让你担心的，你也要好好地。”朱竹清灵动地美眸抬起，水润地红唇嗫嚅着，又靠近了一点。

    此时地小舞已经哭成了泪人，却又不敢出声，终于，在所有人期盼的眼神中，唐三身上属于人面魔蛛地暴戾气息平稳了下来，并开始逐渐消退，皮肤表面地血珠也在减少，还多了一层淡淡地灰色。

    赵无极终于长吁一口气，欣喜道：“小三终于扛过去了，魂环地洗筋伐髓已经开始了，基本上没什么问题了。”

    小舞这才抹去眼泪，静静地坐在了唐三地身边，眼中满是期盼。

    周浩看着周围地大家，想到了什么，转头在朱竹清耳边说了几句话，女孩的美眸骤然扩大，很是讶然地看了他一眼，似乎面色为难。周浩轻声道：“不急地，时间还早，你考虑一下吧。”

    朱竹清纤手拽着衣角，点了点头。

    过了大概半个时辰，唐三的面色终于舒缓下来，气息也逐渐平复，两道黄色的魂环升起，紧接着是一道绚丽的紫色魂环，小舞终于叫了一声：“哥！”

    唐三睁开眼睛的一刹那，就看见了身边的小舞，心中无限惊喜，刚伸出手想把小舞拥入怀中，就感觉背部剧痛，如钻心噬骨一般，一下子趴在地上。

    “哥，你怎么了？”

    唐三疼的说不出话来，蓝银草不受控制的胡乱疯长，再看他，已经又晕了过去。

    紧接着，背部有八个突起点骤然破裂，但并没有鲜血流出，而是八个拳头粗细的，深紫色物体钻了出来，并且开始以惊人的速度开始疯涨。

    小舞已经吓坏了，在众人吃惊的目光中，紫色的物体已经长出了一米多，并且每隔一截，会在末端长出类似关节的东西。

    “这，这是……”

    八根紫黑色的物体一直涨过了三米，看上去极为光滑，末端极为锋锐，闪烁着幽幽的寒光。

    “这不就是人面魔蛛的蛛腿吗？”

    看着唐三的模样，众人吃惊的发现，这八个物体完全就是蛛腿，但是却更加纤细而美观，更有一种甜腥气。

    赵无极自问经验丰富，也实在没见过这等景象，一时间也无法判断发生了什么。

    “这是外附魂骨！”周浩开口了，他看着唐三背后的蛛腿，继续说道：“这是一种区别于身体部位魂骨的另一种存在形式，它的价值仅次于十万年魂环和魂骨，因为它可以随着魂师修为的提升而变得愈发强大。”

    “这么厉害？那这个还能收回去吗，如果不行，三哥不就成了怪物了？”马红俊一如既往的不会说话，刚说完就被小舞狠狠瞪了一眼。

    周浩答道：“当然可以，这要等他回过神来自己感受了。”

    赵无极欣赏的目光看过来：“周浩，多亏了你，不然这次我回去都没办法和院长交代了。”

    “我也没做什么啊，自己瞎帮忙，最后还是让您费心了。”周浩摇摇头，坐在了一棵树下。

    等到唐三醒来，大家就终于可以离开了，星斗大森林魂力充沛，再加上之前头部魂骨的吸收，周浩能感觉到，三十六级的瓶颈已经摇摇欲坠，再回到学院前，随时都能突破。

    似乎，自己离获取第四魂环的日子也不远了。

    赵无极这才问起小舞是怎么逃回来的，他无法想像一个大魂师是如何从那样的怪物手中寻得一线生机的。

    小舞有点迟疑，才解释说：“当时它抓着我一路往前跑，忽然遇到一个巨大的牛头蛇身的巨大魂兽，朝着它一声吼叫。那只泰坦巨猿似乎显得很紧张，丢下我就跑了。”

    “那是什么魂兽，竟然让泰坦巨猿都如此害怕？后来呢？”赵无极皱眉，深感这星斗大森林藏龙卧虎。

    “当时，它一路上跑的很快，很多沿途的魂兽都被波及到，大概有二十几个，那时候我很害怕，感觉天旋地转，不知怎的魂力就突破了三十级。刚好附近有一只还没死的千年闪电兔，我就吸收了它作为我的第三魂环。”

    “这也行？”胖子一脸惊奇的瞪着小舞，一副瞎猫碰上死耗子的表情。

    其他人也纷纷叹服小舞福大命大，只有周浩知道小舞去干了什么。

    看着小舞一脸惊魂未定的样子，赵无极不愿再多想，简单说了一下唐三后面的事情，小舞的眼眶又红了。

    天色从黑暗再到逐渐明亮，太阳在天上走过一周，黑夜再次降临，几个男生在外面一直守着，周浩搭起帐篷，让朱竹清和宁荣荣进去休息了。而小舞一直痴痴的守在唐三身边，寸步不离。

    她轻声祈祷着，忽然，“嗯——”一声低微的呻吟将小舞惊醒过来，唐三缓缓睁开了眼睛，身后的蛛腿迅速的收回，消失不见。

    小舞一下子拥了上去，委屈地大哭起来，唐三看着小舞重回身边，也不想她是怎么回来的，一个劲地傻笑着，说着安慰的话。

    忽然感觉身上凉飕飕地，周围地几个兄弟都一脸挪揄地看着他。

    唐三之前战斗，包括在吸收魂环时地魂力波动让他的衣服早就烂完了，身上全是血迹干后凝结地血痂，稍微移动时，就已经全部掉落了。

    小舞脸红地别过头去，赶紧站起来，周浩先是回头看了眼朱竹清没有出来，才放心地盯着唐三。嗯，还好，没我大。

    换好衣服的唐三好像比以前帅了一点，身体的肌肉也更加明显了。

    论身材，众人里最好的还是周浩，健壮而不显硕大的肌肉，完美的身材比例，系统和武魂赋予了他魂兽一般的身体强度，和最好的造型。

    唐三感激的对着大家点点头，轻轻把小舞抱住：“我不是在做梦吧，我一定不会再让你离开我了，是我没本事，没保护好你。”

    小舞依旧泪眼朦胧，刚要说话，“咳咳。”旁边赵无极的咳嗽声令悲喜交加的两人惊醒过来。

    赵无极面带微笑的看着孩子们，心情大为放松：“虽然这次我们遇到了很多麻烦和危险，但最后我们挺了过来，奥斯卡，唐三，还有小舞都成功的获得了魂环。我们的收获远不止这些，相信我，你们彼此之间更收获了信任与感情。好了，回家！”

    众人齐声欢呼，数次险死还生，让他们无比想念原来的生活，也让彼此真正的可以做到相互信任，无形的默契在心中蔓延。他们现在唯一想要的就是回道学院，躺在自己的床上，舒舒服服的睡一觉。

    宁荣荣也有点想家了，独自跑出来这么久，不知道爸爸还有两位爷爷怎么样了。

    由于赵无极之前和泰坦巨猿动手，开了武魂真身还被锤了一顿，现在还很虚弱，奥斯卡给每人备好香肠，大家都谨慎的排好队形。

    一路上虽然并无危险，但周浩依旧很认真的站在朱竹清的外侧，高大的身材与宽阔的肩膀给人无比的安全感。

    直到接近了星斗大森林的边缘，遇到的魂兽大都是十年，百年的，不足为虑，所有人紧绷的神经才真正放松下来。

    唐三忽然像是想起了什么，从腰带里拿出了诸葛神弩，双手微动，松开了机簧。

    “你之前就是靠这个击杀人面魔蛛的？”小舞知道这是什么，恍然大悟。

    众人这才反应过来，那会儿太过紧张，都没注意人面魔蛛是怎么死的。现在小舞的一句话，他们才想起人面魔蛛是何等恐怖的存在，也对唐三手中的铁盒子产生了浓厚的兴趣。

    接下来，唐三自信的轻按机关，弩箭飞射，刺穿了三人合抱的大树，就连赵无极也惊讶的说不出话来。唐三的一番介绍让众人心动不已，宁荣荣更是看宝贝一样的看着唐三。

    在唐三答应了帮大家组装之后，一行人才继续往前走去。

    此时已是中午，阳光普照，温暖着身子，朱竹清的俏脸终于不再像以前那样冰冷，她仰着脸，享受的阳光的温馨与暖意，面色平静，周浩没忍住，轻轻的捏了一下她的脸蛋，温润柔腻的触感从指尖传来。

    朱竹清瞪大眼睛看过来，周浩瞬间收回手去，心满意足的目视前方。

    朱竹清不满的嘟了嘟嘴，想着自己心一软，这坏家伙就越来越得寸进尺，她干脆别过头去，俏脸凝霜，自顾自向前走去。

    赵无极在队伍后面看着这一幕，嘿嘿一笑，也大踏步的走去。

    阳光明媚，微风不燥，星斗大森林依旧伫立在这片大陆上，目送着众人离开。

    ……

