    “青云境虽然距离你们这个偏僻的小地方距离不近，而且目前各大位面强横的存在已然联手抗敌，只是魔族势大，人类只能苦苦支撑，估计几百年之内，就会打到沧浪境，到时候，这小小的位面定然也会如那青云境一般，被魔族所灭！”

    白袍老者面色又凝重起来。

    “什么？”

    柳飞歌大惊，心中也有些明白，原来自己刚才看到的那些实力强横的怪物都是魔族。

    “这是一场天地浩劫，乃是大千世界之外魔族大肆入侵所致，这魔族乃是宇宙间各个位面的噩梦，吞噬毁灭一切，如蝗虫般穿梭于宇宙的各个位面，所过之处，寸草不留，没料到此番竟然来到了我大千世界！”

    那白袍老者说着，不由发出了一声长叹！

    柳飞歌闻言，一颗心也跟着提了起来，有着无数天绝境界强者的青云境都无法抵御魔族入侵，自己这个小小的世界又哪来的抵抗之力。

    “不过，这些并不是你现在要操心的事情，你现在唯一要做的事情，便是尽快提升自己的实力，其他一切你暂时不用知道，现在的我只是本尊的一丝意念化身，本尊现在似乎有了麻烦，不能继续传送神力，我若是长时间现身的话，会因为神力耗尽而进入休眠，所以接下来你不要发问，仔细听我的交代便是！”

    白袍老者似乎感应到了什么，话语突然急促起来。

    “这混沌圣殿第三层奥妙无穷，在这里修炼三日，外界方才一天，可以大大增加你修炼的时间，另外，本帝会给你留些你能用的东西，你一会儿自行查看便是！”

    白袍老者说到这里的时候，由无数光点组成的身体微微一晃，很明显变得淡了一些。

    “混沌圣殿的第四层只有你进入地玄境界的时候，才能进入，到时候你的元力池和混沌圣殿都会有奇妙的变化，而且混沌圣殿到时候也可随你的心意将其他的武者或者放进去修炼！”

    白袍老者已经有些透明的身影微微晃动着，就像是风中的烛光，好像随时都可能消失了似的。

    柳飞歌听到这里，不由地有些想问问小咕噜的情形，自己试着用混沌圣殿收入娘亲和小铃铛，根本行不通，但是小咕噜那小家伙却是可以随意进出自己的混沌圣殿，甚至现在还在自己体内的元力池内睡大觉呢，可看白袍老者的情形，估计说不了几句话了，柳飞歌只好作罢！

    “记住，你最多应该有三百年的时间，三百年的时间内，你如果不能成长起来的话，到时候大千世界落入魔族之手，人类将会走到尽头……”

    白袍老者的身影变得更淡了！

    “行了，等你晋升到天绝境界的话，大天劫之力可以再次唤醒本帝，本帝到时候再告诉你其他的事情，在这之前，一切就要靠你自己了！”

    白袍老者这句话一说完，组成身体的无数光点轰然散开，飘散在了虚空之中，踪影全无。

    蒲团上只剩下了三个突兀出现的玉匣，应该就是那白袍老者给自己留下的东西。

    “前辈，哎，前辈……”

    柳飞歌还是一头雾水，不知所以，连忙朝着虚空喊了几声，却是再也没有回声，不由微微怅然，看来真如白袍老者自己所言，下次现身需要自己晋升到天绝境界才行。

    自己晋升地玄境界的时候，也要渡劫，不过那只是小天劫，而地玄九品晋升到天绝境界的时候，就会凶险万分，称之为大天劫！

    大千世界，青云境，魔族，天地浩劫……

    进入混沌圣殿第三层，柳飞歌一下子接收的信息量实在是太大了，他需要好好捋捋才行。

    柳飞歌没有急于打开玉匣，而是也找了个蒲团盘坐下来，开始消化刚才得到的信息。

    白袍老者的话语首先颠覆了柳飞歌对自己所处世界的认知，他本来以为，自己所处的沧浪大陆就是整个世界了，可现在方才知道，沧浪大陆竟然只是大千世界中的一个小位面而已，比起天绝境界武者如云的青云境，不知道小了多少。

    再就是自己以为天绝境界便已经是修行的尽头，如今看来，也是大错特错，在青云境的那场大战中，在沧浪大陆中高高在上的天绝境界武者，明显只是炮灰般的存在。

    天绝境界的武者，只是炮灰？这让柳飞歌的脑子总觉得有一种不真实的感觉。

    而最为让柳飞歌震惊的是，在沧浪大陆这看似平静的局面下，竟然潜藏着无比凶险的危机，数百年之内，魔族就有可能入侵至沧浪大陆，青云境那般强悍的位面，都在魔族的入侵下灰飞烟灭，小小的沧浪大陆只怕旦夕间就会被摧毁成了渣渣。

    “实力，必须尽快地提升实力，难怪那个神秘老者说我修炼的速度太慢了，本来以为自己在这剧阳郡中算得上是首屈一指的天才了，修炼速度也引以自傲，如今看来却还是太慢了！”

    柳飞歌暗暗思忖道，神色变得凝重起来。

    “拯救苍生，这个目标距离我太遥远，但没有实力的话，自己也难幸存，更别提如何保护自己的亲人、爱人还有朋友，所以不必说是为了芸芸众生，便是为了自己和身边的人，自己也没有理由推脱，一定要让自己强大起来！”

    柳飞歌的目光变得渐渐坚定起来，他可不愿意等魔族入侵的时候，自己没有奋起一搏的实力，只能坐以待毙。

    “而且，如今这混沌圣殿第三层虽然没有给自己提供什么了不得的宝物，但是这第三层空间的时间流速竟然只是外界的三分之一，外界一日，塔内三天，如此算下来的话，自己是别人的三倍修炼时间，这比任何天材地宝都要珍贵万分，按照白袍老者所言，沧浪大陆还有三百年的时间，对于我而言，就是九百年的时间，这么长的时间，就是头猪也能修炼到天绝境界了吧！”

    柳飞歌想起白袍老者的话，不由一阵兴奋，和外界的时间一比三啊，这要多出多少修炼的时间啊！

