
　　吃饭就得喝酒，毕竟明天还要上班，也是简单的喝点。

　　宋欣洛以为楚煜也会借口不喝酒的，但是没想到今晚倒是挺爽快的，也会跟着大家碰杯。

　　特别主动的跟着段泊胥喝了一杯。

　　“之前听诺诺说过你，没想到还有机会见面。”

　　段泊胥笑道，“我倒是一直都想见见宋宋的男朋友。”

　　楚煜不动声色的回笑着，宋宋？

　　叫的这么顺口又亲密呢。

　　“老大你们啥时候结婚啊？不是谈了很多年吗？也差不多该结婚了吧？”小熙喝了两口酒就开始上头了。

　　宋欣洛琢磨了一下，“确实好多年了，八年了。”

　　“卧槽，八年了？高中就开始谈的？太羡慕了，那也差不多能结婚了。”

　　楚煜淡淡的说，“就差个婚礼了。”

　　大家愣了一下，很快的反应了过来，“你俩领证了？已经领了吗？”

　　宋欣洛看了一眼楚煜，不知道为什么总觉得这人今晚过于积极。

　　“领了啊，他出国之前就领了。”

　　最过震惊的还是宋欣洛的这些同事。

　　“天哪，所以老大你已经是已婚妇女了？”

　　“真看不出来，我还以为老大结婚还早得很呢，没想到老大是咱这里最先结婚的。”

　　宋欣洛摆摆手，“所以哥几个都快点动作起来啊。”

　　“算了，单身挺好。”

　　“脱单太难了，找不到女朋友啊，你看我们队里就你们两个，其他办公室里面的女警本来就少，也没找到合眼缘的。”

　　“我觉得我这辈子都得打光棍了，上警校的时候，女同学就少，毕业分配工作女生就更少了。”

　　也不知道怎么聊的，然后就聊到了段泊胥的身上。

　　“我也没女朋友，还单着呢。”

　　“不会吧，你这么好的条件你还找不着，让我们怎么活？”

　　段泊胥耸耸肩，“没有合眼缘的。”

　　“看来是太挑剔，眼光高，所以找不着呗。”宋欣洛简单总结。

　　“老大，你别说别人，说说你呗，你俩高中时怎么勾搭在一起的？”天籁小说网

　　“我妈妈和他妈妈是闺蜜，然后我们从小就认识，怎么说呢，应该是顺其自然吧，然后就在一起了。”宋欣洛看着楚煜笑了笑。

　　“来，我采访一下你们。”齐蕤拿着酒瓶当话筒跑了过来。

　　“你俩谁追的谁？”

　　楚煜主动开口，“我追的。”

　　“不亏是我们老大。”

　　宋欣洛看着这群人哄笑，倒也不恼，就跟着后面笑。

　　“其实就算他不追我，最后我们也会在一起的，毕竟我也想不到以后和其他人在一起的样子，我身边从始至终也只有他一个，他不追我我也会主动去追他的。”宋欣洛早就想明白了，除了楚煜就不会有其他人，楚煜无可替代，独一无二，也是最合适她的。

　　段泊胥淡淡的笑了笑，端着酒杯抿了一下。

　　楚煜也没想到宋欣洛会说这些，毕竟他是想宣誓主权的，但宋欣洛太过于配合，倒是显得自己过于狭隘了。

　　也是，都多少年了，他竟然还会吃飞醋，宋欣洛身边所有男人甚至是女人他都会计较。

　　“你俩早点办婚礼吧，还等着喝喜酒呢。”

　　“放心吧，红包都先备好，到时候通知大家。”

　　楚煜喝了酒，宋欣洛晚上就要开车，所以压根没碰酒。

　　楚煜却跟着喝了不少，毕竟来着不拒，可能是因为高兴吧。

　　“宋宋，楚律师有些醉了。”段泊胥看着楚煜坐在椅子上撑着自己的脑袋。

　　“没事，你们回去注意安全啊，都别开车了。”

　　宋欣洛站在楚煜的身边，让人靠着他。

　　“你过来租房子了嘛？”

　　“租了，已经搬好家了。”

　　“那就好，快点回去，早点休息吧。”

　　简单的关心两句，宋欣洛就扶着楚煜起了身。

　　“不能喝酒今晚逞什么能啊？”宋欣洛扶着人出去了。

　　楚煜的大半力气都压在了宋欣洛的身上，下巴搭在她的肩膀上。

　　呼吸带着辛辣的酒气，并不难闻，相反有点醉人。

　　宋欣洛微微侧目看着楚煜闭着眼睛。

　　宋欣洛凑过去在他嘴角亲了一下。

　　下一秒楚煜睁开了眼睛，“嗯？”

　　“你没睡着啊，我还以为你喝醉了呢。”

　　“有点醉了，头好晕，就想抱着你。”楚煜从身后把人罩在了怀里，双臂紧紧的圈着宋欣洛的腰。

　　“干嘛啊，勒的好紧。”

　　宋欣洛转过身，依旧被抱在了怀里。

　　“想亲你了。”

　　“怎么突然这么客气了？之前不是想亲就亲的吗？”

　　楚煜轻轻的笑了笑，随后挑起了她的下巴，亲了上去。

　　齐蕤一出来就看到段泊胥站在门边。

　　又顺着方向看了过去。

　　“咦，少儿不宜啊。”

　　又看了看身边的人，“他俩感情是真的好呢，我当初上学的时候，就听说了他们。”

　　段泊胥淡淡的应着，随后径直离开。

　　齐蕤不甘心的拍了张照片，然后传到了他们的小群里。

　　“你们跑那么快干什么？像我们这种走的迟的，总是能看到点惊喜。”

　　很快就有人回复，“卧槽，我现在让师傅调转车头回去还能不能看到了？”

　　“不能，已经结束了，他俩上车走了。”齐蕤看了一眼前面的二人咋抱的这么紧啊，没完没了是吧？

　　“就只拍了一张，正脸呢？我要看正脸！”

　　“没有，能看个背影就不错的了。”

　　“他俩好般配啊，我怎么看着背影都觉得磕到了。”

　　段泊胥沿着人行道一直走，兜里的手机震动着。

　　晚上吃饭被拉进的小群。

　　里面热热闹闹的，段泊胥翻看了一下，盯着那张背影照，看了一会儿，随后把群开了免打扰，静静的朝前走着。

　　宋欣洛觉得自己说话都有酒气一样。

　　“一会儿咱俩要是被交警查酒驾了，查出来我喝酒了怎么办？”宋欣洛开车的时候有点慌。

　　“那就说实话，我刚刚亲你了。”

　　“算了，丢脸，交警大队的我都认识，到时候肯定会传的人尽皆知，面子里子都丢光。”

　　宋欣洛想想都觉得头疼。

　　但是下一秒，楚煜拿出了手机，“可是喏喏，他们已经都知道了。”

　　宋欣洛只看了一眼，已经想好明天要怎么去“教育”齐蕤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第648章 他们都知道了免费阅读。https://www.23sk.com 