　　嗡~~

　　就在叶尘睁开眼睛的那一刹那，自他的身体深处，陡然升起一股伟岸的力量，然后凝聚成一条条神秘的符文，环绕在叶尘的周身上下……

　　原来，在这生死之间的最后一刻，叶尘终于触碰到了造化法则的真谛！

　　“这是……”

　　叶家三长老被这突如其来的一幕，顿时吓了一大跳，不由得一连倒退了数步，愣是没敢对叶尘出手。

　　而此时，叶尘在那一道道神秘的符文的环绕之下，竟然悬空而起，身上的伤势，也在以肉眼可见的速度，飞速的愈合着。

　　“天地万物，皆由造化而来，以我意代天意，夺天地之造化，则世间万物，皆为我之食粮……”

　　随着叶尘一阵低声吟唱，

　　呼呼呼！

　　周围的天地灵气，顿时纷纷朝叶尘汇聚而去！

　　叶尘悬浮在空中，犹如化身成为了一个人形黑洞，疯狂的掠夺着这个世界的造化之力！

　　甚至很快，那叶家三长老，猛然发现，自己体内的造化之力，居然也在飞速的流逝！

　　“什么情况！”

　　叶家三长老反应过来之后，顿时大惊失色，当即也顾不得叶家家主的命令，想要迅速逃离这个诡异的地方。

　　然而就在这时，一道淡漠的声音，动人自后方传来，

　　“现在想走，未免晚了些！”

　　叶尘脸色无悲无喜，眼眸沉静如水，犹如得道老僧，身体微微一晃，从一个十分诡异的角度，拦住了叶家三长老的去路，一掌按在了他的丹田之上。

　　“吞噬！”

　　“啊！！！”

　　伴随着叶家三长老一道凄厉的惨叫声，他体内的造化之力，居然全部从丹田之中被生生抽出！

　　“你……你到底施了什么妖术？”

　　等到叶家三长老反应过来，他修炼近百年的功力，竟然已经全部消失的无影无踪了，顿时毫无任何还手之力，不由得满脸惊恐的大吼了一声，直接喷出一口老血，便晕厥了过去。

　　而吸收了叶家三长老的造化之力后，叶尘的修为，开始节节攀升，一转眼的功夫，就从丹成境初期，飙升到丹成境巅峰境界。

　　“破！”

　　随着叶尘再次一声低喝，每一个大境界之间的壁障，居然轻易被他破开，修为一跃便突破到了道基境！

　　修为提升的速度之快，简直已经到了匪夷所思的地步！

　　这就是参悟法则之力的好处，掌握了造化法则之力，就等于掌握了这个世界最本源的力量。

　　这就好比是在那些网络游戏中，由普通的玩家，直接提升到开发者权限，等于开了一个外挂，甚至是可以自由设定游戏规则。

　　而此时，天空之上，叶家众人也看到了深坑中的异状，一个个顿时全都懵了。

　　明明都已经被快打了半死的小子，突然触底反弹了，不但瞬间击败了叶家三长老，而且修为也大幅度暴涨，这在众人眼中，简直像是做梦一般！

　　嗖！

　　叶尘脚下猛然一蹬，整个人便腾空而起，瞬间便已经来到九天之上。

　　哗啦啦！

　　叶家众人感受到叶尘身上的巨大气息变化，除了叶家家主还勉强可以保持淡定之外，其他人顿时吓得纷纷倒退。

　　“好小子！你是施展了某种秘术吗？竟然可以瞬间提升一个大境界？这怎么可能？！！”

　　叶家家主虽然还能保持镇定，但是看到叶尘身上的巨大变化，还是惊骇不已，苍老的脸庞上，露出浓浓的不可思议之色。

　　叶尘微微一笑，张开双臂，一脸的云淡风轻，淡淡道：

　　“我的境界，又岂是你能理解的？”

　　其实叶尘说的倒也是实话，规则之力是世界最本源的力量，他如今参透了造化规则，在这造化大陆之上，几乎已经相当于神灵的存在！

　　此时的他，已经再也不是那个，被叶家追杀犹如丧家之犬的叶枫，从山鸡一跃变成了凤凰，可谓是一步登天！

　　“呵！”

　　叶家家主听到叶尘这话，顿时气极反笑，一脸傲然道：

　　“好狂妄的小畜生！就算你用秘术，强行提升了修为，也不过区区道基境初期罢了，本家主可是破神境！就凭你也想和我斗？”

　　叶尘嘴角微微一扬，

　　“是吗？”

　　声音落下，叶尘身体忽然一晃，直接冲向远处的叶家众高手之中。

　　“法则之力！剥夺！”

　　叶尘轻松擒住一人，直接动用造化法则之力，便将那人体内的造化之力，从他的体内抽离了出来，然后迅速转化成了自己的造化之力。

　　呼呼！

　　几乎一眨眼的功夫，那名叶家的高手，瞬间就成为了一个废人，而叶尘的修为则再次暴涨了几个小境界！

　　“什么！这、这……这怎么可能？”

　　叶家家主和其余叶家众人，目睹了这无比诡异的一幕之后，顿时更加的懵逼了。

　　等到叶家家主反应过来，叶尘已经故技重施，又一连剥夺了几名叶家高手的修为，而他自己的修为，则一举提升到了道基境后期！

　　眼看着叶尘，又要去追击下一个目标，叶家家主顿时急了，知道绝对不能再任由叶尘这么继续下去了，当即大喝一声，朝叶尘攻击而去！

　　叶家家主直接遥空一拳，朝叶尘狠狠砸出，

　　轰隆！

　　一道硕大的拳影，犹如小山一般，朝叶尘撞击而去。

　　叶尘也当即一拳迎了上去，

　　彭！

　　两人的拳劲重重相撞在一处，叶尘毕竟修为不及对方，直接倒飞而出，脸色一阵煞白，气息瞬间萎靡了许多，

　　叶家家主见状，顿时心头一定，

　　“不管你用了什么妖法，在绝对的实力面前，也不过是……什么！”

　　叶家家主的话还没有说完，却被眼前的一幕瞬间惊呆。

　　只见，叶尘直接心念一动，

　　“造化规则，强化！”

　　呼！

　　转眼之间，叶尘体内的伤势便彻底修复，气息也瞬间恢复如初。

　　“不！这不可能！”

　　叶家家主大吼了一声，当即再次扑了上来，

　　轰轰轰！

　　这一次，他不再丝毫留手，一拳接着一拳砸出，攻势凌厉无比。

　　然而，叶尘却犹如打不死的小强一般，每次受伤之后，便迅速恢复如初。

　　而且，更为可怕的是，在两人战斗之中，叶尘的修为，居然也在飞速提升着，很快便已经直接晋升到了破神境，居然达到和叶家家主相同的层次！

(本章完)

