    “不能。”李平一口回绝了‘姐姐’的请求。“这是你们和露琪亚过去羁绊，我这样在这段关系中连观众都称不上的人插嘴干啥？”

    “也是啊……”李平见’姐姐’神情低落的飘回去，眼神越发诡异。虽然说自己日常三观跟着五官走啊……但是面对当自己奶奶年纪都偏大的“小朋友”的时候还是不管怎么想都诡异的要死。

    露琪亚这种年龄在一百五十岁左右，表面看起来是青春美少女的家伙虽然说话语气上偶尔能看出来他们老成的一面，但是大多数时候她的性格和处事模式还是和高中生很是接近的。有些冲动，够义气重感情。

    日番谷冬狮郎这种百岁上下的家伙，个别的像冬狮郎这种说话处事很老成，但是性格还是很像中小学生的。

    青壮年，差不多两百多岁的朽木白哉才能不错的掩盖自己的内心情绪，处事和性格才比较稳妥。

    真正能互相博弈的，基本上只有千年老人组的京乐春水等人。

    ……所以死神的成长周期真的好迷啊。

    看两姐弟回去叨扰露琪亚去了，李平取出来一个沙发坐在那里乐呵呵的看露琪亚一边哄孩子一边回忆着已经被抹销但是被李平告知了部分的百年前的回忆。

    自己是不是心态有点老年化了？

    李平找出来一本关于基于三进制超算的AI论文看着，余光关注着闹腾腾的露琪亚三人。

    一般来说，为了防止进入无限世界的高中毕业生们不被任务世界抹销掉灵性以及对母世界的忠诚，防止因为过长的任务时间而对自己亲朋好友以及家乡的感情淡漠掉，主神系统会通过记忆隔离等手段将任务时间的记忆同本人在母世界的记忆隔离开。

    这样一来，无论在任务世界呆多久，只要回到母世界，“玩家”又是风华正茂的18岁少年。这也是任务世界的起始身份大多是新兵、学生等的缘故。

    然而，在打完魔禁世界和UC世界之后，李平过早的接触到了本应该在第十个任务时才会接触到的“神性”。

    这直接导致了若干比较麻烦的后果，其一是“主神系统”对李平的记忆干涉有限，连个人面板对自己的数据都出现了不稳定的状况。

    比如力量等属性都出现了测不稳的状态，根据自己在某个（大学）学前班里听到的知识，这是因为主神系统的力量上限是“天使之下”，自己这种情况是属于自我封印状态下稳定在“人类巅峰”，level5力量全开对标天使，level6状态下力量全开对标半神。

    至于智力这个曾经恒定的9，被自己使用过量属性点点到11的东西……

    又跌回9了，是因为自己在够能打之后思考减少了吗……李平嘴角微微扯了一下，自己最近是比较懒，但是不至于变蠢吧。

    另外在任务方面，大学那边的资深玩家给自己的建议是，随意完成任务的前提下，尽可能的扩展任务世界的广度，尽可能的搜刮任务世界的特定好处。

    另外，在参与任务的时候，其实任务非原创世界，也就是所谓的同人世界其实参与任务是有模板的。

    比如鲁路修世界和死神时间的任务模板就很接近，都是介入或者围观主角人生的转折点，和主角成为同学或者友人之后，想办法加入主角会参与的剧情并进行干涉。

    然后自己因为心态问题很难和主角团打成一片……

    心理年龄偏大的自己和黑骑一心、京乐春水这群心态不动如山的中老年组比较能玩得来。完全不想委托浦原喜助把自己转入黑崎一护班里和黑崎一护当同学，顺便和他班上的主角团打好关系。以至于到现在李平其实算是游离在主角团的边缘，和和黑崎一护只是比较单纯的传道受业解惑偶尔心理辅导的关系。

    毕竟黑崎一护爹妈就是队长级的死神和灭却师，石田雨龙也有他爹教导，茶渡泰虎……完全不熟。

    反而和时常来蹭饭加训练的井上织姬以及有泽龙贵比较熟悉，

    ……

    “呐露琪亚，那个大哥哥到底是谁啊~”‘姐姐’把露琪亚的头掰向李平那边。

    “要说的话，他现在是我的夫婿。”

    “那是什么啊？算了，露琪亚以后打算去哪呢？”

    “跟他一起离开这里，前往新天地长长见识。而且他也需要我们帮他谋求一分生机就是了。”

    “……露琪亚要离开？”‘姐姐’的表情瞬间就阴沉了下来。

    “暂时离开，直觉告诉我，用不了多久我就会回来了。”露琪亚耸了耸肩膀。她已经回忆起来这两个孩子是怎么死的了，现在正在顺着记忆长河往回走，寻找着灵魂深处的，和这两姐弟相处的细节。

    “我们不想露琪亚离开。”‘姐姐’的表情相当的难看。“不能带上我们吗？”

    “我知道，我们说好了要一直在一起生活的，但是……”

    “……我不想听但是，我们不能一起离开吗？”‘姐姐’的身体开始溢出黑色的灵压。

    “可以是可以，但是你们不是刚从虚圈逃回来吗？他要去的地方可比虚圈恐怖多了。”

    露琪亚回忆到了两姐弟在自己面前庆祝的手舞足蹈的样子了，在这之前，自己说啥了来着？他们的名字是什么来着？

    “……所以露琪亚还是一定要走还不想带我们是吧？在你心里，是不是那个男人的分量比我们重好多？”

    “你是怎么得出来这个结论的啊……”露琪亚的思路被‘姐姐’的灵压打断。

    （李平：卧槽怎么没发现露琪亚还有这种直男的一面啊，你把他们两个哄开心了慢慢处理不久好了，他们现在就是听不得要分开的内容啊。）

    “姐姐……你认真的吗……”‘弟弟’有些忧虑的看着露琪亚。

    “当然，杀了那个男人，然后和露琪亚融为一体，那么我们就能永远在一起了。”‘姐姐身边黑色的灵压喷涌而出，形成了一道灵力龙卷。

    “是的，姐姐……”‘弟弟’的灵压同样喷涌而出，和‘姐姐’的灵压融合，包裹住了露琪亚的身体。

    李平叹了口气，从沙发上站起来，把论文丢回空间里，定睛看向露琪亚的方向。

    露琪亚同样在苦笑着。

    “别杀了他们，记得把我弄回来。”

    “知道了，露三藏。”李平右手握住了刀柄。

    “三藏又是什么梗啊！”

