    杨老看了看手中的东西，就像是一块玉符，但感觉到其中的奥妙十分神奇，绝对不是自己所能看得懂的，这是什么东西，不过想到这天马所言，肯定是留给他关键时刻用的，难道早就知道九彩是玉帝之女，才留下这东西，如果这样的话，又听天马的口吻，似乎不放在眼中，那是什么感觉，真是狂妄嘛？不知道，或许吧，但是这是他们的机会，很好的机会。

    “好了，你下去吧，这件事就不用说了，我会对姑爷说的。”杨老直接说道。

    下人听着不明所以，既然如此，他们就不用担心了，下去做自己的事情了。

    “我们就在这里等着吧，也不知道这是什么东西，难道真的有那么大的效果嘛？”杨老看着玉符实在是想不通了，在他手中，不过是非常普化无实的东西，难道只有在他手中才行。

    小玲现在也是头绪万千，这样的事情是怎么回事，怎么一个个都神秘之极，想不通了。

    清晨的光芒，让马郎苏醒过来，只是感觉头上有些痛，而且身上还有重物压着，不由得动了动，可是没有挣脱，缓缓地睁开眼睛，先是一阵迷惑，但很快就被震赫住了，一位赤身裸体的美女躺在他怀中，而他和，同样是*着，确实想不起昨天的事情来了，怎么回事？

    再仔细一看，原来是杨家小姐，难道是自己酒后乱性嘛，这一下怎么办，怎么办啊？

    九彩其实已经醒过来了，只是不好意思动而已，感觉到他很苦恼的样子，只能睁开明亮的双眼，幽幽的说道：“都是小女子不好，让会元公苦恼了，要是会元公介意的话，就当小女子一厢情愿，就在此苦守一辈子好了，小女子真的很喜欢会元公，不要离开我好嘛？”

    马郎感觉身体被紧了紧，又听到她的声音，现在苦恼也没有用了，稀里糊涂的成就了好事，还能怎么办，他又不是做完了事不认账的，马上安慰着说：“我是大男人，做了事，怎么能推给你们女人呢，要是小姐真的看得起小生，小生愿意和小姐厮守终生，不离不弃。”

    九彩听完，一下子眼睛亮起来了，带着欣喜的声音：“真的嘛，马郎，马郎。”

    “恩，真的，我还能有假啊，不过还要去参加殿试，不能马上娶你，真是抱歉。”马郎不好意思的说道，这件事也是太过于突然，让自己没有怎么好准备着，只能如此了。

    “没事，没事，不如我们先订婚，等到马郎你考取之后，我们在完婚，你看怎么样？”九彩倒是没有计较，男人嘛，自然是以学业为重了，怎么能为了这点小事而耽误呢。

    “好吧，就依靠你意思，就先订婚。”马郎没有拒绝，都这样了，再拒绝可不好了。

    “夫君，你要叫我夫人，不要再你你你了。”九彩红着脸说着，很不好意思。

    “是是是，夫人，是我的错，对了我跟你说啊，我家的那匹老马可神了，都能知道我的意思，在无聊的时候都会找他解闷，这十多年来都是这么过来的，一直陪伴着我。”马郎开始为她介绍自己的老马，心中顿时有些甜蜜起来，这么多年都是陪伴着他度过的。

    九彩听着眼中闪烁着光芒，自然知道自己的夫君是怎么过来的，非常的艰难，心中更加疼惜了，这么难的日子都过来了，相信以后在困难也可以的，心中默默地支持着。

    “夫人，我们起床吧，我的那些朋友都等急了吧，夫人，夫人。”马郎不好意思。

    九彩一听，脸色一红，有些懒床的，只是想要起来，眉头顿时一紧，身体不由得发痛。

    马郎见了，急忙问道：“夫人，你怎么了，出了什么事情，哪里痛，告诉我，帮你揉揉。”

    顿时让九彩的脸更红了，那密地真的是不好意思开口，只是当被子被马郎拉开的时候，才知道怎么回事，狠狠给自己几巴掌，怎么这么不珍惜夫人的，真是该死，该死。

    “夫君，不用这样，咱们女人都要过这一关的，其实心中很快乐，真的，过几天就好了。”

    说着，两人就起床了，九彩有些不习惯，这也是难免的，初次都是如此，适应就好了。

    当两人来到客厅的时候，杨老和小玲看到后，急忙迎上来，扶住小姐，责怪的看着马郎。

    让马郎很是不好意思，这都是自己的错，还能怎么办，人家女儿都归自己了不是吗？

    “对了，会元公，这是你的马留下的东西，它已经走了，你不用去找它了，比我们更加知道的多，先不要问，只要拿着这东西，到了关键时候用上就好，小姐也要记住啊。”杨老也就没有在保持昨夜态度，直接将玉符拿了出来，递给了不知所措的马郎，神情庄重。

    九彩可不是一般人，马上就问道：“杨老，到底是怎么回事，夫君的马怎么了？”

    “这个，这个，反正是姑爷的马已经飞走了，是的，它留下这个东西，想必马郎会知道吧？”小玲也是不知，只知将昨夜的事情说了一遍，怎么神异怎么说，好像真的在眼前一样。

    马郎却是丢了魂一样，看着手中的玉符，不知该怎么说，难道老马真的离他而去了，眼泪不由得掉落下来，正好滴在玉符上，这是他内心深处的伤感伤心，无法替代的感觉。

    玉符感觉到了他的眼泪，光华一闪，一道投影出现在马郎面前，看着他们。

    “就知道小子会伤心，总算是没有白关照你，只是总有分离的时刻，不用伤心，好好地生活才是精彩。以后的路可有的走了，不过这玉符算是给你的礼物，记住，要关键时刻用，只要捏碎了就可以，到时候你会知道一切的，十来年了，也是挺不舍的，只是吾家主人大婚将近，不得不归了，小子好自为之，希望可以看到你快乐的样子，以前的种种都散去吧。”

    老马却是显示出原形，非常神骏的天马，但是却比天马要威严无比，绝对是高贵的象征。

    “好了，你可要好好地对待你的小娇妻，放心了，就算是有再大的阻碍，在吾家主人眼中都是蝼蚁而已，小丫头你自己将来历说清楚吧，到时候该知道怎么做，放心了，吾家主人的面子谁能不给，那就是不要命了，就算是圣人也要恭敬一二，好了，小子，祝你幸福。”

    等到它说完，投影化作光芒消失了，玉符还是那一块玉符，眼泪滴的再多也不会出现了。

    九彩等人听着，心中的震惊不会少，什么是连圣人都要恭敬一二的，那是什么样的人，要是真的如此，岂不是不用怕玉帝了，三人眼中不由得泛起光彩，只是又担心他受不了。

    马郎收起玉符后，多年的养心不是白做的，看来自己的夫人来历也不凡，只是老马既然不反对，也想让自己有一个好家庭，那么绝对不会害自己的，心中也畅通了不少。

    “对不起，夫君，不是我有意瞒着你的，只是太喜欢你了，求你不要离开我好不好？”九彩现在又担心他会离开，毕竟欺瞒的罪可不小，一旦他心中有了芥蒂，岂不是很不妙。

    马郎抬着眼看着她，那意思不用说了，现在该将真实的一切说出来了吧。

    九彩看着，才幽幽地说道：“夫君，我本是天上玉帝的第九个女儿，但是不想一辈子只会生活在天上，想要追求自己的幸福，就算是和姐姐们一样，我也是在所不惜，只是会害怕牵连到夫君，真的是不是不想说，而是不知怎么开口，今天如此，就说清楚也是好的。”

    马郎一听，全身一震，立刻就想到了老马为什么这么放心了，这些传说都听过，一个个都是情比尖尖的，就算是分隔两地都没有忘记，除非死亡，虽然对于凡人不公平，可是也是最大的恩惠了，能够有生之年取得这样一位娇妻，仙女娇妻，还有什么不满意的，没有了吧。

    “是我沾了便宜才对，能够娶到这么美丽的仙女，你的姐姐们真的就像传说中那样嘛？”

    “恩，是的，就是如此，或许就是牛郎和织女好一点，其他的都是仙凡永别啊。”九彩很是伤心的说道，不过马上抱住他说道：“我不想和你分开，永远都不想，真的，真的。”

    “我知道，我知道，我会永远和你在一起的，谁也不能分开，就算是玉皇大帝也不行，你看不是还有它嘛，相信它一定可以的，虽然我不知道什么来历，可是能够说出来的，那么就不简单，相信我。”马郎紧紧抱着她，一辈子都不想离开，是的，一辈子都不想离开。

    “恩，我们会成功的，它会让我们实现愿望的，当然至少这几年我父皇母后是不会知道的，让我们开开心心的过完这些日子，要是将来还是不行，夫君，你一定要好好地活下去，好嘛？”

