    再三犹豫之后，余昊还是决定关掉电脑，暂时什么都不做，同时他也想验证一下，自己什么都不做的情况下，明天自己身体的检查结果会不会出现波动。

    然而等到第二天，他的检查结果出来以后，数据依旧是处于波动状态，这让余昊一度怀疑自己昨天的猜测是错误的。

    直到他回到病房，打开电脑分别登录了小破站以及微博账号以后，才发现自己似乎又上了热搜。

    首先是在小破站上面，吾王归来再次发视频力挺余昊，这让小破站里面的吃瓜群众们不禁想起来了微博上的热搜。

    所以就是在这情况下，关于余昊的那条话题，再次被推上了热搜。

    这次话题里面不仅把余昊团队批的是体无完肤，就连吾王归来也被带上了。

    嗯，这次热搜完全是被小破站用户给抬起来的。虽然小破站用户相比于微博用户要少了不少，但是抵不住他们个个都是键盘侠呀！

    所以当余昊看到自己再次被挂起来，这才松了一口气，起码有一点可以得到证明，那就是他的身体状况确实跟网上的热搜情况有关。嗯，也可以说是跟热度有关系，起码现在余昊所发现的情况是这样。

    在了解到这个情况以后，余昊开始思索着怎么才能让自己的热度不减，至于网上的评论，他根本没心思去管，毕竟现在最重要的是让自己的身体状况越来越好。

    然而就在他计划着怎么让自己在网上一直都保持一定的热度的时候，一个电话却打乱了他的计划。

    “喂，郑老师好……我在这边挺好的，沈主任很关心我。

    什么？《驴得水》电影要拍，想请我去当编剧？这个我去合适吗？

    那好，我等您来了在细说。”

    等挂断电话，余昊才反应过来，竟然有人要邀请自己来当编剧，这个事听起来似乎有点荒缪。

    自己现在才大二，如果没有郑怀国的加持，自己的剧本估计连能不能参赛都是一个问题，更别提拿奖了。

    另外现在自己身体还不好，他有些搞不明白为什么郑老师想要让自己去当编剧。

    然而这一切的疑惑，都只能等到郑怀国来了以后，才能够给他一个解释。

    暂时先把郑怀国说的事情放在脑后，打开小破站再次发了一篇公告。

    “近日发现某平台上有人在公告分析，说我背后有团队……

    在此，我承诺此账号永久不接任何广告，不参与任何盈利活动，另外，关于被拉黑的up主，绝对不原谅。”

    这篇公告里面，余昊全面的否决了微博账号为圈内顶流这个博主的推测，表示自己身后根本没有团队，我是小菜园跟他也毫无关系，至于说给钱吾王归来让他打配合的事情，更是子虚乌有的事情。

    最后则是表明自己在小破站的陆任甲账号不会接任何的广告，更不会像圈内顶流猜测的那样准备圈钱。

    另外余昊也表示，拉黑的就彻底拉黑，不会再有反转。

    公告发出去没多久，吾王归来转发了这篇公告，并且配文道：“是非黑白，终有段！”

    就再吾王归来转发以后，我是小菜园也跟着转发：“身正不怕影子斜，我一直都是一个人，没有加入任何团队和组织，接下来我依旧以教学英语为主要目标。”

    随着吾王归来和我是小菜园两个人的转发，小破站再次热闹了起来。

    短短一个月不到，小破站的日活量似乎明显的增长了不少，特别是上了几次热搜以后，吸引了不少微博用户来小破站吃瓜。

    …………

    一套三居室的房子内，一个中年男人正陪着老婆孩子一起吃饭，孩子眼睛一下在往电视上的动画片瞄，而夫妻俩也没有要管他的意思，因为他们此刻的心思根本没在孩子身上。

    “老公，看来我们的目光不能只盯着微博，小破站也应该是我们的目标之一，你看我让你写的东西，连续两次冲上热搜榜，最高更是直接达到第四名。”

    “哈哈，老婆，你可真的是我的福星，这次得亏听了你的话，我微博粉丝就这一次，涨了近三十万，另外两位“专家”的费用也打来了，不多不少，一人十万块，这个月收入又多了二十万。再等两个月，我就给你买辆新车。”

    中年男人脸上满是笑容，他就是微博账号为“圈内顶流”的拥有者王兵。

    自从他接触自媒体以后，短短几年时间就换了几次房子，车子也换了好几辆。就他现在住的这套三居室也是才入住进来不久，别看房子小，那是因为这里是学区房，房价可不便宜，就是他跟老婆两个人都是自媒体大V，也支撑不了他们在这里买太大的房子。

    另外自媒体前两年还好做，这两年随着时间的发展，以及水军的出现，自媒体已经不算好做，更何况他还是拥有四百万微博粉丝的大V，更是陷入了瓶颈期。

    这不，就前段时间，他已经连续一个月持续掉粉了，原因很简单，大家对他已经产生了疲劳感，所以才会脱粉。

    他想过不少办法，结果都没什么太大的作用。就在他头发都快掉秃了的时候，他老婆突然拿着小破站给他，让他就小破站最近发生的事情写一篇详细的分析。

    当时他还不乐意，觉得小破站根本没啥好写的。最后还是在老婆的坚持下，才认真的写了一篇关于小破站最近炒的很火热的陆任甲的分析文章。

    本来根本没想过能有什么成绩，却不想这篇文章一发出去，立马就引起大家的关注，并且以最快的速度冲上热搜榜。

    这简直就是难以置信的惊喜，这两天王兵都处于亢奋的状态，他现在才真正的意识到，自己之前错的有多离谱。

    现在这两天他都沉迷于小破站里面，而且不找不知道，一看才发现，原来小破站里面素材这么多。

    就在他们吃饭之前，他又发了一篇关于小破站里面up主的文章。嗯，就是关于那个粉丝快破百万的up主航航。

    刚刚他已经看过了，一个小时，浏览量就已经破百万，很明显这又是一个大爆的话题。

