    啊？

    陆泽自然明白这个事情，只不过，刚刚的时候，他可没动手。

    甚至陆泽还觉得十分委屈，这都是这个女人对自己动手动脚的。

    “杨笑笑，你别给我在这里胡言乱语。”

    这个女人更是生气的厉害，被揭穿了事情后，显得更是恼火了几分，骂完后，看了两眼陆泽，一脸温和地说道：“走吧，现在去别的地方谈谈。”

    整个人再次靠在陆泽的跟前，惹得又是让杨笑笑骂了一声。

    陆泽轻咳一声，只能推开：“不好意思，这个事情，我之后再说，我现在不考虑。”

    的确是这样的，他现在可没有想着要换一家，现在他可是这里的老板，他说了算的，让他再去签约一家公司，这完全不可能的。

    听到陆泽拒绝后，女子的脸色直接冰冷了下来。

    “那你不早点说。”

    说完后，踩着高跟鞋直接离开，看着这个女人离开的背影，陆泽的心里还是一阵激动。

    完美的身材啊。可惜了。

    看见陆泽居然还盯着那个女人看，杨笑笑更是冷笑一声：“既然那么喜欢她，那就上去啊，我相信她肯定是会愿意和你滚床单的，她会给你伺候的舒舒服服的。”

    “我不是那种人，刚刚也是她一直对我动手动脚。”陆泽反驳了一句。

    杨笑笑听到陆泽的话后，更是觉得可笑。

    “这还不是你愿意吗？”

    “我怎么可能会愿意，我是不会和他们签约的，对我来说，现在完全是有更好的机会的，这一家，我自然也不会签，我又不缺钱。”陆泽懒懒回了一句。

    看见那辆车走后，也是看着一旁的杨笑笑。

    杨笑笑看了两眼，冷声道：“你这么看我干什么？”

    “啊？没有。”

    陆泽急忙移开自己的目光，这个女人可没什么料啊，除了脸蛋好看点。

    “你怎么走？送我一程吧。”

    陆泽凑了上来，眼神忽然之间变得十分温和，又是带着一种很别样的感觉。

    杨笑笑看了两眼，但是最后没拒绝，没说话，一前一后，朝着一辆红色跑车中走了进去，陆泽直接坐在副驾驶的位置上。

    “你开车，我要感受一下你的车技。”杨笑笑说道。

    “我老司机了，车技没问题，可大可小，可温和可……”

    陆泽笑了一声，杨笑笑听懂了陆泽的意思，脸色一红。

    陆泽没多说什么，直接坐在驾驶位上，一脚油门下去，这辆几百万的跑车，呼啸出去。

    这辆法拉利跑车的速度倒是不错，现在他们出去的时候，依然是在一片山区中。

    “加速。”

    杨笑笑，一脸冷漠说了一句。

    陆泽的油门直接踩死，更加猛烈的速度呼啸而出，划破了整个寂静的夜空。

    一辆红色的跑车已经是在这一片盘旋的山路上，飞速而来，转弯，直道，漂移，每一次都做的十分的完美，一套动作，行云流水一般，没有一点的失误。

    在连续的几个弯道后，杨笑笑的脸色变得难看了起来。

    她一直都是在盯着陆泽的手，每次到了一个弯道的时候，就会变得快了很多，而且，在这一刻也十分认真，恰到好处的转弯技术，直接让杨笑笑惊呆了。

    以前的时候，可从未听说过陆泽的事情的。

    “你到底是学了几年了？”杨笑笑这个时候好奇问道。

    “几年？没有，我仅仅是学了半年的时间。”陆泽答道。

    杨笑笑脸色唰一下白了起来，她几乎是从小的时候，自己的哥哥因为是做车队出身，所以她便喜欢上了这个赛车。

    这不过是因为她是女孩子的原因，上去赛道的时间很少，所以才是没什么名气。

    但是，她依然觉得自己跑的十分好，今天就是最好的证明，可是最后，她没想到，居然败了，而且很彻底。

    “那你的天赋的确很高。”杨笑笑淡淡道，心里有些羡慕。

    “也许吧，对我来说，这也没什么，我仅仅是喜欢而已。”陆泽说道。

    杨笑笑看着陆泽，继续说道：“那你怎么能够区分开到了关键时候的这种转动呢？”

    每一次都是相同的，几乎就没出现过偏差，很意外，就算是电脑也不会如此吧。

    “习惯。”陆泽淡淡说道。

    废话，这种东西，小哇精确计算出来的，而且他现在是顶级的赛车手，自然不会发生在他的身上。

    杨笑笑也就没说什么，每一个人有每一个人的不同习惯，或许这就是这个人的实力吧。

    想到了这里，杨笑笑再次说道：“你应该会在这一次的大会上，一鸣惊人。”

    “我对这种名次没兴趣。”陆泽淡淡道。

    惹得杨笑笑又是白了两眼，真的是太虚伪了。

    “我只不过是想要为国争光。”

    安静，一阵安静。

    气氛忽然尴尬了起来。

    陆泽轻咳一声，心里想着：自己是不是装的太过分了，不过……似乎这也的确是如此的啊。

    而此时，杨笑笑看去陆泽的目光中则变得不同了起来，眼神中忽然充满了一阵惊讶。

    “真的吗？”

    “嗯，那是自然的。”

    看见这样一道目光传来，陆泽只能昧着良心说道。

    对这种事情他，她自然是不会说什么的，因为这样的事情的，对他来说，没什么影响。

    “我们现在去哪儿？”陆泽看见下山了，便问道。

    “我不知道。”杨笑笑说道。

    忽然，她的情绪变得低落了下来。

    “去酒吧吧。”杨笑笑看了两眼陆泽。

    “去酒吧干嘛？”陆泽眉毛挑了挑。

    “喝酒啊，我心情不好。”

    “我赢你，我也没办法，这个事情，我和你道歉。”

    “不是你的原因，是我自己的。”

    杨笑笑说了一声，然后看着窗外，陆泽随后没说什么，径直朝着一边走去。

    忽然，陆泽停了下来车：“我好像忘了一个事情，我不认识路。”

    杨笑笑白了两眼：“我来开。”

    然后换过位置，开上车，杨笑笑在开车的时候，风格却是变了很多，没有那么猛，和赛车的时候，完全两个样子。?

