    “我们走。”

    夜枭吐出了这三个字。

    白夜有些意外道：“神，不带她走吗？”

    她以为神，一定会带走夏珠。

    夜枭虽然一脸灰尘，却依旧抵不住眼中的万千华光惊才潋滟。

    即使这个时候，他都是冷静都是理智的。

    他的判断也依旧正确，没有受到任何干扰！

    “席寒城肯定已经来了，金三角这样的地方他不会孤身前来，一定带了大批的人，现在曼氏家族的人我也得罪了，带着她走不了。”

    白夜顿悟。

    夜枭的目光又看向了夏珠，最后落在了夏珠脖颈佩戴的玉上。

    他薄唇微微掀开：“早晚有天，我们还会相见。”

    ……

    就在夜枭和白夜来到灌木树林前，忽然一道厉声响起：“冷撒，我们终于见面了。”

    夜枭的脚步一顿。

    他回头，看到了席寒城。

    席寒城手中持枪，黑乎乎的枪口对准着夜枭。

    白夜立即急道：“神，我来掩护你，你马上离开。”

    夜枭却摆摆手，示意白夜不要行动。

    他对席寒城说道：“夏珠就埋在那屋子下，如果你不赶去救她，她随时可能没命。”

    席寒城一震。

    而就在这一瞬间失神的片刻，夜枭和白夜已经失去了踪影。

    他们钻进了足足一人高的灌木树林。

    席寒城黑眸闪过了一道恼怒。

    这该死的冷撒！

    他现在可以去追，但万一夏珠真埋在那……

    犹豫了不过一秒，席寒城掉头就跑。

    ……

    在石板下，席寒城发现了夏珠。

    夏珠已经昏迷过去。

    白皙的脸上有着点点的血迹。

    那是之前为夜枭处理伤口时喷洒的。

    席寒城抱住夏珠，每个字几乎是从齿缝里挤出来的：“蠢女人！你怎么就把自己搞成这样！”

    说完席寒城就抱着夏珠上去。

    宝贝们也都围了上来，看到夏珠这样焦急不已。

    “夏珠，撑住，我带你回家！”席寒城厉声道。

    ……

    夏珠做了一个很长很长的梦。

    梦里，她被夜枭禁锢。

    夜枭忽然凑近，亲了她的脖颈。

    她大惊。

    而就在这时画面一变。

    席寒城带着孩子出现了。

    席寒城说，要带着她回家。

    孩子们说，要带着她回家。

    她跟随席寒城和孩子们回了家。

    回到了家，再也没有任何烦恼没有任何忧愁。

    甚至孩子们的亲生父亲也不再来问夏珠要回他们的孩子了。

    而夏珠就和席寒城带着孩子们幸幸福福生活在了一起。

    就像童话故事里一样。

    幸福和快乐，是结局。

    因为这个幸福的梦，夏珠笑了。

    她笑得很开心。

    而围在夏珠身边的宝贝们看到夏珠笑了也顿时心花怒放。

    “你们看，麻麻笑了！”

    “是的，麻麻真的笑了！”

    “那麻麻笑了，怎么会还没有醒来？”

    “我刚刚听到医生和爹地说了，说麻麻的头部虽然受到了袭击，但对方用的是巧劲，虽然不会有伤害，但会昏睡一段时间，你们不要担心，麻麻一定会醒来。”

    “是的，麻麻现在没有醒，说不定是在做美梦呢。”

    “……”

    翌日的晚上十点钟。

    夏珠终于睁开了眼睛。

