    自米坚立国百年以来。

    还从未有人这么明目张胆的向米国本土发射导.弹。

    “查清导.弹的源头了吗？”

    老特一边打着室内高尔夫，一边头也不回的问道。

    离他的任期结束已经没几天了。

    因此可以认真工作，但没必要。

    监测台上的通信士兵闻声，立刻在电脑上快速敲击，通过轨道推算，找到了导.弹的发射地点。

    “查到了！是华夏，发射导.弹的国家，是华夏！”

    他的声音犹如一道响雷，在众人耳中炸响。

    在场的米国高层们，此刻都楞在了原地。

    “华夏？这，这怎么可能！”

    “东方不是一直奉行和平，不主动开战的国策么？”

    “他们为什么要选择在这个时候挑衅伟大米国的尊严，我们的敌人不是海兽吗？”

    几位米国将星，纷纷开口。

    他们根本没有想过，那个东方国家竟然真的敢将导.弹发射向米坚本土！

    如果放在以前，他们一定会集结米国舰队，开往东方。

    但今昔不同往日！

    现在的华夏，可不是他们惹得起的。

    至于特统，此刻更是放下了手里的高尔夫球杆，神情间满是不解。

    “噢谢特！不应该啊！”

    他眉梢紧皱着低声喃喃。

    下一刻，正在监测台不断进行联络的士兵，取下无线电耳麦，再度汇报道：

    “长官们，最新情报，不只是我们伟大米国，就在刚刚西约联盟和南米联盟，都探测到了来自华夏的攻击......”

    “他们的目标是全球，华夏向全球范围都发射了导.弹！”

    轰一下！

    这些米国高层将星们，只觉得脑袋现在嗡嗡作响。

    “东方，这是想与全球开战吗？”

    一名高层颤声道。

    至于刚刚那个还在大放厥词，要率领舰队灭掉胆敢向米国发射导.弹的第七舰队总指挥，诺德上将。

    此刻更是默默往后挪了几步，把脑袋埋了下去。

    之前，他可不知道那个胆大包天的‘国度’，竟然会是华夏！

    否则就算再给他十个胆子，也不敢夸下那等海口！

    别说他诺德上将麾下的空天母舰第七舰队了。

    恐怕就算整个米国的军队一起上，也根本不是那个东方国家的对手！

    “立马给我联系华夏，我要跟他们的首座进行会话！”

    特统擦了把脸上的汗水，事态比他想象的还要严重，旋即扬手继续道：

    “同时启动全国防空系统，一定要将东方的导.弹拦截下来！”

    底下的士兵立即应声：“也sir！”

    正当他准备启动米国铁壁防空系统时。

    突然间！

    让所有人震撼的一幕发生了。

    只见实时跟踪导.弹运行轨道的卫星屏幕上。

    横跨大平洋朝着米国袭来的二十枚导.弹中。

    突然有一枚直接在大平洋的上空，猛然爆炸！

    ‘嘭！’

    一声巨响，导.弹引爆后，没有任何火光出现，只飘散出一团如雾一样的分子气体。

    “什么情况，华夏设定的引爆程序出错了吗？”

    一位米国高层看到这一幕，疑惑开口。

    “不会吧先生，那个东方大国的导.弹技术，可是全世界最顶尖的，他们真的会犯这么低级的错误吗？”

    很快。

    接下来发生的一幕。

    彻底解决了他们的疑惑。

    只见这剩下的二十枚导.弹，每隔一段距离到达一片新的海域后，就会爆炸。

    同样的没有任何火光，只有一团雾气化的不明物质散出。

    东方的目的，似乎并不是要进攻他们？

    这些米国高层们逐渐明白过来。

    果然，没过多久。

    西约联盟和南米、菲洲那边就传来了消息。

    飞向他们那里的华夏导.弹，也同样如此！

    “那么，他们的目的是什么，威胁我们吗？”

    特统现在也是一脑子懵逼，不知道东方到底在搞什么鬼。

    ...

    当华夏发射往全球各个海域上空，总共超过了数百枚高浓缩碘化银导.弹引爆之后。

    江合代表气象署向全球发出了警告：

    【为抗衡炎流灾害，华夏已向蓝星各海域上空发射高浓缩碘化银导.弹，请各国做好应对飓风和海兽袭击的准备！】

    当米鹰等国收到这条警告后。

    整个西方的科学界都炸裂了。

    只因为，这则警告太过于离谱！

    ：“这个华夏人是在开玩笑吗，我记得愚人节已经过了。”

    ：“他们刚刚的话是什么意思，难不成还要在全球范围类引发人工飓风？”

    ：“我仿佛听到了天大的笑话，诚然，东方的军事科技现在比我们领先一点点，但是想要人工制造出全球范围的飓风，简直就是天方夜谭！”

    此刻，几乎全世界的科学家、气象学相关专家都对臣风的这个计划，表示不屑。

    某BCC电视直播节目里。

    普列曼自然学奖获得者，克里夫教授面向镜头，更是直接嘲讽道：

    “噢上帝，我想华夏高层大概是在海兽的压力下，头脑已经不清醒了。”

    “请大家明白，现在的日间常温是多少，在这样恐怖的高温下，怎么可能人工制造出超级飓风？”

    “请东方不要再痴心妄想了！”

    在他和许多人看来，这根本就是不可能实现的事情。

    克里夫教授的话，顿时引得了无数西方民众的赞同。

    而就在这档节目刚刚播出，不到十分钟时间。

    米国灾难应急署内，属于大平洋上空的大气层卫星图，云层突然开始变化，慢慢汇聚成了一个旋涡状！

    所有工作人员脸上神色大变。

    “竟然真的，形成飓风了！”

    下午一时许。

    【米国灾难应急署：大平洋上空已有二十个超级飓风正在形成，降雨范围预估覆盖米国全境，请各州做好防洪准备！】

    【西约联盟气象部：最新消息，目前已确认有数十个飓风正在太西洋范围海域生成，请民众们尽快前往最近的地下避难所。】

    【菲洲联军：天变的力量，菲洲大陆已被超级飓风包围！】

    蓝星上各个国家联盟接连发出避难通告。

    顿时让之前那些嘲讽华夏的西方科学家们，大感颜面尽失。

    “这不可能！”

    克里夫教授在电视直播中得到消息后，直接瞪大双眸难以置信的喊道。

    但当他来到录制间的窗前，看向外面时。

    整个人都呆滞住了。

