    洛心媚冷哼一声，算她识相！

    几人又讨论了一下认祖归宗的细节，便到了中午。

    永山王连忙留着姚青梨和洛心媚等人吃午饭。

    洛心媚要坐到永山王身边，满夫人连忙拉着她，不让她去。

    饭后，满夫人便笑道：“父王，时间不早了，我和媚儿就先行告退了。”

    永山王笑了笑，“你们都回吧！”

    满夫人等离开后，姚青梨拉着小宝在药田间消食。

    “总觉得今天那位夫人与往常不同。”小宝突然歪着头说。

    “小宝怎会这样想的，哪里不同了？”跟在后面的夏儿说。

    “以前那位夫人和她的女儿，要不就哭唧唧，要不就笑得假兮兮。”小宝说，“整天想着怎么把僧祖抢走，可今天却好像不再抢了一样。”

    夏儿和秋云面面相觑，“难道满夫人和洛心媚真的放弃和安份了吗？”

    姚青梨却冷冷一笑，安份？怎么可能安份！

    明摆着就是暴风雨前的寂静，是在憋大招！

    至于放弃，那倒是真的放弃了！

    不是放弃了争名夺位，而是放弃了祖父这条金大腿，转投叶天博了！

    所以，满夫人也不必再想法讨好永山王，争这个宠了。

    看满夫人现在的表现，很可能近期会发动攻击。

    对了，满夫人坚持把认祖归宗的仪式推到十一月初二，就是这天了吧！

    姚青梨嗤笑一声，心情却无比轻快，他们最好是这样干！正好把他们一网打尽！

    “娘，晒！”小宝抹起汗来。

    “十月了，这秋老虎还这么厉害。”姚青梨拉着小宝，“走走，咱们回去。”

    回了自己小院，姚青梨便开始准备组建自己势力的计划书。

    ……

    “娘，咱们走这么快干嘛！”洛心媚回到住处，坐到椅子上，“姚青梨那贱人今天还想夺你的权！还是祖父开口的……咱们再不努力，祖父怕连我们长什么样子都忘了。”

    “呵呵。”满夫人咬牙道，“忘就忘了。他就是狠心冷血的白眼狼！他不要我们了，我们也不要他！”

    “娘……”洛心媚一惊。

    “等着吧！再过半个月，就在她认祖归宗的仪式那天，我要送她一份让她下地狱的大礼。”

    “这……”洛心媚皱着眉，“娘有什么计策？在祖父的偏袒之下，什么计策都没用！”

    “哼，我们要用的不是什么计策，而是明攻！”

    “什么意思？”洛心媚一怔。

    “就是跟你叶伯伯一家，一起把我们的敌人都杀了！”

    “啊！”洛心媚吓了一跳。

    “到时，就让梵笙当谷主，媚儿你就当永山王妃！哼，当了王妃，还要什么劳什子郡主之位！”

    洛心媚回过神来，一阵激动：“你说的都是真的？”

    “自然！”

    “呵呵，到时，我就让姚青梨那贱人生不如死！”洛心媚眼像粹了毒一样，“还有祖父，我们一定会让他后悔！”

    两天之后，姚青梨和永山王都得到了充分的休息。

    这天一早，永山王举行回谷后的第一次早会。

    姚青梨看着，这早会就跟朝廷的早朝一样，每天都会进行的。

    永山王说了半个月后认祖归这示之事，又道：

    “还有一事。如大家所见，青梨已经认回来了，在北后山埋着的人不是玥儿。这个案子，老夫会重新彻查！”

    “除此之外，老夫还准备为青梨重新组堂。”

    “重新组堂？”陈长老和韩长老等对视一眼。

