    第154章杀世子！（第2更）

    闻窈本就精神紧绷，也跟着众人站起来，双臂交叉挡在身前，生怕这些人对自己作出不该之举。

    领头的黑衣人摘下信鸽脚环上的信件，只看了一眼，便将纸条肉团扔进火堆。

    待青烟冒出，纸团化作灰烬,那人做了个手势。

    下一刻，便有人一记手刀，从背后将闻窈砍晕了过去。

    “殿下和王爷有令，将闻二小姐暗中送到上都别院；放出闻二小姐被杀的消息；彬州一行随侍全部斩杀，只留世子一人，由我等风光押送；待至彬州境,斩之！”

    -

    是夜，莘州城外树林。

    一场殊死争斗展开,彬州随行之众共计二十人，被悉数斩杀！毁尸灭迹。

    客栈里。

    孙章正在灯下枯坐苦思。

    姜燕行时而聪慧，时而意气用事，这样的人，是否真的适合作为他未来的主子？

    长乐王如今身子骨也逐渐不行了。

    若真到了姜燕行掌事那一日，再发生今日这样的冲突和争执，他又会是怎样的结局？

    孙章是个谨慎的人。

    他觉得，自己或许该给自己留一条后路了。

    然而，没等他多想，此生他的路，便走到了尽头

    ——一枚暗器，从夏日敞开的窗户飞入，直直钉入他眉心。

    孙章瞪着眼睛，坐着的身子陡然倒塌,脑袋砸到桌面,撞出“砰”一声响。

    紧跟着，两道黑影从窗入跳入，一人扛走孙章，一人清理痕迹。

    与此同时,另有黑衣人扼住姜燕行的脖颈。

    第二日清晨，天不亮，长乐王世子便带着随侍众人，匆匆从客栈里开，赶路离去。

    还没睡醒的店小二打着哈欠，望着远去的队伍，翻了个白眼。

    “大清早的，也不让人睡个好觉！”

    -

    旭日东升。

    江河之上，姜南微吹着晨风，任由长发被拂动。

    旁边站着的慕寒渊，正低头瞧着皇室暗卫送来的密信。

    “暗卫已经杀了那些人，还有长乐王身边的谋士，所有人清点无误，悉数灭口。闻窈也已送回上都，并着真相告知闻丞相。”

    “不出意外，今日上朝，闻丞相便会庭议此事。”

    “如今长乐王世子，正由暗卫高调'护送',快马加鞭返回彬州。”

    说完这些,慕寒渊抬起头来，将手中密信撕成琐碎，撒入江中。

    “殿下，沿江两日，便到彬州。”

    “很好。”

    姜南微望着逐渐爬升的太阳，眯起双眼。

    “彬州龟缩获利这么些年，也是该走到人前，好好见见血了。”

    说到这里，姜南微转过头，忽然看向慕寒渊。

    “彬州处于姜周交界，正是慕家军的驻地——慕家军那边，有只有你才能调动的人手吧？”

    就像沈家军盘踞西北这么多年，自然也有自己独有的力量一样。

    这是沈家的自保之道，也是为了更好的为姜南翊姜南微撑腰，所留的后手。

    沈家如是，慕家自然也是一样。

    只是彼此知悉默认，是一回事，当面承认，又是另一回事。

    毕竟姜南微是君，慕寒渊是臣。

    臣子背着君主另有自己的势力，可以理解，但大多数情况下，却无法接受。

    姜南微想过，慕寒渊可能会斟酌一下言辞再回答，譬如解释一番，慕家这么多的缘由，以及剖白证明慕家忠心云云。

    可慕寒渊并没有。

    在姜南微话音落下之后，他几乎不曾思索，便直言坦白。

    “我父亲生前，的确曾留下一支精锐军，共五百余人，不在边疆军录之内，可随时听令调遣——殿下需要他们做什么？”

    “盯着长乐王府，及彬州四城门。若有通传报信，尽管由着他们去，但长乐王一旦有异……”

    姜南微的双眸眯了眯，扶在船头围栏上的手紧紧攥起，露出青筋。

    “杀！”

    慕寒渊眼中闪过赞赏：“微臣明白了，这就吩咐下去。”

    姜南微不怕长乐王知道世子的死。

    让姜燕行死在彬州境内，这就是朝廷的警告。

    也是朝廷给闻家的交代——毕竟闻家被彬州设计在先，还因此“死”了一个女儿。

    长乐王若是就此忍下这口气，姜南微也愿意给这位王叔一条生路，让他能够安度晚年。

    可若是长乐王觉得儿子没有做错，想要给他报仇，又或是还想效仿宁安王造反，想要效仿华阳通敌。

    那姜南微，也不会顾惜那凉薄可笑的皇室血脉。

    没有人，能成为阿翊的阻力，成为姜国的阻力！

    若有，那便遇神杀神，遇佛斩佛！

    -

    闻家二小姐的死讯在上都发酵。

    闻家挂满了白绫——纵然不认这个女儿，可当闻窈真的“死”了，闻家还是给足了她体面。

    闻家二老爷和夫人伤心欲绝，甚至不惜敲登闻鼓，也要让彬州和长乐王世子还自己一个公道。

    丞相闻彦庆更是在朝堂长跪，要让陛下责令彬州，给闻家一个交代。

    前脚赐婚的长乐王世子，后脚被长乐王世子杀害，不仅如此，世子还逃之夭夭，独自率人一路招摇的折返彬州。

    皇帝也雷霆大怒，当即派出使臣前往彬州，誓要将事情查个水落石出！

    与此同时，彬州城外。

    长乐王世子姜燕行被点了哑穴，坐在马车里。

    车帘被撩起，所有人都清楚的瞧见他的容颜。

    而在他对面的，是易容成孙章的暗卫。

    眼瞅着家就在咫尺，忽然，对面的“孙章”抬起手，马车停了下来。

    下一刻，两侧山上涌下一批流寇。

    两边人马一阵厮杀，姜燕行看得心惊胆战。

    趁着对面的“孙章”躲避暗箭，不注意的时候，姜燕行忍不住撒腿就往外跑。

    结果背后一箭射来，直直刺中他的背心！

    姜燕行瞪圆了眼睛。

    心口撕裂般的刺痛，像是火烧火燎，让他整个人都如撕裂一般。

    姜燕行清楚地感知到自己生命的流逝。

    他万万没想到，自己这一路都挺了过来，最后会死在此处——死在彬州境内的山野流寇手中。

    他还能看得见彬州城门。

    甚至还能瞧得见，坐在马车里，正掀开帘子目眦欲裂望着自己，喊着自己名字的父王。

    “燕行——！”

    “燕行——！”

    “我儿——！”

    原来人在死之前，真的会看到幻象，听到幻听啊……

    这声音，就好像真的是他的父王在喊一样……

    “父王，孩儿真的好疼，也好不甘啊……”

    姜燕行喃喃出声。

    大口的血从他口中涌出。

    他明明是可以成大事的人，为什么会……会是这样的下场呢……

    “扑通——”

    姜燕行的身子砸倒在地，激起一地灰尘。

    至死，不能瞑目。

    【今日第二更】

    (本章完)

