    第3108章挑衅的下场

    郁东方和郁西方齐齐叫了一声。

    “叶叔。”

    “叶叔。”

    叶云开顺手将两个红包递给了郁家兄弟二人。

    郁东方和郁西方愣住了。

    什么情况？

    他们这个年纪，还能收过年红包的吗？

    “在我们叶家，无论多大的年纪，只要是晚辈，都有红包。”

    郁东方和郁西方这才没有推辞，将红包收了下来。

    两人不约而同的看了对方一眼，他们俩当时出发挺急的，也没有做什么事先的准备，叶云开作为长辈给他们俩拿了红包，他们作为长辈，是不是也应该给晚辈发个红包？

    可是……他们事先没有准备。

    身上的现金倒是带了不少，就是没有准备红封。

    直接给钱，就更失去了那种过年喜庆的意味，反而更像是暴发户了。

    “谢谢叶叔。”

    谢谢叶叔之后，还有其他的长辈，都给了郁东方和郁西方红包。

    两人握着红包，更是尴尬的无处藏身，人家的好心，他们能理解的。

    郁东方和郁西方兄弟二人，双双不约而同的想，还是找一个时间，去镇上的商店看一看，有没有开门卖红封的？

    如果实在没有那也只能去买红纸自己封了，无论如何，礼节不能丢。

    郁家人一路风尘仆仆的，如今洗了澡，又吃了东西，才稍微缓过了一些神。

    叶琳琅并不想搭惹郁家人，便和谢绪宁带着孩子在葭萌镇四处闲逛。

    恰好有一个男人在搞爆米花。

    爆米花是玉米做的。

    现在大家条件都稍微好一些，好些人都排着队，过来弄爆米花。

    叶琳琅看着小甜心和小星海，问，“你们想不想吃巧克力味的爆米花？”

    作为小孩子来说，什么不想吃！

    小甜心和小星海当然是想的。

    叶琳琅拿一个巧克力，放进了爆米花的桶里，小甜心和小星海就乖乖的看着自己的爆米花。

    没一会儿，爆米花就做好了。

    “砰”的一声，香味四溢。

    平时爆米花的人，最多就放点白糖或是糖精，巧克力味的爆米花还是第一次。

    “我能尝一尝吗？”做爆米花的大叔问。

    小甜心奶声奶气道：“当然是可以。”

    爆米花大叔尝了一颗，果然放了巧克力的味道，比放白糖的要好吃一次。

    他为了以后的生意，又问道：“我能问一下，巧克力在哪里可以买到吗？”

    小甜心也不知道，只是扭过头，看着叶琳琅。

    叶琳琅说，“市里的百货商场有。这个东西现在还稍微有一点点贵。”

    以叶家的经济条件，当然是可以实现巧克力自由，但以葭萌镇的条件来说，大部分人家，还是舍不得！

    “你也可以不放巧克力，你放颗大白兔奶糖，味道也是不错的。”

    小甜心一听，“妈妈，我还可以要大白兔奶糖味的爆米花吗？”

    “当然可以！”

    于是，小甜心和小星海两人一人拎了一袋爆米花。

    叶琳琅和谢绪宁俩人带着孩子往叶家小院到的方向走着的时候，恰好与虎子撞上了。

    虎子看着叶琳琅，又有些不知所措的想要逃避。

    “虎子，你的腿，我能治好。你敢让我治吗？”

    (本章完)

