    如果说白康昨天没有吃任何小团队找来的物资，那白康就算私藏，别人也没什么好说的，顶多是进行道德上的谴责。

    可白康偏偏为了演戏，随便吃了一些咱们挖来的野菜，等于是默认了大家把物资拿出来分的协议，找到了椰子却私藏这就说不过去了。

    “没……真的……真的被偷了啊！”白康见人多势众，现在所有人都针对他，他也开始认怂了。

    李燕开始着急了，不停地骂着，想要保护白康，但是却被周显峰几个人死死拉住，现在谁冲上去帮白康谁就倒霉。

    苑薇有些得意地凑到我耳边，低声道：“这就要恶有恶报，谁让这家伙自作自受的？”

    苑薇完全是幸灾乐祸，可我却完全同意啊……这白康是该有这样的待遇才行。

    最后，还是船长出来打圆场，给众人说了一番好话，众人这才勉强放过了白康。

    我心说还是船长“小人得志”啊，分明就是咱们搞了白康一道，现在船长反而做了好人……

    这天晚上我们倒是美滋滋地过去了，可白康等人肯定不好过了。

    他们的物资被咱们全部藏起来了不说，现在还被众人排挤，要是救援队一直不找到咱们，白康团队在这个岛上的日子一定不好过。

    我看到他们都坐在了沙滩的角落，一帮人脸上都是恨恨地交谈着，而且明显带着对沙滩其他幸存者的不满，可他们也不敢说什么，只能小声议论。

    苑薇突然凑过来，笑嘻嘻地道：“怎么样？现在是不是心里很爽啊？你前妻……现在肯定很后悔跟着白康了！”

    本来我心里是很爽的，可苑薇这么一说，我心头总有些压抑。

    我不是对林思纯的同情，只是……心头有种说不出的滋味，总觉得是我把他们害成这样的……

    可很快我就想通了，岛上的幸存者个个都是自私自利的，船长都尚且如此，凭什么要让咱们来做好人呢？

    一夜无话。

    第二天很快到来，今天一早，大家就准备按照原计划出去找物资了。

    只不过临走的时候，有几个幸存者提议，大家找到了物资都拿出来平分，但是不分给白康他们，如果白康想要再分到物资，必须无私奉献几天，找到了物资就交出来，而且在这几天之内不分咱们的物资。

    白康咬着牙一脸愤恨地同意了，他不同意也没法啊……

    要知道在岛上这么多人，如果几个人被孤立的话，那想要在岛上活下去真的很困难。

    犯众怒，这才是最忌讳的。

    我们特意等其他幸存者都进入丛林之后，我们也跟着进入了丛林。

    这一次我们比之前还要谨慎，要防着不要被任何人发现，毕竟我们也看到了白康他们自私的下场，要是众人知道咱们藏着物资，只怕我们的下场不会比白康好到哪里去，船长的公正形象也会在众人心中崩塌，以后说话也不管用了。

    一晚上没吃东西，大家都很饿了，我们找到了昨天藏椰子和甘蔗的洞，在准备进食之前，船长还特意让李国强去附近查看一下。

    咱们这都是有些做贼心虚啊，毕竟这些椰子，也是昨天咱们跟踪白康才“偷来”的。

    俗话说，小心驶得万年船……

    李国强在附近逛了一圈之后，确认没人发现，咱们便开始把甘蔗和椰子拿出来。

    说真的，虽然椰子和甘蔗现在都是珍贵的充饥物资，可我真的很想吃肉啊……

    我们饱餐一顿之后，就坐在附近的草丛休息。

    用船长的话来说，不要一整天都在丛林里光，咱们这是在节约身体的能量，毕竟现在能吃的物资是有限的，等物资吃完了，咱们再想办法。

    我们又象征性地在附近找了一下，挖了一些野菜，直到傍晚的时候才又准备回到沙滩。

    可是这一次，在刚刚来到距离沙滩最近的丛林的时候，突然……

    就听到丛林中传来一声女人的尖叫。

    听到这一声尖叫，又立马听到沙滩上传来动静，又不少人都朝着尖叫声过去了。

    “怎么回事儿？”

    船长走在咱们最前面，他听到声音也是一脸紧张。

    因为前两天发生了命案，现在大家都是如同惊弓之鸟。

    “可能又出事儿了，快去看看！”

    还没来得及等咱们回应，船长带头朝着那尖叫声音冲了过去。

    当我们来到现场的时候，我整个人不由得倒抽了一口凉气。

    居然又死了人？

    我看到，不少幸存者都已经来到了这里，见船长过来，纷纷围着船长。

    “船长啊，这……这又出事儿了！”

    “妈的，咱们……咱们这些人里，真的有杀人凶手！”

    “船长，赶紧想想办法啊！”

    一群人围着船长，大家脸上都充满了恐惧。

    此时我才仔细朝那具尸体扫了一眼。

    这一扫，真的是让人触目惊心。

    死的是一个女人，不过此时早已经面目全非了，因为……她的脑袋，被人用石头砸得稀烂，脑浆，血液，迸溅了一地，草丛中到处都是血迹，她的胸口也是被砸了一个很大的窟窿……

    这个女人如果通过脸部，已经辨认不出身份了，不过我看她穿的衣服有些眼熟，就是咱们沙滩上的幸存者。

    这到底是什么深仇大恨啊……凶手这一次的手法比前两次还要残忍！

    苑薇脸色变得煞白，双手死死地拽着我，全身都在颤抖，李国强等人也是一脸惊惧不敢靠近。

    我看到，在这具女尸不远处，夏青坐在地上，完全被吓傻了，而林思纯虽然扶着她，蹲着身子，也不敢多看尸体一眼。

    想来刚刚尖叫声就是夏青发出来的。

    船长示意让众人静一静，众人这才稍微安静了一些。

    船长的神情凝重，盯着地上的尸体陷入了沉思之中。

    “死者……还是让她入土为安吧，救援队的人，只怕……只怕暂时真的来不了了！”

    这一次，船长没有再说保护现场。

    今天白天的时候，船长还跟咱们说，陈功和那个男人的尸体都有些发臭了，别人不敢去看，船长去看了两眼。

    “船长……这……直接把人埋了么？难道……难道不查一查么？既然救援队来不了，要不咱们自己人彻查一下吧！”

    这时，旁边有个男人提议说了一句。

