    “你爷爷我！”

    “说吧，叫我干嘛？”

    看到自己两个人被发现，程旭只好站了出来，语气嘲讽的说道。

    “你是谁？”成昆看着程旭有些面熟的面容，一脸疑惑的问道。

    “都说了，是你爷爷我。”

    “那么快就把你爷爷我给忘了，咱们可是刚在客栈分开不久啊，不孝的孙子啊！”

    程旭这一番话引得一旁的小昭痴痴笑着，但是成昆却脸色越来越难看，居然有人敢骂自己，真是孰不可忍！

    因此成昆运起混元手，手掌处带有绝强的气势朝着程旭拍来。

    程旭掏了掏耳朵，一脸不屑说道：“雕虫小技。”

    “独孤九剑——破掌式。”

    独孤九剑练成之后，可以手中无剑，心中有剑，而破掌式则可以破解天下掌法，只见程旭并指为剑，施展出独孤九剑朝着混元霹雳手的破绽刺去。

    只见程旭的剑指直接将成昆击飞三尺之外，口吐鲜血，元气大伤一动不动的躺在地上。

    “公子，好厉害！”

    一旁的小昭，看见程旭一招剑指就将混元霹雳手成昆击飞出去，一副不可思议的神态，看向程旭的身影带着一丝崇拜。

    “小意思。”

    “公子，那个成昆应该怎么办？”

    小昭走到程旭身旁指着远处被击晕的成昆开口说道。

    “现在他已经被我击破丹田，武功尽废，现在已经不足为惧。”

    “而且明教和六大派现在正打着火热，还不知道这是成昆和元朝的阴谋，所以留着他还有用，一会儿抓他的光明顶澄清原由，省着正邪双方两败俱伤，让朝廷占着便宜。”程旭一脸随意的说道，心中却想到了第三个任务。

    “公子，真聪明。”小昭看着程旭一脸崇拜的说道。

    看见小昭一脸崇拜的样子，程旭脸色一红，然后走到成昆面前，点住成昆穴道，从怀里取出一根长绳，其实是从系统空间里取出来，但是毕竟旁边有人，将他绑起来。

    小昭看到程旭将成昆绑好之后问道：“公子，这乾坤大挪移心法在哪？”

    “当然是在这里！”

    说着程旭走到阳顶天尸首旁边，根据原著中的剧情，将其身下的石阶慢慢擦拭，很快就露出几行小字。

    写着“入此石室的有缘人，当在我的尸骨面前三跪九叩，否则冤鬼缠身，惨不堪言。”

    看过原著的程旭当然不会给他叩拜，将其脚下的蒲团踢开，果然和原著剧情一样，下面有个机关，用手轻轻摁下。

    整个石室开始颤动，紧接着四周无数的石壁开始落下，将整个石室封死，其上刻着密密麻麻的小字，正式乾坤大挪移心法。

    “公子，这就是乾坤大挪移心法。”

    “是吗？”

    程旭眼中精光一闪而过，虽然他知道这是乾坤大挪移心法，但是乾坤大挪移心法是由波斯文记载，虽然曾经抽到过语言精通，但是那个波斯文和古波斯文不一样，所以找到乾坤大挪移也没什么卵用。

    幸好在这里遇见了小昭，不然还真不知道怎么办。

    “不知上面写的什么？”程旭看着石壁上的波斯文问道。

