    “我真走了。”叶佳期退后一两步。

    “我真走了。”叶佳期又退后一两步。

    说了两遍，乔斯年终于抬起头来，冷睨了她一眼，目光里都是锐气。

    叶佳期看他有反应了，这才笑了，两只酒窝若隐若现。

    从他的办公桌到门口不过是短短的距离，但她却舍不得。

    这样的夜晚，没有别人，很难得，恐怕以后也不会有了。

    明天天一亮，他又是高高在上的乔总，而她又只是秘书部的小秘书。

    叶佳期的身影消失了门框处。

    办公室里恢复了安静。

    若不是空气中还残留着叶佳期身上的味道，乔斯年恐怕要觉得什么都没发生过。

    这个满嘴谎言的骗子，他除了相信她真怀孕了之外，别的什么都不信。

    他亲眼见过她和一个年轻男人亲密无间地在音乐餐厅出双入对，在篝火晚会眉来眼去，那个男人甚至还接她上下班。

    这像是一个刚刚守寡的女人做出来的事？

    “满嘴谎话。”乔斯年冷笑一声，“不老实。”

    他重新拿起ipad，余光瞄到钥匙扣上的小毛熊。

    灰色的熊，毛茸茸的，小小一团。

    蠢熊的脸上带着傻气的笑意，这笑容倒跟它主人一模一样，傻里傻气。

    乔斯年对这些东西无感，他不想让人误会，伸手拆了毛熊钥匙扣。

    手一抬，想丢进垃圾桶。

    但……迟疑片刻，手指转了一下，将钥匙扣丢在了储物盒里。

    乔斯年松开领口的两颗纽扣，低下头，继续审核样本数据。

    屏幕上是密密麻麻的的数字，乔斯年一个一个看过去。

    楼下。

    叶佳期从大楼里走出来，裹紧她的小外套，心情很好。

    今晚的月亮似乎格外圆，皓月当空，云层稀薄，就连路边的树叶都散发出浅浅的香气。

    晚上的夜宵，她吃得很饱，她没想到有生之年还能跟乔斯年坐在一起吃饭。

    这种幸福感，压都压不住。

    心口像装了一只兔子，雀跃不已。

    带着欢喜，她回家了。

    孙管家还在家里头等她，她在给叶佳期肚子里的孩子织毛衣。

    “孙管家，我回来了。”叶佳期高高兴兴。

    “你这一晚上可跑了不少地方，要不是挺着个大肚子，我都要怀疑你是不是怀孕了。”孙管家怜爱地看向她。

    看到叶佳期脸上有笑容，孙管家心里头也高兴。

    从前那个在京城恍恍惚惚的叶佳期，她永远都不想看到了。

    那样的叶佳期太让人心疼。

    叶佳期笑了：“我得再去洗个澡。”

    “嗯，我给你放水。”孙管家站起身，嗅了嗅鼻子，“身上怎么有烟味？”

    还好，没酒味，不然孙管家又要担惊受怕。

    她很怕叶佳期现在的笑容是为了安慰她装出来的，那样才是最可怕。

    她也不希望叶佳期出入什么乱七八糟的会所。

    叶佳期自己倒没注意到，笑道：“我朋友他爱抽烟。”

    “你朋友……男的？”

    “嗯，同事，帮过我很多忙，我能进公司也有他的帮助。”叶佳期编了个谎。

