    “干得漂亮，难怪我爸让你管理这家酒店，真是没挑错人。”

    林擎拍着罗好运的肩膀夸赞。

    罗好运满脸谄笑：“谢谢林少夸奖。”

    未来林家肯定是林擎的，只要能得到林擎的赏识，未来他很有可能进去林氏集团核心部门工作。

    林淡妆却淡淡的说道：“以后别这样干了。”

    罗好运脸上的媚笑顿时凝固。

    林擎诧异道：“罗经理的做法有什么问题吗？这样既能省钱，还能替我们酒店打广告，一举两得。”

    “宣传固然重要，但做好品质和口碑更加重要。就算要宣传，也是通过正规渠道，而不是将客人的信息透漏给狗仔。”

    “另外，廖总选择我们酒店，是出于对我们酒店的信任。私自透漏客人消息，可是做酒店的大忌。况且吴小签还是明星，我们更得注意这点。”

    听林淡妆说完，林擎才反应过来。反正做生意，他永远比不上自己这个双商惊人的妹妹。

    吴白微微颔首，林淡妆说的没错，虽说无奸不商，但是要有底线的。随意透漏客人的信息，这方式不可取。

    “对不起，大小姐，是我考虑不周。”

    罗好运满脸惭愧，更多的是惶恐。引起林淡妆的不满，随时可以撤掉他的职位。

    “下不为例。”

    林淡妆淡淡说道，她不是个刻薄矫情的人，罗好运虽然是为了自己的业绩，但也是为酒店好，她不可能因为这点小事撤掉他，但警告还是得有。

    罗好运急忙点头。

    吴白道：“先进去吧，饿的受不了了。”

    几人正准备进去，斜对面龙字8号的包厢门开了。

    一个梳着油头，穿着花裤子花衬衣，三十岁往上的男人走了出来。

    他喝的满脸通红，一身酒味，但依旧挡不住他身上的脂粉味。

    林擎看着对方，嘴角微微一咧，满脸嫌弃道：“这人该不会就是吴小签吧？”

    罗好运摇摇头。

    “好家伙，我就说嘛，这德性要是都能成为顶流，梁远都能成顶流祖师爷了。”

    “林少，不带这么羞辱人的。”

    梁远满脸抗拒，他不喜欢林擎拿这个人跟他比，他是出来混的，最讨厌那种娘们唧唧的男人，总不能跟敌人火拼的时候，一群大男人浓妆艳抹，翘着兰花指骂街吧？

    花衬衫摇摇晃晃的走过来，当他看到林淡妆的时候，眼神顿时一亮，朝着林淡妆走来。

    梁远见状，上前一步，挡在前面。

    花衬衫不满的瞪着梁远。

    梁远眼神一狠，一个娘炮竟然敢跟他瞪眼。

    罗好运见状，急忙道：“这位先生，你是不是找卫生间啊？前面左拐就是，我带你去吧。”

    花衬衫推开罗好运，紧紧地盯着林淡妆，通红的脸上露出让人反胃的笑，“这位小姐你好！容我自己我介绍一下，我是吴小签的经纪人，我叫罗志成。”

    “我们最近正在为吴小签寻找合适的新歌MV女主角，这位小姐气质如兰，真的太合适了。请问小姐芳名？如果有兴趣去我的包厢谈谈。”

    “这位小姐，以你的长相和气质，如果在这次的MV里面担任女主角，我保证你能成功出圈，进入娱乐圈。”

    梁远不屑的冷笑道：“但凡有两颗花生米也不至于说出这么没脑子的话，你知道她是谁吗？”

    罗志成脸色涨红，吐着酒气，瞪着梁远道：“你是她什么人？凭什么替这位小姐做决定？你要知道多少女孩挤破了头都想成为我们小签新歌MV的女主角？”

    “现在机会送到这位小姐眼前，就跟天上掉馅饼一样。只要这位小姐同意，她立刻就会进入娱乐圈，演戏，唱歌，说不定还能成为国际影后歌后，从此迈入上流社会，大把大把的赚钱，嗝……”

    罗志成说着打了个酒嗝，一口酒气喷在梁远脸上，差点没把他熏晕过去。

    梁远怒了，一把把罗志成推的栽了出去好几米，在地上滚了好几圈才停下。

    他一阵反胃，怒道：“这货的嘴跟茅坑似的，太丑了。”

    罗志成摔得七晕八素，嘴里骂骂咧咧的，“王八蛋，你敢推我，信不信我找人弄死你。”

    罗好运急忙跑过去把罗志成扶起来，陪着笑脸道：“先生，你喝多了，我送你回包厢吧。”

    罗志成见梁远这边人多，怒道：“你给我等着，我记住你了。”

    “小爷叫梁远，记清楚了，别报复错了人。”梁远不屑的说道。要不是因为这里是林家的产业，他早就把罗志成打的他妈都认不出来了。

    明星？

    明星算个屁，一个戏子而已。

    明星最怕什么人？自然是混黑的。尤其是女明星。

    梁远回头看向林淡妆，“林小姐，对不起，我有点冲动了。”

    “没关系！”林淡妆轻笑着说道。

    梁远小心翼翼的看向吴白。

    吴白微微一笑，拍拍他的肩膀：“没事，干的漂亮！”

    梁远替林淡妆出头，也是在为他出头。

    林擎不屑道：“什么玩意？看这人的长相，打扮，语气，就不是什么好鸟，一副欠揍的德行。”

    “听说这些戏子赚钱很容易，一天都是好几百万。”无赖老道两眼放光的说道。

    林擎鄙夷道：“怎么，你想进娱乐圈？这个简单，你脱光绕着晋江市裸奔一圈，我在找什么媒体，公众号给你大肆宣传，等你有了名气，就能顺利出圈，最起码也能混个网红。”

    “娱乐圈不是有句话吗？想出名，先出事。想出事，先出轨。只要有热度，牛马照样能成为顶流。”

    无赖老道心里翻个白眼，没好气的说道：“谢谢林少，但贫道还是有自知之明的。人家要找的是那些漂亮女孩和漂亮小伙，我一把年纪了，进了娱乐圈也只能演葫芦娃他爷爷。”

    “你不是羡慕人家来钱快吗？”

    无赖老道冷笑一声：“来钱快的都出事了。”

    林擎诧异道：“真没看出来，你这贼老道对娱乐圈的事了解的不少啊。没少偷偷看女明星吧？”

    “贫道只关注了那几个出事的明星，明明那么有钱了，还偷税漏税，带货卖假货……真是为富不仁。果然越有钱的人越抠。”

