    可是要怎么才能让秦家脱一层皮呢？

    呵呵……公器私用，而且还是军队中的公器，如果叶青制造一些舆论，给上头压力，上头一定会处理的，而且处理轻了还不行。

    秦家可不能推出两个替罪羊就能平熄这件事情的，最少得让秦家放弃那个军里面的一两个高级将领，嗯……让他们来承担责任。

    当然，如果有机会的话，叶青甚至想让上头将那个军中的秦系人员全部清除，让秦家彻底失去对那个军的掌控。

    如果真是这样，这对秦家的打击那是相当大的。

    毕竟军队大部份让罗系掌握着，那个军可是秦家掌握的极少数军队，更重要的是这个军是秦家在京都地区唯一能掌控的部队。

    而秦家的根在京都，如果失去了这支部队，对秦家有着什么样的影响，那是不言而喻的。

    显然，这些是西门雪想象不到的。

    嗯……不是她不聪明，而是层次还达不到这样的高度，所以就不可能想到这么多了。

    当然，如果她知道了叶青的想法，怕也是会大吃一惊的，在重火力压制下，想要通过香谷，那简直是痴人说梦呀！

    叶青做这样的决定，要么是疯了，要么是傻了，嗯……这绝对不是一个正常人能做的决定。

    西门雪很谈定，叶青也不多说什么，一会儿有得她刺激的。

    就在这时，罗广田发来了一条信息，信息的内容也很简单，那就是秦飞扬拒绝了叶青的提议，比赛不能因为秦战掉到庆河中就结束，叶青必须跑到平台县。

    至于说罗广田给秦飞扬看的视频，秦飞扬会不会怀疑秦战出事是不是叶青动的手脚，这并不重要。

    嗯……即便他怀疑也不可能找到证据的。

    而现在看来，秦飞扬是一定要在香谷中干掉叶青的。

    嗯……还没有到香谷，他就损失了两员大将，正发着火嘞，叶青不死，他绝不罢休。

    箭已在弦上，不得不发。

    叶青无奈的撇了一眼西门雪，说道：“看来我们今天不得不去一趟平台县了，估计到平台县也已经晚了，恐怕得在那里吃晚饭了。”

    “无所谓！”西门雪毫不在意的说道。

    嗯……江湖儿女，四海为家，挺正常的。

    “不知道平台有啥特色的菜肴，我们到了后，可以去品尝一下。”叶青笑着说道。

    “我也不清楚。”西门雪摇了摇头，说道：“我们也只能是到了平台再去问当地人了。”

    “也只有如此了！”叶青耸了耸肩后，又瞥了一眼西门雪，说道：“我得加速了，赶紧完事，不然的话，到平台估计得饿趴下了。”

    “呵呵！”西门雪莞尔一笑，这家伙还真是令人无语啊！

    正事不担心，反倒对晚上是不是有会被饿到而担心，这也是没谁了啊！

    叶青也没有再说话，而是踩着油门，将西门雪这辆改装过的车子的极限速度飙了出来。

    在一条坑坑洼洼的老路上，还能将极限速度给飙出来，这同样也是没谁了。

    大概十几分钟后，西门雪突然说道：“过了前方那个弯道，从垭口进去，就是香谷了。”

    “嗯！”叶青点了点头，事实上，不用西门雪提醒，他也从地图上看出已经到香谷了。

    “好安静！”西门雪又说道。

    “暴风雨前的寂静，挺正常的。”叶青应了一声后，又瞥了一眼西门雪，提醒道：“坐稳了！”

    西门雪还没有来得及回话，她就感觉到座下的轿车腾了起来，直接飞向了弯道，随即在半空中完成了骇人听闻的漂移过弯。

    西门雪真的瞠目结舌了。

    这车技得有多牛才能做到这样啊？

    然而，这还只是开始。

    西门雪并没有感觉到轿车在飘移过弯后落回到公路上，而是直接横飘起来，落在了垭口的边沿，然后，骑在了香谷的峭壁上，继续以极限速度向前奔驰。

    嗯……不走正常的公路，却将峭壁当成了公路。

    这叶青还真是一个不走寻常路的人。

    此时，在秦家那个地下赌场中，秦飞扬自然是通过视频直播看到了这一幕。

    他直接拿起手机，不知道是给在香谷的谁打电话。

    嗯……语气很急，是在咆哮，内容无非是让香谷的人赶紧开火，将叶青给压制住，然后他那三个小宗师手下可以趁乱对叶青发动袭击。

    只是在接到秦飞扬的电话后，在峭壁顶端的那个特战中队的队长却有些傻眼了，因为他在这山顶，根本看不到叶青啊！

    很显然，他们让地开挡住了视眼。

    嗯……香谷的地形还是挺奇特的，两面峭壁，一面的顶部树木茂盛，而另一边则是光秃秃的。

    显然，为了更好的隐蔽，这个特战中队部署在了树木茂盛的一方，对面峭壁上并没有一人。

    这也是没办法的，如果去对面，很容易让人发现的。

    当然，这样的部署事实上在正常情况下也没有问题，毕竟他们在山顶，还是能看清楚谷中和对面峭壁的情况，火力就可以对他们看到的地方进行覆盖了。

    然而，现在却出现了非正常情况。

    这叶青走了一条非同寻常的路啊！

    他刚好开车在特战中队下方的峭壁上行驶，站在峭壁上方向下看，根本什么也看不到，嗯……全让树木给遮挡了。

    特战中队的中队长很郁闷，他们千算万算就是没算到会出现这种情况啊！

    早知道就带单兵便捷式导弹发射器过来了，嗯……那能精准定位到叶青，可是现在，他们虽然带了很多重武器，但却没有一件是有精准定位功能的啊！

    现在应该怎么压制叶青啊？

    没办法了！

    这个中队长一咬牙，直接下达了射击，也不管能不能看到叶青开的那辆车，先射击了再说。

    “哒哒哒……”

    轻重机枪，还有突击步枪的的声音响了起来，子弹是打中了叶青他们那辆车，还是打在了他们站的峭壁边缘下方的那些树杆上，那就不得而知了。

    唉……算了，尽人事，听天命，反正他们尽力了，回头也能向秦大少交待。

