
　　“飞宇，你真的突破到‘元归后期’境界了？”

　　哪怕是对陈飞宇无比信任的万冷雪，都有些难以置信。

　　游霞掌门等人也都纷纷看向陈飞宇，想要听到陈飞宇亲口承认。

　　众目睽睽下，陈飞宇大大方方地道：“谢纤说的没错，我的确到了‘元归后期’境界。”

　　虽然众人已经吃惊过一次了，但是听到陈飞宇亲口承认，他们还是震撼不已，短短一个月，从“凝神后期”突破到“元归后期”，这是什么概念？

　　这绝对是前无古人，后无来者的概念！

　　更别说陈飞宇最擅长的就是越级战斗，单纯论战斗力的话，要远远在同境界的强者之上！

　　现在的陈飞宇，只怕已经能够轻易斩杀“问玄”强者，甚至连“通玄”境界的强者，都可以进行正面相抗！

　　万冷雪惊喜之下，扑进陈飞宇的怀里，张开藕臂搂住他的脖子，激动地在脸上亲了一下，眼眸之中闪烁着喜悦的光彩：“我就知道飞宇是最棒的。”

　　游霞掌门更是激动的老泪纵横：“玉枢派中兴有望了，中兴有望了！”

　　就连宋芦以及一众玉枢派弟子，也都跟着纷纷激动起来。

　　等众人稍稍冷静下来后，万冷雪依旧搂着陈飞宇的脖子没有放开。

　　尽显小女儿家的依恋。

　　陈飞宇这才好奇地问道：“你还没说，你来玉枢派的目的是什么？”

　　破天荒的，万冷雪俏脸上浮现出一抹不好意思。

　　或许，只有在陈飞宇的面前，万冷雪才会露出这般动人的神色来，道：“我观飞宇施展的雷法，威力绝伦，远超想象，所以我对雷法产生了几分兴趣。”

　　听闻万冷雪对雷法如此称赞，游霞掌门等玉枢派的人纷纷露出骄傲之色，连高高在上的雪小姐都如此推崇雷法，以后谁还敢说玉枢雷法不上台面？天籁小说网

　　只听万冷雪接着说道：“所以……所以我就想让玉枢派把玉枢雷法的秘笈给我一份，好让我回去钻研一番，看看玉枢雷法的过人之处究竟在哪里。”

　　没错，她之所以来玉枢派，除了是因为陈飞宇曾经在这里修炼过之外，更重要的目的，则是想要拿到玉枢雷法的秘笈。

　　毕竟，谁让陈飞宇所施展的雷法威力那么大呢？

　　万冷雪很难不对玉枢雷法产生兴趣。

　　此言一出，玉枢派众人嘴角笑意顿时一僵。

　　雷法可是玉枢派安身立命的根本，要是把秘笈流传出去，那对玉枢派来说，后果非常严重！

　　游霞掌门额头流出大汗，连连摇手说道：“雪小姐，使不得，这可使不得啊，玉枢派只是小门小派，流传下来的雷法也比不得万幽门功法的玄妙莫测，根本入不得您的法眼。”

　　万冷雪轻蹙秀眉，有些不喜：“怎么，你是担心本小姐会泄露你们玉枢派的雷法？”

　　“不不不，雪小姐千万不要误会，只是……只是……只是玉枢雷法毕竟上不得台面，所以……所以……”游霞掌门连连向陈飞宇使眼色，想让陈飞宇开口，打消万冷雪的念头。

　　陈飞宇正准备开口。

　　突然，异变陡生！

　　只听虚空之中，传来一个嚣张狂放的声音：“陈非何在，出来受死！”

　　声音浑厚洪亮，在雷祖大殿之内回荡，形成叠加的回音。

　　不少实力低下的玉枢派弟子，被震得耳膜发疼，头晕脑胀。

　　众人齐齐震惊，说话之人实力绝对不凡！

　　只是不知此人究竟是谁，为什么会来玉枢派找陈飞宇的麻烦？

　　“声音是从山脚下传来的。”陈飞宇站了起来，心中奇怪，到底是哪来的一个强者，竟然能到玉枢派来找自己的麻烦？

　　虽说自己仇家甚多，但那些仇家，大多都是“陈飞宇”结下的，而自己化名“陈非”行事以来，仇家并不算多。

　　“是谁如此大胆，敢来挑衅飞宇！”万冷雪拍案而起，眉宇间充满了恼怒。

　　“小姐不必生气。”谢纤在旁边笑道：“以飞宇如今的实力，除非是天道派掌教阳舒真人或者是教主亲至，否则没人能在飞宇面前讨得好处。”

　　万冷雪点点头，嘴角重新翘起一丝笑意，眉宇间甚至还带上了几分兴奋：“也是，正好趁此机会，见识一番飞宇突破后的实力，走走走，去山门处等着他，看看是谁那么倒霉，竟然敢来找飞宇的麻烦！”

　　玉枢派众人同样兴奋起来，哗啦啦向外面走去，很快便来到了山门处。

　　正好那一高一矮两名中年男子还守在山门，神色间充满了震惊，显然他俩也听到了刚刚那句嚣张的话语。

　　他俩见到陈飞宇和万冷雪等人，连忙施礼：“小姐，陈少侠。”

　　陈飞宇向两人点点头。

　　万冷雪则站在陈飞宇的旁边，神态充满了高冷，和众人一同向山脚下看去。

　　很快，只见山脚下方，出现两道人影，脚程极快，一开始只是两个模糊的人影，可转眼之间，就来到了山门处。

　　其行如风！

　　只见来人是两名花白胡子的老者。

　　一者身穿白色儒服，一者身着青蓝色道袍。

　　一儒一道！

　　玉枢派众人尽皆惊讶，单凭如此迅捷的脚力，就足以判断出，这两人实力绝对厉害的很，也不知道突破至“元归后期”境界的陈飞宇，是否能够应付得了？

　　“陈非何在？”那名老年儒者在人群之中环视一圈。

　　他眼神锐利，犹如猎鹰，完全没有儒家该有的温文尔雅。

　　但很快，他锐利的双眼中，就浮现出一丝奇怪之色。

　　不是说好玉枢派只是小门小派吗，为什么山门处有这么多人？

　　罢了，除了那名清秀的少年看不穿实力之外，剩下的人，最厉害也不过才“凝神”境界，自己弹指可灭，无须太过在意这种小事。

　　“我就是陈非，你们又是谁？”陈飞宇向前迈了一步，一眼就看了出来，这一儒一道，俱都到了“问玄”境界。

　　虽然厉害，但并不是他的对手。

　　只是奇怪的是，陈飞宇并未见过这两名老者。

　　儒者恍然，果然那名看不穿实力的少年就是陈非。

　　“老夫名为钟淮。”钟淮，也就是儒者，一边打量着说道：“这是我师弟青玄，今日找你，自然是为了杀你！”

　　杀意凛然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1951章 莫名的仇家免费阅读。https://xs.23sk.com 