一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十一章一拳碾压

    “太胆大了，小小一魂境修士，竟然如此妄言，我还是第一次遇见！”

    “现在的年轻人，简直狂妄到无边，刘供奉赶紧斩杀了此子，我申屠家不想再等下去了！”

    申屠家众神魂境也不屑道。

    “我原以为李大师是天才，有自傲的本钱，但现在看来是太过自大，有点天赋便觉得天下无敌，简直是愚蠢！”

    “对，就这还想进入镇海塔收服镇海塔，这镇海塔可是我镇海城先辈锤炼的，镇海斩妖所用，怎会被一如此自大之人所收，哼！”

    周遭，顿时爆发出许多不屑的议论声。

    刘供奉看着众人的不屑议论，也没有着急出手，而是站立虚空，轻视的看着李墨，露出不屑的笑容。

    “嗡！”

    忽然，一道轻微的嗡嗡声响起，立刻震动了所有人。

    李墨脸色一变，猛地看向了镇海塔，九层百丈镇海塔，刚才的嗡嗡声，赫然是这镇海塔发出的，这里的修士，恐怕没有一个比他更加了解镇海塔。

    申屠家，司徒家，周围十几万修士，皆是看向了镇海塔。

    一道金光，从百丈镇海塔上传了出来，金光瞬间弥漫，仿佛是一道波纹，周围十多万修士，在金光的冲击下，皆是向着后方飞去，脸色巨变，露出一丝惊恐。

    申屠家也不意外，连申屠家主在内，所有人都被金光扫中，朝着后方飞去。

    站在李墨面前的刘供奉，早已经睁大眼睛，被金光扫向数百丈外，难以置信。

    但是，此地唯有两人没有被金光击飞，那便是李墨与司徒凡。

    这一幕，震惊所有人，万年来从未有过异动的镇海塔，竟然发出一道金光，将所有人扫飞，唯有二人不被影响。

    “怎么回事？这到底是怎么？”一名修士惊魂未定，骇然的看着镇海塔道。

    “虽然没有受伤，但却被镇海塔不喜，扫飞千丈距离，这实在太可怕了，若是镇海塔想要我等的性命，岂不是不费吹灰之力！”

    “看，那李墨和那青年怎么没有动？”

    “刷！”

    所有人目光，转了过来，投到了李墨与司徒凡的身上。

    申屠家主眼眸一凝，心中同样惊骇，那微弱的金光，连他都没有任何反抗之力，便被击飞。

    司徒凡呆呆的站在原地，看着后方千丈的人群，脸上露出一丝愕然之色，那金光扫在他的身上，并没有任何感觉啊，怎么十几万修士，都退后了这么多。

    “怎么司徒凡没有被击飞？他的实力只有归一境而已。”

    “不应该啊！”司徒家主人惊讶道。

    司徒家主看着司徒凡，旋即目光看向李墨，待看清其平静的脸庞后，又看了看司徒凡，一副若有所思的样子，是因为李墨吗？

    “这不可能，连申屠家主司徒家主都被击飞了，李墨怎么安然无恙？”有人震惊道。

    “这镇海塔怎么会对他无效？还有那司徒家的弟子，是漏掉了吗？”

    “那是李墨的徒弟。”司徒家这边有人说道。

    “什么？这没被金光扫飞的青年是李墨的徒弟？难道这是因为李墨？”

    “绝对不可能，镇海塔怎么会放过李墨，他凭什么？”

    李墨看向镇海塔，目光中露出一丝柔和，似乎因为之前的那场战争，他与镇海塔产生了一丝联系，好像是镇海塔认识了他一样，事实上，这镇海塔已经是他的了，不过在昊炎大人的控制下，李墨没有感受到而已，等他实力到了，自然会感受到，他随时可将镇海塔归与己用。

    在发出金光的刹那，李墨便明白意义何在，那是镇海塔不喜欢这里所有人的言论，才发出金光，将所有人扫飞。

    转身，李墨朝着镇海塔微微一拜，拜其对镇海城修士做出的贡献。

    镇海塔似乎明白李墨的意思，再次发出嗡的一声，似乎在与李墨回应。

    “这……”镇海城众修士骇然。

    若是之前，他们还怀疑镇海塔有意放过李墨是巧合的话，那么此刻，便已经完全确定了，镇海塔就是因为李墨，才发出的金光。

    “难道李大师收服了镇海塔吗？不然怎么可以与镇海塔沟通？”一人脸色发白，惊骇道，先前他还讽刺李墨狂妄自大。

    那些所有讽刺李墨的修士，脸色全部变得惨白起来，有的甚至退后，准备逃走。

    “真的与镇海塔在沟通，万年来这还是第一次出现这种情况。”

    “他没有收服镇海塔，各位勿要惊慌，一定是他使用了某种手段，借助镇海塔的力量，不过恐怕也只能做到这种程度，根本不可能伤人，不然我申屠家还会有人活下来吗？”申屠家主的声音传来，顿时让众人安心了不少。

    “对啊，若是李大师真的掌握了镇海塔，早就与申屠家翻脸了。”

    “吓死我了，我还以为真的掌握了镇海塔！”

    “装神弄鬼，看我如何斩你！”刘供奉从千丈外，急速冲来，神魂境初期的气势爆发，修为之力在空中滚滚而来，强大的气息，压迫的虚空，出现一道道劲风。

    “小小神魂境修士，也敢狂妄！墨小子，斩他！”灰毛鸡的声音，忽然在李墨的一旁出现，它一直躲在镇海塔外面，化作小尘埃，不敢有所异动，此刻老祖终于是拨开云雾见月明了，一副狂傲的样子，灰毛扇动。

    望着眨眼即止，散发着强大气息的刘供奉，李墨只是朝着前方，猛地击出一拳，空气顿时被压缩出一道爆响，一股极度压抑强大的劲风，从李墨的拳头轰然而出。

    “轰！”

    这一拳，直接轰击在刘供奉的身上，刘供奉喷出大口献血，身形不受控制的朝着后方倒飞数百丈，狠狠的砸落在地上，再次喷出无数鲜血，衣衫，脸庞尽数染红，倒在地上不断的挣扎。

    一拳，便将一魂境强者，申屠家刘供奉击败，毫无反抗之力！

    这一拳，也震惊了众人，使得数十万修士，在这一瞬间全部安静了下来！

    场面寂静，落针可闻！

    “我说过，还不够资格，申屠家主，还是你亲自过来吧。”李墨的声音传来。

    此刻，再也没有一个修士，敢言李墨狂妄，敢言其自大，皆是闭嘴不语，唯有脸色震惊。

    申屠家所有人张大嘴巴，瞳孔收缩，微微颤抖，久久不语，他们不能接受眼前所看到的一切，李墨只是刚刚踏入神魂境而已，他怎么会有如此战力？

    “你比我想象的还要强太多，你的实力绝对达到了二魂境的程度！”孟然惊道。

    “李大师在修为上，竟然还有如此强悍的战力，实在……实在是难以想象！”司徒家主长长呼了一口气。

    “李大师真乃奇人也！”王老憋了半天，终于说了这么一句。

    “师父……好强！”司徒凡猛地睁大眼睛，握紧了双拳，兴奋的浑身都有些颤抖。