    正当准备踏出一步时，突然一股可怕的精神风暴席卷而来！

    林起连忙稳固精神，这才抵挡住了那股冲击。

    “是母虫的意识？”

    这种强大的精神冲击，让林起高达三百五十点的精神都几乎抵挡不住，如果是普通进化者的话，恐怕顷刻间就会失去意识吧。

    “这就是母虫的最后防御么？”

    林起再次踏出一步，甚至能感觉到一股厚实的精神屏障, 正阻碍这他前进的脚步！

    【领主BOSS:虫族母虫】

    【力量：300】

    【敏捷：10】

    【精神：500】

    【魅力：300】

    （拥有虫族高等基因的母虫，可用虫族特殊的生物信息号令种族，繁衍能力强大，可进化成虫族之皇。）

    精神五百是一个突出点，但让林起格外在意的，却是那三百的魅力值。

    一个如同肉山一般的东西, 怎么会有这么多的魅力？

    这个属性林起一直琢磨不通，似乎一点战斗力都没有增加, 但大多增幅上都会有它的存在。

    但这一刻，林起心中突然多出了一些猜想。

    难道是跟族群的领袖有关？

    浩荡的精神力护住周身，一点一点挤开前方的精神屏障，待闯入母虫的防御范围时，林起明显能感觉到那只巨大的母虫焦躁不安了起来。

    “还有什么手段么？”

    那些排成墙的坦克巨虫根本不敢再冲上前，母虫拥有不弱的智慧，它已经知道了林起能够控制火焰，再继续让坦克巨虫来攻击，无疑是找死行为。

    但下一刻，一颗颗足球大小的虫卵从母虫附近弹射而起，便林起铺天盖地的飞了过来。

    “虫卵？不对！是自曝甲虫！”

    那些自曝甲虫刚一落地，浑圆的身体便弹开一道裂口，紧接着一阵电光环绕！

    轰！

    爆炸声接踵而来！

    这种自曝式的生物炸弹远比一般的手雷要强的多，而且爆炸的虫壳四散飞射，内部蕴含的生物电几乎在林起附近覆盖出了一层电网！

    噼里啪啦，蓝光久久不散！

    然而等光芒散尽，被炸出一个深坑的地方, 却根本没有林起的身影。

    母虫的精神力再次席卷而过，可进化到极致的精神, 却让它弃用了自己的眼睛，根本没察觉到此刻洞穴顶端，正吊着一个人影。

    浑身覆盖的精神力屏蔽掉母虫的感知，林起背后的触手牢牢抓住墙壁顶端。

    “开启饕餮盛宴！”

    隐藏在洞顶的身躯瞬间涨大，一身暗红色的重装铠甲浮现全身，同时手臂上延伸出一把巨大的月刃，一直延伸出数米长！

    凤凰能量覆盖全身，只见林起的身躯猛然一个弹射，径直朝母虫所在之地冲去！

    暗红色的能量在林起身上拉出来一道残影，待人消失，那道红光依旧没有消逝！

    “嘶！”

    母虫口中传出一声嘶鸣，它身体附近的几只坦克巨虫快速朝身前阻挡，它们虽然不敢再喷吐火焰，可坚硬的虫壳却能当做坚实的盾牌！

    一只只坦克巨虫悍不畏死，势必要将敌人挡在母虫之外！

    “死！”

    浑身被暗红色能量包裹的林起力量再次得到极大的增幅，巨大的月刃突然一震颤抖，锋刃之上传来可怕的震动幅度，只是碰触到坦克巨虫身上的躯壳，刀刃如同切割豆腐一般，直接穿了进去！

    噗嗤！

    那巨大的虫身直接四散爆炸, 浓黄色的液体和躯壳溅射了一地！

    林起一甩刀锋上的粘液，浑身上下再次腾升起一股黄色的火焰！

    火焰被隔绝在暗红色的凤凰能量外，但却如臂挥使一般，被林起控制自如！

    刀锋所致，一道烈焰直劈而下！

    如今林起的体型已经跟坦克巨虫一般高大，可在那只母虫面前，依旧显得十分渺小。

    可这只母虫除了强大的精神攻击和繁殖能力外，在无其任何反抗的手段。

    看着母虫脑袋上那粉红色蠕动的口器，林起心中突然生出来一个大胆的想法。

    身躯再次跃起，躲过周围扑来的虫族，林起直接跳到了母虫的背上，手中月刃直斩而下！

    噗嗤！

    宽大的月刃直接破开那柔软的肉皮，直入母虫背上！

    感受到痛苦传来，母虫一阵颤抖，甚至伴随着嘶鸣声中，那糟乱的精神力四散炸裂，将附近所有的虫族都震飞了出去！

    林起强撑着精神压迫，将手中的月刃再次用力插入母虫的背上，同时精神力彻底爆发，与母虫的意识纠缠在一起。

    “小G！给我同化它！”

    恢复如初的小G从林起手臂中脱离而出，G型态如同寄生虫一般，快速朝母虫体内钻去！

    本就耗费了大量体力的小G，如逢遇到美味的食物一般，将同化之力开启到极致，大肆吸收着母虫的躯体！

    母虫根本无暇分心，它的精神力现在全部都被林起牵制，巨大的身躯只能慢慢蠕动，根本没有反击的手段！

    而此刻洞穴中的虫族被母虫爆发的精神力波动彻底扰乱了目标，存活下来的虫族如同无头苍蝇一般，四下乱窜，有些甚至慌不择路的朝外面逃去。

    母虫的大半身躯都在洞穴之中，相反它的脑袋却是跟排卵的地方在同一个位置，此刻狰狞的口器张到最大，一股凄厉的声波夹杂着精神波动呼啸传出！

    “垂死挣扎！”

    林起快速在母虫身上奔跑起来，手臂上延伸出的月刃深入到母虫的体内，在母虫身体之上直接划拉开了一个巨大口子！

    一直从背部延伸到脑袋！

    那个恶心的粉红色菊花口，也直接被切成了两半！

    林起嫌弃的甩去月刃上沾染的粘液，调动体内全部凤凰能量，在手中凝聚出一个暗红色的光球，顺着切开的巨口，直接丢了进去！

    然后开启盛极而衰天赋，快速撤离！

    轰！

    谷祏

    一声闷响传来，母虫的表皮甚至泛起了一层红光，紧接着头部瞬间干瘪了下去，萎缩成了一团。

    林起刚才使用的凤凰能量那强大的泯灭性，直接将母虫的整个脑袋和产卵器官彻底摧毁只剩后半部分庞大的肉身了！

    与此同时几颗光球从虫尸身上飘起，缓缓悬浮在半空。

    一个金色光球，一个红色，一颗紫色，一颗蓝色和三颗白色！

    “强行提升了一个等级才只是金色？这么说来，领主级别的虫族，只能爆出红色光球？”

    林起快速上前将光球收起，，此刻剩下的虫族已经在经过母虫精神爆发后，已经全部逃离了这里，附近根本没有一只活物。

    当然那些还未孵化的虫卵不算。

    打开金色光球，林起本来还以为会是异星基因方面的东西，可那上面的详细介绍却让他有些意外。

    【虫皇基因】

    【金色基因】

    （可选择一名雌性生物与此基因融合，获得虫皇基因后，可通过精神力控制低等虫族，每一点精神力可控制一百只低等虫族，每一点精神力可控制一只精英虫族，每十点精神力可控制一只BOSS虫族。）

    这妥妥的给小G准备的嘛。

    刚金色光球收起，林起打开红色和紫色的看了一遍，皆是高级和完美的异星基因，将这些东西动用掉的话，迈入基因锁二阶，应该是轻而易举的了。

    母虫那巨大的身躯突然一颤，一只狰狞的利爪破体而出，小G庞大的身躯从中钻了出来，暗红色的肉身不时蠕动，依旧在同化母虫的躯体。

    这只肉虫的大部分躯体都是储存的脂肪和提供虫卵成长的营养，其中最有价值的，便是血肉中蕴含的异星虫族基因。

    小G只用同化那些高等的基因，其它的东西根本不用吸收。

    从虫尸中钻出后，小G的身躯再次变换蠕动，慢慢缩小成人体的形态。

    红色的粘液顺着她的身躯缓缓流下，披散的长发紧紧贴在身上，此刻刚刚变成人形后的身躯根本没有丝毫遮掩，不过林起还是能感觉到，小G比以前好像又长大了一些。

    “主人！”

    娇小的身躯一个猛扑，直接扑在了林起的身上。

    “哎呦，闷死我了！”

    林起将小G放下，伸手在她身上抚摸了一下，一股暗红色的流质传了过去，在小G身上形成了一件简单的衣衫。

    虽然这具身体已经充满了极致的诱惑，但林起还是有些无法接受，毕竟自己可是眼睁睁看着她从一只小型寄生体慢慢成长起来的。

    一个月前，还是一只爬行动物。

    “守着附近，如果有落单的虫族，格杀勿论。”

    林起大步朝母虫的尸体走去，小G刚才同化了一部分母虫，虽然没有再次进化，可也增强了自身的一部分基因，甚至还融合了一部分虫族的基因，能够幻化出一些虫族的特征。

    自己若是同化这只母虫的话，说不定也能得到点什么。

    强忍着心中的恶心，将手插在了那堆烂肉中。

    “同化！”

    黑光病毒最可怕的力量瞬间爆发，可右手只同化了一小部分母虫躯体，便停了带来。

    “是因为母虫的缘故，与雄性基因冲突？”

    同化的感觉戛然而止，只是同化了一小部分低级的虫族基因，甚至没给林起带来一点增强。

    将手从肉堆中抽出，使劲甩了甩，犹豫了一下，还是凝聚出一把利刃，切了一部分母虫的尸体，留做以后研究使用。

    “凤凰，扫描一下这里还有多少活着的虫卵，一个都不能放过。”

    林起顺手将身旁一颗完成的虫卵捡起，放入到凤凰空间中，待凤凰凝聚出红色的亮光，将洞穴中的所有虫卵都标注了出来，林起和小G两人快速的将这些虫卵全都收集了起来。

    待小G融合刚才爆出的金色虫族基因，进化成虫皇之后，这些新生的虫族将会是她的第一批手下。

    “差不多可以了，那些破损的卵就没必要带走了。”

    新孵化的虫族基本上都是进化型的，在没有彻底出壳和蜕变完成前，根本不知道它们是什么样子，而那些虫卵大小不一，甚至连颜色都不同，给林起的感觉像是在开盲盒。

    收拾完洞穴中的一切，林起才将光幕打开，这次爆出的东西只有异星基因能够使用，待将那颗红色的光球使用后，原本就积累了不好的异星基因瞬间便抵达了顶置。

    二阶基因锁开启！

    这一瞬间，林起直感觉身躯上下传来一阵酥麻感，仿佛浑身的细胞都活跃了起来，并且在微微的颤动着。

    一步迈出，可迈了一半，林起下意识又收回了脚。

    “嘶！怎么回事？这种感觉就好像收不住了一样？”

    打开面板看了一遍基因锁二阶的详细介绍，林起这才明白了过来。

    二阶基因锁并没有带来其它能力的增幅，可却有一种极其变态的效果。

    那就是完美掌控自身。

    就比如林起现在四百多点的力量，但在没有经过长时间的训练的话，顶多只能发挥出百分之七十的身体属性，而精神力更是远远不如，但打开第二阶基因锁后，这个限制就会彻底解除。

    刚开始或许还有些不适应，但时间久了，待完全适应这种力量，自身将会得到质的飞升。

    林起迈着小步伐慢慢的走着，生怕再扯着蛋了。

    大致走出了十几步后，基本上已经掌握了对身体的控制。

    “那颗金色基因，等出去找个机会再让你使用吧，咱们先离开这里。”

    小G手中捧着一颗巨大的虫卵，听到林起的话连连点头，顺手将虫卵同化入了体内。

    光幕上早已有不少信息在闪烁，基本上都是管飞和江子昂的询问。

    在他进入虫巢这么长时间，两人每隔一段时间就会发来一声问候，不过在看到排行榜上林起的名字并未消失，反而每隔一会都会增长一些战斗力，这才没有太过焦急。

    打开消息看了一眼，最新的一条是管飞刚刚发过来的。

    “管飞：林兄弟！好多虫子冲出来了，我们暂时还能抵挡的住，你赶快退出来吧！”

    矿井上方，管飞已经带着人退出了园区范围，所有人守在大门前，以废墟为屏障，重火力压制下，刚好能维持住那些虫族的涌出。

    可随着越来越多，越来越大的虫子从地下钻出，原本宽敞的矿井彻底坍塌，整个园区瞬间险下去了大半！

    “妈的！大虫子上来了，大家准备撤退！”

    一只坦克巨虫从深坑中钻出，它的背上依稀可见坑坑洼洼的痕迹，甚至虫壳都陷下去了一部分。

    但这只虫子依旧给众人带来了极大的威胁。

    “咱们撤了林大哥怎么办？”

    罗小微手持长刀，身躯在虫群中连闪，那些疯狂的虫子瞬间被肢解成了碎片，说话时已经出现在了管飞面前。

    “林兄弟刚才给我回话了，他马上就出来了，叫我们先撤退！”

    管飞看了一眼光幕，那上面正是林起的信息，甚至叮嘱他们撤离的远一些。

