    随着茅山，韦剑终于应战了。

    不管是自愿的还是被迫的，天下所有人都嗨了。

    魔教，旁门的人，认为是他们给了茅山和韦剑压力，让他们不得不应战。

    心中很有成就感，觉得他们能够左右天下局势。

    而茅山和韦剑与峨眉对上，不管最后结果如何，他们都可以坐山观虎斗，若是两败俱伤，那自然是最好的。

    就算是一方获胜，那也没有什么。

    韦剑获胜，说明峨眉真的没落了，那他们出手，摘取果实自然就是没有任何问题了。

    至于说韦剑为他人作嫁衣裳？

    他能不能扛过峨眉迎头一击的报复都是问题。

    就算是能他们也不在乎。大不了分他一点。

    如果是峨眉获胜，那么他们蠢蠢欲动的心思就需要好好收敛一番了。

    所以，不管如何，他们都是稳坐钓鱼台。

    而对峨眉的人而言，他们却是胜券在握了。

    毕竟，正如其他人所言，妙一既然敢邀战韦剑，光明正大的解决问题。

    那就只有一个原因，他有绝对的把握，万无一失。

    而事实上也的确如此，想着手中的底牌，妙一丝毫不担心自己会失败。

    只要解决了韦剑，解决了这个异数，一切就会回到正轨，峨眉大兴之势就势不可挡。

    举派飞升就在眼前，金仙就在眼前。

    而对于茅山而言，虽然除了掌门之外，其他人都不知道韦剑已经突破了地仙。

    但是他们还是对韦剑很有把握的。

    毕竟，前车之鉴，他已经斩杀了两个天仙。

    妙一再厉害，在他们看来，韦剑就算是打不赢，全身而退，应该没有问题。

    甚至，退一万步来说，韦剑就算是陨落了，至少茅山保住了。

    只有掌门知道，韦剑突破地仙了。

    之前他就能战胜天仙，斩杀天仙，现在自然就更是。

    以前对付的不过是初入天仙，现在就算是极乐，优昙等人出手，韦剑就算是不能斩杀，击败也是十分容易的。

    妙一虽然厉害，但是总不能一突破就赶上了极乐等人吧，就算是赶上了又如何？

    至于说底牌？

    难道茅山就没有底牌了？

    作为掌门，他已经知道了茅山的一切秘密。

    为了万无一失，他决定等韦剑和妙一交手的时候，将那青萍剑影图交给韦剑。

    虽然这东西对茅山而言，不管是象征意义，还是实际效果，都万分重要。

    一旦用过，恐怕日后千百年，都只能当成摆设。

    但是存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆得的道理他还是懂的。

    在他看来韦剑此人，绝对是茅山的中兴之主。

    只要他在，现在损失的一切，都是值得的。

    毕竟，就算是茅山开派祖师，在韦剑这个年纪，修为，也赶不上他。

    只要他成长起来，一切都不是问题了。

    因此，宝物虽好，人才更加重要。

    而且，宝物本来便是留着防备这一手的。

    若是自己觉得宝物太过珍贵，束之高阁，那才是傻子的做法。

    这一点从老掌门带韦剑进入祖地便可见一斑。

    至于说，万一韦剑用了底牌，最后还是功败垂成怎么办？

    这一点他没有考虑。

    一方面是因为，他不觉得，还有什么是青萍剑影图解决不了的问题，就算是金仙来了，触不及防之下，也只有陨落的命。

    在一个，如果连青萍剑影图都解决不了，那么也只能说时也命也，茅山该有此劫。

    对于这些韦剑是不知道的，就算是知道了，也不会太过在意。

    靠山山倒，靠水水流。

    在他心中，从来不寄希望于敌人放水，也不寄希望于朋友帮忙。

    他信奉的从来都是自己的力量。

    而正是因为他觉得自己的力量足够解决问题，因此，才答应了妙一的邀战。

    不然，他虽然算不上自私自利，但是也绝对不会以身犯险。

    说到底，他还是爱自己，胜过爱别人。

    别说和茅山的关系并没有到那个地步，就算是到了，他也会做出同样的选择。

    君子报仇，十年不晚，而不是逞匹夫之勇。

    不过，虽然韦剑觉得自己突破地仙之后，一切问题都不是问题了。

    尤其是加持金手指，就算是极乐，天蒙，甚至更强的金仙来了，自己也能一击毙命。

    但是狮子搏兔亦用全力。

    在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。

    只有做到既高瞻远瞩，算无遗策，又脚踏实地，如履薄冰，从最复杂最困难的情况出发，充分发挥主观能动性，孤立和消灭敌人，争取好的结果，才能夺取最后胜利。

    而且，能够不用金手指，还是不要用金手指。

    一方面自然是不能形成依赖。觉得有了金手指就高枕无忧了，这是一个十分可怕的错觉。

    在一个便是即便现在突破地仙，肉身强大，但是加持金手指之后，负担反噬同样很大。

    因为，越是强大，加持的力量自然只会更大。

    所以，最后造成的负担反噬和之前一般无二。

    因此，韦剑自然就需要好好的为这一战做准备。

    修为刚刚突破地仙，对一般人来说，肯定不可能在短时间内再有突破。

    但是对韦剑而言，自然就不一样了。

    他星辰剑体地仙篇已经完全创造了出来。

    因此，他只需要按部就班的积蓄法力，便可以一马平川的修炼到地仙巅峰。

    而法力的积攒，还有什么比炼化丹药更快呢？

    尤其是韦剑手中可是还有不少纯阳金丹和广成金丹。

    甚至茅山这边也有不少强大的丹药。

    虽然，就算是突破地仙巅峰，对韦剑战斗力的增幅并不太大。

    但是蚊子再小也是肉不是？

    因此，韦剑决定先将修为突破到地仙巅峰。

    再然后，自然便是强化体魄。

    肉身越强，战斗力自然也会更强。

    而且，肉身越强，加持金手指之力也会越强。

    虽然这一步应该用不上，但是先准备着岂不是更好？

    本来到了韦剑这个地步，肉身想要强化，肯定不容易。

    但是幸好之前，他在无华古墓之中得到了神鸠和穷奇的精血，在天外神山，又得到了万载寒蚿的精血，只要将他们炼化，肯定能够让韦剑的体魄百尺竿头更进一步。

    至于其他的准备，先看看做完这两步之后，还有没有时间吧。

