    三十多名忌廉帮的人被霸决的刀气穿过了身体，绝望的眼神还没有持续多久身体瞬间爆炸成了一团血雾，在这烈日当空之下犹如下了一场血雨。

    凌厉的刀气在穿过他们身体的时候弥留了些许狂暴之气，这种霸道的气体和他们体内柔和的灵气互相排斥，转而产生了能量。

    当这些能量得不到吸收或者释放的时候，它们就会极速的膨胀，然后向外界释放出这巨大的能量，从而撑爆他们的肉体形成了爆炸。

    三十多人的肉体被霸决撕碎，腥臭的味道四处弥漫开来，厮杀的场面在场的人谁都见过。

    可是此情此景实在太惨不忍睹了，即便资历最老的伍队长都忍不住当场干呕了起来。

    秦天也不想如此残忍，杀人不过头点地，不至于让别人尸骨无存，可是霸决实在太过霸道，这并非秦天所能改变的了的。

    况且秦天也不认为这就是所谓的残忍，试想一下，如果伍队长这些落入他们的手中，那便是求生不能求死不得的下场，这些毫无人性的帮派折磨人的手段层出不穷，到了那个时候就连死都成了一种奢求。

    世上最可怕的不是死亡，而是惨无人道的折磨，肉体和精神上有着数不清的办法能让一个人痛不欲生，叫天天不应叫地地不灵的绝望不是每个人都能体会的到的。

    “快跑！”

    不用忌廉提醒，二当家又充当了急退先锋，一刻也不敢停留，朝着身后的方向逃走。

    对于秦天这个杀神，他们早已有了心理阴影，直到今天，他们还时常在心里面咒骂着李杰，千不该万不该招惹了一名武灵强者。

    原本忌廉帮在光明城的势力蒸蒸日上，如果不出意外的话，三五年跻身成为像林子豪那样的大帮派也不是没有可能的事情。

    可如今却如同一只丧家之犬，只能在这些荒山野岭打劫过往的商队来维持生计。

    虽然生活比不上在光明城那般潇洒，可总算保住了帮派，日子还算过得去，不至于像李杰那样死的连骨头渣子都不剩。

    离开光明城就是为了躲避秦天，可千算万算不如天算，谁能想的到这个世界那么小，在这里也能再次遇见面容一改的秦天。

    单薄的身影一闪，伍队长等人只觉得一阵风从眼前掠过，赫然，秦天奇迹般消失在了众人的视线之内。

    在他们转动着脑袋来回寻找之际，秦天已经出现在二当家的退路上。

    “认命吧，今天你们休想离开这里。”

    虚幻的人影慢慢变成了一个实际的人挡住了二当家的退路。

    今时今日，少年依然对这帮人憎恶万分，留他们在世上只会令更多无辜的人遭受他们的迫害，以杀止杀，从某种意义上来说少年冥冥之中拯救的人是无法估量的，所以他心里从未有过任何的负担。

    二当家赶紧刹住了脚步，身前无形的气盾在灵气的涌入下加固了不少，在他惊诧的一瞬间，寒光由上至下在他身前滑落。

    冰凉的刀气顿时穿透了他身前的气盾，而后再从他的后背飞将而出。

    只见二当家身体猛的一怔，眼瞳里，那年轻的人影面无表情还保持着落刀的姿势。

    这个世界的色彩快速退变，渐渐只有黑白两种颜色，惊恐万分的二当家吸了一口冷气。

    骤然间，身体就像被无数根针扎到了一般，刺痛的感觉传遍全身，他的面部痛到扭曲，往后无力退了两步，顿时，一条细微的裂痕从他的天灵盖一路蔓延到了下体，丝丝血迹从那裂痕处慢慢溢了出来。

    忌廉赶紧刹住脚步，在他的目光注视之下，二当家整个身体被分成了两半，然后往左右两侧无力倒了下去。

    抬眼往中间看去，那秦天冰冷的目光正直勾勾盯着自己，这感觉如同猎物被猎人盯上了一般让人毛骨悚然，身体像是触碰到了电流哆嗦了一下。

    不容多想，忌廉咬了咬牙从另一侧慌忙逃命，脑海里从没想过与秦天抗衡哪怕一分一秒。

    因为他知道自己的实力根本无法允许他做出这般不理智的事情，在绝对的实力面前一切的做为都是徒劳，为今之计只有争分夺秒与‘死神’争抢时间。

    刚跑出不过几米，秦天就如同白天的幽灵顿时出现在了他的前方，忌廉大惊失色连忙停止了逃命的脚步。

    “饶命，饶命啊少侠……”忌廉知道无法逃脱秦天的手掌心，灵机一动跪了下来大声求饶着。

    这一幕直接让伍队长他们都看傻了眼，刚刚这家伙还趾高气扬不可一世，现在却不顾武师强者的尊严趴在地上成为了求饶的可怜虫，这个天差地别的转变实在太快了，快到让人的脑子一下子没发跟着转变过来。

    “今天饶了你岂不是让更多无辜的人丧命在你手上。”秦天说道

    忌廉猛的一抬头狂甩着脑袋“不，不会的，小的一定痛改前非，求少侠饶了我吧，我不想死……”

    “江山易改，本性难移，狗是永远也改不了吃屎的习惯，就像你永远也改不了做强盗的本性！”秦天不再是暗黑森林中那个心慈手软的少年，对付这种人永远都别幻想着他能浪子回头，故而才会这样说，他也从没打算放过他，既然梁子已经结下了，那就必须斩草除根，以防日后被人惦记着！

    秦天举着寒刀，森冷的杀意从体内迸射而出，跪趴在地上的忌廉十指在地上紧紧地握着，上下牙咬的咯咯作响，加上那狰狞的面孔，像是下了什么决心一般。

    忌廉低着脑袋，没人看得出他的表情，只见他咬着牙狠狠说道“既然你要赶尽杀绝，那就别怪我拼死一战了。”

    话音一落，脑袋一抬，狰狞且凶狠的目光恶狠狠的看着秦天，旋即，右手不知何时抓着一把干燥的泥土朝着秦天甩了过去。

    少年对他早有防备，这么步步紧逼，兔子急了还咬人，更何况是人呢。

