    “还不睡？”

    那人侧身倚靠着门框，长身玉立，一身清贵，温声。

    染白回神：“二哥不在，睡不着。

    她勾着唇角笑，挺嚣张的，又像是某种猫科动物：“来吧二哥，抱我。”

    沈知遇穿着灰色的居家服，侧脸俊美，皮肤冷白，睫毛在灯光下的弧度淡冷缱绻，一步步走过去，把人抱在了怀里。

    她瘦的一点重量也没有，又不好好睡觉，抱起来轻飘飘的。

    “这公主抱——”染白慢悠悠的，“我也能行。”

    “等你吃胖再说吧。”沈知遇垂眸瞥了她一眼嗓音淡凉，将人放在了床上。

    “也不是很瘦，这不是骨感美吗，对吧？”染白上身穿了件松散的黑色连帽衫，仰头鼓了鼓脸，修长手指戳了戳自己，跟个气泡一样，顿时笑了，露出两颗小虎牙。

    沈知遇抬手捏了捏她脸上的肉，单膝曲起跪在了床上，俯下身来，双手捧住了染白的脸，动作平缓温柔，在光影中咬了咬她脸颊：“学什么骨感美，迟早把你养胖。”

    “那就让二哥养咯。”

    沈知遇用被子盖住她的脸，去厨房端了一杯热牛奶递给她：“喝。”

    “又不是小孩。”染白将脑袋上的被子扒拉下来，碎发被弄的凌乱，随意搭散在前额，那截高挺鼻梁下薄唇嫣红。

    “你是。”沈知遇一哂。

    “是什么？”染白眯眸，凑近，“二哥好好说说。”

    沈知遇面不改色的抵住她额头，把人推开，然后将热牛奶放在了染白手中：“听话。”

    染白啧了一声：“沈知遇。”

    “你就是个大闷骚。”

    “你说是就是吧。”沈知遇嗓音温淡，轮廓在暖色灯光下倒也显出几分难得不那么凌厉的温润。

    染白两只爪子捧着牛奶喝了一口，甜的，沈知遇以前从来不弄这种甜的东西，自从染白住进沈家，甜的就随处可见了。

    等染白喝完牛奶把空杯子给他，沈知遇自然而然的拿走：“十一点了，快睡。”

    染白叹了口气，仰倒在床上，侧脸蹭着被子：“睡不着啊，二哥哄我吧。”

    沈知遇将灯关了，只打开一盏床头柜上的小台灯，给女生脱了鞋袜，染白钻到被子里，拍了拍旁边的地方，单手支着漂亮额角，活像是个调戏美人的混账恶霸，吊儿郎当的散漫，尾音松倦：“快上来，我要摸你。”

    “……”

    沈知遇有的时候，真的很想堵上染白的嘴。

    “讲童话故事吧。”

    “还说不是小孩。”

    “最近想听点幼稚的。”

    沈知遇半靠在床头，染白就躺在他腿上，霸占着被子，闭着眼睛听故事。

    “很久很久以前，在诺西里森林中住着一只小熊，它很喜欢吃蜂蜜，肚子圆滚滚的……有一天，它和它最好的朋友小兔子……”

    染白闷闷笑出了声，笑着笑着就有点忍不了了，用被子捂住脸。

    沈知遇蹙眉：“你笑什么。”

    “兔叽。”染白咳了一声，看向沈知遇，“没事，就是觉得二哥讲得太好了，继续讲吧。”

    沈知遇面无表情：“你在笑我？”

    “你别这样，你越这样我越想笑。”

    “笑吧。”沈知遇嗓音若叹息，“不用忍。”

    那天晚上，

    染白笑着笑着就睡着了。

    没有噩梦。

    …

    两个人依旧在全国各地跑，没有定性，钟爱自由，谁也没有绊住谁的脚步。

    一个玩摄影，一个弹钢琴。

    有次在一个制度混乱的国家，不小心弄丢了钱包，连带着身份证都丢了。

    染白沉思许久，想出了一个绝妙的主意。

    “二哥。”

    “我们卖艺吧。”

    “……”

    最近游苏大街来了两个特别漂亮的流浪者，一个少年桀骜，一个西装沉稳，那两张脸堪称神颜，艺术本身具有魅力，会艺术自然也会吸引人。

    “小本生意，童叟无欺。”染白就蹲在街头把玩着自己的相机，修长手指扣在黑色冷酷质感的相机上，颜色白皙分明，尾音懒洋洋的拉长，“谢谢各位姐姐。”

    而另一人话很少，总是冷漠安静，拒人于千里之外，坐在钢琴前时有一种难言的魅力，白衬衫，黑白键盘，足够动人心，弹琴时总是看着一个方向，后来有人发现，是一直在看一个人。

    钢琴和相机，远处是蓝天白云，几只白鸽落在教堂上。

    不到一天时间，就已经凑够了回国的机票，她数着钱，沉思很久：“二哥，我可能找到新的暴富之路了。”

    沈知遇沉静看她。

    除却那一次意外，后来两人依旧百无禁忌，什么地方都去过，无论是高楼大厦，还是乡下小道，繁荣平安或战乱四起。

    忠于两人，忠于艺术。

    弹过很多次琴，拍过很多照片。

    染白的相机里最多的就是沈知遇弹琴的照片，在教堂中，在古亭中，又或只在街旁。

    “真的不要钱吗？”日落西山，老人家佝偻着腰问。

    染白把玩着相机，笑：“真不要，免费的。”

    “那给我拍一张吧。”

    “咔嚓——”

    送走老人家后，染白坐在钢琴盘，指尖点了下钢琴键：“今天有五个女生找我要你联系方式，突然发现我们二哥还挺受欢迎。”

    “七个。”

    “嗯？”

    沈知遇盯着她，慢条斯理：“我看到了，光你没拒绝的就有七个。”

    “……”

    “女孩子嘛，当然要宠咯。”夕阳西下，染白笑的张扬，神采桀骜。

    沈知遇垂着眸，薄唇绷成一条僵直的线，语气不咸不淡：“你有心思，多看看我。”

    “我知道的。”染白看着站在街头的沈知遇，身后大片大片烂漫的夕阳，仿佛一幅油墨画，和黑白色的钢琴完美融合在一起，她忽然哎了一声，轻声说，“其实我也会弹钢琴。”

    沈知遇顿住。

    “但就是怕让你自卑，一直没敢弹。”

    “……”

    “逗你玩的。”染白坐在那，撑着下巴，“我更喜欢看二哥弹。”

    他的轮廓在黄昏中有种清冷的温柔质感，仿佛一帧定格的电影画面，沉静的眸长久望着染白，然后走向她，停在染白的身后。

    斯文俯身，干净淡香浅浅萦绕，像雪后林中第一捧日光，修长手指牵住了染白的手轻轻放在钢琴键盘上，压低了身形，薄唇贴在了她的耳边，声线低沉缱绻：“教你弹好不好？”

    染白喉咙滚动，只吐出了一个字：“好。”

    黑白钢琴键上，融着一捧又一捧的黄昏，音符自指尖跳跃，温柔而含蓄，悠长细腻的动人。

    所有欲语还休，扎根内敛，尽数赋予其中。

    “听到了吗？”

    “听到了。”

    “弹给我听。”

    染白笑着答应，冲沈知遇眨了一下眼睛，在将落未落的太阳下，眉眼恣意，不紧不慢：“你得好好听，我只弹一次。”

    她就在那里，沈知遇的心莫名陷了进去，软的一塌糊涂，他没说过情话，只想告诉她：“一直有认真听。”

    每一次见面。

    每一句话。

    交错的黑白键诞生出如此古朴生动的乐声，音色如冬日阳光，盈亮平和，亦扬亦挫，深沉透骨，婉转中不失力量。

    前所未有的悠久，仿佛跨越了千百年曙光，于黑夜破晓，于日光长明。

    “二哥。”

    “嗯。”

    你听到了吗。

    她什么也不用说。

    他什么都知道。

    怕什么？

    一刻即永恒。

    沈知遇热爱艺术，钟爱钢琴，一个人一辈子，一架钢琴足矣。

    后来，他只钟情一人，想为她弹钢琴。

    从今往后，共度温柔琐碎，久居心中。

