    大周官报：科举即将举行，大周内百姓皆可报名。

    简单的一则消息，却让大周的所有百姓欣喜若狂。

    “终于要开科举了，王上英明！”

    “我这一身才华，终于可以报效王上了！”

    酒楼之中，有不少的百姓正在饮酒，看到这条消息，本来有些红润的脸庞，越加的红润，甚至能够看到一丝激动的神色。

    自从上次招贤馆开放，已经关闭了好久，而这其中有很多有才华的人，并没有走进招贤馆，反而在等待着科举。

    毕竟招贤馆只是一时，而科举制度则是一个国家最重要的制度。

    “兄台，听说了吗？这次科举，不仅仅是为了人才，听说在科举之中，如果成绩优越可以直接成为一城之主，那可是三品官员啊。”

    “是啊，而且据说还要开设名为不朽学府的高等学府，据说只要在不朽学府出来，最低也是四品官员。”

    有间酒楼之中，众多百姓议论纷纷，好像对于科举的举行，已经期待了很久一样。

    在酒楼的一个靠窗的地方，一名白衣男子，眼神闪过一抹精光。

    “大周科举，不知会有多少的人才参加。”

    男子把玩这手中的酒杯，脸上带着一抹笑容说道。

    “不知加入这大周，能否治疗我这一身伤势，我也想再次握紧长枪。”

    男子眼神闪过一抹无奈说道。

    “飞流，好好吃饭。”

    男子看向一旁的不高的孩童，脸上带着一抹笑容说道。

    “是，苏哥哥”

    飞流脸上带着一抹不愿意，但还是乖乖的坐下来，放下手中搭铁塔的筷子，吃着桌面上的食物。

    “琅琊榜首，麒麟才子，呵呵，新的世界，以前的名头可没有用了，不知道我能否在这大周之中闯出一番名头。”

    梅长苏脸上带着一抹笑容说道。

    曾经的一切，已经是过眼云烟，该报的仇都已经报了，也不知道能不能在这个世界，再见以前一起征战的兄弟，父母，还有他心上那个英姿飒爽的霓凰郡主要

    而梅长苏这个名字，也一直在使用，当然林殊才是他的本名。

    想到这里，梅长苏脸上带着一抹怀念。

    也许降临这个世界之后，唯一让他牵挂的就是曾经的霓凰郡主了吧。

    “如果我能登上大周的舞台，霓凰她应该能够看到我的。”

    梅长苏饮下杯中的茶水，脸上带着一抹期望。

    眼神却是看向了那座高大的青铜大殿。

    “飞流，走我们去准备一下科举的事。”

    梅长苏眼神闪过一抹精光，随后带着飞流离开了酒楼。

    梅长苏降临不朽大陆也算是幸运，身边一直跟着飞流这样一个武道天才，要不然在这不朽大陆，还真不一定能够活下来。

    不仅仅梅长苏一人注意科举即将开始的事情，在大周境内，千万人口，其中拥有才华的绝不在少数，甚至有不少人都在等待着这次机会，为的就是名扬大周！

    青铜殿内。

    周君良坐在青铜王座上，脸上带着一抹凝重的神色。

    而下方，郭嘉，刘伯温以及赵云三人。

    “子龙，你说的可是真的？”

    周君良眼神凝重，看着赵云问道。

    “回王上，猛犸象一族之外，是一处广阔的大海，而且还有不少的海兽以及海族生活。”

    赵云沉声说道，脸上也带着凝重的神色。

    “海兽与海族！”

    周君良手指敲着龙头扶手，陷入了沉思。

    虽然他早就做好了遇到海域的情况，但是没有想到居然这么快就接触到了海边。

    “奉孝，伯温，你们二人有何看法？”

    周君良看向了郭嘉以及刘伯温说道。

    “王上，臣觉的，以不变应万变，在靠近海域的地方，建设城池，多加防守！”

    郭嘉想了想，回答道。

    “伯温呢？”

    周君良看向了刘伯温。

    “臣与郭先生同样的想法，不过臣认为，也可以让黑梦城前往海域边界，一来可以收集海域内的消息，二来也可以让我们提前做好准备。”

    刘伯温想了想，回答道。

    他也知道黑梦城的存在，而且现在的黑梦城依旧耸立在荒野之中，接触异族。

    毕竟异族之中还是有不少的特产的存在，这些东西对大周也有很大的好处。

    “好，回头让黑梦城前往海域边界，先收集一些消息。”

    周君良点了点头说道。

    “子龙，当初征战猛犸象，风神战狼骑兵，功劳不小，而又探查到这么重要的消息。”

    “你可以去奇珍阁中选取两件异宝，个人贡献值一万，麾下骑兵两千点。”

    “另外，风神战狼骑兵，可扩充十万。”

    周君良脸上带着一抹笑容，对着赵云说道。

    这些奖赏都是赵云该得，而周君良也会亏待他。

    “末将，谢王上赏赐。”

    赵云脸上带着一抹喜色说道，也并没拒绝。

    毕竟身为将领，立功受赏，本就正常。

    “对了，关于贡献值可以兑换的东西，在奇珍阁中也有例外，你一年没有回来，大周可是发生了不少的变化呢。”

    周君良笑了笑，对着赵云说道。

    “还有战狼骑兵扩招的事情，训练营已经晋升，只要找到野狼群带到训练营中，就可以激活野狼的血脉，成为新的风神战狼，这一点要注意一下。”

    周君良对着赵云说道，赵云也是恭敬的应答道，随后就离开了青铜殿。

    “奉孝，这次科举，还需要你好好把关啊，争取多选出一些大才出来。”

    周君良转头看向了郭嘉，语气平缓的说道。

    前段时间，周君良还问郭嘉与刘伯温二人，谁来主持第一届的科举，结果刘伯温直接举荐，让郭嘉当第一任考官。

    最后郭嘉也没有拒绝，同意了下来。

    “王上放心，不过关于举行科举的具体事宜，王上要用天网举行？”

    郭嘉脸上带着一抹疑惑说道。

    “没错，到时将在天网世界中举行，第一次出现在大周所有百姓面前的时候。”

    周君良笑了笑，语气带着一抹期待说道。

    “当然，你作为主考官，伯温自然是副考官，关于评定还需要你们二人呢。”

    周君良看着二人，脸上笑着说道。

    “王上放心，此事就交给我们二人吧。”

    郭嘉二人同时应答道。

    “对了，当初的策略，还有什么没有进行？”

    周君良看向二人问道。

    “回王上，百姓组建家庭之事还没有定下，还有关于大周制度的事情没有定下。”

    刘伯温脸上带着一丝难色说道。

    组建家庭这件事在大周虽然有流传，不过效果并不是很好。

    至于大周制度一事，也是没有专业的人才，毕竟关乎着一国制度，如果出现问题，牵一发而动全身，所以还没有定下。

    “组建家庭，孕育幼儿这个事情好办，这样奉孝，回头你放出消息，鼓励人口增加，组建家庭，奖励十枚上品星火币，生一个幼儿，奖励百枚上品星火币。”

    周君良想了想，对着二人说道。

    当然，这种规定也会有一些漏洞，不过周君良自由办法。

    “还有，给天兵司的将士们放放假，别天天训练，让他们出来也组建组建家庭。”

    周君良笑着对着郭嘉说道。

    天兵司一堆的单身汉，放出来组建家庭也是为了他们，让他们留个后，为大周奉献一切，大周自然也要为他们着想。

    “臣明白，这件事就交给我吧。”

    郭嘉眼神一亮，对着周君良拜倒。

    这样一来，不仅是百姓会为了人口多生育，就连天兵司的士兵也会对大周越发忠心。

    有这样一个王上，士兵哪有不拼死效命。

    “关于大周制度的事情，希望这次科举之中，有才华横溢之人，身负法家之才。”

    周君良脸上带着一抹严肃说道。

    现在这个时代，以前的制度已经不适合现在了，制度自然也要重新制定。

    “王上，那么我们二人就先行告退了。”

    郭嘉与刘伯温互相看了一眼，随后对着周君良说道。

    “嗯，去吧。”

    周君良摆了摆手，二人则是离开了青铜殿。

    “周大哥，用膳了。”

    这时王语嫣，身穿一席水蓝色宫服，脸上带着一抹笑容走了出来。

    皮肤白皙，身材也是玲珑有致，只不过眉眼之中，却是带着一抹忧虑。

    “语嫣，你也是怎么了？”

    周君良第一时间就发现了王语嫣眉眼之中的忧虑，不由的出声问道。

    “我～”

    王语嫣欲言又止，明亮的眼中好像挂上了一丝泪痕。

    周君良看着王语嫣的样子，好像明白了什么。

    “语嫣，关于孩子的事情，急不得，你我身为修士，孕育生命本就难一些。”

    周君良走到王语嫣的面前，语气轻柔的说道。

    这一年之中，两人也试图要过孩子，可惜并没有中，这也让王语嫣忐忑不止。

    周君良也查过他与王语嫣的身体，并没有任何的问题。

    只不过是因为二人实力增加，要孩子自然不会那么容易。

    周君良此时已经成功跨过羽化九重，突破到法相一重，实力已经发生了翻天覆地的变化，寿命更是涨了不少。

    就连王语嫣则达到了羽化九重的实力。

    “既然如此，我们再试试？”

    周君良看着王语嫣的样子，不由笑着说道。

    随后还不等他说话，直接就被王语嫣拉倒了宫殿之中。

    “周大哥，这次我要在上面！”

    王语嫣脸上带着一抹娇羞以及坚定，随后整整一天的时间，颠龙倒凤。

    一天之后，周君良才从王语嫣的宫殿中走了出来。

    “语嫣最近是越来越疯狂了。”

    周君良脸上带着一抹无奈，王语嫣为了要一个孩子，还真是越来越大胆了。

    “照顾好娘娘。”

    周君良对着门外的春香以及夏香说道。

    “是，王上。”

    二人脸色微红的应答道。

    随后等周君良离开之后，二人才小心的说着话。

    “王上真是越来越强了，居然一天一夜才出来。”

    “怎么，我们的夏香也想试试王上的威猛了？”

    春香脸上带着一抹调笑说道。

    “去去，你不想吗？”

    夏香脸色微红，双眼对着春香说道。

    随后二人也没有在说什么，静静的等在外面，好像在等待着王语嫣的传唤。

    而周君良离开王语嫣的宫殿，则再一次进入气运小世界之中。

    此时气运小世界中，落羽在气运湖泊边，好像在逗弄着国运金龙。

    此时的国运金龙，大了不少，比巨蟒还要大上一倍还多，已经有了一丝龙族的神异。

    “主人，你来了！”

    落羽看到周君良的出现，脸上带着一抹惊喜，随后来到周君良的身边。

    “落羽，你现在还是不能出去吗？”

    周君良看着落羽，脸上带着笑容问道。

    “还不行，不过我感觉大周要是晋级皇朝，我就可以出去了。”

    落羽脸上带着一抹思考，对着周君说道。

    “快了，在过一段时间，就要开始准备晋级皇朝一事了。”

    周君良眼神闪过一抹精光，看向了气运湖泊中的国运金龙说道。

    “主人，天网世界已经完成了，你的要求我也帮你弄出来了。”

    落羽突然想到了什么，对着周君良说道。

    随后手指轻轻一点，一道光华闪过。

    “主人，闭上双眼。”

    落羽伸出手，拉着周君良，双眼紧闭。

    当周君良再次睁开双眼的时候，他的眼前浮现在一片虚空之上。

    “主人，这里就是天网世界的一角，应主人的要求，属于一片大陆，而且模拟了大周的环境以及城池。”

    落羽脸上带着笑容，对着周君良解释道。

    周君良看着眼前的场景，犹如真实的一样。

    “不错，等科举开始举行，这片天网世界就可以用了。”

    周君良脸上带着满意的神色说道。

    “主人，天网世界已经彻底形成了，而且每一名百姓，都可以以精神进入天网世界中，形成独立的住所，还有我特意弄出了一座巨大的城池。”

    落羽带着兴奋的神色说道，并且脸上还带着一副快夸我的表情。

    “走，去看看。”

    周君良眼神闪过一抹亮光，随后对着落羽说道。

    两人的身影再次消失，在出现的时候，已经来到了一处广场之上。

    广场非常的大，而且有喷泉，有青铜树，简直跟星火城一模一样。

    “主人，这里是我模仿星火城，构建的虚拟城市，也是扩大版本的虚拟星火城。”

    落羽一边介绍，一边拉着周君良朝着喷泉的方向走去。

    喷泉的上方，有一个巨大的光球，宛如一个小太阳一样，不过并不刺眼。

    “主人，这个光球，可以让大周的百姓，进入类似于游戏世界的地方，而且主人你说过的战网，我也成功的模拟了出来。”

    落羽手一挥，光球散发出一道白光，笼罩在周君良的身上。

    而且一道信息，出现在周君良的脑海中。

    是否进入战网！

    是or否！

    感受到脑海中消息的同时，周君良心底突然出现熟悉感。

    “主神？”

