    “卧槽，这不是钢铁侠的战甲吗？西楚霸王难道把托尼史塔克抢了？”

    “那还用说，除了钢铁侠，谁还有这玩意儿？”

    “我就说，刚刚大佬出现的时候，钢铁侠就一直在旁边绕圈圈，估计是被大佬抢了东西，不甘心吧。”

    “废话，这可是钢铁侠最新研发的马克七号，自己都没穿过呢，就被西楚霸王抢了，换你你能开心？”

    “钢铁侠泪目，这是他被抢的第几套战甲了？”

    “你还别说，这战甲确实太帅了，看大佬用，我也想搞一套带回去啊！”

    “确实很帅。”

    “你们就别做梦了，真当钢铁侠好欺负啊？也就大佬实力强，能从钢铁侠手中搞到战甲，你以为你们能行？”

    此时，看着穿上马克七号，一飞冲天的姜维，四周的轮回者，都流下了嫉妒的泪水。

    能飞能打的钢铁战甲，在场的轮回者谁不想要？

    也就是实力不够……

    不然的话，托尼的战甲早就被抢光了。

    “托尼，这战甲是怎么回事？”刚刚解救出人质的黑寡妇，疑惑的在小队频道里问道。

    难道，大名鼎鼎的钢铁侠，竟然被人给抢了？

    “别说了，那就是个不讲道理的土匪！”托尼郁闷道。

    远处的鹰眼，见到这一幕，恍然大悟：“难过托尼看不惯这个家伙……”

    被视为生命的战甲被抢，托尼的愤怒可想而知。

    “好了，少说两句吧，抓紧时间，结束这场战斗。”队长开口说道。

    ……

    高空中。

    穿着战甲的姜维，看着周围越来越多的齐塔瑞人，露出了残忍的笑容。

    整个人如同流星一般，直接冲进齐塔瑞人大军之中，疯狂的屠杀起来。

    在锋利的燕返面前，齐塔瑞人坚硬的盔甲，脆弱的跟豆腐一样，根本挡不住姜维的进攻。

    即便是高科技飞行器，在姜维面前，也不过一两刀的事，就变成了一堆破烂！

    他的实力本就强大，完全碾压齐塔瑞人。

    可惜的是，姜维不能飞行，所有之前的战斗，只能在地面进行。

    现在穿上战甲，获得飞行的能力之后，姜维的实力再度上升，屠杀起来，更恐怖了。

    “你击杀了齐塔瑞人，任务完成度3123/20。”

    “你击杀了齐塔瑞人，任务完成度3436/20。”

    “你击杀了齐塔瑞人，任务完成度3842/20。”

    短短几分钟时间，姜维就杀戮了数百名敌人，整体任务完成度，逼近四千！

    “咔嚓咔嚓！”

    利刃切割金属，发出令人牙酸的声音。

    姜维手持燕返，贴着巨型怪物身上飞过，直接将一头巨型怪物开膛破肚。

    看着不断惨叫，坠落下去的怪物。

    姜维面色无比平静。

    这已经是他击杀的第十七头巨型怪兽了。

    每一头怪兽，都会给他提供30点任务完成度。

    如今的城市上空，已经看不到巨型怪兽的存在了。

    所有的巨型怪兽，都被他杀光了。

    经过长时间的杀戮，姜维的任务完成度，早已经突破一万。

    这样的战绩，拿一个SS级任务评价，轻轻松松。

    在他脚下，齐塔瑞人的尸体，都堆成了一座小山！

    “轰！”

    短暂歇息片刻，姜维再度驾驶战甲，冲进战场之中，继续刷任务完成度了。

    ……

    “这个家伙，完全不累的吗？”

    看着还在战场上不断杀戮的姜维，鹰眼忍不住说道。

    战斗到现在，他早已精疲力尽了。

    即便是美队，现在也没有多少战斗力了。

    整个战场上，还能疯狂杀戮敌军的，除了不知疲倦的绿巨人浩克外，就只有来自神界，自称雷神的索尔。

    “呼，累死了……”寡姐长长的吐出一口气，疲惫的靠在一旁的汽车上，看着远处堆积如山的尸骸，感慨道：

    “托尼，我怎么觉得，这个冒牌的钢铁侠，比你还要厉害啊？”

    听到这话，托尼老脸一黑，没有说话。

    高傲如他，也不得不承认，在击杀齐塔瑞人方面，姜维比他厉害多了。

    毕竟，他只是一个普通人，让他和姜维比战斗力，实在是有些不公平。

    姜维的强大。

    超乎了他们的预料。

    托尼已经可以确定，之前的交战，姜维对他手下留情了。

    不然的话，以姜维现在展现的实力来看，想要杀他，还真是易如反掌。

    至少，他的战甲，绝对挡不住对方手中那把锋利的长刀！

    以他现在的实力，想要夺回战甲，基本不可能……

    不过，他可不会这么轻易的放弃。

    此刻，托尼已经在脑海中，开始构思“反霸王”装甲了！

    ……

    “主人，你设定的倒计时，还剩最后一小时。”

    就在姜维继续杀戮的时候，天网的提升声在他耳边响起。

    这个倒计时，就是副本任务倒计时。

    “时间快到了吗？”

    姜维随手斩碎一架飞行器，然后退出战场，看向前方巨大的空间通道，平静的问道：

    “天网，你控制的核弹抵达这里需要多久？”

    “需要十分钟时间。”天网乖乖回答，然后问道：“主人，现在就发射吗？”

    “现在不用，先帮我找到洛基，等我拿到权杖再说。”

    核弹爆炸的威力，即便是透过空间通道，也足以摧毁斯塔克大厦周围的环境。

    姜维可不想被核弹波及。

    而空间通道，只有洛基手中的权杖能够关闭。

    所以，为了自身的安全，他必须先找到权杖。

    这样才能放心的把核弹送进空间通道，炸掉齐塔瑞人的老巢。

    很快。

    在天网的帮助下，姜维发现了远处的洛基，直接追了过去。

    因为轮回者出现的原因，洛基并没有亲自动手，而是在远处指挥大军进攻。

    所有，这个洛基并没有遭到绿巨人的毒打，权杖也一直在他手中。

    此时，看着如同杀神一般冲上来的姜维，洛基的脸色有些难看。

    姜维的实力，他已经见识过了，完全能碾压他。

    “来人，给我拦住他！”

    洛基一边逃跑，一边发出命令，指挥周围的齐塔瑞人围攻姜维。

    不过，这些齐塔瑞人，根本拦不住姜维。

    几分钟后，姜维就暴力的杀穿了拦截。

