    看着两个乞丐灰溜溜的离开，王野掂了掂手中银钱，露出一抹笑容。

    单就这钱袋的重量来算，里面最少有三十两银钱。

    他转过身来，对着神捕开口道：“多谢神捕大人出手相助，真是感激不尽啊！”

    “王掌柜真是客气…”

    此时，神捕摇了摇头，开口道：“这乞丐上门勒索银钱的不少，被王掌柜这般反手倒扒一笔银子的，我还真是头一次见…”

    “今日，王掌柜也是让我开了眼了。”

    “嗨”

    听到了神捕的言语，王野开口认真的说道：“我们这做买卖的，讲究的就是一个风水财运…”

    “这两个乞丐上门打板，晦气的不得了”

    “我这向他们讨要银子，一来是算作安慰，二来不也是驱驱晦气嘛！”

    言语间，王野一脸的理所当然。

    此言一出，神捕一时之间无言以对。

    被人打伤索要汤药钱他见过，做工做事索要工钱他也见过。

    这因为晦气向乞丐索要钱财的，王野还是头一家！

    不仅如此，还美其名曰安慰钱。

    这等巧立名目收取银钱的法子，就是便是朝中巨贪也要自愧不如。

    “王掌柜…”

    愣了半晌之后，神捕语重心长的说道：“你没有入朝为官，真乃我王朝一大幸事啊！”

    说着，神捕拍了拍王野的肩膀，若有所思的朝着自己的房间走去。

    “嘿，老财迷…”

    看着神捕回到了自己的房间，阿吉来到了王野的身旁：“你今日转性了？”

    “有人闹事终于不再扯着嗓子叫我，而是指使神捕了？”

    看到神捕离开，阿吉凑上来小声说道。

    “去去去，你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野抬头朝着二楼看了一眼。

    在确定神捕回到了房间之后，开口说道：“这件事情你小子出手根本不起作用，就得让神捕来处理！”

    “你快拉倒吧！”

    对于王野的言语，阿吉不屑地说道：“就他们那点身手，莫说两个，就是二十个也不是我的对手！”

    “你瞧瞧！说你年轻了不是？”

    看着阿吉的模样，王野开口说道：“你出手固然能把他们打退，可是明天呢？”

    “明天？什么明天？”

    闻言，阿吉一头雾水。

    “我就说你不懂吧？”

    看着一脸迷茫的阿吉，王野开口道：“这些人打板唱词那是一套一套，一看就不是寻常的乞丐…”

    “你今日把他们打跑了，明天他们就召集一堆人堵你门口打板子，那号丧晦气的丧曲是张口就来。”

    “更过分的干脆在你门前拉屎撒尿，几天就把客栈折腾的门可罗雀，到时候就等着关门大吉吧！”

    “而神捕大人声名赫赫，他一出面和官府出面无异，这些乞丐不光要赶紧退走，以后都不敢找你的麻烦！”

    此时，王野开口说道，言语之间一脸的不耐烦。

    “奥~”

    听到了王野的言语，阿吉点了点头：“没想到你个老财迷居然能想的这么周到！”

    “那是！”

    此言一出，王野点了点头，开口道：“我当年也是走南闯北正经闯荡过得，那些可都是经验之谈！”

    说到这里，王野提高了声音。

    同时，目光有意无意的瞥了一眼二楼神捕的客房。

    此时，却见客房正开着一条细小的缝隙，神捕正通过缝隙看着王野，一脸的疑惑。

    “莫非，真的是我怀疑错了？”

    神捕站在门前，通过细小的门缝看着楼下的王野，心头暗暗想道：“难道，他真的只是一个贪财好色，经验老道的掌柜？”

    “可既然如此，为什么剑圣的徒弟和白露菡都曾经认为他是隐士高人？”

    “看来，此事需要向白露菡询问一下才行…”

    ……

    傍晚时分，醉仙楼大厅之内。

    偌大的餐桌之上摆着三菜一汤和几个馒头。

    桌前，却只有王野和阿吉的身影。

    “哟呵，今儿是真稀罕…”

    看着眼前的一幕，王野开口说道：“到了饭点居然就咱们两个人，其他人去哪了？”

    “我就知道神捕要练功，此时已经入定，所以不吃饭了…”

    闻言，阿吉摇了摇头，开口说道：“陈冲应该在厨房忙活吧，这不是菜都没上全？”

    “至于小丫头，应该在后面洗衣服吧？”

    说着，阿吉伸手就去拿馒头。

    “吃吃吃，就知道吃！”

    看着阿吉伸手，王野一巴掌拍在了阿吉的手背上：“人都没全你吃个屁吃，去把陈冲和小丫头片子叫来，大家一起吃！”

    “哦！”

    被王野打了手背一下，阿吉没好气的应了一声。

    同时放下了馒头，就准备起身去后院。

    “不用了…”

    就在阿吉起身的刹那，却见白露菡端着一盘青菜走了进来，开口说道：“我刚才看见陈冲遇见个妇人，就火急火燎的跑出去了，还让咱们先吃。”

    “这青菜还是他吩咐我端来的…”

    说着，白露菡放下了青菜，顺势坐在了餐桌前。

    “妇人？”

    此言一出，阿吉和王野登时来了兴致，他们看着眼前白露菡，齐声问道：“那妇人长的怎么样？”

    “你看看你们两个死男人，一听到妇人眼神都直了，什么德行？”

    听到阿吉和王野的言语，白露菡翻了个白眼。

    此时她夹了一筷子青菜，放入口中嚼了两下。

    “呸！”

    这一口青菜刚嚼了两下，白露菡脸色一变，将口中的青菜直接吐了出来。

    “诶诶诶…”

    看到白露菡的模样，王野开口说道：“你个小丫头片子干什么？嚼一口就吐，你以为青菜便宜啊？”

    “就是，不爱吃就吃其他的，这不是浪费吗？”

    此时，阿吉也在一旁搭腔。

    “你们俩…咳咳…懂个屁！”

    闻言，白露菡一边咳嗽一边吃，开口道：“这菜你们尝尝，能咽的下去才是有鬼了！”

    “这不就是普通的青菜嘛，有什么咽不下去的？”

    听到了白露菡的言语，阿吉夹了一筷子：“我最爱吃了青菜了！”

    说着，阿吉把青菜仿如口中嚼了两下。

    “呸！”

    登时间，阿吉也把口中的青菜吐了出来，开口惊道：“这青菜放了多少盐巴？怎么他娘的这么咸！？”

