    第783章 桥城李家   

    唐宇刚接通电话，就听赤雷说道：“兄弟，你回老家怎么不先联系我？

    把哥哥当外人啊？

    还是你压根就没记得有哥哥我这个人？”

    

    “这开场白让你说的，一点劲都没有。

    我拿你当兄弟，才没有联系你。”

    唐宇笑道：“我是假期回家探亲，难得的休息。

    要是喝酒，我舍命奉陪。

    可要是让我帮你办案，真没有时间，难得的假期啊。”

    

    “你没时间？”

    赤雷嘿笑道：“你没时间还抓邪灵？”

    

    唐宇道：“这是自家亲人的事，我姐被邪灵缠身，我能不管吗？”

    

    “你可别和我扯淡了，事情我已经了解了，赵丽芳怎么就成你姐了？”

    赤雷道：“我这边还真有个棘手的案子，等抓到邪灵后，务必帮我这个忙。”

    

    唐宇无语道：“我就知道联系你，一定被你抓壮丁。”

    

    “谁叫你有本事，哥哥只能麻烦你一下，哈哈，说正事哈，我找人和李海山的次子李振伟说过了，你直接联系他就行，说你是扎纸匠刘老六介绍的阴阳先生。”

    赤雷道：“我这边有案子，暂时脱不开身，就不和你过去了，晚上再联系，好好的喝几杯。”

    

    “行，你先忙吧。”

    

    唐宇挂了电话，查看信息部发过来的李家资料。

    

    掌舵人李海山的膝下有两个儿子。

    

    长子李振强。

    

    次子李振伟。

    

    李伟强有一子，正是李阳。

    

    李振伟有一女儿，名为李楠。

    

    李家的豪宅是云杉墅的18号别墅。

    

    唐宇在云杉墅大门外停车，看了眼门前站岗的保安，知道想要进入没那么容易，就拨通了李振伟的号码，“是李振伟李先生吧，我是扎纸匠刘老六介绍的阴阳先生唐宇，我已经到云杉墅了，你看看是安排人出来接我，还是和保安打声招呼，让我进去？”

    

    “唐先生你好。”

    李振伟说道：“您稍等，我让人去接您。”

    

    “有劳了。”

    

    ……   

    ……   

    18号别墅。

    

    李振伟挂了电话，看了眼大哥李振强等人，就带着女儿李楠从别墅出来，“来了一位阴阳先生，已经到大门外了，你亲自去接一下。”

    

    “我去接？”

    李楠一百个不愿意，“和保安打声招呼不行吗？”

    

    区区风水先生，让她亲自去接，也太给面子了吧。

    

    李振伟道：“对方有些来头，说不准真能把你爷爷救回来。”

    

    “好吧。”

    李楠只能点头答应。

    

    云杉墅可不算小，18号别墅离着大门也不近。

    

    李楠驾驶着自己的路虎，前往大门口。

    

    将车子停在路边，她下车走出大门。

    

    “李小姐，你好。”

    

    门前站姿如标枪一般的保安行礼问好。

    

    李楠点了点头，目光四下一扫就看到了坐在路沿上的唐宇，不过只是扫了一眼，原因很简单，这个西装革履的青年不可能是阴阳先生。

    

    爷爷昏迷不醒的这段时间，她见过不下十个阴阳先生，各个穿着打扮都基本相同，白胡子加唐装，别管是有本事，还是江湖骗子，至少看上去都仙风道骨。

    

    没在大门口处看到自己要找的人，李楠就拿出手机打给唐宇。

    

    抽着烟翻看李楠照片的唐宇，看到陌生号码来电，就转头向大门口看去，看到李楠双眼就不由得一亮，这两条大长腿，从肚脐眼就劈叉了。

    

    他对着李楠摇晃几下手中的手机，起身走了过去，笑着伸手道：“李楠小姐吧，你好，我就是扎纸匠刘老六介绍过来的阴阳先生唐宇。”

    

    “你好。”

    李楠一脸的诧异，和唐宇握了握手，上下打量一番后撇嘴道：“你年纪轻轻的，干点什么正事不行，为什么要做这一行？

    骗来的钱花的安心吗？”

    

    “骗？”

    唐宇眉头一挑，“我可是凭本事赚钱，你要是不信我，我可以……算了，带我去见你父亲，你父亲要是也不信我，那我立刻就走。”

    

    “你觉得你哪一点像阴阳先生？”

    李楠嗤笑一声，转身就往回走，“进来吧。”

    

    唐宇撇了撇嘴，这就是有钱人家的大小姐通病。

    

    惯的。

    

    没被社会毒打过。

    

    坐上李楠的路虎来到18号别墅，李振伟就快步从别墅里出来，很是热情的握手，“唐先生，没想到你这么年轻啊，年轻人阳气旺，从事这一行比那些老家伙看着更可靠。

    家里有客人，才没能亲自迎接，唐先生切莫见怪啊。”

    

    商场历练出来的，说话办事滴水不漏。

    

    明明是在表达唐宇太年轻，让人觉得不可靠，却把话反过来说。

    

    唐宇也懒得和他废话，握了握手就笑着问道：“李先生，“你这几天是不是精神不振，手脚发凉，白天一直犯困，晚上很难入睡，睡着了还会做噩梦？”

    

    他无法确定红衣邪灵是不是在李家。

    

    但是，李振伟周身阴气缭绕。

    

    他说的这些症状，未必是阴气缠身才会有。

    

    可阴气缠身，就一定有这些症状。

    

    要不是得灭了红衣邪灵，不然就凭这对父女对他的不信任，他会调头就走，可现在要是走了，想收拾红衣邪灵就得费点劲，要是三天内搞不定，他就完不成对赵丽芳丈夫的承诺，毕竟赵丽芳丈夫还在下面等着呢。

    

    李振伟闻言就惊讶道：“你怎么会知道？”

    

    他的这些症状已经持续一段时间了，可从未与人说过，就算是女儿李楠也不知道，也就不存在女儿不小心说漏嘴，唐宇在他面前扮演高人的可能。

    

    “看出来的。”

    唐宇道：“你的这些症状是阴气缠身所致。”

    

    李振伟更加惊讶，“你能看到阴气？”

    

    唐宇点头道：“我要是看不到阴气，也吃不了这碗饭。”

    

    李振伟看了看唐宇的双眼，不敢再有所轻视，连忙道：“唐先生，只要您能把事情解决，我李家必定有重谢……我身上的阴气，也得麻烦您处理一下。”

    

    “我不是江湖骗子，不会骗你的钱。”

    唐宇打量一下李振伟，“你身上阴气不重，应该是从你父亲那里沾染过来的。

    等会我治好你父亲的邪病，你不再沾染阴气，身上的阴气也就自行消散了，并不需要刻意的驱散。”

    

    “唐先生，您是实在人啊，这要是换成别人，欺负我什么也不懂，随意摆个造型，就必定会再收一份钱，不然就是在我这里落个人情。

    这年头像您这么实在的，少见啊。”

    李振伟颇为感慨，随后就带路引着唐宇进入别墅主楼。

    

    

