
　　身为诸天万界BOSS聊天群的首席科学家，虽然没有进群，但灰太狼在附属世界里的地位和能享受到的福利比起许多群员都有过之而不不及，别的不说，羊肉那是要多少有多少。

　　可就是最近吃多了羊肉，让它的口味渐渐变刁了起来。

　　普通的羊肉，它都不想吃了，它想吃非一般的羊，比如上次在恶魔小龙的宠物店里买的那只有两百年修为的羊妖，灰太狼把它买回来以后立刻就把它给宰了，一半炖汤，一半红烧，味道那叫一个美滋滋。

　　只可惜，恶魔小龙那就只有这么一只羊妖，它的后代还在培育中，而且就算培育了出来，没有两百年的修为，味道也肯定是不能和它们的妈妈相比的，虽然肯定也比普通的羊肉鲜美就是了。

　　于是灰太狼向恶魔小龙预定了三只幼羊，只等它们从胚胎发育成完整的小羊，就把它们弄过来吃，可这等的时间实在是太长了，已经过了四天，还没有好，它灰太狼大王实在是忍不住了。

　　它想吃羊，吃特殊的羊，所以它刚才和拜月说他要出去玩玩，这并没有在骗人，只是玩的途中，它还要顺带着采购一些特殊的羊类食材，用以丰富它的伙食。

　　刚才，从佐助和拜月的对话中，它听到了什么通灵兽之类的词，这倒是让它想起来了，之前它在恶魔小龙的宠物店里，和阿福阿奋他们几个闲聊的时候，听他们说过这种东西。

　　他们还说过什么尾兽九尾，还笑着和自己说，他们收购到了一些九尾的查克拉。

　　九尾的查克拉，那是什么东西？灰太狼不知道，不过通灵兽和那些妖兽差不多，这点它倒是从阿奋他们那晓得了，故而听到刚才佐助的话，它忽然觉得，也许去找一只羊类通灵兽来作为食材会是个不错的选择。

　　这么想着，灰太狼摸着下巴站在原地犹豫了一会儿，然后点了点头，从头顶的帽子下取出一个水晶娃娃，对它说道：“我灰太狼大王天下无敌！”

　　“叮，密码输入正确，华人牌手机傻妞为您服务。”水晶娃娃突然冒出绿色的光芒，同时传出一道好听的声音，对灰太狼说道。

　　“启动功能转移，目标：灰太狼。”

　　“收到，开始功能转移……转移完成！”

　　“呵呵，这样就没有问题了。”将被它升级了两次的傻妞的功能转移到自己的身上以后，灰太狼将水晶娃娃重新放回了帽子底下，笑着说道，然后走出实验室，纵身一跃，朝着BOSS商场飞去。

　　那地方有穿越符出售，它要去买一张穿越符，好去那个存在通灵兽的火影世界捕捉羊类通灵兽，要知道，它灰太狼大王除了是一位伟大的发明家，它还是一位勤劳勇敢的捕羊高手呢！

　　“特殊的小羊羊，我灰太狼大王来了！”灰太狼嘴角一咧，张狂地大笑道。

　　……

　　与此同时，火影世界，木叶村。

　　从附属世界回到这里的鸣人正在经历让他觉得自己是在做噩梦的事情。

　　他回来以后，立刻就朝火影大楼跑来，想要质问一下他的三代火影爷爷为什么那么对待佐助。

　　谁知，他还没有抵达火影大楼就被一大群暗部给围住了，暗部表示为了保证火影的安全，需要先封印他体内的查克拉，然后才能让他进入火影大楼，面见三代火影，之后，会帮他把封印解开的。

　　也不知道该说太傻还是太天真了，虽然心里有点不舒服，但对于这些暗部的提议，鸣人还是选择了接受，于是他体内的查克拉尽数被封印，就连四代火影封印九尾的八卦封印，也被暗部在外面再添加了一个五行封印，至此，鸣人对木叶高层来说，没有一点威胁了，他也顺利进入了火影大楼，来到了三代火影面前。

　　见到三代火影后的鸣人，还是一如既往的大大咧咧地和他说话，质问他为什么要那么对待佐助，谁知，三代火影露出一脸伤心的表情，完全推翻了佐助之前和他说的那样话，他表示，他从来都没有逼问过佐助关于他的秘密，他只是向佐助询问自己被他带到哪里去了。

　　因为自己对木叶，对三代火影都很重要，所以他想知道自己的行踪，可佐助他非但不肯回答这个问题，还出手偷袭身为长老的团藏，意图夺取封印之书，修炼里面的禁术，他是迫于无奈，才会对佐助出手的。

　　听到这些话，鸣人当时非常震惊，更加难以置信，可面前的火影爷爷，他看起来是那么和蔼，真诚，他应该没有在骗人，所以，是佐助在骗我咯？

　　刚冒出这个猜测，下一秒……

　　“我在撒谎，我在撒谎，我在撒谎……”口袋里刚买的由灰太狼复制出来的第一代傻妞就蹦了出来，化作一个娃娃，不停地用锤子捶打三代火影的头，受到捶打的三代火影则不停地喊着自己在撒谎。

　　由此，鸣人知道了究竟是谁在骗人。

　　而三代火影在被戳穿以后，没有办法，也就索性揭去了那层虚伪的面纱，直接要鸣人把他和佐助的秘密都说出来，鸣人不肯，于是三代火影拍了拍手，立刻就冒出了许多暗部，将他给带了下去，用刑，同时，三代火影吩咐人把山中亥一叫过来，打算让他直接用秘法探查鸣人的思想以获取情报。

　　至于这么做会对鸣人造成的伤害……嗯，谁让他不肯老实回答问题，我老人家也没有办法啊！

　　时间回到现在。

　　审讯室里，鸣人手脚都被铐在了墙上，鼻青脸肿，浑身都是血，显然是受了不少的酷刑，而这时，一位棕色头发，看起来非常谦虚绅士的中年忍者来到了他的面前。

　　看着眼前身负重伤的鸣人，山中亥一叹了口气，对他说道：“鸣人，你不该违背火影大人的命令，老老实实地回答他的问题，你就不会受到这种痛苦。”

　　“火影……究竟是什么？”听到面前男子的话，一直将成为火影视作目标的鸣人对他咬牙问道。

　　他有着旋涡一族的血脉，虽然伤势很重，但到底没有重到让他昏迷的程度，此刻，他对火影产生了怀疑，火影，真的有他想的那么好么，他难道真要成为这样的人？

　　“火影……”知道鸣人是四代火影的孩子，山中亥一闭上眼睛，犹豫了一会儿，然后才继续说道：“意味着守护，可现实是残酷的，人力有限，往往不能守护一切，所以有些时候，必要的牺牲在所难免。”

　　“必要的牺牲，是指像我这样吗？”右眼已经完全肿了的鸣人低头看了一眼自己身上的伤势，对面前的山中亥一笑着问道。

　　曾经是四代火影的下属，和他也有着不错的战友情，如今瞧着四代的孩子这样，还笑着询问自己这种问题，山中亥一的心里很是羞愧，但没有办法，他是山中一族的族长，必须为整个山中一族考虑，不能为了自己的一己之私将整个家族架到火上烤，和三代火影作对。

　　所以他沉默了一会儿，选择不回答这个问题，抬起右手，将它搭在鸣人的头上，对他说道：“放轻松，我会尽全力控制好的，争取让你不会感到太痛苦。”

　　话落，山中亥一竖起左手的两根手指，说道：“读心之术！”

　　“啊啊啊~”顿时，鸣人的惨叫声再次在审讯室内响起。

　　……

　　另一边，木叶大街上。

　　佐助带着他的帮手拜月来到了这里，此时的拜月身着宽大的黑色长袍，本就高大的身材，更显得伟岸不凡。

　　不仅如此，拜月他长发披肩不束发冠，任由垂腰的黑色长发肆意地披散在身后，伴随着清风微微摇曳，端是宛若神仙中人。

　　突然出现的两人引起了周围不少路人的注意，不过佐助没有在意这一点，拜月就更不会在意了，前者为后者介绍道：“管理员大……大人，这里就是木叶村了。”

　　“嗯，表面看似和平与繁华，实则暗中埋葬了数不清的鲜血，我能感受到，在这座村子里有着极重的怨气，只是受到了一股诡异力量的压制，这才没有诞生出怨鬼或者凶尸般的存在。”拜月点了点头，扫视了一眼周围的环境，然后皱着眉头，对佐助说道。

　　“管理员大人，那里便是火影大楼了，三代火影和那些长老现在应该都在那里。”对怨鬼和凶尸都有所了解，事实上，上一次百凤山围猎，他都和这两种生物干过架，所以能听懂拜月的话是什么意思，不过佐助对此并不关心，有没有怨鬼和凶尸不重要，重要的该死的人还是得死，他伸手指着火影大楼的方向，对拜月一脸期待加憎恨的说道。

　　“小友，放宽心态，需知如果错的是你，那你没有资格生气，如果你没有错，那你更不必生气，如我一般淡然于世，平和地看待世间的一切，然后去做你想做的事情，这样你会活得很轻松，很自在。”顺着佐助指的方向望去，然后低头看着他，拜月对他温和的说道。

　　“管理员大人？”没想到拜月会突然和自己说这样的话，佐助愣住了，对他喃喃道。

　　“呵，别让别人的错误影响了你的心情，你只要知道对错与该做什么即可，那些多余的情绪，不要也罢。”到底是群主让自己帮忙的人，拜月还是掏心窝子的指点了佐助一番他悟出的道理，然后，抬头看了一眼某个方向，对那露出一个礼貌的微笑，再点了点头，接着，拜月朝火影大楼走去。

　　“管理员，等等我。”在心里默念了一句拜月刚才的话，觉得有点道理，但又觉得那只是一个道理，说起来容易做起来难，突然看到拜月开走了，佐助连忙朝他追了过去，说道。

　　……

　　火影大楼内，看着面前水晶球上显示着的画面，三代火影的脸色无比的凝重，对坐在他身边的团藏、转寝小春，水户门炎三人说道：“那人发现了我在监视着他，感知能力很强。”

　　说完，对面前跪在会议桌前的暗部吩咐道：“立刻加大对木叶的巡逻力度，还有，传令暗部，除了正在执行任务的人，其余人全部在火影大楼前集合，准备战斗！”

　　“是，火影大人！”那名脸上带着动物面具的暗部恭声应道，然后化作一抹残影，消失不见。

　　在这人离开以后，三代火影再次看了一眼那跟着拜月一起朝火影大楼走来的佐助，重重地叹了口气，他不明白，事情怎么会变成这个样子？那个长发飘飘，一看就是顶尖强者的男人，是佐助请过来的帮手，这个应该没错吧？

　　佐助和鸣人经常突然失踪，而且每次回来，实力都大幅提升的事应该也和他有关。

　　最要紧的是，他居然敢堂而皇之的出现在木叶内部，还就这么正大光明地朝火影大楼走来，这说明什么？

　　这说明对方要么是个疯子，要么就是对自己的实力有着绝对的信心，三代火影想了又想，绝对后者的可能性更大，所以他有些担心，也突然有些后悔。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果早知道佐助有本事从他和团藏的手中逃跑，那他绝对不会同意团藏的做法，更不会亲自和佐助翻脸。

　　虽然抓到了鸣人，有山中亥一在，应该要不了多久就能知道他们的秘密是什么，但敌人打上门来了，而且从对方的气质和举动来看，他还特别的厉害，这让三代火影一时间不知道自己做的是对还是错。

　　总感觉在赌博一样。

　　听到三代火影在叹气，水户门炎和转寝小春看了看水晶球上的画面，然后相互对视了一眼，也显得有些担心，不过他们的担心和三代火影不同，他们对木叶的实力有着绝对的信心，无论敌人有多强，木叶都可以将其战胜。

　　只是这么做多少会折损一些木叶的忍者，这让他们有点担心，怕折损的太多了会降低木叶的力量，毕竟那些可都是他们木叶高层的走狗啊。

　　将三人的表情全都收入眼底，再看着水晶球上显示的拜月，一旁的团藏眼睛微眯，对三代火影说道：“日斩，事已至此，没什么好后悔的，要打就打吧！你只要记住一点就可以了，我们所做的一切——都是为了木叶！”

　　三代火影：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百六十二章 鸣人凄惨，拜月逼近（两章合一，四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 