    嗤嗤！

    剑气纵横！

    叶城不断斩击，又在大天使的身上留下一道道可怖的剑痕。

    刹那之间，大天使已经成为了一个血人。

    这一幕，将众人震撼到无以复加的地步。

    “叶帅好强！天上地下，谁可匹敌！”

    “叶帅一人一剑，足以赢天下陆地神仙！”

    “若叶帅夺得泰山之巅的第一龙脉，毫无疑问，叶帅将成为普天之下的第一强者，其实力，甚至有可能超越掌权人！我相信这一天就在不久的将来，这一天一定会到来的！”

    “敢在华夏的地盘闹事，什么狗屁大天使，就是找死！”

    “叶帅说得对，就是一个鸟人而已，不足为惧！”

    “哈哈哈哈哈！叶帅必定镇压世间一切敌！”

    铛！

    大天使再一次被剑威震退，脸色愈加难看。

    她受了极重的伤势！

    但她判断叶城应该也支撑不了多久了，这种无所顾忌的战斗必然让叶城承受极大的负荷。

    若是继续战斗下去，她有九成的把握自己能赢下这一战。

    可是她不敢赌！

    第一龙脉即将彻底觉醒，她不能出现任何意外。

    “叶城，这个仇我记住了！你给我等着！等我得到第一龙脉，必将你挫骨扬灰，必将你身边的人一一斩杀！你的妻子夏如烟，注定献身光明，你妻子腹中的孩子，也将归属光明！我们，后会有期！”

    大天使剩下的九翼中爆发出一道道光明风暴，将叶城拦住片刻。

    趁着这个时机，大天使身形一闪，消失在了半空中。

    叶城以赤炎剑斩断掠至的风暴，望了一眼大天使离开的方向，并没有去追击。

    他的确受了重伤，身体的负荷已经到了极限。

    即便他追上去，也无法斩杀这位陆地神仙！

    叶城沉吟片刻，返回到自己妻子与父母的身边。

    “对不起，我来晚了。”叶城扶着夏如烟，关心道。

    “不晚，我知道你一定会赶回来的。”夏如烟笑靥如花，轻轻抱住了叶城，并向叶城体内输送着光明力量，替其稳定住身上的伤势。

    “小城，你没事吧？”赵雪见与叶峰神色中充满着担忧。

    如今，越来越多的强敌出现。

    他们每一天都是如履薄冰，都在死亡的钢丝线上行走。

    “我没事，不过这一次，我算是得罪佛国，鹰派联盟以及大天使国度三大势力！”叶城沉声道。

    “这是一场有针对的阴谋，冷无痕他们这是想要你孤立无援，并被所有人仇视！”夏如烟分析道。

    “的确是阴谋，可我并没有选择，现在唯一的破局之法，就是我得到泰山之巅的第一龙脉！若我能将第一龙脉炼化，或许我能突破至陆地神仙，到那时，就算这些人联袂而至，我也无惧！”叶城攥紧着赤炎剑，知道第一龙脉绝对不能落入他人之手。

    夏如烟点点头，但心中的担忧丝毫没有减少。

    如今全世界的强者都盯着泰山之巅的第一龙脉，光是陆地神仙就达到了双手之数，叶城想要在这种情况下得到第一龙脉，简直难如登天！

    “孩子，到时候我陪着你进入泰山之巅！”

    赵雪见与叶峰同时说道。

    “爸，妈，你们就在家陪着如烟，万一有人趁着我进入泰山之巅的时候对付如烟，那就危险了！”

    “你们放心，你们的儿子还没有输过，这一次，同样不会。”

    叶城坚定道。

    见叶城语气坚决，赵雪见叶峰也不再多言，只是越加心疼自己的孩子。

    很快，叶城与大天使国度，鹰派联盟以及佛国陆地神仙对决的事情传得沸沸扬扬，这无疑让笼罩在众人心中的阴霾更加深厚。

    “叶帅一下子得罪了三大势力，叶帅现在等于孤立无援，这些陆地神仙万一联合起来对付叶帅，这该如何是好？”

    “我这边有消息，佛国的陆地神仙已经与冷无痕刀狂人达成了合作，鹰派联盟也与书生儒生两大陆地神仙结成了联盟，大天使国度则是与活寡妇与倒骑青牛之人走在了一起！唯有叶帅，一直被孤立着，我担心第一龙脉觉醒的时候，叶帅会被针对！”

    “这是必然的，叶帅注定是逆风而行！”

    “此次的第一龙脉争夺，叶帅的形势太不利了！”

    “不用担心，我相信叶帅！这些陆地神仙，这些势力，都将败在叶帅的手中！”

    “叶帅之所以得罪三大势力，是为了守护华夏的秩序，是为了守护我们！叶帅一个人，抗下了太多！”

    “上天保佑叶帅！”

    接下来的几天，局势显得诡异的平静。

    而泰山之巅的龙吟之声越来越大！

    任谁都知道，第一龙脉的觉醒，就在这几日了！

    各方势力都在做着准备。

    不仅仅陆地神仙，半步陆地神仙以及超凡强者，其实都跃跃欲试，毕竟这是这个位面最大的机缘，谁若能得到，谁就是天命之子，但凡有野心的人，都不会甘愿放弃！

    “泰山之巅依旧是禁区，任何有生命气息的生物进去，都将被吞噬，消融于天地之间。”

    “根据推测，这种禁制应该是第一龙脉觉醒之前的自我保护，等第一龙脉完全觉醒之后，禁区的力量就会散去，到时候，我们就能进入泰山之中了，不过那时候，整个泰山必然发生了天翻地覆的变化，而且同样危险重重，毕竟我们等于是进入了第一龙脉的腹地，会被第一龙脉视为入侵者！”

    “我估计，这将会是最璀璨的一战！或许会有陆地神仙在泰山陨落！”

    “为了第一龙脉，各方注定杀得血流成河！”

    “谁得到第一龙脉，也关系着世间的局势！”

    昂！

    就是此刻，大地震动，一道如同雷鸣的龙吟声响彻于天际之中，整个泰山都在此刻动了起来，如同一个活物。

    众人放眼望去，只见泰山之巅上，有着一道道霞光弥漫！

    第一龙脉正在进行最后的觉醒！

    “不愧是自古以来的封禅之地！果然有着大机缘！”

    “掌权人都无法得到的第一龙脉，最终会认可谁呢！”

    “走吧！去泰山！成败，就此一搏！”

    “动身吧！”

