    这些人的实力的确是不怎么样，如果真的正面交手，没有一个是林阳对手的。

    但奈何，对方根本就不跟你正面交手。

    一直是在以巧妙的身法在林阳四周游走，林阳也根本抓不住他们。

    即便远处有苏羽柔的冰箭支援，可依然没有任何的作用。

    对方也正是利用这样的手段，十几个人围着林阳。

    每一个人都在找林阳的破绽，只要找到便会第一时间下手。

    还没一会儿的时间，林阳很伤便有了几处伤势。

    这一情况，让苏羽柔和林阳都是感到极为的焦急。

    一时间根本想不出什么好的办法来解决。

    “林宗主，你让开！”这时，铁龙大喊一声。

    林阳下意识转头看他一眼，不知道他想做什么。

    不过林阳还是选择了相信他。

    找机会脱离了十几人的围攻，在脱离的一刻。

    顿时有一股大风朝着这边吹来。

    十几个围攻林阳的人还没反应过来，便被这大风给吹的乱了阵脚。

    一直在闪烁的虚影，也呈现出身形。

    “林宗主，现在是机会，杀了他们！”铁龙再次大喊一声。

    苏羽柔第一个反应过来，当即连射数箭出去。

    被大风吹的还没站稳阵脚的几个人，当即被这冰箭射死。

    林阳也不墨迹，提着天命剑冲了上去。

    天命剑几次挥舞，十几人几乎死伤殆尽，最后还留下来的只有一个。

    也被林阳给抓住。

    林阳一把摘下对方的头罩，出现在三人面前的，是一个换皮肤的男子。

    正目光尖锐的盯着林阳。

    “你知道我想问你什么，说说吧，我问，你说不说。”

    林阳喘口气，盯着他问道。

    “你说呢，你知道我不会说，你说这些等于是废话。”

    对方轻哼一声，对林阳一脸的鄙视。

    林阳满脸无语，没错，他已经想到，对方是不会说的。

    不过还是抱了一点希望去问一下。

    “没错，我的确是废话了，我想你也应该知道，你不说，我一定会折磨你。”

    “现在看来，你是铁了心不会说了，已经抱了一颗必死的决心。”

    “好，既然这样，那我就让你痛苦的死。”

    这时，龙腾会门口传来声音，是忘影带着他的小队来了。

    “让我痛苦的死，呵呵，你可能没这个机会。”

    对方冷笑一声，还没等林阳反应过来便刀光闪过。

    等所有人都围过来之后，发现对方已经死了。

    自己拿到自尽了。

    “这是一群死士，来了就没打算活着离开。”忘影严肃说道。

    林阳轻轻点头，是的，这些人面对死亡没有丝毫胆怯。

    反而显得非常淡然。

    就好像他们已经把自己当成了是还活着的死人一样。

    “铁龙，这都是怎么回事？”事情解决，林阳这才有时间向铁龙询问到底怎么回事。

    不过就在铁龙即将要开口的时候，林阳的电话响起，是龙天的电话。

    “林阳啊，你还是来趟医院吧，八大少和八姐妹出了点问题。”

    电话里传来龙天的声音。

    “什么？”林阳心中骇然。

    他来不及多想，当即第一时间个苏羽柔往龙天所说的医院而去。

    等来到之后，龙天早已经在门口等着了。

    “我们的情报有误，这次王霖带来的人并不是三十五个。”

    “在王霖来了之后，后续又有人进入了京城。”

    “昨天晚上八大少和八姐妹的事情让王霖很生气。”

    “虽然他离开了，但留下了人手对付八大少和八姐妹。”

    “幸亏我赶到的及时，不然他们就真完了。”

    林阳一边往病房走去，龙天一边将事情仔细的讲述了一遍。

    原来，昨天晚上的事情王霖非常生气。

    今天在他离开的时候，就在京城留下了人手，专门对付八大少和八姐妹。

    八大少和八姐妹遭到对方的袭击。

    龙天及时赶到救下众人，不过八大少和八姐妹都受了不轻的伤势。

    被龙天派人送来了医院。

    再之后，就是现在的局面了。

    “明白了，王霖虽然离开，但他还是留下了人来善后。”

    “除掉铁龙杀人灭口，再对付八大少和八姐妹来出气。”

    “王霖，越来越不简单了。”

    林阳神色严肃，随后在数个病房里查看了八大少和八姐妹的伤势。

    同样林阳也用自己具有治疗性质的真气为他们进行了治疗。

    直到一个多小时之后，八大少和八姐妹的伤势都稳定下来。

    持续休养便可痊愈。

    “我抓了两个活口，废了他们的修为，怎么样，要不要问话。”

    解决完一切，龙天走过来说道。

    “有活口最好，在哪里。”林阳脸上布满杀意。

    这帮人在京城山区制造出那么大的惨案，现在又搞了这么多事。

    他们这是完全没把龙国都城放在眼里啊。

    身为战神的林阳要不好好整治一下，那就说不过去了。

    半小时后，八大少其中一人公司大楼的地下室里。

    两个人被捆着双手蹲在地上，在他们对面站着的，正是林阳和龙天等人。

    而在看到这两个人的时候，还没问话林阳便猜到了他们的身份。

    “你们是暗会的人。”林阳冷声问道。

    “你，你怎么会知道？”林阳随口就说出了暗会，这让二人感到很惊讶。

    “我怎么知道？”

    “你们或许不知道，我接触过很多杀手，虽然是普通人世界里的杀手。”

    “不过同为杀手的身上都有一种特殊的感觉。”

    “在你们身上，我能感觉到。”

    “说吧，是王霖雇佣了你们？”林阳冷声问道。

    二人张张嘴欲言又止的样子。

    “你，你不是已经猜到了所有吗，还，还问我们做什么。”

    二人小心说道。

    没错，其实林阳给还真猜到了他们的情况。

    王霖，龙国首富，手里有的是钱，但他自己没有什么实力。

    所以要做什么只能雇佣其他人你来做。

    暗会，古武界专业的雇佣杀手团队，并且原本就跟林阳有一些恩怨。

    因此，王霖出现雇佣暗会，相信他们是绝对不会拒绝的吧。

    反正他们要对付林阳，现在还有人送钱。

    何乐而不为呢。

