    好家伙！

    洛姜神魂笑眯眯，内心妈卖批。

    不愧是主角，他计划中九次入灭，醒自我真如佛性，生过去自我佛，并且将一身神魂念头都烧精粹了，也解决了洛姜这以精补脑造成的虚肿。

    谁成想，不过一次入灭，便领悟了真如本性，将自己这本初念头祭炼成一枚摩尼舍利。

    摩尼舍利，这不是过去弥陀经的神魂法门，是洛姜的法门。凝结一枚摩尼舍利圆珠，放大光明，那是智慧之光，长智慧才思，还能灭杀阴祟。

    过去弥陀经的确是无上神魂妙法，有诸多奥妙，号称佛门源流。其上法门并不多，可只要明悟佛理佛经，便能以此衍化法门，就如这摩尼舍利法门一般。

    就是他那佛光净土，也是自悟而来的。

    境界一到，一切神通悉以自足。这个境界是力量，也可以是心灵，更可以是对于道的理解，这也是凭一卷过去弥陀经领悟法门的原因。

    他的道理解足了。

    “很好！”洛姜不是压人性子的人，洪易也不是那种需要压性子的天才，“你比我预想的要好。”

    “九次入灭，真如不动，神魂自生，这是我为你设想的道路。”

    洛姜手中金光舍利圆珠放光芒，光中有一人，九死九生，化作一枚圆坨坨、光灿灿的舍利珠子，神魂自生作万千佛影。

    这便是最开始的设想过程。

    “我一次入灭，便领悟了真如本性，神魂自生。”洪易点点头，道：“如此看来，我算得上是一个天才了。”

    洛姜颔首，右掌一个拿捏，将洪易的神魂摄住，便舍了躯壳到外面去。

    此时，天空浩日正中，放揭阳之光，天地间阳气大盛，寻常阴魂念头在这时出现都会被灼烧成一缕青烟，灰灰了去。

    当这师徒二人不同。

    他们这是阴质的神魂，却行走在烈阳之下，毫无顾忌，日游千里不过寻常。

    “这便是日游境界，烈日当头，出窍神魂游千里。”洛姜对着洪易讲解道，“不过你我依旧是阴质的神魂念头，切莫登高见日，那真正纯粹的浩日之精便是未渡劫的鬼仙都能灭杀。”

    “师尊，佛门有横三世佛，东方净琉璃世界药师佛，有两位胁侍，一曰日光普照菩萨，一曰月光普照菩萨，两位都是上首大菩萨。我若观想日光普照菩萨真意，造日曜菩萨身，可否神入浩日？”

    洪易问道。

    “你能有此问，便是有了智慧，明悟佛经万千佛陀菩萨。”洛姜欣慰一笑，“但你有一念错漏。日光遍照，佛经表智慧，放大光明破昏昧。月光遍照，佛经表静定，免三毒劳扰。”

    “弟子明晓。”洪易低头表悟。

    “不过，洪易你要明白鬼仙道的一个道理。”

    洛姜手捏印，两手当中，日月双生，烈日光、皎月光于白日同时化生出来。

    洪易只觉得面前真的出现一个大日，一个皎月，日月双生轮回升落，天地间时序定轨，四季闪现，自己的神魂法身都受到了莫大影响，一点点的变虚无起来。

    ‘阿弥陀！’

    他念一声佛号，佛性萌生，真如不动，手中禅杖虚空一杵，便将自身定住，再现完备。

    “此为推日月，是师尊我的一式武学。”洛姜看着洪易，收了日月观想，道，“我这一式大手印最本质的，是这天神推日月，定轨时序的意境。悟了这意境，观想化生，便是方才这一式日月印诀。”

    “弟子明白。”

    洪易好似恍然大悟，道：“这人仙武道的路子，到了武圣便要有自己的武意精神，这一股精神与我现在的这神魂法身其实相似不差，只是灵肉结合，所以武圣级数的人物出不了窍，施展不出此等鬼仙妙法来。”

    “不错！”

    洛姜颔首讲道：“你当那白子岳、元妃本是天下有数的鬼仙，这转生夺舍后为何要修行武道？鬼仙级的人物是能做到灵肉分离的，初入人仙，便能一气呵成渡五六次雷劫，成就五劫鬼仙。”

    “而这种有人仙躯壳，鬼仙神魂的人物，虽然武艺比同级数的人物要差些，但整体实力是要强于同等级数的寻常人物的。”

    洛姜抬手，凝练一枚梦幻迷离的念头，将之送入洪易脑海当中。

    “这是……”

    洪易一个大惊，只觉得一股庞大的记忆知识都在脑海中爆炸开来。

    明暗化丹、先天罡气、见神不坏……

    拳意断魂、日月炼神、道家分水……

    形意拳、松鹤延寿拳、降龙掌、龙形飞虎步……

    五脏凝气、换血重生、换髓涅槃……

    种种武道知识，理论的，应用的，都被洛姜以一式千年一念送入了洪易的脑海当中，以最快的速度传授与铺垫他武道的知识与道途。

    这可以说是填鸭式教育。

    但却是最适合洪易的手段。

    “徒儿，可曾消化完？”洛姜看着洪易的表情一点点祥和起来，问道。

    “未曾。”

    洛姜笑眯眯的：“那你消化了多少。”

    洪易回道：“我消化了我现在需要的。”

    洛姜笑得更灿烂了。

    ……

    三日之后，西山山谷内。

    洛姜神魂出窍，日光炼神，将自己的佛陀法体淬炼的更精粹。

    而洪易，则是在练武。

    相比一月之前，此时的他身体更虚弱了，比同龄人都要有所不如，似乎那枚虎骨壮体丸白吃了一样。

    当然，的确白吃了，一次精元上胎以精补脑，便让洪易的身体亏空掉。

    这是洪易最弱小的时候，也是他平生到如今最强大的时候。

    他松松垮垮的站着，没有任何武术家子，微闭双目，似乎体悟着什么，连飘雪落在肩头都没有感觉。

    洪易在感悟技与理。

    实际上，现在的他的确不好学习武功，自家那严厉的家法以及不许他练武的冥灵，让他一旦练了武，那便只有后患。

    好在，洛姜给他的教导当中，还有着其他的武功，更准确的讲，是最适合他的技。

    消力！

    洛姜炼神结束，神魂归体，抬手便是一块人头大小的雪冰，携带者能打烂骨头的大力向洪易而去。

    当雪冰与身躯接触的瞬间，洪易的身躯彻底放松了，他被力携着后飞出去，那庞然大力都被卸掉，最后掉在了地上。

    但这只是开始。

    之后便是二块、三块、四块……

    一块块雪冰被投掷而出，每一块都与洪易的躯体接触，但在洪易的技巧之下，所有的力都如牛入泥潭，未曾造成半点伤损。

    “啪！”

    一拳击出，刹那间全身收紧，然后放松，这一松一紧间便将之前积攒的力全部释放出去，甚至是几何倍增幅，道道狂风乱舞，那漫天的雪冰在这一拳之威下，重新化作了漫天飞雪。

    洛姜拍拍手，对于洪易的修行表示认可。

    “年关将至，我们该走了。”

