    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　论起用毒来，林逸也算是个行家，然而这种下毒方式，他却从来都没有听说过，通过空气传递毒素是可能的，味道？味道也是通过空气传递过来的，没理由嗅觉好的就会中毒，嗅觉不好的就不会中毒，空气中的毒素，还能有如此智能不成？

    　　

    　　“林兄，我们接下来怎么办？”王诗阳不知不觉间已经开始依赖起林逸的判断，毕竟阅历太少，遇到诡异的事情之后，心中多少会乱了分寸。.

    　　

    　　“继续前进！”林逸伸手指向原来的方向，事到如今，已经没有什么退路，留在原地只是苟延残喘，与其等死，不如置之死地而后生！

    　　

    　　唯一需要疑虑的是失去了那个带路的灵兽之后，他们一行人还能不能找到正确的地方？

    　　

    　　没有指引方向的人，在这种浓雾之中，很容易就会出现偏差，最后继续绕圈子。

    　　

    　　对于林逸的话没人提出质疑，那些剩下的灵兽，如今也认为依附林逸他们几个人族才是正确的，所以一行人很快再次出发，沿着之前的方向快速前进。

    　　

    　　至于是否会偏离已经不是他们所要考虑的事情了，到了这一步，就算闭着眼睛也要往前冲。

    　　

    　　好在这一次他们并没有走多久，仅仅是十几个呼吸之后，他们就冲出了雾气，眼前豁然开朗的同时，数十道无形的攻击突然降临，王诗阳的防御阵符急速闪烁起来，瞬息之间就被摧毁。

    　　

    　　若非备用的防御阵符也是瞬发的，在防御层破灭的同时，他们或许就要完蛋了。

    　　

    　　王诗阳面色煞白，防御阵符消耗的速度远远超出了他的预料，仅仅是一个呼吸的时间，大半的储备就已经消耗完了，继续这样下去，他很肯定所有人都活不下去！

    　　

    　　当危险降临的时候，王诗阳再也顾不上照顾所有人，直接将阵符的防御范围缩小了一半，还算他有良心，林逸三人和大火狮都还在防御层内，而余下的那些灵兽，则是彻底暴露在外面。

    　　

    　　对于这些没有任何交情又没有什么用处的灵兽，王诗阳选择第一时间抛弃，一旦他感觉到自己都可能撑不下去的时候，或许林逸等人也会被放弃。

    　　

    　　那些无形的攻击威力都接近辟地初期，所以暴露在攻击下的灵兽根本抵挡不住，直接被绞杀当场。

    　　

    　　林逸面色凝重之极，他已经做好了被王诗阳抛弃的准备，这种事情也不能怪别人，生死关头，王诗阳能够继续保护他们一时已经很不容易了，换个自私一些的人，直接就会把防御范围缩小到自己身体表面，这样不但可以节省阵符的消耗，还能够把其他人当成挡刀的道具。

    　　

    　　其实王诗阳现在也很是犹豫，不知道是不是应该抛弃林逸几人，要是将阵符集中在自己身上，能够坚持的时间肯定会大大增强，但最后只留下自己一个人的话，好像也没什么把握可以逃出生天。

    　　

    　　基于这些顾虑，王诗阳最后下定决心，要和林逸几人同生共死，只要能够逃过这一劫，将来这两个天才炼丹师，就不仅仅是欠他一份人情那么简单了！

    　　

    　　那可是真正的生死之交！

    　　

    　　当防御阵符最后一次防御机会消耗掉，防御层寸寸碎裂之后，王诗阳已经准备好被无形的攻击彻底撕裂，没想到闭着眼睛等了几个呼吸的时间，最后却什么事情都没有发生。

    　　

    　　“攻击停止了！”林逸长长呼出一口气，也不由得升起一种劫后余生的感概来。

    　　

    　　“我们活下来了？”王诗阳还有些无法置信，只觉自己脑子里依然晕乎乎的无法正常思考。

    　　

    　　防御阵符的极速消耗，令王诗阳精神紧绷到了极点，等最后的防御破灭，他那根绷紧的神经一下子就断裂了，虽然王诗阳实际的年龄比林逸大许多，但作为王家的嫡系，一向是在家族中修炼，真正的历练经验，和林逸差了十万八千里都不止，能有这样的表现已经算是不错了。

    　　

    　　“这次多亏了王兄，若不是你挡住攻击，我们就都死定了！”林逸真心的感谢了一句，没有王诗阳，他自己能不能活还不一定，其他人死亡的几率都超过九成九。

    　　

    　　“哪里哪里，都是应该的，大家都没事就好！”王诗阳回过神来，赶紧笑着摆摆手，只不过他心中已经是欲哭无泪，出来时带了那么多的防御阵符，一下子全都用完了，后边该怎么办？

    　　

    　　平时的话，用瞬移能力也能够躲避许多的危险，可这里明显不行，你一个瞬移出去，躲过了一次危险，谁知道出来的时候是不是直接掉进更危险的处境中去了？

    　　

    　　“咦，蓝古扎和大火狮在哪里？”王诗阳说完之后，才发现场中少了两个人，绑在他们身上的绳索已经掉在了地上。

    　　

    　　“不知道啊，这地方太古怪了！我们必须更小心一些。”林逸摇摇头，完全是睁着眼睛说瞎话。

    　　

    　　蓝古扎和大火狮当然是被他收到玉佩空间中去了，他们一个海兽一个灵兽，并不会被玉佩空间排斥，这是救他们的最好办法。

    　　

    　　可惜立早忆没办法进入其中，要不然林逸必定会把她也收进去。

    　　

    　　虽说王诗阳对林逸表现的极为坦诚，但玉佩空间事关重大，林逸没办法把这个秘密告诉王诗阳，只能先瞒着他了。

    　　

    　　“又消失了？这地方真的是古怪之极！林兄你说我们接下来该怎么办？”王诗阳不疑有他，之前有过郑家两人和两个灵兽的消失情况，所以蓝古扎和大火狮的消失也显得正常了许多。

    　　

    　　“那里有个巨大的湖泊，我们过去看看吧！”林逸伸手指了指前方，灰白色的雾气在他们身后翻滚，却好似被一堵无形的墙给挡住了，丝毫不能越雷池半步，所以在这个区域内，视线完全不受影响。

    　　

    　　极目看去，雾气形成的墙以圆弧形状延伸出去，应该是围成了一个巨大的圆形，而圆心，就是前方的巨大湖泊，只可惜林逸的视力无法看清最远处的边界，神识也受到压制，无法延伸出去太远，不过和雾气中相比就要好太多了。

