    那毒药，是羽族中的秘宝，他虽然知道药方，但药量多少，先后顺序，却要一一尝试之后，才能知道结果。

    “这个萧南天，可真狠啊。”

    听了谭七七的汇报，王少坤也是叹了口气，“他执意要杀樊仁俊，就是为了让青冥宗和巨灵宗结下永世不可解开的深仇大恨。”

    “你是说，萧南天不是在吓唬狄莺？”

    谭七七问道。

    “不是。”

    王少坤道：“我太了解这个人了，为达目的，不择手段，他一定会完成对我的承诺，同样，也一定会拼死保住青冥宗。”

    “这是为什么呢？”

    谭七七问道。

    “因为青冥宗，是一代屏障，一旦失去了这道屏障，秘境和外边的世界，就会失去平衡，他所在乎的人或事，都会受到牵连，以他的性格，是绝对不会允许这种事情发生的。”

    王少坤摸着颔下胡须，脸上露出了高深莫测的笑容。

    他越来越了解萧南天了。

    ……

    这边，萧南天直接去了刑堂的地牢。

    不得不说，身为巨灵宗的少宗主，樊仁俊还是有些本事的，哪怕是身陷囹圄的情况下，依旧不显慌张，吃的明明是粗茶淡饭，硬是吃出了雍容华贵的感觉。

    “樊少，胃口不错嘛！”

    萧南天笑着打招呼。

    “现在才来拍马屁？晚了。”

    樊仁俊将碗筷放下，嗅了嗅，道：“我师父来了吧？”

    “你怎么知道？”

    萧南天诧异的问道。

    “因为你的身上，还带着她的香味。”

    说着，他还舔了舔舌头。

    “好鼻子，简直比狗还要灵。”

    萧南天挑了挑大拇指，道：“看你的样子，跟你师父的交情不一般啊。”

    “不用在这里夹枪带棒。”

    樊仁俊横了一声，说道：“我知道你想说些什么，但你看错了我，更看错了我师父，我告诉你，她可是带刺的玫瑰，任何靠近的男人，都会被刺的遍体鳞伤。”

    “有这么夸张吗？”

    萧南天耸了耸肩，不置可否。

    “走吧。”

    樊仁俊站了起来，道：“是时候向她老人家请安了。”

    “在？你该不会发烧了吧！”

    萧南天撇了撇嘴，说道：“你想要离开，只能躺着出去喽。”

    “你说什么？”

    樊仁俊皱了皱眉，“我师父来了，你敢不放我出去？”

    “就算是天王老子来了，你也休想出去，我今天来，是来通知你，好好呼吸一下新鲜空气吧，三天之后，就是你的死期！”

    萧南天淡淡的说道。

    樊仁俊脸上的表情瞬间凝固。

    他一早就知道，自己被收押的消息传开之后，师父一定会来救自己。

    他本以为，等撑到那一天，自己就可以自由了，却万万没有想到，最后竟然得到了噩耗。

    这怎么可能！

    难道他们不怕我师父？

    难道他们不怕巨灵宗？

    不可能，绝对不可能！

    “你在骗我！”

    樊仁俊豁然站了起来，“你一定是想吓唬我，然后再跟我谈条件，对不对？我劝你死了这条心，我是不会被你唬住的。”

    “你身上，没有什么我想要的。”

    萧南天道：“我之所以来，是想看一看，你还有什么未完成的遗愿，可是看你的样子，似乎也不需要了。”

    说完，萧南天摆了摆手，马上就有人端上来丰盛的饭菜。

    “过几天就要上路了，没必要让你吃苦，你想吃什么，告诉我一声，我会让人替你准备的。”

    萧南天道：“放心吧，出于人道主义精神，我们也不会让你吃苦的，等那一天到了，会让你走得安详一点。”

    “你……你们真的要杀我？”

    樊仁俊的声音颤抖了。

    这是他第一次感觉到害怕。

    “这还有假的？”

    萧南天道：“当你第一天踏上青冥宗的时候，就应该有这个觉悟。”

    “难道你们不怕？”

    一边说着，他一边盯着萧南天，想要从他的目光中看到一丝惶恐。

    “怕什么？”

    萧南天反问道。

    “我巨灵宗有十几万弟子，难道还不足以让你们害怕？”

    樊仁俊道。

    “就算你们有几百万弟子，也只能杀我一次而已，有分别吗？别的我不能保证，但有一点我可以确定，你一定会死在我的前头，而且……”

    说到这里，萧南天压低了嗓音，“你们那些乌合之众，也不足以让我感觉到害怕。”

    说完，萧南天便转身离开了。

    他刚刚来到地牢门口，便听到了樊仁俊歇斯底里的喊叫声。

    “真杀？”

    李迎紫一脸错愕。

    她一直都认为，萧南天只是想走走过场而已，毕竟，樊仁俊的背后，可是整非巨灵宗啊。

    “要不然呢？合着我这几天都是在唱戏？”

    萧南天翻了翻白眼，“我要用樊仁俊的血祭旗，让所有人都知道，青冥宗依旧是那个青冥宗，不是什么阿猫阿狗都能冒犯的！”

    “可是，狄莺那些人一定不会坐视不管的。”

    李迎紫道：“我已经暗中观察过了，她所带来的那几个人，都不是庸手，如果突然袭机的话，一定会很棘手。”

    “我就怕他们不动手。”

    萧南天淡淡的说道。

    “你早就计划好了？”

    李迎紫吃了一惊。

    萧南天没有回答，因为所有一切，都在他的预料当中。

    ……

    大牢中。

    樊仁俊就像是泄了气的皮球一样，瘫软在那里。

    过去，他可以泰然自若，是因为他知道，一定会有人来救自己，如今知道自己死期将至，他哪还有心思吃饭啊。

    前后也就几个时辰而已，他的鬓角边就已经出现了几缕白发。

    如果现在就让他死，那也就算了，早死早超生，然而萧南天偏偏告诉他还有三天。

    明知道自己三天后会死，却无力阻止，只能眼睁睁的等着，这种无助感，足以将任何人逼疯。

    而这三天，狄莺也没有闲着，命自己的弟子们纷纷出去打探地形，绘制成地图，琢磨着该怎样救人，救了人之后，又该怎样逃脱。

    她临行之前，本以为来了之后，就能带人离开，完全没有这方面的准备，因此此时也是手忙脚乱，漏洞百出。

    没有办法，来了这么长时间，除了萧南天之外，他们连一个长老都没见过。

