    “父亲，母亲，我回来了。”还未进门，赵信的声音已经传了进来。

    “还不快进来，让我看看你这一年中在史莱克学院学到了什么。”

    “儿子刚回来，你就不能让他休息会儿吗？”

    赵长天与龙灵儿的声音一前一后的传了出来，但话语中都包含了对赵信浓浓的关心。

    赵信推开小院的门，看到他父母坐在花园的亭子里正向他招手，石桌上还放着一些甜品。

    “好饿啊，我吃点甜品垫一垫肚子。”赵信跑到桌子前，拿起一块甜点就往嘴里塞，“桂花酥还是这个味道，真香，在学校里可吃不到这种东西。”

    赵长天冷哼了一声道：“这可是你母亲早起为你做的，知道你今天回来，这桂花酥你母亲连我都没让吃。”说完又白了赵信一眼。

    “你跟儿子较什么劲，他好不容易才放假回家，哪跟你一样天天在家里待着。”龙灵儿不满的瞪了一眼赵长天。

    “我这不是为了陪你吗？灵儿。”赵长天一脸油腻的样子，让赵信有些受不了，不过他母亲却很吃这一套，两人当着赵信的面秀起来恩爱。

    “父亲，母亲，我先回自己的院子整理一下东西，就先告退了。”赵信找了一个理由，离开了正在秀恩爱的两人。

    “你先回去吧！”赵长天随意的对赵信说了句，本来一个小小的欢迎仪式，变成了现在这个样子。

    赵信离开了父母的小院，向自己居住的地方走去，自从赵信武魂觉醒获得第一魂环以后，他就拥有了自己的一个独立小院，除了和父母用餐以及请求他们的指点之外，赵信的修炼都会在自己的小院子里面进行。

    他的住所离父母的院子不远，走了几分钟，就到了他居住的地方。赵信推门进去，房间已经被他母亲打扫的很干净了，还是他离开时的样子一点都没变，赵信简单的收拾了一下，被子，褥子等都是新的，不需要他再去整理了。

    收拾完之后，赵信关上了门，开始今天的修炼，他在学校里已经修炼到了三十九级巅峰，他能感觉再有几天的时间就能突破到魂宗了，所以他是一点也不敢放松，期待能早日获得他的第四魂环。

    床上，赵信身上的魂力波动缓缓消失，他睁开了双眼，长出了一口气，将腹内的废气呼出。赵信起身整理了一下自己的衣服，“已经中午了，自己却感觉只是过了一瞬间，怪不得有那么多人沉迷于修炼。”赵信仔细感觉了一下自身的状态，马上就要突破四十级了，“不过现在最重要的是要去陪父母一起吃饭。”

    当赵兴走到父母的房间时，赵长天与龙灵儿已经摆好了饭菜正在等待赵信，“信儿，快来，我今天给你做了很多大补的东西。”龙灵儿赶忙招呼赵信道。

    龙灵儿指着面前的一道菜对赵信说道：“这是炖的鳞甲魔鳄的肉，在史莱克学院中你应该学习过有关鳞甲魔鳄的知识，这是从一只千年魂兽级别的魔鳄身上砍下来的肉，我炖了很长时间，可以提高体质增强经络韧性。”

    “这一道菜是烧龙筋，使用的是千年地龙筋为原材料，同样可以增加你的经脉强度，加快魂力运转，这一碗汤则是用飞行魂兽经过长时间炖煮而成，有滋养内脏的功效。”

    龙灵儿对赵信介绍着桌上的各种饭菜，赵信有些乍舌，虽然史莱克学院里也有顶级饭菜不亚于桌子上的这些，但一次性吃这么多，赵信还是第一次，这都是一头头至少千年的魂兽啊，还有地龙等高级魂兽的肉。这是赵信所没有想到的。

    “快吃吧，这都是你母亲为你做的。”赵长天在旁边插了一句。

    “好，那我开吃了。”赵信答应了一声，然后就立刻开始大快朵颐的吃了起来。龙灵儿的厨艺比史莱克学院食堂里的还要好，一顿美食吃完，赵信感到全身微微发热，尤其是肠胃之中，一阵阵暖融融的感觉传遍四肢百骸，说不出的舒服。

    “我看你快要四十级了，感觉什么时候能突破。”赵长天看了看赵信的魂力等级，对他说道。

    “有了这顿饭的进补，我感觉三天之内就能突破魂宗，到时候还需要父亲帮助猎取魂环。”

    “嗯，修炼千万不能懈怠，不过也要注意魂力的凝实程度，基础扎实是你能够突破封号斗罗的重要前提。”

    “我明白根基的重要性，每次突破之后都会尽力压缩魂力。现在我的魂力质量也是远超同等级的魂师。”从地球穿越而来的赵信，当然明白根基的重要性。赵长天不说，他也不会为了魂力的快速增长而败坏自己的根基。他是不会为了眼前的小利放弃光明的未来的。

    赵信饭后又和父母讲了自己在学院的经历，自己的舍友、自己的伙伴，还有新生考核大赛的事情。

    “没给你老子丢人，我当年上学的时候，也是新生考核的第一名。当时的新学员，谁不知道我赵长天的大名。” 赵长天洋洋得意地讲述了他上学时的光辉事迹，“就是这场战斗，才让我吸引了你母亲的目光。”

    “你别提你当年的事情了，信儿，你可不能学你的父亲，在学校里，要谦逊有礼，可不能忘记我对你的教导。”龙灵儿反驳了赵长天的吹嘘，突然话题一转，“信儿，我听你的言语中像是对那位叫马小桃的女学员有不一样的感觉。”不愧是赵信的母亲，仅仅是听赵信讲述的故事，就能感觉出来他对马小桃的不同情感。

    “这。。”赵信有些尴尬，仿佛是被父母发现了什么秘密一样，他已经尽量简短他和马小桃之间的故事了，却还被他的母亲发现了端倪。

    “我还要去修炼，今天吃的魂兽肉不能浪费了，我先回去了。”赵信说完急匆匆的走了。身后传来了一串龙灵儿的笑声，他的步伐又加快了许多。

    “像我，我就是在新生大赛之后喜欢上了你。”赵长天一脸深情地对龙灵儿说。对于有喜欢的女生这件事情，赵长天还是很开明的，反正自己家的是头猪拱的是别人家的白菜。嘿嘿，让女方的家长头疼去吧。

    赵信一路小跑的回到了房间内，用凉水洗了把脸，精神一震，神色恢复了正常。赵信的脸皮原本是很厚的，只不过突然被母亲叫破了自己的小心思，一下子有些反应不过来，现在静心一想，也没什么大不了的。

    赵信平复了心思，盘腿坐在床上，借着刚刚那顿魂兽肉的余韵，修炼起来。他能感觉到自己离四十级仅差一步之遥，等到假期结束回到学院，马小桃看到自己的四个魂环，恐怕又要跳脚了。

    他一遍又一遍的运转着功法，半个时辰过去，赵信结束了修炼，过犹不及的道理他还是明白的。他准备一会儿去看一看曾经一起长大的小伙伴。他们没有随自己一起进入史莱克就读，而是在家族之中跟随长老们学习。不要以为在家族中很差，以赵氏一族的教导，恐怕比一些普通的高级学院还要厉害。要不然也无法教导出家族的中坚力量。

