    原本，遭遇这一波刺杀，云洪心中还是有些许想法，但侯山尊主的这一份奖励，让云洪心中的这一丝不满，烟消云散。

    “多谢尊主。”云洪恭敬道，收起了诸多宝物。

    “赏罚分明，这是我星宫的准则。”侯山尊主说道。

    “尊主能够挂念这些仙神，是他们的福分。”一旁的悟耀真神也郑重道：“我定会安排妥当。”

    “福分？”

    “都陨落了，还谈什么福分。”侯山尊主摇头道。

    云洪站在一旁，心中不由一叹，若非是自己来参加这次拍卖会，引得敌对势力的刺杀，恐怕这数百位天仙天神不至于陨落。

    “云洪。”

    侯山尊主似乎看出了云洪的想法：“你也不必自责，这就是超级势力间的战争，从某种程度上来说，别说三百六十二位天仙天神。”

    “就算是一万名天仙天神，换取敌人安插在我星宫内的数位玄仙真神暗子，也是大赚。”

    “你还年轻，才见过多少？”

    “真正到界域战争，乃至要倾覆对方的毁灭性大决战，那就不是死一些仙神，而是一颗颗星辰的炸裂，一方方世界的破碎，乃至整座大千界的崩灭。”

    “到那种可怕的战争中，玄仙真神都将是成堆的陨落，大能者稍有不慎都要陨落！”侯山尊主郑重道：“现在这点损失，根本算不了什么。”

    云洪听得心中微颤。

    界域战争，玄仙真神都要成群的陨落？

    “高层许多大能者，乃至伟大的道君们，都对你很重视，你的表现也很出色，只希望你能持之以恒，继续努力，别辜负期望。”侯山尊主低沉道。

    “是。”云洪恭敬道。

    “行，暂且这样，各自散去吧！”侯山尊主轻声道：“这件事的后续，就不必你们管了，我星宫高层自会决议。”

    说罢。

    侯山尊主一步迈出，瞬间消失在云洪他们面前，他所布下的禁制也随即消散。

    这里只剩下云洪、悟耀真神他们。

    “云洪。”

    悟耀真神颇感歉意道：“这次是我的疏忽，没能做好预防工作，让你深陷如此险境。”

    “悟耀神将，不必如此，这件事怪不得你。”云洪笑道：“这种级别的暗子刺杀，避无可避，你能够如此迅速赶来救援，我已经很感激。”

    “且你看，我不是没事吗？这次刺杀对我，对我星宫，都算是一件好事。”云洪微笑道。

    说实话，云洪心中虽有些想法，但并没有太多不满。

    像侯山尊主能够如此迅速赶来，已有些出乎云洪意料了。

    因为，据云洪所知，星宫单单总部就无比庞大，有着诸多世界、一些神秘重地。

    而星宫大能者数量是有限的。

    不单要镇守总部，其他诸多大千界乃至星宫中的一些重地，也都需要分派大能者前往镇守。

    像天耀神宫。

    说到底，只是给仙神拍卖换取些仙器宝物的地方，在星宫高层眼中根本不重要，恐怕属于优先级很低的地方，能够有一位神将长期镇守于此，很不错了。

    任何监察守护制度，都绝不会是无懈可击的。

    绝大部分情况下，星宫的各种防御，除了极少数一些重地，如万殿神，如万星域，如星狱世界等。

    绝大部分区域，都是靠监察阵法和守护阵法。

    像这次，如果没有大能者或玄仙真神援助，那么最多再有两息，笼罩这方世界的守护阵法，也会完全激活，将焰魔玄仙镇压。

    “也正因此，星宫才会派遣如此强大的一支护卫军，来专门保护我。”云洪暗道。

    有一位真神十位玄仙组成的护卫军，存在的意义，不就是为了防止这种突然性的近身刺杀吗？

    只要护卫军能坚持片刻，星宫的大能者自然就会降临。

    可以说，星宫对自己的保护，做的够好了。

    没什么埋怨的。

    就如侯山尊主所言，这就是超级势力间的战争，彼此间刺杀，凶险都极点。

    “神将，那我就先走一步了。”云洪拱手笑道，旋即带着十位玄仙，浩浩荡荡向着远处飞去。

    之前隐藏，是因为从未暴露。

    而今日后，恐怕整个星宫上下，都知晓自己有一支十位玄仙组成的护卫军，自然就没必要隐瞒了。

    望着云洪远去。

    “神将。”铁佑真神飞了过来，向着‘悟耀真神’微微躬身行礼道。

    “这些宝物，我都基本分配好，你最近就专门替我跑一趟，将它们交给这些陨落仙神的氏族或宗门。”悟耀真神轻声道。

    一翻掌。

    他递给了铁佑真神数百枚储物法宝。

    其中不单有刚才的两份宝物，更有这些陨落天仙天神自身的一些宝物。

    “是。”铁佑真君连道。

    “记得，认真去办，别出错。”悟耀真神轻声道：“我不想回头又闹出些事端来。”

    悟耀真神心中很清楚。

    这次，看似侯山尊主没有责罚自己。

    但是，一次暴露出如此多玄仙真神暗子，本就是大功一件，连守护云洪的十位玄仙都得了功劳，其他做出抵御的玄仙真神也有奖励。

    偏偏自己什么没有。

    这就是一种责备了。

    若再出错，恐怕就要被申饬。

    “是。”铁佑真神点头，又不由指着远处仍在等待的大批仙神，询问道：“神将，这些仙神呢？”

    “让他们走！”

    ……

    星宫，万神殿所在的恢弘区域，监察神殿，所是一座神殿，实则内部蕴含着诸多小世界。

    其中一座巨大殿厅内。

    有着一座又一座银色的悬浮王座，足足有着十八座悬浮王座。

    所有王座上空无一人。

    哗啦~身穿紫袍的‘侯山尊主’出现在其中一尊王座上。

    此刻。

    他的脸庞上，再没有刚才对待云洪的温和微笑，取而代之的是冰冷和肃杀，更隐隐散发着惊人煞气。

    “过来！”侯山尊主猛然开口。

    “过来~”“过来~”铿锵有力的声音回荡在大殿中，似蕴含着某种特殊魔力，令空间荡漾起阵阵涟漪，其余十七尊王座都隐隐震颤起来。

    仅仅数息后。

    哗！哗！哗！

    无数光点在一尊尊王座上汇聚，很快就形成了一道道散发着强大气息的身影。

    虽然绝大部分王座上出现的都只是虚影化身，但蕴含的那种高贵气息，丝毫不亚于侯山尊主。

    最终，足足十六尊王座上出现了身影，仅有两座王座依旧空无一人。

    “侯山，什么事？”

    “千年一次例行会议，距上次会议才过去不到三百年吧，又何事吗？”

    “是侯山唤醒我们的？”一位位放在外界足以被无数生灵尊称为‘大能者’的伟大存在陆续开口。

    “召集大家，是因为，在不到二十息前，我星宫圣子‘云洪’，在星宫总部的天耀神宫外，遭到了三位玄仙真神级数暗子刺杀！”侯山尊主缓缓开口。

    “最终，三位玄仙真神暗子悉数自爆，云洪遭到重创，未死，另有三百余位天仙天神受波及陨落。”侯山尊主的目光扫过其他一位位伟大存在。

    “什么？”

    “大胆！谁敢如此做，找死！”

    “报复！狠狠报复回去！”

    “竟敢在我星宫总部刺杀，胆大包天，查出来是哪一方势力了吗？”王座上的一位位伟大存在愤怒开口。

    他们，都是星宫高层，是支柱强者。

    无尽漫长的岁月中，他们的亲人早已陨落，而星宫才是他们内心的守护。

    “时间太短暂，我暂时还无法确定，不过又抓住了两个也疑似‘暗子’的玄仙真神，我会上禀宫主，请宫主出手，一查他们的底细，只是星宫何时有时间，无法确认。”侯山尊主低沉道。

    侯山尊主一提到宫主，在场的众多大能肃然起敬。

    想要让两位疑似被神魂控制的玄仙真神，在不受任何损伤前提下开口说出实话？

    别说他们这些金仙界神。

    就算是伟大如道君，绝大部分也做不到。

    星宫上下，也唯有极擅长神魂之道的宫主能够做到。

    星宫宫主，一手将星宫从一方弱小势力带领成为一方超级势力，乃至称霸整个太煌界域。

    放眼浩瀚寰宇，都是绝对的霸主强者，漫长岁月中，星宫又陆续诞生过不少道君，甚至诞生了竹天道君这等传奇存在。

    论实力，竹天道君或许已接近甚至超越星宫宫主。

    但论地位，宫主才是星宫绝对的领袖。

    “宫主何时能出手，我们不知。”

    其中一位身穿黑袍，浑身仿佛燃烧火焰的霸道男子低沉道：“但是，我星宫绝不能善罢甘休。”

    “对，不能放任。”

    “能在我星宫安插如此多暗子，理论上，也就天杀殿、混沌界有这个实力，太魔岛和九辰院可能性较小。”另一位白袍男子淡淡道。

    “混沌界，他们或许有这份实力，但以‘混沌神兽一族’的骄傲，他们大概率不会这样做。”

    “剩下三家，都有可能。”

    “查不清，就不必查了，仇不隔夜，直接先报复回去再说！”

    “竟然在我星宫总部刺杀我星宫圣子，看样子，他们都已忘记上次界域战场的惨状。”

    “怎么弄？”

    “老规矩，这次云洪遭受到三位玄仙真神刺杀，那就一家先宰三个玄仙真神，下次再敢有刺杀行为，干脆直接掀起新的界域战争，杀光他们！”

    ——

    ps：保底两更完成，求订阅！求月票！

