    返回洪荒后冥河一行人便来到了无尽星空。

    　　无尽星空旷阔无边，纵然是混元金仙之流亦寻不到边界，无尽星空外围乃是周天星辰，内围是一些星辰残骸和飘荡的陨石，内围之中灵气稀薄，不适合生灵居住，而三族大战时来到无尽星空避难的先天神圣们纷则就住在内围和外围的交界处。

    　　被星辰之母救走的法则之修们亦在那里，现在那些人就是洪荒中所有的法则之修了，他们也是法则之修最后的种子了。

    　　不过冥河等人并未去哪里，而是来到了太阴星。

    　　太阴星乃是洪荒至尊星辰之一，乃是盘古右眼所化，只是太阴星荒凉异常，毫无生机，且寒冷异常，只有一株月桂树和一座广寒宫。

    　　到了太阴星后，冥河看着眼前荒凉的景象不禁感叹：“道友这太阴星还真是荒凉啊”。

    　　望舒精致白皙的俏脸上一片冷漠：“道友的血海也不怎么样”。

    　　“呃。。。。。。”

    　　被望舒刺了一句，冥河不禁感到一阵尴尬。

    　　看着两人之间尴尬的对话，星辰之母则是满脸笑意：“冥河道友，老婆子就先去通知众位道友，告知他们可以返回洪荒了”。

    　　“道友且去，道友且去”。

    　　冥河笑呵呵的说到，只是脸上的笑容多少有些僵硬。

    　　“本尊，吾回血海了”。

    　　血海道人亦是一脸冷漠的说到，说完后便径直遁出了太阴星，丝毫未管冥河。

    　　冥河看着血海道人遁走的方向，面无表情。心中则是暗骂血海道人。

    　　“走就走，为何不喊贫道一起走，徒留贫道一人在此”。

    　　感受道背后那道清冷的目光，冥河僵硬的转过身子，对着望舒露出一个僵硬的微笑。

    　　望舒看着冥河僵硬的笑容说到：“冥河道友该回洪荒了”。

    　　“道友今后有何打算？”

    　　冥河突然想起嫦羲与羲和突然问道。

    　　“打算？当然是在太阴星潜修悟道以期证道混元了”。

    　　望舒不解，疑惑的看着冥河。

    　　“贫道在混沌中与鸿钧交手时，注意到有两位出身于太阴星的先天神圣”。

    　　“道友说的是嫦羲与羲和吧，这两位先天神圣是这一纪元出生于太阴星的先天神圣，乃是我太阴星一脉的传承者”。

    　　听到冥河的话以后，望舒明了。

    　　望舒听到冥河的话以后，心中已然知晓冥河说的是什么问题，于是清冷的面容上浮现出一抹微笑，随即说到：“道友不用太过担心，太阴星身为无尽星空至尊星辰之一，三尊先天神圣的气运还是承受的住的”。

    　　“太阴星当然能承受的住三尊先天神圣的气运，贫道说的是，这两位先天神圣日后有大因果，道友还需早做打算为好”。

    　　冥河摇头，望舒还是没有听出冥河所表达的意思，因此只能说的更直白。

    　　看着望舒微微皱起的眉头，冥河继续说到：“道友没发现吗？此纪元太阳星亦有两位男性先天神圣，而太阴星则也诞生了两位女性的先天神圣”。

    　　言尽于此，再多的话冥河却是不能再说了，否则祂就要出现了。

    　　“道友说的是祂吗？”，望舒抬头望天，轻声说道。

    　　“道友心中知晓即可，贫道告辞了”。

    　　看到望舒已经知晓，随即冥河就拜别了望舒，一步踏出回到了血海。

    　　.....

    　　“本尊？你不是应该在太阴星吗？怎么回来这么快？”

    　　血海道人一进入冥河宫内，看到端坐于上首的冥河不禁问道。

    　　看到血海道人疑惑的样子，冥河微微一笑：“独属于混元大罗金仙的小手段而已，也就一步踏出后，能到洪荒之中的任何地方，有天机遮掩的地方到不了，小手段而已”。

    　　听到冥河的回答后，血海道人撇了撇嘴，随即就坐了下来。

    　　看到血海道人坐下后，冥河随即问道：“你要如何选择？”

    　　虽然冥河没有问选择什么，但血海道人心中知晓，是选择法则之道还是鸿钧大道。

    　　“本尊，吾要走法则之道”。

    　　看着血海道人坚定的神色，冥河心里不禁微微一叹。

    　　“善，要修行那条法则？”

    　　“业力法则”。

    　　冥河心中明悟，开口问道：“从十二品业火红莲中悟出的？”

    　　血海道人点了点头：“吾乃血海本源化形，而这十二品业火红莲本就自血海中诞生，因此与吾极为契合”。

    　　听到血海道人的回答，冥河暗自点头：“不愧是贫道的分身，才情高绝，丝毫不逊于贫道半点，且安心参悟法则，待鸿钧二讲之后，贫道送你一桩机缘”。

    　　血海道人听到冥河的自夸后，嘴角就不自觉的抽搐。

    　　随后听到冥河说二讲后要许自家一桩机缘，血海道人有心追问，但看到冥河已经神游天外后便打消了追问的念头。

    　　“自家本尊，应该不会害我”。

    　　怀揣着这样的念头，血海道人开始参悟业力法则。

    　　......

    　　自太阴星分别后，星辰之母就来到了众位法则之修的聚集地。

    　　法则之修的聚集地乃是一群星辰残骸，此时的众位法则之修聚集在其中一颗星辰残骸上，他们此时在讨论星辰之母前去寻找鸿钧了结因果之事。

    　　雷泽大神面楼苦色：“星辰道友不会出事吧”。

    　　“应当不会，星辰道友已经证道混元了，与鸿钧的差距应该不会那么大，就算敌不过，返回无尽星空是没有什么问题的”。

    　　彩衣听到雷泽大神的话后，随即安慰道。

    　　但众人心中还是充斥着一股低落之情。

    　　“各位道友安好”。

    　　正在众人沉浸在低落之中时，一道苍老的声音传入众人耳边。

    　　听到熟悉的声音后，众人不禁精神大振，随即一道身披星辰法衣的老妪出现在众人面前。

    　　看到星辰之母后，众人纷纷迎了上去，询问星辰之母结果如何，是否受伤。

    　　而星辰之母则时面露笑容，一一为众人讲解混沌中发生的事。

    　　许久之后，星辰之母将所有的事讲述完毕了以后，众人不禁感叹。

    　　“唉，冥河道友终于归来了”。

    　　“吾等法则之修终于可以返回洪荒了，只是之前的陨落的道友们，可惜了！！”

    　　待彩衣说到之前陨落的道友们的时候，一股悲伤的氛围逐渐弥漫在众人身边。

