    在之前的战斗中，最后恢复了全盛状态的塞赫美特给陈墨等人带来了巨大的麻烦和伤害。

    如果不是陈墨当机立断的献祭了两头泰坦暴君，用他们换来了那头巨大的骷髅，作为正面防御挡住了塞赫美特的进攻，拖延了足够的时间让伊莫顿完成驱逐塞赫美特的咒语，恐怕今天不光是这些人活不下来，整个开罗城估计也都会被那位愤怒的战神夷为平地。

    然而即便如此，根据伊莫顿所说，塞赫美特当时所发挥出来的仍旧不是按照正常仪式流程降临之后所能发挥出来的全部力量，甚至连三分之一都没有。

    这让陈墨很是吃惊的同时也不由得暗自庆幸，自己这一次玩的实在是太险了，差一点就把自己也交代进去了。

    尽管他可以通过事先布置好的法术将自己传送到还飘在这个世界外壁上的法师塔里，性命肯定无忧，但在这个世界的投入和这段时间的经营无疑是打了水漂，这对于陈墨来说还是不愿意见到的。

    同时陈墨也在反思自己来到这个世界之后的行为，觉得自己心态有些问题，一些做法完全是没有必要的。

    在上一个世界，陈墨因为知道安布雷拉的危险，加上自身实力着实一穷二白，所有的谋划和行动都尽可能的谨小慎微，一切以苟命为前提。

    即便明知道一个丧尸化的世界可以弄到多少资源，陈墨也没有进行大量的掠夺。

    一方面确实弄不走那么多的东西，另一方面也是为了安全起见，毕竟他可不想吃一发核弹或者去与安布雷拉刚正面。

    但是在这个木乃伊的世界，或许是因为自身在拥有了实力之后的自我膨胀，陈墨显得非常的骄傲自大，行事风格也变得缺乏慎重。

    如果一切都按照他穿越前看多的电影剧情来进行，那或许也还无所谓，毕竟就电影里展现出来的那些东西，对于陈墨来说确实不用放在眼里。

    可是塞赫美特的出现，却让陈墨之前的计划险些变成了一场闹剧和作死，尤其是最后的战斗，如果不是运气好他现在可能就被打回自己的法师塔了。

    好在一切都还是在往好的方向发展，最终得到的是一个令人满意的结果。

    而且虽然冒了不少风险，但这一次的收获也着实丰盛，令陈墨颇有一种“吃撑”的感觉。

    首先自然是埃及这个国家的实际控制权。

    在之前渗透进城内的时候，陈墨就已经命令艾达·王在昨天晚上摸到开罗城内皇宫的方向，将埃及国王和王室清理掉了，甚至连埃及的政府高官也杀掉不少位高权重的，让整个开罗出现了权力真空。

    这些人是之前陈墨还没去哈姆纳塔之前，就安排艾达·王标记出来了的，原本陈墨是打算在控制了法老卫队之后，再通过艾达·王的吸血鬼血统，把他们都转化成听话的吸血鬼，然后借此操控整个埃及。

    但计划赶不上变化，发生了这么多事情，陈墨也被逼的不得不调整自己的计划。

    尤其是之前他曾和馆长详谈，试图说服法老卫队支持自己控制埃及，得到的回答却是没有英国人支持，即便控制了开罗也于事无补。

    所以陈墨放弃了原本的渗透控制计划，而是借此机会清理了开罗城里被他标记出来的那些高官，人为的制造权力真空，让英国人不得不选择支持他来控制开罗和埃及。

    对于英国人来说，埃及的利益是他们所不可放弃的，原本的埃及国王和埃及政府都是为了控制埃及才扶植起来的。

    现在这些人都被清理掉了，英国人在不能自己直接控制开罗和埃及的情况下，只能选择再扶持一个新的政权起来，实现他们控制埃及，保证大英帝国利益的目的。

    这种时候，拥有一定武力，并且还刚刚和英军一起攻入开罗的法老卫队就成了一个非常好的选择。

    至于法老卫队本身，馆长则已经和陈墨达成了协议，法老卫队帮助陈墨控制开罗和埃及，让他成为埃及的统治者，而陈墨则需要协助法老卫队履行他们的使命，保护那些长眠在黄沙之下的历代法老们不再被打扰。

    这个协议的达成，陈墨自然是对馆长使用了一些“说服手段”的。

    不过只要达成了目的，手段什么的并不重要，台面上的手段可以使，台面下的手段同样可以使，这也是这一次经历中，陈墨所学到的宝贵经验之一。

    英国人对于陈墨想要控制埃及这件事，并没有持反对态度。

    现在虽然说英国人在军事力量和综合实力上确实占优，但作为目前总览埃及事务的老兵却知道，除非大英帝国打算在埃及和陈墨这位死灵法师全面开战，并且投入倾国之力，否则的话是没有办法对付这位强大的死灵法师的。

    如果说一开始老兵还对陈墨的实力并没有太在意，觉得他只是操控大量亡灵的普通死灵法师，那么在和塞赫美特一战之后，老兵已经清晰认识到，陈墨所掌握的实力，已经足以对抗一个国家了。

    尤其是在最后对战完全状态下的塞赫美特时，陈墨献祭了两个泰坦暴君之后所召唤出来的巨大骷髅，那份战斗力着实让老兵感到心惊。

    虽然那个巨大的骷髅仅仅只是临时献祭召唤出来的东西，存在的时间差不多只有十五分钟，随后便消失了，但按照老兵的估计，以那个巨大骷髅的战斗力，在十五分钟之内，歼灭一支英国陆军的步兵团毫无问题。

    即便这个步兵团配属有大炮和骑兵，也无非是让他们的反抗变得好看一点，以及能够有一部分人通过逃离战场的方式活下来而已。

    靠着巨大骷髅所带来的武力威慑，陈墨这才拿到了这场战争之后，最大的胜利果实。

    毕竟老兵可不敢去赌，如果拒绝了陈墨，他是不是会前往伦敦，在白金汉宫或者唐宁街再召唤出这样一个巨大骷髅来。

    就算大英帝国能够守护自己的首都，却也无法承受首都被袭击这件事本身所带来的巨大影响。

