    雾都。

    这里原本是一座座高山，且地势并不平缓。

    所以。

    建立在这里的城市，很容易出现一楼是顶楼，顶楼它也是一楼的情况。

    窗外。

    丝丝缕缕半透明的雾气缭绕。

    李想忍不住伸手去摸，却什么都没有摸到，连水汽和湿漉漉的感觉都没。

    “这是无形雾，从雾湖那里飘过来的，一年四季都有。”

    苏茜解释道：“雾湖的外围和城市连着的地方还好。内部常年雾气弥漫，顺着风就往城市里飘，中午差不多就会散干净，第二天早上再来。”

    “那雾湖的里面，是不是进不去？”

    李想转头问道。

    “差不多吧，一般也没人去里面。毕竟雾湖有很多强大的野生小精灵，跟人类井水不犯河水。”

    苏茜随口回应，“这里又离巡护员联盟总部那么近。”

    雾都位于滇州、冀州和崇州的交错点，而滇州又是巡护员联盟的大本营。

    导致雾都的保育基地异常强大，规模也是一等一的。

    在这种情况下，雾湖这座第三大内陆湖，便成为了野生小精灵的乐园。

    其实雾湖本就和雾都连在一起。

    汽车缓缓驶上一座大桥，李想看着远处一眼望不到边的大湖，感觉像是来到了海边。

    当然了。

    湖水和海水是不一样的。

    车子继续向前行驶。

    不多时。

    远离了城市，逐渐朝郊外开去，周围的矮山也变多了。

    又过了大概十几分钟。

    雾都大近在眼前。

    和樱岛大一样，它有着巨大的正门，岩石雕刻起来的。

    但最吸睛的却非大门，而是门内的一颗苍天巨树。

    这是李想第一次，亲眼见到一颗高达上百米，树冠堪称遮天蔽日的大树。

    校门内外，至少大部分阳光都被它占据。

    树干上青苔横生，大量藤蔓挂下来，像是一条条蛇一样。

    风吹动的时候，发出似有似无的香气。

    “世界初始之树……”李想低声喃喃着，心中满是震撼。

    “怎么可能，它是我们的吉祥物，不是校徽上的那个。”

    苏茜笑道：“当然它是世界树子孙这种传闻也是有的。”

    吉祥物啊。

    李想多看了这颗苍天巨树两眼。

    之前在电脑上也是见过的，但亲眼见和隔着屏幕见感觉肯定不一样。

    视觉震撼力也大不相同。

    如今。

    年还没过完，校园里没有多少学生，有也是本地的。

    和分为内区外区的樱岛大不同。

    雾都大里面有一条蜿蜒流淌的大河，大河阻隔着两边，将教学区和宿舍区等地方分开。

    和当初商量的一样。

    学校给李想提供了一栋单层别墅，足有两百多平，生活他和他的小精灵是绝对够的。

    苏茜领着李想进去，内部一切事物都早已准备妥当，该有的东西都有，冰箱里也是塞满了各种东西。

    “钥匙给你，这栋房子就暂时属于你了，只要不拆了它，随便你怎么折腾。”

    她把一串钥匙丢了过来，“水电什么的都不用你操心，每个星期都会有人过来整理屋子，顺带补充冰箱里的食材。”

    这位学姐絮絮叨叨地说着什么。

    而后。

    她带着李想去食堂吃饭。

    由于没开学。

    食堂内冷冷清清，也没几个窗口开着。

    两人随便对付了一下，苏茜向李想要身份证等物品。

    “大致事物都已经弄好了，就是有些东西，需要你的身份证。”

    学姐指着教学楼道：“很快就好。”

    李想听到这话，心想自己的事恐怕都是这位学姐在帮忙，不由得连声感谢。

    “没事哒，照顾新来的小学弟嘛，如果真想感谢我，请我吃个饭或者喝个奶茶就好了。”

    苏茜笑着转身离开，“你先熟悉一下环境。”

    李想目送其远去。

    回到别墅。

    他一只只将小精灵们放出来。

    早就跟它们讲过，所以炽焰咆哮虎它们看到自己身处一个陌生的环境，并没有惊讶。

    各自分散，寻找自己感兴趣的事物。

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎日常打开冰箱，打算从里面拿哞哞牛奶出来喝。

    但看到某个圆筒状的事物，双目微亮。

    它扭过头，对李想吼了一声。

    “我不要！你自己吃！”

    李想回应了一声，又补充道：“少吃点冰激凌！”

    身为火属性的小精灵，长得五大三粗，却不爱喝冰镇啤酒，喜欢吃冰激凌，吃起来就没完。吧唧吧唧一直舔。

    这种扯淡的事情，只有在阿福身上才会出现。

    就这还教父？

    幼稚园小朋友还差不多。

    当然了，炽焰咆哮虎现在确实才四岁多一点。说它幼儿园小朋友其实不算错，顶多是大班的。

    “咔嗷！”

    阿福大声回应，兴奋地从冰箱里拿出四根冰激凌，左一根右一根，嘴上叼一根尾巴再卷一根。

    美汁汁儿~

    “说了让你不要吃太多……”

    保险起见过来瞧瞧的李想，看到炽焰咆哮虎此时的滑稽动作，颇有些无语。

    书房。

    按照李想的需求，白婉华给这里弄了两台顶配的电脑。

    洛托姆和巨金怪一出球便往这边跑，马不停蹄地要在电脑上写满属于自己的痕迹。

    “网瘾双人组。”

    李想无奈地摇摇头，最近巨金怪在上大师，马上晋级赛了。

    这家伙玩游戏的时候脑力全开，把走位和走A弄得跟脚本一样，天知道被举报了多少次。

    他就很不满，超级电脑是给你干这个用的？多做两道数学题不香么？

    多帮帮训练家的忙啊！没良心的家伙！

    洛托姆的话，这家伙不知道整天在捣鼓什么，跟小智的那只洛托姆图鉴一样，东打一下西打一下，偶尔和巨金怪双个排啥的。

    来到楼上，这里是一片小花园。

    钢铠鸦的秘密基地就在这里，撅着个屁股，不停捣鼓着什么，听那叮叮当的声音，极有可能是在整它的小金库。

    嗯……各种意义上的小金库。

    作为一只乌鸦，这家伙的兴趣爱好之一，就是整一些亮晶晶的东西。

    里面包括李想给它买的平安锁，和以往出门溜达时，从地上捡到的，现代工业的残次品。

    来者不拒。

    显得逼格极低。

    李想不做评价，这次他只带了一小部分，毕竟行李的载重量有限。

    顺带，甲贺忍蛙也在，提着个黑漆漆的水管，对着一群娇嫩的花朵泼洒生命的源泉。

    『心有猛虎，细嗅蔷薇。』

    这是中二呱最近特别喜欢的一句话。

    源自于一张超级艾路雷朵捏着鲜花，侧脸对人浅笑的唯美图片。

    于是。

    甲贺忍蛙就开始学习养花了。

    为什么会进展到这一步，李想完全不清楚，只能说阿呱的脑回路和常人并不相同。

    但养花，李想家里面有三个好手。

    殷女士、李哲瀚和把花当老婆的花疗环环。

    甲贺忍蛙在耳濡目染之下，多多少少也学了一点，至少不会出现浇花把花浇死的情况。

    另外的话，它似乎觉得养花能够感受自然，像恰雷姆用瑜伽感受自然一样。

    “叩噶？”

    “没事，您继续。”

    李想转身下楼，他只是来看看而已。

    沙发前。

    利欧路正在用波导之力探索这栋房子的每一个角落，它边上，双剑鞘贼兮兮地去开电视机。

    发现李想走下来。

    双剑鞘身体一顿。

    “呵。”

    李想冷笑一声，却没说什么，回房间去了。

    这是……

    同意了？

    双剑鞘疑惑地看着李想关门，猜测他应该是默许了吧。

    否则早就冲过来了。

    唉。

    有事说事嘛。

    整的这么麻烦，我就是一把剑，你整这些谁懂啊。

    双剑鞘兴致勃勃地打开电视，记得那部古装剧在哪个台来着？

    芒果台？

    ……

    短暂适应了一下新环境。

    苏茜带着他的身份证回来了。

    “学弟，东西都弄得差不多了，有什么缺的吗？”

    “没有没有，学姐辛苦了，学姐喝茶。”

    李想给苏茜递茶，茶叶是李哲瀚没事儿学着炒的，喷喷香，段天星都很满意。

    虽然代价是后院的茶树秃干净。

    “我其实不太会喝茶啦……嗯，天山角？”苏茜双目一亮，“手工抄的吧？”

    ……这叫不会喝茶？

    李想无语。

    苏茜没有坐多久，她自己也是有事情的，带完李想以后，就去做自己的事了。

    临走前不忘加蚂蚁号，再给个电话。

    李想看看时间。

    唐氏武馆那边还在等着他，是时候出发了。

    “走了。”

    他拎起双剑鞘的剑穗，轻声道。

    双剑鞘瞅了他一眼，有了前例的它至少老实一天，便乖乖跟着走。

    这次只带两个当事人。

    其他全留下来看家。

    本身带着它们也没什么意义，都是在精灵球里从头等到尾。

    借校内自行车来到校外。

    李想坐上停留在校门口的学院专属计程车，赶往位于市内的唐氏武馆。

    二天一心流甲贺忍蛙一直有在照着学，但由于没有师傅的指导，导致学习过程有些艰难。

    希望地藏十式能够给它一个惊喜。

    抱着类似的想法。

    他们来到了市内的一栋楼上楼之前。

    “唐氏武馆，没错了。”

    李想看着外面的招牌，顺着楼梯走上二楼，拿出手机开始打电话。

    之前他联系的那人叫做唐浒，是现任馆主。

    段天星是几十年前看到的地藏十式，那对父女中的父亲早已因病过世，当家人是那个女儿，馆主是她儿子。

    老太太只比段天星小一点。

    “你是李想？”

    在李想翻电话的时候，头顶传来一道声音。

    他抬起头，瞧见一个身材壮硕的板寸青年正站在上面，问道：“唐浒？唐哥？”

    “没错了，我就是。可算等到你了，饭吃过没？”

    唐浒极为热情地走下来，拍了拍他的肩膀，“你这体格不错啊！不像是十五岁的！练过？”

