    

    就这嗓子和说的话，我不用看都知道是苏晴，虽然只见过一次面，但对她的泼辣印象深刻。

    也正好，反正她是天师，尸胎的事或者她有办法。

    苏晴进来后，看见我就骂，说不就欠了两万块钱吗？至于向她姐投诉吗？她又不是不还。

    我说钱的事先放一边，然后将她拉过来问尸胎能不能解决？可以的话，钱就可以先缓几天。

    我给过苏晴账户，她如果真有钱，早就直接打给我了。反正又没钱，就先让她帮忙抵债，免得去找张青，怪麻烦的。

    “尸胎？这么严重？是你吗？”苏晴眉头一皱，看向了徐梦。

    徐梦擦了擦泪痕，点头说是，还把事情的经过全部告诉了苏晴。

    苏晴有些愤怒，她说这简直不把女人当人看，这尸胎不管是打掉还是生出来，母体都会元气大伤，重则身亡，轻则小病缠身，以后再想生小孩都困难。

    借尸还魂，又借腹生子，这背后的阴谋简直把女人当工具，为了个死人枉顾活人生死，太可恶了。

    苏晴愤怒的同时，还极其心疼的看着徐梦，尽管她不认识徐梦，可却为了徐梦打抱不平。

    我说愤怒没用，得解决眼前的问题，徐梦怀的尸胎，到底怎么处理？你们天师有办法吗？

    苏晴思考了一下，说尸胎肯定是要打掉的，绝对不能生出来。

    唯一难的就是打掉尸胎对于母体来说很伤，而且会有一部分尸气留在肚子里，以后难免会身体孱弱，小病连连。

    不过天师派有一种叫化尸水的东西，可以将这尸胎打掉，危害也可以降到最低。

    化尸水？我听了这个名字打了个冷颤，这玩意不是用来处理尸体的吗？只要尸体上倒上这玩意，直接就可以把整具尸体给融化了，连骨头都能变成一滩水，跟硫酸差不多。

    苏晴说不是那一种化尸水，她这个化尸水是专门用来对付尸胎的，是用初一，十五的晨露，再配上化尸符混合成的水。

    一天之计在于晨，晨露是一天之内阳气最足的，特别是初一，十五这种日子，再加上化尸符，定能化了徐梦那肚子中的尸胎，而且还不那么伤身体，可身体有所损耗是无可避免的，但以后可以补回来。

    只是这种露水不好收集，得等日子，今天已经是八号了，要等上一个星期，还有化尸符得买，一张五千块左右。

    现在这情况，别说五千，五万徐梦都不嫌贵，只要能打掉这可怕的尸胎就行，不过初一已经过去，十五的晨露还得等上一个星期。

    反正一时半会也生不出来，就先等等吧，有了希望，徐梦的脸色也缓和了一点。

    就在这个时候，突然阴风大作，门窗吹得噼里啪啦的乱撞，一个黑影在外面趴着，他四肢着地，以一个恐怖的姿势扭曲着，就跟鬼片里的贞子一样，好像随时会向我们爬来。

    “哎呦，卧槽，鬼啊，小老板！”矮子兴吓得躲到了我的屁股后面，乱叫一通。

    我有点奇怪，之前你不还说得头头是道的吗？怎么见到鬼吓到尿都甩出来几滴。

    矮子兴说他只会理论知识，可捉鬼他不会，而且这鬼也太恐怖了。

    我说怕个啥，徐梦身上有鬼乞夜叉，还有一个天师在此坐镇，那鬼他不敢进来。

    我的话没错，那鬼在外面拗造型半天，也确实怪吓人的，加上这阴森森的黑夜，更加增添了几分恐怖的气息，可他丫的就是不敢进来。

    “哟，就是你给人家姑娘怀的尸胎啊？哼，有胆做，没胆进来吗？就你这样的，到了阴间，也是下地狱，永不超生。”苏晴怒斥道。

    话说苏晴这张嘴巴就是厉害，那鬼也被激怒了，居然慢慢的朝我们爬了过来，阴风也越吹越大。

    这鬼很明显是听我们说要把他孩子打掉，一下子就急啦，要出来吓唬我们，没想到一出来就却被苏晴骂了个狗血淋头，脾气上来了，要跟我们拼命。

    苏晴可不怕他，冷哼一声后，右手捻出了一张黄符，嘴皮子快速动着，嘀嘀咕咕的，不知道在念什么咒语。

    这嘴皮子的速度，谁当她男朋友谁幸福啊！

    可他们还没交手，突然我们就听到了“吒”一声大叫，一个黑影出现在了墙上。

    那黑影拿着法杖，面容丑陋，五指细长，满嘴獠牙。

    那鬼见到后，身体一阵颤抖，不甘心的看了我们一眼后，开始慢慢退了出去。

    顿时，阴风消散，那鬼也不见了，紧接着，墙上的影子也消失。

    “嘿嘿，看，那鬼不怕你这天师，怕我的鬼纹，唉，关键时刻还得看我啊！”我得意忘形的说道，没想到这苏晴看不过眼直接出阴招踩了我一脚，疼得我龇牙咧嘴，眼泪都流了出来。

    “切，那你刚才还躲我后面！”苏晴双手抱胸，满脸的不屑。

    算了，我大男人不跟这种小女子计较，反正我也打不过她。

    那鬼走后，外面又恢复了平静，我让徐梦不用害怕，只要有鬼乞夜叉纹身在，那鬼翻不起什么浪，甚至连近她身都难，只要等过七天，那就可以把她身上的尸胎打掉了。

    徐梦说明白，跟我们道谢后，她就开着本田离开了。

    我心里感叹，这徐梦的命也太苦了，本来身世遭遇就差，咋还遇上个这么事，让人心疼啊！

    “怎么？心疼啊？娶了呀，还买一送一，血赚不亏啊！”苏晴在一旁说道。

    娶你妹，现在徐梦的事已经解决了一半，那接下来就要说钱的事了，我伸出了手，问她钱什么时候给？

    苏晴一巴掌就把我的手掌给拍开了，说她现在没钱，她一个月零花钱也就一万，这个月的，已经连兜都掏给我了，剩下的两万，就算她不吃不喝也得两个月后。

    我可不乐意了，刚才说的缓几天而已，可不是缓两个月。

    苏晴让我可别得寸进尺，她答应给就不错了，我的鬼纹这么死贵，要不是她姐姐苏雨逼着她来，她才懒得搭理我。

    我说姐姐，一分钱，一分货，鬼纹是贵，可你就说效果好不好吧？

    一讲效果苏晴就没话说了，自从纹了我那个食梦貘后，她再也没有做过那个噩梦，晚上终于可以安安稳稳的睡个好觉了。

    我说那不就行了，鬼纹已经达到了她想要的效果，那我的价钱她也得接受，算了，既然没钱的话，那就用身子还吧！

    苏晴一听就激动了起来，连忙揪起了我的耳朵骂道：“哎呀，我就知道你个臭流氓不正经，就两万块钱还敢打起了老娘的主意，你是厕所里打灯笼，找死（屎）。”

    矮子兴一看不对劲，连忙帮我劝说苏晴，那臭娘们出手重，他怕我耳朵都被拧下来了，可苏晴根本不鸟他，并且拧得更起劲了。

    “卧槽，疼，疼，快松手，我不是这个意思，我是说你可以留下来帮我打工还债。”我急忙解释道。

    苏晴是天师，能帮上忙的地方很多，再不济，以她的美貌，帮我拉几个客人还是可以的。

    “切，早说嘛！”苏晴终于松开了手，不过我已经疼得好像耳朵掉下来了一样。

    就在这个时候，突然噗嗤的几声，门外面升起了几朵阴森森的绿色鬼火。

    在鬼火的指引下，几个诡异的纸人抬着轿子缓缓落到了纹身店门前。

    那四个抬轿子的纸人穿着寿衣，涂着诡异的腮红，跟真人一样活动着。

    那轿子也是纸扎的，而且是跟黑夜一个颜色，看着有些恐怖，轿子里坐着什么人我不知道，但这渗人的一幕已经让我头皮发麻。        

