

　　    钱总有些错愕，他赶忙跟穆广说：“我没来得及跟您讲这位镜得师傅的神通，你不要看这座庙有些破旧，可是历史很悠久了，镜得师傅也是以苦修为主，他与时下那些靠看相算命骗钱的和尚根本就不是一回事，他看一个人的眼光是很精准的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我生意能获得这么大的成功，镜得师傅对我的启迪是功不可没的。”
　　
　　    穆广也对老和尚上来就看透了他的内心有些惊讶，加上钱总说他生意是得到了镜得师傅的启迪才能做这么大，心中就有些心动了，不过他还是对钱总在自己面前有些顾虑，这个镜得师傅能看透一个人，他的一些事情如果被说出来，让钱总都知道了，这似乎并不是一件好事。
　　
　　    钱总是场面上的人物，马上就明白穆广在顾虑什么，笑了笑说：“镜得师傅，我这位朋友身份比较特殊，您是不是移驾到厢房去跟他单独谈一下。”
　　
　　    镜得师傅却不是很情愿，笑了笑说：“施主，你这位朋友不愿意，是不是就算了？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“师傅，我心中是有些迷惑，还请您移驾厢房开导我一下吧。”
　　
　　    两人就去了厢房，把钱总撇在了正殿。穆广进了厢房就左右看了看，厢房是老和尚的住处，一片简朴，被褥也是打了补丁，不过很是整洁干净。整个住处看不到一种电器，甚至连电灯也没有，一点现在文明的气息都没有，穆广看完之后，笑了笑说：“师傅，你连电灯也没有，是不是太清苦了些？”
　　
　　    镜得师傅笑了笑说：“出家人一心向佛，其余皆是身外之物，有没有电灯又有何妨。反倒是尘世中人，无止境的去追求物欲享受，身心都被五色所迷而不自知。”
　　
　　    穆广笑了笑，他知道自己讲这些佛理是讲不过这老和尚的，他也不想跟老和尚去争辩什么，就算佛理辩的再明，与他想要知道的也是没有丝毫助益，他是听钱总说老和尚看人很精准，心中就很想知道自己有没有机会能够在仕途上更进一步。
　　
　　    穆广看了看老和尚，笑着说：“佛理深奥，我一个俗人，难窥其中之所以然，就不跟师傅您争辩什么了。”
　　
　　    镜得师傅笑了笑，说：“施主真是有意思，佛理即是人理，你不去追其根本，反而想问些枝叶。不觉得是舍本逐末吗？”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“我已经跟师傅说了，我是一个俗人，很深的东西理解不了。”
　　
　　    镜得师傅笑着说：“那施主想要我开导你什么？”
　　
　　    穆广笑笑说：“不知道师傅可看出来我是做什么的？”
　　
　　    穆广不去回答镜得师傅的问题，反而先让镜得师傅回答是否看出他是做什么，是有试探镜得师傅能力的意思，如果镜得师傅连他是干什么都看不出来，那说明他道行还浅，穆广就不必要跟他费什么口舌了。
　　
　　    镜得师傅笑了，说：“施主是要试我的能力啊，其实施主一进庙我就看出来了，您行走之间顾盼自雄，肯定是一名官员，而且还算是一位级别不低的官员。”
　　
　　    穆广笑了起来，说：“您大概是从钱总对我的尊敬程度上猜出来的吧？”
　　
　　    钱总在前前后后，都表现出了对穆广的足够尊重，这和尚如果跟钱总是旧识，那就应该知道钱总的身份，相应的也就可以推测出自己的身份，因此穆广对老和尚一下子就说出自己的身份并不十分惊讶。
　　
　　    镜得师傅笑了起来，说：“那我如果说您是刚从一位正职的官员，变成了一位副职的官员，而且虽然是得到了提升，却因为失去了决策权而有些不甘心，这样你大概就不会觉得我是从钱总那里猜测出你的身份了吧？”
　　
　　    穆广心中一惊，急问道：“你怎么知道我心有不甘？”
　　
　　    镜得师傅笑了起来，说：“你虽然顾盼自雄，但这种自雄却有些郁郁之气，似乎胸中的抱负没办法得到完全的伸展，显见你再职务上是受制于人的。这两者互相矛盾互相冲突，而且自雄之气尚浓，说明你刚从正职转任副职时间不久，你虽然心里上多少调适了自己，却还不能做到很好的隐藏自己。而且你现在的上级的能力似乎并不在你之上，你对屈居他之下心中也是有所不满的。这些我说的对吧？”
　　
　　    穆广惊疑的四下看了看，他还是第一次被一个陌生的人看透了心里所想，不免有些害怕。幸好这厢房并无他人，穆广的心才稍定了一些。
　　
　　    穆广看了看镜得师傅，说：“师傅，那您说我又没有上升的机会？”
　　
　　    镜得师傅笑了笑，说：“施主精明过人，做事深思熟虑，上升的机会肯定是有的。”
　　
　　    穆广怀疑的看了看镜得师傅，说：“师傅，您凭什么就能判断出我有上升的机会？很多人做这种预测不都是要问一问八字什么的吗？”
　　
　　    镜得师傅笑了，说：“那些都是世俗之见。八字之类的，不过是人降生在这世界上的一个时间点罢了，又怎么能决定一个人的一生呢？试问这世界上同一时辰降生的人有多少人啊，他们的命运都是相同的吗？”
　　
　　    穆广看了看镜得师傅，说：“那师傅是凭什么推算出来的？”
　　
　　    镜得师傅笑了笑说：“施主可知道命运这两个字究竟作何解？”
　　
　　    穆广想了想，命运这个词再熟悉不过了，每个人似乎都是知道命运究竟是指什么，可是要做出准确的解释，一下子倒还真说不出来。
　　
　　    穆广说：“不知道师傅您是怎么认为的？”
　　
　　    镜得师傅笑了笑说：“我个人是这么看的，命运这两个字其实是指两部分，一个是命，一个是运。一个人的命通常是指一个人的性格和品质，这个很多时候基本上是不变的，一个人的性格和品质往往决定了一个人的发展方向，所以很多人的命是一定的。而运呢，则是一个人生活的外部环境，您大概也是知道环境是不断变化的，一个人如果能适应环境的变化，他就是顺应了时运，它就会获得很大的成功。反之，等待他的就是失败。”
　　
　　    穆广看了看镜得师傅，说：“那师傅又怎么判断出我肯定会有上升的机会呢？”
　　
　　    镜得师傅看了看穆广，笑了笑说：“说一句我不当说的话，施主是一个很有自我克制能力的人，善于适应周边的环境变化而变化，现在不就是像您这样的人能够大行其道吗？”
　　
　　    镜得师傅这话说得很婉转，他实际上是在说穆广是一个善于见风转舵的人，穆广虽然觉得镜得师傅说的有些刺耳，不过他还是喜欢镜得师傅的结论的，他如果能在这社会上大行其道，那自然会一路官运亨通的。有些时候很多人在乎的只是结果，成者王侯败者寇，人们看到的都是成功者的荣耀，谁又会在乎一个成功者的品格呢？
　　
　　    穆广笑笑，他很想知道自己什么时候才能够得到这种上升的机会，便看了看老和尚，问道：“师傅，那你看我近期是否有这种提升的机会呢？”
　　
　　    镜得师傅看了一眼穆广，说：“施主的心有些急切了，你自己心中也是知道你最近是没有机会的吧？我觉得施主现阶段倒是应该静下心来，好好工作，以期来日。”
　　
　　    穆广笑了，确实，自己想要升迁的心太过于急切了，问了一个自己也知道不可能的问题。现在金达虽然无能，却还并没有失去省里对他的信任，而且就算省里失去了对金达的信任，自己接任海川市副市长未久，恐怕也无法在金达腾出来位置之后，就能成功上位。也许金达留在现在这个位置上也是对自己有利的，自己可以利用这段时间增长资历，以便将来有足够的资历能够顺利接替金达。
　　
　　    穆广说：“师傅果然眼光锐利。不知道师傅能对我今后在工作中需要注意什么提点一二？”
　　
　　    镜得师傅看了穆广一眼，说：“我倒是有几句话可以跟施主说说，可是我恐怕施主不会听从的。”
　　
　　    穆广笑了，说：“我现在对师傅已经是心服口服了，师傅的话我肯定是会认真听的，还请赐教。”
　　
　　    镜得师傅笑笑说：“我的话可能不中听啊。”
　　
　　    穆广笑笑说：“良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。如果只想听好话，我身边的那些人每天都在跟我说好话，我和必要跑这么远来跟师傅求教呢？”
　　
　　    镜得师傅笑笑，说：“施主真是聪明人，好吧，我就跟你说几句吧，听与不听，就随施主了。不知道施主读过佛经没有？”
　　
　　    穆广摇了摇头，说：“没有，这方面我涉及的较少。”
　　
　　    镜得师傅说：“没读过也没关系，那我跟你讲一下释迦牟尼的时候的一段故事。相传释迦牟尼14岁那年驾车出游，在东南西三门的路上先后遇着老人、病人和死尸，亲眼看到那些衰老、清瘦和凄惨的现象，非常感伤和苦恼。最后在北门外遇见一位出家修道的沙门，从沙门那里听到出家可以解脱生死病老的道理，便萌发了出家修道的想法。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

