    陆凡离开之后，便向着中州边境踏去，他明显能感觉到，中州边境有着数十道强横气息，想必便是黑影组织。

    凤凰岭，位于中州边境地带，平常极少数人会来到此处。

    “少主，越过凤凰岭，便能离开龙国！”为首黑衣人出言：“到时候便安全了！”

    “慌什么，我等皆为宗师，纵然龙组之人，也不敢将我如何！”杜海生直言：“毕竟域外战场上，龙国还的指望黑影组织帮上一帮！”

    “少主所言不错！”黑衣人点头：“但唯一以防万一，还是尽快离开凤凰岭！”

    杜海生微微点头，他可是清楚，龙国背后实力强横，若是真想将他留下，他也未必能安全离开。

    不过正当此时，一道身形如鬼魅般到来，直接便截住了他们去路：“想走，恐怕没那般简单吧？”

    “是你？”杜海生神情冷漠：“果然胆气十足，凭借你一人，也敢前来？”

    “你若乖乖留在酒店，我或许还能留你性命！”陆凡冷笑：“如今你不知死活，今日插翅难逃！”

    “真是好大口气！”

    为首黑衣人冷言：“少主是何等存在，岂容你威胁？你若是现在让开，或可放你一马，不然便让你葬送于此！”

    话音刚刚落下，其他诸多黑衣人纷纷踏出，手中握着长剑，带着一股强横气息。

    “十三剑圣，乃三十位宗师！”

    杜海生冷笑：“你确定要找死？”

    陆凡未曾多言，手掌握着拳头，向着诸多高手踏去，不动如山，动如雷霆。

    十三剑圣也没有丝毫避讳，直接便向着陆凡截杀，想要阻挡他们去路者，必是死路一条。

    凤凰岭内，诸多身形涌动，就连山体都开始颤动。

    而在不远处，不少武道高手纷纷赶来，他们并非来参战，而是想要看好戏，而古文等人也在其中。

    经过一番交手，几名黑衣人重伤，脸色更是阴沉不定。

    为首黑衣人更是皱眉，十三剑圣实力强横，都是宗师手段，但不知为何，在陆凡手中，竟这般不敌。

    “你们护送少主先走！”

    为首黑衣人出言：“确保少主安全！”

    几名黑衣人点头，杜海生也并未犹豫，他本想借助十三剑圣对付陆凡，但如今看来，他似乎低估了陆凡。

    “想走？”

    陆凡眯着双眼，单脚猛踏地面，一股强横爆发力运转而出，前方几位宗师瞬间被震成粉碎。

    杜海生更是被吓破了胆，不敢有丝毫停留，这些可都是宗师高手，但在陆凡面前，却犹如蝼蚁一般。

    直到现在他才反应过来，原来陆凡一直都隐藏了真实战力。

    “拖住他，保护少主离开！”

    为首黑衣人嘶吼，陆凡所展现出的实力，完全不在他掌控中。

    七八道身形再次组成防线，想要阻挡陆凡身影，可惜在陆凡强大的攻势之下，他们犹如死狗一般，哪怕是宗师般的存在，也只能成为炮灰。

    不过十三剑圣也不是泥捏的，为了能够助杜海生逃离，他们使出了毕生解数，七八道剑影闪现，在空中悬浮，每一把剑都带着无上剑意。

    “绝对实力面前，这些花里胡哨，没有任何用处。”陆凡神色冷漠，同时一掌相的地面打去。

    轰隆……

    巨大撞击声响起，七八道身情爆飞，带着手中利剑也化成粉末，眼神中充满着绝望。

    噗……

    众多身形倒地，纷纷喷出鲜血，眼神中充满着惊疑。

    “大能者！”

    为首黑衣人脸色铁青：“没想到你竟是大能者。”

    “你不知道的事情还多着呢！”陆凡冷笑：“今日谁也别想离开中州！”

    陆凡说完之后，便向着杜海生追逐而去。

    “没用的，凤凰岭离域外战场不过一步之遥，你现在去已经晚了。”为首黑衣人冷言：“少主回到黑影，首领必会让你求生不得，求死不能！”

    “你太天真了！”陆凡耸了耸肩：“你以为他真的能走吗？”

    “这话是什么意思？”黑衣人眉头微皱。

    “龙国境内，闯入黑影组织，龙组岂会坐视不管。”陆凡直言道：“我已让龙组之人拦截，他插翅难逃！”

    黑衣人脸色一变，想要再度起身，却感受到陆凡周身强悍内劲，还未等他们起身，便化为了虚无。

    看到眼前场景，赶来的众多武道高手震撼，对陆凡更是忌惮，如此恐怖手段，让人不由惊叹。

    古文等人赶来，见到眼前一幕，竟不知如何出言，他们本想帮陆凡对付十三剑圣，但眼前这番场景，却让他们哭笑不得。

    “这便是江南陆大人吗？”古龙眼皮抽搐：“是不是有点太强了？”

    “没错，这便是师尊！”古文点头道：“总是出人意外。”

    而此时此刻，中州边境，杜海生被几名黑衣人护送，脸色并不好看。

    他们可都是宗师高手，未曾想被人如此追杀，甚至那些留下的黑衣人，恐怕都要成为尸体。

    正当他们要踏入域外战场时，在不远处，却有一道身影出现，背后背着一把长剑，身形更显萧条。

    “域外战场，不是你想去就能去的。”剑影出言说道：“想要从这里通过，必需经过龙国同意！”

    “你是什么人？”杜海生皱眉：“为何我从未听过如此条例？你最好让开，不然你死无葬身之地！”

    “不愧为黑影首领之子，说话都如此傲然。”寒冰淡淡一笑：“只是可惜了，今日便要葬送在中州！”

    “不知天高地厚！”

    几名黑人声音冰冷，向着寒冰等人踏去，陆凡不久后便会到来，必须穿过中州边境线，只要抵达域外战场，黑影组织便有着高手接应，他们也不用忌惮陆凡。

    望着那前来的几人，剑影神情淡漠，手中长剑猛的拔出，一股滔天剑意奔涌而来，化作一道弧度，带着缕缕生机。

    感受到强大剑意，几名黑衣人身形暴退，脸色更是铁青：“大能者！”

    杜海生也皱着眉头：“前辈功力高深，我们不是对手，不过你为何要阻我去路！”

