    第1011章

    程大雷一行七人被放进九江城的大牢中。程大雷之前已经有过牢狱经历，在幽州曾陷入落叶城大牢，也曾在长安城的天牢待过。

    所以这种事对程大雷来说稀松平常，也算不得什么。而刘发财与徐神机都是江湖上的豪横人，住进大牢就像回家一样平常。苦得却是几个女人，银眸依旧冷着一张脸面无表情，崔白玉是吃过见过主儿，也不觉得如何，貂蝉心底虽然有些怨言，但面对程大雷她却不敢开口。

    关键是乌力罕，想当初跟着野原火的时候，自己是锦衣玉食，山珍海味。后来李行哉待自己也算不错，为何跟了程大雷之后，偏偏一天好日子没过，还要受这无端的苦楚，最后竟然折腾进大牢里。

    一路上对程大雷抱怨连篇，对于这些女人的怨言，程大雷只能假装听不着，委实是不知该说什么。

    一路被押入大牢，令程大雷没想到的是，大牢内竟然人满为患。

    所有犯人都盯着程大雷，一脸嘲讽。

    “又来一个。”

    程大雷摸摸鼻子，感觉有些不知所云，照道理来说，天下初定，本不该有这么多作奸犯科之徒。

    七人被丢进牢房，同间还有一伙犯人，操着交州口音。

    “你们是怎么被关进来的？”一个黑胡子的人问道。

    程大雷现在也是一头雾水，尚不知事情的真实原因。他拱了拱手问道：“老哥贵姓？”

    “在下南宫贵，是交州来江南贩瓷器的商人。”

    程大雷看这人说话态度彬彬有礼，不像什么歹人。他好奇问道：“老哥是怎么进来的？”

    “别提了，都是钱是命那混蛋！”

    “他娘的，老子做鬼也不会放过他。”

    一行人提起这件事便骂骂咧咧，显得怒不可遏。南宫贵摆摆手，压住了诸人的声音。

    “实在不瞒先生，我们是被栽赃陷害进来的。”南宫贵道。

    “怎么讲？”

    南宫贵叹了口气，道：“这九江城的城主名叫钱为雄，乃是当今陛下在江南时的先锋官。他有一个儿子，唤作钱石鸣，老百姓都唤他钱是命，最是贪得无厌。我们从交州贩瓷器到此地，不了解这件事，无意中露了白，被钱是命盯上了，他随便找了个由头，贪了我们的财物，将我们丢进大牢。我们已被关进来半年了。”

    说到最后，南宫贵这样有涵养的人，语气也变得苦涩起来。

    程大雷听到这里，心中也算是明白过来。自己的情况同南宫贵如出一辙，看来那个钱是命做这种事情不是一次两次了。

    “唉，李行哉究竟怎么带的队伍。”程大雷下意识叹了口气。

    短短几年时间，李行哉扫平天下纷争，无论如何这也算得上丰功伟绩。但打下这九万里江山，总是要有人管的，说实话，李行哉手中并没有足够的人手。

    这件事也怪不得李行哉，诸事缠身，那里有时间选择有能为，有胆魄，并且持性本正的人才。上令不达，一城之主俨然就是土皇帝，出现这种事也不算奇怪。

    曾经的帝国，掌握在皇族、军阀、地方豪强手中。但李行哉冒出来后横扫天下，扫清了豪强，打败了军阀，将整个天下握在自己手中。

    老实说，虽然经过一场战乱，但如今的天下比曾经干净许多。

    只不过，那些丑陋的肮脏的被打扫干净，自然会有新的罪恶生长。这种事就像韭菜，割完一茬还有另外一茬。

    “先生，您可是要小心。”南宫贵道：“我们都是一帮男人，那城主的公子只谋财却不害命。怕先生身边美女如云，红颜祸水呐。”

    程大雷点点头，随即笑道：“是福不是祸，是祸躲不过。不知是福是祸，先等等看。”

    ……

    城主府中，钱石鸣的院子内，孙班头已经将缴获的财物送进来。钱石鸣正在做清点的工作。

    对于金银珠宝，钱石鸣有某种癖好，身为城主公子，他什么东西得不到，便是有钱也未必花得出去。可他依旧喜欢收集金银珠宝，看着摆在自己面前的金银，便有一种油然而生的幸福感。

    这次行动，收获比他想象中大。

    那琳琅满目的财报，实在令他大开眼界。

    看到后来，钱石鸣竟然呜呜痛哭起来。一旁的孙班头一头雾水，道：“公子，您想到了什么伤心事？”

    钱石鸣抹干眼泪叹道：“我一生偏爱收藏宝物，江南的瓷器，交州的漆器，山中的美玉，海中的珊瑚，自以为广有收藏，今日方知是井中之蛙，不知天下重宝多矣。”

    孙班头有些发愣，回过神道：“公子您不必伤心，您早也收藏，晚也收藏，这天下宝物迟早会尽落您的囊中。”

    “唉，说什么宝物无穷，多收一件便多一份的欢喜。”钱石鸣立刻振作起来。

    正这时候，有仆人报来，说老爷回府。

    “收起来，收起来。”钱石鸣立刻下令：“轻一点，可别坏了我的宝物。”

    不多时，有一面白无须的中年汉子从外面走进来。

    “孩儿见过父亲。”

    钱为雄挥挥手道：“免礼，鸣儿最近在做什么？”

    “父亲不在的这段时日，孩儿早晚读书，不敢离府半步。”

    “好好好。”钱为雄开怀大笑：“正是应该多读些书，为父就是受了没读过书的亏，你好好读书，日后我将你送到长安。为父曾经替陛下挡过一箭，凭这点情份，说不得能让你进入朝堂。”

    钱石鸣毕恭毕敬，忽然想起一件事道：“启禀父亲大人，孩儿刚得到一柄斧头，父亲正也是用斧的，正好献给父亲。”

    “喔，难得孩儿竟有如此孝心，取来给为父看看。”

    钱石鸣差下人把斧头从房中取过来，要两个人抬着进来。钱为胸握住斧柄，入手一沉，感慨道：“好斧。”

    只见这柄斧头暗淡无光，冲着眼光一看，斧身上宛如有狰狞鬼物。

    身为武将，哪有不爱好兵器。钱为胸越看越喜欢，渐渐皱起眉头。

    这斧头……好像在哪里见过。