    第9章 陷阱

    ace并没有在意杜宾的话，他只是平静地道：“天灾已经盘旋在我们头顶，随时都可能坠落。即使是切尔诺伯格城，在天灾的直接冲击下，也会化作一摊废墟。”

    阿米娅叹息道：“整合运动在这个时候闹事，确实会制造更大的混乱。”

    “罗德岛能躲过整合运动的袭击，也能瞒着乌萨斯帝国行动，但面对天灾，我们终归是脆弱的。所以无论整合运动的计划有多疯狂，对于我们来说，各位的安全才是最重要的。”

    ace说完直接转身整理起了队伍，就像他说的，无论如何罗德岛众人的安全才是最重要的。

    阿米娅神色黯然道：“整合运动的领袖，可能把这次的事件看作一个标志，一种手段，但是对我来说，这只会让罗德岛的处境，变得更危险。”

    信任和理解需要很长的时间才能做到，但破坏却非常简单，就像整合运动现在做的。

    阿米娅作为罗德岛的领袖，对这一点的体会最深。

    “在这个时间点挑起争端，整合运动的领袖确实足够狠毒，或者说是足够疯狂。”杜宾叹息道：“整合运动的大多数成员，不过是在街头游荡，向切尔诺伯格人寻仇。他们仅仅是重复着杀戮和战斗，让整个城市陷入更深的战火。然后只需要等待着天灾彻底降临，整个切诺尔伯格就会变成一座充满源石的巨大废墟，无论敌我都会变成此地废墟上的一粒灰尘。所以不管整合运动想要的是资源还是名望，最终都会一败涂地。”

    阿米娅充满了疑惑地问道：“所以他们这么做到底是为了什么？让乌萨斯的指挥系统陷入混乱，然后等着天灾毁灭所有人……”

    杜宾眉头皱得更紧，随后苦笑道：“这让我想起了一个人……”

    不等阿米娅追问，杜宾便继续道：“在我以前经历的战争中，也有行为与整合运动的掌控者如出一辙的领袖。于他而言，士兵不过是棋子，达到目的后就可以随意丢弃。既合理高效地运用兵力，又在不需要的时候放纵其自生自灭。因为训练与管理的成本太高了。”

    “所以这人只是放养着他们？”一旁的刻刀有些不敢相信。

    杜宾无奈地回答道：“对，就像放养着牧群，大多数时候，他只要把仇恨和恐慌当做口粮，喂给他们，然后在必要的时候，从后边轻轻地推一下，之后追随者振臂高呼，一切都顺理成章。”

    “这个人真可怕！”刻刀惊呼一声，拍了拍胸口。她这个样子显得非常可爱，众人不禁莞尔。

    “只需要穿上衣服，戴上标志，所有的感染者都可以是整合运动，只要感染者还存在，他们就会源源不绝。被压迫、想要呼喊的感染者太多了。这时候，无论整合运动给出的是怎样的出路，只要钻出一个小孔，哪怕外面就是一片火海，里面的人依然会互相推搡着探出身子。”杜宾说完这些，她看着博士认真地道：“这种领袖并不是合格的指挥官，践踏敌人，同时也践踏同伴，又或者说，‘随从’的生命。也许连随从都算不上，整合运动的暴徒，不过是领袖的棋子。这样的人，是暴君。所以罗德岛才需要阿米娅这样的领袖，需要博士！”

    ace在这时走了回来，说道：“无论敌人是谁，我们都会完成任务。以前有人训导过我和我的队友：如果是棋子，那就吃掉；如果是堡垒，那就攻陷；如果是王权，那就推翻。”

    他转向博士，道：“侦查人员回报，正前方，盘踞着敌人的轻装甲部队。”

    阿米娅惊道：“我们被发现了么？”

    “还没有。不过我们避不开，这是这条路径中的最短路线，如果我们迂回，就会损失时间。”

    众人看着ace，所有人都清楚，他们已经没有多少时间了。

    “那没什么好说的了。无论他们是棋子还是暴徒，只要从战场上赶出去就好！”杜宾虽然说得轻松，但在她的眼神中始终有一团散不去的阴云盘旋着。

    片刻之后，众人赶上前去。

    “看上去人数并不多，博士……”

    莫天并没有理会众人的催促，感受着指挥系统提供的战场信息，在这想要出城的必经之路上放上一支轻装甲部队意义何在？

    既无法牵制对手，作为示警的队伍又显得太过单薄。

    “先不要轻举妄动，术士小组准备远程试探。”莫天在系统里设置好范围，很快远处便响起一连串的爆炸声。

    “啧……真是麻烦！”

    “博士小心！”

    随着一声几乎近在咫尺的话语，榴弹炮出膛的清脆声音才刚响起，爆炸的火光就将莫天的身影盖在了里边。

    为了不给自己太多的反应时间，对方竟然冲到了他的身边才发动袭击，似乎根本就不担心爆炸会将自己也卷进去。

    也就在同时，比方才还要浓郁很多的大雾，瞬间笼罩了众人眼前所有可以看得到的地方。

    浓烟呛的莫天连连咳嗽起来，眼前是一面硕大的盾牌，非常突兀的插在他眼前的地面上，此时在盾牌的底部，比四周雾气还要浓郁许多的白烟，正不断的从盾牌底部喷出，爆炸的火焰和冲击波被丝毫不漏的尽数挡下。

    “人工降雪。”

    就像这个源石技艺的名字一样朴实无华，少女按动机括，钢柱在离开地面的一瞬间就被他当做狼牙棒，狠狠地甩向了身前的敌人。

    金属的脆响伴随着一道红色的身影瞬间被巨大的力道抡飞到了半空。

    可惜的是，尽管有些猝不及防，但对方并不是这么简单就可以解决的对手，半空中他已经强行扭转了身体，然后稳稳地落在了一面残破的墙面上。

    “极光小心身后！”

    并不需要众人提醒，少女将盾牌挥出的同时，后脚已经猛地蹬在了莫天的胸口，下一刻两人借着相反的力道，同时飞出。

    “杀！”举起手中的榴弹发射器，红衣男子开始不停地扣动起扳机。

    也就在一声“杀”字出口的同时，众人的左右两侧同时窜出了数十道身影，几乎是一瞬间便将罗德岛一方的队伍分割成了两半。

    (本章完)

