    刚出了大棚就看见大壮叔走过来。

    “小磊，你怀里抱的什么玩意？这么大个儿？”

    “奥，泥雕，放在这赶走那些不开眼的小畜生。”

    “啥？泥雕？”大壮叔睁大双眼看着这条龙。

    赵磊在大棚前面选了一个空旷的地方，将泥雕龙的下部戳在泥土里。

    这条龙，别看没有木雕龙那么复杂，但不管是形态，气韵，都丝毫不逊色。

    而且这条龙的造型也很特别，赵磊没有像此前做门柱和木雕那样从下而上的盘龙，而是一条要冲入天空的飞龙！

    鳞片张开，爪子朝上，双目怒视，血盆大口。

    别说是小动物，就是人看时间长了，都觉得望而生畏。

    “大壮叔，今晚你就睡个好觉，明天看看成果。我家里有客人，就先回去了。”

    说完，赵磊便拎着工具往家走，留下大壮叔独自看着这泥雕龙，惊得哑口无言……

    签约仪式本来想定在赵磊家里，但碍于空间狭小，最后就在村口搭了一个台子，跟大兴岛拍卖会的设计差不多。

    扯了一个横幅上面写了艾迪签约仪式，周围全是品牌的logo条幅。

    艾迪肯为一个代言人将签约现场搬到乡下，实属史无前例。

    而且签约金额也是所有华人圈里最大的，跟那些明星平齐甚至高出很多一线明星的代言费。

    陈总指挥手下个艾迪的负责人忙乎布置现场，赵磊过去看了一圈就先回家了。

    闲着没事，他把这几天的系统奖品抽出来。

    前面的，例行老三样，他闭着眼睛躺在沙发上懒得看了。

    “恭喜宿主，获得【神水】一瓶。”

    “……”

    “恭喜宿主，获得【神土】一份。”

    “……”

    “恭喜宿主，获得【顶级防晒帽】一顶。”

    “……”

    前面抽了几十个，无一例外。

    一直等到最后都要睡着了，赵磊听到系统播报。

    “恭喜宿主，获得【书法大师】技能。”

    “书法大师？”赵磊做起来。

    【书法大师】：拥有此技能后，笔走龙蛇，矫若惊龙，行云流水，堪称绝世之作。

    赵磊满意地点点头，最近这段时间，系统的新东西不多，不像刚开始那会儿总能抽到新东西。

    这个技能还不错，所说此前已经有了国画大师技能，但画画跟书法毕竟还是有本质区别的，他曾经用国画大师技能试过写书法，但顶多算是圈内一般水平。

    反正现在才六点多，还早。他从柜子里拿出笔墨纸砚，准备练字。

    大白小灰它们爬到沙发上趴着看他。

    一切准备就绪，他站在宣纸面前站了一会儿。

    “有了，就写这篇吧！”

    大笔一挥，一气呵成。

    赵磊写的这篇是王维的《渭川田家》，算是田园诗的代表作之一。

    写的正是初夏傍晚农村生活的实景，充满了‘田园牧歌’式的情调。这浓郁的乡村气息，正符合赵磊尽情于山间的欢喜之情。

    下笔时，他明显能感受到跟以往的不同，对力道的拿捏，对笔锋的把控，都十分精准。

    他看着眼前墨迹还未干的作品，心中满意地念叨：“艹！我可真牛比！”

    待字迹彻底干了，他便将这幅作品挂在房间里。

    陈总那边还没结束，让赵磊先睡下了，他们结束后去大壮叔家住。

    也好，赵磊早早休息，准备明天的签约仪式。

    临睡前不忘跟沈瑶聊天，聊聊这两天大兴岛的情况，投资的进度，叮嘱她别累坏了。

    翌日，赵磊吃完早饭打开直播，将当天的练习抓紧时间做完。

    从镇上跑回来刚到村口的时候，他先拐到蔬菜大棚那边去。

    “时间还早，我看看昨晚的效果如何？”

    小灰跟在后面，没走几步，远远看着大壮叔，春元叔他们都在围着什么东西指指点点。

    聚集了很多村民在那，赵磊赶紧跑回去问怎么回事。

    结果跑进去往泥雕龙旁边一看。

    好家伙！

    一排田鼠野兔还有几个野鸡正跪在泥雕龙面前。

    整整齐齐。

    “小赵啊，你来得正好一大早我四点多睡不着便过来看看情况，你猜怎么着，前面跪了两只田鼠两只兔子，是不是还不停作揖，场面甚是奇怪。”

    “我回头找了几个村民过来，没想到回来时，数量越聚越多，你瞧，就是现在的架势。”

    大壮叔继续说道：“我就纳闷了，就算这些小畜生知道这是一条龙，还不赶紧跑，都搁这跪着什么意思？”

    “叔儿，他们肯定是被这泥雕龙吓傻了。”

    赵磊看大壮叔的表情后继续说道：“叔儿，你过来，站在这，看着这条龙。”

    大壮盯着龙头看了几眼便不自觉地往后退。

    早上的晨光照射过来，一晃眼的瞬间，仿佛跟这条龙的双眼隔空对视。

    就像这条龙，活了一样……

    “大壮，咋地了？”春元叔看大壮脸色有些不对，也来到泥雕龙的下面仔细观察。

    “艹！这东西……”

    春元叔吓得差点飞起，比大壮反应还大呢！

    “你们两个怎么了？”

    赵晓涛，大春叔还有其他几个乡亲们都过去看。

    乌压压一群人过来，下面那些田鼠野鸡野兔，还有十几只麻雀都跑了。

    “磊子，这龙怎么回事？怎么一靠近就感觉他在瞪着我？”赵晓涛说道。

    “呵呵～是我昨天下午做的一个泥雕龙，你有所不知，大壮叔他们就等着这些菜到了丰收的时候，能卖个好价钱，哎……谁知这些……”

    赵磊将昨天下午发生的事情减短跟赵晓涛说了。

    【昨天赵老师做的时候还没觉得吓人，今天……】

    【太逼真了，我真没想到用泥土居然能雕出这么完美的作品，太绝了！】

    【啥也别说了，赵老师，开个价吧！】

    “奥，原来是这么回事，我前阵子倒是听人提过，后来也没人过来找我，此时便不了了之。不过说正经的，磊子，你这做得也太像了，就跟真的一样。”

    “小磊啊！你可是做了一件天大的好事！”赵晓涛道。

    正说着，村口想起了汽车的声音。

    “呦～这是谁家姑娘要办事情了？”村民们议论道。

