    趁着《开端》的热度还没有散去，几家电视台联系了璀璨娱乐公司，以很高的价格买下了后续的播放版权，准备赚一波业绩。

    虽然不是在黄金档播出，但收视率还是挺可观的。

    生活渐渐回归平淡，《开端》偶尔还能出现在微博热搜榜单中。

    京城。

    长安大厦，璀璨娱乐公司。

    “原来公司真的要搬迁了, 我们也有属于自己的办公大楼喽。”

    “看来最准确的还得是小道消息啊，前段时间就听说咱们公司要搬了。”

    “目前有自己办公大楼的只有两家娱乐公司，天景娱乐与广美娱乐，他们都是国内一流的娱乐公司，我感觉我们公司和它们之间也就差了一栋大楼......”

    “搬迁对我们璀璨娱乐公司也是一个里程碑式的重要事件，我要把它拍成视频, 好好纪录一下。”

    “搬到心悦大楼后, 我们公司就属于真正意义上的市中心了，想想都有点兴奋。”

    “换个新的工作环境, 就会有不一样的工作心情，不知道那里边的装修怎么样？”

    今天一早，璀璨娱乐公司在内部公布了一条消息：新的办公地点心悦大楼已经全部甲醛检测完成，各个部门准备一下，不日开始搬迁。

    消息一经发布，就引起公司内部员工的讨论，每个人的脸上都洋溢着兴奋。

    至于心悦大楼其他楼层基本上也不用什么改动，陈子瑜找人简单挪动了一下，便完全可以投入使用。

    在装修上倒是省了不少功夫。

    唯一需要花点心思的就是音乐部门，里面需要装修几间录音室供自家歌手录制歌曲，录音室的设备也已经购买了国内最顶尖、最新的设备。

    总裁办。

    谭越与陈子瑜正在商讨各个部门楼层的分布。

    现在已经确定下来总裁办在顶楼，音乐部门在六楼。

    谭越看着手里拿的楼层装饰图，说道：“把公关部门放在七楼吧。”

    公司最忙的便是公关部门，在这個混乱的娱乐圈最离不开的便是公关，有人诬陷公司形象, 爆公司艺人的黑料，都需要公关部门解决，另外公关部门也担任着公司作品的宣传任务。

    把公关部门放在七楼，有什么任务对接起来也比较方便。

    陈子瑜点点头，没什么意见，二人继续讨论着各个部门的楼层分布。

    最终确认，后勤部门在一楼，二楼是新媒体部门。

    三楼为艺人经纪部门。

    电影部门与电视剧部门在四楼。

    五楼为节目部门。

    六楼音乐部门，总裁办在八楼。

    陈子瑜说道：“除了音乐部门，其他部门从今天开始就往那边搬吧，争取到月底能把所有的东西搬过去，下个月组织公司的员工吃顿饭。”

    谭越没有什么意见，点头答应了。

    当天下午，璀璨娱乐浩浩荡荡的搬迁工作开始。

    很多媒体都在追踪报道，璀璨娱乐租下一整栋的写字楼对于整个娱乐圈来说也是一件大事。

    ......

    ......

    最近娱乐圈就有两件事情，一个是璀璨娱乐搬迁的事情，另一个则是《巷子》即将迎来首播。

    今天是九月二十八日，《巷子》首播。

    《开端》的热度刚要过去，就再次登上微博热搜，正如张柏豪所猜想的一样, 《巷子》还没有开播就在网上拿出来跟《开端》进行对比。

    “你们说《巷子》的收视率能超过《开端》吗？”

    “应该没什么问题, 这部剧的导演可是张柏豪啊，他现在是我们国内最顶尖的一批导演，他的能力根本用不着怀疑。”

    “是最顶尖的导演又能怎么样，《开端》首播的收视率就已经超过百分之三了，现在的电视剧有几个能做到这个水平的。”

    “据说《巷子》仅仅这个剧本就打磨了三年的时间，再看看以往张柏豪导演的战绩，更是获得过国内外无数的大奖，鹿死谁手还真的不好说。”

    网上的网友在议论这件事情，作为娱乐媒体当然也不会放过这次机会，只要能吸引眼球，都在夸大其词的进行报道。

    【《娱乐新闻》：时隔四年，张柏豪导演携带新作《巷子》归来，作为华国最顶尖的导演，这个作品能超越《开端》吗？让我们拭目以待！】

    【《大娱乐》：作为导演圈的老前辈，张柏豪厉兵秣马四年时间创作出来的新作品《巷子》，今天晚上八点钟登陆京城卫视，这部作品带给我们的是惊喜还是失望，让我们今天晚上共同见证。】

    【《星刊》：《开端》开播便收获了百分之三以上的收视率，《巷子》是否也能续写这样的传奇？非常令人期待。】

    【《娱乐快讯》：谭越作为新人导演的处女作《开端》引发全民收视热潮，谭越让我们见识了新一代导演的实力。张柏豪是老一代导演代表人物之一，其新作《巷子》今天开播，究竟是老当益壮还是青出于蓝，即将见分晓。】

    网上激烈的讨论着这件事情，身为主人公的两位倒是没有太放在心上。

    都是娱乐圈的老油条了，对于媒体的这种报道早已经司空见惯。

    谭越还在忙着公司搬迁的事情。

    京城别墅。

    虽然报道的内容张柏豪没有放在心上。

    但看着媒体铺天盖地的拿着《开端》与自己的新剧做对比，张柏豪感受到了更大的压力。

    《开端》的收视率着实有点恐怖，开播就能有破三的收视率，现在圈内的导演没有几个能做的到。

    张柏豪对自己新剧的水平评价还是非常客观的，他非常清楚《巷子》极有可能不是《开端》的对手。

    张柏豪顾不得自己剧烈的咳嗽，嘴里面依旧叼着烟，大口大口的抽着。

    心中的焦虑并没有得到任何的缓解。

    ......

    ......

    转眼间夜幕降临，空气中弥漫着闷热，让人觉得更加烦躁，远处的天边上已经是乌云密布，一场大雨即将来临。

    瑞善小区。

    谷賿

    谭越家中。

    谭越说道：“你今天就不要回去了，住这吧。”

    陈子瑜看着打在窗外上豆大的雨滴，隐隐能听到似鬼叫的风声，默默的点了点头。

    紧接着天空中传来一声巨响，大雨倾盆而下。

    算是彻底打消了陈子瑜回家的念头。

    陈子瑜说：“今天搬东西出了一身汗，我先去洗个澡。”

    谭越表面淡定说：“好”，其实已经激动到能听到自己的心跳声。

    看到转身前往浴室的陈子瑜，谭越的嘴角已经快要翘到天上去了。

    接近一个小时的时间，陈子瑜穿着一件睡衣慢慢悠悠地从卫生间出来。

    睡衣比较贴身，把陈子瑜的身材完美的展现出来，谭越感觉自己的气血正在沸腾，还是那种抑制不住的。

    陈子瑜看到谭越正在直勾勾看着自己，把手中毛巾朝着谭越的脸上扔了过去，脸颊微微泛红，脸上强作镇定，轻轻瞥了一眼谭越，声音中略微带着点娇羞：“看什么呢！”。

    谭越假正经的咳嗽了一下，端起已经用酸奶拌好的水果，转移话题：“吃水果吗？”

    陈子瑜坐在谭越身边，拿起一块水果放在嘴里。

    谭越笑眯眯的看着，但一直在控制着自己翻涌的气血，强装淡定的说道：“好吃吧。”

    陈子瑜点点头，注意到客厅的电视上正在播放《巷子》，开口问道：“这部剧怎么样？”

    谭越拿起一块水果，投喂给陈子瑜，整理了一下被冲的有点晕的大脑评价道：“毕竟是张柏豪大导演的戏，《巷子》这部剧的质量当然没得说，无论是剧情还是演员都挺不错的。”

    陈子瑜边吃水果边看剧，觉得《巷子》这部剧还挺不错的。

    外面电闪雷鸣，狂风大作，雨声越来越大，跟拿着水盆往下泼似的。

    屋内一片温馨，陈子瑜的注意力全部都在电视剧上，谭越主要的精力在电视，另一部分则是在欣赏身边的‘美景’。

    果盘里的水果渐渐见底，《巷子》首播两集也已经结束。

    陈子瑜问道：“你觉得《巷子》的收视率能超过《开端》吗？”

    谭越思索片刻，主要是眼前的大长腿有点分散他的注意力，缓缓说道：“收视率应该没有《开端》的高，短剧的剧情很短，要在有限的时间内把故事讲给观众听，这样就会对剧情的紧凑性要求比较高。

    《巷子》不可否认是一部好剧，但在剧情上还是有点拖沓。”

    “《巷子》主要讲的就是邻里之间的感情，这种感情类型的剧在短剧上很吃亏，为了能更好的塑造人物之间的关系，剧情不可避免的要对人物之间的一些琐事进行铺垫，这会让观众觉得很无聊。”

    “《开端》这种题材就显得很有优势，脑洞是当下年轻人最喜欢的东西，节奏上更是紧凑不拖沓。”

    “所以综上所述，《巷子》的收视率...会低点。”

    谭越认认真真的分析一通后，拿起果盘中所剩不多的水果吃了一口。

    陈子瑜笑着说：“那这样说的话，在出海活动中，《开端》能争第一了？”

    谭越点点头。

    这次的活动中，谭越觉得最有压力的竞争对手便是张柏豪，今天看完《巷子》的首播后，悬着的心也算是放了下来。

    谭越还沉浸在刚才的分析当中，突然陈子瑜挪了过来，四目相对，空气在这一刻仿佛凝固。

    随后谭越觉得自己的嘴巴上很柔软，呆滞了几秒钟，谭越将手放在陈子瑜的后背上，准备下一步行动的时候，陈子瑜却起身站了起来，笑着说道：“这就是公司给你的奖励。”

    陈子瑜转身离开，步伐略带急促的回到二楼的卧室。

    谭越舔了一下嘴唇上的奶昔，说道：“真甜。”

    身边的‘美景’都已经没了，谭越也没有心情继续看电视，回到五楼卧室去睡觉了。

    ......

    第二天。

    倾盆大雨已经变成毛毛细雨，正好掩盖了夏日的燥热。

    二人的东西已经全部搬到了心悦大楼，谭越他们二人直接来到了新公司。

    公司的大部分部门都已经搬了过来，这几天录音室加班加点，也即将完工，月底整个璀璨娱乐就可以完成搬迁。

    谭越与陈子瑜的办公室紧挨着，两人回到各自的办公室。

    时间一分一秒过去，直到十点钟，谭越才放下手中的文件，打开了文化总局的官网。

    整个过程谭越的表情没有多大变化，结果跟他想象中的一样，《巷子》的收视率没有超过《开端》的首播收视率。

    但京城卫视在晚间八点以后的电视剧黄金档收视率依旧排在了第一，《巷子》第一集的收视率为百分之二点五五，第二集的额收视率是百分之二点五八，一举成为当下收视率最高的电视剧。

    ‘叮叮’

    谭越的手机响了，是陈子瑜发来的消息：恭喜你，猜对了。

    谭越回复：那今天有没有什么奖励啊。

    陈子瑜那边就没了消息，谭越继续处理手中的文件。

    七楼公关部门。

    公关部门总监吴工品着茶，看着电脑屏幕上的文化总局官网，脸上情不自禁的露出笑容。

    对于《巷子》的收视率他还是非常关心的，如果《开端》的收视率被超过，势必会有很多媒体趁机压低谭总，甚至是他们的璀璨娱乐公司。

    但现在的情况不同了，《巷子》的首播收视率是百分之二点五八，自己这边便掌控了主动权，到时候如果真的被顶上舆论的风口浪尖，只要适时的发表一份声明即可，无非就是保持一颗学习的态度。

    心中踏实下来的吴工不禁感慨道：“谭总真的是太猛了，国内最顶尖的导演都没有干过他，以后电视剧圈的导演哪个还是他的对手啊。”

    吴工看着外面依旧有点灰蒙蒙的天气，暗道：“太应景了，娱乐圈这是真的要变天了。”

    《巷子》还没有开播，便被各大媒体拿出来与《开端》进行对比。

    现在《巷子》的首播成绩出来了，为了博得流量的媒体肯定会大肆报道这件事情。

    毕竟踩一捧一是这些媒体经常干的事情。

    谭越与张柏豪也势必会登上微博热搜。

    接下来就要看事情发展到哪个情况，其实吴工的公关方案早已经备好。

