    程大伟见他真心为自己考虑，笑道：

    “算了你也别生气了，金新城这种败类哪个部门都有，他自己不珍惜前途咱们却要珍惜好不容易得来的竞聘活动成果。

    我们必须赶在图轰然有所动作之前把整件事的影响力降到最低，要不然在咱们图书记的‘关心’下，我相信他一得到消息整个经济园区少不得要丑闻满天飞了，那个时候就被动了，与其被动不如主动。”

    金浩然被程大伟的乐观所感染，“这种时候你还有心思开玩笑？”

    程大伟：“笑一笑心情好嘛，既然问题已经存在，当下最重要是解决问题，而不是回避，所以其他都不重要了。”

    金浩然同意他的观点。

    他跟程大伟简单商量后，指示涂德宽先把昨晚审讯结果汇总成具体的汇报材料交给省总公司纪检组，他则在上班后亲自去向图轰然书记汇报此案。

    事情的发展倒是跟程大伟之前预料的一模一样。

    当金浩然向图轰然汇报完整件舞弊案的经过后，竞聘活动中出现舞弊行为的丑闻像是一阵风在经济发展园区内传开。

    不过，经济发展园区大多数人谈论的焦点却是：

    “人事部长程大伟大张旗鼓宣扬此次竞聘活动公开公平公正，结果却是监守自盗，安排人事部自家干部科长竟然帮助考生作弊？这种说一套做一套的领导怎么有脸继续当人事部长？”

    面对蜂涌而来对人事部和自己的诽谤和污蔑，程大伟不置一词，他心里对眼下的局面早有心理准备。

    虽说金浩然已经抓了舞弊案件中所有涉事人，但是了但解事实真相的人毕竟是少数。

    程大伟心里清楚，“只要图轰然还在经济发展园区当一把手书记，整个园区内舆论的风向必定不会对自己有利。”

    幸好。

    真相永远不会被埋没。

    随着省总公司派出纪检组和园区纪律委合作办案，人事部组织的竞聘活动中重大舞弊案件很快被调查的水落石出。

    眼下只有最后一个疑团尚未解开，“那份举报信到底是谁发出的？此人为什么会对此次舞弊案全程如此了解？”

    有人怀疑举报者是跟牛志奎一起参加竞聘活动的其他考生，毕竟牛志奎涉嫌舞弊对于其他考生来说严重不公平。

    也有人怀疑举报者是人事部内金新城科长有矛盾的同事，毕竟园区人事部干部科长的位置也很吃香。

    还有人怀疑举报者是冯二虎的仇人。

    纵观冯二虎在经济发展园区混了这么多年结下的仇人不计其数，谁得到消息举报他都不奇怪。

    结果往往出乎所有人意料之外。

    一早。

    程大伟刚到办公室看见自己办公室门口早早站着一身材肥胖的中年人正满脸堆笑冲自己点头哈腰。

    他仔细看此人居然是牛志奎的叔叔牛成贵？

    牛成贵是谁？就是普水当时的副县长，当时贪恋赵红霞的美色，帮助赵红霞对付程大伟，后来又帮助表妹朱海梅雇了黑狼对付程大伟。

    关键时候，赵红霞倒戈，帮助程大伟让牛成贵不得不把黑狼交给了警方，而且主动申请调整出普水。

    真是有缘千里来相会，牛副县长在这边还是副县长，想不到因为侄儿牛志奎的事情又是和程大伟相遇了。

    本来程大伟从朱海梅那边知道牛成贵和牛志奎之间的关系，这个节骨眼上牛成贵突然跑到自己办公室来拜访所为何事不言自明，程大伟冲他礼貌点头算是招呼。

    牛成贵跟在程大伟身后进了办公室。

    一进门，他开门见山：

    “程部长，我是为了我侄儿牛志奎的事情找你求情来了。”

    程大伟淡淡眼神扫了他一眼，没说话，把公文包放下。

    “我希望程部长能高抬贵手放我侄儿一马，毕竟他还年轻，如果因为这件事毁了一辈子的前途实在太可惜了！”

    程大伟坐下来，公事公办口气：

    “牛副县长，你心疼你侄儿的心情我可以理解，但是牛志奎又不是小孩子，既然做了错事自然会得相应的惩罚，否则，很难给众人交代啊。”

    “可他也是被人设计的！”

    牛成贵扯着嗓子喊出这句话后又说：

    “当初我特意求你们园区的副主任朱爱红帮忙，希望他能以自己在园区的领导身份为我侄儿参加竞聘行个方便，可我没想到这家伙一开始就没安好心，利用此事情大做文章，导致出现谁也也无法控制的事情！”

    程大伟皱眉。

    他一时没听懂牛成贵这句话到底什么意思，“帮助牛志奎作弊的人是金新城，帮两人牵线搭桥的人是冯二虎，这件事跟朱爱红有什么关系？”

    牛成贵接下来的话却让程大伟心内大骇。

    他说：“我侄儿作弊的事东窗事发后我一直想不通，明明是很少人知道的秘密怎么就会被人举报出来？”

    “后来我费了老大的劲终于看到了那封举报信的复印件，我一看那封举报信的字迹就认出来了，举报信是竟然是朱爱红写的。”

    “我跟朱爱红是老同学，我对他的字迹实在是太了解了，你要是不信可以去找字迹鉴定，那份举报信绝对是朱爱红写的。”

    “当初拿到举报信的时候我心里还想不通，朱爱红明明答应帮我侄儿通过考试，现在我侄儿已经顺利考上前三名他为什么要写这封举报信？岂不是无事找事？”

    “后来我才知道，原来朱爱红之前曾经利用园区的财务部长金晓雯跟您程部长有过一次正面交锋，只不过那一次金晓雯被免职，他朱爱红却毫发无损。”

    “如果我没猜错的话，竞聘活动中我侄儿考试舞弊事件从头至尾就是朱爱红进行安排的一个局，只不过这个狡猾的老狐狸从一开始就把自己置身事外，根本没人把这件事怀疑跟他有关。”

    “要不是我亲眼看到了那份举报信我也不会笃定这件事就是朱爱红那个王八蛋干的，这家伙为了一己私仇害我侄儿一辈子，这件事我绝不能善罢甘休！”

    ……

    看到牛成贵气的脸红脖子粗站在自己面前口若悬河说个不停，程大伟心里一时像是打翻了酱料铺什么滋味都有。

    说实话。

    如果不是今天牛成贵跑到自己办公室来揭穿举报信是朱爱红的手笔，恐怕他这辈子也不会怀疑到整件事居然和朱爱红有关？

    【作者题外话】：感谢票票的支持，请将银票投给当天更新的章节，谢

