    第130章 价值百亿的项目！   

    “该死！”

    

    车内，赵宏光面色阴沉得能拧出水来。

    

    他是做梦都没想到，在宴会里的修罗战神，竟然会替霍家出头。

    

    这岂不是在表明，霍家得到了修罗战神的支持吗？

    

    “怪不得，怪不得这霍家敢与我赵家叫板了！原来背后站着一个修罗战神啊！”

    

    赵宏光语气森然。

    

    何叔却是淡淡一笑，说道：“家主，这并无大碍。

    修罗战神的存在，只能让霍家风光一阵子罢了。”

    

    “我们没有触及到修罗战神的底线，那么，就不担心修罗战神会对我们做什么。”

    

    “只要，我们在即将到来的那一场盛事里，将霍家彻底击垮，修罗战神自会重新选择。”

    

    这一番话出来，赵宏光心神顿时一震。

    

    这确实是一个好办法。

    

    只要他赵家能证明比霍家强，那么，修罗战神自然会重新选择一个家族。

    

    而那个家族，也只有他这个省城第一的赵家，才有资格！   

    “何叔，到时候，恐怕是只有由你出手了！”

    赵宏光道。

    

    何叔自信一笑，“必不负家主重望！”

    

    而在宴会里，刚刚的事情不过是一个小插曲，并没有影响到大家的兴致。

    

    只不过，在这个时候的众多宾客，却因此而改变了心态。

    

    原本以为霍家孤立无援，早晚会被赵家吞噬殆尽。

    

    但现在的情况显然发生了根本性的变化。

    

    霍家得到了修罗战神的支持，大家面对霍家的心态，自然是有些不一样了。

    

    刚刚还与霍家保持着距离的诸多人，此时对霍家的态度，明显是好上了许多。

    

    这一幕落在霍东来的眼里，不由得兴高采烈起来。

    

    “想不到，修罗战神竟然会替我们出头？”

    

    “有了修罗战神的支持，区区一个赵家，也算不得什么了。”

    

    霍东生却是苦笑一声，说道：“事情没有那么简单的，虽然不知道修罗战神为什么会支持我们，但我们如果不能做出点成绩来，那么修罗战神早晚会离我们而去。”

    

    “至少，我们要在那一场博弈中幸存下来！否则，这一切都是空谈。”

    

    霍东来闻言，顿时正色道：“不错，现在这一切都不过是虚像罢了，只有真正掌握有力量，才能得到修罗战神的重视！”

    

    宴会在持续进行着，很快，众人便酒过三巡，气氛正佳。

    

    也是在这个时候，东林市的一把手站起身来，走到台前。

    

    “诸位，今天借着修罗战神的光，正好我有点事情要宣布。”

    

    话音落下，所有人的目光都定格在了那一把手的身上。

    

    这位一把手名为雷炜才，在东林市辛苦耕耘了十余年，可以说，东林市能发展到这个地步，与这位一把手是离不开关系的。

    

    “众所周知，我们东林市的城南十分富饶，各大商业板块都在这里绽放光芒，而相对比起来，城北区的贫民窟，却一直是我们东林市的一块心病！”

    

    众人听到这话，皆是心里一动。

    

    城北的贫民窟，已经被放养了多年，实在是拿不出精力来整治，而现在雷炜才这么一说，或许已经有要动贫民窟的意思了。

    

    而城北的贫民窟，也并不是想象中那么不堪。

    

    实际上，城北那边的码头是最多的，可以说是经济发展的主要干道！   

    一旦动了城北，在建成之日，东林市的发展，必将拔高一个层次！   

    所有人在这一刻心头发热起来，目光中闪烁着商人的特有精光。

    

    “我说呢，修罗战神的到来，也不至于这般大费周章！原来是这位另有安排啊！”

    

    “如果真的有要动城北的意思，我商周资本一定要参一脚的！”

    

    “何止你商周资本，所有的公司企业，只怕都想分一杯羹！”

    

    “就是不知道这一块大蛋糕，会落在谁的手里了。”

    

    众人热切的议论起来。

    

    看到这一幕，雷炜才满意一笑，说道：“看样子，大家都很热烈，那我就不废话了！”

    

    “这一次的城北项目，我们拟投资至少一百亿！新建一座最先进的商贸科技城！”

    

    一百亿！   

    这几个字眼，瞬间掀起一个波涛骇浪！   

    所有人都如同是饿狼见了肉一样的两眼放光。

    

    “怪不得要这么多的家族过来了。”

    

    “也只有在场的一流家族，才能接下如此的大盘子了。”

    

    “如果能接下这个项目，可保家族三十年昌盛啊！！”

    

    所有人都轰动了。

    

    “雷市长，那么这个项目，该由谁来接手比较合适么？

    是不是该拿出一个章程来？”

    

    有人迫不及待的问道。

    

    其他的人也跟着点头，都想知道这个项目会花落谁家。

    

    “这个项目，我们修罗战神已经有了人选，不然还是让修罗战神来宣布吧！”

    

    “让我们有请，修罗战神！”

    

    话音刚落，场面顿时响起了热烈的鼓掌声。

    

    修罗战神跟着走出来，巡视着众人。

    

    众人见状，都不禁暗自叹了口气。

    

    从刚刚修罗战神的态度上来看，很显然，他们这些人应该是没什么希望的了。

    

    最有希望的，当是霍家！   

    毕竟，修罗战神一开始就表现出了对霍家的喜爱。

    

    “霍总，恭喜你了，希望后面我们能有所合作！”

    

    “霍总，这么多年的朋友，你可得照顾下我这个老伙计啊 ！”

    

    “霍总，城建材料我这多的是，还请霍总赏口饭吃啊……”   

    “……”   

    众人都开始巴结起霍东生来了。

    

    霍东生闻言，不由挺直了腰板，他也觉得，修罗战神应该会将这个项目交给他霍家。

    

    毕竟刚才修罗战神就明面上表示要支持他们霍家了的。

    

    而在众目睽睽之下，修罗战神开口了。

    

    “我宣布，这次新建商贸科技城的项目，将会交由东林市林家的林梦瑶女士来负责！”

    

    话音落下，场中哗然一片！！   

    

