    过了一会儿。

    雷洛来到一处丘陵山坡，拿出兽皮地图，对照着方位。

    “两处资源点，分别是燃冰矿和月晶石矿，那边是哀嚎女妖森林，那边是曾经的聚集地，那边是偷渡祭坛方向。”

    知道了自己的准确方位后，雷洛收起地图，仰头看向渐渐升起的太阳。

    “嗯……”

    体内再次涌出那股残暴、冰冷、不详气息，即使沐浴在阳光下，也没有让雷洛感受到一丝温暖。

    仿佛冷血昆虫。

    一声闷哼，揉了揉胀痛的额头，雷洛取出潜能果液，用试管沾了一滴，含入口中。

    在这充满活性生命力液体的滋养下，那股残暴、冰冷、不详的气息，渐渐驱散，身体恢复了许些活性温暖。

    “巫师弄出来的鬼东西，看来是不是因祸得福还不一定！也不知道里面究竟有着怎样的诡异，早知道应该把《实验笔记》留下来多研究一下了。”

    不过现在的话，最重要任务是竭尽所能获取月晶石。

    虽然辰皇子答应自己，可以用智慧女神殿的祝福名额交换，但雷洛也不敢肯定，这位辰皇子是不是在诓骗自己，而且即使真有其事，万一出现了些利益纠葛，或那人月晶石已经出手使用等等……

    既然有别的机会，还是想办法先拿在手里最放心。

    隆隆隆隆。

    几千米外的偷渡祭坛方向，不时传来隆隆爆炸响声，隐隐能够看到一些火光，一看便知那边激战正酣。

    若是现在潜伏过去，倒是击杀亵渎者获得女神殿友谊的好机会。

    不过也只是稍稍一想，雷洛便自嘲的摇了摇头，恐怕不是伏击亵渎者，而是自投罗网吧。

    向月晶石矿资源点走去

    很快。

    前面出现了一座灰白色岩石山，附近堆积着大量蛮力敲开的碎石。

    “就是这里了！”

    据雷洛所知，与一般的魔导矿石不同，绝大多数魔导矿石都是从矿山中，通过开采矿石，以高温提炼矿石，一点点获得纯粹的魔导材料，但月晶石却并非如此。

    在未出土前，月晶石是以晶莹液态的形式，存储在原石矿中，在接触大空气后才会快速凝固，变为固体形态。

    魔导图鉴上的月晶石，往往都是数百块、上千块原石中的液态月晶石，相融合后形成，才能形成鹌鹑蛋、鸡蛋大小的一块。

    这种月晶石，整条矿脉一年能出产几块已是极限，若是熔炼至武器、盔甲、特殊魔导道具中，都将具有意想不到能力。

    而这里堆积的密密麻麻碎石，不正是敲开的原石矿吗？

    确认周围没有埋伏者后，雷洛来到月晶石矿坑前。

    矿坑洞口高约十米，由两块天然形成的巨型石板，以三角架形态支撑，直通山腹深处，因为星陨石圈的特殊磁场关系，矿坑内有特殊的光线穿过石层，让矿坑内始终保持着灰蒙蒙的低可见亮度。

    透骨阴风从矿坑深处迎面吹来，雷洛低头，抹了一把地面上的血渍。

    “大约一个沙漏之前。”

    若有所思之色，雷洛也不着急进去，从空间盒子中取出所有水源补给后，又打开一根实验试管，在水里面加入了婴儿啼致幻剂。

    婴儿啼致幻剂融入水中呈现淡灰色，竟仿佛沸腾了似的，不停的冒着泡泡，爆炸的泡泡宛如哀嚎的骷髅，一闪即逝。

    雷洛见此流露出一抹满意神光。

    释放出一个放出倍化气泡术，将不断挥发的婴儿啼和沸水笼罩，再以强压术不断浓缩。

    足足几分钟后，雷洛才终于将这个充满婴儿啼沸水的气泡，浓缩至鸡蛋大小。

    固化戒指光芒闪动，雷洛将这个强压气泡封入戒指后，这才松了口气。

    取出一颗能量晶石，顾不得节省，雷洛努力恢复着能量，向矿石坑深处小心翼翼走去。

    矿坑很深。

    嶙峋石壁上，依稀能够看出矿工们挥动镐头，一下一下开采原石的痕迹，如此深的矿坑，不知道开采了多少年。

    一路不停的来到岔口处，雷洛停下脚步，看向地面的这具年轻女尸。

    “未知女学者，很可能是西兰人，被一剑穿心而死，伤口处肌肤有明显的老化迹象。”

    身上自是没有空间盒子，雷洛看了看两条路口，其中一条较为宽敞，石壁地面隐隐有些血渍，另一处洞穴较为低矮，但却是女尸头部所指方向。

    想了想后，雷洛走向女尸所指洞穴。

    ……

    “该死的神殿贱人！下贱婊子！”

    安佳丽尔用最肮脏的语言，咒骂着智慧神殿侍女。

    她紧紧捂着左半边面庞，那是被智慧神殿的侍女以献祭生命力为代价，释放出一丝神性气息，将她左半边身体变成了猪，长着黑色鬃毛，肥胖丑陋的猪！

    凡人召唤神力，必然要付出生命作为代价，这也是历任教皇短命的原因。

    由于这处空间节点法则正处于崩溃边缘，空间之力封锁性极强，三名神殿侍女不过是智慧女神殿临时培养出来的畸形产物。

    由于她们自身实力太弱了，即使有神殿特殊培养，也根本无法召唤神力，更不要说释放神术，仅仅只能释放出一些神性气息而已。

    如此，安佳丽尔的左半边身体，遭受了女神诅咒。

    即使此次任务后，回到学院能够想办法破除诅咒，但这种丑陋经历也将伴随自己一声，成为自己永恒的标记。

    其他西兰学员见到自己后都会背后嘲笑一句：“看，那就是遭受智慧女神诅咒，变成猪的家伙。”

    如此状态的安佳丽尔，自是不敢再去追击那个神殿侍女，又不敢擅自离开矿坑，被其他人看见，进退维谷在这里咒骂着。

    想到未来的灰暗生活，她渐渐哭泣起来。

    “呜呜呜……”

    突然，一个身影暴起。

    正在不断咒骂哭泣的安佳丽尔惊恐中，甚至还没来得及释放学术技能，便被一把长剑没入胸口，刺入心脏。

    “不……”

    长剑的另一端，正是在不远处潜伏了一会儿的雷洛。

    见这个诡异“怪物”正处于崩溃失神状态后，用曾经斩下克拉拉脑袋的银光利剑，雷洛对其完成了一击必杀。

    智慧女神亵渎诅咒，化作一股特殊的友谊烙印标记。

    “你是什么东西？”

    看着倒下的半人半猪尸体，雷洛缓缓拔出银光长剑，自言自语。

    人面蛛虽然恐怖诡异，但至少看着正常，这个半人半猪怪物，竟左边是猪，右边是人，怎么看怎么不协调。

    稍稍撕开一些怪物身上的衣物。

    半人半猪的交界线，清晰明确，仿佛一条水印。

    缓缓摘下这个半人半猪脖颈上的魔导项链，魔导项链却似乎遭受到了某种高等能量侵蚀，失去了魔导特性，找到空间盒子尝试打开，也似乎因为那层特殊能量侵蚀，被封印起来。

    如果强行打开这个空间盒子，虽然会得到里面的东西，却将失去这个盒子。

    “也许……可以秘密研究一下。”

    人体标本研究，属于亵渎光明造物主的异端行为，被教会严禁。

    但这具半人半猪标本，实在太过于诡异罕见了，想要让雷洛视而视而不见放弃研究，简直等于杀了他。

    隆隆隆。

    “啊……”

    与此同时，洞穴深处传来隐隐的战斗回音。

    雷洛慎重至极的将这具半人半猪标本收入空间盒子，继续向矿坑深处小心翼翼潜伏过去。