    第210章 正义执行！   

    “呵呵！”

    

    徐来忍不住笑了。

    

    要是别人，今天或许真就难以活着离开。

    

    可是，他不是别人，他是徐来！   

    “你们想要留住我，大可以试试！”

    

    五十多岁的富豪嘴角一挑，带着一抹冷笑，旋即轻轻点头。

    

    很快，三道人影便飘了出来，将徐来团团围住！   

    以他们这种身份，参加这种私密拍卖，都带着保镖过来的。

    

    毕竟这种法律都管不了的地方，他们也不敢单纯的一个人来。

    

    眼前这三个保镖就都是这位富豪请来的高手！   

    “打断这小子的双腿，我给你们每人五百万！”

    

    三人对视一眼，同时围拢几步，将徐来锁定在一个方圆五米的圈子里！   

    徐来淡淡的看了三人一样，道：“一起上吧！”

    

    “哼！臭小子，别再我们面前猖狂！”

    

    三人都是成名的高手，虽然不是超凡境的存在，但平时也身份尊贵。

    

    至少在武者中，能够修炼到这等存在，已经远超一般人了。

    

    没想到一个看起来二十岁左右的小子，居然也敢对他们如此漠视，三人脸上都升起了怒容！   

    “让我来吧，只要两招，就废了这小子！”

    

    三人中，一个高瘦的男人向前逼迫一步，开口道。

    

    另外两人轻轻点头，堵住了徐来逃跑的退路。

    

    瘦高个浑身真气爆涌，一拳逼来！   

    徐来面露淡然，同样一拳砸过去！   

    噗！   

    瘦高个眼见徐来不躲，脸上顿时露出残忍的笑容，然后全力一拳打在了徐来的胸口上！   

    见一拳打中，瘦高个脸上的笑容扩散，不过还没等他笑出声来，便发现自己也中了对方一拳！   

    “这小子拳力怕是没什么劲儿，用不着担心。”

    

    心里刚刚出现这个念头，他便惊恐的感受到一股沛然无比的巨力，轰然在他的胸口前炸开！   

    砰！   

    在这股力量下，他整个人像是被铁锤打中，胸骨传来碎裂的声音，人也倒飞出去！   

    另外两人愣了一下，他们没想到瘦高个居然一下就被打飞。

    

    不过下一瞬间，两人就同时朝徐来扑过来！   

    可就在两人靠近徐来周身三步的时候！   

    徐来双目一抬，一股恐怖的气息朝着两人碾压过去！   

    咔嚓！   

    两人身形一顿，就像是被突然冻住了一样，静在原地！   

    咔咔！   

    场外的人只听到一声声闷哼响起，两人身体缓缓被压倒，最终双双跪在了地上！   

    远处，宋成业瞳孔微微一缩，露出了一抹惊讶。

    

    “宋大师，这小子也是一个高手啊！”

    

    郑秋明震动不已。

    

    没想到这小子居然这么强！   

    “郑少，不过是那三个人太废物罢了，这小子算不得什么。”

    

    “真的吗，宋大师，要是您出手，有把握对付那小子？”

    

    宋成业听到郑秋明的疑问，当即冷笑摇头道：“郑少，我敬你三分，可下次，别再这样问了。”

    

    “让那小子跟我相比，对我来说是耻辱知道吗？

    就他，还没有资格跟我相提并论！”

    

    宋成业目光冰冷，浑身散发出淡淡的寒意。

    

    郑秋明直觉一股冷汗从尾椎直冲天灵盖，浑身打了个哆嗦，连忙陪笑道：“宋大师说的是，我以后不敢了。”

    

    “嗯，郑少知道就好，放心吧，我永远不会伤害你的。”

    

    敲打了一下郑秋明，宋成业又不冷不忍的安抚了一下。

    

    这时，那位百亿富豪的三个保镖也被徐来打败，场中微微有些安静。

    

    乌茂学握紧拳头，死死地看着徐来。

    

    徐来和刘婧婧一步步走向台上。

    

    刘婧婧先一步上去，想要解开丹妮丝的手脚镣铐，发现需要钥匙才能打开。

    

    “不用这么麻烦。”

    

    徐来微笑一声，用手抓住，微微用力，就将镣铐撕开。

    

    这时，这个绝美的西方女子凝望着徐来，恭敬的行了一礼，用九州话说道：“谢谢你。”

    

    “不客气。”

    

    徐来同样礼貌的点点头。

    

    他没想道这个女子居然会说九州话，这让他心中略升好感。

    

    “我叫丹妮丝。”

    

    “我叫徐来，这是刘婧婧，你放心吧，从现在开始没人能伤害你。”

    

    徐来望着丹妮丝，给她一个保证。

    

    丹妮丝美眸凝望着徐来，不知为何，徐来的保证，让她想到了自己的父亲。

    

    她父亲也曾经保证她不会被人欺负，可是，最终她却被卖到了这里。

    

    “臭小子，你今天要是敢带走他，你就是我们所有人的敌人！到时候全世界都没有你的容身之地！”

    

    乌茂学大声叫道。

    

    “给我闭嘴！”

    

    徐来甩甩衣袖，一道劲风射出，轰在乌茂学的身上。

    

    乌茂学惨叫一声，飞了出去，当场昏迷。

    

    周围其他富豪对徐来横眉冷对，但并没有人出手。

    

    刚才徐来接连击败几位宗师高手，也让他们有些忌惮。

    

    这时，眼前自己三个保镖都被徐来击败，那位百亿富豪跌坐在椅子上。

    

    突然，他心有不甘的看向郑秋明和宋成业这边。

    

    “宋大师可否帮我一个忙，请你出手教训一下这个小子！宋大师需要什么，尽管跟我提！”

    

    他们这些百亿富豪之所以对郑秋明另眼相看，除了因为郑秋明的老爸身份非比寻常之外。

    

    还有就是因为宋成业在身边。

    

    他们比陈宇峰都更早认识宋成业。

    

    知道此人看起来年轻，实际上是一位真正的神秘高手！   

    有一次他们聚会地点是在一个地下私人拳场。

    

    这个地下私人拳场，里面进行的是生死决斗。

    

    只有一方死，另外一方才算获胜。

    

    在那一次，不知道什么原因，可能是为了展露实力吧。

    

    宋成业突然上了拳台，并且当场击败准备的四位决斗高手！   

    要知道，其中有一位还是辛苦找来的超凡境！   

    从那以后，他们就知道了宋成业的厉害。

    

    宋成业神色倨傲。

    

    他冰冷的看了一眼徐来。

    如同高高在上的神灵，俯视地上的蝼蚁。

    

    徐来也宋成业对望过去。

    

    两人的视线在虚空中交汇，诞生出淡淡的涟漪，一股无形的波动散发开在场所，有人顿时感觉浑身冰凉。

    

    在场众人的目光下，宋成业缓缓起身，一步一步走上台前，跟徐来相对而立。

    

    

    

