    这种手段，当真是闻所未闻，见所未见。原本以为这阴十八的师父矛不易，就算比阴十八高明，那也高不到哪里去。阴十八在老头子手上毫无反手之力，矛不易顶多也就是撑个几分钟就了不起了。此时却是不由得心下骇然，顿时警惕起来。

    周不全却是浑然不惧，正气凌然的说道：“矛不易，你为何被逐出茅山，被马家取而代之，想必自己心里也是有点数的。贫道与你素无交集不假，但是你倒行逆施，伤天害理，却是贫道所不齿的。任何正道人士见到尔等，都是人人得而诛之，你跟贫道妄谈相安无事，却是痴人说梦，异想天开。”

    周不全一边说，却是一边朝着我招手，我明白他的意图，是想让我跟矛不易说话。只是我还没来得及说话，这矛不易忽然就哈哈大笑起来，由于是附身在猫头鹰身上，所以这笑声说不出来的诡异。

    “周不全，休要自称正义，我辈修道人士，图的不过是个随心所欲。我即便倒行逆施也好，伤天害理也罢，你又能奈我何？虽说你确实有点手段，想杀我却是不够看。如果我没记错的话，你已经九十有余，而我才不过六十出头。大不了以后看到你我就绕着你走，看看咱俩谁先入土！等你死了，嘿嘿，这天下还不是我要来便来要走便走！”

    周不全却是不再多说，只是手中不知何时又多出来一柱降真香，也不知道他是怎么点燃的。在那降真香出现的一刹那，一抹似有似无的青烟就袅袅升起。竟似长了眼睛一般，直朝着树上那猫头鹰所在飘然而至。

    这动作极为隐秘，如果不是我站在周不全正后方，先前又在注意他朝我做的手势，断然不会看见。我虽知晓，但是唐一泓却是不知不觉。

    就在此时，那矛不易话音刚落地，唐一泓却是突然喝道：“邪门歪道，速来受死！”同时手中一扬，但见一抹白光朝着那树上的猫头鹰便疾驰而去。那猫头鹰当真是反应灵敏，竟是刹那之间便欲震翅高飞。

    但唐一泓这手暗器的本事实为不弱，先前我在湘西古墓之中便已然见识过了。果不其然，那猫头鹰的翅膀尚未动作起来，这白光便一闪而至，竟是直直的穿透那猫头鹰的翅膀，“叮”的一声扎进树身里了。

    那猫头鹰惨嚎一声，顿时受惊，一掠而起，却是忍着剧痛，朝着高空飞去。远远的，只传来了那阴沉沉的怒喝：“今日之辱，他日必当奉还！”随着那声音，却是眨眼之间就消失不见了。

    周不全眼见那猫头鹰消失不见，顿时有点气急败坏，垂头丧气的说道：“糟糕！糟糕！这矛不易向来行事小心翼翼，往往只闻其名却不见其人。平日里更是来无影去无踪，想寻他比想杀他还要难。方才贫道见这矛不易附身于鸟上，却是千载难逢的一个好机会。只要贫道出手捉住那鸟，这矛不易的魂魄就休想逃出贫道的手掌心。奈何却是被这丫头给打草惊蛇，此时已然了无踪影，却又如何是好？你虽射他一箭，却是并不伤及性命，以矛不易的性子，怕是会马上躲起来，再想寻他那就更是难上加难了。”

    一边说，一边却是将那藏在背后的降真香给扔了。唐一泓听闻自己一时鲁莽，却是怀了周不全的大计。虽说心里觉得有点愧疚，脸上却是依旧大大咧咧的说道：“我又不知道你要搞什么，而且不就是藏起来了嘛！有什么大不了的，就算他掘地三尺，我们唐家也能把他给挖出来。”

    周不全却是不置可否的笑了笑，随后说道：“丫头你有所不知，你们唐家虽然财势滔天，人手众多，不过那都是用来辅助商业运作的。这矛不易却是藏身在人烟稀少的荒山野林之中，任你唐家人手再多，怕是也毫无用处啊！”

    我想了想，却是说道：“周前辈也不用担忧，俗话说跑得了初一跑不了十五。这矛不易不是茅山派的人吗？既然他躲起来了，那我就上茅山，讨个说法去。”

    之所以这样说，是因为这里面其实也有点私心。当初若不是茅山马家的人欺人太甚，将我胁迫到山村，现在我也不会成为这个样子。

    却见周不全摇了摇头，解释道：“这矛不易现在却是跟茅山毫无关联了，早已被马家从茅山逐出师门。你即便是将马家上上下下杀得鸡犬不留，恐怕矛不易也不会现身。退一万步来说，这马家现如今虽说行为不端，多是鸡鸣狗盗之辈，可是底蕴尚在。此时上门，怕是即便有我陪同，那也讨不得半点好处来。”

    我一愣，先前我是知道这马家肯定有高手的，不是那么好对付的。可是现在听起来，就连周不全都有点忌惮，不由得脱口而出的问道：“这马家当真能耐如此之大？就连周前辈都自觉讨不到好处？”

    周不全点了点头，看着我回到：“须知人外有人，山外有山，我这点本事虽说不小，却也不大。这世上淡泊名利的隐士高人，数不胜数，便是这心境就已然压我一头。你且记住，将来就算你本领通天，却也千万不要目中无人。阴沟翻船的事情层出不穷，万勿谨慎行事，三思而后行。”

    这番话顿时让我肃然生敬，我虽然没能全部理解接受。但是却看出来一点，周不全作为道上数一数二的高手，就连老头子都佩服有加的前辈，直到这个岁数了依然是如此千寻有加，何况是我呢？

    正当我如此想的时候，唐一泓却是忽然说道：“周爷爷你都已经这么厉害了，这世上难道还有比你更厉害的人吗？那这个人肯定能打的那矛不易满地找牙，我这就让我哥哥去把这个人请出来。不管他要多少钱，我们唐家都给得起。”

    周不全有点哭笑不得的看着唐一泓，缓缓说道：“丫头，这世上有钱固然是好。但是有钱却不是万能的，那些身份卓然的人物，哪一个不是天之骄子，且不说缺不缺钱，恐怕没人会把钱放在眼里，他们之中绝大多数的人连生与死都已经看开了。眼下这矛不易既然躲了起来，那就无需再去管他。还是赶紧讲杨鹏夫妇的尸身带回去，早日让他们入土为安吧！”

    话音落地，却是紧接着对我说道：“九龄，你的时间不多了，这里的事情办完了，你要马上赶回山村一趟。你心中的那些疑惑，这一趟便会找到答案。而杨左卫舍身镇压的事情，那茅山马家马浩南已然知晓。只是马浩南对那东西却是势在必得，这一次可不仅仅是邙山四兽了，就连马家的四大护法都出动了。”

    尚未等我说话，周不全又接着说道：“阴十八，何仙姑他们也在不周山附近现身了，至于方问山虽一直蜗居在海村，只怕并没表面上看起来那么简单，必定是心有所图的。当初杨左卫与你约定的七年之约，怕是等不到那个时候了。只怕你要提前下去了，即便是无法救出杨左卫，但是那里面的东西你却是必须要带上来。而我尚有其他事情要去做，咱们就此告别，我会在海村文先生那里等你。”

    这番话直说的我悚然不已，这周不全似乎跟我认识见过的所有人都有所关联。而且恐怕他是唯一一个知道所有事前内幕的人，只是我心中最大的一个疑惑却是我爷爷当初带到那万人坑里面的东西，究竟是什么。

    想到这里，顿时忍不住问道：“周前辈，那到底是什么？怎么会惹得道上的人无不觊觎一番，人人都想得到？”

    周不全叹了口气，这才缓缓说道：“世上庸人自扰之，凡俗之人千千万，谁又能真正做到无欲无求呢？那不过是痴人说梦，自欺欺人罢了。当初贫道就跟杨左卫说过，留下那东西，只会引火烧身。那东西便是人们心中欲望的沟壑，你要切记，将来若是你真的得到那东西了，一定要将它毁掉，再不容它存于时间！”

    这番话却是说了跟没说一样，我不仅依旧不知道那到底是个什么玩意，甚至听的愈发迷迷糊糊起来。只是还没等我想明白，这周不全却是不愿再多说，转身边走，头也不回的说道：“九龄，切记！切记！你的时间所剩无几了，赶快将眼下的事情处理完毕，尽快赶回山村。除了贫道先前所提及之人，这一次尚还有两个你朝思暮想的人在等着你。”

    我直听的云里雾里，一脸迷茫。这人说话虽然极有信服力，却是虚虚实实，让人完全摸不着头脑。难道高人都是这样的吗？可是很明显，老头子就跟这周不全截然相反。当下只得看着周不全离去的背影，心下决定，还是照着周不全所说的一步一步走下去。毕竟我现在几乎是盲人过河，连石头都没得摸。

