    鸟蛋拒绝心印，铁狮子时常锻炼。

    雷霆巨杉的树心脑雏形还在深入探索，一天赋的金刚蚁幼虫已经结成蛹。

    令沈聪兴奋的是，研究许久的史莱姆，终于解开它的活性波秘密。史莱姆之王的特殊聚合、分散属性，曾经让沈聪开出一招心灵风暴。

    但是这招心灵风暴，除了把史莱姆打碎，在其它领域并没有多少用处。

    针对史莱姆的活性波，沈聪持续不断研究，尝试很多种波动结构和组合方式，一一比对分析。

    大量的作业，日日夜夜的幸苦，换来成果。

    史莱姆的活性波有一种非常特殊的性质，事实上是掺杂了火种的辐射波动。这种波动可以附着火种能量，但是并非让火种能量沉淀为火种粒，只是单纯以火种能量的形式存在。正是火种能量的彼此纠缠，让史莱姆组合的史莱姆之王，能够以整体的行为方式作战。

    明白其中道理，接下来就是如何利用。

    沈聪第一个想到的，就是解决金刚堡垒打算吞噬自己身体的危机。

    “史莱姆的活性波，可以起到联系的作用，有点类似神火系统，但稍微薄弱一点，毕竟只是火种能量，没有沉淀为火种粒。”

    “如果我利用这种活性波，通过火种能量与金刚堡垒联系，是不是就能有效防止神火系统的直接联系？”

    为了验证设想的正确性，沈聪先通过铁狮子来做实验。

    意识引导铁狮子，仿生史莱姆活性波。

    再用脑意识引导金刚堡垒，仿生史莱姆活性波。

    将两个史莱姆活性波的频率、结构运转到一致，忽然之间，一股吸引力从金刚堡垒和铁狮子身上传出来。

    吸引力是相互的。

    “成功第一步！”沈聪心中一喜，随即冷静下来，继续实验。

    他要把金刚堡垒和铁狮子，通过史莱姆活性波，聚合在一起。铁狮子开始接触金刚堡垒，接触的部分，迅相融合，仿佛用5o2胶水黏在一起，金属与金属之间，直接打乱原子间的排斥，紧密结合。

    再接着，金刚堡垒的神火系统仿佛一下子扩大。

    而引导铁狮子的意识忽然一暗。

    矛盾的感觉持续片刻，意识只剩下一股，沈聪这才现，铁狮子已经成为金刚堡垒的一部分。他已经可以通过金刚堡垒，直接控制铁狮子，就好像铁狮子原本就是金刚堡垒上面长出来的。

    当然，铁狮子并非真的与金刚堡垒融为一体，还是有很清晰的隔阂。

    并且也没有那么如臂使指。

    “有些阻塞，好像穿了一双不合脚的新鞋子。”

    尽管如此，沈聪依然感觉到激动，因为史莱姆活性波的成功利用，让他看到解决吞噬危机的解决办法。并且有一个更为广阔的设想——可不可以利用史莱姆活性波，将其它载具聚合过来，组成更大的载具。

    设想有点天真，但并非没有可能性。

    “现在继续研究史莱姆活性波，不行，我得给史莱姆活性波重新起一个名字，这种波让金刚堡垒和铁狮子组合起来，有点像是变形金刚中的组合金刚……”沈聪自言自语。

    《变形金刚》动画片，他看过，说不上多喜欢。

    电影也看过，同样说不上多喜欢。

    不过对动画片的故事，他无聊时候研究过，里面就有级合体战士组合金刚。狂派有大力神、求雨鬼、飞天虎、混天豹；博派有大无畏、守护神、计算王等。

    据说它们的祖先是第一批变形金刚、十三元祖之一的经天纬。

    “组成腿和脚，组成躯干和手臂，我来组成头部……”沈聪神叨叨喊了一句口号，随即又皱眉凝思，“这个，好像跟变形金刚没什么关系，算了，不管了，史莱姆活性波就叫头领波！”

    头领波就此命名，其中含义只有沈聪自己能懂。

    约莫十五分钟。

    沈聪还没有摸索清楚头领波的具体情况，忽然一阵斥力从铁狮子与金刚堡垒融合处开始扩散，下一刻他就感觉到对铁狮子的掌控开始失控。不过一分钟时间，铁狮子彻底断开，从金刚堡垒上掉下来。

    “还有时间限制？”

    沈聪皱眉。

    试图再度利用头领波来融合铁狮子，但这一次没有成功，斥力依然存在。深入查探一番，产生斥力的情况，便显现出来——火种能量毕竟不是神火点燃状态的火种粒，思维传递的时候，火种能量可能是受到影响，开始积淀为火种粒。

    毕竟是两个不同的进化个体，当维系融合的火种能量转化为火种粒后，融合便因为斥力而断开。

    “需要重新恢复火种能量，可能需要几个小时的时间……下一次再融合的时候，我需要找出减少火种能量积淀的方法，否则十五分钟的融合时间，太短暂。”

    ……

    头领波已经开出来，沈聪现在只能间隔几个小时研究一次。

    剩下时间他开始全力攻关雷霆巨杉。

    与此同时也在监听中华救援队与东部战区之间的通信，两个组织之间几乎全天候都在讨论各种合作方案，以及讨论东部战区和中部战区的政治定位。沈聪对这些没有兴趣，他主要监听这两方有没有针对自己的阴谋。

    并且，沈聪也开始继续向北边探索，天津战区这里已经被他探索到城区废墟，遇到不少海蛇王的子嗣。

    也不能说是子嗣，应该是同种类的海蛇，黄腹海蛇。

    还杀了一条级海蛇。

    至于海蛇王，沈聪没有见到，估计还在渤海中没有回来，毕竟是海洋中的金兽，不可能总在岸上呆着。

    对临时政府的调查，也在进行之中。

    已经大致明了临时政府的人员构成，总人口大概有二十万，其中金人两千多人，铁人三百多人。因为修炼元气波动法的缘故，而且也知道利用火种碎片照射，所以进化者整体实力要高过东部战区。

    科研实力也雄厚，根据李思凯的介绍，临时政府甚至有好几位院士坐镇。

    等东部战区与中华救援队沟通后，刘一武通过雷波电台联系到沈聪。

    “司令员，临时政府的科研人员，都是人类的宝贵财富。我已经跟李思凯联系过，c2诱变剂的配方，如果可以，将交给临时政府，请他们的科研人员加以配合改进。让几位院士能够尽快完成注射，他们年龄大了，如果不成为进化者，很难坚持下去。”

    院士级别的专家还活着，沈聪没道理阻拦。

    ——————

    老白厚颜求月票和推荐票！

    感谢！(未完待续。)