    天京基地市。

    平海区。

    修长的手指夹着细长的女士香烟，指甲上涂着红色的指甲油，她轻轻抖去烟灰，然后又放在鲜艳的红唇间。

    女人带着明显的混血特征，皮肤白皙，鼻梁高翘，银发闪动着光泽，美丽而妖娆，她吐出一口烟雾，淡淡道:“都准备好了吗？”

    “温修永确实如我们所料想的计划，被安排协助北军区，我们趁机找到了那件东西，可是放置那件东西的合金密码箱需要温修永本人的虹膜验证才可以打开。”

    女人皱眉:“你的意思是我们还是需要抓住他才可以？”

    “是的，不过他在北区的防护力度会薄弱很多，我们可以寻找机会。”

    “寻找机会？”银发女人冷笑一声:“一群废物，这点事情都做不好。”

    “你们还没有一只怪兽有脑子！”

    下属在她的呵斥下战战兢兢，面色苍白，不敢争辩半句。

    显然是余威甚隆。

    “安排下去，我需要我们在天京的所有人手今天晚上之前向我报道，这次的任务很重要，绝不可以出现任何差错。”

    “只要我们成功拿到那件东西，不会需要太久，这个世界都会是我们的。”

    她笑容冷厉，眼神毫无温度，像一只捕食猎物的孤狼。

    她的下属听到她的话，想到了他们任务的目的，神情变得狂热起来。

    “我立刻去做，尊敬的梵妮小姐。”

    “为了真理会，为了创造我们的世界！”

    ……

    “你们知道温教授去哪了吗？”

    【吴教授】向林衍，温至安两人问道。

    林衍想了想，道:“我们也不太清楚，吴教授你找温教授有急事吗？我们可以联系他。”

    “不用了，等他回来再说吧。”

    “你们忙。”

    林衍点点头:“好的。”

    看着【吴教授】转身离开，林衍就刚才改良的实验开始撰写论文。

    温至安笑道:“我爸等下知道你这么几天把辅酶R3V的实验方案优化成这样，估计把你从军区绑着带走的心都有了。”

    “绑着带走可不行，除非他拿喜儿来换。”林衍笑道。

    “呸，不正经。”温至安把头偏过去，说:“我不要理你了。”

    女孩子本来聪慧，平素落落大方，可是喜欢这种东西，总是没那么多道理，便显得相互间都幼稚起来。

    遇到可爱的人，便卸下了防备，痴痴地把整颗心都掏出来，感觉晚风和阳光都是带着甜味。

    林衍眯着眼笑着。

    整篇论文在他顺畅的思路下完成得很顺利，他也没有太讲究，这东西是给温修永看的，又不是拿去发表。

    内容完整，行文流畅也就够了。

    “今天实验室里好安静呀。”

    温至安随意地说了一句，看了看四周:“他们都去哪了？”

    言者无心，听者有意。

    林衍环顾四周，实验室里空荡荡的，只有他们两个人，其他的研究员都不在。

    自己竟然没有任何察觉。

    他猛然一惊，感觉自己好像疏忽了什么，皱眉思考，今天发生的一幕幕在脑海中闪现着。

    最终画面定格在一个人的身影上。

    是一个身穿实验服，笑容亲切的老人。

    不对！

    林衍瞳孔一缩，今天那个吴教授的身影和之前的身影在脑海中重合起来。

    看上去毫无区别。

    但是在细微处还是出现了偏差。

    他敏锐地发现了他们站立的姿势有微小的区别，之前吴教授站立的时候，左腿膝关节会习惯性地弯曲一点，因为幅度很小，如果不是特别注意的话，根本发现不到。

    而今天，“他”没有！

    他知道，这不会是巧合。

    林衍头上冒出冷汗，出问题了，那只怪兽已经开始行动，而且在所有人没有察觉的情况下，已经进入了实验室。

    “叮铃——叮铃——”

    实验室响起叮铃的声响，林衍偏头看向声音的源头。

    是电话声。

    温至安接起电话:“请问是谁？”

    “哦，吴教授，你有什么事？”

    “昨天的实验记录吗？好的，我现在就拿给你。”

    温至安站起身，正准备去取昨天的实验记录，送到办公室。

    林衍一把握住她的手，温至安本来有些娇羞，可是低下头却发现林衍的状态很不对劲:“怎么了？”

    “不太对。”

    林衍冷静下来，低声说道:“你听我说，不要惊慌。”

    “我怀疑今天的吴教授有问题，很有可能他现在已经遇害了，其他研究员暂时情况不明。”

    “我们现在必须马上离开这里！”

    如果吴教授真的是那只怪兽伪装的，现在这里很危险，他们必须尽快离开，并向外界传递信息。

    正门肯定是不能走了，但是他之前有看过研究所的建筑图纸，在仓库的旁边，有一条安全通道可以离开研究所。

    温至安睁大眼睛，她很相信林衍，相信他不会无的放矢，但是他话中的信息让她有些难以接受。

    吴教授是个很和蔼的人，一直以来对她都很照顾，其他的研究员经过这一年的相处，大家都很熟悉，为什么突然间会发生这样的事？

    说起来她也只是一个18岁的女孩子，从学校到实验室，一直以来，生活的环境都安定和平静。

    一时难以接受这种事情。

    林衍不知道该怎么做，现在的情况紧急，他甚至没有时间去安慰她。

    只是握紧她的手。

    温至安眼眶红了红:“我没关系，我听你的。”

    林衍咬咬牙，带着温至安迅速向仓库跑去，准备借助安全通道离开。

    中途，他试图联系柳明轩，电话被拨通，可是对面却传出意想不到的声音:“我要的实验记录拿过来了吗？”

    是【吴教授】的声音，依旧亲切。

    可是转眼间电话那边的声音突然变得沙哑陌生:“呵呵……两只小虫子，你们想跑到哪里去？”

    林衍将电话挂断。

    心中升起强烈的危机感，为什么拨通柳明轩的电话，接听的人却是那只现在伪装成吴教授的怪兽？

    是柳明轩他们也被控制住了吗？

    他脑海中一团乱麻，他们终究还是小看了这只怪兽，在研究所不仅仅有那些安防关卡，还有安排专人看管监控录像，除去星辰小队外，还有其他几支武者特战小队，需要按时巡逻看防。

    并且应该还有一位战神坐镇。

    但是却在毫无声息的情况下，让这只怪兽控制了整个实验室。

    该死！

    他必须尽快带着温至安离开这里，不过他们已经被发现了，安全通道那里可以出得去吗？

    触发支线任务:

    【厄运之兽】北区实验室已经被怪兽所控制，您的处境非常危险，请尽快逃离或者消灭怪兽。

    任务奖励:未知

    这段时间一直沉寂的系统面板上出现了新的任务，可是这是个彻彻底底的坏消息。

    也打消了他心底最后的侥幸。

    他已经看到了仓库旁边那扇通往安全通道的大门，却没有任何欢喜的情绪。

    在仓库旁边的阴影里，传来清脆的铃铛响声，这种声音越来越近，越来越近，有什么东西要从阴影中挤出来。

    他停下脚步。

    温至安的手有点冰凉。

    在黑暗中，他们突然看到了一双金黄色，如宝石般的瞳孔。

