    “保险行业，这个行业在咱们国内可以说有很长时间的历史了。”依旧是姜小白抛砖引玉，但是开头一句话就让众人疑惑了起来。

    如果他们没有记错的话，这个保险行业是近两年才兴起的行业啊，哪里有很长时间的历史。

    不过众人都没有吭声，在等着姜小白解惑。

    姜小白既然这样说，肯定是有这样说的理由的。

    果不其然，姜小白继续说道：“最早在我们国家的保险公司是1805年外国人在羊城成立的羊城保险会社，接着陆续有外国保险公司进到我们的国家。

    外国企业在国内开保险公司优势是十分大的，他们有钱，有政策优惠，有金融经验。

    所以当时我们民族保险公司基本上没有什么市场，处于被压迫的困境，这种情况持续了100多年……”

    姜小白说着，众人面面相觑，这说的是真的吗？

    听起来挺真的，姜小白也说的头头是道的，但是在场的众人对于这个知识都不知道啊。

    一百多年，快两百年了的历史了，他们哪里知道啊。

    这个时候的消息又不方便，历史有记录的这种知识，可能有，但是特别的生僻冷门，谁会去关注啊。

    而且大家都不是做保险行业的，不过他们不是做保险行业的，有人是做保险行业的啊。

    于是大家纷纷转头看向了辰东升，辰东升心里慌的一笔，他也不知道啊，他做保险行业，了解的也就是近几年的历史，谁会去关注几百年之前的事啊。

    自己完全没有关系嘛，就像一家开饭馆的，他只会了解现在的市场行情，对于几百年前的事情，有多少老字号之类的。

    他怎么会关注呢，不过这个时候，大家都看过来，就让辰东升尴尬了。

    都看我干什么？我也不知道啊，谁知道你们看谁去啊，看我干什么？

    难道就因为老子是做保险行业的，就应该知道吗？

    不过这个时候要是自己承认的话，那也太丢人了。

    于是辰东升面色不变的点点头，表示姜小白说的对。

    但其实说的对不对，他也不知道。

    但想来应该是对的，不然姜小白不能够说的这么详细。

    其实众人心里也清楚的，只不过不想要承认姜小白这么博学多才而已。

    长的比他们帅就算了，比他们年轻就算了，现在连学识都比他们好。

    这让他们怎么活？

    “然后就是人民保险公司了，不过人民保险公司什么情况，大家心里都清楚的。

    计划经济体制，所有的一切都有厂子啊，单位负责，生病了，发生意外了等等之类的，所以一度停止了国内的业务。

    直到80年代才逐渐恢复，但是人民保险公司仍然是独家垄断经营的，所以基本上整整几代人对保险都是没有什么概念的。”

    姜小白说着，会议室里的众人脸色有些尴尬，这个几代人就包括他们，他们对于保险就没有什么概念。

    “不过现在是市场经济了，大家出来独立创业的，干个体户的，

    虽然说国营企业工人，包括体制内仍然占有大多数，不过随着这两年经济的发展。

    越来越多的人出来了，没有了厂子，单位的保障，那么大家自然要再找一个新的保障。

    福无双至，祸不单行。天灾人祸这种东西没有办法避免呢，那这个时候怎么办呢？

    保险公司就应运而生了，给这些没有厂子，单位保障的人一个保障。

    保险行业，作为金融核心产业之一，是跟整个国家的政治和经济发展息息相关的。

    而随着咱们国家的政策，越来越开放，我相信整个保险行业，肯定是越来越繁荣，而这个市场的未来，我真的不敢预料，十亿，百亿，千亿……”

    姜小白说着，会议室里的很多人已经心动起来了。

    上十亿的市场，就足够众人动心了，而百亿的规模，在这个时候那已经是一个大市场了。

    如果能够作为这个行业的头部公司，那就是拿到整个行业的10%，都是十亿啊。

    至于千亿，姜小白说道这里的时候，有人呼吸都急促起来了。

    但是姜小白的话还没有说完：“甚至，我认为未来这个保险行业的市场，达到万亿的规模也不是不可能。”

    姜小白话音未落，会议室里的众人就惊呼出声。

    万亿的规模，这要是能够做到头部的公司，能够赚整个行业的10%的话，那就是千亿啊。

    “姜董，没有开玩笑？”

    “姜董，此言当真？”很多人不由自主出声询问道。

    姜小白点点头：“我可以在这里做保，如果达不到万亿的规模，我给大家补上。”

    “哈哈。”在场的众人都笑了起来，这姜小白的口气也太大了。

    现在华青控股集团的市值才多少啊，加起来撑死了也就是一百亿的规模吧。

    补齐万亿的市场，大家都以为姜小白是在开玩笑，但是众人不知道的是，姜小白压根没有开玩笑。

    是，现在华青控股集团，就是算是花朵银行，价值也就是几百亿而已。

    不值万亿，但是华青控股集团从一百块钱，到几百亿，用了多长时间呢，从1978年到今天，也就是用了十多年的时间而已。

    这个价值已经翻了一亿倍，再过十多年，二十多年呢。

    百亿，距离万亿也就是100倍的差距而已，虽然说资产越多，发展起来就不可能像前期一样，发展的那么快了。

    但是把现在的资产翻个百倍姜小白还是有信心的。

    而且这个万亿不光是姜小白自己能够达到，在坐的其他人不说，比如说马老师。

    后世创办的公司那也是市值几千亿美元，换成人民币，也是好几万亿的市值呢。

    所以万亿这个听起来很多，但是等再过一些年，大家就会发现，万亿也不算什么。

    所以姜小白是一点没有吹牛，不过姜小白也没有解释的意思，这种事解释不好。

    大家虽然说觉得姜小白是在吹牛，但是也听出了姜小白说这话时候的笃定。

