    时间已经是下午三点过了，目睹了这场“感官盛宴”的联邦军高层没有一个人想吃午饭。

    虫族大军把战场打扫得干干净净，把五小时前进行的那场残酷战争的痕迹完全抹去。

    一只全新的虫族大军已经整装待发了！

    钟成也就不耽误时间，当场就开会讨论下一步的作战计划。

    按照邓金海负责的联邦军总参谋部的意见，为了尽快消灭在印度半岛上的魔族，解除魔族对青藏地区的威胁，虫族大军应该分兵五路南下。

    但东方不败却反对分兵进攻的方案, 虫族大军必须具有数量上的绝对优势才能越战越强。

    一旦分兵就有可能反被魔族军队逐一击破，在与魔族战争的初期，虫族大军还是集中兵力为好。

    钟成同意东方不败的意见，五千万虫族大军看似很多，但如果按照与魔族军队的实力对比，也就是几百万的水平，确实还没有到可以分兵出击的时候。

    最主要的是，联邦军军情部对魔族军队的情报掌握得很不准确。

    魔族不喜欢阳光, 白天都藏身在建筑物内部或是山林之间, 它们的孵化场也都在建筑物内部或地下。

    联邦军对于现在魔族军队的数量和分布一直没有太准确的情报。

    钟成把当前在印度半岛战事的指挥权交给了东方不败，联邦军主要负责在喜马拉雅山脉南麓防线固守，防止魔族大军北逃。

    他虽然忧心非洲和美洲的战事，但欲速则不达，只有先解决了最近的这股魔族，让虫族大军形成规模，才能考虑分兵解救非洲和美洲。

    3月8日晚间。

    虫族大军浩浩荡荡南下渡过恒河，开始横扫印度半岛上人口最密集的恒河平原。

    恒河平原上的魔族军队与虫族大军连续多次大战均以全军覆没而告终，魔族果断地放弃了与虫族大军在野外的战斗，开始向大城市收缩兵力。

    通过几场战斗，魔族也明显掌握了虫族作战的特点，它们也开始执行坚壁清野的战略，卷走一切可以资敌的东西。

    一个月后，印度半岛上的魔族军队完全集中到了两个城市地区，孟买和达卡，一西一东, 两个沿海的特大型城市。

    加上魔族军队驱赶来的人类, 这两个城市地区一共聚集了近三亿人类和数量不明的魔族军队。

    而且整个印度半岛上的其它地区已经是空无一人一兽, 大半年前人烟稠密的南亚次大陆变成了最贫瘠的荒原。

    魔族军队洗劫了一切生物资源，随之而来的虫族大军则把一切人类生存过的痕迹都抹去了。

    钟成等联邦高层看到最新的侦察情况，全是悲愤交加，自责不已！

    联邦与帝国的战争虽然残酷，但远不及与魔族战争的万分之一，生命成了战争资源，一切适用于人类战争的规则都变成空谈。

    不择任何手段地打击敌人成了唯一的规则。

    4月初。

    人类联军包围了孟买和达卡地区，当然主力是五亿虫族大军。

    虫族经过近一个月的战争，更新了好几代，数量增长了十倍，实力增长就更多了。

    但魔族胁持了三亿人类，让联军投鼠忌器，不敢贸然发起进攻。

    在联军总指挥部，人类与被遗忘者高层都希望能够尽快下定作战决心。

    钟成知道，没人明说，但都在等待他的决定。

    出于人道主义，联邦军已经向被困的魔族军队喊话，允许它们留下联邦民众，从海上离开退往非洲大陆。

    谷戗

    但魔族军队没有任何回应。

    从得知魔族存在开始, 联邦就没有和魔族有过任何交流，甚至没有俘获过一个活着的萨尔纳加魔族。

    如果不是从保罗等原帝国人员口中得到的情报，联邦甚至会认为魔族就只是一群没有智慧的野兽。

    魔族对人类的仇恨并不比人类对魔族的仇恨更少，双方注定了只有你死我活的结局。

    钟成放下了最后的幻想，拖延下去只能让魔族军队不断强大，到时同样也救不回一个人。

    4月10日。

    钟成下达了进攻孟买地区的命令。

    联军留下一亿虫族军队围困达卡，四亿虫族大军会同联邦军全力攻击孟买。

    联邦军派出了六百万精锐机甲军团以及十支青龙航母空中战斗群参战。

    第二次太阳系战争爆发后，红星公司已经停止生产太空战舰，全力制造青龙航母以及飞行战车，为地球上的战争提供武器装备。

    从火星转运来的五支青龙航母空中战斗群以及新建的五支青龙航母空中战斗群，形成了庞大的空中打击力量。

    到4月初，昆仑研究院主导的光剑武器量产成功，第一批三十万把光剑武器交付了联邦军使用。

    钟成批准先行装备联邦军中的英雄部队第六机甲集团军和火星女子一军团，即青龙军团和白虎军团。

    在上一周的战斗中，这两个装备了光剑的机甲军团在战场上表现出了异常强大的攻坚突击能力，光剑与机甲的组合，把高科技武器装备的威力发挥的淋漓尽致。

    联邦军的战斗力突飞猛进，虽然数量是三方中最少的，但战斗能力却是最强大的。

    这次孟买会战，联邦军的任务就是压制魔族大军的空中力量，重点打击萨尔纳加魔族战士。

    联军军情部门统计，在孟买地区的魔族已经增长到令人恐怖的程度，数量最少在五千万以上，单凭虫族大军的力量已经不能保证稳胜了。

    这一个月时间，印度半岛上的魔族军队主力避而不战的目的，就是积蓄力量，但也不排除它们得到了其它地区魔族军队的支援。

    海洋仍然是魔族的天下，孟买西侧的印度洋海域还是在魔族控制之下，联军无法实现对孟买地区的合围，魔族可以通过海洋调整集结军队。

    如果说加德满都战役只是人类联军与魔族大军的一次尝试性战斗，那孟买会战就是双方决定今后战争走向的大决战。

    规模宏大的孟买会战在4月10日早上8点打响。

    四亿虫族大军分四个批次从东南北三个方向朝魔族大军发起了攻击，联邦军跟随在虫族大军之后从空中进攻。

    战斗一开始就进入白热化，不只是联邦军和虫族的战力得到大幅提升，魔族军队的战斗力也得到了强化。

    新孵化出的魔兽不仅具有更坚硬的外壳，更快的速度，攻击手段也发生改变。

    它们不再使用已经无效的粘液攻击作为远程攻击手段，它们进化出两种新的魔兽，一种被联邦军命名为刺蛇，一种叫自爆飞蛾。

    刺蛇头部的坚固外壳可以打开并高速射出上百的尖刺，这些尖刺可以在2公里范围内扎穿2厘米厚的太一合金，连续击中可以撕裂机甲外壳。

    幸运的是，刺蛇因体型巨大只能在地面上缓慢移动，但却可钻地。

    自爆飞蛾则是一种只有篮球大小的小型飞行魔兽，以高速飞行撞击敌方目标自爆来杀伤敌人。

    它们自爆时飞溅的骨刺同样能够对机甲外壳产生伤害，对虫族的杀伤力就更大了。

    魔族军队仍然保持了在个体战力上对虫族的绝对优势，是它们敢于在孟买地区与人类和虫族联军进行决战的原因。

