    陆向红微微皱起了眉头，甘学林还从来没有回来这么晚过。

    特别是两人在早上还约定好要一起吃晚饭。

    她有些坐立不定，没一会就看一下门口。

    这个年代实在是不方便，连个手机都没有，更别提打电话找人了。

    陆向红也没什么心思吃晚饭了，比起晚饭，她更加担心甘学林。

    她看了一眼满桌子的饭菜，也没心思收拾。

    陆向红穿了鞋子，直接就出门找人去了。

    早上出门的时候，陆向红只知道甘学林有工作，却忘了问在哪里工作。

    陆向红打算先回学校看看，看看甘学林有没有可能先回学校里了。

    正当陆向红刚出了门口走了几步，就被来人给喊住了。

    “您好，你是陆向红同志吗？”来人小刘穿着一身正装，神情有些焦急。

    陆向红点了点头，“是的，你是？”

    小刘松了一口气，“你好，我是甘学林的工作伙伴，甘学林同志出了一点意外，他让我来通知你一声，他今晚回不来了。”

    陆向红一听脸色一变，急忙问道，“出了什么意外？他现在人在哪里？”

    原先最担心的猜想成真，让她心里一阵恐慌涌上心头。

    小刘赶紧说道，“出了一点点意外，没生命危险，他现在在省城第一医院里头。”

    没生命危险，也就是人受伤了。听到这话的陆向红哪里还能安定得下来，她赶紧问了小刘的病房号，便以最快的速度往医院里面跑。

    “诶，等等，我送你过去。”小刘喊道。

    但是这会，陆向红早已经跑出去很远了。

    小刘赶紧追了上去。

    过来之前，甘学林同志可是再三交代了，让他一定要对他媳妇说他没事，不要让他媳妇夜里一个人出门，不安全。

    可是小刘还来不及安抚，陆向红便已经跑了。

    小刘一边追一边在心里羡慕，这样的夫妻感情不知道什么时候他才能拥有。

    这段时间，贺秋晴对他的态度越发的冷淡。

    自从贺秋晴知道他对她的心意后，就刻意对他保持了距离。

    小刘也知道贺秋晴不喜欢自己，但是贺秋晴所在意的甘学林已经有了家室了。

    她可以不喜欢自己，但是也不能让她自己陷入这样的境地。

    然而，小刘想起下午出现的事故，当时贺秋晴的眼神让他印象尤其的深刻。

    而且，在医院的时候，贺秋晴对着伤重的甘学林哭得那般伤心欲绝。

    那样的神态根本隐瞒不了任何人。

    甘学林本意让他转告陆向红让她不用到医院去的，是他自己心里有私心，一开始就没打算将这话说出口。

    他想，或许贺秋晴在见到甘学林的媳妇之后，能够幡然醒悟。

    但是他没想到陆向红的反应这么大，他话都没说完，人就往医院跑去了。

    一路上。

    陆向红担心得做了各种心里猜想。

    她一路上都不敢停歇，直接骑着自行车飞快地到了医院。

    刚到省城医院，她就直接将自行车给停在了门口处，直奔二楼的病房。

    刚靠近病房，陆向红就听见了一阵细细的抽泣声。

    她赶紧推开病房的门，走了进去。

    发现甘学林躺在病床上一脸苍白，眼睛紧闭。

    本来白净的脸上还有点擦伤，额头上已经缠上了绷带。

    他的身上也有些大大小小的包扎，血迹从纱布中渗透了出来，看起来有些触目尽心。

    陆向红立马红了眼眶。

    她不敢发出声音，就怕惊扰了受了重伤的甘学林。

    这会，贺秋晴红着眼眶皱起了眉头，她看了一眼陆向红，发现对方竟然还直接摸了甘学林的手。

    脸色直接一变，喊道，“你是谁？你要干什么？”

    陆向红这才回过神来，刚才的她一心只放在甘学林身上，根本没注意到贺秋晴。

    “我是甘学林的媳妇，你是？”陆向红抹了抹眼泪问道。

    “你是甘同志的媳妇？！”贺秋晴的语气有些激动，随即她又不经意打量了一下陆向红。

    陆向红点了点头，没多少心思和她交谈，她想去找医生问问情况，“不好意思，我去找一下医生，一会再说。”

    说完，陆向红起身，直接走了出去。

    而贺秋晴留在原地里表情有些阴晴不定。

    小刘没多久也到了医院，这会他刚到病房，看见只有贺秋晴一个人，问道，“贺同志，你有没有看见甘学林同志的媳妇，刚才她跑得太快，我没赶上。”

    贺秋晴看了一眼小刘，咬了咬唇说道，“她刚才出去找医生了。”

    小刘听到陆向红果然到了医院，顿时就松了一口气，“那就好。”

    贺秋晴却忍不住问道，“人是你找过来的？”

    小刘微微撅起眉头，“不是我找过来的，人家是甘同志的媳妇，担心甘同志自然是要过来的。”

    贺秋晴咬了咬唇，“你就是故意的。”

    小刘皱起眉头，忍不住说道，“先前甘学林在昏迷之前还一直拉着我的手，一定要过去找他媳妇，让她别担心。”

    那会，甘学林的意识都有些不清醒了，却还死死地抓住小刘的手交代了那些话，甚至在看到小刘点头后，他才晕了过去。

    说不清楚是什么感觉，小刘当时就觉得，甘学林同志一定深爱着他的媳妇。

    贺秋晴撇过头，小刘说的那一幕她并没有看到，她看到的只是已经昏迷过去的甘学林，因此对于小刘的话，她根本不怎么相信。

    因为早在之前，小刘自从撞破了她的那点心思后，就一直说着这样的话来提醒她。

    没多久，陆向红就回到了病房里来。

    她刚才已经向医生打听清楚了，同时也将甘学林的医药费等给全部交完了。

    另外还有一部分是别人先垫付的，陆向红琢磨着应该是甘学林的一起工作的同志给先垫上的。

    目前甘学林有些轻微的脑震荡，身上有不少伤口，但是大多数都是擦伤，所以目前的情况也还好。

    今晚主要留院观察一下有没有出现高烧情况之类的。

    情况不算特别严重。

    听到这里，陆向红才微微放心了下来。

