    　　感激的对杜少清和武照行了个礼。

    　　崔灏坚持道：“多谢师父和小师娘照顾，不过此次弟子认为，早晚要翻脸，就算是我隐居幕后，什么都不做，只等着他们落魄再去收拾局面，该来的误解一样不会少。

    　　毕竟谁都知道我是师父弟子，他们甚至会猜测是我为了争夺权力，央求师父出手，与其如此，倒不如将这些全都摆在明面上来的直接。”

    　　“好！”

    　　杜少清叫好一声，让众人一愣，大家好多人都没看懂，好在哪里？

    　　“宁让人人怕，莫要人人敬！

    　　你能悟到这个道理，可以出师执掌一个家族了。”

    　　“多谢师父指点。”崔灏点了点头。

    　　其实他心里还有句话没说，那就是他的爷爷崔老爷子当初教导过，清河崔氏，就算是毁，也只能毁在崔家人手里。

    　　杜少清接着发令：“那第二路，就由崔灏执掌，目标，清河崔氏操控的药材生意。

    　　第三路，二虎执掌，目标，清河崔氏在各地主要的建材生意。

    　　第四路，颜学文……

    　　……”

    　　一番调遣，杜家商会共分六路大军开始对清河崔氏旗下产业进行暴风般的冲击。

    　　七天之后，一支快马冲到了清河县内崔氏大宅。

    　　“祸事了，祸事了……”

    　　信使不及下马，直接策马冲进了院子，吓得护卫赶忙让开，稍微慢些都有被践踏的危险。

    　　“混账，崔家大宅之内岂能纵……”一名族老出门刚要呵斥，却眼睛瞪了老大，看向了来人。

    　　“你，你是崔光？你不是在洛阳主管家族药材生意的吗？怎么这般狼狈回来？”

    　　那人终于勒马停下，直接从马背上滚落下来，冲上前去抱住那族老的脚痛哭不止。

    　　“族老不好啦，洛阳崔家所有药材生意，一天之内全都被砸了，我、我……”

    　　这人话没说完，喷出一口血，仰面倒地，四周护卫赶忙上前救护。

    　　“急火攻心，昏过去了。”一名护卫查看道。

    　　主事的族老焦急道：“快，送医，一定要最快救醒他，老夫要知道出了什么事情。”

    　　这位族老心底是不相信的，东都洛阳，崔家可是经营了无数年的地方，药材生意一直都是最红火的，怎么可能一天之内全都砸了？谁这么大胆子？

    　　“不对，莫非又是那个杜少清？”这名族老心中一动，想起了长安城的动静。

    　　当初杜少清借助改建长安城的机会，横扫长安一切地下生意，借此为由，甚至强逼所有涉入黑市的幕后家中撤出长安的生意经营，于是很多人就将重心放在了东都洛阳。

    　　难不成这次又是杜少清，要重演长安之事吗？

    　　想到这里，这位族老快步走向了大族老的地方，同时让人通知其他族老，都赶往崔家医馆所在。

    　　他不知道的是，不单单是洛阳一地，正在快马赶回清河的可不止崔光一人，至少外面还有六支人朝着族地狼狈逃窜着。

    　　很快，那个崔光被救醒过来，大族老和之前那个老者已经来到了医馆。

    　　“崔光，到底出了什么事？”大族老沉声问道。

    　　“大族老，崔光有愧家族的托付啊！”崔光悲切道。

    　　“说情况！我崔氏在洛阳的药材生意，真的全砸了吗？”旁边老者呵斥道。

    　　“千真万确！

    　　那日，好似是突如其来一样，洛阳城里出现了一帮人，前来咱们崔氏药铺闹事，晚辈本以为是一帮游手好闲之人想骗些钱财吃喝。

    　　谁成想他们是有备而来，带来了一帮人，他们、他们声称是要找我崔氏药铺讨债。”

    　　大族老怒喝道：“胡说八道，我崔氏药铺正当生意，何曾欠过他人债务？”

    　　“不，他们不讨钱财，是来讨命的。”

    　　“嗯？”

    　　不等对方发问，崔光就一五一十的全都说了一遍。

    　　原来那天是一群人直接堵了崔家药铺，讨的是天价药材的债务。

    　　虽然听起来颇为可笑，但事实却点燃了所有洛阳百姓的怒火，包括城中贵族，都被激怒了。

    　　清河崔氏几乎垄断了洛阳药材行业，多年的经营让他们养成了店大欺客的坏习惯，甚至要一手制霸整个洛阳的药铺。

    　　许多药材必须在崔家药铺能出售，其他药铺别说便宜卖，就是贩卖都不许。

    　　很多便宜药材几乎是白菜价的东西，经过崔氏药铺的定价，也对城中老百姓造成了负担。

    　　这件事其实多年来洛阳百姓不是不知道，但奈何对方是清河崔氏，无人惹得起，而且这么多年来，几乎大家也都习惯了，能忍则忍。

    　　可就在那天，李元昌动的手，差人唆使一帮人去闹事，这一闹就闹出大动静了。

    　　因为这么多年来，可是有很多人是因为买不起崔家药铺的高价药材而不幸丧命的，恨着他们的人多了去了，虽说都是些穷苦百姓，但真的把这些事情摆到明面上，但凡有点血性的大唐百姓，谁不义愤？

    　　这就是这次讨债的由来，一颗小火星，直接点燃了洛阳城百姓的怒火。

    　　连出手的杜家商会都没想到后来的发展几乎是摧枯拉朽的，一天之内，崔家所有药铺全都被砸，药铺从掌柜到伙计，全都成了人人喊打的过街老鼠。

    　　连反应时间都不给留，这也是为什么这次出事之后是崔光这个洛阳主事人直接逃窜报信，而不是底下人报信的原因，崔光是从洛阳逃难出来的。

    　　看到这个结果，崔灏感觉脊背发凉，窥一斑而知全豹，仅仅洛阳一地，仅仅药材生意一项，就这么重的隐患，其他地方能幸免吗？

    　　如果都像药材生意这么让老百姓痛恨，清河崔氏，真的距离毁灭不远了，看今天百姓们的怒火就知道，三家药铺掌柜的没逃出来，直接被打死……

    　　而听完这个消息的大族老却怒火滔天，“可恶，是谁？是谁敢对我清河崔氏出手？”

    　　崔光弱弱道：“不知，对手故意隐藏，且事发太快，如果不是见机得当，恐怕晚辈就被人堵在家里活活打死了，现在还不知道洛阳那些族人手下生死如何了。”

    　　你……

    　　废物！

    　　大族老骂道。

    　　旁边的族老正色问道：“这么说，洛阳百姓震怒，是因为那些事情件件属实了？

    　　好你给崔光，本以为你是个忠厚之人，才派你去主持洛阳重地，没想到却是个狡诈恶徒，在洛阳如此败坏清河崔氏清誉，纵然在洛阳你逃过一劫，族法也不饶你！”

    　　崔光吓得浑身稀软，哭喊道：“族老冤枉啊！

    　　药材生意不是咱们一家在做，大家都在做，我们清河崔氏诚信经营，从不掺假作恶，在所有药材生意里面是口碑最好的。

    　　至于定价抬价，那是跟其他家约好的，我们洛阳划给了我们，我们有权制定全城药材价格，并不违例。

    　　您出去看看，其他家族的生意都是这么干的呀，可以说，没有我们经营流通，那帮贱民别说买这个价格的药材，甚至想花钱都买不来药。”

    　　“嗯？你还敢狡辩？”

    　　崔光声音低了下来，有些不服气道：“可恨那幕后贼子，为什么那么多家的生意不砸，单单挑我们崔氏药材的毛病？”

    　　大族老眉毛一动，挥手拦住了旁边还要动手的老者。

    　　“算了，崔光这是小事，以后再议。

    　　当务之急，是要找出幕后针对我崔家的贼子。

    　　哼，真是一群废物，被人家算计成了丧家之犬，却连对手是谁都不知道，要你何用？”大族老怒骂一声，带着另一人转身而去，同时派出得力之人奔赴洛阳打探消息。

    　　可是不等他们得到回复，紧接着第二天，其他几路的人陆续逃了回来，众人慌了，终于意识到事情并不简单，甚至说已经相当危急了。

    　　当然了，好几路人马回到族地求援报信，也并不是没有收获的，他们知道了对手是谁，清河崔氏——崔灏！

    　　崔家祠堂里面，时隔两个月，紧急族会，崔家主要人物再次聚在了一起。

    　　崔家老三恨声道：“可恶那崔灏贼子，当初就不该放他安然离开，现在倒好，胆大包天，敢带人反噬崔家，他想干什么？毁了崔家吗？

    　　背宗忘祖之徒，当杀！”

    　　就在这时，崔灏的弟弟崔浪站出来喊道：“不会的，大哥绝对不会对自己族人动手的，一定是弄错了。”

    　　“呵，好一个维护兄长的崔家二少爷？事实摆在这里，你还要替他说话吗？”

    　　我……

    　　崔浪无力的退了回去，环视四周，感受到的全是满满的敌意，不禁悲从心来，或许，那天自己真的选择错了吧。

    　　“也不是没有可能，当日那杜少清可是将我清河崔氏恨上了，能从生意上对我们崔家动手脚的，崔灏没这么大本事，唯一有动机，也有实力的，就杜少清杜家商会了。”终于有一位族老说了句公道话。

    　　“杜家商会？

    　　他一个刚刚崛起不到一年的商会？想撼动我们清河崔氏？做梦呢？也就在长安有皇帝撑腰他敢放肆点，出了长安他什么也不是。”崔家老三不屑道。

    　　“真不知道你哪来的这个自信蔑视人家？

    　　杜家商会仅仅起步一年，虽然不知道其具体财力多少，但实力绝对不可以小觑，扳倒我们崔家不现实，但和我们过招绝对够资格，各位别忘了西域丝绸经营一事，现在西域的丝绸之路，基本上是人家杜家在主导。

    　　特别是你，崔三郎，莫不是才多久，就忘记自己为什么从长安跑回来的了？”崔家八族老训斥道。

    　　你……

    　　崔家老三一阵气急，被人当众揭短，顿时觉得脸上火辣辣的。

    　　大族老摆手道：“好了，先查清楚状况再说，不要妄自猜测。

    　　至于各处药材生意被砸，先撤回来避避风头，这个时间，着急重新占领市场显然是来不及了，百姓们正在气头上，回去也于事无补，图做牺牲罢了。”

    　　可是杜家商会这次是六路齐发，不等崔家弄明白状况，紧接着各个行业均传来噩耗，各州道崔家主要生意，不是被挤兑砸毁，就是被打压的抬不起头来，一时间清河崔氏声望大跌。

    　　有心人已经发现问题了，那就是最近出事的行业都是清河崔氏生意占优势的行业，所以很多人都看到了，是有人冲清河崔氏出手了。

    　　至于这个人是谁，很好查到，看事后是谁快速抢占了原本归属于清河崔氏的份额就知道，一切的苗头都指向了一个名字——杜家商会。

    　　“好狠辣的杜少清，这是要彻底将我清河崔氏拿下吗？也不怕崩了自己的牙口？”大族老一把掀翻了自己面前的桌案。

    　　下首的族人一个个面露苦涩，暗暗摇头，大族老呀，火烧眉毛了，放狠话有用吗？再不想办法挽回局面，恐怕人家杜家商会就要全面接管我清河崔氏的生意了，若是断了钱财来源，清河崔氏离灭亡不远了，那么多族人等着吃饭呢。

    　　“来人，速去长安，给杜少清送信，老夫要亲自去长安拜访他。”大族老喊道。

    　　“父亲不可啊！”崔家老大劝解道。

    　　“大族老不可！”其他人也有劝的。

    　　崔家老大担忧道：“父亲年纪大了，长安路远，颠簸之苦您的身体哪里吃得消？”

    　　“是啊大族老，三思啊，从清河到长安，坐马车的话，已然是来不及的，时间不等人，等您见到杜少清，恐怕对方已经已经在百姓心中站住了脚跟，咱们想拿回生意都不能了。”

    　　这……

    　　思前想后，大族老沉声道：“派出足够分量的人，分别向其他几大家族求救，告诉他们，如果这时候无人伸手帮崔家一把，坐视崔氏被灭，那么将来，杜少清一定会将五姓七望各个击破，到时候莫要后悔。”

    　　嘶……

    　　众人不禁骇然，心说杜少清有这么大本事吗？？

    　　“备马车，去长安见杜少清是必须去的，老夫倒要看看，这个初出茅庐的小子要干什么？想灭我清河崔氏吗？皇帝敢这么放任他？”大族老满脸的杀气。

    　　与此同时，五姓七望其他家族也收到了崔家商会出事的消息，看着手里的情报，太原王氏的王硅脊背发寒，短短一年啊，杜家商会异军突起，就成长到这个地步了？

