    何言信艰难的点点头，确实是记忆中的样子。

    “要不我去吧…我…”

    可去了有什么用，自己从小到大连鸡都没杀过啊。确实突破不了那个心理防线。

    把孩子丢在这，两人一起去？他们也不放心。

    何言信极为挫败，但也明白自己那半吊子功夫只不过给她拖后腿而已。

    他也没说出不要去这样的话，因为宋叶箐替原主和孩子报仇确实是应该的。

    他自己不也是在做替原主报仇的事么？

    只是他没那么大本事去把齐王给解决了，只能做到把造反的消息透露出去破坏对方的野心罢了。

    “我带了迷药，放心，我会量力而行。”

    她做了很多保证，安抚住对方。

    得安抚好啊，要不然手快没了。话说这人手劲怎么就那么大？

    最终，何言信还是松开了手。

    “我等你回来。”

    宋叶箐翻到墙上，又回头居高临下的望着他。古代的门有一点不好就是开关时容易发出声音。

    下边男人眼睛里的温柔在月色的照耀下仿佛都要溢出来。

    她好像明白了什么，又好像一点也不明白。

    还有更重要的事情等着做，最终只对他点点头，消失在墙那边。

    宋叶箐今天穿的是自己的黑色运动服，登山鞋。还拿了块暗红色围巾围住下半张脸。

    衣服鞋子都有点大了，但可以忍受。

    她快速穿过白天就看好的路线，朝张孝力家去。

    半夜一点多，白天热闹的镇子已经陷入沉睡。

    偶尔有几声狗叫传来，她只在一户人家门口遇到有醒着的人。

    拉了拉围巾，宋叶箐快速从那个坐在台阶上的身影面前通过，只在经过一瞬间看了一眼。

    宋叶箐：这不是白天抽烟那社会青年秦哥么？

    秦天荣：这人穿着好生奇怪，就是那双清凌凌的眼睛有点眼熟。

    宋叶箐小心翻进院子，张家很大，她不得不一间间找过去。

    当然，这期间都给屋子里的人用了并不伤身的迷药。

    终于，她在一间满是酒味的房间找到了烂醉如泥睡得呼噜震天响的张孝力。

    离的越近，宋叶箐灵魂深处的恨意和惧怕就更加明显，甚至控制不住的全身开始发颤。

    她压了压那股不适，拍拍这人的脸，没醒。

    倒也省了她的药。

    接着费力用登山绳把整个人捆上，又拿大胶带封住他的嘴。

    然后，拿出银针刺激穴位把人弄醒。

    男人睁开眼根本没搞清楚发生了什么事，但感觉自己被捆住就迅速从酒意中清醒过来。

    “唔唔唔。”你是谁！？

    “唔唔唔唔…”我可是这里的捕头，镇长是我舅舅，识相些就把我放了！

    这到底是什么东西？竟绑的这么牢靠，一点声音都发不出来。张孝力惊疑着嘴上这不明物体。

    “张孝力？”宋叶箐蹲下身拿出一张纸，上边有几个人的名字和基本特征信息。

    这是在何言信讲述时她特意写下来的，就怕忘了。

    虽然从自己身体的反应、名字、职业以及跟何言信说的对上了来看，这人八九不离十就是那个人。

    但或许人家只是同名呢？说不定一切就是刚好凑了个巧。

    再离谱点，这两人会不会是失散多年的双胞胎呢？

    宋叶箐不想认错人，更不想报仇到无辜人身上，所以一定要确认好。

    “接下来我念一些人的名字。你认识或不认识，摇头或者点头就好。”

    宋叶箐把纸上的名字依次念出来，每说一个就停下看他的反应。

    八人能组成那样的队伍，不可能是半路结盟，总有几个是一开始就认识的。

    在念到第三个人的名字时，张孝力点了点头。

    宋叶箐捏紧了手上的纸。

    后面他又点了一次头。看来有两人和他是现在就认识的。

    宋叶箐从空间拿出匕首，搭在他脖子上。

    “我给你家人用了迷药，但你要是大喊大叫把邻居召来，这个会立马进入你的身体。你可以试试是他们来的快还是我的手速快。”

    张孝力看见凭空出现的东西已经吓蒙了，连连点头。

    宋叶箐撕开胶带问他那两人的情况信息。

    “我说我说，你千万别动手。”

    他极为配合，什么都说了出来。

    其中一个就是白天两捕快中个子更高那个，此时正大醉伶仃的睡在客房。另一个家在镇子边上。

    “这位女…女侠？”那把匕首真的是凭空出现的啊！

    可能是江湖戏法吧？这么想后他的心安定了些。

    “你看我都说了，可不可以松开了？”

    张孝力眼睛里闪动着不明的光。

    等他挣脱开来，一定要让这小娘皮好看！

    此时他只以为她要找的是念到名字那些人，绑他是为了套消息而已。

    毕竟自己是康佑镇的捕头，认识的人多。

    对此，宋叶箐只冷笑一声，并不理会。

    只是在最后，她还是忍不住询问。

    “如果你在饿急了的情况下，会不会选择吃人？”

    这是什么问题？

    难道自己曾经做过的事被发现了？可都几年过去了。

    那个邻居家的小孩，跟这女人有什么关系？

    张孝力惊恐的看着她。

    算了。自己问这种无意义的事情做什么？

    宋叶箐盯着对方的眼睛，扯扯嘴角，快速把胶带稳稳贴回去。

    不知道为什么，张孝力总有种不好的预感，于是拼尽全力挣扎起来。

    无果。

    医者杀人可不见血。

    宋叶箐颤抖着双手，深深吸了一口气把几根银针送进人体致命穴位里。

    看着眼前的人渐渐停止挣扎和呼吸，她控制不住的想干呕。

    但灵魂深处透出的轻松和痛快却抚慰了她。

    不知为何，宋叶箐竟有了大哭一场的冲动。一摸脸上，已经全是泪水。

    第二天中午。

    张孝力平日里脾气很不好，动辄摔打，喝过酒连父母孩子都打。

    所以家里人也不敢喊他起床。

    只是很久了，房间都没有动静叫人奇怪，于是他们打开门。

    尖叫突破天际。

    “喝酒喝死了吧？”

    “还真是现世报啊。”

    “三个都没了？不过昨天他们喝的是真的多。”

    人群中，秦天荣人都麻了，面无表情吐出一个字：“靠！”

    一开始他还真以为是因为自己昨天给的酒钱，间接导致人喝死了。

    可……脑中闪过一个身影。

    是那个人吧！？也是白天他觉得有点呆的小娘子。

    那自己瞧见了她，会不会被灭口啊？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女主非常识意义上的好人，但读者们千万不要觉得她可怕呀！

    其实在写这章之前我纠结了好久，让她亲手报仇吧，怕别人接受不了她的心狠手辣，不报仇吧，也是不行的。

    宋叶箐：人狠话不多。

