    如果不是亲眼看到。

    这些人根本不会相信。

    世界上有这么能喝的人！

    那些西城商会的高层们，一个又一个！

    砰地栽倒在地！

    从桌子上翻下去。

    有的直接趴着墙开始呕了！

    一个个丑态百出！

    这些人喝了这么多轮！

    最后连韦恩明这关都没过。

    更别说让叶雪榕沾一口了。

    十一个人，慢慢变成八个，五个，三个……

    最后只剩下一个人！

    那就是沈福！

    这家伙虽然还能喝，但是也有点撑不住了。

    他之所以能喝的原因，也是因为他，提前吃了药！

    解酒的药！

    所以才能战到现在！

    不然的话，就会跟那些人一样，早就趴桌子下面了。

    看到自己的手下们一个个败下阵，沈福也很恼火。

    “都是废物，给我起来喝啊！”

    沈福抓住一个，想把他拉起来。

    “不行了会长，我……真不行了……呕！”

    说着直接吐了出来！

    沈福虽然躲得快，还是被吐了一鞋！

    他恼怒至极！

    丢人啊！

    太丢人了！

    最主要的是。

    这些手下败下阵来。

    那就意味着韦恩明需要喝的越来越少了。

    一个人喝一杯，他就要喝三杯。

    最开始每轮要喝三十三杯。

    现在他只需要喝三杯！

    然而沈福尽管占了优势，仍然心里没底。

    因为他刚刚可是见识了眼前这个神仙的实力啊！

    太强了……

    就算是喝自己三倍的量，他也没底气自己能胜过他！

    而且解酒药已经到极限了……

    再喝下去，再吃药也没用了……

    韦恩明身边，叶雪榕全程看着这一切。

    她的嘴巴几乎张成了O型！

    老公这是……

    这也太厉害了啊！

    一个人把这么多人喝趴下……

    除了上上厕所就没什么事情了……

    这是在喝水吗！

    十轮过去了。

    桌子上的酒，已经全都喝完了！

    沈福已经到极限了。

    然而韦恩明面色自如。

    甚至还带着一丝微笑！

    这简直把他看呆了！

    这时候，外面的人看酒喝完了。

    又推着小车送来了。

    这下又是二十瓶酒！

    白的啤的全都有……

    看到酒，沈福简直有些腿软了！

    作为一个西海人，第一次看到酒感到哆嗦的！

    韦恩明看到沈福迟迟不去开酒，冷冷笑着问：“怎么了沈会长？酒来了，倒啊？”

    沈福吓了一跳，犹豫着过去拿起一瓶。

    给韦恩明倒上了……

    给自己倒得时候，他只倒了小半杯。

    因为他实在喝不下了。

    倒完他端起来就要喝。

    然而韦恩明一把抓住了他的手！

    “怎么了沈会长？就拿这一小口，想糊弄谁呢？给我倒满！”

    韦恩明的声音，突然变得严厉！

    沈福被吓得一激灵！

    他不敢说话，赶紧照办了！

    在韦恩明的威严下，他只好一杯又一杯地往肚子里喝！

    他已经快站不住了！

    只感觉眼前发黑，头晕目眩！

    这瓶酒眼看就要见底了。

    沈福再也撑不住了！

    看到韦恩明还要逼他喝，这家伙直接怂了！

    “大哥，大哥我输了，我认输了！饶命啊！”

    他不管不顾了，直接对韦恩明求饶起来！

