    这封信是那位魔宗之主的信。

    她在信中娓娓道来，将这一段时间发生的事写出来，恭喜他能得到逝光神剑，从而打破伏魔殿百年寿元之限，成为伏魔殿第一人。

    这封信乍看没什么出奇的，是在他得了逝光神剑之后才看到的，可这封信却是很早就写完了的。

    若是换了旁人，一定会觉得弄虚作假，糊弄的把戏。

    他洞察入微，通过墨汁与素笺的变化就能断言，确实不是新写的，应该有一阵子了。

    其实他也能做到这种效果。

    凭他现在的天机推衍之能，看透别人的未来、看到某一段时间发生的事并不难，也可以提前写下来，即使有变数，也可以提前写几张，几种变化囊括其中。

    所以他惊奇的不是这个，而是魔宗之主的天机推衍的本事之高，超乎他想象。

    他身怀奇术与宝物，旁人想窥探到他的天机几乎不可能，这魔宗之主却能做得到，这一点是最让他警惕的，事事皆被算中，那还怎么对付她？

    知己知彼百战不殆，她已经做到了，自己却看都没看到她的模样。

    那女人对自己洞若观火，自己却一无所知，这般差距让他毫无胜算，好像瞎子摸象，总是处于一种迷茫状态，找对手都找不到。

    所以他没急着直接动手抢两女，因为这已经在她的算计中，一定有防备之法。

    周霜道：“咱们走啦。”

    “慢着！”楚离忙道。

    周霜蹙眉看着他：“难道你想留下咱们？”

    “我想见周姑娘一面。”楚离沉声道。

    他对这个周姑娘越发的好奇，现在不仅仅是杀机，还有莫名的敬佩，这般女子确实更胜须眉，更要打败她，解救出两女来。

    幸好萧琪在闭关，不被她控制，若是她也如孙明月陆玉蓉一般被控制，自己一定六神无主，反抗不得，只能乖乖的任其驱策。

    “时机不到。”周霜轻轻摇头。

    楚离皱眉：“那自己人是何意？咱们可不是自己人！”

    周媚轻笑一声道：“这个都不明白？当然是咱们不再是敌人，是朋友喽，是一伙的。”

    楚离道：“在下乃伏魔殿殿主，而周姑娘却是魔宗之人，怎么成一伙的了，恕小僧不能苟同！”

    “那你想她们遇害？”周霜淡淡道。

    楚离脸色阴沉下来。

    周媚道：“还以为你会直接带她们逃走呢，没想到忍住了，当真是厉害，佩服佩服！”

    楚离冷冷道：“徒劳无功。”

    “对呀，你是个明白人。”周媚娇笑道：“那应该知道，现在反抗也是徒劳无功的，何必白费功夫呀，跟着小姐一定不会吃亏。”

    楚离道：“不可能！”

    “那你就等着见她们两个的首级吧。”周霜冷冷道。

    楚离冷冷瞪着她们两个。

    周霜道：“你是想捉咱们两个逼小姐，替换她们两个吧？”

    楚离目光闪动，缓缓点头。

    周媚轻笑：“和尚你也太天真啦。”

    楚离皱眉盯着她。

    周媚道：“你觉得捉了咱们，小姐就能放她们？”

    “在周姑娘眼里，你们二位比她们贵重得多吧？”楚离缓缓道。

    周媚摇摇头：“关键你是做不到的，只要小姐到了，救咱们易如反掌！”

    她挺着高耸胸脯，语气傲然。

    楚离道：“那便不让她知道你们所在。”

    “那是不可能的。”周霜淡淡道：“咱们在哪里，小姐一算便知道，瞒不过她。”

    楚离笑道：“如此说来，令小姐无所不知？”

    “只要小姐想知道，便能知道！”周媚傲然道。

    楚离笑了笑，摇摇头。

    周霜淡淡道：“你是不信吧？”

    楚离道：“她难道还能算得出伏魔殿内的事？还有大慈恩寺内的事？”

    “这是自然！”周媚哼道。

    周霜淡淡道：“只要小姐想知道，付出一定代价便能知晓，只是有时候得不偿失，所以没有推算罢了，并非不能。”

    楚离脸色沉肃下来。

    他听便推断出，那魔宗之主身怀宝物，能够增强推衍，洞彻天机。

    这种宝物使用都需要代价，所以不会轻用。

    但真能算到伏魔殿与大慈恩寺，他表示怀疑，伏魔殿与大慈恩寺乃是道场，与自己的天机庇护不同。

    周霜道：“而且小姐已经算到这个，咱们有脱身之法，你拿不住咱们的！”

    楚离哼道：“那倒要试试你们的脱身之法！”

    他说着话轻飘飘拔剑，一剑刺出。

    “啵啵！”两道脆响，两女已然消失。

    随着她们消失，一张素笺轻飘飘落下来，被楚离接住。

    他接过来扫一眼，眉头再次皱起。

    这上面却是一条指示，让他去一趟无上寺，重创金身罗汉堂的澄云和尚。

    若是做不到，那两女性命难保，还望他好好考虑清楚。

    楚离脸色阴沉无比。

    这是拿两女要胁他听命，即使他身怀逝光神剑，却根本碰不到周姑娘的衣角，甚至都没能看清她的模样，当真是窝囊憋屈之极。

    他自从出了秋叶寺之后，还从没受过这等窝囊气。

    可两女在她手上，他投鼠忌器。

    他微眯眼睛，蓦然间出现在了揽星宗，可一进揽星宗，却不见了两女。

    感应着两女位置，发现便在附近，可偏偏看不到，这显然是一种玄奥的阵法，挡住了大圆玄空镜的观照，却挡不住自己与两女的感应。

    这真无上金刚无上经还真别有玄妙，能突破那阵法的阻隔。

    下一刻，他施展天人脱化术，瞬间出现在两女跟前，扯起两女胳膊消失，再下一刻已然出现在了伏魔殿内。

    两女讶然看他。

    她们修为也不弱，楚离动作虽快，她们也能反应过来，只是看到是他没有反抗，任其施为。

    楚离松一口气。

    伏魔殿乃独立虚空，不会被推衍到，到了这里，她们才算是安全。

    “到底怎么啦？”陆玉蓉问道：“……是那魔宗之主要对付咱们？”

    楚离慢慢点头：“你们能进揽星宗，也是她做的手脚。”

    两女微微色变。

    楚离叹道：“先在这里躲一阵。”

    “这女人比想象得很厉害，……如此说来，那封信也是她写的？”陆玉蓉黛眉紧蹙。

    楚离点点头。

    孙明月哼道：“她是想收服你，听命于她？”

    楚离继续点头。

    两女都是智慧绝高之人，一眼便看破周姑娘的用心。

    “真是好大的气魄！”孙明月摇头笑道：“竟然想收服你！”

    陆玉蓉道：“还差点儿成功，……确实厉害！”

    