    

    “大蛇丸，你真的很出色，不愧是赏金高达四千五百万两的忍者。”角都绿油油的目光望向大蛇丸，张口夸赞道。

    “彼此彼此。”大蛇丸皮笑肉不笑地回应了一声。

    “呵呵，看来今天我不使出点真本事，是拿不下你了。”

    角都扭了扭脖子，发出咔擦咔擦的声响，又将袖子掠起，露出遍布丑陋缝线的手臂。

    “说实话，看到你的护额，就让我回忆起了我第一个交过手的那位木叶忍者……”

    “来了，来了，这个梗……”站在一旁观战的鞍马彦原本一脸兴趣缺缺，听到这里立马精神了起来。

    “第一位交手过的木叶忍者？”

    大蛇丸皱了皱眉，望着角都，想听听他到底和谁交过手。

    “那就是，初代目火影。”角都沉声道。

    “初代目！？”大蛇丸闻言大惊。

    虽然他没有亲眼见过初代目火影战斗的场面，但是有关初代目的传说他还是听过不少的。

    那可是一手终结乱世的男人，可以将天灾般的尾兽当成面团捏，其威能就算是移山填海也是等闲。

    初代目与宇智波斑的那一战，天象异变，山峰化作幽谷，大河改道，甚至波及到了大海的对岸。

    这都是确定无疑的事实。

    能够和初代目交手，还能完好无损的活下来，这是怎样的怪物，难道他的不死之身就连初代目也没法破解吗？

    大蛇丸瞟了一眼旁边的鞍马彦，眼神中透着疑问。

    你不是说他只比我强一点吗？

    鞍马彦撞见他的目光，顿时知道大蛇丸是被唬住了，轻咳了一声解释道：“大蛇丸老师，你别想岔了。这个角都当时被泷隐村派去刺杀初代目火影，是初代目宽厚仁慈，没有杀他，他才侥幸逃脱的。”

    “原来是这么回事……”

    大蛇丸这才松了一口气，望向角都的目光也带了几分鄙夷。

    被人放了一马才能活下来，这种事也好意思拿出来吹牛，这人的脸皮可不是一般的厚。

    “你……你这小鬼是怎么知道的？”角都指着不远处的鞍马彦，结巴道。

    牛皮被当面戳穿，即便是一向沉稳的角都，此时也有些赧然，感觉面皮有些发热。

    但是，这件事除了当时的初代目火影，其他人应该是不知晓的才对，以初代目火影的性格还不至于到处宣传吧。

    “还有，大蛇丸老师，这个角都已经被那个地怨虞改造成了触手怪物的形态，这个人类的外表只是一层人皮而已。他的体内有五颗心脏，也就是说他有五条命，必须将五颗心脏全部击碎他才会死去。”

    想了想，鞍马彦干脆还是把角都的情报一股脑说出来了。

    “嘶……”大蛇丸倒吸一口凉气，如果这些情报都是真的，那这个角都还真不好对付。

    他有些幽怨地望了鞍马彦一眼，既然知道这些情报，为什么不早点说出来，非得卖关子。

    角都听鞍马彦说着自己的情报，一开始还没太在意，越听表情越是难看，最后面色更是阴沉无比。

    “小鬼，你到底是什么人？为什么会对我的情报了解的这么清楚？”他沉声问道。

    鞍马彦笑了笑，十分有礼貌地回答：“我只是木叶村一个平平无奇的下忍而已，脑袋也不值钱，所以角都先生，你还是不要浪费力气来对付我了。”

    “哼，也罢，只要击败了这个大蛇丸，这小鬼也只是瓮中之鳖，小心别让他逃走便可，拿下他之后有的是时间挖出他脑袋中的情报。”

    角都心中念头闪过这样的念头，正要再战，却见大蛇丸已经掏出一把古朴长剑，向他奔赴过来。

    “用剑对付我？太天真了。”

    角都从身后掏出一把苦无，见大蛇丸已经攻到近前，单手持剑瞄准自己的心脏刺过来。

    他毫不慌张，也不格挡，只是遵循自己的节奏，用苦无向大蛇丸眼珠刺去。

    “潜影蛇手”

    大蛇丸空闲的左手化作一条长蛇，以迅雷之势从角都身上绕了一圈，又将他拿着苦无的手束缚住。

    同时大蛇丸的剑也毫无阻碍地刺穿了角都的心脏。

    “怎么可能？我的硬化之术明明可以免疫物理攻击的。”

    角都低头看着自己的心口，心中无比诧异，想要拉开距离，全身却被那条长蛇束缚住不能动弹。

    “杀死你五次，感觉也不会很难吧。”大蛇丸邪邪一笑，欲要将草薙剑自角都的身体之中拔出来。

    “嗯？怎么卡住了？”

    他突然一惊，却见面前角都也低沉笑出声来。

    “哼，哼，哼，有点意思。”

    只见角都身后衣物破开四个洞，随后从身上陡然迸发出无数黑色细线，这些黑色细线一股股地聚在一起，呈现出末端尖细的触手形态。

    “这是什么？”

    大蛇丸暗自惊骇，草薙剑无法拔出，此时他也只能放弃，整个人快速与角都分离开，向后纵跃，才险险地避开这些黑色触手。

    退开至安全距离之后，他才有时间定睛看去。

    此时他的剑已经淹没到那些触手当中去了，角都身后通过触手连接着四个带着诡异面具的黑色怪物，整个乌泱泱一片的占据了不少面积。

    “哼！”

    角都冷哼一声，身上触手渐渐收了回来，恢复成一个人类的形态，控制四个黑色的面具怪物或趴或立，分散排在他的身后。

    “果然是怪物。”

    大蛇丸被角都本人和四个面具怪物死死盯住，感受到这种异类带来的强大压迫感，额角也冒出了冷汗。

    此时他遗失了草薙剑，只能自忍具包中抽出一把苦无握在手中戒备着。

    “大蛇丸，被你毁掉的那颗心脏，就用你的来填补吧。”角都低沉说道，话音落下，他身后的面具怪物便有了动静。

    “雷遁.伪暗”

    一个面具口部雷光闪烁，随即一道雷击向大蛇丸劈去。

    大蛇丸戒备之下，自然不会被击中，高高跃起，避开了雷击。

    “居然能释放忍术，难道那几个也……”

    他心中正惊诧着，却见角都身后两个面具怪物飞速移动起来，从两个方位仰面对准空中难以腾挪的他。

    “火遁.头刻苦”

    一团炙热火球向他袭击过来，而另一个方位……

    “风遁.压害”

    一阵剧烈风暴也刮了过来，如果不出意外的话，这两个忍术就会在大蛇丸此时所在的位置交汇。

    ps：作品相关里更新了一个设定，有兴趣的可以看看，本来是准备在行文间慢慢完善的，不过许多读者可能会觉得有的东西没头没脑的，难以接受。想了想，还是整合放上来算了。主要也是设定比较复杂，包括主角的金手指本身也是……        

