    蒂诺！蒂诺！

    说实话，王奔、陈贺等一直有一种危机感。

    那就是传说中的蒂诺人！

    科技、文明都远超地球，其在巨星上发展了至少数十万年，实力可想而知。

    或许一个小兵就可以轻易灭了他们。

    一支军团就可以俘虏整个地球……

    地球科技超过蒂诺人几乎不可能，几百几千年内都不可能，如此能相抗的或许只有个体实力、单兵作战。

    毕竟在进化上受资质、资源和天地影响，九阶不管在哪儿都应该、肯定是一个极限。

    更强的, 或许有，但即便在蒂诺人中也绝对是凤毛麟角。

    因此只要达到九阶以上，就可以对蒂诺军团产生一定的威胁，使之忌惮……

    但是按照正常进化，就算无瓶颈，一直积累, 一路直升，以王奔、陈贺两人的进化速度也得至少百年以上才有可能达到九阶。

    而蒂诺人可未必会给他们那么多时间。

    之前还可以逃避，选择性忽略, 但是现在青面人知道、蚩炎人找上门来。

    说不定下一次就是蒂诺人飞船……

    如此王奔等必须要争分夺秒，全力进化。

    于是十六人很快又定下一个方针，那就是全力支持王奔和陈贺两人进化！

    在无必要的情况下，尽量不让两人出任务，安心进化，提升实力。

    因为王奔要最快提升实力是在雷雨天，而陈贺只需要在岩浆边就可以……

    因此，其他人留守，王奔陪着陈贺一起前往遗迹地下岩浆湖！

    有新的无线电通讯设备，王奔在遗迹就可以与基地联系上，所以只要定期上来就可以互通，十分方便。

    “啪——”

    重回岩浆湖边，王奔和陈贺没有一点顾忌。

    上次蚩蚖、蚩钟、蚩腾三名蚩炎人来的方向通道早已经被王奔给堵上。

    尽管未必拦得住蚩炎人，或许还有其他通道，但概率很小。

    而且以两人的战力，除非来大部队, 许多高手，否则不惧。

    蚩炎人应该没那胆子……

    火灵兽也一样，现在陈贺恢复，实力在巅峰，再加上王奔，即便是几十只三丈以上的火灵兽也不惧，可以轻松对付。

    甚至只有被屠宰的份，正好给陈贺提供进化材料。

    因此两人还有点期待……

    只是火灵兽没有出现，一只都没有见到。

    似乎已经走了。

    “……”

    两人都不禁微微有些失望。

    “我去了！”

    陈贺道。

    “嗯。”

    王奔点点头。

    “嗖——”

    陈贺进了地宫，全力修炼。

    王奔则在岩浆湖边盘膝而坐，感受湖面活跃的电子，进行悟道，不一会儿体表电光闪烁，亦进入到修炼状态。

    半个月平静度过。

    “咕噜咕噜——”

    耳边突然传来岩浆湖不正常的冒泡声。

    王奔睁开眼，看到一只火灵兽潜伏在湖面之下，只有两只晶红的眼睛露出。

    “！！”

    王奔心中微喜。

    终于可以猎杀火灵兽为陈贺提供助力了。

    然而火灵兽很快就又沉了下去，没有再冒头。

    是回去叫“人”，还是上次被惊着了，怕了？

    等了很长时间都没有火灵兽再出现……

    “……”

    王奔不禁无语，继续修炼。

    他怀疑火灵兽的出现和这座地宫有关, 只要有人在里面修炼就会吸引火灵兽。

    如此只要他和陈贺在这儿, 火灵兽群早晚都还会忍不住再次发动攻击。

    他只需等着就好了。

    ………………

    青面人和蒂诺人在远古时代有大仇。

    蒂诺人曾劫掳了大量的青面人……

    所以当有一只蒂诺人小队出现在附近并驻扎下来，青面人的心情可想而知。

    沧溟部落搬走了……

    月牙部，月芯虽然见过李薇，并进行了简单的交流，但他们还是不相信蒂诺小队在此对他们没有恶意。

    否则为什么要毁坏他们的向下通道？

    肯定打着什么不为人知的主意……

    月芯和月牙部众人一直忧心忡忡。

    本来寄希望与下面幽泉大部，但是幽泉大部与蚩炎人烈火燎原部开战，无精力分散。

    或许他们也不愿再招惹不知深浅的蒂诺人……

    总之，只有月牙部两千多人面对蒂诺人的威胁。

    在得到蒂诺人确定驻扎，并还来了增援之后，月芯都不禁慌了。

    将几十个青阙级队长叫来商议……

    结果，没有结果。

    因为摆在他们面前的就两条路：

    一，搞清楚蒂诺人的真实目的，然后再作针对性的应对；

    但，谁去？能探出来吗？

    二，直接搬走。

    不管蒂诺人打什么主意，咱们逃了！

    可是数千年的基业，哪是说丢就丢，说走就走的。

    所以……

    “努尔克，向下的通道打通了吗？”

    月芯问特意留下来的努尔克。

    “差不多了，还需要一点时间。”

    努尔克道。

    “好！”

    月芯脸上出现喜色。

    如此他们就多一条退路了。

    只是蒂诺人的神通手段莫测，即便是有心恐怕也未必能防得住。

    “加快点！等通道一打通，你就带着部分族人转移……”

    月芯吩咐。

    他们还有以前的生存空间。

    “是，首领！”

    努尔克点点头。

    他一直担心诺比的情况，但是现在通了他也没法去打探。

    “好了，你下去吧。”

    月芯挥挥手，让努尔克出去。

    努尔克走之后，月芯看向自己的伴侣——琼！

    他是纳塔王部的一位黄金家族子嗣，只是觉醒黄金血脉失败，心灰意冷，然后上来游历，被其遇到……

    “琼，你对蒂诺人了解的比较多，你说是不是以前抓去的青面人都死完了，他们想要展开二次抓捕，所以……”

    “我对蒂诺人了解的也不多，只限于一些典籍记载，真正的蒂诺人是什么样，什么做事风格，我也不知道。”

    琼摇摇头。

    “事情太久远了，或许只有皇界之人才能真正了解。”

    “蒂诺人从远古之后就再没有出现过吗？其他部落那边……”

    月芯继续问。

    “蒂诺人的圣器、神通太厉害了，即便出现过，我们青面人也未必发现。”

    琼道。

    “而且我们绝大多数族人都生活在地下深处，而蒂诺人据说生活在地表，他们的圣器可以载数千上万人，在极短时间内跨越数十数百万里……”

    ……………………

