    2月23日。

    全明星周末结束后的第一场比赛。

    雄鹿队主场迎战火箭队。

    整个布拉德利球馆的呼喊声响彻密尔沃基。

    肯尼史密斯看着现场球迷的氛围十分感叹说道：“这场比赛，因为易键联的伤愈复出，所有雄鹿队的球迷都在呼喊他的名字。”

    “虽然这支球队一直以来都是威斯特布鲁克和库里的球队，但是密尔沃基的球迷们对易键联的喜爱已经溢于言表。”

    除了密尔沃基球迷们对今晚这场比赛的反应，整个大洋彼岸的中国球迷都十分期待着关注今晚这场比赛。

    因为中国男篮的希望易键联，终于迎来了伤愈复出。

    在男篮世界杯上，中国球迷们见到了最好的姚名和最好的易键联的搭档。

    在两人的带领下中国男篮险些闯入了世界杯四强。

    如果不是易键联在八强赛的比赛中受伤，天知道姚名和易键联能把这支球队带到怎样的高度。

    原本属于中国男篮创造奇迹的世界杯，就这样遗憾的结束了。

    中国球迷们对易键联除了感激以外，剩下的便是期待和祝福。

    他们都想看看伤愈复出后对方的状态，还是不是那个全明星球员。

    球场上。

    易键联和姚名两人紧紧拥抱，嘘寒问暖。

    上一次两人见面的时候还是季前赛上，那个时候易键联刚刚确定伤病情况，等待着手术到来。

    从那场季前赛到今晚这场比赛，已经过去了足足3个月之久。

    姚名内心充满了内疚。

    如果不是他一直期待易键联的回归国家队，或许对方在经历了总决赛的战斗之后，并不会继续参加男篮世界杯，也不会有接下来的受伤。

    看见姚名极为内疚的情绪，易键联露出了标准的大男孩微笑说道：“我已经好了，大姚。”

    “别太自责，就算你不说我也会回国参加男篮世界杯。”

    “因为带领中国男篮崛起是你的梦想，而你的梦想就是我的梦想。”

    技术台前。

    李来和里克·阿德尔曼握手致意。

    这赛季的火箭队终于确定了以姚名为唯一的核心去建队并冲击季后赛。

    同时为了增强球队的阵容实力他们还交易得到了布拉德-米勒和康特尼-李。

    上赛季摆烂得到的选秀权，Dog莫那家伙也选到了一位非常心仪的锋线球员帕特里克-帕特森。

    再加上路易斯-斯科拉、肖恩-巴蒂尔、凯文-马丁和凯尔-洛瑞，这样的阵容在西部已经具有不俗的竞争力。

    这赛季的火箭队在战绩上也排名西部第五位，而姚名同时打出了职业生涯最好的一个赛季。

    场均26分10篮板2盖帽。

    肯尼史密斯翻开数据说道：“东部的魔兽霍华德这赛季场均23分14篮板3盖帽。”

    “霍华德和姚名仍然分别被认为是东西部最好的中锋。”

    当然，两人联盟第一中锋的归属一直在所有球迷的争论之中。

    自从奥尼尔在球场上的统治力出现了极大的下滑之后，姚名和霍华德原本就是共享第一中锋的名号。

    但经过了这两年之后，单荣誉来说，霍华德已经毫无意外的领先了姚名。

    毕竟霍华德连续两年获得了DPOY的奖项，所以在大多数球迷心中，霍华德才是更适合联盟第一中锋的那一位。

    但每当霍华德和姚名交手的时候，球场上的画面又是毫无争议的霍华德被打爆。

    姚名甚至单手就可以在进攻端捏爆霍华德。

    这就让那些喜欢姚名的球迷，特别是中国球迷，极为不服霍华德联盟第一中锋的名号。

    巴克利和现场激动的球迷以及大洋彼岸期待中国球迷不同，就算和老搭档肯尼史密斯在今晚的看点上也有很大的区别。

    这赛季雄鹿队的打法相较于上赛季有了很大的变化。

    特别是原本应该出任雄鹿队的中锋易键联已经被考辛斯顶替，而且后者在这赛季打得还非常的出色。

    所以对于现在的雄鹿队来说，他们是既希望易键联能早点伤愈复出，这样雄鹿队也能在常规赛更多的进行磨合。

    但另一方面，他们又极为担忧易键联的复出。

    因为雄鹿队必须得在易键联重新上场后，做出非常大的战术变化。

    现在摆在他们面前最大的一个问题就是，以前以易键联为进攻轴心的战术到底打还是不打？

    如果要打，考辛斯又怎么安排？

    泰伦卢端坐在雄鹿队教练席，他同样非常期待易键联在今晚这场比赛的表现。

    这个时候泰伦卢也忍不住看了一眼站在球场的上李来。

    对方双手环抱的背影，给了泰伦卢很大的触动。

    原本在一周之前易键联就已经可以上场比赛，但李来仍然坚持要他进行5v5的对抗训练，然后还要和球队们执行一系列的战术后，才把易键联重新激活放在球场上。

    泰伦卢仍然记得易键联在队内对抗比赛上的表现，以及和队友的配合情况。

    虽然并不是实战，实战场上也会出现很多的变数，但泰伦卢仍然想说，易键联在队内训练上的表现非常好。

    现场大屏幕很快打出了两边球队的首发阵容。

    看到这个名单后，巴克利和肯尼史密斯同时吃惊紧皱眉头。

    “易键联竟然没有出现在首发名单上？”

    雄鹿队阵容：威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特、维兰纽瓦和考辛斯。

    火箭队阵容：控球后卫凯尔-洛瑞、得分后卫凯文-马丁、小前锋肖恩-巴蒂尔、大前锋路易斯-斯科拉和中锋姚名。

    巴克利震惊之后，很快就想明白了雄鹿队教练组如此布置的原因。

    以球员实力来说，易键联肯定是要比维兰纽瓦更出色的。

    后者善攻不善防的能力也更适合去打替补才对。

    但如果让易键联伤愈复出后的第一场比赛就打首发，那么对方将面临的压力将是巨大的。

    如果赢了比赛那好还，万一输了比赛赛后易键联将面临的舆论压力将是空前绝后。

    特别是今晚这场比赛还是全美直播，在全世界球迷的眼皮底下。

    “更重要的是，易键联与球队还需要非常多的实战配合，所以他以替补球员的身份登场更适合一些。”

    当然，巴克利、肯尼史密斯包括全世界的球迷们都很清楚。

    一旦易键联找到了状态以及和队友们的配合越发默契，他是一定会进入首发阵容名单的。

    毕竟易键联是全明星啊。

    球场上，比赛开始。

    姚名从考辛斯手里强势跳下球权。

    这个球跳得考辛斯极为没有火气。

    原本天赋出众的他，即便放在NBA面对各路内线球员都极有竞争力。

    但是现在面对这个身高的姚名，就显得有些过于矮小。

    奥尼尔在场下忍不住憨笑咧嘴，别说是考辛斯，就算是他在面对姚名时都显得小了一圈。

    麦迪在球场下握了握拳，这一幕恰好被李来看到了。

    当年的白马银枪最好的岁月是在魔术队，因为那两个得分王，但是论球队最具竞争力那还得是在火箭队。

    只是事与愿违，火箭队总是不走运的麦迪受伤或者姚名受伤，再或者就是某某某受伤。

    总之这支球队从来就没有整整齐齐的征战过季后赛。

    随着火箭队这赛季打得了现在，他们没有遭遇任何人员的伤病情况，就连阿德尔曼教练都忍不住感叹。

    “休城如今兵强马壮，人员齐整，终于可成大事。”

    但这些人员名单里却早已经没有了麦迪的身影。

    “想打么，特雷西？”李来突然问道。

    麦迪点了点头，然后又摇了摇头。

    这赛季，麦迪在雄鹿队得到了整个职业生涯最好的休整，而在战术侧重上，他也得到了进攻端非常重要的角色。

    李来给麦迪设计了很多无球端的定点投射，这让原本就投射出众的麦迪在这赛季打出了整个职业生涯最好的进攻效率。

    因为雄鹿队是全联盟唯一一支能给球员设计出轻松得分机会的球队。

    这支球队在进攻端设计的一切战术，其实都是为了达成这项目的。

    那就是让球员轻松的得分。

    可以是行云流水的配合，也可以是舒服的单打。

    这便是那些评论员和媒体记者们，总是喜欢评论雄鹿队的战术既像马刺队也像湖人队的原因。

    但实际上，雄鹿队的战术和这两支球队都不一样。

    至少就战术理念就有很大的区别。

    麦迪在雄鹿队得到了非常大的替补进攻角色，这是以往和在尼克斯队完全不同的。

    和尼克斯队的无限开火权相比，雄鹿队让麦迪明白了自己现在更适合什么样的角色。

    那就是替补。

    所以麦迪在这个时候才会摇头说道：“一切都听教练的安排。”

    李来忍不住拍了拍麦迪的肩膀微笑说道：“想打就打，曾经那个不可一世的白马银枪去哪了？”

    “这可是你曾经的母队，你也该让他们好好瞧瞧，现在你在雄鹿队过得很好。”

    听到这句话的麦迪忍不住笑出了声，李来在硬气这一点还真是没有让他失望过。

    他肯定的点了点头说道：“教练，我想打！”

    球场上。

    姚名内线强吃考辛斯，一个转身地勾命中。

    连防守这个时期的邓肯都极为吃力的考辛斯，现在面对一个进攻端更有威胁的姚名，那更是被各种蹂躏着打。

    “姚名是最不怕这种力量型中锋，他的技巧是整个联盟所有中锋都不具有的。”

    “就连大梦奥拉朱旺都亲口承认，姚名是在他那学得最好的中锋。”

    考辛斯对姚名这种打法很无奈。

    只要对方低位拿到了球，就是一个完全无法防守的地勾进攻方式。

    他别说去盖帽，根本连干扰都很难做到。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球快速推反击，整个雄鹿队场上球员推进的速度非常快。

    这是李来在赛前特别布置的。

    像姚名这样的大中锋，加快进攻节奏减少对方落阵地防守的机会，就算姚名能赶上，也可以把他累个半死。

    库里快速落底角，在吸引了凯文-马丁的防守后，立即溜底线。

    威斯特布鲁克眼疾手快，击地传球。

    库里接球后稳稳上篮命中。

    肯尼史密斯已经不止一次见到威斯特布鲁克和库里的这番配合。

    两人在这赛季开始已经越发默契起来，雄鹿队这两个后场双枪的确给对手带来了非常大的麻烦。

    巴克利很清楚，雄鹿队之所以能够如此轻松的打成这个配合，还是因为姚名的回防速度太慢。

    再加上火箭队这些场上球员除了巴蒂尔以外，就没有一个是擅长防守的。

    所以在面对雄鹿的快速推反击时，后者很难进行4对5的短暂协防。

    球场上。

    姚名才刚刚回到三分线外，雄鹿队就已经完成了进攻。

    在职业生涯初期，姚名倒不是没有见过这种打法，当年太阳队的7秒进攻就是极为鲜明的典范。

    不止是姚名，就算是奥尼尔在面对太阳队的时候同样极为恼火。

    因为和这支队伍打球，是真的能把大中锋累个半死。

    而现在的雄鹿队几乎就是在打同样的战术。

    “所以，谁说的雄鹿队的进攻体系像湖人队、马刺队？”

    “我看像太阳队这还差不多。”

    转换进攻。

    上一回合被对位球员库里轻松得分的凯文-马丁，主动在三分线外持球，然后强行突破杀入篮下。

    在突破过程中和库里接触的一瞬间，凯文-马丁立马仰手做了一个非常不合理的投篮动作。

    Duang！

    篮球毫无意外的打铁，但同时裁判也响哨，判罚了库里的防守犯规。

    凯文-马丁走上罚球线。

    马绍尔在这个时候赶紧提醒说道：“凯文-马丁这赛季场均20分3篮板2助攻，是火箭队的第二得分手。”

    “但他的投篮命中率只有42%。”

    “按理说，这样低效率的进攻球员，主教练是很难给他继续持球进攻的机会，但阿德尔曼教练就是给了。”

    “原因便是凯文-马丁场均10次走上罚球线，并且能有86%的高效罚球命中率。”

    李来点了点头。

    在1分王哈登出现之前，凯文-马丁的确是这项技术运用的翘楚。

    凯文-马丁身材比较瘦弱，但打球聪明而且球商极高，他懂得利用自己身体的不足在裁判那里获得吹罚优势。

    所以凯文-马丁经常选择突破完成进攻，只要对手敢碰一下他的身体，裁判就一定会吹。

    当然还有另外一个比较客观的原因，那就是凯文-马丁的投篮姿势很怪，有点歪把子机枪的感觉。

    凯文-马丁往往只需要把球伸一下，防守球员就以为他要出手了，紧接着就能通过后续的动作骗到罚球。

    这就是他打球的聪明之处，同时也是这赛季火箭队能取得西部第五战绩的原因。

    因为凯文-马丁在外线不粘球，三分准，出手快，跑位积极，和姚明这一内一外的配合，产生了极大的威胁力。

    阿德尔曼教练在进攻端的布置同样很有心得。

    他大多数时间都让姚名和凯文-马丁出现在同侧进攻，而弱侧埋伏着另外一个篮下进攻高手，路易斯-斯科拉。

    所以对手在面对姚名的低位进攻和凯文-马丁的外线持球进攻时，很难下定决心去冒险包夹。

    毕竟凯文马丁这赛季的三分球命中率还高达39%，对手选择放空他要面临很大的风险。

    李来仍然记得在前世有很多球迷都在猜测。

    是不是哈登被交易到了火箭队后经过火箭队管理层和训练员的洗脑，所以才会在职业生涯后期成为1分之王？

    毕竟在哈登之前，这支球队就已经出现了一位靠罚球就能得到极为耀眼场均数据的球员。

    没道理他们不教哈登做同样的事。

