    第二天，有刺客混入宫中的消息便不胫而走，乌鸡国国都之内瞬间变得无比森严，大街小巷都是手持兵器的士兵在挨个的询问。

    无数人都紧闭了大门，不敢外出，毕竟这种情况很容易出现**闹事的情况。

    皇宫之中，一位高挑的男子正匆忙的向后宫赶去，只见他眉似利剑，面如朗月，浑身上下朝气蓬勃。

    “太子殿下，陛下说了他无碍！”一位老太监挡在男子身前面色严肃的说道。

    “还请魏公公替我通传一声，我要面见父皇。”

    “太子殿下莫要难为老奴了，陛下如今的脾气你又不是不知道，何必自讨苦吃，还是赶紧回去吧。”

    太子不甘心的望了一眼皇宫，曾几何时，自己出入这里随心所欲，何曾需要通传，自从三年前，父皇性格大变之后，自己再想入这宫殿便是千难万难。

    “多谢公公好意，既然父皇无碍，我这就回去了。”镇定下心神，太子还是十分有礼的说道。

    言语将早已有一颗宝石悄悄递到了魏公公的手中，魏公公不动声色的将宝石藏进袖口，脸上露出一丝笑意的说道：“太子殿下尽管放心，陛下有老奴照看，断然不会有事，您还是早日回府，读书要紧。”

    “既然如此，公公我就告辞了。”

    两人分别之后，魏公公迈着轻快的步伐走进宫殿之中，一进门便看见端坐在龙椅之上批改奏折的皇帝。

    “陛下，太子殿下已经回府去了，他让我代替他向您问好。”魏公公十分恭敬的说道，但是却离皇帝远远的，仿佛在瞻仰一位神灵。

    “恩，我知道了，你下去吧！”皇帝淡淡的声音从里面传来，魏公公头也不敢抬一下，缓缓的向后退去，直到出了大殿的大门这才摸了摸自己额头的冷汗。

    这位陛下的威严越来越强，每一次看见他都让这位位高权重的老太监心惊肉跳，环视周围，所有的侍卫和宫女都被赶了出来，心中暗叹：“陛下这性情愈加古怪了。”

    摇了摇头，魏公公缓缓的向后宫走去，那里还有一堆的琐事等着他去处理。

    回转太子府的太子，一脸的沉闷，刚到门口便看见自己的属官们站成一排恭迎自己回府。

    意兴阑珊的摆了摆手道：“先回府。”

    等到众人回到太子府邸，一位长须儒雅的中年人开口问道：“殿下，这次去可是见到了陛下？”

    太子郁闷的摇了摇头：“父皇还是不愿见我，不过魏公公说父皇并无大碍。”

    “我说陛下也真是的，这些年性情大变，对太子爷更是冷落，若非这宫中只有太子也一位子嗣，我都以为是要另立储君了。”

    “慎言，帝王之事岂是我等能够议论的。”中年人开口呵斥道，别看他长相儒雅，这一开口竟然威严十足，让之前高谈阔论之人连忙悻悻的闭上了自己的嘴巴。

    呵斥完此人，中年人这才转头对着太子道：“殿下不必忧心，陛下只有您这一个子嗣，无论如何都不会有此想法，只是如今内外不通，我就怕陛下有个闪失，宫中之人故意封锁信息，挟天子以令诸侯。”

    “那魏公公与我相交多时，平日里也经常传递消息给我，他没有说话，应当是无事。”

    “阉人之言，不可轻信，殿下还是想办法见上娘娘一面。”

    “可如今我连皇宫都进不得，如何见我母亲。”

    “殿下何不出去打猎，到时候以要进献皮货为名进宫求见，我想到时候也无人能拦。”

    太子闻言微微点了点头，心中已是决定要去城外打猎，一来放松放松郁闷的心情，二来也找个借口进宫见见母亲。

    “昨晚刺客之事你们有什么信息没有？”太子突然想起此事问道。

    众人纷纷摇头，将目光都聚集到了中年人的脸上。

    “据我所知，这刺客不一般，那王庆虎号称乌鸡国第一勇士，昨晚见了大战痕迹亦是瞠目结舌，直言不是人力所能及，而侍卫之中很多人都信誓旦旦言说有人从天上飞走了。”

    “莫非是妖魔鬼怪之流？他到皇宫不知想要做些什么。”

    而众人猜测中的可怕刺客，如今已经在乌鸡国城墙之外。

    “唉！还没玩够了，如今却只能灰溜溜的离开了。”巴山虎微微叹了口气说道。

    依海龙亦是微微点头，深表同意，人世间的繁华早已让这两个小妖怪花了眼，他们没想到这个世界上竟然还有这么多新奇的事物，因此恋恋不舍。

    “这也是没办法的事，如今乌鸡国已经戒严了，大街上空空荡荡的连个鬼影子都看不见，再留下去有什么意思，再者说后面还有好多的国家，到时候在弥补吧。”林方微微叹息的说道。

    他本来打算在乌鸡国逗留一会，谁知道经过昨天之事，整个乌鸡国风声鹤唳，看来短时间里是无法恢复正常，那么再留下去也没什么意思，还不如离开，免得不小心露出马脚。

    言语间，林方向远处望去，只见天空中有五彩霞光，祥云阵阵，连忙拉着几个小妖怪低下了头颅。

    “林大哥，发生什么事了吗？”小狐狸好奇的问道。

    林方轻轻的嘘了一声，这才轻声说道：“你看那东方！”

    小狐狸几人好奇的看了几眼，发现什么也没看到，于是都疑惑的望着林方。

    “忘了你们的境界看不到这些，告诉你们那里五彩祥云密布，这是有好几位神灵隐在空中，若是我所料不差应该是取经人到了乌鸡国境内了。”

    “取经人，是齐天大圣到了。”巴山虎立马变得兴奋了起来。

    “给我安静一点，那取经人头顶可是藏着六丁六甲，护法伽蓝，揭谛功曹，若是看见咱们顺手除妖我可不管你。”林方吓唬着巴山虎。

    此言一出果然将几个小妖怪吓住了，不敢大声喘气。

    林方静静的盯着天上的这些神灵，嘴角扯出一丝冷笑，这佛门真是好大的阵仗，只可惜好戏看不成了。

