        （补上架前欠更。）

    吩咐完上面的，王轩立刻让张志联系家里，速度派车来接应，约定好三个集合地点随机应变。

    今天的事情发生的太突然，也闹的太大了，这么激烈的枪战，现实不是拍电影，这种事情在香港必然造成一场地震，为了以防万一，从头到尾王轩都没有下车。

    即便全香港人都知道这是他的车，那也没什么，只要现场没有目击证人指认他王某人参与了这起枪战就好。

    反正是死不承认，没有证据谁都拿他没招。

    一会干脆把车牌全部去掉，之后进了市区，车队再一分为三，在不同的接应点换人换车，绝对不给任何人留下任何蛛丝马迹。

    只要他王某人能屹立不倒，其他人就算被捕也没事，他可以全力运作。

    若是他自己被捕就完蛋了，等着分崩离析吧，无论周坤还是阿威，都没能力掌控整个集团。

    现在警方一定接到了报警，幕后主使一定会在附近安排人监控情况，当发现奈何不了防弹车之后一定会有下一步准备。

    不管幕后主使的后手是什么，只要他安全，那么无非是兵来将挡水来土掩罢了。

    短短时间之内，王轩就想好了一切，这一年左右的锻炼让他越是在关键时刻越冷静。

    肥仔和另一名战士扛着伤者飞速下山，下面有人接应，合力把人弄进去了第一辆车里。

    从开战到现在，一共只消耗了十分钟左右，不得不说老兵们的素质一流，相信现在的警方还是一片混乱，面对这种大规模激烈枪战，警方没有充足准备肯定不敢贸然行动。

    难道指望手里的点三八和AK对射吗？

    警察的命就不是命了啊！

    “走！”

    王轩一声令下，三辆车飞速蹿了出去。

    前方是一片坦途，原来行进在前面的车找跑没影了，后面的车跟不敢靠近，所以这回三台车一下飚起了速度来。

    “说有人立刻清理枪械上的指纹等痕迹，进市区前全部抛到车外，不要给人留下把柄。”

    稍稍思索一下，王轩沉声说道：“那个受伤的王八蛋，一会肥仔把他弄下车，藏起来，回头联系，保护好自己，要是那个王八蛋不听话直接弄死他，有机会就拷问一下。”

    “好的老板！”

    对讲机里的声音被抓那家伙听的清清楚楚，浑身忍不住打了个机灵，立刻变的老实起来。

    能活着，谁愿意死啊！

    再次前行了一段，头车停在路边，肥仔压着那个伤者立刻蹿了出去，尽管这家伙大腿中了一枪，可在车上的时候进行了简单的包扎。

    此刻，他也不敢拖延时间，王轩的手下太狠了，他要敢耍小心思立刻就是个命丧黄泉的下场。

    接下来三两车里陷入沉默，王轩在思索片刻立刻打电话给朱立波，简单把事情交代了一下，让律师队伍那边做好准备，同时想一想车上还有什么漏洞没有。

    又过了几分钟之后，车队进入市区，没多久，“哇哇哇哇”的警笛声就想起。

    王轩扭头看了一眼，香港警察的车已经追了上来。

    “妈的，这么积极干毛。”

    三辆车同时开始加速，与身后的警车上演了一出飞车大戏。

    超车，超车，并线，闯红灯……

    无奈市内车多人多，即便是奔驰也没用，速度起不来，而且太危险的动作也不敢做，车里还有王轩，这搞翻车就坏菜了。

    “分散吧，各自到去各自的集合点，到地方换人开车。”

    王轩的办法很老套，先把重要手下替换出去，能争取成什么结果再说，车被扣下的话也是别人顶罪，剩下的他在外面操作。

    三辆涉世的无牌照车辆忽然在路口分三个方向闯了过去。

    这一刻，什么红绿灯，什么逆行，完全是不存在的，想怎么开怎么开，就是放飞自我。

    十字路口顿时一片混乱，急刹的，转弯的，追尾的，噼里啪啦的一片连环撞车。

    幸亏是十字路口，车速都不快，只是挤在了一起，拥堵路段，人员伤亡是没有的。

    但，后面跟进的警车就傻眼了，这怎么办，过不去啊！

    “呼叫总台，这里是警员1314，前方XXX十字路口发生连环车祸，三辆涉世车辆逃逸，请求支援！”

    呼叫完毕，警车里的几个警员也松了一口气，实话，这么追他们也害怕，刚刚报警的可以说的很清楚，激烈枪战啊，AK47都用上了。

    他们身上这个破防弹衣肯定顶不住，到时候死都不知道怎么死的，即便是警察也是惜命的啊。

    “问问后面的兄弟有没有受伤的，若是有的话赶紧去医院，公司报销。”王轩沉声问道。

    “好的。”

    刚刚的连环车祸并不是意外，而是王轩早就吩咐人准备的，为的就是堵住后面的警察，给大家一个逃脱的机会。

    后面还有一些布置，尽量保证万无一失。

    “呲……”一阵刹车声，王轩换了一身衣服下车，带着张志立刻钻进旁边的车里，两台车立刻分散开去。

    三辆车陆续换人，半个多小时后，王轩已经完好无损地出现在了王国大厦顶层。

    “砰！”

    王轩推门进入办公室，周坤，朱立波，阿威等一群人立刻站了起来，看着老板安然无恙都齐齐松了一口气。

    挺直身板坐在老板椅上，王轩并没有放松，今天竟然遭遇这么大的危险，他既后怕，又庆幸。

    幸亏自己怕死，早早买了一辆防弹车，不然……这会肯定变成筛子了。

    但，事情不是这么算的，自己小心谨慎是自己的优点，但特么的敢拿AK突突自己，不管是谁主使的，不把他做成水泥墩子，他就把姓倒过来写！

    不过，这都是以后的事了。

    现在，当务之急是应付警方，闹这么大，警方会疯的！

    即便他现在跟警方关系再好也不行。

    在和警方沟通之前，他还需要先按住媒体，这事绝对不能见报！.

    这事，必须彻底压死，压在萌芽之中，谁这时候敢给他上眼药，他王某人绝对不介意让对方知道知道人是怎么死的！

    这是他到达这个世界后遇到的最危险时刻，可以说，比之前砍人还危险。

    那时候，生生死死肉眼可见。

    现在，一切都不可捉摸，可稍有不慎就是万劫不复。

    一旦舆论闹起来，就不是香港一地在报道，可能涉及到整个东南亚，影响之太恶劣了。

    到得那时，警方在压力之下必然不会讲什么情面，王轩之前的一系列骚操作都将化作流水了。