    月霄界，在化身闲着无聊研究法术之时，林霄真身此时.....也很忙。

    忙着调整月霄主位面的人口结构，然后开拓周围附属位面。

    本来他想着再等一段时间，但现在貌似等不住了。

    当初那神秘大佬规划这个晶壁系时有其他地盘来提供资源，所以月霄界并没有农业与养殖方面的规划，除了虫人。

    但虫人地盘在地底之下，而且虫人吃的东西和人类不一样，他们吃的是各种菌类与地底肉食，这些只能勉强养虫人，肯定没多余的供养地上人类王国，也不可能供养，他们可是上万年的死敌。

    几年下来人类王国储存的食物吃得七七八八，此时有些地方已经开始限量供给，粮价飞涨。

    一直前往主世界购买肯定划不来，只能自己种植。

    好在之前准备得差不多，还是之前那个位面，五百钢铁魔像加一批大娜加与小娜迦联合部队投放下去，慢慢清剿位面内的凶兽。

    幸好这个位面不大，五百钢铁魔像加两千大娜迦与两万小娜迦完全顾得过来。

    等位面清理得差不多，最强大的一些凶兽杀得七七八八，整整三千开拓者魔像投放了下去开始清理地面。

    之前只有一千开拓者魔像，另两千是后面购买的。

    这种魔像即可以种田也可以伐木还能挖矿捕鱼，几乎可以做所有农活。

    高大的树木砍伐下来，正好做成木船，木屋，木栅栏与仓库等等，在这种准备完全改造的小位面，不需要建多么高端的建筑，普通木屋完全可用。

    这边在热火朝天的开发，月霄主世界的人类王国也正发生一场巨变。

    他那支包括两名真神与二十名半神的警卫队现在已经到达月霄界，已经与他签下盖亚誓约，正式为他效力。

    这些手下自然需要利用起来，通过上任晶壁系之主留下的势力，开始在人类王国内建立并传递一个包含诸多神祇的庞大神系教会。

    以他这个至高神为首，下属战争与守护，力量与愤怒两尊主神，以及二十名拥有不同神职的诸神，组建一个庞大教会。

    不过教会建立并不顺利，主要是人类王国上层贵族的排斥。

    平民倒没有太大反应，主要是拥有地位的人类王国上层贵族，与掌握力量的法师们的排斥。

    其实上层贵族倒好处理，只要允诺不沾染任何世俗权力，抵触就会大大降低，主要是掌握力量的法师们的排斥就不好办。

    月霄主世界是有传奇法师的，虽然不多但的确有，这个层次的法师已经触及规则，冥冥中对封神有所触及。

    说得简单点，对月霄界这种以前无神的世界来说，最初的传奇法师都有资格封神成为这个世界最初的神祇。

    现在突然出现一群神祇瓜分信仰，哪怕他们不清楚封神内幕，但冥冥中会感觉失去了什么，自然会有所排斥。

    再加上法师本身是追求真理的一群人，与封神体系天生排斥。

    如果放在以前，掌握人类王国力量的法师们拒不配合，哪怕手握混沌泥板林霄估计也得吃瘪，虽然是晶壁系之主，但他也没办法强行改变他们的意志，只能利用自己权限慢慢拉拢分化法师群体。

    但现在手下有两名真神与二十名半神，可以说拥有绝对的武力压制他们。

    这方面林霄没有太过于关注，两尊真神加二十名半神，以及一部分之前神秘大佬留下来的法师组织成员，这要压不下最高传奇等级且数量不足十个的土著，那干脆自杀得了。

    等月霄界内发展进入正轨，暂时没什么大的事，林霄意识回到了神域。

    随着逐步开拓月霄界，他突然发现了一个以前没有察觉的问题，那就是自己神域的眷族虽然厉害，但貌似有个巨大的缺陷，那就是没有一个适合与人类沟通的种族。

    不论是大娜迦，小娜迦，赤炉族，智慧地精等等与人类相差都极大，不太适合与人类共居。

    要知道在混沌虚海，最主流的物种就是人类与兽人精灵等等常见种族，几乎每个晶壁系都有可能发现人类兽人等种族，这种情况下，有一个与人类极为相似不会被排斥的物种绝对比用大娜迦这种在人类眼中妥妥是怪物的种族更容易与更愿意沟通。

    也就是说，他现在需要一个与人类极为相似的物种，以便将来方便与异域位面的人类沟通，乃至于征服异域人类土著时不至于太过于排斥，减少损耗。

    现找肯定不现实，重新增加一个眷族感觉没必要，那么就只有靠自己调制了，从神域内挑选一个现有种族来调制。

    而纵观神域内诸种族，似乎只有一个选择，那就是智慧地精。

    首先，其他眷族都调制过好几次了，大都调制到了现在的种族上限，再调制没有更好的参照物。

    而智慧地精只有刚获得时调制过一次，潜力并未挖尽。

    况且智慧地精是类人种族，模样本身与人类有些相似，当初调制一次后与人类更加相似，只是体型太小。

    最重要的是，神域内所有眷族全都有过大的调整，基本上调整至种族的极限了，只有智慧地精还没有过大的调整，是时候对他们开始新一轮强化了。

    相比以前，林霄现在手握的资源要丰富得多。

    首先，通过校园网购买了一批太阳精灵，月精灵。

    只是单纯的一小批太阳精灵与月精灵，并非物种卡，数量太少也无雌雄是无法繁衍开来。

    通过造化魔方，将这两种高等精灵血脉先提取出来备用。

    然后，再购买了一批灵吸怪，用造化魔方提取了灵吸怪的天赋，仅提取天赋未提取血脉。

    灵吸怪就是传说中的夺心魔，这玩意模样丑陋极为恶心，血脉肯定不能要，只提取天赋，而且只是其中一种天赋。

    再然后则是购买一批类法术天赋，或者有趣的天赋。

    智慧地精的强化方向只有一种，那就是施法职业，自然需要配备一些类法术能力。

    将所有需要的准备好，林霄取出智慧地精卡投入魔方空间内，开始对智慧地精的基因调整。

    首先，将智慧地精的所有天赋与血脉提取出来，然后取来太阳精灵与月精灵这两种高等精灵的血脉，剔除有冲突的部分与多余重叠的部分，再然后源源不断投入造化能量，将剩下的血脉融为一体。

    这一次基因调制对林霄来说非常重要，预计的投入非常的高，他准备一步到位，省得以后不断调制。

    融合的三种生物基因以精灵为主，毕竟论相貌还是精灵最能打，人都是视觉动物，一群冒险者在野外碰到一个精灵和一个兽人打架，如果要帮一个九成九会帮精灵，甭管缘由，只因精灵比兽人好看，下意识会向着精灵而不是丑陋可怕的兽人。

    相应，当融合的基因以精灵为主体后，融合后的新物种不再是地精了，应该叫智慧精灵更合适一些。

    当然现在调整还没完成，还有更重要的调整与强化没开始，现在叫智慧精灵早了点。

    首先，将新融合的血脉中多余无用冗长基因剔除，只留下有用的基因，然后再强化这现有的基因能力。

    这一点以前多次调整其他物种算是熟门熟路，顺顺利利剔除完成。

    再然后，将智慧地精原来的几个天赋与专长提取出来。

    天赋分别是卓绝的智慧，时间就是金钱，地精的余辉。

    专长是精神力天才，心灵手巧。

    再加上太阳精灵与月精灵本身拥有的几个天赋，分别是太阳之子与月亮之子，法术天赋，精神力天才，箭术天赋等等。

    以及准备的几种强大的类法术与天赋。

    这一次调整，林霄准备不惜耗费大量造化能量，一步到位将新调整的智慧精灵强化至亚传奇种族的地步，所以可容纳的天赋与专长上限会非常高，可选择的余地也会很高。

    可惜没法直接一步到位晋升至传奇物种，或者说高等精灵加智慧地精的种族天赋加起来怎么强化也不够强化至传奇种族。

    这必须要分成两步，先晋升至亚传奇物种，然后再弄一种超强大又合适的血脉融合至智慧精灵血脉内，或许能令其跨越那一步晋升传奇物种。

    参考大娜迦晋升传奇物种的要求就可以肯定，这应该是很久以后的事情了。

    好在亚传奇物种也很强大了，加上智慧地精一向走的是纯正法师路线，物种等级对实力上限的限制不大，之前才中等种族的智慧地精都能诞生大量六阶与七阶的大法师，等成为亚传奇物种，绝对能大量诞生八阶乃至九阶的传奇法师。

    目光在所有天赋与专长中扫过，林霄先看向智慧地精专有的几个天赋，时间就是金钱与地精的余辉。

    这两个天赋源自远古地精，以前因为智慧地精中级物种的上限无法继续强化，现在没有这个限制，那就可以....

    “合为一体还是分别强化？”

    林霄捏着下巴，脑中有好几个想法。

