
    第329章恶鬼吞山

    “林海”张雪儿一声惊呼，吓得捂住了嘴巴。

    而病房内其他人，都被这突如其来的一幕吓傻了，个个脸色煞白，瑟瑟发抖。

    一道嘈杂的脚步声过后，十几个黑背心黑裤子的大汉，闯进了病房，分列两侧。

    随后，一个一脸倦容的中年男子走了进来，漫不经心的扫了一眼屋中的众人。

    “谁是张辉山？”中年男子的声音不大，却带着一股极大的震慑力，让人听了一阵心颤。

    张辉山坐在病床上，狠狠吞了口吐沫，不知为何，这个中年男子的眼神，竟然让他有种窒息的感觉。

    “我就是张辉山，请问您是？”张辉山尽量使自己语气平稳，可不知为何，还是带上了一丝颤音。

    中年男子抬了下眼皮，嘴角露出一丝嗤笑。

    “真看不出，你这么一个糟老头子，居然能和李正洲搭上关系。”

    中年男子说完，掏出一支烟，叼在了嘴里。

    旁边的一个黑衣大汉，赶忙拿出火机，帮他点着了。

    中年男子吸了两口，吐出一圈烟雾，随后一摆头。

    “他不是不签合同吗？那他两只手留着也没用了，都给剁了吧。”

    中年男子话音刚落，两个黑衣大汉，朝着张辉山就走了过去。

    “你们要干什么！”屋内的众人，顿时吓得大惊失色。

    “安静！”中年男子忽然一声大喝。

    “谁再说话，就把谁的舌头割了！”

    病房里，瞬间安静了下来，张辉山一家人，全都瑟瑟发抖，面若死灰。

    “赶紧动手，完事好回去睡觉。”中年人旁若无人般，伸了个懒腰。

    这时，两个黑衣大汉已经到了张辉山的床边，一人抓住了张辉山的一只手。

    张辉山吓得面无血色，抖如筛糠，上下牙齿都在打颤，却一句话也说不出来了。

    两个黑衣大汉一伸手，各从腰间掏出一把砍刀，举起来就要动手。

    病房里张家的亲戚们，不忍再看，纷纷闭上了眼睛。

    “爸！”张雪儿一声惊叫，眼泪哗哗的就流了下来。

    张阳双拳紧紧握起，将嘴唇都咬出血了，眼泪无声的滚下，几次想冲过去，却被母亲死死给拉住了。

    她知道，儿子即使冲过去，非但救不了他父亲，反而白白把自己搭上。

    如今，她的心里，只恨老天不公，为何不收了这些丧尽天良的坏人。

    “如果你不想死，就让那两个傻逼住手！”

    就在两个黑衣大汉的砍刀即将落下的关键时刻，一个懒洋洋的声音，忽然在病房内响起。

    “嗯？”这道忽然响起的声音，在安静的病房中，显得格外的突兀。

    一时间，众人纷纷朝着声音的来处望去，两个黑衣大汉，也将砍刀停在了半空。

    可当看清说话之人是谁后，屋内的众人，纷纷露出复杂的表情。

    “是你在说话？”中年男子诧异的看了一眼林海，张嘴将烟头吐了出去，缓缓走到了林海近前。

    “呵呵，呵呵，哈哈哈”上上下下仔仔细细的打量了一番林海，中年男子忽然捂着肚子，放声大笑了起来。

    众人看着如同发了疯了般的中年男子，一个个顿时紧张的连大气都不敢出。

    “笑个毛啊，你个傻逼！”林海的声音，再次响起，却让每个人的心中都猛然一颤。

    双方的人，全都一脸愕然的望向林海，心中涌现出同一个念头。

    那就是，这个人是不是疯了？

    被人家拿枪指着脑袋，居然还敢开口骂人，活腻了不成？

    果然，林海的话音一落，中年男子的笑声戛然而止。

    猛地抬头，中年男子一脸凶狠的盯住了林海，两只不大的眼睛中，透出一股逼人的寒气。

    刹那间，病房里的气氛，变得异常压抑起来，仿佛空气都凝结了一般，让人顿时有种呼吸不畅的感觉。

    “你刚才叫我什么？”中年男子的声音冷漠，不带一丝感情。

    “叫你傻逼，听清没有，没听清我再叫一遍，傻逼！”林海脸色挂着冷笑，不屑的说道。

    中年男子张着嘴，愣了好半天，随后气急而笑。

    “很好，很好！”中年男子点了点头，极力压制着心中的愤怒。

    随后猛的抬手一指林海。

    “草泥马，是不是以为有李正洲给你撑腰，老子就不敢弄死你！”

    中年男子话音一落，拿枪指着林海的黑衣大汉，迅速扣住了扳机，只待中年男子发号施令，立刻将林海击毙。

    中年男子的话，反倒提醒了张阳。

    掏出手机，张阳就要给李正洲打电话，之前吃饭时，他已经要了李正洲的号码。

    一个黑衣大汉见状，走过去就准备将张阳的电话夺了。

    “让他打，别人怕他李正洲，老子不怕！”中年男子嚣张的一挥手。

    张阳借机，赶忙拨通了李正洲的电话，将现在的情况说了一遍。

    还没活完，李正洲那边忽然把电话给挂了。

    张阳一脸懵逼，以为李正洲不准备管了，心中顿时慌了。

    可就在这时，中年男子的电话忽然响了起来。

    中年男子掏出电话，看了看来显，嘴角忽然飘起一抹微笑，抬手接了起来。

    “我草泥马的赵波，你要是敢动林先生一根毫毛，我他么跟你不死不休。”李正洲的大嗓门，立刻传了出来。

    赵波赶忙一脸嫌弃的将电话拿来一些。

    “李正洲，少他么跟我叫唤，别人怕你，老子不怕你，现在我就让你听听，这个兔崽子临死前的惨叫，那一定是很生动的，哇哈哈”

    “赵波，你敢，我草泥马，我这就带人过去灭了你”李正洲的咆哮声再次传来，只是赵波随手将手机扔给了身后一个大汉，根本不听他说话了。

    “怎么样，李正洲现在也救不了你了。”赵波慢悠悠的走到了林海面前。

    “现在有没有很绝望，有没有很后悔？敢骂我，老子让你死的很难看！”

    “我数到三，三声过后，你的脑袋就后砰的一声，像西瓜一样，被轰个粉碎！想想那个场景，都觉得美好呢。”赵波做出一副陶醉的表情，只是他的话语，却让人觉得一阵反胃，感觉这个人就是一个变态。

    “怎么样，心里有没有一点紧张？我都紧张了呢，哈哈哈”张波仰天长笑着，就像在玩着猫捉老鼠的游戏，想让林海的心理在这种极度的恐惧中自行崩溃。

    笑了足有一分多钟，赵波的声音忽然停住，随后目光一寒。

    “一！”

    赵波的话一出口，全病房的人都紧张了起来。

    林海不屑的一撇嘴，满脸的毫不在乎，心脏却提到了嗓子眼。

    他现在虽然是先天后期巅峰，实力在凡人中几乎无敌，但却没有强到可以挡子弹的地步。

    而这个男子的枪，贴着头皮指在自己的头上，如果要夺枪的话，风险实在是太大了。

    “二！”这时候，赵波又一个数字数了出来。

    一下子，满屋子的人，都紧张了起来，静的甚至都能听到急促的呼吸声。

    赵波似乎很享受自己营造的这种氛围，脸色一阵狞笑。

    就在赵波的三字即将说出口之际，林海却抢先一句话，脱口而出。

    “每晚十二点，恶鬼吞山！”

    “你说什么！”林海这莫名其妙的一句话，却让赵波脸色大变！
