    沈勇看完信息之后，当场就懵了！

    王诗语发过来这条信息的意思很明显，就是要和沈勇绝交！

    就这？

    这也太玩不起了吧！

    沈勇彻底无语了！

    该向父母怎么交代呢？

    又该向村里的乡亲们怎么交代呢？

    王诗语也不是“玻璃心女生”啊！

    怎么会这么的任性呢？

    不辞而别也就算了，给她打了那么多电话，一个也不接，还发过来一条如此绝情的信息！

    这未免也太不讲情面了吧！？

    沈勇仔细想想，王诗语时常说一些不合常理的话，做一些不合常理的事，妥妥的就是一个惹了事还不自知的女孩！

    而且还是一个极强的利己主义者！

    不过，虽然王诗语总是喜欢惹事，但她的心并不坏！

    而且，王诗语也经常会为了她自己的面子，做出来一些惠民利民的好事！

    总体上，沈勇虽然不是很喜欢王诗语，但是也并不讨厌她！

    “勇哥！是诗语发过来的信息吗？”

    甄灵坐在沈勇身旁的台阶上轻声问道。

    因为甄灵觉得沈勇看到信息的反映不太一样，女人的第六感告诉她，沈勇一定看到了王诗语发过来的“绝情信”！

    “是的！你看看吧！她说明天会找人把车给你送过来！但是她好像不想再和我们做朋友了！”

    沈勇把手机递向甄灵道。

    原本，沈勇以为甄灵会直接接过手机来看的！

    可是，没想到甄灵竟然用她那葱白细长的玉手，温柔地握住了沈勇拿着手机的手。

    沈勇顿时感觉手上传来一阵温热，就像是手上包裹了一层柔软的棉花一样。

    “勇哥！既然王诗语肯发信息过来！说明她心里已经不再生气了！一般情况下，女生对自己喜欢的男生放狠话，其实都是反话！有可能王诗语现在已经不生气了呢！”

    甄灵握着沈勇的手，温柔地说道，“如果现在给她打电话过去的话，她应该会接的！”

    “不会的！王诗语不是‘一般’的女生！”

    沈勇道，“要不，你用我的手机给她打打看！”

    “嗯！好！”

    甄灵说着，还是继续握着沈勇的手，给王诗语打去电话。

    不出沈勇所料！

    王诗语已经关机了，手机里传出来“对不起！你拨打的电话已关机！”的提示音。

    “怎么会这样啊？”

    甄灵诧异地问道。

    “她啊！从来都跟其他女生不太一样！她是不会说反话的！只要是她说出来的话，每一句都是真情实意的！”

    沈勇淡淡地道。

    “哦！这样啊！好可惜啊！我们就这样失去了诗语这个好朋友！我真觉得她还蛮好的！”

    甄灵说话的时候，依旧握着沈勇的手不放。

    沈勇的手，动了动，暗示甄灵把手松开。

    可是，甄灵不知道是没有会意，也不知道是故意的，反而将手握得更紧了。

    “确切地说，不是我们失去了她这个朋友！而是她失去了我们这些好朋友！她在阳山市可再也找不到像我们这样的真情实意的朋友了！”

    沈勇说着，想要将傻瓜手机放在军大衣的口袋里。

    这样也是在明示甄灵放开手。

    可是，甄灵依旧不肯放开沈勇的手，甚至直接将沈勇的手拉到她的身前，不经意间碰触到了她柔软的部位。

    沈勇突然觉得有些不好意思，尴尬至极！

    但是，甄灵却丝毫不在意，平静异常！

    “勇哥！你应该不缺钱啊？为什么还在用这样的功能机呢？这种手机只能打电话发短信，连即时通信的微信都不能用！我送你一个水果手机吧！我有好几个水果手机都是九成新的，我不想用了，送给你！”

    甄灵道。

    “不用了！我觉得这个手机挺好的！只能打电话发短信，也完全不影响我的即时通信！”

    沈勇道，“你说的智能手机上的那些‘即时通信’，难道就真的及时吗？我倒觉得现在的即时通信更应该叫‘延时通信’！”

    闻言，甄灵心中猛然一惊！

    现在智能手机上的即时通信软件和交友软件层出不穷，看似拉近了人与人之间的关系，实际上却让熟人之间的关系越来越疏远了！

    人们更热衷于和陌生人聊得火热，将陌生人视为知己，却将身边的人拒在心灵之外。

    “是啊！勇哥！你说的太对了！我很认同你的说法！如今隔着网络这层面纱，每个人都变得让人认不清了！即时通信变成了延时通信！好多人明明看到了微信信息，却不肯回复一句！

    每个人都以为自己的通信录是有很多好友，就以为那些都是自己的人脉关系了！

    殊不知好多人已经将其拉黑删除了，直到你给他们发信息，出现了一个红色的提示圈时，才知道对方早已经不拿你当朋友了！”

    说完，甄灵身子一歪，自然地靠在了沈勇的肩膀上。

    沈勇能从甄灵的话语里，感到她的不开心。

    于是，沈勇沉默了！

    不知道应该说些什么！

    就这样，两人坐在盆盆香饭庄门前的台阶上，甄灵双手紧紧握着沈勇的手，身体靠在沈勇的身上！

    看似自然！

    实际上是那么的不自然！

    无声的暧昧，最诱人！

    此时的沈勇，仿佛回到了大学里。

    那是一个月明星稀的晚上，由于他和苏研儿在外面玩的太晚了，等回到学校的时候，宿舍已经熄灯了。

    沈勇和苏研儿就像现在这样，静静地坐在学校里的长椅上，默默地感受着对方的心跳和呼吸！

    那一晚，沈勇和苏研儿做出了一个大胆的尝试，他们开房了！

    虽然两人只是在一张床上静静地躺着，没有做任何“亲密无间”的事，但是两人彼此的心，却跳在了一起！

    “勇哥！我困了！”

    甄灵细声细语地道，言语间带着些许的困倦。

    沈勇好不容易抽出手，看了一下手机，已经凌晨三点半了！

    夜很深了！

    马路上没有了行人，清洁工已经开始扫马路了！

    “对不起啊！打扰你休息了！我骑跑摩送你回家吧！”

    沈勇道。

    “太晚了！我就不回去了！饭庄的办公室里有一个‘密室’，可以在那里休息！”

    甄灵道，“勇哥！我真的好困啊！走不动路了！你抱我上去好不好？”

    “行吧！那我把你送上去，我再回家！”

    说完，沈勇抱起甄灵，往盆盆香饭庄办公室里而去。

