    “而且人仙境界和天榜上面的高手，即使不精通时光之道，也会有应对的方法。”

    “踏入人仙境界和天榜境界的这些高手，哪一个不是手段无数，光凭一个时光境界，就想要制霸天下，还有点困难，但天榜高手和人仙境界的高手，也未必愿意招惹陈旭。”说书先生评价说道：“因为时光之道，太过于莫测，谁敢说，保证百分百打得过陈旭。”

    远处，一行三人，其中一位白色衣裙，清冷绝美的女子开口看向一位青袍若仙，腰间悬着一柄青色长剑的人开口说道：“没想到你的事情都传到了京城，还有专门说书人，说你的事情。”

    青袍人自然是陈旭，白色衣裙的女子当然是李嫣然，至于两人身边绿色衣裙的是陈菲菲。

    李嫣然的师傅没有来。

    她大伤恢复，破而后立，正在闭关，试图突破自身的境界。

    这对于她来说，也是一件好事情。

    没等陈旭开口，陈菲菲笑着说道：“那是，我哥哥的威名早就传遍天下，天下谁人不知，谁人不晓。”

    陈旭笑了笑说道：“天外有天，人外有人，对待任何事物，都要抱有一颗学徒的心，不要骄傲。”

    “别的不说，天榜之中，每一个我碰上，都未必有能赢的把握。”陈旭认真的说道。

    左边街上坐着一个乞丐，正在拿着一个葫芦喝酒，听见这句话，突然眼睛一亮，说道：“好一个一剑惊天，我本来以为你是少年得意郎君，毕竟你如今已经有了如此之大的成就，没想到，你依旧保持着谦逊，实在是难得。”

    “难得，难得。”乞丐连说两句难得，转头看向陈旭，说道：“不错，不错。”

    他先是难得，又是不错，让人有些摸不着头脑。

    陈菲菲有些不服气说道：“你是谁，我哥哥还轮得到你来点评。”

    李嫣然打量了乞丐一眼，忽然正色说道：“可是天榜第七九指神丐洪申龙老前辈。”

    天榜第七洪申龙，这一个名字一出，连陈菲菲面色都变了，变得尊重起来了。

    因为这一位老前辈，从来都是以匡扶侠义为己任，一生纵横天下，不知道帮过多少人，不知道救过多少人，更为敬佩的是，他从来没有杀过一个不该杀的人，他杀的人，从来都是该杀的人。

    这是一个真正的大侠。

    所以，天下人提起他，莫不是尊敬不已。

    别看对方只是乞丐，但在他们心里，这一位比起任何人都要高大。

    如果江湖上要选武林盟主，这一位都有很高可能。

    没办法，人家德高望重。

    的确是让人尊敬不已。

    陈旭也是眼睛一亮，这一位是真的令人尊敬，他拱拱手说道：“见过洪前辈，老前辈做法，令人敬佩，晚辈虽然做不到，但也心神向往之。”

    洪申龙看了看陈旭，笑道：“不错，不错，老夫当初听说你的时候，还挺好奇，觉得一个年轻人，竟然突然达到这种境界，实在是令老夫好奇，若是他这个人，狂妄自大，恐怕对将来武林是祸非福。”

    “这是一个人心性问题，连自己心性驾驭不住，恐怕也走不到这个境界。陈旭平静的说道。

    “心性都驾驭不住，自己的剑法如何能驾驭住。”陈旭平静道。

    洪申龙眼睛一亮，这个年轻人是真的不一般。

    “不愧是剑道强者，你的话语，就像是你的剑，一样让人难以招架。”洪申龙说道：“好了，老夫也不多说其他，老夫走也。”

    下一秒，洪申龙消失不见。

    李嫣然说道：“京城真是高手众多，没想到一个路边乞丐，就是天榜高手。”

    “我看不一样，应该是京城真的风起云涌，不太平，看似繁华盛世之下，实则是烈火烹油，暗藏危机啊。”陈旭认真的说道。

    “会出什么太大的问题吗？”李嫣然不解说道。

    “不好说，也不确定，但是应该会出大问题。”陈旭认真的说道。

    陈菲菲说道：“不能吧，当今朝廷如此强盛。”

    “是强盛，但是在真正强者看来，这样的盛世不堪一击，这样的朝廷，也不堪一击。”陈旭笑了笑说道。

    他修炼时光剑道，隐隐有着一种感觉。

    这与自身无关，若是自身会出现问题，陈旭早就带着陈菲菲和李嫣然离开了。

    更何况，能蒙蔽自身的灵觉的人，杀自己，那是肯定很轻松。

    陈旭淡淡一笑，说道：“盛世繁华，乱世悲催，将来的时候，将来再说吧，我们先去楼外楼吧，听说哪里饭菜，很香，很香。”

    楼外楼是京城第一酒楼，去那里吃饭，是来京城必去之地，也是所有人都要去的地方。

    山外青山楼外楼，京城歌舞几时休。

    这就是称赞楼外楼的诗句，其实有些暗讽的意思，但是也算是扬名天下。

    来到楼外楼，马上小厮走来，说道：“欢迎三位客官，三位客官远道而来，可能有所不知道，在我们楼外楼吃饭，是有级别，我们楼外楼一共九层，其中第九层是专门供皇上和诸位天榜高手在，第八层是地榜前十高手，第七层是地榜前三十高手，第六层是地榜高手，第五层是人榜高手，第四层是天人境界，第三层是半步天人境界，只有剩下一楼和二楼是给普通人，不知道三位客官打算去那里？”

    李嫣然看向陈旭说道：“去那里？”

    陈旭微微沉吟说道：“你展露一下吧。”

    言下之意，失去第三层半步天人境界。

    李嫣然点了点头说道：“没问题，那就我来。”

    李嫣然向前一步放出气势，说道：“你看如何？”

    李嫣然气势外放，正是半步天人境界。

    正往这里走来一位老者，见此眼睛一亮，说道：“有意思，有意思，如此年轻，就是半步天人境界强者，而且根基无比扎实，看得出来是下了一番苦功。小姑娘你是何人？“

    “不知道出身何门何派，可有什么战绩，老夫是风云楼执事长老，你若是展示一番，老夫可以帮你入人榜。’

