    清露洗尘，松籁净心，肃穆华殿威存，浩镇山河长立。

    自德风古道建立，已经过去一甲子，昔年蔺天刑一人抵御强大的外域敌寇，以及斩杀来自六界的妖魔鬼怪，平乱世而尊皇，与制天命、方御衡、夏戡玄等人共建德风古道。

    统合百家儒子，建立基业，为儒圣明德一脉立下体系。

    如今诸事底定，再逢重阳佳节，众人齐聚圣地之中，一祭先烈。

    只见四面墙壁之上，刻有一个又一个名字，皆是这些年来为卫护苍生而牺牲的儒门英烈，一座石碑巍然矗立，吊祭之文纂刻其上。

    苍苍蒸民，谁无父母？提携捧负，畏其不寿。

    谁无兄弟？如足如手。谁无夫妇？如宾如友。

    生也何恩，杀之何咎？其存其没，家莫闻知。

    人或有言，将信将疑。悁悁心目，寤寐见之。

    布奠倾觞，哭望天涯。天地为愁，草木凄悲。

    吊祭不至，精魂无依。必有凶年，人其流离。

    呜呼噫嘻！时耶命耶？

    从古如斯！为之奈何？守在四夷。

    天授仁德，继往开来，明善扬仁，力守天下。

    宣扬教化，秉礼持义，守正泽仁，卫护苍生。

    祭台之上供有三牲饭菜，三茶五酒，三柱长香青烟袅袅，皇儒无上?蔺天刑亲自主祭。

    “我蔺天刑非常幸运，能遇上你们这班老弟，你们每一个，都是我最珍惜的兄弟。

    当年说好的一起卫护天下苍生，结果走到最后，把事情都丢给了我们几个。

    好了，这次就是来与你们打个招呼，德风古道以后会继续秉持信念，救民水火，宣扬教化。

    希望你们这些先烈的在天之灵，能佑护这群后辈。”

    重阳之祭本该轻松愉悦些，但蔺天刑依然控制不住自己的情绪，哽咽着与自己这些老弟做了交代。

    之后的流程，便是众人拜先烈，随后焚祝文。

    就在祭典即将结束之际，一股至阳之力自远方横扫而来，所经之处如金乌夺目，气温骤升。

    随后，便是群魔乱舞之音响彻天地。

    “放肆！好好的日子被搞的乌烟瘴气！”

    同一时间，远在德风古道东方数千里外的一座通天高峰之上。

    只见一块生有九窍的赤晶彩石，聚无俦天地元气，与天上昊日相呼应，牵引天地至阳之力洗礼自身，欲脱胎化形而出。

    九九重阳，阳数相重，日与月皆逢九，乃天地至阳之日。

    而此刻恰是正午，万里无云，烈阳高照，乃大地之上火气最盛之时。

    随着无俦至阳之力灌入，赤晶彩石散发耀眼光芒，浮上半空。

    一时之间，天现二日，至阳之力横扫而出，席卷天下，引得无数妖魔鬼怪自四面八方闻讯而来，不顾自身性命，亦要将那源头诛杀。

    妖云滚动，暗能席卷，魔氛笼罩，群魔乱舞之象将正午日光遮掩。

    察觉日光被掩，一股莫名的情绪自赤晶彩石之上传出，随之出现的，还有无穷无尽的至极阳火。

    阳火席卷天地，将周遭妖魔邪氛尽数焚毁，日光重新照耀而下，然而无尽妖魔铺天盖地，将方圆数百里围的水泄不通

    不过数息，周遭日光便被重新掩盖，天昏地暗，唯有西方仍然阳光灿烂。

    就在阳火与邪氛不断僵持之际，赤晶彩携滚滚阳火，疾如奔雷，向西方掠去。

    无数妖魔鬼怪群追不舍，赤晶彩石为了顺利脱胎出生，全力向西方奔窜，而群魔为将克星诛杀，不惜性命，争相拦路。

    察觉无法摆脱，包裹赤晶彩石的阳火再度扩散而出，与群魔厮杀。

    正邪极端冲击，使得乌云之中雷驰电掣，好似上天发怒。

    黑云压顶，以一敌众，赤晶彩石逐渐不支之际，九窍之中赤光隐现，只见一口赤色剑器横空而出。

    坚硬，刚阳，霸道，无坚不摧，绝伦一剑斩向天际，斩灭无数妖魔鬼怪同时，破开层层乌云，引得一缕阳光撒下，使赤晶彩石再得稍许力量。

    突来一剑震慑群魔，只见赤晶彩石将剑器收回，继续向西方遁去。

    至极阳火开道，无物不焚，哀嚎不断，飞灰漫天，千里奔袭终有尽头，就在赤晶彩石即将重归日光下时，只见突来一掌，再闻

    “至极纯阳之躯，留你不得！”

    八风共逆，沉威压下，在场妖魔鬼怪直感一阵由衷而来的战栗，无上魔气自天空泻下，引动旱雷天降。

    天鸣地吼之间，苦境魔族创造之主，旷古绝世的无上至魔，天魔，巍然现世。

    “哼！放肆！”

    同一时间，一道掌劲携沛然圣气自西方压境而来，击散天魔掌劲同时，灭尽方圆百里无数妖魔鬼怪。

    星河开道，一尊旷世皇尊之影巍然降临，沛然圣气破开层层乌云，引得烈日再照大地

    “八方唯尊，群龙伏首，皇天无上！”

    烈日旷照，赤晶彩石牵引至阳之力入体同时，再纳无边大地火气，声声碎裂之声入耳，晶石寸碎，化作飞灰。

    至极阳火随彩石化灰尽敛，只见一名婴儿自其中孕化而出，随后从空中坠落，被赶来的蔺天刑接住。

    而到此时，他也明白为什么动静会这么大了，这婴儿虽是人形，本质上却非人族，其于九九重阳之日纳天地至阳之力脱胎而生，命格、力量、本质，均是不凡。

    寻常人族身负如此命格，就已经是一切妖魔鬼怪的克星，更遑论这天生地养之圣灵。

    但这些妖魔鬼怪，敢在今天给他闹事，还是在儒门的管理范围之内，显然是不给他面子。

    而随着蔺天刑现身，天魔身形当场消散，他此番本便是真元投影而来，这生命如今落到对方手上，他一击不成便没必要再逗留。

    重阳之日诞生的纯阳之体，不止生来便克制魔族，妖族、邪灵、鬼族等也都在被克制范围内。

    无故树敌实为无智之举，他相信以皇儒无上的品德，不会培养其专门来针对魔族。

    第一招出手是立场，再出手便是撕破脸皮，冥界如今局势方定，若是再度启战，对魔族而言实属大不利。

    “跑的真快！”

    对面没纠缠，蔺天刑也没打算追，反而是先出手将剩余的妖魔鬼怪尽数击杀。

    此番动静大是大了点，但是最少也把方圆数千里潜藏的妖魔鬼怪全给钓了出来，若是换到平常，这些东XZ的太深还真不太好处理。

    因缘际会，也算为苍生除了大害。

    而这婴儿方孕化而出，还处于沉睡阶段，加上其特殊性，他也不能置之不理，得带回去让那些老弟帮忙参谋参谋，相较于他，还是制天命他们更有这方面的经验。

