    只不过僵持了三四秒的时间，霸决的刀气就以摧枯拉朽之势冲破了半月斩的阻挠，后者随着一声炸响风消云散，半月斩所蕴含的能量被霸决的刀气完全肢解。

    看似势均力敌，实则实力相差甚巨，高级武技半月斩或许能碾压许多同阶的修炼者，但是对上秦天以武灵实力使出的霸决，还是有点螳臂当车不自量力的味道。

    林子豪万万没想到自己的绝招半月斩如此脆弱不堪，同阶中可没有几个人能以气盾的形式硬接他这一刀的威力，不过想想现在的对手是一名武灵强者也就释然了。

    只是，他的全力一击只抵挡了几秒钟就落败，还几乎没有消耗那霸道的刀气半分，这不得不令他惊愕。

    在惊愕的同时，他还不忘了快速躲避，这要是撞上了这霸道无匹的刀气，恐怕连骨头渣子都不剩了。

    他这一躲避倒是没了他什么事情，可他身后各帮派的手下就遭殃了。

    ‘噗’

    ‘轰’

    霸决的刀气携带着死亡的气息一路所向披靡，穿过人头涌动的人群。

    而后，在疾行了百多米之后撞在了路边一块巨石上。

    刹那间，轰炸的力量掀起了风浪。

    顿时，碎石飞溅，尘土高扬，诺大一块巨石直接被刀气撕成了碎末，荡然无存！

    这下，所有人才真正明白了这个年轻的男子是一个多么恐怖的存在。

    武灵强者的威严可不是谁人都能挑战的，这样的代价也不是任何一名武师能承受的住的。

    看着路边的巨石突然的‘消失’所有人倒吸了一口凉气。

    还没等他们从震惊中回过神来，刀气掠过的地方，将近一百名各个帮派的弟子上半截身体逐渐倾斜，与那下半截身体形成了交错之势，血柱从平滑的伤口处不要钱似的往外喷，已经渐渐放大的瞳孔惊恐地看着身体无力倾斜着。

    随后，缓缓地往地上一头栽去，生命随之暗淡无色，连死亡前最后一口气都未能呼出。

    一时间，大量鲜红色的血液形成了一道道水流涌向低处，在那低洼的地方汇集。

    尸体倒下的地方内脏散落一地，和鲜血搅和在了一起，恶臭的味道让人作呕。

    恐惧在每个人的心里生根发芽，对面屹立着的少年就像那夺命的死神，冷酷且残忍，令人望而生畏。

    现在哪里还管他什么帮主帮派，命都快没了。

    也不知是谁先往后连滚带爬逃走，其他人顷刻间随之一哄而散，数百人乱糟糟一片，慌不择路，原地只留下武卫一个孤家寡人。

    武卫现在才明白刚刚的决定是多么的愚蠢，错愕的眸子盯着手臂上的切口愣住了。

    刚刚那刀气掠过只离他不到一米的距离，纵使是这样，他还是被那狂躁的刀气伤到了手臂，要是再靠近一些，或许就不是单单手臂上这点皮外伤了。

    “林子豪，这下被你害死了！”

    各个帮派的人对着林子豪破口大骂，原本能顺利离开的，就因为他的建议，让各大帮派损失惨重。

    林子豪脸色极度难看，心中大骂这帮只能占便宜不能吃亏的家伙，若不是他们一致赞同，又怎么可能踢到这块‘铁板’呢！

    司徒静儿趴伏在草丛中看的真真切切，不过她没有丝毫惊讶，因为在被红甲兽袭击的那晚，她就见过秦天在河流边使用过这招。

    杀了这么多人，她并未认为秦天冷血无情，反而觉得这人英雄气概了得。

    这些帮派成员平日里为虎作伥，为祸乡里，根本就是死不足惜。

    “他，他又想干嘛？”一名心惊胆战的押运官颤抖地指着秦天失声道

    身为军官，他们也参与了或多或少的战斗，可是他们从未见过如此血腥的场面，百来号人一下子说没就没了，而且死相惨烈，联想到一会就要轮到他们了，心中的恐惧无法驱散。

    卢裕生艰难的咽下一口唾沫，他不惧怕死亡，却害怕这种无力无助等待死亡来临的感觉。

    这种煎熬是漫长且痛苦的，杀人不过头点地，痛快地死去胜过等待某一个时刻的到来。

    “或许他是想赶尽杀绝吧！”

    卢裕生从那单薄的身影看到透射出来的火光，一股股比之前更强大的能量迎面袭来，心中不由地揣测道

    说道惊讶，恐怕最为惊愕的还是秦天，他也没想到在灵气充足的情况下能将霸决发挥出这样的威力，只是他并没有沉浸在喜悦之中。

    没有留任何的余地，在刀气击中巨石以后，身前同一时间凝结了一团鲜红色火球，火球高速旋转之下产生的热量是平常的好几倍。

    与此同时，一股勃然的冲天怒气从体内溢出，从脚底直冲而上，脚底下那零零星星的碎石子被这股气流所带动，一直向上浮动，到了膝盖骨的时候，直接就是被碾成了碎末。

    这就是武灵强者，单单是气息就能让周身空间为之颤抖。

    随着火球快速的旋转，原本平静的峡谷外扬起了狂风，这些大风都是因为火球旋转的速度而产生的，它们以肉眼不可见的形式夹带着虚空中的灵气窜入火球的内部。

    火球旋转的速度到达了极致，那恐怖的吸扯力比之前增加了一倍不止，一道道弥漫在空间中的灵气被吸进了火球里面。

    秦天眼中闪过激动的神情，这最后一步就快要成功了。

    “快跑，这家伙疯了，想把我们都杀死。”

    惊恐的看着这个年轻的武灵强者酝酿着大招，各帮派的武师强者只感觉头皮发麻。

    因为那空气中充斥着狂躁的气息，比刚才那一刀的能量波动还要强上太多，所有人不敢再停留，似乎明白了自己的实力相对于武灵强者来说是多么的渺小。

    旋即，所有的幻想在此刻瓦解崩溃，机智如林子豪，发现大事不妙之后，头也不回地逃离这个空旷地带，临走时还不忘将惊楞住的武卫唤回了神。

    两个人的临阵脱逃引起了连锁反应，各帮派的帮主和主要人物纷纷以最快的速度撤离。

    秦天狞笑道“现在想走，太迟了！”

    刚开始的时候他也只是想吓唬他们离去，并未想过以他们的生命来验证这能量火球的威力。

    可他们却是宁愿拿自己的生命来试探一位武灵强者的耐心，这不得不说是一个非常愚蠢的举动。

    话说回来，能够凭借这颗能量火球震慑全场，大部分功劳还得归功于羽晨，如果不是他那浑厚的灵气无限制的支持，秦天未必能成功撮合出能量火球。

    在他们逃离的那一刹那，秦天身前的火球已经吸食了足够多的灵气。

    在兽火的包裹中，这些原本柔和的灵气慢慢转变成了不安分的能量，显得异常狂躁不安，大有随时破开这兽火的包裹逃离这火焰的炙烤。

    兽火之中，灵气转化成了一粒粒狂暴的能量分子，它们之间的关系很是微妙，也幸好有羽晨师傅的提醒，不能让这些能量接触到一起，一个掌控不好就会随时爆发，到时候敌人没有伤到，就先把自己给干掉了，到头来贻笑千古沦为他人的笑柄。

    要想这些狂暴能量分子之间相互不接触，这对灵气的控制有极高的造诣才能办得到，不过，有多大张嘴就吃多大口饭，在自己的实力范围之内办力所能及的事情。

    火球内的灵气转化成数十粒狂暴的能量分子，这已经是秦天的极限了，再想酝酿更多，恐怕还得一段时日慢慢淬炼才行。

    灵气转变成的狂暴能量越多，威力就越大，虽然现在火球内只有区区数十粒能量分子，但是这每一粒分子里面所蕴含的能量可是非常恐怖的。

    在秦天的注视下，兽火形成的火球外表被一层亮白色的光芒所覆盖。

    亮白色的光芒火球像是地表上的一颗太阳，照的人眼睛不敢直视。

    而后，在那兽火高温炙烤下，这些狂暴的能量达到了一个爆发点，化作一道道光束，从里面穿透了兽火的外层表面，直射而出。

    秦天闭上眼睛，生怕被这些刺眼的光芒灼伤了眼球。

    就在这一刻，羽晨担忧地低吼道“快扔出去，快要炸开了！”

    话音一落，秦天神经一紧，刚刚还在想这些能量为什么一个个在消失。

    其实并非消失，而是狂暴的能量已经达到了临界点，又转变成了一股释放的能量，一种恐怖的毁灭能量。

    说时迟那时快，秦天没有多加思索，右掌对着身前快要爆炸的火球击出。

    瞬间！

    能量火球如同圆形幻灯一般，夹带着数十道光束朝着武卫等人逃离的方向飞去，速度之快，一路上只留下一道美丽的流光。

    在那虚空中，它就像那旋转的圆形幻灯，只是少了那七彩斑斓。

    在众人的凝视下，能量火球追上了一些落单的武师头顶上空。

    感受到来自上空巨大能量的威胁，不少人边跑边抬头。

    在他们惊恐的眼瞳里，能量火球像气球一样快速膨胀，温度极速飙升。

