    最后在一群家养小精灵谴责幽怨的视线中，科亚从诺厄的衣袖口处探出脑袋，开始大张着嘴吞吃食物。

    一旁的家养小精灵们更加幽怨。

    这让诺厄有些奇怪：“有什么问题吗？”

    之前两次自己来取生食的时候可没有这种待遇。

    名为莱西的家养小精灵缩瑟了一下，回答道：“是，管理员先生……”

    管理员的那只猫也是用生肉喂养的。

    于是就有家养小精灵提起了另一只也喂宠物吃生肉的小巫师。

    一般情况下小巫师的宠物们都是喂养相应的宠物粮的，鲜少会有小巫师特意要求生肉来喂养宠物。

    这种明显不正常的情况自然引起了费尔奇的注意，不过好在家养小精灵们不知道诺厄的名字，甚至没有提是什么宠物，只是说起了拿了两次生肉的事。

    莱西已经不止是流眼泪了，她甚至开始敲自己的脑袋：“是莱西的错，莱西先说的！”

    看样子是这个家养小精灵最先提起生肉这个话题的。再看其他家养小精灵的表情，诺厄猜测莱西是被惩罚了。

    费尔奇仇恨小巫师，对家养小精灵却十足的高高在上，与一般的巫师没有区别。

    “莱西，对吧，”诺厄叫停了家养小精灵的自虐行为，“抱歉，是我连累你了。”

    莱西惊讶地看着诺厄，她的两只大眼睛中再次蓄积出泪水：“小巫师在给莱西道歉！”

    诺厄：“……”差点忘了，这只不是他家里的那只。

    莱西有些激动：“小巫师不会生气吗？”

    “不，你没有暴露科亚，我理应感谢。”诺厄看了一眼吃得差不多的科亚，站起了身，“之后就交给我吧。”

    反正费尔奇的事也不是一天两天了，说到底他拿自己也没有太多的办法。

    时间已经差不多，诺厄离开了厨房，向礼堂走去。

    费尔奇大概还不知道他在饲养“危险宠物”，他还有一些时间。

    科亚顺着他的胳膊游曳到了肩膀上，从他的衣领处伸出了脑袋。

    “放心，不会有事的。”

    科亚虽然还未完全长成毒腺，但依旧是一条毒蛇，能带科亚来学校诺厄怎么可能没有准备。

    所以他并不着急。

    ……

    吃完早餐，诺厄今天就要上第一节变形课了。

    变形课教室就在一楼，离礼堂不远。

    今天与他们上课的又是格兰芬多。

    斯莱特林的学生们早早就到了教室，诺厄进来的时候最先注意到了桌子上蹲坐着的一只虎斑猫。

    他脚步一顿，在其他人奇怪的视线中走到了教授的讲桌前，仔细打量了一番这只猫之后，态度恭敬地打着招呼：“早上好，教授。”

    虎斑猫歪着脑袋看着他，然后抬起了一只爪子轻轻挥了挥。

    诺厄点了点头，看了一眼还站在门口的一众斯莱特林们，找了个比较靠前的座位落座。

    嗯，格兰芬多一个都还没到。

    其他斯莱特林也老老实实地对这只虎斑猫问了好，坐在了诺厄的身后，占据了教室的一半。

    另一半……自然是留给格兰芬多了。

    不过不少的斯莱特林已经做好了准备，打算看格兰芬多的笑话。

    坐在诺厄身边的伊芙看了一眼正在舔爪子的虎斑猫，忍不住凑近了诺厄：“你是怎么看出来的？”

    诺厄沉默了一瞬。最大的原因自然是因为他早有准备了，毕竟原著的时候麦格教授就喜欢在第一节课的时候变成猫，堂而皇之的出现在学生们的面前。

    不过诺厄刚刚趁机好好观察了一下，发现这只虎斑猫和麦格教授还是有一定相似点的，首先是眼神，其次就是眼线。跟麦格教授的眼镜一模一样啊。

    但他的理由自然是不能往外说的。

    “只是猜测。”诺厄淡定道，“麦格教授是七个已知登记过的阿尼玛格斯之一。”

    伊芙觉得应该没这么简单，但也想不出其他的理由，也只能先作罢。

    等了没一会儿，格兰芬多的学生们三三两两地走了进来。

    他们有些根本就没注意到桌子上的虎斑猫，只是看了一眼已经端坐的斯莱特林们，各自找了个位置坐下。

    不过还是有一个女孩儿发现了虎斑猫的。

    她两眼一亮，走到长桌前就准备去摸。

    麦格教授也没躲，她依旧蹲坐在那里，冷静地看着这个大胆的一年级小巫师摸了摸自己的毛才心满意足地找了座位坐下。

    这一举动自然引来了斯莱特林们的侧目，一时间落在这个女孩儿身上的视线就多了起来。

    不过这个小女巫大概被斯莱特林们肆意的视线吓了一跳，她怯怯地找了个远离斯莱特林的墙角坐下，疑惑于自己哪里惹到了这些不好相处的家伙。

    而比起这个女孩儿，其他的格兰芬多就不怎么畏惧了，他们有一个男生不爽地靠在背靠上，对斯莱特林们挑了挑眉：“你们有什么事是吗？”

    虽然是疑问，但他的语气可一点都不友好。

    斯莱特林们果断收回了视线，该翻书的翻书，该准备羽毛笔的准备羽毛笔，懒得理会这帮蠢狮子。

    斯莱特林们冷淡的态度显然让格兰芬多们感到了些许微妙的冒犯，虽然对面什么都没说，但他们已经充分体会到了对面的鄙夷。

    一众格兰芬多：“？！”

    是不是想打架！斯莱特林果然就像学长学姐们说得那样讨人厌！

    正当他们准备找回场子的时候，上课了。

    一众格兰芬多们在惊吓中看到了那只虎斑猫变成了教授。

    一众格兰芬多们：“……”

    突然就明白了斯莱特林们刚刚的态度……

    不对，那些家伙是不是故意的！好在他们机智地没有上当，没有贸然去用羽毛笔逗猫……

    斯莱特林其心可诛！

    不过麦格教授可是他们格兰芬多的院长，肯定明察秋毫！

    一众格兰芬多们在短暂的惊慌后就摆平了心态，甚至挑衅地看了一眼斯莱特林。

    哼，一群狡诈的家伙！

    莫名被挑衅的斯莱特林们：“？”

    这群蠢狮子又在干什么，挑衅吗？

    呵，蠢就是蠢，自家院长都没认出来，也不怕说出去丢人。

