
　　武学秘籍这种东西，向来是同等级宝物中价值最昂贵的东西。

　　一门八品飞遁之法，足可让一方大势力代代传承下去了。

　　“拍卖底价，一百万元气石！”

　　当主持拍卖的老者笑眯眯将价值报出来的时候，现场诸多武修高涨的热情一下子便有大半人被瞬息浇灭。

　　“妈的，这么贵？”就连罗修也暗自咂舌，一百万元气石，指的虽然是下品，但也相当于一万中品了，除却一些大势力，单独的武修，也只有少数武王能拿得出这么多的财富。

　　只是多看了两眼，罗修便将目光收了回来，八品飞遁之法固然不错，比他现在使用的追风赶月好上一筹，但也相差不是太多，毕竟追风赶月这门飞遁之法，已经被他修炼到了圆满境界。

　　他准备有机会的时候，直接去狩猎者公会换取九品飞遁之法，这样一来，便可一步到位，不用浪费元气石再去弄八品的。

　　顷刻之间，几个大势力的代表便都纷纷起身，高声报价，风火翅翼遁法的价格，也一路飙升，很快就达到了一百八十万元气石的高价。

　　最终，这门八品风火翅翼遁法，被一名武王强者以两百万的价格拿下。

　　继风火翅翼遁法之后，又陆续出现了几件宝物，虽然价值都比较高，却不像是武学那般可以悠久传承，在大厅中也基本引不起多大的轰动。

　　而罗修则从始至终都淡定的坐在角落里，等待着他想要的那件东西出现。天籁小说网

　　“呵呵，诸位请看，这是一尊上古遗迹出土的鼎炉，根据古籍中留有的记载，上面有高阶炼丹师设置的封炉印，一直以来都没有人能够破解其中的奥妙。”

　　拍卖台上，一尊遍体生有铜锈的巴掌大小鼎炉出现。

　　看到这尊鼎炉，台下的诸多武修，有不知道的人露出疑惑好奇之色，而直到封炉印的人，则都撇了撇嘴，没有丝毫感兴趣的样子。

　　“虽然有封炉印，但毕竟是上古遗迹出土的宝贝，若能破解掉封炉印，最起码也是地阶的鼎炉，甚至于有可能是天劫的鼎炉也是未必。”拍卖老者笑道。

　　“拉倒吧，还从没有听说过有哪位炼丹大师疑惑阵法大师破解了封炉印，若不能破解，这炉子到手就只能是个摆设，废品而已。”

　　台下有人反驳说道，也有不少人叫嚷着不满。

　　“话可不能这么说，以前也曾在上古遗迹出土过一两件带有封炉印的鼎炉，很多炼丹和阵法大师都很感兴趣，或许便可从中领悟到上古阵禁的奥妙。”

　　拍卖老者吐沫横飞，苦口婆心的诉说这尊上古鼎炉可以带来的种种好处，就是希望这尊鼎炉可以在接下来的拍卖中卖出一个不错的价格。

　　“希望这次拍卖会中有对封炉印感兴趣的炼丹师和阵法师……”

　　拍卖师老者心中只能如此暗道，只有这样，这尊上古鼎炉才能卖出令拍卖行满意的价格，否则的话，这件宝贝说不定就要流拍，无人问津。

　　“上古鼎炉，拍卖底价是十万元气石！”拍卖师老者高声喊道。

　　随着拍卖师老者的声音落下，整个拍卖大厅中却是一片安静，一些人扫向台上那只生有铜锈的鼎炉时，甚至于面带不屑。

　　毕竟十万元气石可不是小数目，谁会去买一个废品烂在手里？

　　安静的大厅中，沉凝的气氛让拍卖师老者脸色有些不好看，毕竟对于一名经验丰富的拍卖师来说，让一件宝物在手中流拍，是对自己这份职业的羞辱。

　　一名真正的拍卖师，无论是再如何垃圾无用的宝物，都不会在自己的手中流拍，才是真正的登峰造极。

　　一件物品的拍卖出价时间是十分钟，如此也就意味着，倘若在十分钟的时间里没有人出价，那么这尊上古鼎炉就会流拍，直接进行下一件宝物的拍卖。

　　随着时间的推移，台下已经渐渐有人不耐烦了起来，叫嚷着赶紧将这块破铜烂铁扔到一边，快点拿出下一件宝物来。

　　而就在这个时候，一直坐在阴暗不起眼角落中的罗修轻声开口，声音清楚的回荡在这安静的大厅中。

　　“我出十万元气石。”

　　顷刻之间，所有人的目光都汇聚了过来，面露疑惑，好奇，嘲笑，讥讽种种复杂的神情。

　　不过当这些人注意到罗修胸口佩戴着的四阶炼丹大师徽章后，顿然就露出了然之色。

　　“原来是一名四阶炼丹大师，难怪会对上古鼎炉感兴趣。”

　　“不过这位大师看起来很年轻啊，不知是哪个势力的。”

　　“上古封炉印就算五阶大师都无法破解，就算他是四阶大师，买回去估计也只能当成一件摆设品了。”

　　以一名四阶炼丹大师的身份买下带有上古封炉印的鼎炉，自然不会被人怀疑，因为在炼丹师的圈子里，即便无法破解上古封炉印，但不少炼丹师都想要收藏一尊上古鼎炉当做藏品。

　　古籍中留有记载，设有封炉印的鼎炉，皆是高阶炼丹宗师的专属鼎炉。

　　虽然不能拿来用，当做藏品，也是很多炼丹师的乐趣之一。

　　至于破解封炉印这种事情，上古至今数万年的岁月里，或许有人做到过，但起码在天武国上千年的历史中，从未出现过。

　　没有人出价竞拍，所以最终这尊鼎炉，便自然而然的落入罗修的手上，并且仅仅花了十万元气石。

　　对于拥有十几万中品元气石身家的罗修来说，十万下品，不过是毛毛雨而已。

　　而一旦他能破解封炉印，这尊鼎炉最起码也是地阶以上的品级，价值起码也要上百万的中品才行，一本万利的买卖不过如此。

　　拍卖继续进行，很快第三阶段一些压箱底的宝物，开始出现了。

　　第一件出现的压箱底宝物，竟是一枚记载有武技的玉简。

　　“诸位，根据鉴定，玉简中记载的武技，名为森罗死灵剑诀，为九品武技！”

　　随着拍卖师老者的声音响起，台下骤然一片死寂的安静，一道道泛着红芒的目光凝视着他手中的玉简，炽热而又疯狂。

　　即便拍卖师老者自己，也是面色潮红，因为这可是他拍卖师生涯中接触到的第一门九品武学。

　　武学达到九品，已经是极致，而在天武国中，即便是樊家皇室为首的十大世家，最高等级的武学品级，才不过是八品而已。

　　“森罗死灵剑诀？这武技的名字倒是阴森可怖啊。”

　　罗修眼睛微微眯起，心中有些动容，因为从武技的名称中，便可感觉的出来，这应该是一门适合于死亡属性真元的武技。

　　而更让人好奇的是，到底是什么人，竟然将这种级别的武技拿出来拍卖？

　　九品武技，在天武国中最强大的樊家皇室都没有，即便周边更强大的三大势力，紫府宫，玄阳宗，长河门，九品武学也是重要的核心传承，而竟然有将它拿到大荒拍卖行中拍卖？

　　大荒城中，云集了天武国各方势力的人，这其中，以樊家皇室为首的十大世家，自然也有代表参加拍卖会。

　　罗修已经注意到了，十大世家的那些武王级强者，都已经两眼通红，接下来为了这门九品武技，必然是一场龙争虎斗的局面。

　　“一门九品武技，价值最起码也在五十万中品以上，我买不起。”罗修摇了摇头，心情有些苦涩。

　　比起不少武王级强者，他算是富有的，但是跟传承千百年的大势力比起来，他仍然是穷鬼。

　　好不容易出现一门适合自己修炼的九品武技，自己却又买不起，只能干瞪眼的看着，委实让人心里面难受。

　　森罗死灵剑诀的底价，设置为二十万中品元气石，刚一开始，价格便暴涨到了三十万！

　　这样的一门九品武技，若能练成，即便是武君级别强者之间的战斗，拥有越级抗衡的能力，也绝对不成问题。

　　大多数人仍然保持着沉默，但目光仍是炙热无比，大厅中回荡着来自十大世家诸位武王强者出价的声音，这门九品武技的价格，也随之急速攀升。

　　仅仅不到半个小时的时间，森罗死灵剑诀的价格，就已经达到了六十七万中品元气石的高度，这笔财富，足可抵的上樊家皇室数年财富的积累了。

　　而且价格还在攀升，当达到一百万中品元气石的价格后，十大世家之中，有六大世家选择了放弃，因为价格如果再高的话，世家的底蕴几乎就要被掏空了。

　　最终，当樊家皇室一名武王报出一百二十万的价格后，整个拍卖会现场，鸦雀无声。

　　兑换成下品元气石，这可是上亿的天价！

　　寂静，沉默，持续了足足十多分钟，几乎所有人都被上亿天价震撼的浑身颤抖，热血沸腾，这样的一笔财富，需要大势力积累多少年才能够拥有？

　　而樊家皇室能一口气拿出这样一笔庞大的财富，足可樊家掌控天武国一方疆域，底蕴之雄厚，绝非其他九大世家所能相比的。

　　“有传言说，十大世家之中，即便是其他九大世家加在一起，也最多能与樊家皇室旗鼓相当，这樊家皇室的确很不简单。”罗修心中暗道。

　　“不过樊家皇室跟我之间，似乎有仇啊……”

　　手指摩挲着下巴，罗修的目光锁定了那位以一百二十万中品元气石拍下森罗死灵剑诀的武王。

　　对方气血雄浑，真元磅礴，生命脉络光芒璀璨，每一处都彰显着武王级强者的强大存在感。

　　罗修见过的武王也算不少了，大概可以判断出，这位樊家武王的修为，应该处于武王三重境界，不算很强。

　　毕竟就算樊家皇室，武王级强者也绝对超不过十五个，其中能够修炼到武王中期以上的，则更是凤毛菱角。

　　拍卖会已经接近了尾声，罗修站起身来，悄然从拍卖大厅中离开。

　　因为拍卖会的过程在外面的阵法投影全程直播，所以此刻关于那九品武技森罗死灵剑诀的事情，已经在大荒城中传的沸沸扬扬。

　　樊家皇室坐镇在大荒城的武王，自然不可能随身携带着上亿的元气石，在短期间，这个交易不会那么快的完成，樊家皇室将会派人将购买这门九品武技的财富，从天武城国都那边送过来。

　　至于那大荒拍卖行的背后，据说有一位武君级强者，即便九品武技的消息传扬出去，也不害怕有人上门强抢。

　　诸如此类的消息，便是罗修从拍卖会走出来后打听到的。

　　在之前刚进入拍卖行的时候，他就隐约感知到了一位武君级强者的生命气息，想来应该就是大荒拍卖行背后的神秘强者。

　　倘若没有绝对武力的震慑，一旦出现价值过于珍贵的宝物，拍卖行根本无法保护住物品的安全，自然就会失去信誉度。

　　罗修没有急着离开大荒城，而是在城中的一家客栈，租下了一间修炼密室。

　　与此同时，通过魂禁的召唤，在大荒城外荒原中的龙溟，向着大荒城中飞驰而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百七十章 森罗死灵剑诀免费阅读。https://xs.23sk.com 