    根据探查术反馈的说明，里恩来到了位于迷石林西北处的一块巨大的石头处，那儿就是通关奖励的领取地方了。

    里恩站到石头前，左右上下摸了摸，才在石头的背面发现了一个小暗门，那儿存放的就是通关的奖励。

    “古代巫师的兴趣可真是独特。”里恩不由地开口道，“也不知道是怎么想得起来设计这种东西的。”

    里恩可以肯定的是，除非长辈们提前告知，不然没有人会想到这里会有奖励。

    当然也不排除运气特别好的幸运儿偶然发现亦或者是在消灭法阵所产生的魅影后仔细搜索的小巫师。

    而且每一位通关的巫师都会获得奖励，如果你不去拿取，那么你的奖励可能就会被下一位发现者拿走。

    或许古代巫师就是想找到一些有意志力，有恒心，有运气的巫师吧。

    不过这却阻挡不了有着探查术的里恩。

    里恩将手伸进去，摸了摸，露出了满意的笑容。

    里面的东西不少，里恩全都掏了出来，摆了满满一地。

    首先是几张羊皮纸，其实应该更多的，但是有一大半的羊皮纸早就在风侵水蚀中丢失了他原本的职能。剩下的这几张看样子是最近一段时间才出现的。

    上面记载着一些里恩看不懂的东西。其实这只是几个法术，只不过奈何这是为上千年前的试炼巫师准备的。

    上千年的时间足以让一个语言发生翻天覆地的变化，所以里恩看不懂实属正常。

    接着是几支药剂瓶子，里面已经没有一点液体存在。如果瓶子算是古董的话，那么估计里恩还能卖点儿钱。

    千年的时光让所有一切都变得如此脆弱不堪，几件卖相不错的炼金物品早就在里恩碰到它的瞬间碎成了好几截。

    至于其他的物品，则是连灰都不存在了。

    将那些还能看清字迹的羊皮纸收入自己的空间袋中，里恩把其余的垃圾都埋进了土里。

    里恩做完这一切后，就回到了小镇上。

    他倒是没有将这一切公开说明的打算，最主要的还是解释起来太麻烦，首先一个“你为什么会知道”这个问题就很难解释。

    里恩躺到床上，舒舒服服地生了一个懒腰，然后就被一阵“嘟嘟嘟”的声音吵到了。

    里恩翻了个身子，不想理会，可那阵声音却一次又一次地响起。

    最终，里恩还是有些恼火地坐了起来，想要看看到底是什么声音。

    “派斯？”看着正在用喙啄玻璃的派斯，里恩有些疑惑地说道。

    他站起身子，走到窗边打开窗户让派斯飞进来。

    派斯飞进来落到了房间内的桌子上，狠狠地剐了里恩一眼，然后才抬起脚，拿出一封信。

    “这都放假了，谁会给我写信？”里恩摸着下巴，疑惑地说道。

    首先排除三兄弟和布丁，因为他们写信是会用自己的猫头鹰的。

    “握草！”里恩看到信件署名的一瞬间就叫出了声。

    这是赫敏寄过来的。

    “···我会每天给你写信的。”里恩想到了在站台之上他和赫敏说的话。

    “该死，怎么突然就忘了。”

    里恩突然觉得自己手上的这封信很是烫手，他想要丢掉，但是想了想丢掉的后果，还是忍住了。

    派斯在一旁越来越不耐烦，因为赫敏并没有喂给它爱吃的坚果，而里恩，很显然也没有记起。

    “咕咕咕。”派斯等了一会儿，发现里恩竟然还没有动作，于是忍不住叫出声来，想要提醒一下里恩。

    而里恩此时却在欢天喜地地给赫敏写信。

    赫敏在心中并没有怪里恩不守信用，而是询问里恩如今在哪儿。

    里恩看到信中的内容，顿时松了一口气，拿出纸笔开始认真地给赫敏回信，略有修改地给赫敏说了迷石林的事情。

    像是法阵所产生的魅影什么的并未提及，只说自己遇到了那只神秘的神奇动物。

    “派斯，将这封信···派斯？”

    里恩写完信，站起身子准备让派斯送回去。

    然而看到的却是派斯的背影。

    派斯此时正站在桌子顶端，看着窗户外面，一动不动，背影说不出的凄凉。

    唉，做猫头鹰真难啊，每天起早贪黑、风餐露宿地去送信，甚至全年无休，一有事儿唤一声就得过去。就这样，连几颗心爱的猫头鹰坚果都吃不到，这日子，没法儿过了。

    派斯看着窗外的景色，内心不断地想着。

    突然的，派斯好像看到了天上在下坚果雨。顿时，派斯的内心一阵凄凉。

    自己竟然思念坚果思念到这种地步。

    派斯突然觉得自己可怜极了，直到一枚坚果砸到了它的脑袋。

    嗯？

    派斯奇怪地抬起头，然后它就看到了里恩正拿着一包猫头鹰坚果在它头顶上往下撒着。

    里恩也看到了派斯转头，便对它笑了一下，他知道派斯是因为没有喂它而生气。

    然而里恩只觉得自己眼前一闪，手里的那包猫头鹰坚果以及洒落的见过就消失不见了。

    紧接着派斯以迅雷不及掩耳之势伸过头来，叼走了里恩手里的信。

    “哐镗”一声，撞破玻璃飞走了。

    里恩吃惊地看着这一切，有些难以置信，他不敢相信如此无耻之鸟竟然是自己养的。

    不过眼前的窗户还是需要修补的。

    里恩抬起手，对着破碎的窗户点了一下，散落的玻璃碎片就好像时光倒流一般沿着刚才散落的轨迹重新回到了原位。

    看着眼前自己的杰作，里恩满意地点了点头，然后转过头去准备收拾东西。

    迷石林一行让他确实有些收获，但远远谈不上大。

    而且假期才刚刚开始，他还有大把的时间可以去挥霍。

    里恩的东西不算多，简单的收拾一番后，里恩就把旅社的房间给退掉了。

    “那么，接下来去哪里呢。”里恩走出了小镇，看着通向远方的小路说道。

    “算了，不管了，走到哪儿算哪儿。”由于没有明确的目的地，里恩还是决定将此事交给上天来安排。

    他抬起手，瞬间消失在了这条乡村小道上。

