    给众天兵留下一个难以磨灭的印象，唐小白开始了真正的收割。

    收割负能量，唐小白贼有经验，灌江口训练草头神的模式完全可以搬来。

    只要让众天兵站着，他就可以源源不断收割负能量，比这吧啦吧啦半天才能收割到，效果无疑要好很多。

    按着唐小白的要求，众天兵很快排好站好，唐小白让众天将帮他监督，看有没人偷用法力。

    “在贫僧没说动之前，谁也不准擅自动一下，谁敢动，看贫僧修理不死你们。”

    看着眼神疑惑，站好的众天兵，唐小白训斥。

    众天兵脸黑无比，一个个思索这么站的意义到底是什么？

    唐小白乐呵呵看着，打起那些偷看他们的众仙的主意。

    这些家伙也是闲的没事，一个个仗着实力强就神识乱扫。

    “那个，暗中看着的各位大仙，你们难道不知道，偷看是很没礼貌的吗？”

    “仗着实力强就偷偷乱看，这是很可耻地，你们在偷看，贫僧就带着天兵去人间告诉世人你们无耻，让整个三界都知道。”

    唐小白仰头看着空中，一脸鄙夷。

    他相信众人不仅能看到，还能听到他说的话。

    唐小白这话一出，铺天盖地的负能量就砸了过来。

    “叮，你从玉皇大帝身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从南极长生大帝身上获得了负能量699点。”

    “叮，你从紫微大帝……”

    一连串的提示音，接连响个不停。

    唐小白鄙夷，这些家伙，可真够闲得无聊。

    “还看，说你们呢，说的就是你们几个，想看可以光明正大过来看，贫僧不在乎。”

    “但是你们偷偷看就是不行，你们不觉羞耻吗，不觉脸上发烫吗？”

    看着空中，唐小白随口乱说，说什么不重要，重要的还是负能量。

    听着唐小白喋喋不休的话语，许多人气的收回了神识，这死和尚，可真是个人才。

    又说了会，听到没负能量后，唐小白目光看向了众天兵。

    扫了一圈，唐小白劈头盖脸就是一顿喷。

    “昂首挺胸，撅着老大屁股干吗，给后面的兄弟看？”

    “收腹收腹，是不是天兵营伙食太好了，你们一个个都成啥了。”

    “还有那边几个，眼睛乱瞟啥呢，信不信过去削你们？”

    唐小白也不点名，反正就是乱骂。

    这一骂，那负能量，自然是唰唰唰就过来了。

    听着的唐小白，好悬差点没乐死。

    唐小白有种感觉，他在天庭呆几天，妥妥的玄仙没有问题。

    哪怕金仙，他感觉也不会用太久的时间。

    但问题他和如来约定的是到了玄仙就去取经。

    唐小白忽然有些头疼，要不要着急突破？

    一旦突破了，如来那边肯定又会派人来让他取经。

    琢磨了会，唐小白觉得还是该怎么怎么。

    在不引起天庭众人太过注意的前提下，该提升的时候，就提升一下。

    唯有实力有了，他才可以肆无忌惮横行天庭，不用像现在一样，还得借着杨婵之力。

    到时候突破了玄仙，如来派人来，再说到时候的事。

    心中想着，唐小白走在天兵中间，时不时训上两句。

    溜了一圈回来，唐小白拉着花狐貂和神驴瞎扯了起来。

    听着唐小白的话，神驴和花狐貂大有所悟，眼睛发亮，连连点头，唐小白偷笑，这貂和驴按着他的来，会在作死的路上越走越远。

    “该死的和尚，你不能乱来。”

    唐小白在天兵营呆了没多会，就见两道人影气冲冲而来。

    其中一道正是李靖，另一道是陪着李靖的哪吒。

    “停下停下，都停下，别听这和尚的。”

    李靖大喊，冲着众天兵道。

    然而众天兵却是不理李靖，玉帝都发话了，他们不想认也得认。

    看到众天兵不听他的，李靖目光转到了唐小白身上。

    “瞎嚷嚷什么，贫僧是玉帝亲自任命的兵马大元帅，你再捣乱，小心丢你到粪坑。”

    唐小白瞪着李靖，眼神不善训斥。

    说话的时候，唐小白瞅过李靖手中，却发现李靖并没托着宝塔。

    听着唐小白的话，李靖顿时想起了什么糟糕的经历，脸色变得铁青。

    “天王，你的宝塔呢？”

    唐小白看着李靖脸色，猜到了李靖所想，故意笑问道。

    李靖脸色陡然涨得通红，怒问：“是不是你们干的？”

    “什么我们干的，我们干什么了，你不说我们怎么知道？”

    偷笑看着李靖，唐小白明知故问。

    越是这样，李靖越是气的不轻，看着唐小白那脸色，李靖哪里不知道唐小白在装。

    “你们，等我明早，定上报玉帝，告玉状，到时候有你们哭的。”

    李靖脸色一阵变换，最终没敢说玲珑宝塔被尿泡的事情，咬牙切齿威胁。

    唐小白鄙夷：“随便，爱咋咋，反正和我们无关。”

    脸色难看的李靖，转向花狐貂和神驴：“你们跟着这和尚干什么？这事你们也有份，别想逃脱。”

    花狐貂无语：“说完没了，说完滚蛋，没事抱着你的宝塔多闻闻，好下饭。”

    反正已经得罪了，而且李靖一再找茬，花狐貂也怒了。

    听着花狐貂所言，李靖眼中滔天怒火轰然腾起：“果然是你们！”

    “不知所谓，你这说的什么玩意，要打架奉陪。”

    哼了一声，花狐貂一爪青云剑，一爪混元伞瞪着李靖。

    神驴也人立起，摸出渔鼓，驴眼不怀好意。

    反正有杨婵在，他们才不怕，何况他们也不是就打不过这李靖。

    虽然李靖实力比它们强，但没了玲珑宝塔就是个渣，空有一身实力却根本施展不出多少威力。

    “好胆，你们也敢跟本天王动手，天兵天将何在？”

    李靖怒视花狐貂和神驴，怒吼了一声。

    喊完以后，李靖却是发现，众天兵天将根本不理他。

    如果唐小白不在场，众天兵天将自然要给李靖这个面子。

    但问题现在唐小白在，而且说了没有命令不让他们动，众天兵自然不敢触霉头。

    “嚷什么嚷，在我这个兵马大元帅面前，你李靖算个什么，你想调动天兵天将，也得我同意才行。”

    对于众天兵天将的表现，唐小白很是满意，嗤笑瞪着李靖。

    李靖气得浑身颤抖，指着唐小白半天没说上话来。

    旁边哪吒眼神闪了闪，看到唐小白微使眼色，急忙站出。

    “大胆和尚，不得对我父不敬，我们可是为天庭立下了汗马功劳。”

    之前唐小白和哪吒商议，就是打算让哪吒在李靖很感动的时候狠狠给李靖一刀，到时候让李靖尝尝背叛的滋味。

    不让李靖尝试真正的痛苦，哪吒感觉心头那口积攒多年的恶气解不开。

    而且在唐小白的计划中，还打算让哪吒取得信任后，把李靖积攒多年的财富骗到手。

    那时候，才是踹开报复李靖的真正时候。

