    “你们几个跟我晨跑啊！”

    范思明从楼上下来，看着他们一个个正儿八经的在那练着，他开口说道。

    “爹地，我们要做操啊！明天学校里第一次做操！”

    时梓轩忙和范思明说道。

    “爹地，要不您也加入我们吧！很好玩的！”

    时明月说话间就往范思明的身边走去。

    “不用了，你们自己玩，我去晨跑！”

    范思明见状，忙抬脚，往远处跑去，他不想做操，那是小孩子的事情，要说让他带着打篮球，踢足球还好，但是要做操，他想，还是算了吧！

    “爹地！您该不会是舞痴吧？不就是跳个操吗！”

    时明月双手叉腰，有些生气的喊道。

    “明月，快来做，咱们不管爹地~！”

    时梓熙喊时明月说道。

    时明月看着爹地无情的跑开了，她也没有办法了，只好重新返回队伍中去。

    “我听说过音痴，路痴，这舞痴，还是第一次听说！”

    时梓轩故意和时明月说道。

    “哼，听说就好，我也是第一次说！你和爹地差不多，都练了这么多遍还不会！你要是再这样说话，我就不教你了！”

    时明月白了一眼时梓轩，说道。

    说来奇怪，时梓轩在拍戏的时候，多么高难度的动作都能完成，咱们一个学校体操就是学不会呢？

    今天一大早，时明月就被时梓轩给拉了起来，说是让她教他跳学校体操呢！

    不过，时梓轩并，没有被时明月给吓到，他笑着和时明月说道：“我说，你说的是对的，比喻挺好！”

    “哼，这还差不多！”

    时明月觉得，她终于能占优势了，二哥经常欺负她，嘲笑她，现在还不得给她说好听话？

    “明月，要不咱们和梓熙哥哥再来几遍？”

    时梓轩可不想被人笑话，他可是大明星，这要是在学校里传出来，他不会做体操的话，肯定有好多同学都会嘲笑他的！

    “也行！不过，我有点渴了！”

    时明月说道。

    “渴了！这还没有跳呢，怎么就……”

    “算了，我去喝水！”

    时明月直接转身就走，这让时梓轩有点慌了，他忙用手拉住了时明月的衣服，笑着说道：“这么远的路，我去给你拿水！你，先歇着！”

    “可以吗？梓轩哥哥，我是不是很烦人啊！”

    时明月就知道她的二哥会这样做，求人办事嘛！就应该这样，能屈能伸！

    以往都是时梓轩打压她，今天她算是抓住机会了，肯定要好好的折腾一番。

    “可以，绝对可以！明月，你和梓熙哥哥在这等着，我现在就去给你们拿水喝！”

    时梓轩说完拔腿就跑。

    看着时梓轩往别墅楼里跑，时梓熙无奈的笑了笑，他的弟弟妹妹啊，一天不怼对方就难受。

    很快，时梓轩拿了两瓶矿泉水分别递给了时明月和时梓熙。

    “这个啊！我其实想喝白开水……”

    “时明月……你，少喝点，咱们先练，好不好？”

    就在时明月又想整他的时候，时梓轩控制不住自己的情绪，直接吼道，只是，瞬间便反应过来，又柔声细语的说道。

    时明月面无表情的看着，但是内心早已经乐开了花，原来她还是可以拿捏住这个时梓轩的。

    等时听然起来的时候，几个孩子已经乖乖的坐在楼下，等着妈咪下楼吃饭了！

    “今天不是周末嘛！你们都还起这么早！”

    时听然总觉得被众人等着吃早餐有点不好意思！她边换衣服，边问房间里的范思明。

    “他们几个说是要排练学校的课间体操，我过去看看！”

    范思明说道。

    其实他一张口就想说，是你起的太晚，竟然还借口说今天是周末，但是话到嘴边，他还是换了话题，因为对自己的老婆说话，不能那个样子。

    “课间操?他们几个都不会吗？”

    时听然好奇的问道。

    “不是吧，好像只有梓轩不会！在让明月教他呢！”

    范思明想了一下，说道。

    听到范思明的话，时听然不由得想笑，说道：“还有他不会的啊！”

    “可不是嘛！当时我听到梓轩喊着明月教他的时候，我都懵了，这孩子竟然还要别人教！”

    范思明走到时听然的身边，帮她整理好衣服。

    早餐吃的还算顺利，时明月和时梓轩并没有相互怼。

    “少爷，您的电话！”

    早餐马上要吃完了，夏姐拿着范思明的手机，来到了餐桌前。

    范思明看了来电显示，是老宅奶奶打来的电话，他还以为又是喊他们去老宅那边吃饭呢，毕竟又到了周末，大家能聚一聚。

    想到这里，范思明直接摁了免提键，说道:“喂！”

    “思明啊！我有个事情要和你们商量一下！不知道可不可以！”

    电话那头是范老太太。

    范思明和时听然对视了一下，奶奶这么早打电话，还说有事要商量，他们心里还是收紧了一下，总觉得这件事情有点严重了。

    范思明一手拿着手机，一手放在时听然的肩膀上，把她轻轻的搂住，说道：“奶奶，您说吧！我和听然都在呢！”

    “奶奶，我在呢！”

    时听然乖巧的说道。

    “听然啊！我和你婆婆是这样想的，如果你们两人要去领结婚证的时候，能不能把几个孩子的姓改一下？”

    范老太太知道这话这样说有点太直接，但是她和程秀儿已经纠结了好久，还是要把这话说出来的。

    时听然和范思明没有想到奶奶会这样说话，他们自己也没有想到要把几个孩子的姓氏给改了！

    “奶奶，要不这件事等我们商量一下，再给您回电话？”

    范思明也觉得这件事情有点突然，让直接回答的话，肯定不好回答，时听然对奶奶又这么孝顺，肯定不好拒绝，那还不如他直接拒绝。

    “好啊，好啊！我和你妈妈说的也是，让你们两人商量一下，再做决定！”

    范老太太忙说道。

    透过手机都能感受到奶奶在那边满脸的慈祥，说话声音都是特别的宠溺！

    挂了电话之后，范思明看向身边的时听然，看到她正在盯着面前的桌子发呆，他柔声说道：“这件事太突然，你如果不想的话，就算了，无所谓，跟谁一个姓都是可以的！”

