    不过她也没有单纯的以为，他这次找她会有什么好事，毕竟那天晚上发生了不愉快的事情后，这个男人应该挺记恨她的吧？

    不然又怎么可能会说出那种话？

    所以眼前的情况，也许不容乐观。

    墨北冥听到她这讽刺的话，深邃的黑眸中也是闪过了一抹深意。

    不过他也没有因此而生气，反而是语气平静的说道：“叶天心之前的事情本王不想跟你一般计较，今天晚上叫你来，只是想让你跟本王走一趟。”

    “走一趟？什么意思？”

    叶天心真不明白他到底是何用意，更何况是像现在这种情况？

    她对他很芥蒂，只想和他保持该有的距离。

    “纳兰爵他已经来了，所以现在本王只有勉为其难的带着你。”

    勉为其难的带着她？冥王这话还真是令她忍俊不禁，“王爷瞧你这话说的，你若真是不想带着我，那也无需勉强是不？不然说的我好像必须要倒贴你，仰仗你似的，大不了就被那焚天教教主纳兰爵抓去便是，到时候我若是死了，顶多不过就是某人陪我一起。”

    她话中的意思是寓意深长，如果这个冥王想要把她当软柿子捏，那可是打错如意算盘了，其实她也知道他千辛万苦的保护她，只是因为她可以帮他救那个女人而已。

    墨北冥也不傻，明显是听出了她的弦外之音，他瞬间震怒，伸手就将她一把给拽入了怀中，“看来你真的很不怕死是吗？”

    叶天心对于他的举动也是猝不及防，急忙伸出了双手抵住了他的胸膛，一副势必要和他保持距离的样子。

    四目相对，火药味儿十足。

    不过就在对峙之时，叶天心突然看到男人眼角旁的淤青。

    一下子又忍不住笑场了，“唉，我说王爷啊，你的眼角那儿是怎么回事呀？难不成被人给打了？”

    她调侃的说着，略带着几分嘲笑之色。

    毕竟她也是第一次见这男人脸上的淤伤，看起来真是被人给打了。

    当然叶天心提起这话，让墨北冥眉宇之间是笼罩着一层厚厚的阴霾，她还好意思说这件事情，是故意在嘲笑他吗？

    明明就是她昨天晚上打的，这该死的女人！

    他很生气，真想好好的惩罚她一下，却又不知该如何是好？

    叶天心见他沉默，一点也没有争辩的意思，她真当以为他是在做贼心虚呢！

    于是她又是火上浇油的道：“看来真被我给说对了，还真是被人给打了呀？真是想不到啊，原来堂堂不败战神冥王也会被人给打了，真是稀奇……唔！”

    她的话还没有说完，就被人直接给堵上。

    她瞪大了眼睛看着眼前男人那双冰冷而深邃的眸，整个人也是瞬间懵逼了。

    鼻尖传来他浓浓而炙热的气息，仿佛要将她给吞噬一般，唇边虽然隔了一层纱布的柔软触感，心里的情绪顿时有些微妙，刺激的仿佛令人无法抗拒。

    墨北冥真是被她气到了，但又想不到用什么方法来惩罚她，而且她说的话很显然也是句句扎心，这一张小嘴儿真是不饶人。

    看着她这一张一合的红唇，他最终也只有用这种方式来堵住了她的嘴。

    可是这一下就像决堤般的洪水一发不可收拾，几天来的想念，几天来的忍受，几天来的憋屈，在这一刻，都化作绵绵的柔情，想要将她给吞噬一般。

    叶天心也不知道自己是怎么了，就这么情不自禁的被他蛊惑，辗转缠绵的深陷他热情似火的柔情中，而无法自拔。

    从隔着面巾到取下面巾，再到唇齿交缠。

    良久……才结束了这个深吻，女人身子软软的匐在他的胸膛，微微喘息着。

    墨北冥虽然还想要更多，可是眼下的情形，又不得不让他克制住。

    这一次她好像并没有像上次那般排斥他，而且他也感觉到了她主动的回应。

    他原本郁结的心，在这一刻也放下，伸手轻轻拍着女人的后背，沉声道：　“天心，以后我们不要吵架了。”

    他第一次用着这么温柔的声音给她说话。

    叶天心听到这话，也是猛地一愣，甚至对于冥王对她改口的称呼，也有些不可置信，但一瞬间也让她是立马回过神来。

    她很快就从男人的胸膛上起来，恢复正色道：“王爷，我们之间好像越距了。”

    这小声的声音，简直就要透着几分心虚。

    果然有些事情根本就让人无法控制，就像一颗萌动的种子，在不经意间发芽。

    她本来是想在这颗种子发芽时，就直接给掐断，扼杀，这样就不会动心，不会让自己陷入僵局。

    要和他在一起，就无法避免，人都是有感情的，感性的动物，如果一个人对一个人好，不讨厌，不抵触，难免就会生出情谊。

    这是很现实的，就像她现在和冥王之间的处境。

    墨北冥听到她的话，特别是看着她那犹豫心虚抵触之色时，幽深的黑眸是一抹暗茫闪过，再一次低头就覆上了她的红唇，狠狠的掠夺，虐待的惩罚之意。

    叶天心简直就是要疯了，心里觉得羞愧不已，伸手抵住他的胸膛，想要避开，但男人根本就不给她任何退避的余地。

    “天心，不要拒绝本王，我喜欢你。”

    对，就是喜欢她，墨北冥在这一刻才发现，也许他在不知觉间就已经动了情。

    特别是喜欢和她这样亲密的接触，喜欢看到她，喜欢她的一颦一笑，喜欢她的种种……

    叶天心听到这话，整个人也是如遭雷劈，里嫩外焦香喷喷。

    他……这是在跟她表白吗？

    她心里也是惆怅万分，一时有些不知所措。

    仿佛周围的时间都已经静止，脑袋里嗡嗡作响，心里一片混乱。

    她心里最担心的事情还是发生了。

    男人感觉到她僵硬的举动，顿时也停下了动作，看着眼前木讷的女人，紧张开口询问道：“你怎么了？”

    叶天心眼神空洞的看着他，心里隐隐透着几分不安，清澈见底的大眼中似乎也闪着几分惊恐，“你，是不是疯了？”

