    第270章 相遇

    “哎，看来想薅羊毛还不行。”徐凡说道。

    同时又感叹这样的机会不知道什么时候再有。

    “葡萄，通知在外弟子离开合欢圣地势力范围。”

    “能带走几个就带走几个吧。”徐凡叹气到。

    此时所有隐灵门外出弟子都收到了远离合欢圣地势力范围的命令。

    正在石域仙城传送阵中心的熊力也收到了消息。

    “看来还得跑远点了。”熊力可惜说道，石域仙城周边还有不少元婴期妖族没有灭掉。

    “天炼仙城。”

    熊力拿出20块上品灵石对着传送阵的维护人员说道。

    “万石，壮玲让我给你捎句话，你逃不出她的手掌心的。”

    “……”

    听到这句话，熊力一点都不意外，只是感叹这娘们怎么会看上自己。

    熊力决定以后除了生死仇杀在，再也不轻易对女人出手，太麻烦了。

    天炼仙城，熊力一出传送阵就遇到了伪装的项云。

    “大师兄好。”项云笑着说道。

    “你身边怎么没有……”

    熊力以为按照项云的相貌气质，迷住一个英雄墓女弟子很容易。

    “哦，不知道为什么别的是兄弟身边都有了，就我没有。”项云疑惑的说道。

    项云不知道的事，合欢圣地的情报组织一看到项云是剑阵一道的剑修，自动把他给刷掉了。

    他们只是想找现成的天才，而不是找一个未来的无底洞。

    “哈哈，不要伤心，后边会有的。”熊力安慰道。

    “走，去幻心塔我们两个切磋一下。”熊力热情的揽着有些不情愿的项云去了幻心塔。

    此时陆陆续续的走隐灵门游历弟子来到了天炼仙城。

    有一多半身边都带了女伴，成为道侣的也不在少数。

    幻心塔中，项云气喘吁吁的看着熊力，眼神中，还有一丝丝震惊。

    “大师兄，你的实力又变强了，现在我的剑阵竟然破不了的防御。”项云说道。

    “那是你还没有动真格的。”

    “师弟，来吧，都幻境挑战了，就不要这摸拘谨，把最强的手段用出来吧。”熊力说道。

    项云摇了摇头说道：“我最后的手段，要累计浓厚的杀意。”

    “我对师兄并无恨意，杀意更无从提起。”

    “哪怕想施展我都用不出来。”项云说道。

    “原来是这样啊，我倒是有办法能让你用出最后哪一招，只是有点损。”熊力有些犹豫的说道。

    “什么办法。”项云说道。

    “我跟一位师叔学了一招，据说是能激发出敌人无尽愤怒的神通。”

    “要不要试试。”熊力期盼的说道。

    “那就试试。”项云也想见识一下能引起人无限愤怒的神通。

    项云刚说完，熊力去双手结印一道奇异的灵光冒出，让项云有种不祥的预感。

    “这是那位师叔的神通。”项云问道，在他心中出现了一个最不想听到的答案。

    “五师叔。”

    熊力说完手中的灵光开始绽放。

    让项云恐惧的场景没有发生，随后他就被灵光扫过。

    一瞬间，项云就被拉去到了一个奇幻的空间内。

    一股恶臭钻去到了项云的鼻子里，随后身体就被控制。

    一个驼背满脸皱纹的老太婆提着一个小桶缓缓的走到熊力的身边。

    “乖孙子，吃饭了。”

    满脸皱纹的老太婆脸上露出诡异的慈祥，拿着一个大勺子从小通中挖出了一团不可名状物，缓缓的举到了项云的嘴边。

    “这是什么。”这是被控制的项云才认真看向勺子里的东西。

    “卧槽！！！”

    项云顿时亡魂大冒。

    “怎么能喂我吃屎！！”

    “轰～”

    项云全力挣扎，终于在最后一刻挣脱出幻境。

    可是就是这样。项云的嘴中还是出现了一块恶臭的东西。

    “恶～”

    这时候项云看向熊力的眼神有一丝愤怒。

    打我可以，喂我屎就过分了。

    “大师兄，这次，我们不死不休！”项云一字一顿的说道。

    “开吧。”

    六百六十六把灵剑被项云祭出，化为苍龙对着熊力冲了过去。

    “这才对吗。”熊力笑着说道，五师叔的神通果然能激发出敌人的愤怒。

    巨灵神虚影出现，迎上项云的剑阵苍龙。

    一个时辰后，熊力和项云两人晕乎乎的从幻心塔中出来。

    要进去幻心塔的修士一看就知道这两人心神和精神透支了。

    熊力扶着项云笑着说道：“师弟，你最后哪一招五行灭杀真的是太厉害了。”

    “放到现实你用出这招我只有等死的份。”

    “大师兄谦虚了，我的所有杀招都不如大师兄把屎喂到别人嘴里厉害。”项云冷声说道，语气重中还有对熊力的愤怒。

    “师弟，我都说过了，你最后嘴里的那块是糖，只是味道有些怪异。”

    “你没有真的吃……”

    “好了，这已经没有区别了，除非大师兄你也吃一顿。”项云愤愤说道，他到现在都感觉嘴里有种奇怪的味道。

    “这个就算了，我们还是多切磋吧。”熊力说道。

    “对了，五师叔给了我这个。”

    熊力随着拿出一道符咒用灵力开启，一股清香笼罩项云全身。

    “这是五师叔独有的符咒，可以消除他所有精神上的副作用。”

    此时的项云就感觉自己刚洗完澡浑身散发清香，原来那种恶心的感觉也都不见了。

    这时候项云的神色才慢慢缓了过来。

    “大师兄，明天继续切磋，这次我不在留手。”项云说道。

    “那就好，以后五师叔的神通大师兄不会给你放了。”熊力笑着说道。

    “刚才五师叔的神通叫什么，到时候我也去学一下。”项云说道。

    这个神通估计能在合适的场合发挥出奇效，尤其是对付那些理智型敌人的时候。

    “幻翔术，不用刻意学，五师叔哪里有符咒，你要一摞就行，方便又省心。”

    “知道了。”

    此时，一位散发着丝丝妖气的青年与熊力两人擦肩而过。

    熊力和项云两人相互对视一样，便莫不作声的走了下去。

    “这剑修杀得妖族至少超过十万之数，要不然不可能有这种妖气。”熊力传声说道。

    “感觉到了，这个人不好惹。”

    此时，刚才那位散发着妖气青年心底有个声音说道。

    “小子，你现在的修为，可以成立你的势力了。”

    “刚才那两个金丹很不错。”

    (本章完)

