    而后，便是快步向着眼前这片建筑的废墟深处走去。此

    地虽然不是什么崇山峻岭，但是到处都是高大的城墙院落，建筑的废墟，倒也是非常适合隐蔽。躲

    在此处疗伤，也不虞被人发现。而

    此时在，轩辕家族内宗之中，一桩变故，也是悄然发生着。

    内宗，镜谷，依旧静谧，如同往常。

    湖边那山壁，光滑如镜，温润可人，表面还朦胧着一层水雾。大

    湖之畔，青幕和雾灵正在那里修炼着。

    两人练得都是非常刻苦。

    他们知道陈枫对自己的期许，从未有人对他们两个如此好过，哪怕只是为了报答陈枫，他们都会努力修炼。

    陈枫脸上露出的，对他们失望的表情，对于他们来说是最严厉的惩罚。

    而此时，在大湖的另外一端，在那棵巨松之下，吭吭吭的打铁之声有韵律地响彻着。

    巫灵寒和楚辞两个，依旧在那里铸造那把武器。

    只不过，此时，巫灵寒脸上已经不再如之前那般形容枯槁。

    之前她炼制武器的时候，整个人给人的感觉，已经是将精气神都给融化到里面去了。

    似乎连灵魂都不是属于自己的了，非常之憔悴。但

    现在，她已经是恢复了许多，看上去颇为悠闲自在。

    楚辞也是如此，而天空之上，那把巨剑，此时已经完全成型。

    不但样子成型，而且已经开刃，甚至连剑身之上那些篆刻的符文都已经是完全成型了。此

    时，只不过是有着一股又一股的白金色光芒被压到里面去。显

    然，这把长剑，已经是基本铸造完毕，只剩下最后的一些收尾了。

    所以两人才能如此一派轻松。

    巫灵寒在旁边一条树根之上，四仰八叉很是没有形象的躺在那里，嘴里叼着一根草根，目光看向那天空之中，也不知道在想着什么时候。看

    到她这般样子，楚辞摇了摇头，却没多说。

    这位公主殿下，自从破家亡国之后，其实一直就有一些行为怪诞。

    他身为臣子的，规劝了几次却被训斥，于是也就不多说了。

    而旁边，山谷尽头，山坡之上。一

    道人影却是在山溪旁边静静的坐着。

    在他身后，大锅已经撑起，火焰已经烧了起来。

    旁边的毡板上，金黄色透着油光的兽肉已经切得薄如禅翼。看

    来，他在为自己准备一顿丰盛的午餐。

    整个镜谷，都是安宁而幽静谧。

    他们对于即将发生的一切，浑然不知。

    镜谷周围，草木葱郁。而

    此时，天气又是颇热，因此，自然就有隐隐约约的朦胧空气被蒸腾而上，四周的空气有些扭曲，这也是正常的情况，并不会引起人的怀疑。只

    是，骤然之间，这草木之中蒸腾出的气息，一下子比刚才大了许多。在

    这一瞬间，镜谷周围，好像是光芒明灭了那么一下。不

    过，这也没有引起什么人的注意。

    因为，这道光芒只是一晃而过而已。

    这一晃过后，就跟之前没有任何区别了。

    此时，如果有人远远地，站在镜谷外面的话，就会发现，这镜谷和之前看上去没有任何的区别，依旧青松耸立，依旧湖水荡漾，依旧湖边有着那几个人。

    但，若是他仔细看的话，就会惊骇地发现：这里没有任何的变化！

    因为，无论他在这里看多久，里面都是这么一副画面，是没有变化的。

    湖水似乎凝固，风似乎停住，那青松似乎也凝固在了空中。这

    画面，在这一瞬间就定格住了啊！

    越是不动，便越是最大的反常！

    当然，所有人都知道，镜谷是陈枫的地盘，没有人会平白无故的来这里。

    事实上，这里自从陈枫走了之后，就偶尔有一两个访客来过罢了。

    所以，没有人会留意这里。而

    最重要的是，这里面的气息根本无法传出去了，无法引起任何人的注意！

    就算是有人偶尔路过，也不会留意到这里的异常。此

    时，在镜谷外面，一处小山坡之上，两个人缓缓站起身子，正是戚星文和尉迟宾白。

    两人对视一眼，嘴角都是露出一抹笑意。戚

    星文轻轻吁了口气：“费了三日之功，悄无声息之下，这个大阵现在终于是成功了。”“

    接下来……”

    他顿了顿，一字一句道：“就要看桑兴腾的了。“

    而这个时候，在镜谷之中，却是骤然风云突变！与

    外面的感受，完全不一样！巫

    灵寒霍然站直了身子！

    她看到，此时，在外面山峰之上，那些草木都是疯长了起来。

    转眼间，就从原先的几米高，几十米高，一下子变作几百米几千米甚至几万米的高度！

    一根草都是巨大的如同山峦一样，一根松树给人的感觉简直就要接天连地！

    而接下来，山谷四周那些疯长的树木，则是都开始往中间凑。竟

    是直接在镜谷上方，形成了一个草木凝结而成的穹顶！这

    些草木连接在一起，纠缠在一起，疯狂的长着，将这镜谷上方，给封的死死的！一

    瞬间，镜谷之中，已经是被隔绝天日！

    青幕和雾灵都是停住了，惊呆了，满脸不敢置信的看着这一幕。他

    们两个都不知道这是怎么回事。

    楚辞终归是经历过家国大变的，此时却并未慌乱，拧着眉头仔细感知片刻，而后冷声说道：“不单单是咱们这里被封住了，而且我感觉连气息都被完全断绝。”

    “外面的气息传不进来，咱们的气息也出不去！”巫

    灵寒立刻知道发生了什么，咬牙狠声道：“这是有人要对咱们动手了呀！”此

    时，在那巨松之上，血风看着头顶，忽然耸起了后背，浑身都绷直了，充满了戒备。

    他的喉咙之中，发出阵阵沉闷的低吼，身子却是不断后退。

    而忽然之间，便是身影一闪，竟是直接消失。但

    若是仔细看的话，就会发现，他哪里是消失了？

    竟是躲进了一个小小树洞里面。这

    树洞，极小，而且极为隐蔽，外面还被一片茂密的松枝给挡住。

    说来也是奇怪，血风进入其中之后，气息竟是直接消失了。 

