    她表现得极为镇定，倒不是装出来的，而是确实有底气。

    之前苏倾城打过来的那个电话，就是她最大的底气。

    在左秋白看来，既然陈先生已经知道了这件事，那就绝对不会袖手旁观，只要有他出手，那就绝对没有任何问题。

    虽然直到现在，左秋白都没猜透陈苍生的真实身份，唯一比较靠谱点的推测，就是清苑集团的董事长。但，仅仅是这一个身份，就足够在金陵碾压各个富商豪门了！

    清苑集团背景深厚，手里还掌握着非常恐怖的现金流，在各行各业都有涉足和投资，有心人想要调查的话，自然能够看出来，这个集团背后，必然隐藏着非常可怕的庞然大物。

    所以左秋白根本就不担心。

    审查部的工作人员又送了一杯咖啡过来以后，又把她的手机也给拿了过来，并且表示了歉意。

    对这些听命行事的工作人员，左秋白没有过于苛责什么，只是拿着手机，心里在思考要不要再‘暗示’苏倾城一下，加大力度，让陈先生出手？

    不过这个念头刚一出现，就被左秋白自己否定了。

    有些事情，过犹不及。

    她虽然猜到了陈苍生可能是清苑集团的董事长，但是，她心里同时也很清楚，这个身份肯定是陈苍生懒得隐藏的那一部分，能让宋氏都这么给面子的人，不可能仅仅是清苑集团的董事长那么简单。

    对于这种大人物来说，随手帮个忙，处理一点小事儿，根本就不算什么。但前提必须是他主动出手，而不是用这种旁敲侧击的手段去暗示。

    更何况，苏倾城至今都不知道陈苍生的身份，这显然是陈苍生有意隐藏的结果。

    左秋白摸不准他究竟是什么想法，却知道这个身份绝对不能从自己的嘴里泄露出去。

    于是，她强忍着给苏倾城打电话的想法，收起手机，准备静观其变。

    ……

    砰！

    回到自己办公室的左玉山，气得跳脚，直接抄起了一个烟灰缸砸在大门上，骂道：“贱人！都死到临头了还他妈跟我装！我倒要看看你最后怎么死！”

    他心里是恨极了自己那个侄女。

    如果没有左秋白的话，这左家继承人的身份，本来就该是他的！

    左氏集团，他以前完全当成自己的产业去看待！

    大哥无能，二姐也是个贪图享乐的性格，左家老爷子的三个孩子，就他左玉山还算是能拿出手。

    哪怕左老爷子以前说过，如果左家没有一个合适的继承人，这份家产就算是捐出去，也不可能留给他们。

    但，这话听听就行了，等左老爷子真的死了，这么大的家产，还不是他左玉山说了算？

    只可惜，谁都没想到，左家第三代居然出了一个左秋白！

    虽然是个女人，却很有能力，手段也非常厉害，毕业以后进入左氏集团从中层做起，一年的时间就坐到了高层，让左氏集团的资产几乎增长了30%。

    这份能力，得到了左老爷子的赞赏，最终将她内定成了左氏集团的继承人。

    对于左玉山来说，这等于是到手的好处全都飞了，怎么可能不把左秋白当成眼中钉肉中刺？

    现在这个好机会，他已经等了几年，只要能趁此机会把左秋白给彻底拉下水，那以后的左氏集团，不就是他左玉山说了算？

    “妈的，不管说什么，这次老子都要废了她！”

    左玉山眼里闪过一丝凶光！

    就在此时，外面的秘书瑟瑟发抖，敲响办公室的门，低声道：“左总，外面有一个苏先生要见您！”

    左玉山抬起头，看了秘书一眼，直接道：“让他来办公室找我！”

    秘书不敢多说什么，点了点头就出去了。

    没过一会儿，苏承武就来到了办公室，进来就看见地上碎裂的烟灰缸，吓了一大跳，试探道：“左总，这是出啥事儿了？”

    左玉山给自己点了一根烟，吞云吐雾，冷冷道：“跟你没关系，坐下说话。”

    苏承武连忙坐在了沙发上，讪笑道：“左总，您是不是为了今天没能签上合同生气？要我说，你就不用走什么正式流程，这合同里的让利根本就不合理，咱们直接带着施工队罢工，再把工地上的监工全都撵走，换成自己人就完事儿了！到时候就算跟宋氏打官司，拖一段时间，咱们也是完全拖得起的！”

    左玉山本来心里就窝火，听到苏承武这种话，更是气不打一处来，说道：“拖你妈啊拖！老爷子就给了我半个月的时间！我要是不把这件事情办明白了，你能拍拍屁股滚蛋，老子可就完蛋了！我不管你用什么办法，尽快把你那个废物儿子给我找着！让事情闹大，不然的话，老子拉着你一起死！”

    看着左玉山那通红的双眼，苏承武心惊胆战，赶紧答应道：“左总您放心，您借我几个人，我现在就去各个工地踩点，马上就能找到人！”

    “你最好是！”

    左玉山的眼神，都有点凶狠了。

    他瞥了苏承武一眼以后，就拿出电话，直接打给集团分公司的一个保安队长。

    这个保安队长，是他以前的酒肉朋友，学过几年散打，跟金陵好几个健身房的散打圈子玩得很开，认识不少人，后来左玉山就把他提拔成了保安队长，每个月光是底薪就给开三万，一些地下势力都不敢招惹他。

    一个电话打过去，左玉山直接叫对方带几个人来集团办事儿，那个保安队长也不含糊，直接说半个小时内就到。

    放下手机以后，左玉山看着苏承武道：“人给你找齐了，事情你要是办砸了，你清楚会有什么后果！”

    苏承武讪笑道：“我明白，我明白！”

    随即，他又说道：“不过左总真的不用着急，这件事情有方先生做靠山，很快就能解决！到时候方先生一句话，让您来做左家的掌舵人，那还不简单？”

    言下之意，他们只需要抱好豪门方家的大腿躺赢就行了！

