    林昭记恨章衍已经很久了。

    当初恒阳军在沧州杀良冒功，导致沧州最起码有上万百姓死在恒阳军的屠刀之下，牵连其中的人恐怕有四五万人！

    以至于当时林昭不得不从青州军中分出了一支沧州军，交给赵甫平带到沧州去，将沧州的恒阳军驱逐了出去。

    当时，与林昭正面对抗的叛军是武慎的静塞军，但是事后林昭对章衍的仇恨，远胜那位静塞将军武慎。

    章衍被林昭下重手打了一顿，疼得说不出话来，他满脸都是鲜血，勉强抬起头看着林昭。

    “林……林公爷。”

    因为嘴里都是鲜血，章衍说话已经有些含糊不清了。

    “长……长安城里还有许多范…范阳军的人，我手里…有名单。”

    这位范阳军中的儒将，面对死亡表现的颇为惊恐。

    林昭面无表情，再一次再一次抬脚，狠狠一脚踹在了章衍的脸上。

    这一次他下脚极重，章衍满脸鲜血，再也说不出话来。

    林公爷这才眯了眯眼睛，回头对着赵成说道：“你亲自在这里盯着他，不要让他死的太干脆。”

    “最好……”

    林昭声音中满是寒意：“最好让他亲眼看着，他的家人族人，统统因为他的罪孽死在他的面前！”

    赵成一直跟在林昭身边，自然知道当初恒阳军在沧州犯下的罪孽，他狠狠点头，沉声道：“公爷放心，这里交给我，我一定替公爷办的漂漂亮亮的。”

    “不是替我。”

    林昭背负双手，迈步离开。

    “是替沧州百姓出一口恶气。”

    “属下明白。”

    赵成恭敬低头，送林昭离开了这处宅子。

    等林昭走远之后，这个越国公身边的亲卫长，重新回到了章衍所在的房间里，面露狞笑。

    “恶人自有恶人磨。”

    赵成恶狠狠看向章衍：“为了沧州百姓，今番我也要做一做恶人了。”

    …………

    处理完了章衍之后，林昭坐上自己的马车，再一次回到了崇业坊的曹家，他刚下马车，只见曹家门口已经站了不少河东军服色的将士，林昭心中了然。

    王甫已经到了。

    他背负双手，走进了曹宅，曹松的孙儿曹晟很快跑了出来，毕恭毕敬的把林昭引进了正堂，只见正堂里，曹松与王甫两个人，已经在各自位置落座，看起来交谈甚欢。

    见林昭走了进来，头发花白的曹松先从椅子上站了起来，见曹松起身，王大将军也跟着起身相迎。

    “林公爷来了。”

    曹松对着林昭点头致意，笑着说道：“王大将军刚来没有多久，正准备让人去请林公爷，林公爷便来了。”

    王甫淡淡的看了看林昭，似笑非笑：“林国公派人将老夫请来，自己却不见了踪影，多少有些说不过去罢？”

    “有点急事不得不去处理。”

    林昭对着两个老头微微欠身，然后笑着说道：“不出了心中这口恶气，没有办法安心坐下来跟两位长辈谈事情。”

    王大将军微微皱眉，问道：“不知道是什么事情，能让公爷这样挂怀？”

    “一桩公怨。”

    林三郎走进了正堂里，淡然道：“当年我任青州总管之时，叛军曾经派人攻我青州境内，两军交战各为其主，本来都无可厚非，孰知叛军之中的衡阳将军想要，与我军交战没有讨到好处，为了与康贼交待，便转头将屠刀对准了沧州百姓，在沧州大肆杀良冒功。”

    “沧州百姓，先后有一万余人，死在这些恒阳军手里。”

    说到这里，林昭心中戾气再一次上涌。

    “这恒阳军，原先是我大周的军队，这章衍也是周人，竟然转头将屠刀对准了大周的百姓，真是千刀万剐难赎其罪！”

    “今天早上，手下人跟我汇报，说他们在长安城里捉住了这个恒阳将军章衍，林某心中愤恨难平，刚才抽了个时间，去炮制此人去了。”

    听到林昭这番话，即便是曹松，也难掩怒色，这位老相国脸色阴沉，沉声道：“此等败类，人人得而诛之，还请公爷千刀万剐此人时，替老朽也剐上一刀！”

    一旁的王大将军，也缓缓开口：“这等恶徒，千刀万剐已是便宜了他。”

    林昭对着两个人笑了笑，开口道：“此人我已经处理了，这种腌臜之人，不配二位谈起，咱们还是说一说京兆府的事情罢。”

    由曹松出面组建京兆府的计划，是林昭提起的，自然也要由他来主持，三个人各自落座，林三郎看向面前的两个老头，开口道：“二位长辈，眼下长安以及整个关中，都纷乱不休，占据了长安城，并不等于战事结束，因此必须要一边平定关中，一边稳定长安局势。”

    林昭看向曹松，微微低头：“老相公在先帝朝就是宰相，也在朝堂上沉浮许多年，对于当年的长安旧制应该十分了解，林某的意思是，由老相公出面，召集长安残余的大周官员，组建起一个临时的京兆府，这个京兆府一切按照原先的大周律来，任何人也不能逾越大周律。”

    说到这里，林公爷顿了顿，又抬头看了看两个人的表情，然后沉声道：“由曹相任这个临时京兆府的京兆尹，等到圣人从西川回归之后，再由朝廷来组建新的京兆府，二位以为如何？”

    曹相低头喝了口茶水，先是看了看王甫的表情，然后才开口说道：“老夫出面没有什么问题，但是现在在长安城里，仍旧忠心大周的官员并不多，即便其他衙门暂且不理，只建一个京兆府，人手也未必足够。”

    “尤其是维持各坊的坊丁，巡街的武侯，以及维持整个长安秩序的金吾卫，人手都完全不够用。”

    “老夫的意思是，由老夫出面组建京兆府的骨架，至于具体的人手，还需要二位节度使支援一些将士过来，暂时在京兆府做事，二位节度使以为如何？”

    听到这里，王甫的角色才稍稍好看了一些，他抬头看向曹松，微微低头：“王某任节度使的诏命，还是曹相在政事堂时签发的，曹相对王某有提携之恩，既然是曹相开了口，王某自然没有不从的道理。”

    曹松又看向林昭。

    “林公爷觉得呢？”

    “我没有问题。”

    林国公痛快点头，开口道：“老相公尽管放手去做就是，只要利国利民，利乎与长安的事情，林昭一定鼎力支持，只不过……”

    说到这里，林昭看向王甫，淡淡的说道：“既然决定把长安城交给这个临时京兆府管辖，那王大将军的河东军，能否退出皇城？”

    “咱们都是外臣，一直占着皇城，恐怕有些说不过去罢？”

