    仙界。

    妖天界。

    “啊啊啊，谁，谁在呼唤我？”

    一尊尊妖仙，头痛欲裂，双目流出血泪。

    每一尊妖族大能，脑海中都浮现真言，犹如紧箍咒，刺激着他们的。

    最终，一尊尊妖仙，不得已下跪了下来，向着更高的天域，跪拜下来。

    魔天界。

    七十二宫魔主，这一刻尽皆颤抖。

    “该死，何人破开上古之门，放出了圣人？”

    “真该死，圣人出，我等计划全乱。”

    魔族们，也在颤抖。

    兽天界。

    真龙、血凤、大鹏。

    这些稀有的上古生灵们，都感应到了什么。

    皆是颤抖，跪拜，匍匐。

    中三天。

    人族地界，天空剧烈变动。

    一座座道宫传承，在这一刻，轰然间崩裂。

    一尊鼎飞了出来，幻化成一座仙宫，散发无尽圣光。

    还有一座塔，拔地而起，塔内有着一双眼，直视苍茫大地。

    ...

    百万下界。

    鬼道失常，无尽厉鬼在哭泣，在暴走。

    忽明忽暗的天，彰显着，必有大事发生。

    夏竹鸢等地仙同盟的成员，望着天，心中生出恐惧。

    “这天是怎么了？”

    “是仙界发生了什么。”

    “应是有大恐怖要现世。”

    “快，去找陈前辈，他一定知道，发生了什么。”

    众人快速飞驰。

    很快，他们来到了归祖山。

    “嗯，这归祖山的灵气，似乎越来越足了。”

    众人发现，无论外界怎么变幻，发生什么。

    以大马村为中心的地界，似乎都在受某种庇护，而且庇护的范围，也是越来越广。

    “只有到了这里，才能安心。”

    夏竹鸢等人松了口气。

    很快，他们来到大马村。

    村子里。

    吴大爷抽着旱烟，老神在在。

    李婶洗着衣服，一件件的晾了出来。

    大牛玩水枪，呲了虎妞一身。

    与外界的紧张相比，这里丝毫不受影响，一切照旧。

    来到陈玄小院门口，夏竹鸢踌躇了。

    “怎么不敲门？”唐灏问。

    “会长有午休习惯，这个时候应该在午休。”夏竹鸢说道。

    几人你看看我，我看看你。

    刚才还格外紧张，可这会儿，来到陈前辈小院门口，他们又觉得。

    似乎事态还没有紧张到，需要打扰陈前辈午休的程度。

    毕竟，惹了那位前辈不开心，可能比天榻下来还严重。

    于是一行人，开始在门外守候。

    “陈会长睡到什么时候？”云芮忍不住问。

    “师尊朝九晚五，作息规律，中午十二点吃饭，十二点半开始午休，睡到一点半起来开始教导弟子，很少加班的。”夏竹鸢回答着众人的问题。

    “十二点？一点半？加班？”

    四大部州的人，对于这些新词汇，完全没概念。

    夏竹鸢指了指院外挂着一个钟表，说道：“看那，会长对时间把握很准，所以在院内院外都挂了个表，哦，好像是去年的。”

    “表？”

    “嗯，计时用的。”

    “上面的数字表示着时间，一天二十四个小时，现在是十二点四十分，我们还需要再等五十分钟，就是短指针指到一，长指针指到六，就是一点半了。”

    夏竹鸢耐心解释着。

    众人闻言，都是看向院外的表，一看之下，惊为天人。

    只觉得那钟表上的每一个数字，似乎都代表着一种时间法则，看着看着，众人就有了时间概念，看着看着，就清楚地明了了时间流逝是怎么回事。

    “时间大道，乃是高等道则，没想到，陈会长院外这名为‘表’的东西，竟然暗含时间大道，实在是巧夺天工，惊为天人。”

    众人观望钟表。

    一盯，就盯了四十分钟。

    直到一点半到，夏竹鸢这才整理整理衣着，敲响了门。

    “会长在吗？”

    “在的。”

    开门的是田慧，见夏竹鸢等一行人到来，请他们进院。

    陈玄刚好从躺椅上醒来，把双眼上贴的两片黄瓜取了下来，随手扔进了旁边的垃圾桶，笑着说道：“事情都处理的怎么样了？”

    “那黄瓜片，就这样扔了？”

    唐灏、云芮、易五行等人，都是盯着那两片黄瓜片，有种想去捡起来吃掉的冲动。

    却见田慧不动声色的帮陈前辈收拾了垃圾。

    众人这才恍然，怪不得这小丫头片子，实力提升飞快。

    “嗯，已经处理完了。”

    夏竹鸢认真回答陈玄问题，说道：“这次多亏了会长您的那幅诗词，还有洛离和孙小圣也帮了大忙，我们不但赢了，还成功地解放了一批奴隶。”

    “哦。”

    陈玄一听，夏竹鸢解放了奴隶。

    顿时生出赞赏之意。

    “嗯，奴隶也是人，你们做大做强的同时，不忘帮助弱小，这份善心，日后必能为你们赢好口碑和声誉，助你们以后的路，走的更远。”

    陈玄赞赏，就这一件事，就足以让商会竖立起一个正面的好形象。

    夏竹鸢等人一听，顿时感慨。

    看来前辈已知他们整编奴隶的事情了。

    所以才会说他们以后能够走的更远。

    “会长，尚有一事，需要向您报告。”

    “说。”

    “这次我们虽打了胜仗，但却也让暴行团不少高层给逃了，我担心他们可能还会再来找麻烦。”

    “不必在意，你们能胜他们一次，就能再胜他们。”

    “嗯。”

    “另外我们在回来的路上，看到外面的天忽明忽暗的，只怕又有什么大事要发生，不知道会长你可有什么指示？”

    听闻夏竹鸢的说法，陈玄向天外看去。

    果然见天空之上，雷电交织，神霞万道，不像是正常的天象。

    不过经历数次末日之后，陈玄已然猜测到，这世间是有高人存在的，而且每次关键时刻都有高人出手。

    所以哪怕是天榻下来，还有高人顶着呢，着实无需过于畏惧。

    于是便轻描淡写地说道：“区区天象，何足挂齿。做好你们本分之事便可。”

    “是！”

    众人闻言，皆是点头。

    同时心中却恍然。

    果然，哪怕是这等恐怖的天象，也不足以让陈前辈过多关注。

    说不定，陈前辈已然准备好，甚至开始在布下一盘棋了。

    而就在众人望着天空，想象着陈前辈下一盘棋，又会涉及到哪个层次的时候。

    忽听陈玄开口，说道：“你们这次表现不错，本会长有个小礼物送给你们，算是对你们此次行动的奖励了。”

    不但战胜了盗匪团伙，还成功解放了一批奴隶。

    不得不说，玄盟及其合作伙伴们，这次干的确实漂亮。

    陈玄知道，管理团队，当有赏有罚，他看向站过来的几人，从系统仓库取出了几件小礼品，送给了众人。

    “这是？”

