    当北星城和埃及防线两地出现天空之海的时候，起初所有人都觉得那是魔族丧心病狂，利用了什么武器想要水淹城市。

    但是当看着天空中那天空之海慢慢化为一块巨大的冰块的时候，他们都傻眼了，这不至于是因为魔族跑不了，想用这个方式来防御吧？

    现在人族部队也不知道该攻击还是该看着，而当后几分钟传来指挥官有些激动的声音的时候，他们才明白，原来是那个男人回来了，而这神迹，便是那个男人搞出来的。

    果然，有项宁在，地球稳固无比，但是···他们忽然意识到，项宁本应该不在地球的啊，为什么突然出现在地球，而且···好像有些奇怪。

    他们好像忘记了什么，他们有时候觉得眼前的一切每一个下一秒好像都经历过，但却有完全想不起来。

    项宁没有多做停留，现在他还要赶往前线，他倒要看看，是蛇星跑的快，还是他追的快，此时此刻的项宁，心中升起了一种从未有过的恶趣味，就像是猫抓老鼠一般。

    直接踏足虚空，依靠着天道引擎，之前就提起过，天道引擎拥有很多功能，多到项宁都还没有完全开发和掌控完，而现在，他直接用它打开一个虫洞，进入其中。

    再次出现的时候，便是在冥王星门，一出冥王星门，项宁就用他的专线让冥王星门开启星门通道。

    因为项宁的能量太过庞大，完全就没有遮拦，所以在出现在冥王星门的时候，是能够直接被探测到的。

    而他们做出的反应便是直接开启所有战斗系统，炮台都对准了项宁，现在谁都知道地球受到攻击，保不住在其他地方不会受到攻击，所以，全人类，包括蓝都星和其他殖民星球都进入了临时战备状态。

    随时应对来敌。

    不过现在在得知那人是项宁，而随着宇宙通讯延迟那么个几十秒后，冥王星门这边也已经得知具体情况。

    二话不说，指挥官直接开启星门，项宁直接跨越其中，下一刻，表出现在寒古星门之中，当项宁出现在寒古星门的那一刻。

    一道电子声响彻在每一个人的耳边。

    “欢迎督查司司长项宁，愿人族昌盛。”

    刹那之间，整个寒古星门都炸锅了，他们耳边听到了什么？

    即便是现在前线战况紧急，不容一丝懈怠，但是在他们听见项宁两字的时候，他们一个个都觉得耳边像是幻觉一般。

    但是这电子声只播报一次，该死的，他们从未有过一次想强烈建议这播报声再来几次。

    不过，似乎是有所感，负责通讯的工作人员在听见那播报的时候，也是有些不敢置信，但是在看着项宁的身份卡，和从寒古星门出来的项宁，他下意识的再次按了重复按钮。

    “欢迎督查司司长项宁，愿人族昌盛。”

    在一次的播报，那是真正的引爆了整个寒古星门，他们不知道为什么自己会那么兴奋，甚至有一种想找项宁倾诉的感觉。

    那种感觉就像是本应该发生了很惨烈的事，但却如同梦一般，还没有发生，也不知道会不会发生，但是他们就是没来由的有一种项宁终于回来了···这种情感不是感叹，而是恳求，就好似他们之前有求过上苍神明一般，但是他们确实又没做过。

    项宁一出现在寒古星门，都没停留，看着持续开启的星门，他就知道前线有多凶险，正常情况之下，都是在确定要跃迁舰船数量后，计算开启通过时间来控制能源的消耗。

    要知道，星门的开启消耗的能源可是巨大无比的，但是现在，长时间的开启，前线紧急到容不得一丝等待。

    而项宁，也同样如此，在用强大的感知扫了一下寒古星门后，直接联系督察司，告知他们有几个小内鬼后，直接越过了星门。

    而项御天这边都还没得及说上句话，赶忙打开通讯，直接联系在前线作为统领的陆镇宇。

    但是他刚打通，陆镇宇就急忙开口道：“项帅，前线的魔族开始慢慢收缩攻势了，有撤退的迹象！”

    “什么？”

    下一刻，他就接到了地球的消息，好家伙，他早该知道的，项宁一出现就意味着什么。

    “拦住他们！”

    陆镇宇一愣，其实很多情况下，魔族愿意主动撤退对人族来说是大好事，很少有直接追杀或者拦截不让他们跑的，但这一次不一样了。

    但是都还不等陆镇宇问问情况，就得到了一个消息，然后道：“嗯，我知道了！”

    说完，直接挂掉头通讯！

    “连接全频道！”陆镇宇从未有一次那么豪气过，在通讯员示意没问题后，陆镇宇直接拿起话筒，中气十足：“袍泽们！项帅有令，命我等追杀拦截魔族，并且派遣项司长前来协助！”

    “啥？追杀拦截？”

    “我听错了？”

    “这不是重点，重点是我听见后面谁来协助？”

    “项司长？”

    “谁是项司长？”

    “我们人族只有一个督察司，而司长那么多，姓项的···卧槽！”

    “是总司，项宁！”

    赫炎双眼冒光，是师傅！师傅居然回来了！

    而时间推回三分钟前，蛇星接到消息，青筋暴起，而刚来到前线的狼行刹整个人都傻眼了，这才多久，他以为离陨在怎么样也该牵制项宁好几个小时，至少是他们攻破了眼前的要塞，抵达寒古星门的时候。

    但是，这才多久？

    离陨就死了，而项宁也在赶来的路上，不知道多久能到，但按照其速度绝对不超过五分钟，所以，狼行刹直接道：“殿下，跑吧。”

    说实话，蛇星不甘心，他投入了那么多，付出了那么多，居然还是无法攻下这个区区只有五级文明的人族，而这一切，都只因为一个项宁！

    有时候真的不得不承认，一个人真的足以改变一个战局，一个人的存在，注定载入史册，成为一方守护。

    “现在积蓄力量，如今人族拥有项宁，我们不可能赢，并且我方现在已经没有神级层次的强者坐镇，项宁来的话，简直就是如入无人之境，到时候殿下将会极度危险！”

    “我明白。”

    “所以···”

    蛇星咬着牙，说实话，他都想死战在这里了，但是他的不甘心，让他想重整旗鼓，彻底将项宁，将人族压下，而一切，都要他还活着。

