    尚印就是在楚月楼，给小鲤看过相的那位高僧。

    凤白泠和他只有一面之缘。

    他给了小鲤一个钵，说是能够帮助小鲤健康成长。

    凤白泠把钵给了小鲤，让她妥善保管。

    最初几天，小家伙还摆在床头，搬到了顺亲王府后，那口钵就不见了。

    凤白泠忙在房中寻找，可没有找到那口钵。

    她又去屋外找。

    找了半天，她才在黑电的窝里找到了。

    那口钵被小鲤丢给黑电当吃饭的碗用了。

    凤白泠一脸的无语，这做法，果然很小鲤。

    看到沾满了油污的钵，独孤鹜的嘴角抽了抽。

    尚印可是得道高僧，他送出去的东西，那可都是被人恭恭敬敬供奉起来的，他也是用了一个大人情才请他来看小鲤。

    “来不及了，把钵放到小鲤身旁。”

    独孤鹜虽然看不到凤白泠所说的“东西”，可这屋子里阴冷冷的，有些不同寻常。

    怪力乱神，有些人和事宁可信其有不可信其无。

    钵刚放下，那团灰雾就发出了尖锐的叫声，那声音就如女人嚎哭，又像是幼兽啼叫，凤白泠第七识敏锐，只觉得刺耳无比。

    原本黯淡无光的钵，发出了一片金光，金光所及之处，灰雾被它吸了进去。

    屋内，那股阴冷森寒之感消失了。

    “娘娘、爹爹~”

    凤小鲤蜷缩成一团，灰雾被吸入了钵里后，她眼皮子动了动，张开了眼。

    她还有些意识不清，小手在虚空中挥了挥。

    “我在。”

    凤白泠和独孤鹜异口同声，两人分别握住了小鲤的左右手。

    “小鲤好困……睡……不要走。”

    凤小鲤只觉得眼皮子很重，不住往下垂。

    “放心，娘娘在这里陪着你。”

    凤白泠忙坐在榻边。

    “爹爹，也不要走。”

    凤小鲤抓住独孤鹜的手不松开。

    “不走，爹爹会一直陪着你。”

    看着小鲤的模样，独孤鹜低声道。

    “一起……睡……冷……”

    凤小鲤打了个哆嗦。

    凤白泠忙将女儿搂在怀里。

    独孤鹜迟疑了下，看了眼那个钵。

    他的眼中，那个钵只是发出了一道光，钵里依旧什么也没有。

    留下凤白泠和凤小鲤母女俩，他实在有些不放心。

    夫妻俩枯坐着，一直等到屋内的油灯燃尽，灯熄灭了。

    “让我抱。”

    独孤鹜见凤白泠一脸困顿，移动着身躯，坐到了榻上。

    凤白泠也的确是累了，她白天用了水之圣印，体力和第七识都消耗殆尽，把小鲤交给了独孤鹜后，小鲤一只小手还牢牢抓着凤白泠的衣角，似乎是怕凤白泠跑走。

    无奈，凤白泠只能往独孤鹜的身上靠了靠。

    凤小鲤的床榻本就不大，凤白泠和独孤鹜加上一个凤小鲤，三人挤在一起显得床榻更小了。

    三人挨得太近，凤小鲤睡得很香，可就委屈了独孤鹜。

    一股淡淡的女子幽香，扑面而来。

    夜半，这股香气伴随着女人柔软的身躯，一个劲往独孤鹜怀里钻。

    和女儿一样睡梦中的凤白泠，身体本能感觉到了帝王之气的存在，不断往独孤鹜身上凑。

    独孤鹜若是推开她，势必就会惊醒睡得安稳的凤小鲤。

    独孤鹜无奈，只能母女俩一起抱着，女人柔软纤细的腰肢落入他的大手间，完全不像是一个生产过的妇人。

    独孤鹜只觉得喉头一紧，身体内，无名火蹿起……

    腰间有什么东西痒痒的，凤白泠睁开眼，就对上了一张特大号的俊脸。

    虽然认识了独孤鹜也好阵子了，可这么近距离看这男人，他还真是妖孽的紧。

    那睫毛，比她还要浓密黑长。

    五官立体而又深邃，浓眉若画，鼻梁挺拔，唇线优美，所谓的无死角美男，不外乎如此。

    怔愣了半分钟，凤白泠忽的回过神来。

    “独孤鹜！”

    凤白泠才意识到，自己和独孤鹜竟躺在一个床上，她一脚踹了过去，脚踝猛地被握住了。

    凤白泠醒来的那一刻，独孤鹜就醒了。

    他右手禁锢着凤白泠不安分的脚，就是这只脚，昨晚睡觉时，踢了他足足十几下，他直到天亮，才睡着了。

    这女人，简直就是一匹野性未脱的母马。

    “昨晚，是我错了。”

    独孤鹜薄唇动了动。

    他也是听了凤白泠和凤洛尘的话后才知道，凤白泠是无辜的。

    凤白泠有些意外，冷傲的独孤鹜也会道歉。

    “你也帮了我的忙，算是一笔勾销了。这口钵，帮了小鲤大忙。那位尚印，到底是什么来头？

    凤白泠已经猜出，尚印不是普通人。

    “他是一位异人。可惜，他近日不在楚都，否则，倒是可以让他来看看。”

    经过了几次，独孤鹜已经确认了，小鲤的身上存在着某种无法用人力解释的力量。

    她使用不当，不禁会引发事故，还会给她自己带来麻烦。

    “爹爹~娘娘~”

    屋外，独孤小锦和凤小鲤推门走了进来。

    看到夫妻俩终于睡在了一起，两小家伙对视一笑。

    见小鲤没有事了，凤白泠松了口气。

    她暂时丢下了尚印的事，回头去看那口钵。

    那口钵里已经不见了灰雾，可是钵里不知何时已经生出了一道裂纹，那裂纹是血红色的，像极了昨晚凤白泠看到的灰雾里的血红色眼睛。

    “爹爹娘娘是不是要有小小鲤和小小锦了？”

    凤小鲤天真地问道。

    昨晚发生了什么事，她一点都不记得。

    她只知道，天亮前后，爹爹让春柳把她抱出去。

    她做了个梦，很怪的梦，前半段，她很冷，像上次被推入了水井那样。

    后半段，那梦甜甜的。

    凤白泠头疼的揉了揉眉心。

    “独孤鹜，你先带小锦去用晨练，我想和小鲤好好谈谈。”

    原本，她并不想太早告知小鲤一些事。

    可昨日发生事，让凤白泠意识到，必须规范小鲤的言行举止。

    独孤鹜也没有多说，在教育孩子方面，他和凤白泠都默认有一套规则，在一方教育孩子时，另外一方不会插手。

    屋内，只剩了凤白泠和凤小鲤母女俩。

    凤小鲤大大的眼里，满是困惑。

    “你可知道你昨日做错了什么？”

    凤白泠拉长了脸，凤小鲤的小脸顿时皱成了苦瓜脸，小声道。

    “小鲤只是想要保护小舅舅。”

