    尤其是市面上买不到的极品丹药，导致众人实力进步远没有林逸预想中那么明显。

    　　

    　　    以众人的资质，这两年如果林逸在的话，萧然几个恐怕都已是金丹期高手了，哪还会像如今这样还在筑基期徘徊？

    　　

    　　    林逸自己已是元婴初期巅峰，实力差距太大这些小弟非但不能成为左膀右臂，反而会成为累赘。

    　　

    　　    所以无论如何，林逸都要想尽办法将众人实力尽快提升上来，而这其中最起码的一条，就是要保证足够的丹药供应，哪怕林逸不在的时候，这一点也绝不能断掉。

    　　

    　　    将众人安排妥当之后，林逸接下来要做的事情，就是动身去一趟中岛。虽然丹药可以让洪钟帮忙寄过去，但是林逸觉得也有必要亲自去一趟，一来说不定有机会见到章力钜，二来也该去看看天婵和雪梨二女了。

    　　

    　　    打定主意之后，林逸先去了一趟洪氏商会，让洪钟先把丹药寄送过去，同时顺便要了一张商会通行证，有了这东西之后飞行灵兽就可以在中岛码头起降，虽说仍然不能进入中岛上空，但这已经方便很多了。

    　　

    　　    从洪氏商会出来，林逸就打算赶往灵兽场，这是三大阁专门培养灵兽的地方，而今灵鸟赫然已是这灵兽场中的一霸了，日子过得相当滋润。

    　　

    　　    别看它灵鸟没什么强力的种族天赋，但是架不住它等级高，元婴期灵兽放眼整个北岛灵兽场也没有几头，真要是有什么灵兽敢来找它麻烦，单是用速度就能把对方给活活绕晕，谁惹得起？

    　　

    　　    不过在那之前，林逸还得先去见一下上官岚儿，跟她打个招呼道个别，同时也顺便把刚刚炼制出来的丹药给她，毕竟这也是自己人，对方背景好是对方的事儿，但林逸可不能厚此薄彼少掉她这一份。

    　　

    　　    然而林逸没想到的是，他在半途中就和上官岚儿相遇了，远远的笑着打招呼道：“咦？这么巧，我正想去找你呢！”

    　　

    　　    “嘻嘻，我也正想找你呢！”上官岚儿见到林逸顿时一喜，蹦蹦跳跳的跑了过来，脸上掩饰不住的雀跃之情：“小师弟，你又要开工啦！”

    　　

    　　    “开工？干嘛？”林逸一愣。

    　　

    　　    “你自己什么职位都忘掉了吗？”上官岚儿白了他一眼。

    　　

    　　    “职位？青云阁内门管事二师兄？”林逸不由奇怪道。

    　　

    　　    “什么呀？你可是岛花的贴身高手，你忘啦？”上官岚儿嘟着嘴道。

    　　

    　　    “噗……”林逸顿时失笑，这才想起当初宁雪菲来北岛的时候，上官天华曾给自己封了一个接待使者的职位，说白了就是两女的贴身保镖，不过这事儿早就过去了啊，都快两年前的事情了，这个明摆着玩笑性质的临时职位难道还作数？

    　　

    　　    “好啦！小师弟你快点儿收拾一下吧，跟随本师姐前往西岛护花！”上官岚儿迫不及待的宣布道。

    　　

    　　    “西岛？护花？”林逸听得越发一头雾水了。

    　　

    　　    “对啊，马上就是宁雪菲的生日啦！”上官岚儿兴奋的说了一句，随即抱怨道：“之前因为小师弟你音讯全无，去年她生日我都没去参加呢，但是今年必须要去啦！正好小师弟你回来了，嘻嘻，天助我也！”

    　　

    　　    “原来是这么回事儿，那好吧，我也没什么好收拾的，什么时候出发？”林逸当即点头答应道。

    　　

    　　    他和宁雪菲的关系也不错，既然上官岚儿都提出来了，答应下来也没什么关系，反正中岛那边暂时没有什么急事儿，可以等从西岛回来之后再去，只是去参加一个生日宴的话，应该耽误不了多少时间。

    　　

    　　    “就在今天！”上官岚儿说完就拉着林逸往华岚居走，林逸是没什么东西好收拾的，但是她不一样，单是给宁雪菲准备的生日礼物就有一大堆，何况还有很多她自己的零零碎碎，这些当然都是要林逸这个护花高手来搬的。

    　　

    　　    来至华岚居，林逸只能一脸无奈的做起了苦力。

    　　

    　　    上官天华得知林逸愿意贴身保护，对此当然没有什么异议，只是笑呵呵的嘱咐了几句之后，就自顾跑去书房写字了，似乎对于孙女去西岛一点都不担心的样子。

    　　

    　　    林逸不由暗暗奇怪，这到底是对自己有着百分百的信任，还是安排了其他保护手段啊？上官岚儿可是北岛小公主，出行西岛如果只有自己一个人随行保护，好像说不过去吧？

    　　

    　　    直到上官岚儿最后跟上官天华告别前，上官天华这才解开了林逸的疑惑，这次上官岚儿的随行高手，明面上虽然只有他一个人，但是暗中却有两个无论实力还是地位都极为强悍的人物跟随。

    　　

    　　    其中一个是上官天华的心腹手下，冲天阁内门管事大师兄蓝铁夫，另外一个林逸倒是挺熟悉，执法堂堂主公羊杰！

    　　

    　　    明里暗里加起来虽然只有三个人，看起来十分单薄，但是这其中随便放出去一个，那可都是能让整个北岛三大阁都为之抖一抖的强力人物，尤其公羊杰，这可是公认未来必能登顶北岛的存在。

    　　

    　　    难怪上官天华会如此放心，有他们这三个人联手保护，上官岚儿要是这样都还能出事，那只能证明一件事儿，有势力要向北岛全面开战了！

    　　

    　　    这种事当然是不可能的，北岛三大阁虽然一向不怎么强势，但毕竟独霸一岛，哪怕是再强大的势力想要跟它叫板，那都得先好好掂量一番才行。

    　　

    　　    同上官天华道别之后，一行人当即从华岚居出发，前往北岛码头。

    　　

    　　    走在最前面的是上官岚儿，脚步轻盈兴高采烈，其次是小卷卷熊，吭哧吭哧的拖了一把巨型剪刀，时不时目光不善的四处打量一圈，一派忠心护主的狗腿模样，最后面的就是一脸无奈的林逸了，身上各种大包小包都被堆成了一座小山，这惨状哪是什么护花高手，根本就是一个现成的免费苦力啊。

    　　

    　　    而至于另外那两位来头极大的保镖，既然说了是暗中保护，那么自然不会在视线之内出现，要不然林逸倒还可以稍微轻松一点，至少能多两个扛包的……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

