
　　两道血色光柱，宛如来自于高天之上的审判之剑，骤然从神王军的阵营深处，激射而来，划过虚空。

　　天地之间的空域，被红芒划过，就好像是烧红了的铁钳划过奶酪一样，瞬间将这一方天地，切割成为不规则的碎片……

　　难以形容的、强大的、恐怖的、令人窒息的气息，以这两道血色光柱的光源为起始点，飓风一般地朝着四面八方开始扩散。

　　可怕的催化反应产生了。

　　天地之间暗中令人不安的气息，仿佛是火油一般，被血色光柱在这一瞬间，彻底‘点燃’。

　　一股肉眼看不见的、直接作用于心灵的恐怖火焰，开始‘燃烧’起来。

　　死亡的阴影席卷而来。

　　“这是什么力量？”

　　凌迟心神巨震，俊面失色。

　　他看到一具具已经彻底死亡的尸体，在这种力量的引动之下，开始迸发出黑色的火焰，然后以肉眼可见的速度坍塌，化作齑粉消散。

　　看到那遍地的鲜血和骨骸，如同熊熊烈焰中的干柴一样，轰地一下就疯狂地燃烧了起来。

　　火焰在天地之间迅速蔓延。

　　黑云笼罩的天空。

　　血水覆盖的大地。

　　无尽燃烧的火焰。

　　身处其中正在战斗的人都惊呆了。

　　不管是普通的战士，还是高高在上的天尊，不管是人族还是海族，或者是其他什么种族的生灵，在这一瞬间，有一种末日降临般的惶恐。

　　“传令，撤军，快传令。”

　　凌迟大喝道。

　　心中的不安在疯狂地加剧。

　　他预感到有什么可怕的事情发生。

　　难道是神王军大营中的什么，终于要出手了？

　　咚咚咚咚。

　　韵律独特带有不同含义的军鼓、军号声在传声阵法的加持之下，瞬间激荡在了天地之间。

　　“撤退提前了？”

　　高胜寒吐出一口鲜血，心中一轻，立刻后撤。

　　“退。”

　　凌午也大声地喝道：“我来断后。”

　　他与那流沙国的主将苦战，各自身受重伤，但都是在苦苦支撑着。

　　联盟军中苦苦坚持的众人，开始第一时间后撤。

　　轰隆。

　　轰隆。

　　大地在一顿一顿地震动。

　　好像是有什么庞然大物正在从硝烟弥漫血雾遮天的世界尽头处，一步一步地走来，带来了庞大的威压气息。

　　“那是……”

　　站在飞舰舰艏的凌迟，猛然睁大了眼睛。

　　他看到，一尊数千米高的巨大身影，正在远处走来。

　　是它。

　　是那尊原本矗立在神王军大营深处的数千米高巨型神王金属雕塑，竟然在这个时候，不可思议地活了。

　　之前的两道血色光柱，正是它瞳孔中射出来的眸光。

　　在血色眸光出现的一瞬间，它好像是获得了崭新的生命，暴虐暴戾杀戮残忍狂乱等种种的负面气息，以这尊金属雕塑为中心，核弹爆发一样疯狂地弥漫开来。

　　在那一瞬间，雕塑周围的神王军强者高手们，就失去了体内所有的生机，化作风干的沙雕一样在空中瓦解消散，悬浮的飞舰也骤然失去了所有的动力，阵纹的光辉如停电般一瞬间消失，旋转着朝地面坠落……

　　它迈开脚步，行走在大地上。

　　地壳开裂。

　　神王军大营顿时陷入混乱。

　　因为巨型金属雕塑根本不分敌我。

　　数百米长的巨脚踩下，瞬间无数的神王军士卒被踩踏成为肉饼，它口中喷吐着火焰，瞬间将神王军大营的无数人直接焚烧为灰烬……

　　“啊……”

　　“自己人，我们是神王冕下的追随者。”

　　“神像疯了。”

　　“快去找神魔大人，阻止它。”

　　神王军之中，无比混乱，神像金属雕塑突如其来的无情屠戮，几乎瞬间就毁灭了大营中半数以上的建筑，死伤无数，惨叫声一片。

　　有一些神王军中的强者，尝试呼唤大营中的高层神魔，但却发现，不知道何时，那些高高在上的神魔们，已经彻底的消失了。

　　人去帐空。

　　“我们被放弃了……”

　　“一起出手，拦住他。”

　　混乱的营地中，有三四位天尊级的强者，眼见局势不对，一起联手，想要阻拦巨型金属神像，避免己方的士卒子民被屠戮。

　　但巨型金属神王像的可怕，远超他们的想象。

　　金属巨手一抓，就将一位天尊抓在手中，轻轻发力，血水和肉泥从指缝里溢出，强如天尊也被瞬间捏为了肉泥，将肉身和精神全部都粉碎……

　　“是神魔之力。”

　　“完了……不是我们所能对付，快逃。”

　　其他两位天尊级强者，立刻就意识到，这巨型金属神王像的强大不是他们所能对付，立刻转身就逃。

　　但巨型金属神王像根本不给他们机会。

　　它猛地一步踏出。

　　轰！

　　地面上一根千米石刺毫无征兆地凸起，将其中一尊天尊直接刺穿。

　　原本普通的肉身伤痕，对于天尊来说，并不致命。

　　但这位大乾帝国的天尊却是瞬间死透。

　　显然石刺中蕴含着的灭杀之力，根本不是天尊所能阻挡。

　　而另一位天尊也难逃死亡索命，被巨型金属神王像的赤红眸光盯住，在一片惨叫声之中被炼化为飞灰……

　　“呵呵呵呵呵……”

　　仿佛是来自于地狱的死亡笑声，冰冷地回荡在天地之间，充斥着对于生命的冷漠和暴戾。

　　转眼之间，数百万的神王军生灵死去。

　　巨型金属神王像的恐怖，超出了东道真洲玄气武道的范畴，它的脚踩踏大地，地壳破碎，地面上裂开一道道的阶段黑色缝隙，恐怖的地面震荡如水纹般传递出去，数以十万计的神王军士卒瞬间被活活震死，还有无数人惨叫着跌入地缝之中……

　　“为什么会这样？”

　　虞亲王面色惨变。

　　他目龇欲裂，不顾一切地冲向神王军大营。

　　因为女儿虞可儿还在营地中。

　　“快逃，快逃啊啊啊。”

　　真龙帝国的旗舰上，贵气年轻人浑身发抖，忍不住发出尖叫，平日里嚣张不可一世的狂妄冰消瓦解，他已经被吓破了胆。

　　站在身边的龙纹身女孩，第一时间感受到了来自于那恐怖死神般的巨型金属神王像的锁定，面色剧变。

　　她怒吼一声，体内储存着的力量被激发，浑身的龙纹身闪烁神秘的光纹，整个人化作一头数百米长的火焰巨龙，抓着年轻人破空遁出……

　　下一瞬间，从巨型金属神王像口中喷出的火焰，就将这座千米长的旗舰连同其上的数万名真龙帝国精锐战士一起，直接焚烧为飞灰。23sk.Com

　　神王军已经彻底崩溃了。

　　他们为之作战效力的对象，放弃了他们，将他们当做是猪狗一样屠戮……

　　高高在上的神魔们，从未将他们当做是‘人’来对待。

　　转眼之间，数百万人死去。

　　那巨型金属神王像爆发出来的力量，给人的感觉是绝望的，仿佛连整个东道真洲大陆都可以彻底打碎一样，根本不是属于这个设计的力量……

　　联盟军趁机在疯狂地撤退。

　　那怪物已经在朝着这边靠过来……

　　“那到底是个什么东西？”

　　凌迟在飞退的巨舰上，强忍着心中的惊骇。

　　可以大致猜得出来，那是神魔们的创造物。

　　但为何会屠杀己方的军队？

　　看着快速脱离战场的联盟军，凌迟心中松了一口气，幸亏刚才撤离的命令下达的及时，才能……

　　“不好，那怪物追来了。”

　　浑身伤痕的高胜寒突然发出惊呼。

　　同在旗舰上的凌午等人，也是心神狂震，无法遏制的恐惧涌上心头。

　　只见远处，已经彻底毁灭了神王军大营的巨型金属神王像，抬头朝着这边看来，目光锁定了旗舰的位置，然后发出一声震天咆哮，大踏步奔跑着追来。

　　好快！

　　这怪物有着与它庞大体型不相称速度。

　　它应该是掌握了某种类似于‘缩地成寸’的神通，金属身躯上闪烁着神魔符箓的光泽，几步之间，尽是跨越了数十里，来到了联盟军的后阵区域……

　　轰！

　　巨大的脚印踩踏的地面。

　　一道道黑色的地壳裂缝，在地面上蔓延。

　　惨叫声中，无数联盟军的士卒，陷入地缝之中生死不知……

　　“呵呵呵呵呵……”

　　冰冷无情的金属笑声再度出现。

　　数千米高的金属神王像，犹如永世无法摆脱的死神，附身下来，闪烁着金属色泽的巨手，破开天穹上的云气，直接朝着凌迟等人所在的旗舰抓来。

　　旗舰的动力催动到极致，发出机器野兽咆哮的声音，但却被一股沛然莫御的力量锁定，如同在疯狂逆流河面上挣扎的小舟一般，根本难以前进，然后竟是缓缓地朝着后方倒退……

　　死亡的阴影，这一瞬间，笼罩了旗舰上的所有人。

　　可怕的威压，让凌迟等人根本无法抵抗。

　　眼看着死亡就要彻底降临。

　　就在这时——

　　轰隆隆。

　　天穹震荡。

　　哒哒哒的马蹄声从西南方向传来。

　　咻！

　　一道巨大的银色剑光，破空斩至。

　　嗤！

　　金属斩泥的奇异声响中，巨型金属神王像伸出来的那只无所不能的巨掌，竟是被直接被这一剑给斩断，坠向地面。

　　是谁？

　　凌迟等人大难不死，下意识地扭头朝着西南方看去。

　　一辆青铜马车碾压虚空而来。

　　烫着头的光酱坐在车辕上，手中牵引着四条缰绳抖动驱动马车，一袭白色长袍素洁如雪的俊美无双美少年站在车上，长发吹动他的黑发，画面唯美的像是神话之卷。

　　林北辰。

　　他终于出现了。

　　所有人的心中，没来由地一轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百六十三章 末日神王像免费阅读。https://xs.23sk.com 