    “真刀真枪的，我倒是不怕。只怕那个女人耍阴招。”秦风叹息了一声。

    正所谓明枪易躲暗箭难防，而秦璐这个女人最擅长的就是放暗箭了。

    这一整天的时间，秦风都在忙着研究资料。

    他当然不会完全相信秦璐，所以还让叶韵冰调查了一下。

    互相佐证之后，秦风才对于这一份资料有所信任。

    他把手中的电脑给夜少白转了过去，说道：“再看看这个。”

    夜少白随即看了起来，很是认真。

    良久，他这才皱眉摇头道：“这上面说的是真的假的？”

    “或许可能是有人编的，可是人家能编得有模有样，你能怎么办？”秦风苦笑道。

    “如果真是这样，那这纣王墓还非得下去看看了。之前那个陵墓都那么大排场了，那人王的陵墓，岂不是更加的夸张？”夜少白顿时就来了兴致。

    见识过了始皇帝的地下陵墓，他对于这最后一个人王也十分好奇的。

    墓葬之风起于商朝，兴盛于汉代。

    在当年，纣王可是拥有很大的权利，不可能不重视这墓葬。

    秦风此时在思考的，则是那种毒素。

    根据夜少白的描述，那种毒素非常地恐怖，人进去是必死。

    如果没有好的解决方法，他们恐怕根本进不去。

    但是，他想了半天也没想到，到底能有什么办法去应对。

    第二天一大早。

    秦风醒来之后洗漱完毕，就看到五姑娘出现在了门口。

    “怎么了？”

    “昨晚上有人来过。”五姑娘道。

    “有人来过？”

    秦风愣了一下，昨晚上他什么都没感觉到。

    跟着五姑娘来到了她的房间，就看到窗台上出现了几个脚印，不仔细看是看不出来的。

    不过，这脚印并不大，最多也就是巴掌大小。

    所以，基本上可以推测进来的人应该是个女人。

    “你也没有察觉？”

    秦风有些惊讶，要知道五姑娘的感知可是异于常人的。

    “没有，还是早上才发现的。所以，我才来找你商量。我估计咱们是被人给盯上了。”五姑娘说道。

    “被人盯上了？秦璐吗？”

    秦风喃喃道，“也不对啊，她之前送来资料，应该是诚心想跟我合作的的。”

    “我也不知道，不过那人似乎很是警惕，并没有进入房间。咱们一定要小心一点。”五姑娘提醒道。

    秦风陷入了沉思。

    猛然，他想到了什么，二话不说飞快的向着自己的房间跑了过去。

    推开门的一瞬间，秦风就看到一个人影恰好从窗户上跳了下去。

    秦风立即追到了窗前，却见是一个穿着运动服的女人，身形娇小。

    她落地后只是轻松地翻滚了两下，然后撒腿就跑，根本都没有受伤。

    秦风整个人都傻了。

    这里可是五楼啊，那女人跳了下去居然屁事没有？

    还不等秦风说什么，五姑娘就直接从窗户上一跃而起。

    秦风想要跳下去，可最终还是忍住了。

    五姑娘落地之前，对着二楼的窗台栏杆拉了一把，然后整个人就荡了出去，顺着那个人影就追了过去。

    秦风立即回头，检查自己丢失了什么。

    原来，秦璐送来的那一沓资料，此刻都被带走了，甚至笔记本电脑都被带走了。

    “够狠的啊！”秦风吐槽了一句。

    还真是应了那句老话，贼不走空。

    推门进了房间，只见夜少白还在呼呼大睡，真不知道这小子是心大还是命好。

    不过，这也让秦风彻底排除了一方势力——那就是诸子百家的人。

    如果是那些人，他们绝对不会放过夜少白的。

    那就只剩下了秦璐，可是秦风不解，这些资料都是秦璐送过来的，她现在派人过来偷又是怎么回事？

    而且，这也不合常理啊！

    思来想去，秦风忽然感觉到，恐怕是还有一波人盯着自己。

    没办法，他只能坐在这边休息等着五姑娘回来。

    “怎么了？”

    就在这时，墨小冉也听到了动静，带着夜苗从外面走了进来。

    “被人偷了！真是没想到，人家来了一招调虎离山，把我们的东西一锅端了。”秦风苦笑道。

    “不是吧？还有人偷你，你有什么好偷的？”墨小冉狐疑道。

    在她看来，秦风身上除了那把剑，再也没有之前的东西了。

    “不说话没人把你当哑巴，别添乱。”秦风没好气道。

    “风哥，我昨天也听到了一点点的声音。可是小冉姐姐说我是做梦呢，我也就没有理会。”夜苗道。

    “没事，五姑娘出去追了。”秦风说道。

    十多分钟后，却见五姑娘从外面走了进来。

    “人呢？”秦风看着五姑娘道。

    “跟丢了，她混入了一群人之中，我就再也没有找到她。”五姑娘说道。

    她的眼中，少有的懊丧之气。

    “能让你跟丢，这个人可是不简单啊。”秦风摸了摸下巴道。

    五姑娘无论是在燕京还是跟江淮这种大城市都没有把人跟丢，现在居然在一个小小的县城把人跟丢了。

    由此可见，对方的反追踪能力真的超强。

    “如此说来，对方是本地人。你倒不如去找那个胡彪，他怎么说都是这里的土皇帝，调查几个小毛贼还是很容易的。”墨小冉说。

    “你觉得，一般小毛贼能躲过我们两人的感知？”秦风反问道。

    “这个倒也是，可是谁会对你感兴趣呢。而且，对方还是一个女人？”墨小冉意味深长道。

    “别胡说八道，她把资料都带走了。”秦风说。

    “就算是资料，可是又何必呢？这里可是五楼呢，按照一层楼三米计算，这里距离地面足足得有十二米，这么高的距离跳下去，不死也残了。”

    墨小冉继续阴阳怪气，“这个女人还真舍得下血本啊。”

    “你闭嘴！”秦风忍不住说。

    “哼，说不过就让闭嘴。你们这帮男人，就是一帮自以为是的家伙。”

    墨小冉说完，就气呼呼地扭头走了。

    秦风被她弄得哭笑不得，只能去窗户边继续研究。

    仔细的观察之下，秦风忽然发现了几根鱼线。

    很明显，那人身上有滑轮，借助滑轮跟鱼线，可以减少不少下坠的力道。

    看了又看，秦风还是觉得哪里不对劲。

    “请问，这里住着的是秦先生么？”

    就在秦风好奇的时候，外面走进来了一个服务生。

