    松江府，位于长江出口处的南端，下辖华亭，青浦，上海三个县，另外还有一个金山卫，秦宇乘战船顺江而下来到这里后，心中也是颇为感慨。

    想起前世魔都的繁华，以及眼前的小渔村，小县城，和大片的滩涂荒地，简直一个天上一个地下。

    秦宇的第一站就是上海县，他知道前世的上海市，面积非常庞大，几乎覆盖了整个松江府和苏州府一部分，可不只是指现在这小小的一个上海县。

    这次来松江府，除了想找一座良港作为造船基地，还想将这里打造成一个对外贸易的口岸城市，方便设立市舶司，统一收取关税。

    同样他打算将松江府升级为独立州，废除辖下的金山卫，由中枢直接管理，作为整个长江流域货品的中转站。

    由于长江不断的冲刷，松江府的面积几乎每时每刻都在向大海延伸，一连转了好几天，秦宇才找到一处适合建港口，适合打造战船的地方。

    前世秦宇虽然来过上海，但现在除了东南西北分得清，其他的都分不清了，完全没有半点参照物。

    不过这没关系，因为这处港口非常适合修建码头，水深基本在七八米左右，就连这时代最大的宝船在满载的情况下都不会搁浅。

    关键是港口足足有十几里长，向内陆延伸方向也是一览无遗，方便修建大量的仓库工坊和城市建筑。

    这次秦宇携带了上百名工部官员和数千名造船老木匠，都是这阵子在江南地区搜刮的，众人听完秦宇描绘的庞大工程后，都是惊掉了下巴。

    先不说造船厂，光十里长的码头，能同时容纳上千艘大海船进出，就让人望而生畏，而码头后面庞大的仓库群，以及无数的工坊，更是让人不敢想象，一旦建成，将是何等的壮观和热闹？

    秦宇的设想是，未来由平底商船将长江沿岸各省的货品送到这里来，然后再由大海船运往世界各地，所以这处码头将一分为三。

    靠近北边水浅的地方，三四里长的一段，将作为江河码头，用于江河船只停靠，中间十里长的地段，作为出海港口，而南面靠近杭州湾约五里长的口岸，以及大片荒滩，将作为造船基地。

    至于海军的港口，秦宇打算选在宁波，毕竟军舰停泊的地方，不能离贸易码头太近，就是造船基地，也得被彻底隔离开来。

    选好了地方，秦宇就和上百名工部官员以及数千名工匠，足足实地规划了大半个月，才将这一庞大的工程大致划分完毕。

    两个码头和造船基地同时建造，分十期完成，预计动用百万工人，十年内完工。

    江河码头和出海码头，规划完后秦宇就没再管，而是全部交给了工部官员负责，他自己则是一心扑在了造船基地的详细建设方案上。

    贸易港口可以慢慢修建，但造船基地却是要抓紧，而这处造船基地的规模，也远远不是汉阳那处能比的。

    将来不但要生产战舰，还要生产民用海船，秦宇的初步规划是要开挖五座大型的干船坞，要能容纳2000~3000吨左右的大海船。

    然后是十座中型干船坞，要能容纳1000吨至2000吨左右大海船，三十座500~1000吨左右的小型干船坞，最后是一百座露天船台。

    木制战船的寿命极短，但要是每年都能进干船坞保养一次，将船底的附着物清除，重新刷漆，就能极大的延长使用寿命，使用一二十年也并非不可能。

    当然，干船坞的建造也不是那么容易的，若非有水泥，秦宇也不敢妄想，有橡胶也可以做到闸门完全密封，唯一麻烦的就是排水问题。

    但秦宇相信，要不了几年，他的蒸汽机就能搞出来，到时这个问题就能解决。

    当然，要是等干船坞建造出来后再打造战船，那估计得等到猴年马月去，所以很长一段时间还得在船台上打造战船，总而言之，干船坞的建造，他并不着急，但一定要建，将来的作用是巨大的。

    当年郑和下西洋，为何无疾而终，其中一个原因就是成本太大了，宝船无法保养，用不了几年就报废了。

    造船的方法，同样是采用模块化组装，先设计战舰模型，然后再分解成数万个部件，由后面的木工坊统一加工，最后再拼接组装。

    这样的好处就是一旦形成制式标准，不但建造速度快，还会极大的节约成本，也可以根据船体的不同部位，选择合适的木料。

    为了确保精准，秦宇不但和木匠们制作了统一尺子，连卡尺也发明了出来，不，应该说是复制出来。

    因为这玩意儿，西汉时期的王莽，好像就弄出来了。

    木工房和配套工坊以及船台的建设，船坞的挖掘，暂时都很简单，只需要大量的人力，但战舰的设计，以及部件分解，却是一个极其复杂系统的工程。

    不识字那是绝对不行的，暂时也只能抽掉一些识文断字的人加入，可这也并非长久之计，所以还得组建专门的船舶设计学院，以及海军学院。

    宝船已经失传，与其挖空心思去复制，还不如结合中西造船理念重新设计。

    为此秦宇早就让郭彪去澳门挖了一些懂得造船的葡萄牙人，虽然不多，只有几人，但也足够了。

    见几十名老匠人和几名红毛鬼，天天吵得面红耳赤，恨不得撸胳膊干架，秦宇也是头大如斗。

    “好啦，不要吵了，朕定下一个标准，你们按照这个标准去设计，首先，总共要建造四款战舰，两款小的，两款大的，小的最高航速不能低于十节，排水量在两百至五百吨，大的最低航速不能小于五节，排水量一千吨至两千吨左右。”

    “哦，天啦！”

    “尊敬的皇帝陛下，恕我直言，你的标准实在让人绝望，排水量一千吨的木船，根本就无法建造出来，据我所知，现在荷兰最大的一艘木船，排水量也就三百吨左右。”

    几名红毛鬼先是发出一阵惊呼，然后就操着蹩脚的汉语，将头摇的像波浪鼓，都觉得这位皇帝陛下太异想天开了。

    几十名老木匠现在也已经能区分一吨的概念了，听了几名红毛鬼的话，顿时就不高兴了，开始反驳起来。

    “哼，你们口中的荷兰，不过区区一个弹丸之国，造不出十万担以上的大海船，有什么好奇怪？”

    “我祖上就是龙江造船厂的匠户，当年龙江造船厂建造的最大一艘宝船，长约四十三丈五尺，宽约七丈二尺，主桅杆有十八丈尺长，至于那什么排水量，你自个儿去算。”

    “不可能，绝不可能，我绝对不会相信的，除非你们现在将那种宝船造出来让我亲自测量一下。”

    几名红毛鬼同样胀红着脸反驳道，觉得这些中国人都疯了，打死他们都不信，世界上能有这么大的海船。

    开什么玩笑，43丈长，7丈宽，也就是舰体长度达到了130多米，宽22米，主桅杆有50米高，若真有这样的船，那排水量起码也在一千五至两千吨左右，至于满载排水量，那更是无法估算了。

