    邱易见顾江舟的目光，盯在那宣传页的封面上。

    他不知道顾江舟是几个意思。

    这小少爷，是生气了，还是怎么回事？

    邱易跟了顾延之几年，见过顾江舟的次数有限。

    顾家这个少爷，常年在E国读书。

    听说是很厉害的。

    最重要的是，他是顾家第三代里唯一的男丁，基本上是顾家下一代的继承人。

    邱易这几天被顾延之派到顾江舟跟前，小心翼翼的办事儿。

    他觉得跟这个小少爷相处，比起顾延之，更加的让人惧怕。

    有些人，就是天生具有一种上位者的冷漠和王者之气。

    顾延之就是这种人，而顾江舟的这种气势，比顾延之还厉害呢。

    邱易跟了顾延之几年，能摸清楚他的心思。

    可是，这个小少爷刚回来没半个月呢，邱易是真的摸不透他怎么想的。

    平时多看顾江舟的冷脸几眼，他就觉得自己后背凉飕飕的，不由自主就会惊出一身冷汗。

    邱易觉得，自己要是常跟着这小少爷，估计很快会得心脏病。

    而此刻，看着顾江舟一向很淡漠的表情，竟然突然丰富多彩起来。

    邱易能不害怕吗？

    他生怕顾江舟责怪自己的工作失误。

    他会不会被这冷面的小少爷，从疾驰的车子上踢下去？

    虽然，邱易觉得这种事情的发生的可能性不是很高。

    但是，他现在就是觉得，顾江舟会干出这种事儿呢！

    邱易觉得自己没救了。

    顾江舟盯着封面看了好久。

    邱易也不断的观察他。

    顺着顾江舟的目光，邱易看到了顾江舟是在盯着一幅画。

    那是一幅水墨，是个画像。

    画像的人物，是个小男孩。

    邱易也不懂画画，他看不出那幅画有什么好的。

    毕竟，画的风格是十分潇洒写意的，画中人物的面孔，都是有点模糊的，看不清长相。

    邱易不知道顾江舟为什么会盯着那幅画。

    他也不敢问啊。

    又过了一会儿，可能是一分钟吧，但是这个时间，对于邱易来说，像一个世纪那么漫长。

    总之，顾江舟终于说话了。

    “这是什么画展？”

    邱易见这小少爷终于有了反应，赶紧擦了擦额头的汗水，不由的松了一口气。

    总算是有反应了，说话就比让他盲猜强啊！

    可是，顾江舟的问题，倒是把邱易给难住了。

    画展什么的，他着实不懂啊！

    邱易的妹妹是美术学院的学生，所以才会拿回家一个宣传画册的。

    邱易怎么也没想到，这个小册子夹到了文件里，会让顾江舟产生了兴趣。

    “小少爷，我看看行吗？”邱易小心的问道。

    顾江舟把那个三折页递给了邱易。

    邱易迅速的翻看。

    不管顾江舟的目的是什么，他作为助理，都要为老板排忧解难才行。

    所以，邱易必须要用最快的速度，给顾江舟把画册的问题给弄清楚才可以。

    好在，这倒也不是什么难事儿。

    邱易翻看了一遍，就明白了。

    “这是香江大学艺术学院跟内地这边的几个美术学院组织的文化交流画作联展，是在后天正式开展的，举办地就在香江大学的艺术厅。来才参见的画家倒是不少。”

    接着......

