    叶玄和岳乘风眼睛一眨不眨的盯着叶修。

    100个保镖！

    叶修出了100脚！

    然后100个保镖就全都被踹飞，面部血肉模糊的昏迷了！

    而叶修脸不红气不喘，手里依旧捏着高脚杯，自始至终，酒杯里的红酒都没撒出来一滴。

    “二弟，你找来的这100个保镖不行啊，咋滴？瞧不起你大哥？”

    叶修喝了口红酒微笑着问道。

    “不可能，这不可能……”

    叶玄震惊的无以言表，说道：

    “你出生就被判定经脉异常，无法修行叶家祖辈传下来的古武功法，正因为如此，老爸才毫不犹豫的把你们母子逐出叶家，你，你是怎么解决经脉问题的？”

    岳乘风也同样好奇这个问题的答案！

    他们两个都是古武高手，很清楚学过普通武术的人，就算再厉害，也不可能面对100个受过专业训练的保镖，赢的这么轻松。

    显然叶修也是古武高手，因为有内力加持，所以攻击力才如此强横，速度才如此快。

    “你忘了我是神医吗？如果连区区经脉问题都解决不了，我还算什么神医？”

    叶修耸耸肩，看向朱晓雯：

    “酒杯空了，再给我满上。”

    “哦哦哦……”朱晓雯这会儿已经被叶修强大的战斗力吓慌神了，连忙跑去拿来一瓶红酒，给叶修满上。

    而叶修和岳乘风被叶修的回答暴击了！

    “你的医术已经高到连经脉问题都能解决的地步了？”叶玄震撼的问道。

    经脉问题一直是困扰古武家族和门派的最大问题，因为谁也不能保证自己的后代经脉正常。

    从古至今，还没听说过谁能解决经脉问题呢。

    这要是让全世界的古武家族和门派，知道叶修拥有解决经脉问题的办法，还不得把叶修供起来啊！

    “岳乘风，断他两条腿，带他回叶家治好老爸的病治好，立即将他斩杀！”

    叶玄命令道。

    他很清楚，如果叶修用解决经脉问题的方法作为交换，恐怕全球古武家族和门派，会毫不犹豫的帮着叶修灭掉叶家。

    “明白！”

    岳乘风清楚叶玄的心思。

    他走到距离叶修三米的位置，冷声道：

    “我是八品宗师，按理说和你打太欺负你了，可我不得不这么做，所以我决定不用兵器，并且让你三招。”

    什么？

    八品宗师？

    公子哥和大小姐们差点惊呼出声。

    虽然他们不是古武圈的人，可他们的身份注定他们能知道一些普通人不知道的事。

    比如古武级别。

    古武分八品。

    一品最弱，八品最强。

    而八品又叫宗师，基本是古武战力天花板了。

    当然了，还是有妖孽能突破八品，被称作大宗师。

    不过大宗师的数量非常稀少！

    天呐！

    叶家居然派了个八品宗师来抓叶修！

    完了！

    叶修没救了！

    “你还是用兵器吧，也不用让我三招。”

    叶修摇晃着高脚杯里的红酒，傲然道：

    “我出道至今，还没碰到过能接我一招的，你最好别轻敌。”

    这话把岳乘风、叶玄和公子哥大小姐们整无语了，就算是大宗师，也不敢说能一招击败宗师。

    叶修能说出这话，显然是不知道宗师的实力多么恐怖。

    “既然叶修如此狂妄，岳乘风你就让他见识见识宗师的实力。”叶玄说道。

    “明白！”

    岳乘风点头，对叶修说道：

    “你注意了，我要攻击你的丹田，当然了，以我的速度你是看不清的，但是提前知道我要攻击哪里也是好的。”

    “别废话了，你近不了我的身。”叶修不屑道。

    “狂妄！”

    岳乘风被叶修激怒了。

    堂堂八品宗师，居然被一个二十来岁的小屁孩当众瞧不起。

    找死！

    有了怒火，岳乘风也就不再估计以大欺小了。

    他轰然拔出剑的那一刹那，忽然原地消失了！

    这一幕把在场所有人惊了一下。

    这就是八品宗师的速度吗？

    没错！

    岳乘风并非原地消失。

    而是速度太快了！

    快到让除了叶修和叶玄之外的所有人，根本没有看清岳乘风的移动轨迹。

    即使是叶玄，也就勉强能捕捉到岳乘风的影子，因为就算是他，面对岳乘风的全力一击，也是躲不开的。

    完了！

    这下叶修妥妥的凉了！

    这时在场所有人的一致心声！

    然而……

    “嘭！”

    忽然听到一道沉重的‘嘭’声！

    叶玄和在场所有人，就看到岳乘风从他们头顶飞了过去。

    飞啊飞啊飞！

    飞出十几米开外，哐当掉进了泳池里。

    岳乘风脑袋周围的水，一瞬间被鲜血染红了！

    得！

    不用猜了，岳乘风被叶修的毁容伸腿命中脸了！

    “这……不可能，这不可能，怎么会有这种事……”

    叶玄仿佛看到了这世间最不可思议的一幕！

    岳乘风可是八品宗师啊！

    就这么被叶修一脚秒了？

    公子哥千金小姐们，和那些光着膀子的小哥哥，穿着泳衣的小姐姐们。

    此刻全都无语了！

    之前岳乘风牛逼哄哄的吹了半天，又是八品宗师，又是不用兵器、又是让叶修三招什么的。

    他们还以为岳乘风多厉害呢，结果特么的是马保国！

    “噗……”

    岳乘风浮出水面，喷出一口带着泳池水的血水，满脸是血的颤抖着爬出泳池。

    颤颤巍巍的走到叶玄身旁，震惊的看着叶修：

    “大宗师，你居然是大宗师？”

    什么？

    叶玄大惊失色！

    叶修居然是大宗师？

    “你，你没有判断错吧？”

    叶玄难以置信的问岳乘风。

    “我连他出手的影子都看不清，就被他一脚踹在了脸上，实力比我强这么多，绝对是大宗师。”岳乘风笃定道。

    叶玄懵了！

    大宗师！

    那可是比大熊猫还要稀少珍贵的存在啊！

    即使叶家那样的巨无霸，也才有一个大宗师而已！

    叶修！

    这个出生就被叶家判定为废柴的垃圾，居然如此年轻就进入了大宗师之列。

    堪称古往今来最年轻的大宗师。

    “你怎么做到的？”

    叶玄问道：

    “你这么年轻，是怎么修炼到大宗师境界的？”

    岳乘风和公子哥千金大小姐们顿时竖起耳朵。

    他们也想知道这个问题的答案！

    大宗师啊！

    要是有捷径可走的话，就算开价100亿，古武圈里的人也会砸锅卖铁抢着买的。

