    英国都伦敦，6军部大楼，6军大臣理查德·霍尔丹最近心情不错，虽然，英国远征军那厚厚的阵亡名单让他很是头疼。但总体而言，在中国和美国相继加入协约国之后，他已经看到了获胜的希望了。

    中国远征军已经开赴欧洲战场了，后续的部队，很快就会抵达。美国政府也承诺，至少会派遣五十万以上的远征军到欧洲战场的。这样的话，中国和美国加起来，就有足足一百万以上的军队。这无疑可以大大的缓解英法两国的兵力不足问题。

    “或许，战争真的可以在明年就结束吧！这才该死的战争，也到了该结束的时候了。”理查德·霍尔丹合上手中的一份文件，喃喃的说道。这场战争，给英国造成了太多的损失了。如果再持续几年的话，那英国或许都将被拖的崩溃掉。能够早日结束战争，那无疑是最好不过的了。

    “阁下，道格拉斯·黑格元帅的电报。”秘书推开办公室的门，走了进来。

    理查德·霍尔丹接过电报一看，脸上的笑容，顿时就消失的干干净净了。原本的好心情，更是烟消云散。电报上的内容，正是道格拉斯·黑格元帅向他报告，中国远征军在杜朗被包围的事。

    “上帝啊！怎么会在这个时候出现这样的事？那些澳大利亚人，怎么不下地狱啊！”理查德·霍尔丹惊呼起来。中国远征军因为澳大利亚军队的先行撤离，被包围在了杜朗，危在旦夕。这对于英国来说，无疑是一个无法接受的事。万一中华帝国因此而和协约国翻脸的话，那可就麻烦了啊！

    “来人，准备车，我要马上去相府。”理查德·霍尔丹说道。

    “是，阁下。”秘书立刻去准备去了。

    “上帝保佑大英帝国！”理查德·霍尔丹暗暗的向上帝祈祷。如果真的有上帝的话，或许会保佑他们吧。

    当理查德·霍尔丹抵达相府的时候，现其他的重要内阁大臣都赶到了。他知道。一定是阿斯奎斯相将他们找来的。原本，阿斯奎斯相已经准备在局势好转之后就辞职了。但没有想到，现在又出了这样的事。这无疑让阿斯奎斯相非常的郁闷啊！

    “到底是怎么一回事？为什么中国远征军会被包围在杜朗？”阿斯奎斯相问道。

    虽然，英国向来看不起中国。甚至。两国之间还有矛盾。但只要不是脑子被门给夹了，就绝对不会做出故意让中国远征军去送死的事。毕竟，一旦这么做的话，那无疑是要和中国撕破脸啊！

    “相阁下，我们动的阿拉斯战役。没有能够取得成功。德国人趁机起反击，法国人率先崩溃，逼迫英国远征军的主力不得不撤退。道格拉斯·黑格元帅下令撤退，但是，原本部署在中国远征军后方的澳大利亚军队，不仅没有能够负担起接应中国远征军的责任，反而放弃阵地，先行撤离。而这，就使得中国远征军没有能够及时撤离。德军顺势将中国远征军包围在了杜朗。”理查德·霍尔丹如实报告道。

    “可恶！澳大利亚人怎么会干出这样的事，难道他们不知道。这会给我们带来多么大的麻烦吗？”海军大臣约翰·费舍尔爵士脸上闪过一丝愤怒。

    不管是英国海军还是6军，都已经将中国和美国这样的大国，视为早日结束战争的助力了。现在，澳大利亚人却破坏这一计划，那不是自己找死吗？

    “或许也怪不得澳大利亚军队，他们也没有想到德国人会来的那么块，中国人也没有来得及撤离吧。”殖民地大臣刘易斯·弗农夏说道。他的意思很明显，就是想要为澳大利亚开脱。

    “中国方面已经正式向我们出了外交照会了，他们怀疑，这一次的事件是我们故意要置中国远征军于死地。这让中国皇帝非常的愤怒。中国皇帝提出要求。要我们竭尽全力救援远征军。否则的话，中国将采取一切措施来捍卫中国的国家利益和荣誉。”外交大臣爱德华·格雷爵士说道。

    “中国人这是要干什么？威胁我们吗？”财政大臣戴维·劳埃德·乔治有些不满的说道。

    “中国人又这个资格。他们的6军和海军，都十分强大。如果他们真的要动手的话，我们在亚洲的殖民地。根本就坚持不了多久。”6军大臣理查德·霍尔丹说道。

    “根据我们得到的最新情报，中国海军的南洋舰队主力正在集结。他们或许将前往澳大利亚。一旦中国远征军被德军歼灭的话，他们或许会立刻对澳大利亚动进攻。”约翰·费舍尔爵士说道。

    “不得不承认，澳大利亚人这一次是干了一件蠢事啊！”爱德华·格雷爵士说道。

    “诸位，大家都应该清楚，我们是费了多么大的代价。才把中国人拉入到协约国的阵营的。如果因为这件事，中国人和我们分道扬镳，甚至是转而对我们开战，那会给我们带来多么大的麻烦？所以，这件事必须要完美的解决，给中国人一个交代才行。”阿斯奎斯相说道。

    “相阁下，那我们只有想办法将中国远征军救出来了。道格拉斯·黑格元帅已经在集结兵力了。但是，根据我们的估算，要打到杜朗，救出中国远征军，我们恐怕得再一次做好伤亡二十万以上的军队的代价。”理查德·霍尔丹说道。

    毕竟，德国人绝对不会让联军的目的达到的。如果他们能够全歼中国远征军的话，对于同盟国的士气，将是一个巨大的提升。不管是中国还是美国，都会慎重考虑要不要派遣军队参加欧战。特别是中国还极有可能和协约国反目成仇的情况下。德国人赢得战争的胜利的可能性，无疑就要更高一点了。

    “二十万虽然多，但如果中国人和我们反目成仇的话，我们将损失更多的人！”阿斯奎斯相黑着脸说道。他也没有想到，在这个时候居然还会出这样的事。

    “是，相阁下。”理查德·霍尔丹点了点头。

    虽然，以损失二十万甚至更多的军队为代价，去救援中国远征军，看上去有些得不偿失。但是，账可不能这样算。中国远征军的人数虽然少，但象征意义却很大。只要救出了中国远征军，那么，中国就会继续留在协约国参战，直到帮助协约国赢得最后的胜利为止。这样的话，协约国为赢得战争胜利而付出的代价，无疑就要小得多了。相反，如果坐视中国远征军被德军歼灭。那么，中国推出协约国，将成为定局。甚至会使得中国向协约国开战。一旦中国大肆进攻协约国，特别是英法在亚洲的殖民地的话，那他们就完蛋了。想要打败德国，更只不过是妄想而已。

    另外，中国人推出协约国，恐怕也会使得美国产生观望的情绪。一旦中国对协约国开战，协约国的优势将荡然无存，甚至会失败。这样的话，到底还要不要参战，恐怕美国人也会好好考虑一下。

    “既然，这件事是澳大利亚人惹出来的，那么，就让澳大利亚人当前锋吧。将澳大利亚军队都集中起来，向杜朗起进攻。不管怎么样，哪怕是付出再大的代价，也要救出中国远征军。”阿斯奎斯相定下了基调。那就是不惜一切代价也要救出中国远征军。

    “是，相阁下。”理查德·霍尔丹点了点头。

    会议结束之后，他立刻给远在法国的道格拉斯·黑格元帅去了电报。收到了电报之后，道格拉斯·黑格元帅自然知道该怎么样去做了。

    在英国政府为了救援中国远征军而大伤脑筋的时候，法国政府同样也被搞的焦头烂额。在法国人看来，他们已经为这场战争付出的够多了。如果能够得到中国人的帮助，早日结束战争，那无疑是上帝保佑啊！但是，在这个节骨眼上，居然生了这样的事，这无疑是打碎了他们的希望啊！

    所以，法国政府也给贝当上将下了命令，要求他集结法军的主力，在最短的时间内救出中国远征军。

    虽然，法军再一次在战场上被德军击溃了。但是，法军还是有一些精锐部队的。为了救出中国远征军，给中国一个交代，他们只能够把这些精锐部队都用上了。

    道格拉斯·黑格上将给陷在杜朗的中国远征军电报，要求中国远征军坚持住，他们将在最短的时间内派遣军队去救援他们。只要中国远征军能够坚持住的话，那么，他们就一定能够打到杜朗的。

    为了救出中国远征军，英国远征军和法军，都是下了极大的本钱的。英国远征军抽调了五个步兵师的精锐，法军也抽调了八个精锐步兵师。以及澳大利亚的四个步兵师，总共十七个精锐步兵师，二十五万人。加上炮兵之类的话，总兵力更是过三十万人。(未完待续。)

    ps：　　第三更到！老鱼有事，明天的章节自动上传。