    阴风缭绕，血雾涌动。

    鬼火森森，寒气逼人。

    那闪烁着光芒的城池排山倒海般的从远处呼啸而来，滚滚浓雾震动荡漾，被那城池卷起的风吹的向着四面八方分离散开。

    宛如无穷血海被无上伟力分隔出一条宽阔道路。

    伴随着那宽阔道路的出现，周围的场景也逐渐变得清晰。黑暗之中，火光之下，那藏匿于血雾之中的种种东西，顿时在众人眼前显露出来。

    江宪等人的瞳孔瞬间收缩，眼前那一片片区域之中，一个个高大的身影陡然显现。

    那足有十米高的巨人，整齐的站在这片土地上，他们那高大的身形分列两侧，两两间隔相同，那粗壮的手掌之中握着那一个个粗糙的兵刃，好似护卫着君王的军队。

    那些兵刃各不相同，金属的、石质的、甚至还有一些像是特殊的木质的。

    只是岁月的摧残下，即便是石质的武器都已经残缺了大半，那些金属的木质的武器更是千疮百孔，有的更是完全腐蚀干净，那巨大的手掌只是虚握着。

    众人的目光不由上移，很快便落在上方头部的位置，这一眼让他们心脏瞬间收缩！

    锯齿一样的嘴巴，凸出的眼球，那狰狞的仿佛厉鬼恶魔般的样貌，即便是众人早有准备，心中也都骇然一惊，刹那间低下头

    “不对！”凌霄子猛地摇头，他再度抬起头来，看着上方的眼神变得凌厉起来。

    “你们有没有感觉到？刚才有些不对？”他声音微沉，握着拂尘的手又紧了紧：“我们都做好了准备，又不是第一次见到……各位的心理素质都不差吧？”

    众人点了点头，江宪眼中思索露出，同样抬头向上：“确实不对……刚才的情绪，不应该出现才对，除非……”

    除非有什么干扰了他们的思维或是情绪，例如……见神！

    两人对视一眼，瞬间交流信息，便在同时，江宪神色一动，扭过头看向旁边的庄家三兄妹，他们的呼吸在刚刚出现了明显的变化，明显的急促明显的波动！

    他们知道这里，至少知道这里的一些情况！

    江宪脑中念头闪过，当即开口询问：“庄前辈，这里的情况你们知道吗？老前辈当初来到这里，过了夜，也是有可能走到这里的吧？”

    庄玉山心头一凛，瞬间将刚才脑中繁杂的想法压下，看着江宪开口：“江先生，我……”

    他话未说完，一道光从不远处映了过来，一大片剧烈的风声也陡然响起。

    众人不由得将目光转向声音传来的方向，下一刻所有人的瞳孔猛然收缩！

    那占地数里，足以容纳万人的鬼城竟然猛地加速，向着他们的方向轰然袭来，一瞬间便拉近了一大片的距离，而这样的距离已经让他们能够看清那城池的真正模样。

    幽幽鬼火闪烁，点点猩红浮现。

    这哪里是一座城，分明是无数的萤火虫汇聚在一起构建的奇景。

    这般壮阔的景象，恐怕只有这种奇诡之地才能得以看到。

    但这一瞬，没有人会欣赏这无数类似萤火虫的生灵构建的城池，江宪等人转头就跑，飞快的向着距离最近的密林位置跑去。

    他们都记得清楚，庄子柳曾经跟他们说过，这山谷里的蝙蝠看到鬼城靠近，便汇聚的阴云是飞快的远离鬼城，并且在后来看到了一座蝙蝠尸骨搭建出来的白骨之城！

    它们像萤火虫，但绝对不像外界的萤火虫一样无害！

    他们飞快的跑着，飞快的前行，在来到最近的一片树林之时，只听到一片浪潮一般的声音响起。

    下一刻树林之中一道道黑色的身影冲天而起，哗啦啦的声响仿佛惊涛拍岸，那无数的身影在刹那间汇聚盘旋，化为一片令人压抑的阴云。

    无数猩红的眼眸浮现在阴云之中，冷漠而嗜血的盯着靠近的江宪等人。

    似乎，要将他们彻底撕碎。

    ……………………………………

    “停！”

    卡尔心脏猛地收缩，手腕猛地一抖，空气之中顿时响起了微弱而尖锐的声音。

    火光之下，两道寒光飞出，眨眼之间便落到了后方的位置上，发出两道闷响。

    呼呼的风声吹动的草木发出沙沙的声响，绷着神经的众人眼神一凝，目光瞬间扫过那足有一米高的大片草地。那熟悉的摩擦声，并不仅仅是风吹动的声音。

    突然之间，大片的草丛猛地抖动。

    前后左右，四面八方，都齐齐的向着中间颤动，都向着中心呼啸，随着一抹暗色在火光中闪过，一道道如同弩箭的身影齐刷刷的从草丛中弹射而出！

    那一个个冰冷的头颅张开森寒的牙齿，冲着众人齐齐咬下！

    刀老爷子眼睛一挑，手中不知何时拿出了一柄锋利的苗、刀，道道刀光纷飞，如同一片光幕落下，霎时间将他前方的区域封锁的密不透风。

    而在他身边的刀三叔则手持一杆拼接的棍子，风车一般的转动，拦截着侵袭过来的一切。

    卡尔、亚伯和朱莉三人同样舞动着刀剑，斩碎那扑上来的一条条蛇。

    而李小姐的手中握着长鞭，发出嗖嗖的声响，没有任何一条蛇能越雷池一步。

    不过短短的数秒，几人身边的草丛便铺满了蛇的尸体，周围也被血液侵染的，这些弱小的生灵，在他们手中根本没有任何反抗之力。但几人的神色却没有丝毫放松。

    那依旧响动不休，已经如同浪潮震荡翻滚的草丛之中，不知还有多少的毒蛇没能跳出！

    他们的体力是有限的，而这里的蛇，似乎无穷无尽。

    这样下去，必然会因为体力不支而导致崩溃。

    卡尔面色沉静，刀老爷子胡须飘动，手中的刀光越来越紧了几分，而在他旁边的刀三叔虽然面色微凝，但眉宇间的神色也并未有紧张焦急的样子。

    十几秒后，亚伯才缓缓开口：“老爷子，你们这一族最会驱蛇，当初我去寨子里拜访你的时候，你可好好的让我欣赏了一下。”

    “现在，这些手段也该用一用了吧？”

    刀老爷子这才面露恍然：“哦哦哦……你不说我都忘了，老头子确实有一些驱蛇的方法……但是这不由你和卡尔先生吗？你们才是专家啊，我还在等你们的行动呢。”

    他笑了两下，挥动刀锋的袖口猛地一颤，一道乌光嗖的窜出，并在离开他身外数米的地方猛地爆开。

    随着砰的一声响动，火光之下一片淡黄色的烟雾弥散开来，那本来不断的扑向他这方向的蛇群猛地一滞。

    下一瞬，众人顿时感觉前方的压力减小，那如同浪潮一般的蛇群，不但浪潮慢了下来，甚至还缓缓的向后退去。

    李小姐眼神微凝，这效果太好了……而且亚伯之前说的是驱蛇，如果他不仅仅有驱赶这蛇群的手段，还有驱使的手段呢？

    那这迷雾谷中，岂不是成了他们的主场了？

    “不愧是刀老爷子，果然立竿见影。”亚伯话语中的赞叹几乎要满溢出来：“当世若轮上玩蛇这一手，恐怕您老人家足以名列世间前十吧？”

    “哪里哪里……过奖了。”刀老爷子一刀斩掉了一条顽抗的蛇，嘿然笑道：“老头子我这点本事在你面前那就是班门弄斧。”

    “毕竟你们走过埃及，去过欧洲，到过美洲……这里面驱蛇的古老部族可太多了。”

    老爷子那幽幽的话语，让李小姐心念回转：没错，刀老爷子他们再强，但对卡尔先生他们来说恐怕还不够看。

    需要防着这位老爷子，但更需要防着卡尔一行！

    她定了定神，鞭子收回，周围的蛇群都已经退去，刚要回身心头猛地一寒。身躯下意识的向着前方翻滚，手中的长鞭猛地向着后方凌空抽回！

    哗啦！

    水花的声音传出，下一瞬，一条成人手臂粗的长蛇从中蹿出，直扑李小姐。

    啪！

    鞭子和头颅碰撞的声音响起，那蛇头被打的向后一扬。然而蛇身灵敏瞬间在草丛中一滚，如同一根利箭般蹿出，再度扑向了李小姐的位置。

    砰砰砰！

    子弹倾泻的声音响起，一捧血花在黑暗中绽放，然而那蛇距离李小姐已经不足两米。

    那张开的大嘴中尖牙闪烁寒光，两道透明的液体从中激射，直扑李小姐面容。

    这一下让李小姐面色陡然一变，她的反应虽快，但面对这激射的毒液却完全做不到避让，只能眼睁睁的看着那毒液来到自己面前。

    滋滋滋……

    一阵腐蚀的声音响动，李小姐身形向后暴退，呼呼的喘着粗气，看着前方地面上那一片冒烟的血肉，她捂着自己的胸口，微微的喘着粗气。

    扭过头道谢：“多谢老爷子……”

    “大家现在是一根绳上的蚂蚱，相互帮助是应该的。”刀老爷子收回了踢飞那些蛇尸的脚，眼角瞥了一下亚伯：“不过……”

    他话未说完，眼神猛地一眯，转头看向远处那座城。

    众人也立刻跟着看了过去，眼神也猛然大变。

    那一座占地数里的城池，变了。

    变成一张被血雾包裹的恐怖鬼脸，在这鬼脸之中，还有着无数的血光闪烁。

    

