    陆离是个怕死的人。

    而怕死，在某种意义上就约等于胆小。

    所以得知信阳有妖祸，并且肯定了阴司的存在后，他就更有些风声鹤唳了。

    朱明江是什么人？

    人家是信阳朱家的大少爷，未来的继承人。

    以朱家的财力物力，还有与县内各家族的盘根错节，能让他都焦急的事情，绝对不同寻常。

    眼下急匆匆找上门来，不是麻烦是什么？

    下意识的陆离就不想理会他们，直接当做没听到，躲在院内不出来。

    可是想到朱家与自己的情分，那块灵玉现在还佩戴在他的身上，又迟疑了一下。

    “罢了，还是先见一见吧，看看到底是什么事，能帮就帮，不能帮，也只能说对方命数不好。”

    陆离叹了口气，终究还是选择见上一面。

    他不是一个绝情的人。

    也是有着喜怒哀乐，爱恨情仇的。

    最关键的，只听一听要求，并不危及自身生命，所以一见也无妨。

    将手中玉料放下，陆离起身走出房门，来到院门后打开锁，开了大门。

    “先生救命！”

    “仙师救我！”

    门才刚开，面前出现的两人就先后开口，听得陆离眼皮一跳。

    果然是麻烦事。

    他心中暗叹一声，从门口让开了身子，让两人进去，脸上却是平淡无波的开口道：“朱公子勿急，有事慢慢说，还有这位公子，此处不是说话的地方，先随我进院子吧。”

    陆离看向朱明江身旁的钱子麟，仔细端详一下，总觉得对方的脸有些面熟，似乎见过一样，但自己确实不认识对方。

    心里有些疑惑，他先关了院门，然后将两人引到院内石桌处，让他们坐下，先缓口气先。

    陆离则是回房内取来茶壶，然后在院中的大水缸里舀了一些凉水，给两人倒了杯水，这才坐下。

    朱明江一口将茶杯中的水饮下，又觉得不够，继续倒了两杯，这才觉得身体内的燥热平复许多。

    喘了几口粗气，他也借机理顺了思路，而且在仙人旁边，心也安定不少，于是开口道：“陆先生，今日前来，实在是有性命攸关之事相求。”

    “性命攸关？”

    陆离眉头一挑，疑惑问道：“到底发生了何事，能让朱公子如此害怕？以朱家的权势，信阳县内应该少有害怕之人吧？”

    “如果是人那倒好办了。”

    朱明江苦笑一声，随后指了指旁边的钱子麟，开口说道：“这位乃是钱子麟，县内钱氏二家主，齐大哥乃是县衙内的户曹钱子麒，陆先生应该认识子麒兄长。”

    “原来是钱户曹之弟。”

    陆离听到钱子麒这个名字，才微微恍然，难怪他觉得眼前的钱子麟那么面熟。原来他兄长便是县衙户曹，这些日来也见过不少面，兄弟两人确实长得相像。

    朱明江继续说道：“我与子麟自幼相交，今日他来我府上寻我，言及……”

    当下，朱明江就将刚刚发生的事情，事无巨细的诉说了一遍。

    陆离则在旁边听着，越听眉头便皱的越紧，脸上的面色也逐渐不复平静，阴沉了下来。

    旁边的钱子麟看到眼前这位好友口中的仙师，露出了这副神色，一颗心都提到了嗓子眼。

    他可是朱明江故事中的主角，事关己身，性命危急，正盼着仙师救命呢。

    情急之下，也顾不上许多，等朱明江讲完，紧张的开口道：“陆仙师，求您救我，帮我除了那妖邪。”

    陆离看了一眼钱子麟，这个色欲包天的家伙，还真是很能惹事，竟然将一个邪物带回了家，真是不知死字怎么写。

    都说色字头上一把刀。

    今日一见，果然如此。

    见陆离没有回话，旁边的朱明江也为好友心急，说了一句：“陆先生，还请你救救子麟吧。”

    见到朱明江开口，陆离才叹了口气：“非我不救，只是那邪物竟然能随这位钱公子入城，又未被人发现，道行肯定不低，陆某不一定能对付得了啊。”

    两人听懂了他的言下之意，那就是邪物难缠，这位仙师不想掺和进去。

    “仙师救我！求仙师救我！”

    听到陆离的推脱，钱子麟顿时大急，吓得魂飞魄散，连忙跪在地上，不断磕头。

    朱明江心里也是惊骇。

    陆离在他眼中那可是能够除尸的神仙高人，可眼下连这位仙人都说邪物难缠，心里面对于钱子麟家中那个美人邪物愈发害怕，竟也有些犹豫起来，到底要不要继续牵扯进去？

    如果他只是孤身一人，那么为了朋友慷慨赴义，并无什么。

    可他身后还有一大家子，父母高堂健在，族人亲朋也全，冒然得罪一头邪物，如果招致满门屠戮的后果，那他九泉之下也难安。

    不过想起两人情谊，两家情义，朱明江咬了咬牙，还是开口道：“邪物阴毒，我等凡人难以保全，还请先生仁慈，救子麟一命，哪怕点播一二也是恩情。”

    “对对对，小人不敢妄求仙师出手除去邪物，只求仙师教小人，如何能够从那邪物手中逃得一命，小人便已知足。仙师仁德，还请救我啊。”下面正跪着的钱子麟，听到朱明江的话，也连忙改口说道。

    陆离听到这个要求，也犹豫了。

    其实通过朱明江的讲述，他大概也有了些猜测。

    昨夜那两个阴差曾说，城外有邪物作祟害人，只是因为一直躲在荒野，所以找寻不到。

    而钱子麟见到那美人的时候，也正是在荒野。

    前后联系，不难猜出所谓的美人，就是那害人的邪物。

    只是谁也不曾想到，这邪物竟然如此胆大包天，竟然披了一身人皮，躲到了城里面。

    并且城内的一干阴司鬼神，这些日来，竟然都没发现城内有这等邪物。

    由此可见，眼前钱子麟家中的那个美人，道行肯定极为高深，不是易与之辈。

    陆离虽然除过一头行尸，但那头行尸才刚刚诈尸，道行极其低微，只是有些诡异而已。

    他能对付行尸，不一定能对付美人。

    “不过如果不用我亲自出手的话，也不是没有办法。”

    陆离下意识的转头看向了城隍庙的方向，心中渐渐升起了一个念头。

