    叶云笙深望着任娇娇。

    从很早他就觉察到了，这个女孩儿很负责。

    冷静的外表下，时常有天真脱线的地方。笑起来明明很腼腆，会脸红害羞，但却总能装出平静美人的笑容。

    她的画都是悲伤绝望的，但她偏偏是夜晚的派对女王，总能把派对的气氛搞的很好。

    这女孩儿，戴着假面，一个人狂欢，又一个人孤独。

    她是个非常矛盾的女孩儿，而这些矛盾，也深深的吸引着他，叫他放不下。

    “这些算什么，比起我那些，不值一提，况且你现在不是过的很好吗？”叶云笙想，这大概就是任娇娇说的话。

    一千个人告诉你，你很悲惨，你就真的会很悲惨，越发觉得悲惨。

    但只要有一个人说，这都不算什么，或许就会成为你心中的力量，让你跨过所有悲伤。

    任娇娇心里一下子又软又疼。

    我就知道，是你的话，一定会说出我想听的话。

    我也与你一样，不想谁来肯定我的悲惨。

    两个人沉默了一会儿，任娇娇率先表态：“我不在意那些我看到的，我比较在意你现在，你的身体是受那个影响吗？我以前接受过心理治疗，知道创伤后应激反应，你可以积极的接受治疗，会好的，只要你配合，找最好的心理医生，一定没问题的。”

    叶云笙微微低头，心想着任娇娇，真的很温柔。

    他曾经犹豫着要不要让她接受自己，有一种冲动觉得如果是她的话，可能自己有什么样的过去，她都会接受，但那个夜晚，望着她纯净的眼眸，他胆怯了。

    现在想来，自己曾经那样烦恼，真是无聊。

    该多信任她一点才对，毕竟她这么温柔。一切都来不及了。

    放松下来，叶云笙躺回了病床上，侧目看着任娇娇：“你啊，是不是忘了我们之间发生过的事，还有你现在是叶楠的女朋友，跑我这里来献殷勤，关心我，可不行啊。”

    任娇娇看着叶云笙，要是往常她非恼羞成怒不可，但现在她忽然觉得没了脾气。

    她在想，这个男人无数次都用这种招数来把她逼退，带着冷嘲热讽，带着无所谓，可他的心里真的无所谓吗？

    她无从去探究，无法去分辨，她只知道，现在她放不下叶云笙。

    明明昨天晚上才决定要对这个人彻底放弃，不管多少年都要爱上叶楠，今天却还对这个人无法放手。

    “你拒绝治疗了吧，否则不会这么严重，心里干预是有效果的，即使不那么明显。”任娇娇的态度平和的说。

    叶云笙看着她，他完全知道她是好心，他心里清楚，但他不能接受这份好意。

    他不能，也不配。

    “我的事，轮不到你一个外人来管，出去吧，别叫叶楠等。”

    任娇娇倔强的回视他：“我知道我没什么身份管，但我就是想管，就是控制不住自己！”

    叶云笙唇角勾了起来：“啧，真是麻烦的女人，水性杨花的女人我虽然也不讨厌，但你现在已经是我弟弟的女朋友了，对你出手会比较麻烦，所以能拜托任小姐别再纠缠了吗？”

    “说什么出手，你现在不是都不举了吗？没办法对女人出手了吧。”任娇娇脱口而出。

    叶云笙僵了一下，这次是真的愤怒了。

    虽然他与任娇娇不是交往过的关系，可是任娇娇的确是叶云笙认为的前女友，不仅如此，这个女人他也深爱着。

    在这样的人面前，被揭穿了曾经的丑闻，还被揭秘了不举，是个人都要恼火。

    叶云笙愤怒的吼道：“出去！”

    “叶云笙，我——”

    “我叫你给我出去！”叶云笙怒不可遏道：“我和你之间再没有什么话好谈了！出去！”

    任娇娇见他如此抗拒，知道自己不该提不举的事，咬着唇起身走了出去。

    叶楠没有听两个人的谈话，虽然很想听，但他忍住了，他相信大哥不会做什么，说什么对不起他的事。

    大哥并不是那种人。

    任娇娇低着头，心情实在难以言说，也不敢去看叶楠的眼睛，只道：“你大哥叫你进去。”

    叶楠抿着唇，走到任娇娇面前时，他忍不住伸出手，一把搂住了任娇娇，把她紧紧的搂在他怀里。

    任娇娇在叶楠的怀里，嗅到那熟悉的味道，悲伤就从心底溢出来了。

    “娇娇，先回家好吗？这里有我在，没事的，你先回家，之后我会去找你。”叶楠揉揉她的发说道。

    任娇娇心里乱的厉害，在这里根本呆不下去，点点头答应了。

    叶楠一直看着任娇娇走了，这才进了病房。

    叶楠的心里已有定夺，走过去坐下，叶楠道：“大哥，你的病需要治疗，不管多少钱，我们都去治。”

    叶云笙态度冷淡又平静：“我的病我自己清楚，已经没救了，我支撑叶家也这么久了，现在我想停下来，出去旅游，到处走走。事情我已经安排好了，过几天就走。”

    叶楠急了：“你走什么走，你现在重要的是治病！咱们家有那么多钱，怎么就治不好你了，你身体根本没问题。大哥，你是不是还放不下，你有什么事，你和我说啊，你别自己扛着。”

    叶云笙云淡风轻道：“和你们没关系，这些年我一直绷着，乔娜夫人死了以后，忽然松了这根弦，人就彻底崩坏了。叶楠，别难过，大哥觉得心里舒服，高兴，大仇已报，你和叶寒都好好的，这样就好了，我已经了无牵挂了。”

    叶楠盯着叶云笙：“是么，大哥你真的了无牵挂了吗？”

    叶云笙勾起唇角笑：“是啊，我没什么可牵挂的了。”

    叶楠沉默了一会儿，忽然道：“我和娇娇上过床了。”

    叶云笙的身子猛的一僵，心脏忽然传来的剧痛，牵扯了五脏六腑。

    他极力克制住自己的面无表情，装作无所谓的样子：“啊，是么，你都这么大的人了，怎么还跟大哥报备这种事。”

    “她怀孕了，孩子刚刚一个月。”叶楠面无表情的撒谎。

