
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这一幕，杨叶眼皮一跳，因为这道闪电的威力至少不弱那灭世神雷！

    “老天？你开什么玩笑？只是一句话而已，你就搞个灭世神雷出来”

    杨叶忍不住破口大骂。

    “别说了，快跑！”

    见杨叶还要骂，陆婉儿拉住杨叶的手，然后玉手一挥，化作一道剑光与杨叶消失在了天际。

    轰！

    杨叶与陆婉儿刚一走，他们原本所在的那座山峰顿时被那道雷电轰成了齑粉

    远处，杨叶看到这一幕，心脏忍不住‘噗通噗通’加速了起来。这道灭世神雷，他若出全力，还是能够破去的，但肯定会受伤的。当然，最重要的是他没想到这老天竟然只因为他的一句话，就直接用雷来劈他

    “这灵界的天道有灵，它会本能的对那些不敬它的人施展天罚！”陆婉儿沉声道：“当然，如果是一般人，它肯定是不屑理会的。但是你不同，你本身实力已经达到皇者境，而且身上可能还有什么让它忌惮的东西的存在，因此，它这才降下天罚。总之，以后你要慎言！”

    杨叶：“”

    就在这时，三道剑光突然自天际划过，接着，古真人与另外两名圣者出现在了杨叶两人面前。

    当古真人见到杨叶与陆婉儿时，古真人三人顿时愣住了，然后三人表情有些古怪了起来，因为杨叶与陆婉儿的手还是拉在一起的。

    “嗯，很好，非常好！”古真人笑眯眯道：“杨叶，我可告诉你，你可不能辜负婉儿，不然，我可饶不了你！”

    一旁的两名圣者老者也是连忙点了点头，表示赞同。

    如果杨叶与陆婉儿能够在一起，那对古剑斋来说，绝对是一件好事，也是大家乐于见到的事情。因为这样一来，就可以避免了内斗。要知道，一山不容二虎，出现一个天才还好，但要是出现两个天才，那可就可能会出现内斗，如果杨叶与陆婉儿内斗，那后果真的是不堪设想！

    而现在好了，两人若是在一起了，那还会内斗吗？就算斗，那也是家斗了

    听到古真人三人的话，陆婉儿脸色微微一红，松开了杨叶的手，然后道：“以后在找你！”说着，直接化作一道剑光消失在了天际。

    “小子，你本事不错啊！”古真人走到了杨叶的面前，笑道：“这丫头虽然外表看起来平易近人，没什么架子，但内心可是高傲至极，没想到你居然能够得到她的芳心，不简单啊，哈哈”

    杨叶苦笑了笑，也不解释，这事情，越解释越麻烦。

    笑了一会，古真人道：“你小子得了一条龙，是吧？”

    杨叶点了点头，然后右手一挥，将那蛮神剑与巨龙放了出来。

    古真人看了一眼那巨龙，道：“此龙倒是适合炼制成器灵，只是如此一来，你这剑虽然威力加大了，但是重量也会加大，你，能拿得动？”

    杨叶点了点头，道：“这个无事，我自由办法！”

    古真人点了点头，道：“好，我们回古剑斋！”

    说完，右手一挥，四人消失在了原地。

    古剑斋。

    古剑斋有九峰，除了九峰之外，古剑斋还有一个总部，也就是剑斋峰。

    古真人等人并没有带着杨叶去天剑峰，而是带他来到了剑斋峰。

    在杨叶来到剑斋峰时，不由为之震撼，剑密密麻麻的剑悬浮在剑斋峰的上空与周围，每一柄剑，至少都是道阶以上！剑虽然多，但却并不显得杂乱，这些剑都在以一种诡异的方式绕着剑斋峰旋转着。

    在这些剑的中央，也就是剑斋峰的最顶端，悬浮着一柄极长的剑，剑比一般剑至少长一倍，剑身通体幽蓝，没有剑柄。

    “好剑！”

    看着这柄剑，杨叶眼中有着一丝火热，虽然没有握着这柄剑，但是直觉告诉他，这是一柄好剑。应该说，除了剑祖之外，这剑是他见过的最好的一柄剑！

    “此剑名磁幽，神阶一品，剑身由域外神秘星铁打造，本身有着极强的磁力，任何兵器与它接触，都会被它吸住。不仅如此，它还有粉碎之力，比它阶别低的，只要与它相撞，必会在瞬间化为齑粉。在我古剑斋十大名剑之中，它排名第三！”杨叶身旁，古真人道。

    “可不可把它给我？”杨叶忽然道。

    古真人微微一怔，然后道：“这可不行，你看到没，周围那些剑，其实就是一个剑阵，而它就是阵眼，周围那些剑就是靠它才得以悬浮空中的。不过，也不是没可能，因为此剑已有灵，如果它愿意跟着你的话，剑主也是不会反对的！”

    “要怎么才能让它跟着我？”杨叶问。

    古真人摇头道：“不知道，别这么看着我，我确实不知道，我要是知道，它就不会在这里当摆设了”

    杨叶嘴角泛起一抹诡异的笑容，“嘿嘿，等鸿蒙塔开启后，我在来找它”

    鸿蒙塔对这种灵物还有天才地宝都有着极强的吸引力，如果鸿蒙塔恢复，对这剑还不是手到擒来？

    “走吧，我们去剑殿，你也该见见我古剑斋剑主了！”古真人道。

    随着古真人声音落下，杨叶顿觉眼前场景一阵变幻，接着，他出现在了一间大殿之中。

    在大殿中间的两侧，各站在有十来人，而在首座之上，是一名身穿青白色长袍的中年男子，在男子的两侧，还各站着一名黑袍老者与灰袍老者。

    场中实力最低的人都是高级半圣，而圣者，足足有六人！

    所有人的目光都落在杨叶身上，许久，那为首的中年男子，道：“不错，确实是一个剑道天才！”

    其余古剑斋强者也是微微点了点头。

    “性子太刚，刚过易折！”这是，中年男子的左边的一名黑袍老者忽然道：“你这脾气得改，不然，很容易夭折！”

    中年男子也点了点头，道：“小子，你可知，这一次你突然打上清道门，事情可是有多严重？牵一发而动全身，因为你上清道门，我古剑斋高级半圣以上的强者几乎是全部出动。不仅我们，就连祖师她也为了你而降下此界。”

    说到这，中年男子眼中有着凝重之色，道：“这一次，若是古剑斋与清道门之间发生大战，可以想象，那将会死去多少人？我说这些，并不是要怪你，你打上清道门，击败了清道门的所有天才，这为我古剑斋大大争光，只要是古剑斋弟子，都觉得脸上有光。只是，你可有想过，你如此做，很可能会让自己丧命？”

    “谋定而后动，那永远是美好的遐想！”杨叶道：“清道门都要在我头上拉屎了，我要是还不干他们，那活的岂不是太窝囊了？”

    “绝对是一个惹祸的主！”中男子左边的那黑袍老者忽然又道。

    “我倒觉得他说的有理！”中年男子右边的一名灰袍老者道：“男人嘛，有时就该有点兽性，该干就不要怂。”

    闻言，杨叶看了一眼这名灰袍老者，心中对这灰袍老者好感大增

    黑袍老者瞥了一眼灰袍老者，道：“希望他日后为我古剑斋带来滔天大祸时，你还能这么说！”

    “在这青州，我古剑斋需要怕谁？”灰袍老者淡声道。

    “好了好了！”中年男子，道：“萧长老，林长老，你们闭关难得出来一次，就不要为这点小事在争吵了。现在，你们人也看到了，该回去修炼就回去修炼吧，以后有麻烦了，我在去请你们两位出来！”

    两名老者相视了一眼，各自冷哼了一声，然后消失在了原地。

    两名老者走后，中年男子目光落在了杨叶身上，许久后，道：“此次你有功，我古剑斋也不能亏待了你。玄剑与剑匣就不给你了，有你师傅在，给你你也看不上。这样吧，听说你爱财，那我就给你一百万超品能量石，嗯，那剑意塔也免费让你进去修炼三天！”

    听到中年男子的话，场中众人皆是一愣，随即，众人看向杨叶时，眼中皆是有着一丝羡慕

    “还不快谢谢剑主！”古真人突然拍了一下杨叶的头，脸上满是喜悦之色。

    “不就是一百万超品能量石吗？”杨叶撇了撇嘴，现在他身上就有好几百万的超品能量石，可谓是财大气粗的很！

    古真人笑骂道：“你懂个屁，那剑意塔是我们古剑斋最珍贵的地方，虽然我们这些老家伙已经不需要了，但是对你们来说，那可就是天堂。特别是对你，你可知道，你要恢复剑意，就必须去那剑意塔！”

    “能够恢复剑意？”

    闻言，杨叶顿时大喜，然后对着那中年人微微了一礼，道：“多谢了！”

    “作为剑修，怎么能没有剑意？去吧！”中年人笑道。

    在古真人的带领下，杨叶来到了剑意塔。

    ps：感谢：tlovel羡慕太阳神书友25361055书友13470956书友13970320等朋友的月票与打赏，谢谢支持！！！           
            