    辛逐从来不知道女孩儿的手原来这么软，也这么温暖，好像寒冬里的一簇火。

    他手指尖都不敢乱动。

    他突然想起来，那本他看很多遍的书，里面的一些描写，似乎和他此时相似。

    所以，这就是……喜欢吗？

    -

    他们很快就到村子里，初筝趁机暗戳戳将那大白鼠给放了出来。

    “吱吱！！”

    大白鼠窜出来就往辛逐身边跑。

    辛逐惊讶的将它抱起来：“小七，你在这里啊。”

    大白鼠似乎饿瘦了一圈，有气无力的抱着辛逐的手，小眼睛看到初筝，突然又激动的指着她：“吱吱吱！！”

    辛逐显然没Get到大白鼠的真正意思：“她和我长得一样，这里有别的人了，你是不是也很激动？”

    “吱吱吱！！”就是这个女人囚禁我！

    “我帮你拿。”初筝主动出声，目光盯着大白鼠，有点不善。

    大白鼠似乎看出来，紧紧的抓着辛逐的胳膊：不要，不要把我给这个可恶的女人，她就是个魔鬼！

    不仅奴役它，囚禁它，还不给吃的，是想饿死它啊！！

    怎么会有这么坏的人！！

    辛逐不知道是不是看出大白鼠不乐意，摇摇头：“没事，它可以自己跟着。”

    于是辛逐将大白鼠放到地上，大白鼠立即转个方向，跟在辛逐另一边，不时偷瞄初筝。

    营地里一个人都没有，东西有些乱，看上去离开的时候略显匆忙。

    辛逐带着初筝抄近路，很快就看见有一个人倒在不远处的地上。

    初筝一眼就认清那人是谁——姚青。

    辛逐已经走到姚青身边，伸出手准备扶她起来，初筝拦住他：“我来，站边上。”

    “我可以帮……”

    小姑娘眉眼淡漠冷冽，声音都带着冷意:“站那边去。”

    辛逐：“……”

    这么凶干什么。

    初筝将姚青扶起来，让她背靠着后面的树。

    姚青腿受了伤，还渗着血。

    “姚青。”初筝拍拍姚青苍白的脸：“姚青，醒醒。”

    初筝叫了好几声，姚青才动了动眉毛，幽幽转醒。

    “柳……柳小姐？”姚青声音虚弱：“你……你怎么在这里？你没事太好了。”

    说到后面姚青又露出一个笑容。

    初筝指着她的腿：“怎么弄的？”

    刚才被麻痹的痛感，在初筝提醒她之后瞬间归路，姚青额头上逐渐渗出冷汗。

    “我……我们遇见了狼。”

    “狼？”初筝扭头去看辛逐，姚青下意识的顺着初筝的视线看过去。

    年轻的男孩儿穿着一身白色的卫衣，站在翠绿的松树下，明媚张扬的容貌，如同电视里的明星一般耀眼。

    周身透着一股书卷气息，给人的感觉毫无危害。

    脚边还蹲着一只大白兔？不……那是老鼠？

    这人是谁？

    他们队伍里好像没这么一个人。

    “他们人呢？”

    姚青回神，磕磕绊绊的说：“不……不知道，高哥让我往营地跑，我……我摔了一跤，晕过去了，醒过来就看见你。”

    “还能走吗？”

    姚青本来就是娇娇弱弱的女孩儿，试了下，红着眼摇头。

    “我来吧……”辛逐想要上前。

    “不用！”初筝伸手：“我来！”

    辛逐：“……”

    初筝将姚青弄回营地，辛逐几次先帮忙，都被初筝拒绝了。

    初筝嫌弃的用手指扒拉下她的裤子，当着好人卡的面，初筝又不能粗鲁都让她把裤子脱下来，更不能甩手让好人卡来干。

    最后只能自己撸袖子给她看伤。

    要是没感谢卡，我就把她摁泥巴里！

    嗯！

    就这么决定了。

    裤子被剪刀剪开，看见伤口，挑下眉：“这狼咬的？”

    “嗯……”

    姚青大概是想起当时的情形，身体都抖了抖。

    伤口不是很深，冲锋衣的质量很好，牙齿压迫裤子，只在皮肉上剐蹭了一下。

    初筝找来医药包给她处理。

    辛逐再次请求加入救援队伍，被初筝无情拒绝，并让他站到一米开外。

    辛逐：“……”

    姚青：“……”

    姚青不是没受过伤，可不管是医生还是朋友帮她，都没像这位这样粗鲁。

    “好了。”

    姚青整个人都松口气：“谢……谢谢柳小姐。”

    【恭喜小姐姐获得感谢卡1】

    哎哟，不能把她摁泥巴里了。

    姚青将裤子拽着盖住一些，瞄了瞄站在一旁的男孩儿，大着胆子问：“柳小姐，我能问问，他是谁吗？”

    “路上捡的驴友，和人走散了。”初筝随口说。

    “这样啊……”姚青又仔细看看辛逐，心底带着疑惑。

    路上遇见的驴友，他怎么就那么听她的话？

    而且这个地方这么偏僻，怎么会还有……

    初筝起身走到辛逐身边，压低声音道：“遇见人，就说你也是来探险，和人走散了，不管他们怎么问，都不能说你的事，明白吗？”

    “嗯。”

    -

    “高哥他们不会出事了吧？”姚青等了一阵，还没见人回来，有些急了：“怎么这么久还不回来。”

    初筝不会去帮她找人，可辛逐是个好心的崽。

    他留在这里的时候二十岁，时间虽然过去了，可他在这里除了孤独，并没有经历过任何社会上的侵染。

    所以辛逐这样也是可以理解——要不是这样，剧情里他也不会被搞成那个样子。

    不过……

    理解归理解，救人她是不会去救滴。

    她看上去是这么闲的人吗？

    初筝这边和姚青说两句话，那边转个头辛逐就不见了。

    姚青迟疑的指了指一个方向：“他……他好像往那个方向去了。”

    初筝：“……”

    好人卡挂了倒带吧。

    初筝内心炸成球，一边往那边追过去。

    “你跟上来干什么？”

    “我……我不放心高哥他们。”姚青腿上的伤不严重，虽然有点疼，可还不至于不能走路：“而且我一个人留在那里，我害怕。”

    最后一句话是重点。

    初筝冷着脸警告她：“我不会管你，你自己要为自己负责。”

    “我……我知道。”

    初筝不再管她，继续往前追。

    地上有脚印，并不难找，初筝很快就看见辛逐的身影，正弯着腰往下看，那边荒草丛生，也不知道在看什么。

    初筝憋着一口气，气势汹汹的过去。

    ?

