
向南的路途中，李陶朱三兄弟架在一艘飞行木蜓上操控，寿丘和濮阳河地域不兴机造灵傀，他们能有这飞行灵器，全受青松子慷慨赠予。

在东洲大多底层修真人群眼里，御剑飞行是一件极奢侈又敬羡的事情，一来那需要筑基的修为，二来即便市场上种类繁多的御剑术秘籍多有售卖，但要学会且精通，还需要不短的时间。

要知道，绝大多数底层散修一辈子都不一定能筑基，所以多数底层修士每一次在天上飞都有无限憧憬。

李陶朱三兄弟是见过世面的人，但必经年纪还轻，历次赶路，一个人操控飞行灵器，另外两个谈笑风生，感觉人生大有期望。

“嘿，老二，你说这密卷里到底写了什么讯息，值得苟老头儿不顾性命也要交代我们运送。”

李陌方拿着那元晶柱制作的密信无数次摩挲，一是材料太珍奇导致手感极好，而是内里的讯息给这死物增加了千百倍厚重意义，任谁拿在手里，都忍不住想看一看。

陶沅鸣回应道：“我怎知晓，苟老师兄乃是当年跟着我家老祖宗离开清灵山的人，他如今的年岁怕是近百了，可惜无缘筑基，走到这种地步实属无奈。

直至如今，我仍然深切羡慕着这等人物，他们有一颗坚定的忠于门派、忠于掌门、忠于同门的心，至诚至信。

冥冥之中，似乎有一种力量能使得他们不畏惧生死，又或者，需要什么样的经历才能有他们那种坦然面对一切不顺遂的心胸。”

男儿之间，偶尔的深刻会促进更深层的交流，所谓修真论道，大体如此。

李陌方好奇问道：“那是一种什么力量？”

“我也不知，但我知道，那种力量能让还在成长的我们变得内心平静，更有甚者，变得无惑，无所畏惧！”陶沅鸣摇头望着即将到来的清晨的天空，云层依旧乌蒙蒙看不清实景，大雪从来没有停过。

木蜓最前面，朱明空和那条杞木犬同站一排，朱明空在操控木蜓，杞木犬瞪着狗眼观察四周，多多少少起到一点勘览方向的作用。

在绝大多数时候，三人只要用飞行灵器赶路，卖体力活儿的基本都是朱明空，这也算不上什么欺负，都是过命的结拜兄弟，在其他时候，李陶二人可是会拿命护朱明空的。

所以不擅争斗的他能在团队的其余事项上发挥作用完全是求之不得，外加其脾气温和性子谨慎又不失激灵，是三人中不可或缺的角色。

“二哥，一直没听你讲太多清灵山和赤龙门的事哩，当年到底发生了什么？”

朱明空打破寂静，问了一句。

陶沅鸣沉吟片刻，开口：

“详细历程我亦知之不详，自我出生时，赤龙门覆灭已有二十余年，山上的长辈多是与柳家联姻或者苟且求全着，我和望参算是纯正的陶系弟子，因为身份问题，从小就被打压。

儿时不知道为什么都是同门，他们要那般欺负我们，甚至于父辈也护不住，后来我去查史料，发现所有科仪秘术、史实古典，根本找不到五十多年前的动乱记述。

少许的只言片语，全是从一些不起眼的老人嘴里说出来的。

直至遇到三爷爷，当年的那些事才逐渐清晰起来，我们陶家罪孽深重，先辈不思进取，后辈摇尾乞怜，少见似老祖宗和三爷爷那般有骨气的人站出来话事，这或许正是门派覆灭的根本原因。”

他口中所称的老祖宗自是陶方隐，李陌方从未有幸见到那位老前辈，但只听只言片语，亦是心生无限敬佩。

“那这么说来，钟前辈是如何当上掌门的？”李陌方疑惑不解。

陶沅鸣思索了良久，摇头回应：“其中波折我亦不甚了解，只是觉得他那等人物，受人尊敬誓死追随，仿佛是天经地义的事。

我家三爷爷上个月传讯教咱们来福州，说是此番咱们若能做一些成绩，将来清灵山攻打下来，定然少不得好处。”

朱明空插了一句嘴：“二哥，按照身份，你现在也算是赤龙门的弟子哩。”

李陌方稍一琢磨，笑道：“还真别说，你这样也算是弃暗投明啊，清灵山以前那些赤龙门的旧户如今还在帮柳家那群狗东西做事，过几天攻山有成，一个个人头不得按照判门罪割去？”

说到这里，陶沅鸣忽然沉默下来，事关亲族故地，他再是绝情，也没冷血到眼睁睁看着清灵山被战火覆盖无动于衷的地步。

闲谈间，时间过的很快，在三人沉寂两炷香后，朱明空起身指着远方晨雾中的小城，“那就是辛城，后面云光瑶瑶的山峰想必就是钟前辈大军所驻之处！”

李陌方和陶沅鸣同时起身，“这么快就到了？”

“可不是，这木蜓快着哩，走咯！”朱明空心情欢快，驾着木蜓直奔那坐山峰，十息不到，一个碰撞，木蜓装在隐形屏障上，就像断了线的纸鸢，三个人跟着一头往地上栽。

得亏各自身手都了得，不然很有可能摔个狗啃泥。

“朱明空，你这技术什么时候能稳一点？”李陌方喋喋嚷了两句，拍了身上的雪花。

朱明空讪讪一笑，“他们这阵法着实可怕，我都未曾感受到丝毫气息。”

三兄弟瞅着山道一路走上去，走到半山腰时，朱明空忽然不再挪动步伐，四处查探，陶沅鸣问：“明空，怎么了？”

“那里有宝贝！”朱明空两眼放光，指着不远处的佛门古刹寺庙门口，有两座石狮子似乎是近几年才摆放的，透过中间修建不久的大佛门，一位瞧着十六七岁的少年正站在院里扎马步。

“嘿，那小子似乎还是个有修为的，咱过去问问。”李陌方带头跨步，走近古刹前，看到石柱残落，有‘烟波’二字凸显。

“烟波古刹？这不正是当年享负盛名的佛家势力嘛。”李陌方抬眼探手敲门：

“那小兄弟，我乃牧野马林散修李陌方，此地可是……”话到嘴边，忽然觉得直说出来有可能不妥，但又不知道如何问询，李陌方赶忙将目光投向陶沅鸣。

陶沅鸣会意，接着话音问：“敢问此地可有别家势力？”

那少年黑衣紧束，风雪里丝毫没有颤栗畏缩，马步扎的极正，竟是没有立刻回应他三人。

问出去话没有得到回应，自然尴尬，李陌方等了良久，见其还不出声，怒气上来，“诶我说，我等问你话呢！”

场间依旧只有风雪呼呼声，三息过后，李陌方心头痒痒，左右度步，他还是头一遭被这般对待。

正要发火，寺庙大殿里快步走出一个高壮的灰袍中年男子，络腮长须，洪亮之音笑着：

“在下谷三铜，失礼了，钟师弟性情如此，几位莫见怪。既然能来到此处，想必是仙家弟子，径直上山去罢。”

做罢请手，谷三铜笑脸候着，一动不动。

有人应答，台阶自然有了，陶李二人拱手转头，他们能感受到，谷三铜只是一个武功高强的凡人，绝非修真之士，这寺庙既是私人地界，不去打扰也好。

而朱明空却一直盯着院中大殿不转眼，李陌方揪着他：“银宝儿，该走了！”

“大哥，那里面有宝贝。”朱明空连着说了三声，这显然是发自他本心自然之声，毕竟探宝查宝的能力是其天赋所在，感应如此强烈，不然不是玩笑。

“再好的宝贝，咱们哥仨也不够格拿，赶紧去送信！”

三人一路走上山顶，临着乱石岗前，有一个黑白玄纹道袍的中年男子含笑捋须，负手等着他们。

朱明空眼尖，“钟前辈正在那里。”

李陶二人加快脚步，三人齐齐上前拜礼，李陌方喜问：“钟前辈好久不见，您怎会料到我们此时赶来？”

“百里道友飞剑传书于我，想不知道都难，哈哈哈，难得你三人没有偷懒，快快将东西交来。”

李陌方赶忙交出元晶石柱所制密信，钟紫言转瞬以精血开启，内里讯息多是灵纹记录。

他看罢，先是一阵惊喜，后又生出哀伤，回神意识到三个小辈还在，招手：

“且随我来。”

领着他三人像后山崖走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55895480"  chaptername="第523章  东征9  送信（下）">加入书签</a>
</div>
