    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    一声声巨大的闷雷声自邪剑仙体内响起，人的身体自然不会发出雷声的，这是他血液流转的声音。

    翻天印引动了他全身的气血，所以生此异象。

    在这闷雷声下，连虚空都仿佛开始震荡，一瞬间，天地齐震。

    这式翻天印乃是顾冲悟出的针对天道之力的破解之法。

    翻了这天，灭了这地。

    让天道之力无处可存！

    这算是一记杀招，现在为了保留邪剑仙这具魔种之身，不得不使了出来。

    璀璨的金光自邪剑仙周身绽放。

    此时他仿佛化为了一位无敌的战神，一举一动都带有无量神威，截断山河，移星换斗只在覆手之间。

    一招就破了天风真人和宣武老祖的联手一击。

    再闻一声哈哈大笑：“你们两个老不死的好不要脸，不过就算联手又不如何，你们依旧奈何不了我！”

    闻言，宣武老祖厉喝一声：“休得狂妄！”

    天风真人也是皱眉，大袖欲揽想要彻底留下邪剑仙。

    可是，使出翻天印的邪剑仙，首先就落入了不败之地。

    面对两道追来好大雄劲。

    邪剑仙旧招重出，两道雄劲，再次无功而返。

    “本座也没空陪你们玩了，要么答应册封我为大恒国师，要么今日我就灭了这延康城！”

    语落，延康城无数百姓惶恐不安，再也不以京城之人的身份而自豪，而且担心接下来的无妄之灾。

    天空上的二人也为之沉默。

    稍后。

    天风真人叹了一口气，道：“老道也奈何不得他，除非再把韩开天找来，我们三人联手才有击败他的希望。”

    宣武老祖沉默。

    他知道韩开天有着武人的骄傲，是绝对不可能与他人联手，这是对他的侮辱。

    底下的宋天机却将二人之言听在耳里，目露遐思，心内自语：“邪剑仙实力惊人，再加五鼎吸收气运之力，可与韩开天打平，本以为这就是此人实力全部，若有两个韩开天，便能将这异数抹除，岂料，他还有现在这招。”

    翻天印。

    绝天灭地。

    竟然连两位中天位至强者的攻击，都奈何不了他。

    地下众多江湖众人是真的心潮难平。

    邪剑仙这连续数次施展而出的无上绝学，竟然是完全让自己处于不败之地的招数。

    连两位中天位至强者出手都击败不了他。

    这，还有什么人是他的对手。

    “以阁下的实力，册封国师也不是不行。”

    宣武老祖终于一改强硬的态度，邀请邪剑仙去皇宫详谈一翻。

    册封国师后，双方也是会有一些利益划分需要商议的。

    这场大战在无数人心惊胆战中，最终以朝廷服软落幕，出乎了不少人的预料。

    或许，大恒真的要变天了。

    但，下面的宋天机目光闪动：“邪剑仙也有破绽，任何人再强也有极限，他是靠着五个神鼎不断的提供气运之力，才能弥补剧烈消耗，这也就是说……”

    “只要夺走他的五个神鼎，就能击败他！”

    此刻宋天机饮了一樽美酒，目光之中又流露出了运筹帷幄的神情。

    “不过此事还要从长计议。”

    同时，他一跃而起，也朝天空而去，还要向天风真人征询一下意见，如果这件事能获得天风真人的支持，自然是事半功倍。

    殊不知，他这种想法，正好被顾冲带到沟里。

    京城之内的战况也慢慢落下尘埃。

    一家小院子里面。

    宋天机恭敬施礼：“后学宋天机见过造化圣地开山祖师。”

    在他的面前，正是造化圣地开山祖师，天风真人。

    天风真人搀扶起来了宋天机：“你的事迹我也有闻，是当世罕见的奇人，不必如此大礼。”

    宋天机在风水玄学方面的建树可谓是大恒第一人，天风真人也没有在他面前倚老卖老。

    宋天机闻言也就没再坚持，随后开门见山的问出了首要问题：“真人刚才在天上，可否察觉到那五个神鼎对他的实力帮助强弱？”

    天风真人闻言目露忧患：“便是他背后的那五个怪鼎了，能在瞬息之间吞走千里气运，细思极恐，是以老夫才会在此番出手，本意留下他，结果那人之力，实出老夫意料之外。”

    宋天机闻言，躬身道：“既然此人如此关系到了人间安危，那宋天机也不能置身事外，我观他虽然根基浑厚，能打平韩开天，又能在真人和那皇室老祖的合力下保持不败，但两人便应该已是他的极限，若再多几位，必能铲除这尊异数。”

    天风真人叹息道：“难啊，据老夫所知的，能有韩开天之力的，唯有昔年的黑天至尊，但这人又早已转世，不知是否恢复全部实力，不能依仗他，韩开天本是最好的选择，但他必然不屑和我等围攻一人。”

    关于黑天至尊的转世身项霸天，天风真人自然一清二楚，他此刻就在神魔墓园之中，可惜刚突破神魔不久，想要恢复全部实力，还有很长的路要走。

    宋天机安慰道：“真人放心，此代江湖是一个罕见的大年，一切便交在后学的身上了，定能再找出来几位中天位至强之人，一同降服此人。”

    天风真人看向了他，目光中露出微微思索，叮嘱了几番，两个人聊了偌久，最后分别。

    而宋天机离开这小院子之后，神态现出一种思索。

    九星连，天下乱。

    他很早就通过天象异状，算出天下将有一场大劫。

    这场大劫很有可能波及整个天火域，造成的毁灭性后果可能不亚于当年的神魔大战，而这一切的源头就在这大恒帝朝。

    这邪剑仙本就是一大异数，现在又要成为武林至尊，这种行为严重削弱大恒皇室的权威，恐怕会成为动乱的导火索。

    所以，一定要把这个人从这世间抹除掉，把千秋大劫灭杀在萌芽状态。

    至少，也要延缓千秋大劫的爆发时间。

    因为他已经算出，自己的命格在千秋大劫爆发的那一刻，就会消散。

    这意味着什么，他很清楚。

    这千秋大劫不仅是天火域所有人的劫难，更是他宋天机的死劫，他自然不可能袖手旁观，坐视不理。

