    小南轻哼一声，不过刘皓想的不错万事开头难，既然都已经做了最难得开头豁出去了，小南也不在保持自己的矜持。

    以前她都会沉浸在建立云忍村和晓组织的工作事情上，哪里会有时间，就算有时间也不会浪费在专门去看男女之间恩爱甜蜜的事情吧，因此小南中午的时候可是专门去弄了一些什么闺房秘籍，什么男女之间的恩爱动作当然亲吻也是最基础也是男女关系跨越性和确定性的第一步也是极为重要的其中一步。

    这一夜，小南这个曾经高高在上纯洁无比的天使已经化作了堕入凡尘的堕落天使。

    清晨，穿好衣服的刘皓看着垫在脚下屋顶上铺着的衣服，回想起昨天晚上经历的一切刘皓都觉得好像如梦初醒一般，实在是有点太不真实了。

    如果不是他知道没人能对他施展幻术的话他都以为昨天晚上的是幻术，因为他实在没想到小南居然后如此，亦或者说小南会坚定决绝到如此地步，也可能是小南已经了解清楚自己的性格吧，知道她成为了自己的女人的话，自己无论如何都会帮她的。

    因为小南昨天呢喃着一句话被刘皓听得清清楚楚：“也许我们现在都是互相利用，也许你只是喜欢我的身体，不过这一切都无所谓，从我决定将自己交给你的那一刻起我就已经下定决心了，今后我这一辈子会努力的尽自己的一切让你爱上我相信我，同样我也会让自己爱上你，相信你，全心全意的为你付出。”

    这一句话字眼之中的决心实在是不容任何人质疑，也正是因为这一句话的存在才让刘皓彻底的接纳了小南，说到底她也是个苦命人，只不过自己的心已经比钢铁都要坚硬了，可以说是不为所动，但在小南做了自己的女人的那一刻加上这一句深情地告白让刘皓无法在无视她的存在。

    小南说的不错，也许现在大家都在相互利用，刘皓喜欢她的身体，容貌，气质，小南希望借刘皓的手帮自己报仇，但这一切都无所谓，重要的是今后这一辈子小南会努力的尽自己的一切让刘皓爱上她，相信她，同样他也会让自己爱上刘皓，相信刘皓，全心全意为他付出。

    “哎！我这个做男人的也算是失败了，不行，阿飞和宇智波佐助的实力也不怎么样，他们唯一拿得出来的就是瞳术，哪怕开启了永恒万花筒也没什么，就宇智波佐助的水平永恒万花筒在他手里简直就是得物无所用，根本发挥不出多少威力，最多就是让他的眼睛不会失明，能多用几招瞳术罢了。”

    一个红莲就够了，刘皓可不打算让小南在冒险，而且小南现在的实力可不是红莲以前的时候能比的，以小南的实力在原著的时候都能让阿飞付出一只眼睛的代价才能活下来，那么只要自己让小南能无视或者是抵挡阿飞和宇智波佐助的瞳术就够了。

    ..

