    魂环之上闪烁着黑色的光芒，乌黑发亮，魂环之上散发着强悍的气息。

    “万年魂环！”

    哪怕比比东提前知道了唐疾的本事，但是现在唐疾手中拿着一个万年魂环，还是让的比比东的内心之中翻起来不小的波澜。

    尤其是……

    唐疾的这一手，只是对着空气一抓，就出现一个黑色的万年魂环。

    哪怕比比东见多识广，也无法看出刚才唐疾施展的手段是什么手段？

    “无中生有？”

    比比东心中呢喃！

    唐疾刚才的手段，在比比东看来无疑就是“无中生有”，而且这“无中生有”，还玩得出神入化。

    哪怕比比东颇为自负，也没有能够看出其中的门道来。

    唐疾好似凭空就“变出”了一个万年魂环。

    没错。

    就是凭空捏造！

    而且……

    比比东的能够感应得到。

    唐疾手中的魂环，并非是普通的万年魂环，而是一个三万年的魂环。

    “他这是想要把这个三万年的魂环加在胡列娜的武魂之上吗？”比比东的脑海之中浮现这样子的一个念头。

    “无稽之谈！”

    这个念头刚刚在自己的脑海之中浮现，便就被比比东否认了。

    第四魂环的上限乃是五千年。

    唐疾开始说要加一个万年魂环也就罢了，现在又想要加一个三万年的魂环？

    认真的吗？

    ……

    胡列娜虽然低下脑袋，但是她也是感应到了自己头顶上方传来的恐怖气息。

    下意识的抬起脑袋。

    正好就看了唐疾手中的黑色魂环，魂环散发乌黑的光芒，光芒之中蕴含着无上的气息。

    强大！

    可怕！

    “这……”

    “万年魂环？”

    胡列娜忍不住的惊呼出声！

    胡列娜还只是一个“孩子”，当然某些地方的确不是一个“孩子”能够相提并论的。

    胡列娜作为武魂殿的黄金一代，自然也是见识过世面的存在，但是唐疾的手中的黑色魂环。

    就让得胡列娜有些看不透了。

    魂环需要猎杀魂兽而得到，而魂环会在魂兽死去的时候出现，而且只会存在一段时间。

    这段时间之内必须要炼化魂环才行，而且炼化魂环还会有着一定的风险。

    这位“天心长老”，竟能够随身携带魂环，认真的吗？

    这……

    似乎和她学到的知识不一样啊！

    听见胡列娜的惊呼。

    邪月，焱也是缓缓的抬起脑袋，看向了唐疾，皆是被唐疾手中的黑色万年魂环给震惊到了。

    目瞪口呆！

    瞠目结舌！

    ……

    唐疾微微一笑：“这可不是普通的万年魂环，这可是三万年的魂环。”

    “咕噜……”

    胡列娜一听，忍不住的咽了咽口水，倒吸一口冰冷发凉气，看向唐疾弱弱的道：“天心…长老…这个三万年的魂环真的给我？我真的能够炼化吗？”

    胡列娜这个时候不免怀疑。

    这“天心长老”先是说万年魂环，现在又是三万年的魂环，她不过区区一个四十级的魂宗罢了。

    真的能够炼化三万年是魂环吗？

    这听上去似乎有些天方夜谭了。

    “真的！”

    唐疾点点头，很是认真的道：“你不用紧张，放松心情，很快就会好的。不用担心！”

    “我要开始动了！”

    “嗯！”

    “呼……”

    胡列娜在听见了唐疾的话，深吸一口气，旋即吐出，小脸认真的看向了唐疾：“来吧！长老！”

    唐疾的嘴角上扬，露出邪魅一笑。

    哗！

    手中的万年魂环离手，旋即出现在胡列娜的上空，把胡列娜彻底的笼罩其中。

    黑色的光芒彻底的笼罩了胡列娜，旋即魂环逐渐消散，融入了胡列娜身后的武魂中。

    “这……”

    胡列娜能够清楚是感应到，一股柔和的力量游走了全身，当最后一缕黑色的光芒彻底的融入了胡列娜的武魂中时，胡列娜的魂力从四十级，变成了四十一级。

    胡列娜成功炼化了三万年的魂环。

    唰！

    眼看胡列娜彻底的融合了三万年的魂环，比比东瞬间不淡定了，立马从位置之上站了起来。

    一脸惊骇。

    瞠目结舌！

    目瞪口呆！

    ……

    胡列娜也是错愕的抬起自己的手臂，感应着身体的变化，弱弱震惊的呢喃：“我竟……炼化了三万年的魂环？”

    “这……”

    她胡列娜明明什么都没有做，就成功了炼化了一个三万年的魂环。

    这太不可思议了。

    胡列娜逐渐的从惊骇之中醒悟过来，看向了唐疾的目光之中充满了敬畏，还有崇拜！

    看着带着面具的唐疾，胡列娜有些好奇这位“天心长老”面具之下到底是这样子的一张脸呢？

    比比东也是逐渐的回过神来，道：“胡列娜！”

    “……”

    胡列娜依旧一脸“迷妹”的看向了唐疾，根本就没有听见比比东的声音。

    比比东见胡列娜依旧痴迷的看着唐疾，并没有理会她。

    比比东也不生气。

    加大的声音，道：“胡列娜！”

    “啊……”

    “教皇！”

    胡列娜听见这声音，立马惊醒，连忙低下脑袋，俏脸之上浮现绯红之色。

    比比东也没有责怪胡列娜的意思。

    询问道：“胡列娜，你是否成功炼化了那三万年的黑色魂环呢？”

    “回禀教皇冕下，是的。”

    胡列娜点点头。

    为了证明自己炼化了三万年的黑色魂环。

    哗！

    哗！

    哗！

    哗！

    黄！

    黄！

    紫！

    黑！

    胡列娜的周身浮现四个魂环，其中一个魂环就是刚才炼化的三万年的魂环。

    “很好！”

    比比东见胡列娜的第四魂环就是刚才的那个三万年的魂环，艳丽的脸上浮现一抹笑容。

    “收起来吧！”

    “是，教皇！”

    胡列娜收起魂环。

    低着脑袋。

    比比东的目光落在唐疾的身上，笑道：“天心长老，你当真是给了本座一个天大的惊喜啊！”

    比比东看向了唐疾的目光之中，不免眼睛发亮。

    这“天心长老”有如此手段，她若是得到此人，武魂殿的整体实力将会有着质一般的提升。

    武魂殿想要一统整个斗罗大陆根本就不是问题。

    可是……

    想要彻底的让此人臣服自己？

    这就是一个问题了。

    毕竟。

    他不缺实力，金钱。

    至于美人？

    他缺吗？

    似乎以他的实力，金钱的力量，勾勾手指，女人都会主动的送上门来。

    所以。

    比比东实在是想不明白，要如何才能让对方彻底的臣服自己，为自己所用？

    难道……

