    ……

    天澜魔法高中，学年末测试。

    这次的测试结果，将会影响着天澜魔法高中每个学员的去留和分班情况。

    考核结束后，所有学员将会重新被划定班级，同期进校的学员也会因为分配班级的不同，差距变得越来越大。

    渊明刚一进入学校，就发现考场被冰蔓所覆盖，一个穆家的冰系少年站在释放考核的位置上，整张脸却阴暗下去并变得扭曲。

    他叫穆白，是博城穆家的旁系，在渊明的记忆力这家伙天赋只能算是一般。

    “成绩非常出众，星尘分s，释放分b级。”考官给出了最终的得分。

    而随之，下面观看的学员都发出了议论。

    “天啊，释放上，就算是那些尖子生他们也不过是c或者d，唯一一个达到b的，好像就只有那位雷系的许照庭了吧！”

    “这个成绩当之无愧的第一！”

    “男神啊，没想到人长的不仅帅，而且还那么努力。”

    “哎，就是可惜了当初同样觉醒冰系的渊明，他自从被家族带回去之后，感觉就再也没见过他了。”一位穆系学员说道。

    “渊明？我听说过他，好像是觉醒了什么不得了的天赋吧。”

    “别！上次我请假回了一次家，我听说渊明已经被家族那个宇昂亲手踢出去了。”

    “什么！？他没事惹那宇昂干嘛。”

    “终究是变成废物不甘心吧！”

    闻声的穆白却脸色更黑，渊明到底发生了什么博城穆家三把手穆贺跟他说过。

    渊明被夺走天赋，半个月前已经离开了家族。

    渊明真的不敢出现了吗？渊明到底还能不能修炼魔法？穆白的心里也是未知，但是半个月前的他确实将穆炎给杀了，至少家族里面都是怎么说的。

    仅仅是魔能都无法修炼的渊明杀了至少初级二阶的穆炎，这似乎又说不通！

    可是，穆白宁愿相信渊明杀了穆炎。

    自从渊明被变成废物后，家族对他资源好像就变得多了起来，大概是将原本属于渊明的资源给了他，这对于一个家族的旁系来说可是让多少族人眼馋，他也好好的提升了一波修为。

    其中，最重要的还是没有渊明，他被博城三把手穆贺所看上了。

    “要怪就怪你活在穆家，还有了让人垂涎的天赋吧。”穆白心中暗想，渊明这家伙跟他一样不过是博城穆家大机器中的一粒粉尘，就算没了他们，家族的庞大机器也一样会运作。

    ……下一个，莫凡！

    考核还在继续，渊明决定从一旁悄悄的溜进了人群之中。

    过了许久后，一个曼妙的成熟女人这才靠近渊明，关切的询问道：“听说你离开了穆家，去了雪峰山驿站？”

    渊明看着凹凸有致的人儿，嘿嘿一笑：“我确实是去雪峰山住了一段时间，但是唐月老师那么关心我干嘛？！”

    渊明觉醒后还是在学校待了一会儿的，对这个充满妩媚和性感的美女尤物老师也是很有影响。

    “我接到消息说雪峰山驿站出现了黑畜妖，而且黑畜妖好像是针对你才去的，所以……”唐月有些犹豫，一只手搭在渊明的身上。

    我去，神马情况。

    这位唐月老师穿着的是正统不过的黑色职业套裙，黑色的外西装和里面的白色胸衬之间……了一座雄壮美颜的……，………

    渊明腿向下曲了曲，大早上就看这刺激的一幕，就算是奥特曼也受不了吧。

    前世虽然后宫妻妾成群，但是活到五十岁的他真的很少去释放爱。

    这泥马，当初就觉得男人应该多为事业去打拼，按现在的话来说就是心中无女人拔刀自然神。

    错了！

    本帝王真的做错了。

    现在他的身体还是个十六岁的热血少年，那经得起这种若隐若现的诱惑。

    浸猪笼！！在古代的制度下敢这样祸害少年的人，就应该被装进猪笼丢到河里面去。

    “怎么了渊明同学，你脸怎么变得那么红。”唐月用额头烤了烤渊明的温度，询问道。

    祸害啊，真泥马是祸害啊。

    我现在多么难受，难道你自己不知道吗？

    求求你，求求你离我远一点，你说话的时候我都能感觉到你的呼吸。

    “咳咳！没啥没啥，今天天气太热……”

    “那你这鼻血……”

    “哦哦哦哦，哈哈哈哈天气热天气热……”渊明接过唐月不知从什么地方掏出的纸巾，闻了闻上面还带着的玫瑰香，一脸不舍的擦掉了鼻血。

    而一转头，发现唐月还贴在他身边，显然是想要刚才问题的答案。

    “哦哦哦哦…唐月老师，雪峰山驿站确实出现了黑畜妖。”渊明目不斜视的沉稳答道。

    稳住，一定要稳住。

    老子踏马是帝王，什么大风大波没见过。

    “哦，那就行，既然你来了，我就先去给你安排参加考核吧。”唐月转身说着。

    听到唐月的话，渊明这才放松了双腿。

    “谢谢唐月老师了。”

    将手放进裤兜，深深的吸了一口残留的香气，果然还是学院里面美好啊，相比前世那种如山般的压力，不停的杀戮，不停的征战，学院里面的生活是那么轻松，除了像唐月这种美女老师外还有大把大把的妙龄少女，这种生活才是惬意！

    这时，站在一边的张小侯看到渊明猥琐的笑容，一脸嫌弃的问道：“你笑什么？”

    “我哪里笑了，别乱说，别乱说。”渊明笑着说道。

    如同瘦猴般的张小侯翻了个白眼，转身看向台上正在进行魔法测试的少年。

    渊明则是猛然间停在了台子的另外一处，看到穿着华贵的穆家公主一脸不屑。

    看来今天有什么特别的事，不然在帝都回来的穆宁雪应该也不会在这里出现才对。而转眼刚过去，那女人正冷冷的看着考核中的那个痞里痞气的褐发少年。

    “喂，小孩儿，那在考核的家伙是谁啊？！”渊明拍了拍张小候问道。

    “那是我凡哥，咋地啦，被我家凡哥的气势吸引到了吗，我可告诉你，我莫凡大哥……”张小候一脸骄傲的说出莫凡的各种称号。

    “啊，意思是他是你老大？”渊明说道，看着微微的光芒，注意到一边穆贺那边奸诈的嘴角，无奈的说道：“可惜他好像惹到了一些人啊……但……”

    渊明再次看向少年，忽然被一股熟悉的伴生器皿的力量所吸引……

    “什么意思？……哎……我草凡哥，牛逼的b啊，这光芒至少是个b啊。”张小候看到台上的光亮，开心的大吼。

    “怎么可能…怎么可能…”台上的穆白傻眼了，不是说好然后这莫凡滚出学校嘛。

    莫凡跟穆家也不对付，所以也是他们要除掉的对象之一。

    “真是可笑，连普通学生上升的阶梯也被穆家所管控了吗？！”渊明怒斥。

