    “子昂，怎么了？”

    很快，马春梅察觉到了子昂的不对，顾不得细问到底怎么回事，忙询问子昂的情况。

    “没什么大不了的。”

    稍顿，子昂捡起地上的柴刀一指粗狂汉子：“孙子，再来啊！”

    我拍拍子昂的肩膀，并朝他缓缓摇头，示意他先别找茬。

    “顾小姐。”

    自从我们打起来开始，顾韵便再没说过什么，而是静静的站在门口一侧。

    “顾小姐，抓贼的事情你们还是另寻他人吧，我已经洗手不干了。”

    这话我本就说过一遍，现在算是再次重提。

    不过这两次说起可有很大的不同，第一次，他们对我礼貌，我是礼貌着说的这句话。这次，他们对我用武，再说起这话时，我也坚定了不少。

    “小子，我们看得起你才会来找你，别给脸不要脸！”

    不等顾韵说话，那粗狂汉子倒是先说了一句，但很快他便说不下去了，只因顾韵满面笑意的道：“既然王先生这么坚决，那么……赎我们今天打扰了。”

    对我说完，顾韵又看向粗狂汉子：“十三，我们走吧。”

    粗狂汉子明显不太服气，但察觉到顾韵幽深的视线，还是捡起了地上的西装，并冲我冷哼了一声，接着两人便要出去。

    “慢着！”

    就在他们要出店时，马春梅冷冷开口叫住了他们。

    顾韵转身看向马春梅，礼貌的道：“女士有事吗？”

    马春梅也在笑，却是冷笑：“砸了老娘的店，打了老娘的男人，你们就想这么轻飘飘的走了？”

    顾韵一怔，随即笑了笑，从包里拿出了一张支票放在了桌上：“那么，这就算是赔礼吧。”

    接着，她和叫十三的汉子再不停留，转身便走。

    等她们走后，马春梅走到门口把顾韵留在玻璃柜上的支票拿起看了看，眉毛一扬：“看不出来，她们这么有钱。”

    我活动了一下因为刚才这一仗而有些酸疼的胳膊，随口说：“这钱先不能花，随随便便就花了，搞不好就有事找上门来。”

    子昂道：“有道，你就是太小心了，咱们现在虽然是走上正道了，但也没必要什么人都怕什么事都杵吧？”

    我翻了个白眼，没搭理他的话茬，而是道：“伤的怎么样，要不要去陈家乐那看看？”

    子昂摇摇头：“没所谓。”

    我忠告道：“铁线拳打到，外伤还是次要的，最主要的是内伤，抽空你去家乐那走一趟，没事最好，有事也好早点治。”

    子昂点点头，不等说话，马春梅问起这到底是怎么一回事，子昂只好跟她解释了一番，而我则在收拾这满地的狼藉。

    重新摆好被我顶的歪七扭八的电脑桌，清扫好满地的碎玻璃，在把掉地上的手机之类的都收好。

    等店面收拾干净，子昂和马春梅出门去往陈家乐的医馆。

    大概中午的时候他们才会来，而且是有一辆货车送他们回来的，货车的车斗上还装了一个玻璃柜。

    “有道，帮忙。”

    还在外面，子昂就喊了我一声。

    我俩加上一个工人一块把玻璃柜搬进了店里，随后我们三个一块出去吃饭。

    “家乐怎么说？”

    子昂无所谓道：“还能怎么说，让我吃两副药就行了。”

    我点点头，随后掏出烟来点上了一根，还散给了子昂一根。

    吃饭的时候，马春梅忽然说起上午的事。

    “他们怎么知道你会抓贼的？”

    我摊手道：“还能怎么知道的，肯定是打听到的呗。”

    马春梅缓缓摇头：“难道他们还打听到你在这边开店了吗？”

    我没接话。

    马春梅又说：“他们不简单。”

    这不是废话吗？！

    随手就是十万块钱的定金，还说我可以尽管开价。再加上那个会铁线拳的十三，就是用脚指头想也能想到他们不简单。

    这并不是关键，关键是……

    马春梅道：“拒绝了他们，怕是会有些麻烦。”

    这就是关键之处了。

    我只顾吃饭，默默无语，倒是子昂不忿道：“你这说的什么话，咱还能怕事了，惹得老子不痛快，他们也别想痛快，大不了一命换一命！”

    马春梅皱眉看着子昂：“你以为你现在还是混子吗？”

    子昂哼道：“这是混子不混子的问题吗，男人，没事不找事，有事不怕事！”

    “道上混的时候，身上一身脏，我尚且什么都不怕，现在他妈干净了，倒还受顾忌了，这算什么？！”

    马春梅幽幽道：“好人就是比坏人难当，要是你觉得好人不好做，你大可回去做坏人。”

    子昂眉头大皱：“我说你怎么回事？”

    “有完没完！”

    不等两人再吵，我把筷子一甩：“早上就不消停，现在还不消停，还能不能有个消停时候了？”

    瞥了两人一眼，我叹口气又说：“再有，这是我的事，又不是你俩的事，你俩反应这么大干嘛。”

    子昂道：“一世人两兄弟，你的事就是我的事。”

    马春梅则说：“你是你，我们是我们，如果他们真再找来，我希望你别让事情波及到我们。”

    两人说完，相互看着，一个冷静，一个火爆。

    “你听听你说的是人话吗，有道是我兄弟！”

    “你愿意为他做什么那是你的事，跟我无关，跟我的生意更无关。”

    子昂眼里都要喷出火来了：“马春梅！”

    马春梅淡淡的道：“张子昂。”

    我在旁边连连摇头，真不知道他们是怎么过到一起的。

    “行了子昂，少说两句，春梅说的对，这是我的事，不能波及到你们。再有，这事不是过去了吗？”

    子昂看了看我，刚想说什么，我连忙在桌下踩了踩他的脚，示意他少说两句，子昂张了张嘴，终究是没说什么。

    马春梅这时淡淡擦了擦嘴角，说道：“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    说完她便站起来走了。

    我眨眨眼，直到她都出去了我还没反应过来。

    子昂道：“走吧，爱他妈走哪去走哪去。”

    我道：“你还是把她追回来去吧。”

    子昂不服气：“每次都是老子舔着脸去哄她，她什么时候哄我一次？”

    我意味深长的道：“我身上没带钱。”

    子昂愣了一下：“啥意思？”

    我朝着桌上的饭菜努努嘴。

    子昂想了想才恍然大悟：“她没结账？”

    我点点头，随后拿了张纸擦了擦嘴巴：“我也吃饱了，你慢慢吃。”

    “卧槽，我也没钱。”

    我凑凑肩，没理他，直接走了。

    这家店就在我们的店旁边一点，走个几十米就到，没钱回去拿不就行了，我这也是给子昂一个去找马春梅的理由。

    今天周五，小彤要回家，下午四点不到我便跟子昂打了个招呼，提前回到了家。

    不能老是让小彤为我操劳，今天我打算为小彤做一桌。

    买了只鸡，买了条鱼，又买了些排骨，还买了一些素菜。

    回到家我先煲上了鱼汤，随后炖土豆鸡块，最后炒了个糖醋排骨，素菜之类的就更好做了，两个热菜一个凉拌菜。

    等我做好饭，小彤正好到家，因为我事先知会过她，所以她这次回来没大包小包的买东西，倒是有拎着一些书本回来。

    “做的这么丰盛？”

    看到满桌子的菜，小彤眼睛一亮，笑说：“今天是什么日子呀？”

    我被她夸张的样子逗笑了：“至于嘛。”

    小彤一边洗手一边和我开着玩笑，等吃饭的时候，尝尝这个尝尝那个，最后道：“嗯，不错，有进步。”

    我被她正经的样子逗笑了：“还是赶不上你啊，所以这饭以后还得你做。”

    小彤白我一眼：“你不会是故意的吧？”

    我夸张的捂着胸口：“好痛。”

    小彤掩嘴一笑，给我夹了一块排骨：“吃点甜的。”

    她又问起店里的情况，我当然不会说今天的事情，不过我也不会隐瞒店里经营不太好的问题，这事想瞒也瞒不住啊，她可是经济学的高材生。

    尽管知道了目前店里的困难，但小彤一点也不忧心，反而还笃定的说：“虽然现在很难，但总会好起来的。”

    我真不知道她这么乐观是凭的什么。

    吃饭之后，休息了半个多小时她便拎了包要走，我忙拦住她：“干嘛去？”

    “这几天晚上有家教课，一晚一百二十块呢。”

    说着她嬉笑一阵，随后从包里拿出了一千块钱。

    “又没钱了吧，给。”

    她一把将钱塞到我怀里，又抱了我一下，随后出了门。

    看着她的背影，又看了看手里的钱，我嘴里充满了苦涩，心里更是被一股惭愧充斥。

