
看见余洋走进指挥部，马顺冲着余洋敬了一个礼，将自己的位置给让了出来，这个家伙有些刻板，怎么形容这个家伙呢，如果这个家伙是白人，一定是德国人，整个三营之中，哪怕是王灏带人挖掘的战壕，都没有这个家伙挖的好。

“伤亡怎么样？”看了一眼八连的排长，排长都在，刚才九连还牺牲了一个排长，看起来八连的伤亡并不太严重。

“营长，刚刚统计出来，一排伤亡四人，二排伤亡三人，三排无伤亡！”

一共只有七个人伤亡，大大出乎余洋的意料，冲着马顺竖起了一个大拇指：“干的不错，继续保持，小鬼子要进攻了，等会鬼子应该会使用坦克打头阵，一定要按照我昨天说的办法打坦克，记住了吗！”

“是营长，保证完成任务！”

“很好，你继续，我去看看七连！”

八连个位数伤亡，让余洋心情大好，那么密集的炮火轰炸，整个连被炸死都有可能，这么低的伤亡只能用奇迹来形容，换成余洋来指挥，余洋都不一定能够做到。

余洋在八连阵地转了一圈，明白为什么八连的伤亡为什么这么低，昨天修建阵地的时候，八连的阵地修缮的就比七连和九连好很多，整个阵地是S型，即使炮弹落入阵地之中，伤亡也有限，而且避弹坑修建的也十分合理，三十米的位置有一个避弹坑，不远，也不近，即使有一个地方被击中，有不会波及其余地方。

这些避弹坑都是分布在S阵地的突出部分，炮弹除非落入阵头顶或者面前，不然很难对避弹坑之中的士兵形成有效的杀伤。

而八连牺牲的几个士兵，运气都不太好，炮弹落在了他们的头顶直接将整个避弹坑炸塌，躲避炮弹，特别是密集轰炸，都是凭运气，老兵也许在炮弹稀薄的时候，可以通过破空声判断大概的位置，但是地毯式轰炸下，你根本无法判断，即使判断出了，也只是从一个炮弹的杀伤范围，来到另外一个死神阴影之下。

七连属于预备队，阵地的位置比较靠后，王灏选择了一个废墟周围挖掘了阵地，当余洋来到七连阵地的时候，之前的断壁残垣已经消失不见，看不到一块完整的建筑物，都变成了瓦砾，阵地之中还不断的有惨叫声传出来。

余洋心一凉，看这种情况，七连比九连还要惨，跳入战壕之中，就看见王灏正在给一个士兵包扎伤口，立刻走上前去：“伤亡怎么样？”

“还行，伤亡不是太大，牺牲八个人，受伤四十一人！”

牺牲八人，这个数字让余洋提着的心给放了下来，不过这个受伤人数却比较多：“怎么有这么多的人受伤！”

王灏无奈的指了指自己身旁的瓦砾：“也算我倒霉，挖战壕时候没有考虑到边上的废墟，日本人炮弹没有落入阵地，但是将旁边的断壁还有残垣给炸了，刚才到处都小石子和别的东西乱飞，受伤的都是被这些东西击中的，牺牲的那几个，被石头击中了要害部位，来不及抢救！”

“嗯，收拢下伤员，日本人进攻了，九连的伤亡比较大，他们顶不住你们上！”

王灏点了点头，立刻开始布置任务，余洋转了一圈松了一口气，这一次日本人的炮击，整个三营伤亡在一百多人，这个数字比余洋预计的要低得多，余洋之前甚至做好了伤亡过半的心理准备。

回到指挥部，应该叫指挥部的残骸之中，余洋看了看自己的指挥部残骸，发现这里还能用，并不是被炮弹直接击中，只是入口处的泥土坍塌，动手挖两下的话，就能够继续使用。

“营长，营长，你没事太好了！”余洋刚刚动手挖了几下，不远处就传来了刘有才的声音转过头就看见这个家伙从一个避弹坑之中爬出来，身旁还有几个伤兵。

“你在干嘛？”

“九连的伤兵，几个比较重的，我将他们给运下来，照顾照顾！”

“行，你先忙，我将指挥部给挖出来，总不能站在大马路上指挥！”说完余洋拿起身旁的一块木板，将埋在入口的泥土给挖出。

一分钟之后，余洋爬进自己的指挥部之中，谢天谢地，没有塌，余洋见自己的背包给拿出来，将尘土拍了拍，包里还装着不少好东西呢，要是被埋在下面，损失就有点大。

罗店一公里外的日本人阵地上，十几辆坦克缓缓的启动，三十四联队，第二大队大队长，忠田一夫拿出自己的指挥刀用力的一挥，十几辆坦克慢慢的起步，向着罗店方向快速的移动和，而这些日本坦克身后还跟着一个大队的日本兵。

潘泾河上，日本人在昨天夜中，连夜架了五条浮桥，让日本的坦克可以轻松的越过潘泾河，进入罗店范围。

“连长小鬼子进攻了，他们有十几个铁罐头打头，刚刚过河！”前沿观察哨的士兵看见小鬼子之后，立刻撒开脚丫子跑回九连的阵地。

王富贵听到之后，眉头一挑，一巴掌打在这个侦察兵的脑袋上：“啥叫铁罐头，那叫坦克知道么，行了，你回去吧，不用侦查了，兄弟们，小鬼子上来了，准备战斗！”

一声令下，九连的士兵进入自己的战壕位置，趴在战壕边缘，看着落点入口处，而在九连阵地的侧面位置，一架20毫米的高射机炮已经被放平，这把机枪炮被九连长藏的很好，小鬼子的轰炸，没有破坏它分毫。

大约半分钟之后，远处传来了巨大的轰响，阵地之中九连的士兵面面相觑，不知道发生了什么事情，有些士兵抬头看向天空，以为小鬼子的飞机又来了，但是天空万里无云，没有任何的飞机。

发动机的轰鸣声越来越近，当小鬼子打头的坦克进入了九连阵地三百米位置的时候，九连阵地上的士兵终于看清楚，发生怪响的东西到底是什么。

大部分的士兵都没有见过这种铁罐头一样的东西，少数见过的，已经张大了嘴巴，双手有些颤抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10205031"  chaptername="第八百三十六章  来了，他们来了！">加入书签</a>
</div>
