    雷赢在听见炎烬这话，眉头不由一皱的沉声说道：“炎烬，你在怀疑我？”

    “不...”在面对着雷赢的质问，炎烬摇摇头的道：“我没有怀疑你，也没有怀疑任何人，我只是想要搞清楚真相罢了。”

    “所以...雷赢，你确定你没有掉包陀舍古帝玉吗？”炎烬看着雷赢，他的实力并不弱于雷赢，所以，这里也就只有他敢质疑雷赢。其他人没有这个实力，也不敢去做。

    雷赢道：“炎烬，我很清楚的告诉你，我雷赢根本就不是这样子的人，也不屑去做这样子的事情。”

    雷赢言语激动，要不是开口的乃是炎烬，这个不弱于他的存在，雷赢就要翻脸了。特么的，这是在侮辱他的人格。

    他雷赢是那样子的人吗？不...他不是。

    他可是分得清轻重缓急，知道该怎么做的。

    相比于陀舍古帝玉的诱惑，他更加的希望古族和古元能够加入他们的联盟，和一同灭魂族。魂族若是被灭了。

    那么大的蛋糕，难道就不比陀舍古帝玉香吗？

    ...

    面对着雷赢的否认，炎烬继续道：“雷赢，你能够发誓吗？”

    雷赢看着炎烬。

    死死的看着炎烬不语，沉默着。

    炎烬也是迎上雷赢的目光，根本就不在怕。

    数十秒过去后。

    “呼...”

    雷赢呼出一口气，目光环视其余的几个族长身上，最终开口道：“这没有什么问题！”

    “我雷赢发誓...”

    发完誓之后，雷赢看向了炎烬道：“现在好了吧！可以证明我的清白了吧？”

    “好了。”

    炎烬点头。

    雷赢发誓了。

    灵至尊发誓了。

    这代表着两人说得都是真的，自然是真的...那为什么陀舍古帝玉到了古元的手中就会是假的呢？这不应该才是。

    炎烬思考一会之后，看向了雷赢道：“雷赢，你能够确定，古元没有掉包陀舍古帝玉吗？要知道古元乃是九星都是巅峰的强者，他有这个实力从里眼皮子底下把陀舍古帝玉给掉包来着。”

    雷赢摇摇头的道：“陀舍古帝玉就没有离开过我的视线，古元想要掉包，根本就不可能！”

    “那线索断了！”

    ...

    灵至尊保证他拿出的陀舍古帝玉是真的。

    雷赢中途之中也没有出现问题。

    怎么...陀舍古帝玉到了古元的手中就是假的了呢？

    这到底是哪一个环节出了问题？

    想不明白！

    大殿之中的五人都是沉默，谁也没有开口说话。

    ...

    炎烬开口道：“此事先放在一边吧！现在最要紧的乃是拉拢古族加入我们的灭魂联盟之中，所有...必须要有一族拿出陀舍古帝玉。”

    炎烬说完之后，目光看向了石族族长石破天，不仅是炎烬，就连雷赢，药丹，灵至尊都目光都看向了石破天。

    意思很明显了。

    要拉拢古族。

    就必须拿出陀舍古帝玉来。

    灵族是不可能的了。

    就只能让同为最弱的石族拿出来了。

    “哎...”

    看着这众多目光朝着自己看来，石破天心中忍不住的一叹，遥想当年先祖石昊在的时候，石族是多么的意气风发。

    现在...

    不说也罢！

    眼看自己是逃不掉的了，石破天站了出来道：“诸位稍等，我去去就回！”

    说着。

    石破天分出一道分身，离开了大殿之中。

    炎烬和雷赢两人相互对视一眼。

    暗中也是分出分身，跟了上去。

    灵至尊的事情乃是前车之鉴，他们必须要留下一个心眼才是。

    ...

    石破天的分身回到石族之中，来到了石族祠堂，把放置在石族祠堂之中的陀舍古帝玉拿到手中，旋即折返了回去。

    暗中...

    跟着石破天分身回来的雷赢分身还有炎烬分身，在看见石破天是从石族祠堂之中取出的陀舍古帝玉。

    都是暗暗点头。

    在他们看来，石破天没有耍小心思！

    ...

    石破天的分身折返了回来，石破天握住陀舍古帝玉，这是石族如今唯一拿的出手的至宝了，如今就要将他给拱手让出去。

    说真的...

    石破天心中很是不舍！

    但...他没有选择的权利，只有被选择的命运。

    在手中握了好一会之后，石破天这才恋恋不舍的递向的雷赢道：“雷赢兄，陀舍古帝玉就交给你了。”

    “嗯！”

    雷赢从石破天的手中接过陀舍古帝玉，微微颔首。

    这一次。

    雷赢并没有第一时间离开，而是打量着手中的陀舍古帝玉，有了前车之鉴，雷赢更加小心了。哪怕有着他们的分身跟着石破天回去取来的陀舍古帝玉，不可能是假的，但是小心谨慎一下还是好的。

    他可不想再去往古族之中，在拿出一块陀舍古帝玉是假的，然后被古元再次打脸。

    “嗯？”

    石破天看着打量其陀舍古帝玉的雷赢，心中不悦，开口道：“怎么？雷赢兄怀疑我这陀舍古帝玉是假的不成？”

    他能够拿出陀舍古帝玉，这是多么大的勇气啊！

    现在...

    雷赢既然质疑他拿出的陀舍古帝玉是假的？

    这就是在赤裸裸的羞辱他了啊！

    石破天的脸色并不是很好。

    雷赢道：“小心谨慎一些终归是好的。”

    “嗯！”

    打量着陀舍古帝玉的雷赢，突然发生了什么，看向了石破天，石破天迎上了雷赢的目光道：“怎么？雷赢兄检查出什么问题了没有？”

    雷赢没有回答石破天的问题。

    而是把陀舍古帝玉递向了炎烬，炎烬接过了陀舍古帝玉然后开始打量了起来，最终炎烬也是看出的陀舍古帝玉的问题。

    和雷赢相互对视一眼。

    这陀舍古帝玉，他们能够很肯定石破天乃是从石族祠堂之中取来的，真的不能在真了。怎么到了这里就成为的假的了呢？

    没错...

    在雷赢和炎烬的仔细打量之后，他们得出一个结论，那就是这陀舍古帝玉是假的，虽然这上面的气息和真的陀舍古帝玉一模一样。

    但是...

    也无可否认这玉是假的。

    这玉已经是有着九分真了，但是这陀舍古帝玉哪怕有着九分真，这也是假的，根本就不能当做真的用。

    看着雷赢和炎烬这般表情，石破天心中咯噔一下，心道：“这两个家伙这般表情是什么意思，难道...这陀舍古帝玉真的有什么问题不成吗？”

    “雷赢兄，炎烬兄你们倒是说话啊！这陀舍古帝玉到底有什么问题？”药丹这个时候开口询问，这两个家伙不说话。

    这让得他们的好奇心无处安放啊！

    这陀舍古帝玉有没有问题，倒是开口啊！

