    “休息一会，我说一下，你们两个看到潘老师，直接走开就行。”

    王峥对着两个群演说到。

    距离老胡离开已经半个月了，天气越来越冷，可是拍摄还得继续。

    王峥也挺庆幸的，天公作美没有下雪，不然就麻烦了。

    拍戏走上正轨了，大家都挺合作的，没办法，拖延累的是大家。

    龙岭迷窟可以说是这个系列里面最好拍的一部电影了。

    动员的群演也不算多，拍摄还算快，哪怕是加上3d摄影机，也没有丝毫影响。

    拍摄大家都挺合作的，不过不可能一点问题都没有，哪怕王峥能完全控制剧组，人毕竟不是机器，不可能完全严丝合缝，总有特殊情况的。

    不过都是一些小问题，不算什么难解决的事，比如此刻。

    “导，下一场是菲姐的戏。”副导演过来说道。

    “啊，那你叫她啊。”

    “那个。”副导演支支吾吾。

    “行了，我去吧，你盯一下，潘老师的妆加一点，肤色有异常，脸跟脖子两个色了，注意点，别再犯这种低级错误。”

    “行，导，放心吧。”

    副导演也挺懂事的，也挺感动，这要是换了脾气大点的，不管三七二十一先把人训一阵再说。

    虽然说剧组是一个整体，可是在国内，导演就是剧组的太上皇，一言不合骂人太正常了。

    毕竟那些导演除了运气好直接成名的不懂人间疾苦，就是知道那些的，拉投资各种卑微的，有钱了肯定要显示权威的。

    也就是王峥，毕竟前世是底层人员，能理解工作人员的辛苦，今生又一路顺风，成功早，没有什么报复心理。

    当然，也别觉得他容易说话就糊弄他，你乖乖的还好，要是乱伸手，他真的下死手。

    夏彤的影视投资公司的人都出名了，花钱不怕，你要玩五千一顶草帽，它真敢告你，资本有钱随便玩，可你普通人打官司就拖死你。

    是有先例的，所以能合作的，都是知道这些情况的。

    事实上，一些剧组那么干也正常，上梁不正下梁歪，有钱肯定先搂，毕竟是投资方的钱，导演高层吃肉，下面喝汤。

    王峥这里的话肯定没那个想法了，都是他自己投资的，哪有其他人下手的余地。

    不过这些财务上的有人看着无所谓，可是一些工作人员摸鱼不专心之类的事也避免不了。

    可你也不能人家松懈一下就把人开了吧，只能是杀鸡儆猴了。

    看着王峥走向女化妆间所在的位置，几个人偷偷摸摸的聚集了起来。

    “打赌，导几分钟能把咱们制片人劝出来，一分钟一赔十，三分钟一赔五，五分钟一赔一，五分钟往上，我通杀。”

    “超哥，这么做是不是不太好啊，导知道了要说的。

    我压三分钟，一个星期前七分钟，昨天五分钟，今天怎么也会进步的吧，对了，中间的四分钟也算到三分钟里吧？”副导演凑了上来，嘴上说着不太好，但是行动上却是压了二块钱。

    “有什么不好的，要玩就玩大的，我压十块，也是三分钟。”正在被补妆的潘月明也来凑热闹了。

    “都算，压了。”

    “老潘，你这有点狠吧，想让我破产。”超哥说道。

    男生这边玩的打赌，女生那边也在八卦。

    “导是不是对菲姐太严格了，我都觉得他卡菲姐卡的有点过分了。”

    “对啊，菲姐多好啊，导怎么舍得一直卡她镜头的。”

    事实上大家都知道什么原因，只不过成年人都会装傻，说出来就没意思了。

    实话实说，《鬼吹灯之龙岭迷窟》这种商业片，对演技要求肯定没文艺片那么严格。

    可是大屏幕上，一个人的喜怒哀乐太容易被表现出来了，每个微表情，它真有人挑毛病。

    尤其是这电影第一部本身票房太高，第二部自然容易引人争论，大众肯定会有要求的。

    王峥也知道这些情况，他也想尽善尽美的完成。

    相对而言，演技这方面，天仙确实是有点不太行，尤其是跟王峥和超哥比。

    王峥本身是作者，天然就有胡八一加成，再说了，他的演技可不低，也没落下修炼。

    也就是他长得太帅，要是丑点，直接拿个影帝什么的一点问题都没有。

    超哥也一样，不能说演技多强，你顶不住他太契合王胖子了，王峥写书就是用的他的原型。

    这种情况下，天仙属于短板，当然，她也不是那么差。

    只不过是王峥要求有点严而已，他也是有意的。

    他虽然性格温和，可是拍摄也确实挺拼的，也想告诉剧组，大家好好拍摄。

    想严格管理剧组，肯定要以身作则，同志们给我上和同志们跟我上还是不一样的。

    这种情况下，他只能是让天仙当那个榜样了，当然，也是她确实算短板。

    《精绝古城》肯定没有这么严格，韩延不敢那么压制天仙的，他没资格。

    不过第一部要求肯定也不用太严格，相对而言，大家还是比较宽容的，她的戏份也就后半程多。

    《龙岭迷窟》可没那么简单了，组建队伍就在这一期。

    这种情况下，王峥对天仙要求多点也没什么了，事实上，天仙应该也乐意的。

    这角色跟她以往电影的角色不同，以前她就是个花瓶，不能说没用，是不影响多少剧情，盗墓可就不同了，戏份很多的，也是组合里必不可少的一员。

    只不过王峥忘了，天仙可能在其他地方无所谓，她不是吃不了苦，拍电视剧电影的时候受罪多了。

    可是她受不了王峥对她这样，男朋友保护女朋友不是应该的吗。

    所以就造成现在的情况了，他不是折腾天仙，他只是要求严格了点，因为只有这样，对其他人严格，人家也说不出什么来。

    天仙也有意思，拍戏我是肯定好好拍的，重复多少次都可以，可是下了戏，你想办法哄我吧。

    完完全全的工作和生活分开了，剧组人也看明白了。

    王峥自然也不怕别人知道他的目的，挺正常的，就是想拍好戏。

    就像此刻，副导演他们不是叫不出天仙，都明白，天仙只给王峥脸色看，其他人人家特别礼貌。

    别说，剧组人看他们这样也挺齁的慌，说是生气，你们这不是变相秀恩爱吗。

    不过剧组生活也挺枯燥的，看看撒狗粮挺有意思的。

    尤其是这两个人，王峥太神秘，要不是合作，你根本收不到他的消息。

    神秘也就意味着他和天仙虽然是众所周知的情侣，可是私下生活还是让大家好奇的。

    现在看来，也跟普通人一样，有小脾气，有撒狗粮。

    “我以前还相信网上的八卦信息，说他俩不秀恩爱，肯定私下也不怎么地，没想到，私下这么甜。”

    “对啊，男帅女美，真好磕。”

    “嗯。”

    一群女工作人员就喜欢碎嘴这东西，不像超哥他们，就是玩。

    “那就从现在算，胖爷不亏待你们。”超哥自称胖爷，大家也没意见，入戏挺好的。

    “胖爷大气。”

    “唉，胖爷大意了，你也不是不知道，导多么关心拍摄，十分钟不可能的。”

    大家也嘻嘻哈哈，没把这些钱当回事，都是玩，一人压个一两块，潘月明十块钱就是封顶，最后也就上百，一赔十想也别想，一赔五也就上千，落每个人身上也就十几二十，无所谓。

    不是不能多出，可是玩跟赌，大家分的还是很清的。

    ……

    王峥耳朵多灵，那群人在他刚刚拐进化妆间就玩上了，他自然也听到了。

    不过他也没放心上，只要拍摄的时候大家配合，私下怎么样都无所谓。

    刚进化妆间，就看到天仙正坐在椅子上看剧本呢。

    化妆师看他进来了，挺自觉的，自己出去了。

    “咳咳，茜茜，该拍了，准备好了没？”

    “呦，这不咱们大导演吗，您亲自来了啊，叫个人通知一声就行了啊。”

    “茜茜，你也知道，剧组上上下下这么多人，我肯定得严于律己，才能管理他们。

    我们在他们在眼里是一起的，我也没办法，只能对你稍微严格点。

    这样，我晚上回去给你舔妹行不行。”虎狼之词说出，让天仙立刻紧张。

    “你说什么呢，外面这么多人呢。”

    “放心，这里就咱们两个。”

    “哼，说的好听。”

    王峥知道天仙要的是什么，他也挺理解的。

    女朋友吗，她们要的不是什么一视同仁，什么讲道理，她们想要的是，就算错的是她们，也要男朋友在向着她们，要得就是明目张胆的偏爱。

    所以，天仙明明知道王峥做的是对的，也得要他安慰，实际上她吃苦在娱乐圈的女明星里都是能排上名的，毕竟走过打女路线。

    还是那句话，男朋友不安慰要谁安慰，想带帽子？

    王峥先逗笑天仙，随便几句就把她拿下了。

    主要是天仙也不是无理取闹，就是有个态度，也是单纯想秀下恩爱。

    说起来，这还是王峥第一次跟女朋友一起拍戏呢。

    至于之前的幂姐，还真没天仙这么严格。

    电视剧跟电影是两种完全不同的载体，一天拍的镜头也不少，自然不可能跟电影一样扣表演咯。

    至于《精绝古城》，王峥只能算半个导演，跟天仙没有这么亲密，她自然也不会有撒娇这种动作。

    “行了，赶紧走吧。”天仙毕竟是制片人，也会关心拍摄的。

    甚至可以说，她比王峥更关心，要是这部电影成功，她就可以光明正大的介入王峥的工作中了，哪怕只有鬼吹灯系列，一部部来吗。

    她的目的就是跟王峥不管是工作还是生活，都要分不开。

    再说了，王峥有意培养这个项目也不是秘密，别说她了，普通观众都知道。

    “再等等。”王峥看了下时间。

    “等什么啊？”天仙好奇。

    “还是老规矩，嘴哥正开盘呢，今天是五分钟，咱们迟点。”

    “你俩真坏，故意坑大家。”天仙打了王峥胳膊一下，这群男人太幼稚了。

    “行了，赶紧走。”

    时间一到，两个人赶紧出门，玩归玩，拍摄还是重要的。

    ……

    “老潘，不好意思，通杀，哈哈，大家下次继续支持。

    我去，出来了，赶紧忙活自己的事。”

    看两个人出来，大家作鸟兽散。

    王峥到了导演座位这，准备开机，不过还是小声的对着旁边的嘴哥打了个收拾八。

    嘴哥那里赶紧还价，打了个五，意思五五分成。

    不过王峥还是坚持了七成，嘴哥最后无奈点头。

    两个人玩的不亦乐乎，也算是拍戏间隙的娱乐活动。

    实际上就一百块钱，对他们来说根本不算什么。

    天仙可是在他们旁边呢，一看俩人打手势，自然知道什么意思了，她是知情人，王峥竟然拿走八成，足足八十多块钱呢。

    眼珠一转，想出一个办法。

    “大家注意下，刚刚小峥说了，今天天气冷，晚上下戏，他请大家吃大餐，大家都要来。”

    王峥一愣，看着大家的目光，再看看天仙，只能点头。

    “谢谢制片。”

    “别谢我，谢谢峥哥就行。”

    “谢谢导儿。”潘月明凑热闹。

    “真好，昨天是下午茶，今天是大餐。”

    笑了闹了，也开始拍摄了，至于一顿大餐，根本不算什么。

    “潘老师，你吃饭的家伙拿反了。”王峥提醒了一句，开始拍摄。

    ……

    “行了，今晚小峥请客，今天早点下工，还是老地方。”

    天仙说完，就往车上走，直到坐下，才注意到王峥一直在看她。

    “怎么了？”天仙还以为自己脸上有什么东西呢。

    “茜茜，真没想到，你还有女强人的一面，我想。”

    没等王峥说完，天仙就知道他的心思了。

    “想都别想，什么ol，什么女强人，还有什么黑丝，什么高跟鞋，想都别想。”

    “我还没说呢。”

    “你以为这么长时间了，我还不懂你，你这个眼神太赤裸裸了，感觉我要被吃了。”

    “哎呀，可以啊。”

    “行了，别嘴碎了，赶紧开车，我还要回去换衣服呢，总不能穿这吃饭吧。”

    “遵命，女王大人。”

