    砰~

    就在气氛逐渐凝重的时候，一阵冰雪坍塌的声音忽然响起，瞬间吸引了所有人的视线。

    循声望去，只见一位身着深蓝色连帽卫衣的男子猛地踏破了一侧的雪人，出现在了众人的眼前。

    而在其身后，一架架泰坦巍然矗立着，泛着危险光芒的炮筒紧紧对准了律者，似乎下一刻就要发动攻击一般。

    一拳击碎了身旁的一个雪人，男子脸上露出几分癫狂的笑意，放声道：

    “哈哈！垃圾冰之律者，这一次就让瓦尔——”

    话还没说完，绯玉丸等人就惊觉一股彻骨的冰寒如火山般猛然爆发，顷刻间便覆盖了一切。

    在这股连灵魂都几乎被冻结的冰寒之前，她们甚至连颤抖的动作都无法做出，彷佛时间也因此而定格了一般。

    这股冰寒来得快去得也快，眨眼之间一切便已恢复了原状，好像方才只是几人的错觉似的。

    可看着眼前唯一发生了变化的东西，绯玉丸等人纷纷瞪大了眼睛，连德莉莎眼中也不由闪过浓浓的惊骇。

    只见那位身穿连帽卫衣的男子已经全然没了踪迹，与他身后的数十架泰坦一齐彻底消失得无影无踪。

    而他们先前所站立的地方，只剩下了一道巨大的纵深剑痕。剑痕已将冰雪完全破开，露出下方那深黄色的大地来。

    在那道剑痕的最前方，律者兀自还保持着挥刀的姿势，道道风雪缠绕在寒狱冰天的纤薄刀身上，彷佛也在为这一剑而欢欣鼓舞一般。

    卡通吼姆手套和肥厚的白色羽绒服尚未褪去，以这身装扮握刀的律者看上去倒是颇有几分可笑。

    然而，在场之中却没有一个人脸上能露出半分笑容来。

    “唉，逆熵也真是的，什么路人丁之类的角色都派出来凑数，不知道大家的时间都是很宝贵的吗？”

    随意地将寒狱冰天插在一旁的地上，冰之律者长长地叹了口气，脸上露出一丝无奈的笑容来。

    目光盯着那道足有数百米之长的巨大剑痕，德莉莎的双眼仍是大睁着，似乎完全没听到律者的话一样。

    在许久之前，她就听明羽说起过，逆熵之中存在疑似律者的战力。在圣芙蕾雅和新加坡，都曾出现过那样的个体。

    毫无疑问，刚才现身的就是这样疑似律者的存在。

    她很清楚，那种存在即便比不上正牌的律者，但同样不会弱到哪里去。否则在圣芙蕾雅的时候，也不至于连芽衣爆发雷之律者的力量都无法解决掉对方了。

    可这样一个几乎不逊色于S级女武神的存在，却是没有丝毫反抗地被秒杀了，甚至连一句话都没有说完。

    在她的估计里，如今的琪亚娜等人应该和这种存在处于伯仲之间。既然律者能够秒杀他，也同样意味着律者有着秒杀琪亚娜等人的能力。

    现在的冰之律者，到底是强到了何等地步！？

    心脏急促地跳动着，大滴的冷汗自额头沁出，淡淡的恐惧自学园长心底升起。

    这种可怕的怪物，她们真的要去面对吗？她真的要让琪亚娜等人去面对吗？

    “其实啊，我也不是那么想和你们战斗的。如果可以的话，我甚至不想和任何人战斗，也不想去杀死任何人。”彷佛是看出了德莉莎的迟疑，律者苦涩地说道，眼眸中却满是温和而又冰冷的笑意，“如果能够选择的话，我是真的想和你们一起堆雪人的。”

    “你毁灭那些城市的时候，也是这么想的吗？”

    没有相信律者的话，芽衣冷声说道，目中满是愤怒。

    即便穿着白色羽绒服的律者看上去很是无害，配上嘴角那一抹苦笑，甚至显得有几分可怜。

    但芽衣的心里却很明白，这一切都只是律者的伪装而已。

    与她的雷之律者人格的霸道傲慢不同，冰之律者是一位精擅伪装的律者，更是一位善于利用旁人感情的律者。

    无论是祂在休伯利安上对姬子的逼迫，还是在逆熵地盘上的示弱，都证实了律者对于人心有着非同一般的了解。

    更何况，冰之律者正是用这样一副不便活动的装扮，秒杀了逆熵派出的讨伐队。

    虽然不知道那支队伍的真正实力，但既然逆熵肯将他们派来，自然是不会太弱的，否则也无法突破崩坏兽的阻拦了。

    毕竟，逆熵这边可没有律者给他们开后门。

    但就是这样一支队伍，却连一句话的时间都没有能够坚持到。

    手上的鲜血尚未干涸，律者却说自己不喜欢争斗？！

    这种事情，叫她如何能够相信！？

    “既然你不愿意的话，又有谁能够逼迫你？”

    同样怒视着冰之律者，绯玉丸高声逼问道。

    “呵呵~”

    听到两人的话，律者顿时低声笑了起来，彷佛听到了什么很好笑的笑话一般。

    连笑了数秒，冰之律者才渐渐止住了笑意，凝重的目光落在了几位少女身上，道：“你们认为，律者又是什么呢？”

    冰之律者的脸上带着似笑非笑的表情，似乎在问德莉莎等人，又似乎只是在自我嘲讽。

    迎着律者那沉重的视线，众人的呼吸不禁一顿，却没有一个人能够给出回答。即便是曾经身为律者的绯玉丸，以及如今是律者的芽衣，同样无法解答这个问题。

    但她们也知道，冰之律者从未期待过她们的答案。

    祂问出这个问题，只是为了表达自己的认知而已。

    “崩坏的使徒？意图毁灭世界的怪物？”脸上挂着嘲讽的笑容，冰之律者的声音里满是说不出的寒意，“所谓的律者，同样也是人类啊！”

    “既是神，也是人。律者就是这样一种怪物，一种不折不扣的缝合怪！”

    冰蓝色的眸子里露出几分无法言喻的失落，冰之律者一字一顿地说道。

    尽管这个怪物的范畴里包含了祂自己，可律者语气中的愤恨却没有丝毫衰弱，彷佛完全不在乎一般。

    亦或者说，即便是祂自己，同样也是冰之律者所厌憎的对象。

    “你这个家伙，又明白些什么！？”

    “芽衣”猛地大喝道，一双眸子已经变为了紫色的竖瞳，无尽的雷光闪耀其中，显然是切换成了雷电女王的姿态。

    在解除了炸弹的束缚后，芽衣本身的意识又对其没有多少防备，这令律者人格的苏醒愈发容易了起来。

    或许是因为冰之律者的讽刺涉及到了自己，雷电女王顿时如被踩到尾巴的猫咪一般叫了起来。

    “哦？你难道敢说不是吗？雷电的女王~”律者用带笑的眼眸看向了雷电女王，轻柔的声音里却满是自信的坚定，“说到底，身为律者的你和身为人类的芽衣又有多大区别呢？”

    “你们，都是一样的！一样的…懦弱！”一字一顿地说道，冰之律者的眼中亮起了耀眼的冰蓝色神芒，“懦弱到……连崩坏赋予你的使命都不敢去完成！”

    迎着律者那无比锐利的视线，雷电女王张了张口想要反驳，却无法吐出一句话来。

    有着芽衣全部记忆的她，比任何人都还要清楚这个女孩心底的脆弱。

    用冷傲的表象将自己伪装，芽衣的内心其实要比谁都要更加软弱，要更加地渴求爱与认可。

    在作为律者而诞生之时，她也听到了自己被赋予的使命，但她却也因此而迷茫了。

    明明是因毁灭而诞生的律者，却害怕起了毁灭。

    因为她知道，有些东西远比破灭更加珍贵。

    慌乱的目光瞥了瞥身旁的白发少女，雷电女王的心中才彻底安定下来。

    人与人交织所产生的情感，那种珍视与认同的爱，才是她和芽衣所渴求的东西。

    但一想到这，雷电女王的心底却不由一愣，更深的质疑忍不住冒了出来。

    自己和芽衣，究竟有着多大的区别呢？自己难道真的和那个爱哭鬼一样的懦弱吗？

    瞥了眼雷电女王那哑口无言的模样，绯玉丸心中不禁长长一叹。

    连一向高傲的雷之律者都能被三言两语说成这副样子，冰之律者对于人心的理解简直堪称恐怖。

    “但是，你和羽大哥却完全不同！你所贯彻的，是羽大哥绝不会认同的崩坏意志！”

    紧紧盯着律者冰蓝色的眸子，少女的声音铿锵有力，眼神中没有丝毫动摇。

    听到绯玉丸掷地有声的话语，几乎陷入自我怀疑的雷电女王也猛然抬起头来，用半是迷茫半是期盼的目光看向了冰之律者，等待着对方无法反驳的那一刻。

    “哈哈哈~崩坏意志？那种东西谁会去在乎啊！？

    我所执行的，一直都只是那个家伙对这个世界的憎恨罢了。”

    嘴角露出一抹癫狂的笑意，冰之律者的眸中满是轻蔑，彷佛一点也没把宛若神明的崩坏意志放在眼里似的。

    听着从律者口中说出的话，德莉莎不禁感到遍体生寒，整个人都如坠冰窟一般。

    虽然外界的气温已经是零下数十摄氏度了，可对于能够运用崩坏能的几人来说，即便穿着轻便的装甲也无碍于她们保持身体的温暖。

    但在这一刻，德莉莎却真的感受到那一股直透骨髓的寒意，令她的身体忍不住颤抖了起来。

    在以往的认知里，律者是崩坏的使徒。对于律者来说，崩坏意志更是相当于狂信徒心目中的神明一般的存在。

    事实上，芽衣体内的律者意识肯站在她们这一边，帮忙讨伐冰之律者已经是够稀奇的了。

    可眼前的这位冰之律者，竟然直言不讳地表示自己对崩坏意志的蔑视，声称自己执行的是明羽本身的意志！

    一直意图毁灭世界的冰之律者贯彻的是明羽的意志，而她们如今的行动也是受了明羽所留下的后手的影响。

    这究竟是律者的谎言，还是真正的事实？

    难不成，这一切都只是明羽的诡计吗！？

    想到这，德莉莎眼前不由一昏，险些连手中的犹大都要握不稳了。

    “或许羽大哥真的对这个世界怀着深深的憎恨，但他却会去努力改变这个世界的不美好，而非像你一样只知毁灭！”

    少女的声音振聋发聩，瞬间打破了律者制造的压抑，也如一股春风般吹散了德莉莎心中的寒冷。

    眼眸中重新亮起坚定的神采，德莉莎看向冰之律者的眼神却也多了几分复杂。

    说到底，她终究还是没有彻底相信明羽，才会被律者的言辞轻易说动。

    “唉~”凝望着绯玉丸那不屈的表情，律者幽幽地长叹了口气，“那是因为，你从未明白他到底是什么人……”

    “不论羽大哥是什么人，也不论他的过去到底如何。我只知道，我所遇见的羽大哥是个善良且温柔的人，始终珍视着每一份生命的美好。”

    轻声说着，少女的眼波变得无比柔软，却也无比的坚强，不大的声音里透着无法被撼动的执着。

    看着少女那双澄澈而又深邃的眸子，澄澈得宛若最晴朗的天空，深邃得又彷佛是最黑暗的海洋，律者一时也无言以对了。

    似乎是明白了用语言再也无法令对方屈服，冰之律者身上厚重的白色羽绒服重变为了轻便的深蓝色薄风衣，手上的卡通加绒手套也逐渐消失，露出那纤长有力的十指来。

    “我其实明白的，他所留下的一切后手我都知道。”轻轻地说着，律者的手掌握上了寒狱冰天的刀柄，“如果可以的话，我真的不想和你们战斗……”

    躲藏在幕后挑拨人类间的矛盾，借用人类自己的力量去毁灭自身，这才是摧毁文明最佳的途径。

    若按律者原本的想法，祂是打算这么行动的。

    可是，祂却没有时间了。

    祂清楚地知道，人类侧的顶尖强者到底能有多么强大。

    在那位最强女武神苏醒之前，祂必须得获得可以与之抗衡的力量。

    而想要快速获得力量，以那种慢吞吞的方法是行不通的。祂必须尽可能地收集律者核心，以尽快抵达那最高的巅峰。

    “如果你束手就擒的话，我们之间就不用战斗了。”

    嘴角扯出一丝冷笑，德莉莎的眸里已满是寒意。

    都到了这种时候了，律者竟还不忘玩弄人心，干扰一下她们的心绪。

    “不过啊，如果只是一挑五的话，我觉得自己还是没问题的。”

    脸上现出一抹疯狂的笑意，律者舔了舔有些干燥的嘴唇，目光看向了那道自天空急速坠下的黑色身影，眼中燃起了无比强烈的战意。

