    第192章人小鬼大

    邱梅顺道从袁秀秀的办公室把小云宝接回来。

    小云宝正被两个大娘逗得乐呵呵，张着嘴等着大娘的投食关怀。

    她现在不仅会卖萌，吃了人家的东西还能奶呼呼地说谢谢。

    “咱们宝宝真乖，还想吃啥？明天大娘从家里给你带。”

    小云宝用湿漉漉的眼睛看着对方，小爪爪握着大娘的手晃来晃去。

    “姨姨好。”

    把一众人迷得七荤八素。

    邱梅来接人时大娘们都依依不舍的，要不是还有一丝理智尚存，恨不得把这个小丫头带回家养。

    邱梅一摸小家伙微微鼓起的肚子就明白，“小馋猫，又吃了不少东西吧。”

    小云宝眨了眨眼，一脸无辜。

    仿佛在问姐姐你在说什么呀，人家只是一个小宝宝。

    无辜、可怜，但特能吃。

    邱梅刮了刮小家伙的鼻子，也是无奈，别看她年龄还小，却鬼精鬼精的。

    回到家后三个弟弟也回来了，邱山正在做饭，邱河盯着邱雨写作业。

    “老三，明天学校上课不？没事的话跟我出去一趟。”

    “我让小雨帮着请个假就成。”邱河从大姐怀中接过妹妹，用鼻尖蹭了蹭，“云云想哥哥没？”

    “想哥哥！”

    小云宝回答得格外响亮，邱梅再联想到小家伙在富康大队办公室里乐不思蜀的模样，颇为无语。

    想个屁，要不是自己过去接，看着都不想回来了。

    偏偏邱河这样聪明的人都被哄的服服帖帖，抱着妹妹不撒手。

    “对了姐，你明天有啥事？”

    “我今天去机械厂买机器，感觉原理挺复杂的弄不清，家里就数你聪明，你明天过去看看能不能学会。”

    “行，那我明天带上笔和本子。”

    能为大姐分忧，邱河绝对义不容辞。

    小云宝听了这话跌跌撞撞地从哥哥怀里挣脱，朝着姐姐扑过去。

    前两天开始她学会了走路，家里人都啧啧称奇，邱山连夜买来纱布和胶条把家具裹起来。

    生怕有不开眼的家具撞到了妹妹身上。

    邱梅急忙接住小家伙，小云宝扑通趴在大姐腿上，抱着就不撒手。

    “姐姐！”

    邱梅把孩子提起来，“你也想去？”

    小云宝撒娇，“去。”

    邱梅摇摇头，“明天要跑的地方多，到时候再累着你，乖啊，等后面姐姐再带你去城里玩。”

    小云宝看似偃旗息鼓了，一双眼睛却滴溜溜转个不停。

    邱梅一见就知道小家伙心里不知道在打什么主意。

    真是人小鬼大！

    果不其然，第二天清早，邱梅还没起床，小云宝已睁开双眼，不住地朝着姐姐怀里拱来拱去。

    邱梅被闹得没办法，刚一动就小家伙紧紧抱住胳膊，动都动不了。

    邱梅无奈叹气，“行行，那你记得乖乖的，不准乱走，听着没？”

    小云宝立刻点头，脸上挂着甜甜的笑容，“姐姐最好。”

    邱梅无计可施，拿家里的小娇娇没办法，只能认命地给妹妹换好衣服。

    吴大德昨天收到消息，今天一早便过来了，见着小云宝也是笑。

    “怎么还带着孩子一起？路上可颠簸得很。”

    邱梅摊手，“拗不过啊。”

    小云宝乐滋滋的靠在大姐怀里，伸手好奇地按了下喇叭，倒是把自己吓了一跳。

    (本章完)

