    

    萱倪阴阳怪气的啧了几声，突然停顿住，目光若有所指的直往沈珮胸前瞟。

    “也不知道谁那么倒霉，将来投胎成你孩子，从小就缺衣少食营养不良~真是可怜呐~”

    少食两个字萱倪咬的格外重，说完后萱倪还不忘假惺惺的抹抹眼泪，可以说也是老戏骨了，戏份十足。

    看看萱倪眼神所徘徊的地方，再听萱倪说的话，沈珮哪还能还不明白萱倪暗示的是什么，整个人气得全身只打哆嗦。

    言峥在旁听得冷汗直流，就连自己恶心呕吐都忘了，张着嘴愣在那里不知该如何劝解二人。

    再看沈珮又急又气偏偏又拿萱倪无可奈何，那委屈可怜的小模样言峥都都替她心疼。

    没事儿招惹萱倪干嘛，你一个小姑娘，是萱倪这种老司机的对手吗，萱倪把他都撩的不要不要滴，更何况是沈珮这种小姑娘。

    一言不合就开车上高速，直接甩了沈珮八条街，沈珮现在连萱倪尾灯都看不到，两个人差着的不是境界，是经验呐！

    言峥在心中默默心疼沈珮三秒，估计用不了多久沈珮就要败下阵来，哭着跑出去。

    不过言峥显然这次猜错，他低估了沈珮要强的性格，站在原地思考了片刻，沈珮立刻反讥道：“孩子能不能吃饱，跟大小有什么关系，有些人看着大，谁知道是不是人工的，孩子一口下去全是硅胶，再把孩子毒到~！”

    萱倪脸上微笑依旧，缓缓开口回嘲讽道：“旺仔小馒头也是馒头吗？”

    言峥在旁不禁佩服万分，老司机不愧是老司机，招招毙命直戳要害！

    就当他以为沈珮接不下去的时候，沈珮突然看了他一眼，然后幽幽的说：“事到如今，有些话我不能不说了，言峥之前说他就喜欢这样的~“

    萱倪先是一愣，随后仿佛听到了天大笑话一般捧腹大笑这说道：“哈哈哈~你可真逗~言峥是这样吗？”

    面对萱倪的发问，言峥自己隐隐都有些懵圈，他什么时候如此狗胆包天向沈珮说过这样的话，他若敢如此调戏沈珮，怕是要被沈珮锤死，今天沈珮转性了？难道是因为自己把她一命，她感动不已准备以身相许，爱得疯魔？

    言峥百思不得其解间，萱倪与沈珮的目光齐齐落在他身上，不同是萱倪的眼神里全部都是肆虐，而沈珮的眼神里全威胁警告！

    这一刻言峥意识到，沈珮在说谎，心中顿时暴汗不已，俗话说舍不得孩子套不着狼，沈珮为了战胜萱倪，居然把自己都折了进去！女人发起狠来，连自己都不放过，

    谁说女子不如男，这女人的胜负欲望一旦起来，不见得就比男人差。

    现在言峥也逐渐回味过来感情这俩女人不是因为真心喜欢他而吵架，归根结底，还是因为她俩在警局的时候就结下梁子，所以俩个人一见面便相互看对方不顺眼，他的出现只是一个由头，让两个人找到了一个合理开战的理由。

    可以这样说，哪怕今天言峥不出现，萱倪跟沈珮也会吵起来……

    唯一的区别是，两个人因为其他事情吵架不会伤及无辜，现在因为言峥吵架，言峥就等于站在了暴风眼中央，稍有不慎便会粉身碎骨！

    在两个女人咄咄逼人的目光下，言峥倍感压力，抿抿嘴想要开口结束这场无谓的战争，还没来得及张口，言峥忽然看到沈珮的脸色有些难堪，眼里中的警告寓意也更加强烈，犹如实质性的威胁目光几欲要从沈珮的眼中喷射出来。

    言峥顿了下，他知道沈珮是误会他了，沈珮肯定是以为他准备矢口否认所以才会用如此杀气凛然的目光威胁他。

    刚要继续开口解释，便看到对面沈珮抢先一步喊道：“言峥说他喜欢青梅竹马！”

    沈珮此言出口石破天惊，不仅萱倪言峥二人脸上露出惊讶神情，就连公司里的一众员工都是一头雾水。

    震惊过后萱倪的神情愈发古怪起来，冲言峥质问道：“你俩从小一起长大？“

    言峥茫然摇头，随即萱倪翻出一双大白眼，讥讽道：“都说胸大无脑，我看胸小脑子也不见得就聪明！”

    沈珮脸色突如四月春风一般，喜笑颜开，用一副胜券在握的口吻说道：“胸大无脑，就是胸大无脑~言峥喜欢青梅竹马是因为可以从小玩到大！比起那些人造产物，自己从小培养的才更有成就感不是吗？最最主要的是从小玩到大的有感情啊，不像某些人造的玩玩就腻了！”

    萱倪瞠目结舌。

    言峥呆若木鸡，一连串的音效情不自禁的在言峥脑海里响起。

    doublekill双杀

    triplekill三杀

    quadrakill四杀

    pentakill五杀

    legendary超神

    沈珮这是完成一路绝杀到超神壮举。

    之前沈珮被萱倪压着吊打毫无还击之力，就在言峥都以为沈珮要输了的时候，谁能想到沈珮这个平时大大咧咧的丫头能绝地翻盘。

    老家都被人家拆得只剩个水晶了，水晶也只剩下50滴血，谁看都是没希望的局面，可偏偏沈珮做到了逆风翻盘！

    话说回来，沈珮什么时候也成老司机了，难道私下偷偷补习了！不仅会开车了，还特喵开得是博士专列，文雅隐晦，一般大学毕业的人都联想不到……

    心中不禁感慨现在开车的门槛都这么高了吗？需要大学初中以及初中以上学历，向他这种幼儿园老司机是不是就此要失业了……

    言峥这边浮想联翩，感叹一代新人换旧人，另一边在肉眼无法察觉到的公司世界里，早已炸开锅。

    灯笼鬼的口哨，伴随着苏茗等人的叫好鼓掌声连绵不绝，经久不息。

    沈珮由人变鱼的那段时光里，全靠苏茗等鬼魂悉心照料，起初的时候沈珮对鬼也是敬而远之，畏惧不已，但那时候她已经变成了一条大鱼，没有任何反抗的能力，只能任由这些鬼怪照顾她，慢慢接触久了，她逐渐发现言峥公司里的这群鬼，都是一些“好人”，温柔贤惠的苏茗，傻气活泼的灯笼鬼，严谨认真的曹海东，热情爱开玩笑的刘金定……        

