    听到李志亮的介绍，齐武双的脸上露出了一个笑容，先是对徐从龙和莫威迪两人客气的点了点头，算是打过了招呼。

    旋即又对陈六合恭敬的道了声：“六哥好，我是齐武双，您的大名我早就有所耳闻，绝对的如雷贯耳，今日一见，果然不同一般，闻名不如一见啊。”

    陈六合笑吟吟的点了点头，跟齐武双握了握手，打量着齐武双，意味深长的说道：“齐门主也很不错，凶悍有余又不失城府啊，你倒也算得上是后生可畏了！”

    陈六合的话中，蕴含了让人琢磨的深意，话中带话，也不知道是夸赞还是嘲讽，让得李志亮跟齐武双两人的脸色都是微微一怔，不过很快就恢复如常。

    而陈六合做为一个比齐武双明显还要小了那么五六岁的年轻人，却说齐武双后生可畏，可听起来似乎有些口气太大太狂，但却没有一个人会感觉到滑稽，反而理所应当。

    “六哥说笑了，我谈得上什么后生可畏啊？跟六哥比起来，我就是一个不起眼的小角色，相比起来，六哥才算是真正的后生可畏，以后还要请六哥多多关照才行！”

    齐武双满脸笑容的说道，能看得出，他是有那么一点心高气傲的！

    陈六合还没说什么呢，徐从龙就不乐意了，猛的一拍茶桌，差点没把茶杯掀飞，他盯着齐武双，不悦道：“小子，你胆子不小啊，敢对我六子哥评头论足，你是想找死吧？”

    “我六子哥是不是后生可畏，还用得着你来放屁？全炎夏的人都知道，你也不撒泡尿看看自己是什么德行！”徐从龙破口大骂，半点面子也没留给身位洪门战门之主的齐武双。

    登时，包厢内的气氛就凝固了起来，李志亮和齐武双脸上的笑容也是猛然僵硬。

    但李志亮的反应极快，连忙打圆场道：“对不起对不起，徐公子，齐老弟这人嘴笨，不太会说话，你们可千万别往心里去。”

    “六哥，还请别跟齐老弟一般见识。”李志亮赔笑着说道。

    在李志亮的眼神示意下，齐武双也开口道：“六哥，实在是不好意思，刚才的话，我没有别的意思，全都是对六哥的钦佩之情。”

    陈六合笑容不变的摆了摆手，说道：“客气了，两位太客气了，我没有生气。”

    “大家坐吧，别站着了，有什么事，我们坐下聊。”陈六合满脸笑容的说道。

    一下子，陈六合就有点反客为主的意思了，所有的主动权都掌控在自己的手里！

    这明明是李志亮的地盘，可所有人，都得看陈六合的脸色行事，他的一举一动，哪怕是一个眼神，都足以让人心生警惕。

    这就是气势，这就是属于陈六合的惊人气势，没有人能在他的气场面前而无动于衷的。

    陈六合的目光不露痕迹的在齐武双的脸上来回打量了几眼，他嘴角挂着的笑容十分古怪，有着深长的意味。

    砸吧了几下嘴唇，陈六合才对李志亮说道：“李门主，你很是让我大吃一惊啊，看来你跟齐门主两人的感情非同寻常，能把齐门主请到这里来，倒是要让我刮目相看了。”

    李志亮摆了摆手，谦逊道：“六哥说笑了，我跟齐门主是一见如故趣味相投，有着非常深厚的兄弟情义。”

    陈六合暗自嗤笑了一声，表面不动声色，也懒得废话，直奔主题道：“既然齐门主会出现在这里，那是不是就可以证明，齐门主跟我们是同一条战线的人了？”

    李志亮笑了笑没有说话，而是看向了齐武双，显然是把话语权交给他。

    齐武双清了清嗓子，对陈六合说道：“六哥，我跟李门主的私交甚好，李门主的为人我也非常钦佩！我虽然是第一次和六哥见面，可我对六哥的敬仰之情，却是极为深厚，对六哥的遭遇，更是义愤填膺……”

    齐武双还想长篇大论，但陈六合压根就不给他这个机会，直接摆手打断，有些不耐烦的说道：“齐门主，那些表面的客套话就不用跟我说了，直接说重点吧！你是不是会跟李志亮站在统一战线，共同反叛洪萱萱？”

    齐武双的脸色又是僵硬了一下，眼中闪过了一抹不悦之色，换做谁，在说话的时候被打断，还是被如此不客气的打断，都会不高兴吧，况且是他自命不凡的齐武双。

    暗自呼出一口气，齐武双压下了心中的不满，说道：“是的六哥，我对洪门很衷心，但对洪萱萱的做法感到很心寒，一个不忠不孝不仁不义的人，是无法统领洪门的！”

    闻言，陈六合冷笑了起来，斜睨了齐武双一眼，道：“衷心？你这也能算得上是衷心？如果我的情报没错的话，你是被洪萱萱一手提拔上来的吧？”

    “在洪门动乱刚平之际，洪萱萱就让你一步登天，当上了战门门主，你倒好，这脚跟都还没站稳呢，就掉过头来要背叛洪萱萱，这就是你所谓的衷心？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，嘲讽道：“你的良心都没狗吃了？就算是养了条狗，给足了好处，也懂得摇尾巴表衷心啊……”

    陈六合的话说的及不客气，也很直接，更加露骨，可谓是直接揭开了齐武双的虚伪面纱，没给齐武双留下半点颜面！

    这话一出，可想而知，气氛再次凝固了起来。

    而齐武双的脸色，也是瞬间变得难看，他凝眉道：“六哥，我对你恭恭敬敬，可你也不能这么不把我当人看吧？你这样说我，是不是太过分了一些？”

    坐在他身旁的李志亮也是心中一紧，眉头下意识的深皱了起来，他完全没想到，陈六合会说出这样一番话来，这不明摆着要激怒齐武双吗？

    让齐武双下不来台，这没有半点好处，他现在是真的摸不透陈六合的心思，这也太不按常理出牌了一点……

    “齐老弟，别动气别动气，六哥心直口快，应该没有别的意思。”李志亮赶忙说道。

