    3号机场，那是属于dragoon财团自己的空军基地。

    1号机场是运输机和客运机场，2号机场是武装直升机。

    3号机场刚刚新开辟出来，拥有两条两千米跑道的战斗机专属机场，而且紧挨着dragoon军事基地，本想着万无一失，没想到居然也会被偷袭，而且损失不轻。

    dragoon财团订购的a29“级巨嘴鸟”是美军定制的豪华版，完全针对地面的多用途压制版本，配套件和维护保养设备一应俱全，一架就要一千两百万美元，单价是裸机的两倍还多，现在还没挥作用就损毁一架，这个打击对于dragoon财团相当严重。

    一千两百万美元在阿富汗能干什么？

    像塔洛甘这样的小城，还不一定值一千万美元呢。

    莎1i的脸色都开始青。

    “莎丽!小心!”莎丽最看重的心腹女助手珍纳特.阿迪雅觉不妙，连忙扶住了险些站立不稳的莎1i。

    “没事，我没事!我没事!”莎1i摇摇头，用力挣开了女助手的搀扶，紧接着又是重重一拳砸在了沙盘模型台边上，狠狠地瞪着敌方的势力分布，大口大口喘着粗气，竭力使自己平复冷静下来。

    不能乱，自己不能乱，自己要是乱了，就全完了。

    “怎么会，怎么会这样？是谁干的？”

    额头的汗水，如黄豆般大，不断冒了出来。

    dragoon财团的每一个美元都不是大风刮来的，而是辛辛苦苦所有人的血汗钱，一点一滴积累起来的，如今还没挥出作用就蒸了，莎1i终于忍不住着急上火。

    她就像一头愤怒的雌豹。

    “不要着急，莎丽，我们还有三架，哪怕还剩下一架战斗机。我们就有机会。”

    艾比克自然明白三个机场的防卫力量，几乎不逊色于总部。半径五公里内，几乎每一个制高点都有一个班的老兵，狙击步枪、rpg单兵火箭和重机枪等火力一应俱全。

    攘外必先安内，这道理谁都懂。因此在一开战，dragoon财团就在所有的控制省份内宣布了戒严令和宵禁令，同时派治安队开始梳理宝石谷内的人口。

    期间生了大小战斗上百起，虽然有外部势力秘密潜伏也在意料之中，可是居然没想到会有这么多。有户藉和临时暂住制度管理也依然无法避免有些经验丰富的家伙用各种各样的办法渗透进来。

    “有内奸!一定要揪出来，否则我寝食难安。”

    莎丽双眼中充满了血丝，咬牙切齿地说道，如果不是内奸，敌人怎么可能寻到自己的重要机场搞破坏。更可恨的是，竟然知道自己订购了a29“级巨嘴鸟”做为秘密武器。

    从返回喀布尔，他们一行人的手机就遭到了无线通信公司的非法蔽屏。莎1i和艾比克就知道。dragoon财团里面出现了叛徒。

    虽然进行了排查，可是只抓到了一些小鱼小虾。

    艾比克说道：“我们已经排查了多个部门，只有两个部门没有去检查过。”

    “哪里？”沙丽的眼神变得凶狠而凌厉，让艾比克不敢与之对视。心里却在惊呼，真主在上。莎丽这个小丫头的眼神怎么会变得那么可怕，难道是身居高位，自然而然的磨练出来的吗？

    “dragoon军事基地，还有一个是长老会。”

    “”莎丽立刻默然，两个地方都是最不可能出现内奸的地方，因此dragoon财团调查时提前将这两个地方排除了。

    中国人一向只守在军事基地里，极少外出，几乎不跟山谷内的民众碰面，而且语言不通，更加不可能够接触到dragoon财团里的信息。

    而长老会却是由当初迁徙的各村村长组成的，宝石谷内所有的帕坦人在安定下来以后，为了便于管理，经过重新整编，以dragoon财团为核心，重新构建管理机构，原本的村长一职也失去了实权，村长们组成了长老会，另负其他职责。

    现在长老会所负责的工作主要是负责宗教事务，动员平民和协调矛盾等辅助类的工作，都是当初一起吃过苦，千里迢迢在土匪们追杀中幸存下来的元老，再次被外人收买的可能性极低。

    “怎么会这样？”莎丽的目光与艾比克在空中对视了一眼，却看到艾比克鼓励般的目光。

    杀伐果断，有时候不能有丝毫犹豫，每多拖一秒，局势就会多恶化一份。

    “通知dragoon军事基地，请求他们派专业人员，帮助我们协查内奸，调查长老会!”

    莎丽犹如下了一个重大的决定，重重一拳砸在了沙盘模型边上。

    长老会地位然，说是要查，可是却不那么好查，但是不好查也得查，莎1i硬是顶着所有压力，为了dragoon财团的未来，她柔弱的肩膀必需扛下全部责任。

    至于dragoon军事基地的嫌疑，他们或许会有所觉察，甚至不需要自己的提醒。

    战局的变化，开始不利于dragoon财团。

    塔哈尔省几乎失守了一大半，尽管防卫团近两个营的兵力都压在这个省份阻击一万多名武装分子，另外一个营也在潘杰希尔省与来犯之敌交上了火。

    敌方的兵力优势一下子体现了出来，每天双方都会有伤亡，然而即使是一个换两个，dragoon财团的正规部队防卫团也经不起消耗。

    为了保存有生力量，避免硬拼，防卫团团长艾比克下令各阻击部队且战且退，利用空间换取时间，跟对方大打消耗战，同时派遣民兵部队歼动游击战和破击战，以局部兵力优势和火力优势歼灭对方小股兵力，阻挠对方前进度。

    按原本作战计划一号方案，打胶着战反而对人数多的一方不利，兵力众多，人吃马嚼，各种物资消耗巨大，即使是有国际势力和部分政府势力支持，也不可能长期维持这么多人的战争消耗。

    非法武装分子背后有外国势力的代理人还有部分政府军势力的支持，若不是dragoon财团背后有中**方支持，后果简直是不堪设想。

    阿富汗本身就没什么像样的重工业和轻工业，大多依赖进口，运输成本高昂，反倒不如dragoon财团有天然的狭长国土通道直抵实力强大的中国边境，更何况还可以从巴基斯坦得到援助。

    dragoon财团内少数当初反对将财团所有权拱手让人的长老们心中此刻正在庆幸，莎丽的“挂靠”决策是无比正确，那个男人背后的势力简直是深不可测，无论任何时候都不能忘记，他们此刻呼吸的每一口空气，享受的每一分财富都是那个男人带来的。

    无论如何都要全心全意为他和她打理好这份可观的财富，这代表着所有人共同的利益，真主安拉教导，要感恩!

    然而接下来几天，好消息和坏消息却是一个接着一个交替生。

    在激烈的交火中，dragoon财团的武装直升机被防空导弹击落了一架，飞行员当场阵亡，武装直升机小队只剩下一架苟延残喘，只能作为预防意外情况，无法再出击。

    幸好仅剩的三架a29“级巨嘴鸟”顺利完成了调整和试飞程序。

    不仅看在dragoon财团那份厚实红包的面子上，也是为了同事报仇，巴航工业安防公司飞行教官和两名训练成绩最优秀的dragoon财团战机飞行员，挂载着航空炸弹和空对空导弹连续出击。

    凭借装备先进的螺旋桨战机和可以达到52o公里的巡航度，生生击落了六架敌方的武装直升机，并且炸毁了多数物资集结点。

    正如莎丽所预料的那样，那些代理人和政府军不可能给这两万名武装分子提供防空雷达，三架“级巨嘴鸟”连连打了对方措手不及，以武装直升机的度，根本就是逃无可逃。

    “级巨嘴鸟”顺利帮防卫团的夺取了制空权，给来敌带来了极大的伤亡，杀伤战绩几乎占到了所有战斗合计的四成。

    甚至一听到战斗机的轰鸣声，那些乌合之众般的武装分子就会当场溃退，哪怕在进攻中占了优势也是一样瞬间士气全失，进攻势头为之一阻。

    只要给予“级巨嘴鸟”相应的挂载设备，它完全就可以成为空中多面手，对地攻击，空中拦截，电子干扰，巡航侦察，无一不精。

    将近九个小时的续航时间使其拥有非常出色的长时间空中侦察能力，为地面部队的行动提供了精准的情报，侦察半径甚至可以覆盖整个阿富汗，在战场上的表现如鱼得水。

    虽然不是喷气式战斗机，可是螺旋桨式战斗机更加适合阿富汗的地形和作战，作战效能让dragoon财团十四层作战指挥部所有人都交口称赞。

    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    莎丽和dragoon财团意料不到的事情又生了。

