    风清扬真的有点懵了。

    独孤九剑破尽天下招式，辅以他绝世的武功，即便是面对东方不败那等天下第一高手，胜负犹未可知。

    这是原著当中甚至不能够真正出手的角色。

    如同东方不败，必须禁锢在一个地方，否则他们一出手，那剧本就不好看了。

    他们武功太强。

    而现在，风清扬的实力可还没有退步呢！

    而岳不群本来的实力距离风清扬实在太远太远。

    便是今天忽然有些看不透了，风清扬也没想到是这种结果，甚至于有自信取胜。

    这不单单是对于他自己的自信，也是对于独孤九剑的自信。

    但这一刻，自信崩塌了！

    他真的输了！

    岳不群没有继续逼迫，而是缓缓收回长剑，淡然道：“风师叔，你可要再比试一次？”

    他表现的非常从容镇定。

    这当然不是岳不群觉得自己天下无敌了。

    看着风清扬茫然的模样，岳不群没有告知他，自己之所以可以取得优势，其实是因为有人代打了。

    嗯，说来有点丢脸。

    岳不群是新群员之中唯一一个加了群还需要代打的人。

    看过其他群员的情况后，岳不群不得不承认的一件事实是，自己是群员当中最弱的一个。

    神圣无法沟通，自然得不到神圣馈赠。

    只能通过神文一点点洗礼蜕变自身而已。

    这需要一个过程。

    他而今武功要说比风清扬差倒不至于，至少数据面板上要高出不少，但战斗不是看数据面板来计算的。

    风清扬能够修炼到这个地步，战斗天赋必然是极高的。

    正常来打岳不群甚至可能落入下风。

    但，谁让他有挂呢？

    岳不群嘴角含笑。

    这些日子来，在聊天群受到的打击，在此刻全都化成了感激。

    群聊内。

    华山掌门：“@求真者，多谢拜月教主跨世界相助。而今我三招败了风清扬，掌握了主动权，之后的事情却是容易许多了。”

    武侠世界，实力真的很重要很重要。

    不管是原本的未来，还是岳不群所观看的诸多世界的未来，自己的计划真的差吗？

    不差的。

    甚至拜月也对此进行了肯定，计划环环相扣，能够抓住一切有利机会，关键时刻也足够果断。

    但不管哪一个未来，好像他都是失败的那一方。

    原因为何，岳不群对此心知肚明，说到底还是实力太弱。

    他太菜了，黑化都不是主角的对手。

    现在则不一样了，实力发生蜕变，那么很多事情都好办许多。同样的计划，不同的实力，就会造成不同的结果。

    至少现在的岳不群对此非常自信。

    有群友相助，战胜了风清扬后，他还不能够让风清扬为他所用的话，那他岂不是与废物没什么两样？

    他，不是废物！

    群聊之内，求真者发来信息，表示不用太过感谢，只是举手之劳。

    岳不群再度感谢，说没有他的话自己可能也没办法赢得那么干脆利落。

    然后......

    求真者：“如果我没有看错的话，你正常跟他打，可能大概率占下风，有小部分机率会输。”

    华山掌门：“教主，你认真的吗？

    “我看你借用我的身体来打的时候，也没有发挥超越这个层次的力量，赢的也挺轻松的啊！”

    求真者：“你可能对于自身的实力有了一些错误的认知。”

    贤妻良母：“@华山掌门，你觉得，教主修仙的，跟你一个练武的对比，能一样吗？

    “不过你真的看不出来教主用的什么手段吗？”

    华山掌门：“看不出来。”

    求真者：“安心，你各方面的数值，都超过了风清扬。

    “再发育一段世间，压上一两个大境界，就可以很轻松地打败他了。

    “至于现在......”

    他没有继续多语下去，不过意思很明显了。

    拜月对于群员，至少表面上，还是实话实说的。

    说他打不过，那真的就是打不过。

    华山掌门：“能够得到聊天群这份机缘，便是万幸了。”

    他如是安慰着自己。

    在群里受到打击，并不影响现实之中岳不群继续努力。

    擦干泪，继续往前走。

    而在风清扬眼里，就是岳不群赢了自己，表现得似乎还不是很高兴的样子，有些嫌弃自己太菜了的感觉。

    他心里不由得愠怒。

    你这都算菜，那我算什么？

    在风清扬沉默的时候，岳不群收敛自身情绪，开始询问他是否选择重新加入华山派。

    风清扬感觉身子都佝偻了一些，寂寥道：“老夫而今已经老了，连你都不是对手了，加入华山派，又能够起到什么作用呢？”

    听到他这个话语，岳不群不由得联想到了前面拜月说过的话语，心里感觉一阵肝疼。

    因为正经来的话，他现在好像真的不是风清扬的对手。

    好扎心！

    明面上，他还是带着笑，说道：“风师叔，其实前面也是我带着情绪了，我知道你是愿意为了华山派而努力的。

    “只是过去的华山派，互相争夺，内斗强烈。

    “您被逼走，说到底，并不是您的过错。

    “但而今那些长辈们都已经死去了，我们华山派也已经付出了足够惨痛的代价，准备为此而改过自新。

    “难道，师叔连一个改过的机会都不给贤侄吗？”

    听到岳不群的话语，风清扬不由得回忆起他的过去来。

    他是类似于令狐冲一样的，精诚于一样事物的隐士。若是令狐冲爱的是酒，那么对于风清扬来说，他爱的就是剑。

    不然他也不至于能够把独孤九剑习练到这等境界。

    可不论是令狐冲，还是风清扬，他们身上又有着感性的一面，要压抑住自身的冲动，去为世俗而努力。

    退隐前的风清扬，便是如此压抑着自己。

    不是为了争名夺利，只是因为他生在这里，长在这里，对于华山派有着一份情分。

    几十年前的那场祸事，让他心灰意冷。

    但感情真的没了吗？

    不，还在的。

    不然这么多年来他也不会待在这里。

    而今他回忆起来，心中依旧有一种刺痛，带着黯然神伤。

    他是被整个权力体系所排斥的人。

    只因为他没有加入任何一派。

    而今受到岳不群邀请，他回忆起来，心里虽然还有着情感，心里却不想加入了。

    风清扬很坦然地把自身的意思表达了出来。

    岳不群对此并不是很着急。

    他只是继续晓之以情，动之以理（物理）。掌握主动权的话，风清扬想走，可还要问他答不答应了。

    “风师叔，你知道仙缘吗？”

    一番聊天后，岳不群终于祭出了杀手锏。

    他已经确认，风清扬是会留下来的了，但是干劲恐怕不会很足。

    这怎么行！

    所以他还得加把劲，把杀手锏给使出来。

    听到岳不群的话语，风清扬想了想，说着：“你是获得了仙缘，所以实力才挺高到如此地步？”

    “风师叔真的认为，是自己实力不济，才打不过我的？还是说，你认为我以前在藏拙？”岳不群反问。

    风清扬一联想。

    发现前面他输了的原因，却并不是因为自己变弱了。

    而是岳不群变强了。

    有这份实力，以前何必那么委屈？

    他相信了。

    空口无凭。

    但岳不群展现的实力，足够得到他的认可。

    “你所说的仙缘，具体是什么？”

    “这就是我前面跟风师叔所说的一桩大机缘，不止我，还有别的世界的人，也得到了这桩机缘，我们联合组成了一份势力。”岳不群解释。

    他不打算直接把聊天群的名号说出来。

    主要是为了安全。

    但是可以用别的话语来代替，只需要让人知道自己有这样一份势力，便可以发挥很多功效。

    听到岳不群的解释，风清扬总算是理解了。

    同时他心中有一种震撼。

    不同世界的人？

    那该是怎样的强者，该是怎样的仙缘？

    绝对是仙！

    而且仔细想想，岳不群突然变得如此强大，除了这个解释以外，似乎也没有别的话语，能够更好地解释这个事情了。

    之后，岳不群继续抛出自己未来应该可以做得到的事情，提前当作诱饵。

    总而言之，现在华山派前途光明。

    而且全派都要进行变革。

    “风师叔，加入那方势力以后，我等或许以后可以成为真正的修仙门派。江湖险恶，逃避不是办法。

    “既然有机会成为强者，为什么不承担起改变天下的责任呢？”岳不群坦然询问着。

    风清扬：“你想当皇帝？”

    “不！只是想尽一些责任，毕竟我是那方势力当中最弱小的一个，无法只身一人完成伟大的事业，只能够联合风师叔一起了。”岳不群说到这里，不由得有些黯然。

    他好菜啊！

    刚刚被三招打败的风清扬：“你是最弱的那一个？”

    “自然，虽然我跟另外几人同时间进入这个势力。但因为我天资不足。而今足足过去了好几日，才达到了风师叔这种水平。

    “对比起来，时常感觉愧疚，愧对了前辈高人的栽培。”岳不群越说越是伤心。

    他的情感真挚无比。

    这里没有一丝表演痕迹。

    因为联想到自己那么快就被身为普通人的江玉燕给超过了，岳不群心里真的哇凉哇凉的。

    风清扬仔细分辨，看不到一丝作假痕迹：“你刚刚还说老夫实力不错，可以帮得上你大忙？

    “几天时间，你就赶上了老夫啊！”

    而且那何止是赶上？

    他都被吊打了。

    此刻回忆起来，风清扬发现，当时如果岳不群想的话，似乎可以一招就解决自己。

    三招，只是试探而已！

    看来他真的老了！

    不远处，宁中则心情宛若经过过山车一般，此刻带着一种苦尽甘来的喜悦。

    她见风清扬受到打击的样子，不由得过来道：“师兄，你收敛点，照顾一下风师叔的情绪吧！”

    “只是受到打击太多，难免有些自怨自艾。”岳不群解释着，旋即对风清扬道，“真是抱歉了，风师叔。

    “一时间忽略了您的感受。”

    风清汤：“……”

