    陆尘选了一个地方，叫了两个农民过来。

    “注意了，从旁边开始挖，别将地瓜都给弄坏了。”

    陆尘用手比着，教他们怎么挖。

    老农一锄头下去，将地瓜翻了起来。

    “哇~”

    “那么多个。”

    “这得有几十斤吧。”

    当老农将红薯都给挑出来，然后放到一旁的时候，几个人惊叹了起来。

    顿时，李世民心头一阵的火热。

    这好像不是假的。

    也就是说，真的可能亩产50石了。

    亩产50石，什么概念。

    都种上这红薯，可以多养十几倍的人。

    现在的土地，都种上，不知道可以养活多少人。

    “哈哈哈哈，我大唐百姓，从此不用再饿肚子了。”

    陆尘看了一眼高兴的眼泪都快下来的李世民，鄙视了一眼。

    明清的时候，红薯已经大量的种植，但是百姓依然困苦。

    不过，当时确实可以养活更多的人。

    高峰的时候，最少有四亿人，最多多少人就不好说了。

    红薯陆续被挖了出来。

    但，李世民觉得太慢了。

    “快，你们都下去帮忙。”

    “我，我也下去挖。”

    “李帅，你让人准备好装的东西，待会都称一下。”

    李世民激动的指挥着。

    大臣们都被赶下地里挖红薯了。

    一亩地，并不是非常多。

    已经有了十几个农民，加上他们帮忙，相信很快就会被全部挖上来。

    而陆尘不在那呆着，直接回了他的院子。

    在院子喝了一会儿茶之后，李世民激动的跑来。

    “60余石，60余石啊。”

    “陆兄弟，你是大唐的功臣，大唐的功臣啊。”

    李世民激动万分。

    亩产六十多石，难以置信啊。

    其实，那一片红薯种在那那么久了，李世民也是知道。

    李承乾更是天天经过，他还用猪粪水去浇过两次。

    所以，根本就不可能造假。

    此时，身后才跟来一帮臣子。

    他们个个脸上都露出震惊的表情。

    难以相信。

    有人还觉得是假的，当场生吃地瓜来。

    红薯是他们亲自参与挖的，也亲自称了。

    没毛病。

    六十多石，比之前陆尘说的多出了一些。

    那么大的产量，他们不激动都不行啊。

    看着激动的他们，陆尘很是淡定，请他们入座喝茶。

    众人入座。

    一会儿后，陆尘泡好了茶。

    “陆兄弟，你快说说，这种植红薯，复杂不复杂。”

    种地瓜有什么好复杂的，甚至都不怎么用理会。

    很少需要打理。

    而且很多种不了小麦的地方都可以种植。

    对水需求也不大。

    若不是不太需要水，陆尘这里也种不活。

    “种植地瓜很简单，没什么难度。”

    “简单教一下便可，最主要的是，这玩意，大部分的田都可以种。”

    李世民激动了起来。

    然后说道：“我一定会让朝廷，整个大唐推广起来。”

    “从此，我大唐的百姓，再也不用挨饿了。”

    李世民到现在都心绪难平。

    陆尘没有去打击他。

    等众人冷静了一会儿，陆尘才说道：“现在，其他人都没有种子，而种子都在我这里了。”

    房玄龄懂。

    马上说道：“陆村长，这东西关乎天下百姓，可不能给你专利啊。”

    这适合全域推广，不能搞专利啊。

    陆尘当然也知道了，这玩意，想专利也专利不了。

    别人偷偷的种，陆尘还能全部找上门去不成。

    “格局。”

    陆尘说了两个字，然后说道：“瞧你们那点出息。”

    “我打算，将这东西，无偿教大家种植。”

    李世民大喜。

    不过，看陆尘的样子，好像有话要说啊。

    “这东西，毕竟现在还不多，可以先送一些种子，到各地去，让他们按照要求种植。”

    “但，大部分的种子，应该集中利用起来。”

    李世民还是不太懂。

    陆尘说道：“普通的土地，要换着种，种这红薯，土地肥力会快速的下降，所以要跟其他的作物搭配种。”

    “但，如果搭配养猪就不需要了。”

    养猪，养群猪，猪的粪水都是上等的肥料。

    “陆兄弟，你说怎么做，便怎么做。”

    陆尘点点头说道：“我能帮朝廷节省一大笔军费，朝廷就将这笔军费，拿出来修路。”

    军费。

    绝对是开支的大头。

    众人不太懂，怎么节省军费。

    “陆兄弟，关乎军费，我等虽然关系通天，能够直达天听，但此事重大，不如你先说说看。”

    “我要说的便是屯田，在军营周围，安排一支小队，种植着地瓜，然后养猪。”

    “可以大大降低粮草消耗。”

    “并且，只会提高军队战斗力，而不会降低军队的战斗力。”

    陆尘这次不跟他们卖关子了。

    “我们可以集中种植红薯，在一些固定军营周围种植。”

    “这地瓜种植下去，几乎不用怎么管理。”

    “军队劳作三天左右，便可全部种植下去，之后，只要派几十个人日常管理便可。”

    “故，不会影响到军队的训练。”

    陆尘说完，开始泡茶，让他们消化一下。

    李孝恭说道：“竟然，那么省事？”

    “地瓜种植之后，第二季便可以开始养猪。”

    “这红薯，虽然好吃，却不太适合军队。”

    这又是为何。

    众人有些奇怪。

    李世民紧张的看着陆尘，难道这食物，还有什么问题不成。

    当然没有问题了。

    陆尘说道：“这东西，好消化，吃了容易饿，军队若是训练多，士兵会顶不住。”

    “故，不能全部吃地瓜，而且军队中还要少吃地瓜。”

    众人糊涂了。

    少吃，你还让种。

    见众人不解。

    陆尘没理会他们，继续说道：“我的建议是，不要选择太边关的军队。”

    “寻找周围有其他人口的军队，将地瓜种出来，然后一部分喂猪，一部分跟周围的百姓换粮食。”

    “跟他们换小麦，换大米，百姓们能多出粮食来。”

    “另外，这地瓜保存也不易，存个半年左右，所以要赶紧吃完。”

    众人觉得有理啊。

    现在是产量不足，还要留出来做种子。

    如果这样，军粮就不用大范围，远距离运输。

    中间不知道能节省多少。

    这倒是一个好办法。

    单单粮草这一块，就能节省大量的军粮。

    “还有，你们想啊，喂猪喂多了。”

    “想吃肉，没问题，训练得努力，训练得出成果。”

    “平常，少吃点猪肉，等大比武，大考核的时候，不说奖励多少猪肉。”

    “就是单单猪肉让他们吃到饱，我就不信，这样战斗力还上不去。”

