    枫丹白露宫，白雪皑皑的穆席隆公国。

    新王宫巨大的庭院之内，大群骑士贵族和努尔贵族们正在一起相谈甚欢，这几年来，骑士王国和帝国的关系还是很不错的，尤其是努尔方面，骑士贵族们需要从努尔订购大量的商品和新的武器装备，努尔可以捞到各种大额订单的同时也为骑士贵族们带来了各种新式武器和质量过关的制式装备。

    这次努尔访问团规格庞大，人数很多，因此布列塔尼亚这边也是做好了最高的礼节，除了远在恶地的吕西安元帅和远在厄伦格拉德的劳恩元帅以外，所有的元帅也全都带着家眷来到了枫丹白露宫，莱恩安排了一连串的社交活动。

    大家彼此之间谈谈感情、谈谈旧世界的风向、谈谈生意，努尔人带来了很多新玩具和新的社交风潮，而布列塔尼亚人也有大量的粮食和各种农副产品、牲畜出口。

    当然最火热的还是枫丹白露宫的美泉庭院之内，在这里，骑士王和帝国女爵们身边最核心的人物们正聚在一起，男人们在一起玩牌和玩战棋游戏，当然最主要的还是讨论最近旧世界的各种消息和复盘战局。

    而女人们则是分成两组，她们围着一张大大的方形桌子，传出哗啦哗啦和咚咚的响声。

    “一饼！”

    “九条！”

    “三万！”

    “吃！”

    女人们分成两组，第一组是骑士王后苏莉亚、副议长，刚刚靠着古圣能量勉强冲击圣域成功的特蕾莎、帝国女爵艾米莉亚和女议长维罗妮卡，第二组则是圣域女巫欧若拉、女廷臣和女仆长西尔维娅、罗科索夫斯基元帅的元帅夫人伊娃以及卡拉德的侯爵夫人凯瑟琳。

    正如大家所见，她们在打麻将。

    麻将是莱恩搞出来的东西，为的是让很多贵妇人没事干可以排解一下无聊的时光，于是这种娱乐活动瞬间在整个旧世界上层风靡起来，甚至还传到了高等精灵那边。

    不过莱恩有意地选择了相对来说比较复杂和需要更高级别技巧的“曰本麻将”，这种麻将的上手难度比起普通麻将要高很多，规则复杂，想要玩得精更不是容易的事情，普通人难以掌握，因此也就成了局限于贵族内部的娱乐了。

    “你不去玩么？奥莉卡？”莱恩看着苏莉亚那边一桌火热朝天的样子，笑着对奥莉卡说道。

    “没意思，我要是上去，她们三个要输得把身上的丝袜都脱下来。”奥莉卡表示这几个人都是战五渣，黑暗精灵满脸不屑：“你让莉莉丝来和我玩差不多。”

    莱恩见状也不勉强，他先是走到苏莉亚的身后，骑士王后聚精会神，她正在准备做清一色的牌型，但在连续摸到两张字牌之后立即转为混一色。

    然后是艾米莉亚，雍容华贵的帝国女爵表面上看气定神闲，但莱恩看了她的牌型却感觉很有趣，艾米莉亚做的是“纯全带幺九”，但是之前因为打出过听的牌所以处于“振听”的状态下，想胡必须自摸。

    接着是特蕾莎，女术士今天也是盛装打扮，她做的牌型是“一气通贯”，已经立直了，但莱恩看了之后忍不住微笑，因为特蕾莎听的牌全都在艾米莉亚手里，而如果艾米莉亚不打算再改牌型，特蕾莎这把是铁定没有机会胡了。

    见到莱恩笑眯眯地出现在自己身后，特蕾莎似乎对莱恩很有怨气和不满，她冷冷地哼了一声，下意识地扭过脑袋，而莱恩对此只是笑眯眯地不介意，甚至伸手握住了特蕾莎的肩膀，女术士白了他一眼，别扭地也没有拒绝。

    还待再看，特蕾莎已经打出去一张二条，维罗妮卡一把抓过，女议长激动地喊道：“胡了！”

    使用象牙制作的麻将被推倒在桌子上，维罗妮卡得意洋洋地说道：“只有一番，断幺九，1000点！”

    苏莉亚点了点头，艾米莉亚不屑地啧了一声，特蕾莎无奈地叹气。

    开局到现在一共打了三把，全都是维罗妮卡胡，女议长相当不要脸地根本就不考虑牌型，她胡的三把分别是“断幺九”“门风”和“断幺九”，加起来一共就4000点。

    “维罗妮卡，你这胡十把估计都不如人家艾米莉亚做一把牌型胡得多。”莱恩吐槽道：“等到回头输一局说不定就连本带利一起输回去了。”

    “呵，那她们要赢才行。”维罗妮卡满不在乎地说道：“虽然我胡的少，但是我能赢啊！”

    “好吧，随你。”莱恩无奈地苦笑，骑士王稍微顿了一下，接着说道：“我等等要去外面看陆地巡洋舰的测试，你们有谁有兴趣要去的？”

    没有人，女人们全部摇头。

    “不是吧，你们就没有人想去看那头钢铁巨兽？”莱恩惊讶地说道。

    “没兴趣，不是还在进行测试么？”艾米莉亚不耐烦地说道：“等什么时候迈巴赫他们测试好了再说，我可没兴趣在这个时候到外面去，那股味道太难闻了，而且外面又冷。”

    “相比起这个，我也觉得似乎在这里打麻将更有趣。”苏莉亚十分俏皮地说道：“你知道我们四个人打一圈的赌注是什么么？”

    “是什么？”莱恩隐隐有了不好的预感。

    “是三天的莱恩体验卡！”苏莉亚笑得花枝乱颤。

    而莱恩只能落荒而逃。

    …………我是落荒而逃的分割线…………

    女人们不愿意去，但男人们却都想要去看看这头刚刚新鲜出厂，努尔方面花了足足十一年才全部制作完成的钢铁巨兽。

    “我要去我要去！”德文希尔举起手，13岁的小伙子很是不爽，他刚刚和自己的哥哥弗雷德里克进行了一场对决，很显然，16岁的弗雷德里克身体已经基本上全部长好，而13岁的德文希尔此时还不够成熟，自然无法敌得过弗雷德里克，在比拼剑术、马术和法术上都惨遭落败，不服气的弟弟见到父亲要去看那头钢铁巨兽，立即伸手示意自己要去。

    正在打麻将的艾米莉亚立即敏锐地注意到了这一幕，帝国女爵立即朝着自己的儿子伸手，弗雷德里克马上走过来：“妈妈？”

    “过来。”艾米莉亚让儿子靠过来，附耳在弗雷德里克身边说道：“你也去，跟过去，记得，你也是他的儿子，该有的你也要有，懂么？”

    “明白。”弗雷德里克立即会意，随即年轻的男爵也朝着莱恩喊道：“父亲，我也想去看看，具体效果如何。”

    除了还在认真算牌，思考着应该做什么牌型的特蕾莎以外，苏莉亚和维罗妮卡都注意到了这一幕，雍容华贵、美艳不可方物的骑士王后微微皱了皱眉头。

    维罗妮卡的脸上露出了非常不悦的表情，就在几个月前，维罗妮卡被告知，女术士集会所未来极有可能将会由特洛维克家族的新成员希儿-特洛维克继承，而她这个议长权势遭到了打击，无论是欧若拉还是特蕾莎，在拥有了希儿这个孩子之后，都已经敢于和维罗妮卡叫板了。

    这意味着什么？这意味着，维罗妮卡花了几十年时间在莱恩身上做的投资，最终还是让那对母女切走了一块大蛋糕！

    这如何不让维罗妮卡感到非常愤怒？女议长已经很多次想拿这件事去质问莱恩了。

    只是维罗妮卡最终还是忍住了，因为这样做除了让她在莱恩那里减分以外没有任何作用，终究还是要自己争气，给他生个孩子才行。

    “继续！”桌上又一次响起了麻将声。

    “胡！断幺九！”

    另一边，在努尔首席大工程师迈巴赫的带领之下，莱恩和布列塔尼亚的元帅、自己的两个儿子前来观看陆地巡洋舰的测试。

    这是一头无比巨大的钢铁巨兽。

    它的外形和之前马林堡在努尔定制的陆行船有点相似，都是建造成了船的模型，可相对于陆行船那不成熟的技术来说，在融合了多方面力量的改进之下，艾曼诺莉级陆地巡洋舰宣告诞生之初，就展现出了远比陆行船要强大的实力。

    努尔首席大工程师迈巴赫得意至极，他摸着自己的长胡须，用无比骄傲的口吻介绍着象征着努尔的最高荣耀：“艾曼诺莉级陆地巡洋舰，重六十吨，长12米、高3.5米，宽4.2米，主炮是位于舰艏的三联装加农炮，由一门重型加农炮和两门轻型加农炮构成，这种加农炮使用了最新的黑曜石构筑，可以支持长时间连续发射。”

    人群中传出一阵阵赞叹的声音，这可不就是矮人铁甲舰的技术么？

    “两翼甲板之上，分别在两边各装载了两门矮人硫磺转轮机枪和一门地狱疾风速射炮，在陆地巡洋舰遭受围攻的时候，它们可以以最快的速度消灭包围自己的敌人。”迈巴赫接着介绍道：“同时我们按照你们的要求，在主舰桥之上预留了足够的空间，供你们组装光明魔乘只用。”

    “嗯！”莱恩满意地看着陆行船上的各大战争机器。

    多炮塔神教好啊！

    大就是对，多就是美！

    “舰船后方还有一门臼炮。”迈巴赫接着带着众人朝着船身后走：“这门臼炮我们经过特殊的改造，它的射程被大大地缩短了接近一半，以此换来了更大的口径和威力，装载了特殊反步兵专用炮弹——大老爹！”

    “大老爹？”莱恩等人看着努尔工程师们用锉刀将箱子撬开，里面露出了一个接一个的大号圆形炮弹。

    “BIG Daddy！反步兵专用炮弹。”努尔工程师介绍道：“这种火炮是专门对付大量步兵使用，开花炮弹，爆炸产生大量破片，可以摧毁附近一整个区域几乎所有敌人。”

    “啧啧，大老爹！”弗朗索瓦很感兴趣地看着板条箱，箱子上面印着一头灰毛白肚红巾小狗的logo，老丈人蹲下来，感兴趣地问道：“为什么会叫大老爹？”

    “这是工程师全卢-盛范先生的主意，这是他喝酒之后想起来的。”迈巴赫哈哈大笑，指着一个身披着白色熊皮大衣的大胖子工程师，朝着莱恩说道：“BIG Daddy和这头狗的图案都是他的主意。”

    “您好，骑士王陛下，诸位元帅，希望我的设计对你们有帮助。”大胖子有点腼腆地笑了笑，赶紧溜了。

    这个胖子怎么这么像……天哥哥？莱恩心里腹诽道，已经很像了！

    骑士王深吸一口气，现在的他只需要注意两件事，第一是如何度过终焉之刻，第二是等待爽哥结婚。

    “如此多的火炮装置，会不会导致陆巡舰在开火的时候摇晃程度过大？还有动力如何保证？”小德文希尔见父亲陷入了思考中，作为嫡子的他当仁不让地发问了：“这么沉重的话，想要让这艘钢铁巨兽动起来非常困难吧？”

    “嘿，这就不得不说盖尔特叔叔的最大贡献了！”弗雷德里克立即接过了话头，男爵在首席大工程师鼓励的目光下主动上前：“新型的压缩蒸汽机。”

    “是的，这艘新型的陆地巡洋舰使用的是负重轮履带进行驱动。”迈巴赫继续介绍道：“内部是皇家首席大巫师兼黄金学院大炼金师拜尔沙泽-盖尔特的最新发明，他使用了一种全新的物质，名为乌金的物质协助我们制造了新型蒸汽机，这种蒸汽机可以产生更大的推力和动力。”

    “陆地巡洋舰的内部总共安装了四个新型蒸汽锅炉，这已经是极限了。”迈巴赫带着众人进入了巡洋舰内部，一股汗臭味和浓重的煤味就让莱恩等人忍不住皱起了眉头：“每一个蒸汽锅炉都能够为巡洋舰提供65马力驱动，如果全部启动……我是说在没有出现任何故障、全力全开和提供足够的能量时，最大的前进速度可以达到20-25公里每小时。”

    “听起来还挺快的。”莱恩点头。

    “但这已经是极限了，为了能够保证速度足够快，我们放弃了给女爵级巡洋舰装上撞角。”迈巴赫点头：“因为那样太过沉重，同时，想要这种新型锅炉全速全开，就必须使用最上等的无烟煤，而且最好还是炼金学院提纯过的，我要提醒你们，这是一头吞金巨兽。”

    “没关系，这样已经非常好了。”莱恩沉默了一会儿还是点头。

    “经过矮人大师的符文强化，巡洋舰正面的防护性能非常强，父亲。”弗雷德里克赶紧抢过话头：“可以抵挡各种投石机、重型火炮的攻击，但侧面的防御能力就稍微弱些，不过抵挡子弹这些东西还是足够的。”

    “很好！非常好！尽快完成测试，我要看到它开上战场的那天！”莱恩注意到很多装置还处于调试和组装的阶段，骑士王满意地点头，同时笑道：“如果我没猜错，你们努尔已经有了一台一模一样的陆地巡洋舰了吧？”

    “是的，我们将其命名为艾曼诺莉女爵号，已经在测试，紧急时可以投入战争。”迈巴赫一愣，赶紧陪笑道：“第二架生产完毕我们就赶紧送来了。”

    “请为它起一个名字吧，父亲。”弗雷德里克认真地说道。

    “嗯……”莱恩沉吟了一下，突然眼睛一亮：“叫天马虎号怎么样？”

    天马虎开过来了！

    主体思想永放光芒！

    “天马虎？好奇怪的名字。”弗雷德里克吐槽道。

    “父亲又开始说怪话了。”德文希尔对莱恩各种怪话已经见怪不怪了。

    “那叫斯佩小天使号或者欧根亲王号？”莱恩接着笑道。

    众人已经无力吐槽了。

    我们布列塔尼亚的陆地战巡舰你起个帝国名字？

    “认真点啊，父亲！”德文希尔故意看了弗雷德里克一眼，念叨道：“还不如叫妈妈的名字，苏莉亚号呢！”

    “那可不行。”这下轮到莱恩不满意了，我老婆怎么可以开出去打仗呢？

    “这样，我有主意了，为了纪念我们布列塔尼亚的伟大历史。”莱恩想了一下，终于做了决定。

    “不如就叫……”

