    “呦，少年，你好啊！”等到沐梓回过神来的时候，摩根勒菲已经不见了，他身处在一片花海之中，面前则是......一只白毛少女手持法杖笑着对他打招呼。

    沐梓的眉头不自觉地拧了起来，“梅林，你干嘛穿成这样？”虽然早就知道网骗梅林有个梅莉酱的小号，可是自己跟梅林认识时间也不短了，有必要穿成这样？

    “诶？你认识我？”梅琳颇为惊讶的看着沐梓，“可我对少年你却没有任何印象呢......”说着梅琳还转了个圈，“我一直就是这么穿着的啊，有什么问题吗？”

    你一直是这么穿着的？沐梓眉毛都快打结了，自己怎么不知道梅林还有女装的爱好？“等会儿...你是女的？！”

    “是啊，有什么好奇怪的吗？”梅琳点点头，她刚才将沐梓救下来只是因为感受到了先锋之枪的气息，虽然讶异于先锋之枪会被别人拿在手里，不过梅琳还是第一时间出手将沐梓带进了阿瓦隆。

    好吧，看来系统让自己跑的还不是女版亚瑟王的片场，而是......等会儿，系统说自己是对方的王后...想到旧剑那个样子，沐梓扭头就走，顺手打开空间门，这破任务我不做了！

    “诶等等！”梅琳连忙伸手拉住了沐梓，“少年你还没解释清楚呢，你为什么会认识我？还有，你手中那先锋之枪又是怎么回事？”

    沐梓不想理她，奈何都是梅林，身为不列颠剑圣这把子力气还是有的，“你自己开千里眼不就知道了？”

    “那多没意思！”梅琳撇撇嘴，就是因为不知道所以事情才会变得比较有趣啊。

    拉拉扯扯老半天，最终迫于无奈，沐梓被梅琳拉扯着又坐了回去，“好吧，我确实认识梅林，不过那个梅林是男性，而且是个喜欢女装的死骗子，变态.....”

    看着沐梓长篇大论说到自己认识的那个梅林，并且大有把梅林往死里黑的趋势，梅琳满头黑线的打断了沐梓的话，“够了够了少年，再说下去你所说的梅林就要超出正常生物范畴往克苏鲁画风走了！”

    “呦，你还知道克苏鲁？”沐梓这可就来劲了，“我跟你说啊，我认识的那个梅林啊，他......”

    还没说完，沐梓的嘴就被梅琳给捂上了，“你可憋说了！”梅琳没好气的翻了个白眼，“还是来说说正事儿吧，少年，你是怎么跟摩根勒菲那个女人纠缠到一起的？”

    聊到现在梅琳也看出来了，另一个世界的自己认识的这个少年，满嘴跑火车，一句话都不能信，妥妥的渣男一枚，偏偏实力还挺强，身上那一堆五花八门的加护看的她头疼。

    创世母神，金星女神，冥界女神，三个神级加护在身上，更别说其中一个还是创世之母级别的存在，这样的人说自己是普通人？拿平行世界的自己发誓，她绝对不信！

    “只是意外闯入而已，”沐梓摆摆手，不想说太多这个，“梅琳你想让我做什么就直说，反正我也不会去做！”

    久病成良医，不管是男梅林还是女梅琳，只要露出一副感兴趣的样子，沐梓就知道准没好事，反正他没想过去当旧剑的王妃，谁敢提这事儿他立马拔剑剁了梅林！

    “咳咳，少年，这样说话就没意思了嘛，”梅琳干咳一声，虽然不如男版梅林那么没节操，但她还是要脸的，“是这样的，我想让你帮忙教导一下我的弟子。”

    从之前沐梓和摩根勒菲交手的那短短一瞬间就能看出来，沐梓在武艺方面显然造诣极高，当然这不是重点，重点在于...沐梓不要脸啊！

    “要是让托莉雅能够学会这家伙一点点厚黑，以后成为王的道路也会顺畅很多吧？”梅琳如此想着，顺便打开了一个光幕，“少年你看，这就是我的弟子，阿尔托莉雅·潘德拉贡。”

    ？？？沐梓满头问号，女版梅琳不是教导的旧剑吗？旧剑鸡儿无了？再看看屏幕中那只半大呆毛萝莉，沐梓开始怀疑人生，系统貌似把自己送来的太早了？

    这阿尔托莉雅怎么看现在也就十岁出头，按照历史中的记载，自己岂不是来早了四五年？！

    “不错的苗子！”看着光幕中的呆毛萝莉认真挥舞手中长剑的样子，沐梓还是满意的点点头，要不拍几张照片？以后也好去跟其他人炫耀说自己见过亚瑟王小时候的样子。

    梅琳也连忙附和道，“对吧对吧，托莉雅是个乖孩子，少年，你就不想教导一下对方吗？”

    “这对我来说有什么好处？”沐梓瞥了梅琳一眼，呵，平平无奇。

    感受到沐梓那轻蔑的目光，梅琳的额头不自觉的爆出了几个井字，“呵...呵呵，少年呦，难道你就不想尝试一下亲手养成一个弟子的快乐吗？”

    “我说梅琳啊，”沐梓伸手揽住了梅琳的肩膀，颇为熟稔的说道，“大家都是成年人了，别老拿一些什么理想啊之类的来说事儿，现实点，给点好处，我保证帮你把事情办好！”

    最终，沐梓还是答应了梅琳的请求，毕竟小时候的呆毛王什么的，他也还是很感兴趣的，加上梅琳许诺只要他教导阿尔托莉雅，就帮他搞定摩根勒菲的问题，所以也就顺势答应下来了。

    “托莉雅，过来！”沐梓与梅琳的身形出现在一片农场之上，梅琳笑着对还在练剑的小萝莉招了招手。

    阿尔托莉雅有些惊讶，自己的这个老师平时可是不会出梦境世界的，怎么今日却...还有身边这位大哥哥又是谁？

    “老师。”阿尔托莉雅走到了梅琳面前，恭敬的喊了一声。

    梅琳满意的点点头，“来，这位是老师我请来的，以后他可以教导你各种知识与武艺，凡是不懂的都可以问他，他的武艺也就比老师我差了那么一丢丢，还是有很多可取之处的。”

    沐梓懒得揭穿对方，不管是男梅林还是女梅琳没一个能信的，满嘴跑火车属于基本操作，“你好莉莉，我是沐梓，你可以叫我沐梓大哥。”

    阿尔托莉雅自然不会相信梅琳所谓的武艺差距，自己这个老师平时说话没个正形，怎么判断她还是有数的，“沐梓大哥你好，我是阿尔托莉雅。”

