    宁不焕似乎也清楚，这么多掌影，几乎一大半都是虚影，但事发仓促，他根本没有准备好，一时之间，竟也分辨不出来，哪些是虚，哪些是实？

    就在他迟疑的那一刹，一个前突的手掌突然撞到了他的跟前！

    速度奇快，几乎在电光石火间，就扑到了他的面门上。

    宁不焕来不及展开法术，慌忙抬手迎了上去！

    他这一抬掌，胸腹间顿时露出了空档！

    轰隆！

    一股大力狠狠地砸在了他的胸窝上，刹时炸出一道明亮的光芒，仿佛一记奔雷落在了那里！

    宁不焕“嗷”的一声大叫，竟被震得倒飞了出去！

    啪！

    他掉到地上时，居然没有站稳，一屁股坐到了一块棱角尖锐的石头上，顿时吃痛地咧着嘴。

    “叶欢哥哥，原来你是装的，你会使佛影奔雷斩啊！”馨馨大喜过望地叫了起来。

    叶欢一招偷袭得手，紧跟着又闪电般地冲了上去！

    宁不焕似乎没有料到叶欢还敢冲上来，他愣了下，便想跳起身，但是脚下一滑，反应却又慢了一点。

    宁不焕顿时气坏了，马上取出一把剑，一边往上劈斩，一边大骂：“臭小子，你爷爷不发威，还以为老子是病猫吗……”

    他的话还没有说完，叶欢就抡着轩辕噬天金锤狠狠地砸了下来！

    既然偷袭得手，那必须得趁胜追击，这是叶欢脑中闪过的念头。

    等到他追到宁不焕的头上时，才发现宁不焕已经拿出了剑！

    情急之下，叶欢顺手就抄起大金锤砸下去了！

    在这刻不容缓的时刻，宁不焕也来不及用剑放出法术，可能他自以为功力比叶欢高得多，所以根本就没有把叶欢放在眼里。

    在正常情况下，圣灵境的修真人中，哪怕功力最差的一个，也远比贤灵境修炼者功力最高的强！

    这也是宁不焕敢于拿着剑，随手劈过去的理由！

    但是，就在那一刻，他忽然感到有点不对，因为叶欢砸下来的金锤太大了，他条件反射地用剑去挡……

    当！

    叶欢抡着金锤，从上压砸下来，无形中占了上风！

    一锤一剑撞在一起时，势大力沉的大金锤直接把宁不焕的剑给压了下去，几乎在眨眼工夫，他的锤又顺势砸到了宁不焕的手臂上！

    咔嚓！

    谁也没有料到，宁不焕的手臂传来一个骨头断裂的声音，紧跟着，长剑脱手，手臂弯折了下去！

    断了！

    他的手臂竟然被砸断了！

    这是叶欢和他都没有想到的，叶欢有点惊异，没想到宁不焕这么不禁打！

    这是叶欢挑战过的圣灵境修真人当中，好像是最弱的一个！

    “并非宁不焕很弱，而是轩辕噬天金锤太沉！”米龙冒了一句。

    就在这当儿，宁不焕哀号了一声，然后他脚下用力一蹬，整个人就像离弦之箭一般，迅速弹向了后方，同时离地而起！

    只听得“嗖”的一声，他竟然一步窜到了高高的石壁上，可能他担心叶欢会拿着金锤再砸向他。

    “叶欢哥哥，你把他的剑砸掉了！他的手臂也被你砸断了，你好厉害啊！”

    馨馨在后面拍着手大喜过望地叫了起来。

    叶欢转头看她一眼，说：“这家伙浪得虚名，功力不行啊！”

    “你偷袭我！”宁不焕怒不可遏地吼叫了声，一边又龇牙裂嘴地把手臂扳正，跟着又取出一块手巾，飞快地把受伤的手臂包了起来。

    叶欢鄙视地望着他说：“一个人不能这么无耻，你是圣灵境的修真人，如果你告诉别人，说我和你正面过招时偷袭了你，谁会相信？何况就算我偷袭了你，那你自己不知道躲啊！你是个笨猪吗？”

    宁不焕一听，顿时气得直吹胡子，他咬牙切齿地叫道：“不用告诉别人，我今天不会让你活着离开这个山谷！”

    叶欢哼了声，转身走过去，把宁不焕刚才被砸飞的长剑捡起来，拿在手中，走回到馨馨身边。

    “馨馨，你带我来找的，是这把剑吗？”

    叶欢现在已经没把断了一条手臂的宁不焕放在眼里了。

    这个怪物断了手臂，要想发出法术，显然不太容易。

    “我看看。”馨馨马上把地珠放在剑身上。

    嗡！

    地珠立刻响起一个清脆的蜂鸣声！

    “就是这把剑，地珠已经感应到了，它上面还有记载，这剑叫青冥灵剑，品相似乎不错，应该是中品偏上的灵剑。”

    叶欢点点头，问：“是无主灵剑吗？”

    “应该是！你可以放出一点鲜血滴在剑身上，看它如何反应？”馨馨提醒说。

    “好，我试试。”

    叶欢取出一把小刀，运功把法力灌到刀身里面，这才用刀芒刺向了自己的指头。

    啪！

    一滴鲜血落在了剑身上，“兹”剑上冒出了一缕白雾，瞬间就把鲜血给吸收了。

    嗡嗡嗡！

    没想到吸收了叶欢鲜血的长剑，竟发出了强烈的战意，好像十分欢快似的！

    “这剑很有灵性啊！以后要是有机会请金铭大师帮忙改造一下，说不定能轻易突破为上品灵剑呢！”馨馨非常高兴。

    “那是我先拿到的！”宁不焕听到馨馨这样说，顿时吃痛地叫了起来。

    叶欢冲他扬了扬剑，不屑道：“你想要就下来拿！”

    宁不焕气哼哼地叫道：“我随时可以下来收拾你，你呢？能爬上来咬我吗？”

    “真不要脸，仗着自己会飞，就躲在山崖上方不下来！叶欢哥哥，拿石头打他！”馨馨恨恨道。

    叶欢摆了下手，说：“不用，我上去砍他！”

    说着，叶欢提着剑，便上前走了两步。

    宁不焕嘿嘿地怪笑，身体一展，马上又飞到了另一边的石壁上，很是得意地冲叶欢嚷嚷：“来啊，有种来抓我啊！”

    “无耻！你好歹是个圣灵境的修真人，应该主动下来和我叶欢哥哥打才对！”馨馨一脸愤然。

    “我偏不下来，你们能把我怎样？哼，你们也别想着逃跑，我的虫子大军马上就来了，你们跑得再快，也跑不出这片山谷！”宁不焕又开始洋洋得意起来。

    叶欢眼神一冷，飞快地运起一鹤冲天的法术，转念间，他便像箭一般，呼啸着冲向了宁不焕。

