    季晴很感激班主任李舒老师，让她去办公室午休的一片心意。

    她从善如流，每天中午会去李老师的办公桌，趴着睡一会儿。睡的时间不长，顶多半个小时。但足够让她疲倦的精神得到休养，做题的效率为此都提高了许多。

    这一日，她在李老师办公室睡完午觉，正打算回教室学习。

    最近买了好几本老师推荐的各科目难题集，打算突击一下薄弱知识点。

    徐涵山打电话过来，是李老师接的电话。

    听说是找季晴的，李老师把电话交给季晴。

    电话里传来徐涵山兴奋的声音，“季小姐，我上个月照你的意思找了几个人，去靠近几家生意做得最差、赚钱最少的盗版商。有两家果然中计，用了咱们‘YK’的牌子做爬行服。”

    “不仅如此，他们大肆宣传别家爬行服都是二流，最开始的爬行服就是‘YK’牌子。”

    “生意做的如火如荼，这段时日赚了不少钱。”

    “咱们引起的爬行服这股风气，已经从杭城蔓延到周边十几个城镇。”

    “马建木和王跃国的订单排到四月份。要不是五月份天气实在太热，孩子不适合再穿爬行服。那群被激起了攀比心的妈妈们，一定会让这两家盗版商订单爆棚，做都做不过来！”

    “我找的那几个人今天来找我，说是马建木和王跃国都打算扩大生产规模。”

    “这两家利用咱们‘YK’，已经赚了二十几万。等扩大生产规模，估计几十万都是少的。”

    “季小姐，您说的时机到了没有？”

    马建木和王跃国，应该就是那两个没有经过她这个品牌持有者同意，就盗用她的“YK”品牌大量谋利的盗版商。

    季晴的心情一时间也有些澎湃。

    这还是她穿书……不，哪怕就是加上上辈子，两辈子以来做的第一件大事。

    一切照着她的计划进行，顺利的简直不像话。

    原来操控人心、让别人照着自己的意愿行事，并没有想象中那么难。

    季晴单手捂住话筒，深呼吸了好几次，才平复下激动的心情。

    李老师为了避嫌，把电话交给季晴后，已经不在办公室里呆着了。这是李老师身为班主任独立的小办公室，说话还是挺方便的。但谨慎起见，季晴还是压低了声音。

    “先不急，你就让他们扩大生产规模，这般最后闹的动静才会足够大。”

    “咱们‘YK’要一次性打响牌子，最好连带着“Q”品牌都受益。有过这一次‘YK’的大动干戈，以后他们再想盗版咱们家衣服，不管是童装还是成人女装，都要多掂量几分。”

    “另外，我得等高考完了，才能腾出手来铺开摊子。”

    “太快动手，刚打出名声的‘YK’没有后续产品支持，很快会被人遗忘。”

    “那咱们布局这么久，岂不是白费功夫？”

    “季小姐你说的对，是我莽撞了。”

    徐涵山顿时心悦诚服。

    他一听说那两个盗版商这一个来月，靠着他们的‘YK’赚了二十多万。他一个负责做事的人，都激动澎湃到不行。因为只要照着季晴后续计划采取行动且一切顺利，那可都是替他们赚的钱！

    季晴不过是一个二十岁出头的女人。

    默默干下这么一桩大事，态度却能如此不急不缓。难怪人家能当老板，而他只是个打工仔。光凭这份心理素质，徐涵山就自叹望尘莫及了。

    “你请的那几个人，足够靠谱不？”

    “该留的证据，都留够了没？”

    听到电话另一端传来肯定的答案，季晴略微放心。

    “那最近这段时日，你就该找个时间以我的代言人身份，去找一下马建木和王跃国了。你这次去的目的，是去提醒他们‘YK’是咱们的牌子，让他们尊重一下咱们的劳动成果，停止这种盗用行为。”

    “当然了，态度一定不要太强势，要足够的谦逊。”

    “确保他不会被咱们吓到，‘YK’这个牌子咱们已经注册了商标这个事情，你也可以先瞒一瞒。”

    “去的时候记得带好录音笔，再带两个信得过的人，你懂我的意思吧？”

    季晴都说这么明白了，徐涵山能不懂吗？

    徐涵山后背吓出了一身冷汗，果然最毒妇人心。

    哪天他要是得罪了季晴，季晴会不会也这么对付他？马建木和王跃国，这是招惹上了一个什么样的女人。估计这段时日辛辛苦苦赚的钱，全部是为季晴做了嫁衣裳。

    不仅如此，想要在这次事件里全身而退，脱一层皮那都是轻的。

    最可怕的是，这一切看似马建木和王跃国主动而为。其实在一开始，他们就只是季晴按部就班准备好了足够诱人的鱼饵后，被钓上来的两条足够丰硕的大鱼。

    马建木和王跃国，大概唯一可以摆脱悲惨结局的做法，就是及时止损。

    在他这次上门后，立即停止扩大生产规模。并第一时间找到季晴，商量和平解决‘YK’品牌“借用”一事的办法。但莫说季晴特意叮嘱了他，上门时要注意态度。

    没听人家季晴说了嘛，一定不要太“强势”！

    还要足够的“谦逊”。

    就算徐涵山摆出一副老子天下第一的模样，且第一时间说出他们早就注册了‘YK’品牌一事。大概短短一个多月就各自赚了十多万的马建木和王跃国，也是不可能收手的。

    他们这辈子都没赚到过这么多钱！

    这钱来的太容易。

    在赚过这么多钱后，他们怎么还会愿意退回从前，辛辛苦苦一个月才赚个几千块？而就是退一万步，他们脑子抽了，真打算来找季晴“和平”解决。

    季晴也不可能亏。

    在整个事件里，她从头到尾只是请了几个人，花了点酒钱去跟那几个落魄盗版商套交情而已。

    满打满算，几百块钱都没花到。换来的却是马建木和王跃国两人上下蹦跶一个多月，赚到的二十多万。就算这些钱不会全部给季晴，季晴肯定也有办法咬下其中一大部分。

    徐涵山莫名的，现在对季晴就是有这种信心！

    幸好他是季晴自己人。

    徐涵山擦了一把额头呲出来的冷汗，默默在心里给自己点了个赞。

    自打不在季晴身边做事了，他老婆没事就怂恿他离开季晴出去单干。说什么凭毛他辛辛苦苦，店里店外的操持，连老婆都没时间陪了，最后却只能拿点提成。

    季晴屁事不干，每个月两家店加起来就能收两万多。

    那可都是徐涵山赚来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

