    吃完晚饭陪着顾老手谈一局,又喝喝茶聊聊天，扶着顾老上楼休息，韩东晟又下楼来，点了根烟。

    顾老现在肝和气管都不太好了,闻不得烟气。韩东晟在他跟前从来不抽。

    顾丞也咬了一根，给自己点了火。

    “当我是死人啊！”韩东晟瞪他。

    “我都高二了。”顾丞一点不怕，笑嘻嘻地说,“再说了，您抽烟不是比我还早呢吗？您不是初三就抽了吗？”

    当年年轻，跟侄子瞎吹牛逼,把自己老底都泄露了。现在想端起架子管教侄子,都他妈不太好端了。韩东晟十分蛋疼。

    但韩东晟是真心喜爱这个侄子。

    顾家大哥温文尔雅,一身儒者气质。可他常年在国外，这侄子可能是跟他处得太久了，性格气质上都不像大哥，倒有点像他，痞气重。

    每次老爷子发脾气骂侄子，他都很心虚，总觉得是自己把侄子带坏了。

    他一直没有遇到合适的女人,不打算随便找个人将就过日子，就一直独身。

    虽然没有孩子，但心里早就把侄子当成了亲生的，也并不在意老爷子常常念叨的“给老韩家留个根”，过得逍遥自在。

    他也知道,侄子一直是很羡慕他的。但他爱莫能助，侄子毕竟不姓韩，他姓顾。

    他是老顾家的根，唯一的根。

    大哥英年早逝，侄子身上寄托了老爷子全部的期望。

    “什么时候考sat？”他问。

    “十二月一日。”顾丞说。

    韩东晟点点头问：“去哪考？我听说香港考场环境不行？”

    顾丞说：“日本。”

    韩东晟鼓励他：“你好好学，老爷子的期望都在你身上了，别让他失望。”

    顾丞闷头抽了几口烟，沉默了许久，抬头：“叔，你……”

    “打住！别说！”韩东晟一伸手，制止了顾丞，“我不听！我帮不了你！”

    顾丞就继续闷头抽烟。

    “小丞，”韩东晟没办法，开导他说，“人这一辈子，也不能太任性。”

    顾丞就看了这个任性不结婚也不生孩子的家伙一眼。

    韩东晟尴尬：“我任性，因为我没爹没妈了，我任性也碍不着谁了。”

    “你就只顾自己活得开心。”顾丞闷闷地说。

    韩东晟挠挠头，说：“那没办法，你还有你爷爷。你要让非让我在你和你爷爷之间选一个，我只能选老爷子，没有第二个选择。”

    顾丞早就知道，但还是气闷。

    小叔叔自由自在，展翅翱翔，爷爷只会欣慰。他却像被捆上了铁链，一步都不能乱走，乱走一步，爷爷都痛心疾首。

    “一辈子啊，就短短几十年。”韩东晟叹气，“老爷子这岁数了，还能有几年？你就圆了他的心愿。你有什么梦想，先搁着。等将来……将来你自由了，叔叔倾全副身家支持你追求梦想。行不行？这几年，你就乖乖的，行不行？”

    顾丞一直不说话。在过去，他不说话是反抗，在现在，他不说话，就成了默认，成了屈服。

    房间里很安静，韩东晟抽了会儿烟，吐出去，看了眼顾丞，说：“我是个混不吝的人，这世上你让我跟谁对着干都行，只有老爷子不行。”

    当年，他曾是个受父母疼爱庇护的城市少年，一朝失去怙恃，沦落成了仅仅是饿不死的农村弃儿，叔叔们都嫌弃他，他上谁家吃饭都遭白眼。

    明明这些人盖新房子的钱，用的都是他父母的遗产。

    把他从这种境况中解救出来的是父亲的上司顾叔叔。

    顾叔叔很高大，很有威严。他把他带回自己家当亲儿子养，他很快就改口管他叫“爸爸”，这一叫就是一辈子。

    那年忽然传来顾家大哥为保护平民，牺牲于当地武装冲突的噩耗，他高大威严的顾爸爸，一夜之间就老了。

    他是很想替大哥撑起这个家的，奈何他不姓顾，更没有走顾家三代人走的这条路。

    能继承顾家人衣钵，使顾家门楣继续兴旺下去的，就只有顾丞。

    “小丞，我把话撂在这儿。”他夹着烟，眼神严厉了起来，“像前年那种事要再发生一次，我打断你的腿！”

    顾丞抬头看了眼叔叔，知道他不是说笑。

    那时候他太叛逆太倔强，对爷爷激烈的反抗。爷爷就突然在他眼前软软的倒在了地上。要不是他学过心肺复苏，爷爷可能就撑不到救护车来了。

    爷爷进了icu，叔叔来了。

    那一次叔叔没打断他腿，但是把他打成了一个猪头。

    “小兔崽子！我告诉你！”那时叔叔眼睛都是红的，“爸要是没了，我他妈才不管你！你给我街边要饭去！”

    叔叔那一次把他揍明白了。姑姑和叔叔，都代替不了爷爷。没了爷爷，他就会真的变成一个孤儿。

    叔叔的拳头很硬，打人很疼。硬是把他从一个中二惨绿少年，揍成了现在的模样。

    他们所有人都承认，他比从前成熟稳重了。可他照镜子的时候，总觉得找不到自己。

    可人不能太任性。

    他闷头抽了几口烟，低低的“嗯”了一声，表示知道了。

    屈服。

    “人得惜福。”韩东晟感慨，“你生在这样的家庭，大哥突然没了，你还有爷爷，你还有你姑姑和我。你不愁吃穿不愁钱，所以你才能站着谈梦想。”

    “谁年少时还没个梦想？想当年我亲爸还在的时候，我的梦想是当那个宇航员，飞上月球。”

    “然后我爸妈突然一下子就都没了，我回到老家，脚上的耐克鞋都叫堂哥给扒走了，我他妈大冬天穿着露脚趾头的鞋，我脚趾头都冻烂了，我跟谁谈梦想去？”

    “惜福，孩子。”

    顾丞不想再继续这个话题，他换了个话题，问：“刚才吃饭，您说我同学的爸爸不惜福，是怎么回事？”

    “老原啊？”韩东晟想起原振离婚的事，很感慨，“他这个人啊……唉，一言难尽。”

    “您跟我说说呗。”顾丞真起了好奇心。

    韩东晟吸了口烟，说：“我跟老原交情不错。你知道商场上，交情这种东西，也就那么回事。捧红踩黑，人走茶凉，落井下石都常见。但我跟老原比一般的关系的确好那么一点点，因为我们俩身世上差不离。”

    顾丞诧异：“他也……？”

    韩东晟说：“我爸妈死于空难，他爸妈死于地面交通，车祸。他太太……前妻方桐的父亲是他父亲的生意伙伴。方家是老派资本家了，解放前就有根基，虽然后来没法跟从前比，也是瘦死的骆驼比马大。”

    “老原父母去世的时候，他才一初中生，小孩能干啥？他父母的股份都落在他头上，谁不虎视眈眈？合伙人个个心都是黑的，都像把他那些股份吞掉。亲戚？亲戚更别提了？这些城里的亲戚也不比我那些乡下地头的亲戚强多少？吃相相当难看。”

    “不过他比我幸运不少，起码没像我那样受过冻挨过饿，方老从一开始就把他给护住了。他大少爷平安的长大了，成年后也平安的拿回了自己那份资产，还娶了方老的闺女——就是你同学的妈妈。”

    “我那时候刚开始开拓中档商务型酒店，我跑去祁市，原振呢，跨行做房地产。我们从一块地皮谈起，结果发现挺聊得来。我跟他们夫妻是在酒会上认识的。那时候还没你同学呢，大家都还年轻。”

    “那时候我就想，真是神仙眷侣。原振这人生，真他妈圆满！”

    后来韩东晟就很期望自己也能那样圆满。但他后来跟很多女人打交道，始终都找不到一个像当年的方桐那样令他惊艳折服的女人。

    真正的名门闺秀，高贵骄傲，矜持到了骨子里。

    他怀揣着想要人生圆满的期望，一点也不想将就或者凑合。一路就单身到了今天。

    到现在，也没遇到一个合适的女人。

    “老原啊，就是因为没吃过苦，所以不懂得惜福。”韩东晟叹息，“他要是吃过我吃的苦，就知道他得到的、拥有的都比别人强得多、多得多了。他有什么不满的？”

    他看着顾丞，有点恨恨，说：“你就跟他一样，没吃过苦，不知道惜福！”

    怎么讲着讲着古，又说回他身上来了？顾丞郁闷，问：“那就是说，我同学的爸爸，靠她妈妈家翻身？翻身之后就当了白眼狼？是这样吗？”

    “那倒不是。白眼狼不至于。”韩东晟说，“我前几天正好和一个银行的朋友吃饭，了解了一下，他本来还想拉原氏这个大企业客户呢，结果没搭上线。”

    “听说原氏现在的短期资金流动需求，还是找方家进行资金拆借的，说明两家起码在商业合作的关系上还是很紧密，互相信任，没因为离婚这个事就破裂。这个……只能说是私人方面的，跟生意是两回事。”

    “而且方老年纪大了，头些年投资连连失误，是老原力挽狂澜。要没有他，方家可能那时候就跨了。”

    “婚姻这种事，没法强求。可能老原和方桐……就没夫妻缘分。”韩东晟又吸了两口烟，忽然说，“可能老原……就没这个福气。”

    顾丞还只是高中生，对这些生意上的细务并不懂，更不知道叔叔突然去探听别家之间的资金往来也是不正常的。

    他只是觉得这些大人之间的事真复杂。

    “是不是她爸爸当年就不愿意娶她妈妈呢？”他猜测，“会不会只是因为为了报恩才娶？”

    韩东晟嗤道：“要报恩就得以身相许？那我怎么不娶你姑？”

    顾丞顿时像被雷劈了。叔叔娶姑姑，这个，根本没法想象！

    “你知道个屁。娶方桐，那是报恩吗？”韩东晟抽烟，悠然神往。

    那是天上掉下来的福分，偏砸中了原振个不惜福的货。

