    这首歌很好听，虽然李长乐的声音唱的，无法代入林月如的感情，但是从歌词就能看得出来这是一首卑微的歌。

    爱情这个东西，来得巧不如来得早，如果是林月如先遇上了李逍遥，那很可能仙剑的结局就不会那么悲伤了。

    整首歌都是以一种叹息的感情去唱出来，让人心里难受，尤其是看过仙剑奇侠传这个故事的人。

    王思懿现在就很有代入感。如果一边听这首歌，一边看仙剑一，那自己可能会流泪吧。

    像是想到了什么，王思懿也把一直很安静这首歌唱了一段。

    李长乐诧异的看着王思懿，这个女人，唱歌的天赋有点高啊……

    自己就唱了一次，她就能把旋律记住了，而且歌词也没错。

    很好听，比自己刚才唱的好听多了。这是李长乐的第一感觉。

    不过王思懿唱完后却摇摇头，这首歌，不适合自己来唱。

    不是说不好听，是自己唱出来的声音，没有那种感觉，表达不出一直很安静的那种忧伤感。

    自己的声音偏清冷，空灵，这首歌需要略微带一点沙哑的声音唱，可能会更好。

    自己唱的话，就显得画虎不成反类犬，摇了摇头，放弃了让李长乐把这首歌卖给自己的打算。

    想到这里。确实自嘲一笑，都说了放弃唱歌了，怎么还想着发专辑呢，这首歌真的不太适合自己。

    心情不太好的王思懿提出要回房间休息，李长乐没办法，只能扶着她回主卧。

    看着王思懿躺在床上不说话，两眼无神的盯着天花板。不知道她又怎么了，李长乐没敢问。

    轻声慢步的走出门，把房间门给带上。

    王思懿躺在床上，心想着，自己现在真的要放弃唱歌了吗。

    本来都已经下定决心了，可是为什么现在再次想到这个问题，自己总有一股不甘心的感觉呢。

    李长乐走出去了她也没发现，有点累了，索性就把被子盖上，沉沉的睡过去。

    王思懿又做梦了，梦到自己没有放弃唱歌，而且如愿以偿的找到了一首好听的歌。

    专辑一经发出，就迅速爆火，凭着这张专辑，王思懿成功的晋升一线歌手。

    但是梦里的自己怎么都开心不起来，总觉得自己好像忘记了什么。

    成为一线歌手的日子，通告越来越多，人也越来越忙，再也没有来过幸福里住过。

    某一刻终于想起来了那首歌是李长乐给自己写的，然后匆匆忙忙的从沪上赶过来羊城，可是来到这里才发现，李长乐早就搬走了。

    他跟自己说过，他想过平淡的生活，跟一个平生素未谋面，但是很适合自己的女孩子谈恋爱，然后结婚走进婚姻的殿堂……

    看着人去楼空的房间，王思懿心里空落落的，失魂落魄的走在大街上。

    忽然发现街上的某一个角落李长乐在跟一个女孩子手牵手，有说有笑的在逛街，两个人都笑的很开心，看起来很幸福。

    王思懿就这么看着他们从自己面前走过。

    王思懿看着李长乐，李长乐也看了自己一眼，但是没有理会自己，好像是不认识她一样从自己面前走过……

    梦里面的王思懿看着这个画面好难过，忽然就鼓起了勇气，走到李长乐和那个女孩子面前。

    流着眼泪对着李长乐说：“你不认识我了吗……”

    对面的李长乐疑惑的看着她，正要开口。

    然后王思懿就醒了，被吓醒的，醒来的时候发现自己眼角里还有泪水，脸上也有……

    王思懿坐起来，楞楞的看着前方，脑海中一直重复播放着刚才梦里的画面，发现自己眼泪又流了下来……

    自己为什么会流眼泪呢？

    他跟别人谈恋爱是正常的，要跟别人结婚也是正常的。

    自己这样一直赖着他才是不正常的。

    他救过自己，还三番五次的帮自己，在幸福里的这段日子，一直都是他在照顾自己。

    自己的所有丑态他都看到了，但是他没有笑话过自己，更没有戳自己的心窝子。

    不知道什么时候起，在他面前，自己总是忍不住的要跟他撒娇。

    他是个好人，对自己真的很好，他在自己最危险的时候挺身而出，所以自己给他一个容身之所是应该的。

    可是到了后面，他总会在自己最无助的时候出现，给自己带来温暖。

    可能正是因为这样，自己才会对他有依赖感吧。

    王思懿没有谈过恋爱，也不知道自己是不是喜欢上了李长乐。

    但是她知道的是，李长乐说要离开这里搬走的时候，她会难过。

    他给自己做饭吃的时候她会开心。

    他给自己擦药的时候她会安心。

    他说他要出去旅游一段时间的时候，她会心慌。

    梦里梦到他跟别的女孩子手牵手有说有笑的时候，她就觉得有点心痛，还会流泪。

    王思懿坐了一会，在床上叹了一口气，发现自己出了一身的汗。

    从旁边的床头桌拿出遥控器。把空调打开，继续躺在床上，心绪难以平静，干脆就闭上眼睛不再去想。

    晚上七点，李长乐已经把晚饭做好了，但是主卧的门没有任何要打开的意思。

    李长乐也不以为意，她上次也是这样的，饿了应该就会出来了吧。

    手机发了个微信过去，没有回。

    然后又打了一个电话过去，无人接通。

    李长乐感到不对劲了，走到主卧的门口。发现地板下面散发着丝丝凉气。

    李长乐不禁打了个冷颤。现在已经秋天了，天气微凉，这个女人空调还开得这么低，脑子有问题吧。

    敲了敲门，没有反应。李长乐有点坐不住了，直接把门打开，幸好里面没有反锁。

    一进到主卧的门，李长乐浑身鸡皮疙瘩都起来了，冷的。

    然后走过去看到了没有盖被子，缩着身子还在睡觉的王思懿。

    “被子都没有盖，还开着空调，你有这么热嘛……”

    嘀嘀咕咕的说了一句，看她还在睡觉，打算把她叫醒。

    叫了她几声，好像都没听到，然后干脆就用手拍了拍她的手臂。

    没有醒，手臂很凉，被空调吹的，李长乐连忙拿起遥控器把空调关了，然后给她盖上被子。

    满脸黑线，这个女人这几天好像不太聪明的样子。

    离谱的操作层出不穷。有点无奈，也不打算叫醒她了，干脆就坐在这里盯着她。

    这女人睡着的样子还是很安静的，也很好看，活脱脱一个睡美人，眼睛紧闭着。

    就是睡着了也是眉头紧皱，好像就连睡着了都是一副心事重重的样子。

    王思懿又做梦了，梦里自己淋着雨，一个人走在大街上，任由雨水打在自己身上，风吹的自己浑身冰冷，蜷缩着个身子。

    然后雨停了，不对，是有个人在她身后打了个伞，身上也暖了。

    又是李长乐，把自己的外套披在自己身上。

    感觉到身体内传来暖意，刚想回头看他，又醒了。

    艰难的睁开眼，发现自己头有点痛，额头好像很热，热得眼泪就呛了出来，喉咙也很干，一阵阵的痛。

    醒来的王思懿睁开眼看到自己身上的被子，还有站在旁边的李长乐。

    “你醒了，你咋回事呢，这个天气还开这么冷的空调，被子也不盖……”

    李长乐还在喋喋不休的说着，王思懿没有说话，因为觉得自己喉咙很难受，发出声音都困难。

    头还很痛，额头热热的，整个人晕乎乎。

    李长乐说着说着，发现王思懿没有说话，一直在盯着他。

    有点不对劲，连忙问她。

    “你怎么了……”

    “有……有点难受。”

    王思懿艰难的出声，声音很沙哑。

    李长乐大惊，怎么一个下午，声音沙哑成这个样子。

    忽然意识到了什么，也不管王思懿，伸手就摸了摸王思懿的额头。

    “这么烫，你发烧了！？”

    王思懿对李长乐这个行为皱了皱眉头，没有说话。

    虽然不喜欢他这样突兀的伸手过来摸自己的额头，但是他的手放在自己额头上的时候，并没有反感的感觉。

    反而觉得这个手很暖。只是现在有点难受，脸上也还挂着泪珠。有些尴尬。

    女人就是麻烦！

    自从在楼梯口遇见王思懿后，李长乐对这句话深表认同。

    刚开始的时候，跟她接触那会感觉这女人很高冷，也不笨，但是后面李长乐错了，错的有点离谱。

    她怎么这么蠢啊……

    “你等着，我下去给你买退烧药，还有哪里不舒服，喉咙痛是吗？”

    王思懿说话很艰难，只能点点头，表示他说的对。

    叹了一口气，李长乐出门了，出门之前还不忘提醒王思懿不要把被子拿开，不要开空调。

    生怕她又做出什么离谱的事情。王思懿看着李长乐走出房间的身影，抿了抿嘴，没有说话。

    继续躺下来没有再睡，只是就这么看着天花板，但是这次她的眼神里面，有了色彩，不再空洞。

    有人关心的感觉，真的很好，他也是关心自己的，自己发烧了他也会着急的。

    李长乐从楼下药店买药回来，就看见王思懿在那里傻笑。

    他感觉王思懿脑子被烧糊涂了，怎么发烧了人还挂着笑意。

