    第1160章野心庞大的白辉夜   

    什么玩意，我又不是把子弹都打光了，你扔给我一个弹匣干嘛？

    

    

    接住伊格扔给自己的弹匣，张余疑惑地看着他，不明白他的意思。

    

    

    “里面的子弹是一号穿甲弹，用它来突破鬼面佣兵的防线。”

    

    

    看着张余疑惑的眼神，伊格大声对他喊道，说出了自己的意思。

    

    

    一号穿甲弹可以说是穿甲弹中等级最低的一个，能够击穿略薄一些的掩体。

    

    

    现在用一号穿甲弹的话，刚好能够打穿鬼面佣兵所躲避的掩体。

    

    

    “谢了。”

    

    

    关键时候伊格还是有些用处的，张余将装着一号穿甲弹的弹匣装在自己突击步枪上，开始对鬼面佣兵们发动了攻击。

    

    

    使用了一号穿甲弹的突击步枪能够轻易地打穿鬼面佣兵所在的掩护，有了这个张余对鬼面佣兵的杀伤力大了很多。

    

    

    在精准的射击下，在楼顶的鬼面佣兵被张余全部消灭，他们所在的掩体都被一号穿甲弹打出了至少六七个小洞。

    

    

    解决掉楼顶的鬼面佣兵，张余抓紧去寻找能够使用的降落缓和设备，伊格也跟着张余一起行动。

    

    

    “这么个东西你怎么会有的？”

    

    

    张余一边找东西，一边问道身旁的伊格。

    

    

    一号穿甲弹虽然不算是什么好东西，但的确在刚才救了张余和伊格一命。

    

    

    “我当时在暗室中拿的，东西不是有很多，走的时候我看到了一个，顺手就拿上了。”

    

    

    伊格一边回答着张余的问题，一边拿起了一副降落缓和设备挂在自己身上，开始调试设备。

    

    

    我是该说你拿的很是时候呢，还是说你太鸡贼了呢   

    

    当时在暗室中拿步枪弹匣的时候，张余只管将弹匣拿到自己的身上，毕竟弹匣中的子弹都是早就已经填装好的，张余还以为它们是普通的突击步枪子弹，就直接拿走了。

    

    

    谁能想到伊格竟然玩了这么一招，这的确出乎了张余的意料。

    

    

    说话的时候，张余和伊格已经分别找到了能够使用的降落缓和设备，调试完毕后两个人站在楼顶上。

    

    

    “跳！”

    

    

    随着伊格的一句话，张余和伊格一下子从十八楼楼顶跳下。

    

    

    在空中落下的时候，张余听到挂在自己腰上的降落缓和设备开始运作，降落的速度也得到了有效的控制。

    

    

    在即将落下的那一刻，降落缓和设备停止运作，张余和伊格安稳地落在地上。

    

    

    真的是个好东西啊。

    

    

    让张余不得不说的是，降落缓和设备的确是一个好用的东西，从某种意义上来说，它的作用要比降落伞好用很多。

    

    

    只可惜现在张余根本没有办法带回一套去，不然张余加以研究改造肯定能造成比现在强十几倍的物品。

    

    

    “你没事吧？”

    

    

    张余将身上的降落缓和设备扔到一旁，问道一边的伊格。

    

    

    “我没事，走吧。”

    

    

    听到伊格的回答，张余点了点头，举着突击步枪走在前面探路，两个人继续前进着。

    

    

    事情果然跟张余想的一样，鬼面佣兵以为张余和伊格会在楼顶上前进，因此他们的大部分力量都集中在各个楼房的高楼层和楼顶上。

    

    

    这对张余来说倒是一个机会，在楼下找条合适的路线前往棚户区。

    

    

    路上没有什么人，张余索性也就低声问了伊格一些问题，总不能我保护你到现在你什么也不跟我说，这算是什么事呢。

    

    

    “最终生命强化药剂的名字是什么？”

    

    

    考虑到问最终生命强化药剂别的伊格可能不会回答张余的问题，所以张余问了一些没有太大影响的问题。

    

    

    “浩劫，一场可怕的浩劫。”

    

    

    伊格这个家伙可能也是知道张余从刚才保护自己到现在，心里也有些过不去，对张余透露了一下消息。

    

    

    “白辉夜是一个很有野心的人，他的目标一直就是让恶魔之手组织成为这世界上最强大的佣兵组织，从而进一步矿大恶魔之手组织在世界上的影响力。”

    

    

    “看起来你跟白辉夜认识有一段时间了。”

    

    

    听到伊格的话，张余一边说着一边将前面挡路的几个箱子和木板拿起来无声地放到一旁。

    

    

    那箱子和木板看起来一副要断裂的样子，张余担心碰到他们碎裂会发出很大的声音，从而暴露自己的位置。

    

    

    “当初恶魔之手组织成立的时候，我就是他组织里的一员，不过当时我是武器研究专家。”

    

    

    没想到啊，你小子还是个多面手。

    

    

    张余一直以为伊格是一个生物细胞学家，没想到这个老东西还是一个武器研究专家。

    

    

    “当初恶魔之手组织一直被十二生肖组织所压制，白辉夜心有不甘但他也没有办法，恶魔之手组织不是十二生肖组织的对手，直到青蛇那个女人的到来，才打破了局面。”

    

    

    青蛇，就是当初张余在黑沙漠干掉巳蛇的时候，带着生命强化药剂样本药剂逃出的那个女人。

    

    

    当初青蛇从黑沙漠逃出的时候，就是去见的伊格，并且将生命强化药剂的样本药剂交给了他。

    

    

    “依靠生命强化药剂的力量，恶魔之手组织在佣兵组织之间的对抗中取得了决定性的压制力，才有了现在的地位。

    但是白辉夜这个人我了解，他是不会让其他人有他所拥有的力量。”

    

    

    伊格之所以会这么说，是因为他亲眼看到，前面几次生命强化药剂研究成功后，白辉夜都会收走所有记录数据和药剂，并且将研究专家杀死。

    

    

    这也是伊格为什么要逃离恶魔之手组织的一个原因，他不想死。

    

    

    “浩劫一旦问世，白辉夜肯定会利用它。

    但浩劫是一个拥有着无穷力量的药剂，白辉夜不希望自己将来也要对抗这种药剂。”

    

    

    说到这里的时候，张余明白了伊格的意思。

    

    

    只要浩劫研究出来，无论是柯丽德还是伊格，两个人到最后肯定是会被白辉夜杀死。

    

    

    卧槽，这不是卸磨杀驴吗   

    

    “嘘！”

    

    

    就在这时，张余抬手示意伊格先不要说话，紧贴着墙壁向外看去。

    

    

    前面的路口站着两个鬼面佣兵，正背对着张余和伊格。

    

    

    

