    金珂用的词是‘消失’,而不是‘删除’。

    他原本想要把这摊水搅浑，结果深入调查发现卫三他们那场比赛视频压根没有播出来，黑厂官方给出答复是当晚录制仪器突然坏了,所以挑战冠军赛的最后一场视频没有录制下来。

    只有卫三几人驾驶3s机甲站在台上的一张照片。

    也正是那天应成河看到的那张。

    “摄像头没坏。”卫三确定道，“我们比赛时还是好的,周围也没有工作人员反应。”

    她习惯观察周围的环境，即便是在擂台上比赛。

    “我查过，不过黑厂是地下组织,没有太多有效信息。”金珂道，“你们对手那支队伍属于黑厂自己的组织,这次对冠军十分有自信,但你们突然冒出来赢了,所以我猜测黑厂那边干脆将比赛视频毁了。”

    “我们以前在黑厂的比赛视频全部下架了。”卫三原本想要去验证金珂说的话,却未料他们的视频全部看不了。

    “这个我查了，是惯例。”金珂解释,“你们黑厂各分区比出总冠军前，分区冠军的视频都会暂时下架。”

    “正好除了那天看擂台挑战赛的观众,没人知道我们。”廖如宁毫不在意，他们又不以黑厂比赛为生，还能往平通院身上泼脏水。

    五人朝平通院那边看去,中间坐着的宗政越人低头在点着光脑，大概让人调查什么情况,不过现在最关键的视频消失,他们也查不出什么。

    “阁主一夜之间可男可女，平通院一定气死。”廖如宁幸灾乐祸道，好像罪魁祸首不是他们。

    此八卦消息一出，立刻在各大军校传播,众人当然知道宗政越人不是女人。但人的天性使然，许多人见到他，便想起这个八卦，下意识往宗政越人身上扫视。

    更有甚者，将这种目光转移到平通院其他军校生身上，一度导致平通院上下情绪压抑。

    至于罪魁祸首，每天忙于训练，无暇关注这些事。

    模拟舱换成新的后，卫三用起来还算顺手，不过类似那天晚上的任务不见了，可能是模拟舱系统不同的缘故。

    隔壁房间。

    应星决扭头朝那边墙看去，谷雨星这栋大楼的防护虽好，却抵挡不了他的感知，只要他想，便能覆盖整栋大楼所有的房间。

    应星决对此没有兴趣，但隔壁距离太近，加之卫三完全不控制自己的感知，他不得不强行接收对方的情况。

    从对方进房间的两个小时内，已经在模拟舱濒死过七次，每一次休息间隔不到二十分钟。

    再一次被迫感受到对方情绪，应星决起身去旁边敲门。

    卫三刚从模拟舱出来，面色苍白，但心情不错。已经找到解决方法，再进去一次，便能完成模拟舱任务。

    她听见敲门声，诧异去开门，以为是金珂他们谁来找自己。

    结果一开门便见到眉目间带着郁色的应星决。

    “……你个人训练室在旁边。”卫三好心道，言下之意是敲我门干什么。

    应星决目光从房间内的模拟舱移到卫三脸上：“没有人教你不能在短时间内陷入濒死状态？”

    卫三扬眉：“我在模拟舱怎么样，你都一清二楚。帝国之……星你一直用感知探测我？”

    对于她的怀疑，应星决淡声道：“你的感知散了过来，干扰我正常训练。”

    卫三认真思考半晌，问他：“指挥不是能建立屏障？”

    “……我在训练。”

    “那没办法了，要不然你去和管事说一声，找人跟你换个房间。”卫三‘贴心’地提出建议。

    “不必，以后我会建立屏障。”应星决退后一步，看着她的眼睛，“卫三，不是什么训练都可以乱来。”

    等应星决回隔壁房间，卫三低头嗅了嗅自己身上，感知还能散发出来？怎么不见应星决去敲宗政越人的门？

    晚上训练完，卫三回到寝室，随口问客厅的金珂：“我在模拟舱训练，如果你在隔壁，会不会受到我感知干扰？”

    金珂扭头看她：“人都在模拟舱，我怎么受你感知干扰，除非你陷入濒死错觉中，我特意关注，可能会受到干扰。”

    应星决感知比金珂强，而她今天在模拟舱已经死了好几回，所以对方真的受到她干扰？

    “突然问这个干什么？”廖如宁打着呵欠走过来。

    “刚才在训练大楼，我干扰到应星决。”卫三伸腿勾过一张椅子坐下，“被他找上门。”

    金珂反应极快抓住重点，皱眉道：“你陷入过濒死状态？”  

    见卫三不语，金珂突然起身过来：“卫三，模拟舱也会死人，你知不知道？”

    卫三被他吓一跳：“模拟舱里面……不是假的吗？”

    那种滋味确实不好受，但卫三脑中一直有个声音告诉自己，模拟舱的感受全是假的，所以只要醒过来，休息一会便好。

    客厅里其他几个人脸上的笑意也逐渐消失，应成河问她：“痛觉设置在百分之九十最适合3s，达到百分百之后，机甲单兵在其中极易面临濒死状态，在模拟舱中很危险。”

    小队一起训练时，所有参数皆由机甲师来调，个人室内只有卫三自己一个人，因此到现在众人也不知道她会直接设置百分之百。

    联邦各军校训练的方式皆由前人用生命为代价一点一点试探出来的，轻易不能更改。

    “我是超3s级，应该可以设置高一点？”卫三试探道。

    “不行，等彻底恢复3s再说，现在必须调到九十。”金珂黑脸道，“如果不是应星决提醒，你什么时候出事都不知道。”

    这点倒是奇怪，各军校互不干涉，按理说其他主指挥碰见卫三这种情况，只会建立屏障，并不会提醒。

    他们是竞争对手，主力成员损失一个于对手而言，是件好事。

    应星决敲门说受到干扰，实则为提醒。

    金珂脑中转过几个可能，只当应星决不屑用这种手段。

    从这天开始，主力队成员时刻注意卫三有没有作出什么违背军校训练常识的事，抓住一切机会对她进行科普。

    卫三被他们念经式科普扰得头疼不堪。

    至于隔壁应星决，大概是没有再受到她感知干扰，基本不和卫三有所交谈。

    反倒是临比赛的前两天，平通院的宗政越人主动对训练完出来的卫三说了一句话。

    “不管你是不是3s级，休想越过平通院。”

    卫三一愣，进进出出她已经尽可能保持低调，不惹是生非，这位突然撞上来挑衅，她当即道：“我们为什么要越过你们平通院，上个赛场达摩克利斯第二位，我们目标是总冠军呢。”

    这时候，另外一边的应星决从房间内出来，恰好听见她最后半句话，那双漆黑如水墨画的眼眸意味不明扫过卫三，随即绕过两人，往楼下走去。

    卫三：“……”

    前段时间她才对应星决说他们目标是拿第三位。

    宗政越人不知其中的差别，只当卫三张狂无度，他目光沉沉：“我期待达摩克利斯挑战平通院。”

    “你说期待挑战就挑战？”卫三心情顿时变得恶劣，丢下一句，也不顾宗政越人脸色如何，掉头就走。

    怎么老有人喜欢冲她来，她不过是个忙碌又普通的人。

    ……

    临比赛前一天，各大媒体从赶来谷雨星，要采访五大军校，尤其是达摩克利斯军校，星网上都对达摩克利斯军校的卫三突然由A级变成3s的事相当感兴趣。

    因谷雨星环境特殊，这次主办方专门在演习场内部设采访区，给他们一个统一采访的时间。

    达摩克利斯军校主力队和老师们面前围着一堆媒体记者，堪称多年来的第一次。

    “卫三真的是3s级吗？”

    “请问你们为什么故意隐瞒卫三等级？”

    “达摩克利斯军校后期是不是还有什么大计划？”

    ……

    面对各种媒体镜头的项明化面带微笑，心中却道什么大计划，原本达摩克利斯军校的计划是等申屠坤毕业后，换上S级替补，谁料到卫三是个问题3s机甲单兵。

    这点还得感谢帝国军校的应星决，如果不是他试探出来，达摩克利斯也不会知道。

    不过心里想的，和表面说的自然不同。

    项明化用官方化的口吻道：“达摩克利斯军校一切安排皆为了能在大赛中取得成绩，隐瞒卫三等级只是我们计划中的一部分，相信其他军校也会有自己的安排。”

    在场媒体：狗屁！其他军校再怎么安排也不能凭空变出一个3s级。

    采访完领队老师，后面是每场比赛前必须要采访的主力队员，也即放狠话时刻。

    这次，众人一股脑将话筒递到卫三面前：“卫三，上次沙漠赛场的第二位是你拔下的旗，这次有什么对其他军校说的吗？”

    旁边金珂几人退到后面，让卫三站在最前方，她双手捧着几个话筒：“没什么想说的，我只有一个小愿望。”

    “什么愿望？”

    “说出来不灵了，等实现我自然会告诉你们。”卫三微扬眉道。

    有记者想要得到更直接的话，便高声问道：“达摩克利斯军校如今也是全员3s，所以你们认为，和同全员3s的帝国军校和平通院相比，谁最可能拿到总冠军？”

    记者问话声极大，连站在其他位置的军校主力队都听得清清楚楚，不知是故意还巧合，采访区突然安静了下来。

    卫三叹了一口气：“没办法，最厉害的一定是我们，谁让达摩克利斯军校名字最长呢。”

    记者们：“……”居然还有这个说法？

    左边帝国军校主力成员司徒嘉站在采访台，闻言嗤笑一声，显然对卫三这不知所谓的话感到不悦。

    红衫媒体记者不依不饶：“既然达摩克利斯军校名字最长，应该是拔旗所花时间最长才对。”

    卫三语带惊讶：“原来是红衫媒体，你们还没倒闭？放心，一定很快了，到时候你就不用像现在一样，辛苦工作。”

    红衫媒体记者：“……”

    另一边的平通院，有记者问主力队对近日流传的关于秘技可使人在男女之间转化的消息有什么看法。

    宗政越人手握长.枪，立在采访台，闻言目光凌厉，扫视记者。

    路时白低声道：“阁主，我来回答。”

    宗政越人往右一偏，让路时白上前：“诸位应该见到红衫媒体造谣的后果，相信你们一定不会想落到他们那种地步。”

    正要转移去旁边平通院采访的红杉媒体记者：“……”他们没得罪过平通院吧。

    昔日最大的联邦媒体，如今居然落得此种地步，在场同行不由偷偷朝达摩克利斯军校那边罪魁祸首望了一眼，最后在心中齐齐叹息：这届五大军校生中没有一个好说话的。

    ……

    晚上，应成河带着卫三进自己的工作室。

    “最后一道成形程序，需要用你的感知去构建武器的模型，武器形成期间，感知不能中断，也不可有杂念。”应成河示意卫三看着被特殊容器罩住配比好的材料道。

    和制作A级武器不同，S级以上的材料单用工具无法做成武器，更偏重机甲师的感知控制能力。

    卫三站在特殊容器面前，依言照做，伸手放在容器下方的操作面板中，将感知导入进去，已经融合成一体的材料，因加入须弥金而导致周围带有冰冷寒气，她站在前方能清晰感受到。

    材料一点点被感知引上来，停在容器内半空中，卫三控制感知，材料便挤压在一起，像是可随意揉搓的面团。

    旁边的应成河此刻比卫三还要紧张，他不知道卫三能不能成功。

    应成河自己当年学制武器时，学了大半年之后，才敢使用材料实战，失败多次，才摸出一点规则，而卫三只学了短短半个月时间，期间还有各种单兵训练。

    分刀成功成形，应成河心中松了一口气，扭头去看卫三，却发现她又开始流鼻血。

    应成河连忙转身拿纸，上前两步停住，这时候去碰卫三，并不明智。他只能看着她鼻血滴下，站在旁边干着急。

    好在卫三做完一把合刀之后，再做另一把时速度加快不少。

    两把刀在半空中合在一起，形成一把刀把过长的大刀。

    应成河一见大刀闪过一丝光，便知道武器没有失败，而此刻特殊容器的操作面板也亮起了灯，表明初步成功。

    “再进行表面一层处理，武器就做好了。”应成河递给卫三纸，“最重要的材料配比和勾建武器形体两个步骤做完，基本没有问题。”

    卫三接过纸巾，擦干净血，又从口袋拿出一支营养液喝下，头晕眼花的症状立刻消失。

    过了今晚，明天进去谷雨赛道，她便不能再喝这种专用营养液。

    “没时间试武器了。”应成河盯着容器内的长刀道，处理须弥金比他想象中还要复杂耗时。

    “金珂说在比赛中会尽量争取机会给我试炼。”

    主力队三个机甲单兵，廖如宁和霍宣山的机甲皆是从小用到大，和卫三这种完全不同。实际上，五所军校也只有卫三一人用的是全新机甲、全新武器。

    像黎泽上校被毁去机甲后，即便得到新机甲，也不能立刻回到军区，而是跟着他们，提前在赛场清扫处理星兽。

    “这把刀……”应成河突然发现有点不对，“怎么和你设计图纸上不一样？”

    中间多了一个凹陷处。

    “临时改了。”卫三解释，“我看宗政越人的枪法挺有意思，想试试棍法，刀把不能浪费。”

    应成河：“……”不知为何，他有一股不详预感，提前替宗政越人默哀。

