    第539章不爱我？那你就去死吧6

    “喔……”

    严贿关上门，很轻微的脚步声愈远，最后听不见。

    容枝慢吞吞的把头饰拆下来，一件一件的把衣服褪下，随后进入浴缸，温水漫过她的身体，到肩膀处往下一点。

    胡乱弄了下，水面起了很多白色泡沫。

    香喷喷的。

    水雾朦胧，那个大电视机里播放的剧情还蛮生动。

    经过漫改的羊也是可爱的。

    容枝下定决心，羊羊那么可爱，她以后不吃羊了。

    等到水温差不多凉了，容枝站起，用旁边的毛巾把身体擦干净，纤细白润的玉臂轻轻捏起衣服一角。

    然后。

    套上。

    胸口空落落的，还有，那处。

    容枝视线定格在那个有两个鼓包的小衣服上，又看到下面一个三角形的东西上。

    她研究了一下，把三角形的穿上了。

    但看着两个鼓包的东西，她头疼的抓抓头。

    这是用来干什么的？

    皱着眉头想了好久，也没研究出来。

    容枝拿着，打开门，往外面探了探头，看到矗立在房间门口的严贿。

    猫儿似的小声喊：“夫君~”

    严贿耳朵一灼，抿着薄唇，扭头，看她鬼鬼祟祟的，挑眉：“怎么了？”

    “你过来。”她朝严贿招手。

    严贿被她这副模样逗笑，走到她身前，还穿着今日的白衬衫，袖子卷起几番，露出戴着手表的手腕。

    手腕极细，皮肤也是极致的白。

    几乎能与容枝的皮肤媲美。

    男性的骨骼线条总是莫名的透露几分性感，迷人，骨骼分明的手指像是艺术家精心打造出来。

    容枝看向他的脸。

    她是被这张脸吸引的。

    狭长的眸深邃含着细碎的光，下眼角往旁边一点有一颗小红痣，鼻梁高挺，鼻头挺翘，唇部薄而惑人。

    面庭饱满，五官硬朗。

    皮肤很白，在他身上却更能体现精致的男儿硬气。

    面无表情时是极冷的，那双清冷的眸像是空洞中藏了千年的寒潭，冷漠。

    扯唇轻笑时，眸中似有光，含着笑意，温柔的仿若三月春风。

    容枝看的出神。

    严贿挑眉，语气恶劣道：“怎么？喊我过来给你看？”

    被这一提，容枝立即羞赧，捏着小衣服，脸颊也红了。

    她虽在她那个年代。

    已经是皇帝的妃子。

    可，可她也并未与皇帝如此近距离接触过。

    倘若要细说，这人，是她唯一，有过肌肤之亲的男子。

    容枝吞咽一口唾液，从身后把手伸出来：“这个……我不会穿。”

    “穿，穿哪的？”

    严贿顿时额头青筋暴跳，面色凶起来，声音也放粗了，耳垂爆红。

    “这个是你们女人穿的，你问我！？”

    容枝嘴一憋：“可是我们那边的人都是穿肚兜，这个东西是什么？是肚兜吗？我胸口不舒服，空落落的，而且，这个既然是肚兜，那它没有带子，我怎么穿？”

    “你一点也不贴心，不关心我，还凶我。”

    严贿真真要被这个人逼疯，无可奈何又气的呼出一口浊气。

    脑子飞速运转，若是说，她说自己不是这的人，他完全不信。

    这会儿，他多少有些信了。

    有哪个人，不会看电视，还喊着里面的熊成精？

    被电视里的鬼吓一跳？

    有哪个人，连怎么放水到浴缸都不会。

    这也就罢了，现在还，还理直气壮的跟他将：我不会穿这个。

    严贿要被这人弄疯。

    “容枝，我会去查，你到底是谁。”

    “你要是敢骗我。”

    “把你送局子里去！”

    容枝只是面无表情轻飘飘的喔了一声，两只手分别提着内衣两侧，问：“那这个到底怎么穿？”

    严贿太阳穴突突的跳起。

    脑海里飞速闪过许多想法。

    最后无解。

    “要不你教我？”

    严贿差点要被口水呛到，俊逸清朗的脸上愕然。

    容枝冷下小脸，伸手把严贿拽紧沐浴间。

    严贿也不知怎得，竟然没反应过来，跟着她进去了。

    等到进去后，容枝把那软软的小衣服塞在他手上时，才后知后觉的反应过来。

    “不……在这里，不穿也可以的，你今天别穿了，我让其他人回去，别人看不到。”

    严贿想拒绝。

    混迹娱乐圈多年，下流的事他见过不少，面对同行当众摸胸撩裙，发骚，他也是毫无半分感觉。

    也能看着别人热吻无动于衷，丝毫无不适或动心。

    可，可这不一样。

    他今日确确实实被容枝惊艳，莫名其妙把人带回家，已算是突破底线。

    这会儿，连这也要教。

    严贿内心是拒绝的，他虽不是什么正人君子，但对有好感的女生，刚认识就看身体，有种羞耻感。

    容枝：“那我不行啊，我不舒服，不自在，那这样，你去弄几件肚兜给我嘛。”

    严贿沉默了。

    这年头，肚兜？

    这种古老的东西，他是要钻进坟里去找吗？

    容枝转过身，撩起裙子迅速脱下。

    光洁白皙的玉体映入眼帘，身姿婀娜，看不见前面，但她的背很好看，线条流畅，很瘦，没有一丝赘肉。

    严贿觉得烫手，迟疑好半会，也没下定决心。

    “你快点，我饿了。”

    听见容枝催促，严贿狂吞唾液，浑身僵硬的把小衣服摊开，手是颤着的，打着哆嗦。

    一张红脸也不知是被羞的还是憋的，薄唇都打着哆嗦。

    下眼线泛起猩红。

    好似耳鸣了，在这一刻，他听不到任何声音。

    只是凑近时，能闻到对方秀发上的芳香，用的精油跟他用的是同款。

    同样的气息更暧昧。

    严贿一路哆嗦着手，扣扣子的时候，因为手抖，好几次没扣上去。

    时不时碰到炙热的肌肤。

    很滑，很烫。

    严贿感觉整个人都是轻飘飘的，最后也不知道过了多久，终于把第四个扣子扣上时。

    他哑着嗓音说：“你再弄一弄你的，我先出去了。”

    话落。

    严贿当真是拔腿就跑，容枝扭头时能瞟见他红了的侧脸，以及耳垂。

    门被他重重甩上，带来一阵清风，扑在容枝脸上，好似空气也更香甜。

    门外的脚步凌乱，容枝静心听着，很快就远了。

    应该是下了楼。

    容枝抿唇，处理了一下小衣服，套上裙子。

    紧抿的唇，忽而翘起。

    眉眼一弯，含着笑意。

    (本章完)

