    “不好，唐僧又死了！”

    九天之上，文殊和普贤的脸色瞬间阴沉下来。

    他二人负责监视西游一行人。

    同时也肩负着保护唐僧的责任。

    之前，这份职责应该是五方揭谛担任。

    但他们负责期间，唐僧在三天之内连死三次。

    这让如来大发雷霆。

    不惜将五方揭谛流放十八层地狱受刑。

    文殊和普贤可不想遭受这样的刑罚。

    虽说十八层地狱倒也难不住他们。

    可面子上过不去啊！

    “速速推演一番，本座倒要看看究竟是谁，胆敢残害唐僧！”

    文殊恼怒不已。

    他二人可是佛门中有头有脸的人物。

    修为更是大罗金仙。

    在他们负责看管西游的情况下，竟然还有人敢明目张胆的残害唐僧。

    找死！

    不多会，普贤便掐指推演起来。

    但随后，他便皱起眉头。

    紧接着，眉毛变成了一高一低，嘴巴微微张开。

    一副难以置信的表情。

    “你这是什么表情？！”

    文殊疑惑不解道。

    “呵，呵呵！”

    普贤一阵诡异地冷笑过后，将推演的结果送到文殊面前。

    “什么？！”

    “唐僧竟然是主动送死的？！”

    文殊当下也露出了跟普贤一样的神色。

    虽说唐僧的死因是被猪八戒吃了。

    但此时的猪八戒压根就不知道唐僧是谁。

    再加上高老爷这些年请过不少和尚去他家做法。

    猪八戒的确没想过那么多。

    如果非要怪，就只能怪唐僧逞能。

    他一介凡人，只会一些花拳绣腿。

    跟几个市井流氓打架还勉强凑活。

    若是放在神仙妖魔当中，他就是一盘菜。

    就这点本事，还敢气势汹汹地扬言要斩妖除魔！

    蠢啊！

    太特么的蠢了！

    “师兄，当务之急应该是速速复活唐僧。”

    “或许还可将功补过！”

    普贤急忙说道。

    然而，文殊却不这么想。

    “说什么傻话。”

    “五方揭谛看守唐僧时，唐僧不也安然复活了吗？”

    “可结果如何，还不是被如来送去了十八层地狱。”

    “要本座说，此事并非你我的错过。”

    “而是观音筹谋不周。”

    “她为何不提早与天蓬说明唐僧的身份？”

    “如此一来，何至于发生这种乌龙事件！”

    文殊倒是干脆，一下子就将自己的过错推的一干二净。

    不过，他也知道，只凭他和普贤两张嘴还没法洗白。

    除非在观音回到灵山之前。

    由他们先将此事告知如来。

    说难听点就是恶人先告状！

    “咳咳！”

    “二位在背后如此诋毁本座，当真是同门该做的事情吗？！”

    一声咳嗽传来。

    观音及时现身。

    场面一下子变得万分尴尬。

    三人相互对望着，半天都没说话。

    “其实，此事并非我三人的过错。”

    “乃是唐僧命有此劫。”

    “幸好本座早已看出劫难因果，故而才没有离去。”

    “就是再等唐僧度过这次生死劫，而后再及时将他复活。”

    观音一脸郑重地胡说八道。

    文殊和普贤又不是傻子。

    他们岂能不知道观音这是在为自己的失利找借口。

    不过，这借口找的倒是颇有说服力。

    哪怕放在如来哪里也跳不出毛病。

    更何况，三位菩萨本就是同门师兄弟。

    无论是在阐教十二金仙里，还是佛门当中。

    关系都还算不错。

    若非万不得已，他们还是不愿撕破脸的。

    因此，文殊和普贤明知观音是胡扯，却还是心照不宣的默认了。

    “此番接收天蓬，需断绝天蓬的情劫。”

    “本座现身过早必定扰乱此劫。”

    “复活唐僧的事还是暂时搁置一下吧。”

    “不过，两位可要仔细盯紧了那孙猴子。”

    “这孙猴子最近可是不老实的很！”

    观音面色一凝，怒意便不可抑制地浮现出来。

    见状，文殊和普贤丝毫不觉得惊讶。

    先前，孙圣施展掌中佛国轻易困住观音。

    这可是三界众生亲眼所见。

    事后，观音再受重创，也与孙圣脱离不了关系。

    观音痛恨孙圣绝对在情理之中。

    若非为了量劫大势，观音怕是早就对孙圣动手了！

    “放心，有我二人在，岂容区区妖猴放肆！”

    普贤信誓旦旦道。

    九天之上的勾心斗角已然告一段落。

    同时，高家宅院里，动静也不小。

    唐僧的死本来也没啥了不得的。

    反正自从猪八戒挟持了高翠兰之后，高老爷就请过不少和尚道士。

    他们的下场不比唐僧好多少。

    算是见怪不怪了。

    可孙圣几个妖怪的突然出现，倒是将高老爷吓得不轻。

    “老丈莫慌。”

    “我等皆是唐僧的徒弟，陪伴唐僧去西天取经的和尚。”

    “既然屋中的妖怪吃了我们的师父，我等自然会替师父报仇！”

    敖烈冷哼一声，果断祭出双剑。

    迈开步子就要冲进阁楼。

    这时，孙圣却一把将敖烈拽了回来。

    “阿弥陀佛。”

    “上天有好生之德。”

    “俺老孙告诫你多少次了，妖怪的命也是命。”

    “岂能随意打杀！”

    “师父之死，乃是他行事冲动。”

    “怨不得旁人。”

    “记住，今后不准触犯杀戒！”

    孙圣一脸严肃地警告道。

    一旁的高老爷都听傻了。

    他揉了揉眼睛。

    没错啊，是一只猴子啊！

    可这只猴子怎么比唐僧还啰嗦！

    几句话下来，似乎这只猴子比唐僧都懂得佛法。

    究竟谁才是师父啊？！

    不等高老爷想通问题。

    孙圣竟迈开脚朝他走了过来。

    “老丈，你可知阁楼中的猪妖是谁吗？！”

    孙圣淡淡问道。

    高老爷摇摇头。

    他一个凡人，哪里知道猪八戒的身份。

    只是看猪八戒样貌丑陋，也不管之前猪八戒如何善待他一家。

    就恨不得将他撵走。

    “你这老头，好坏不分，不知轻重。”

    “实话告诉你。”

    “那猪八戒乃是天庭中掌管天河十万水军的天蓬元帅。”

    “乃紫薇大帝身边四大守护神之一，北极四圣之首的神仙！”

    “当年他入天庭时，连玉帝和太上老君都要出面欢迎。”

    “三千正神，百万天兵夹道欢迎。”

    “如此良婿，你这老头竟看不上。”

    “真是瞎了你的狗眼！”

    孙圣当场怒斥道。

    高老爷被这一顿怒喷，喷的有些神志不清。

    那猪妖是神仙？！

    神仙能长的这么丑？！

    “可是，他丑啊！”

    “老朽不管，老朽就是不同意！”

    “就算老朽同意，翠兰也不会同意的！”

    高老爷倔强道。

    “不，爹。”

    “我同意，我一百个同意！”

    “今生，我非彦祖不嫁！”

