    韩棋左手边的一位老大爷设计师，他首先给出分数：“7.5分吧，作为一款中等规模的游戏，质量还算不错。”

    “游戏本身运作很流畅，可以看出游戏开发者的功力不错。”

    “动物进化的娱乐点，也挺有趣的。”

    “要我给个建议的话，那就是把每种动物都加个简介，这样可以说是科普游戏，吸引家长给孩子买。”

    韩棋右手边的一位身材消瘦，头发很长，面色很差的年轻白人男子，也打分道：“6.5分，画面、音乐、打击感都中规中矩。”

    “能玩，但对我这种老油条来说，咳咳，还差了点爽快。”

    几个其他被邀请来的人，都陆陆续续给了分。

    最低的6分，最高的打了8分。

    综合其他人的发言来看，大家普遍都认为《万物进化链》是一款中规中矩的游戏。

    没什么惊天亮眼的地方，但也没什么大毛病。

    很显然设计师田元基，对《万物进化链》的期望也是差不多在这个区间内。

    现在，现场的众人都把视线投向了韩棋。

    因为也只有韩棋，没给出他的评价了。

    韩棋本想直接打分，但出于情商的考虑，韩棋还是首先闻了一下。

    “我可以不给分吗？”

    田元基表示：“别担心，我请各位老师来，就是专门想听下各位专业人士的真实意见。”

    于是韩棋不再犹豫：“我给3分，一个不及格的分数。”

    “然后我得实话实说，我给3分都是客气……”

    “游戏其他的小毛病，其他评委老师也都说了，我说一个最大的问题。”

    “缺乏变化，游戏过于死板，缺乏一种开盲盒的期待感。”

    “这游戏有一点……不，是很是无趣。”

    韩棋给的评分很低。

    过于低了。

    要知道，其他的内测评委老师，即使是相对严厉的人，也至少打了一个6分及格分。

    普遍也认为，《万物进化链》至少算是合格线以上的游戏。

    而韩棋，直接给了3分的低分，还表示3分都是客气。

    这是赤果果的打脸！

    即使田元基做好了被评委批判的心理准备，但突然的超低分还是让他猝不及防。

    甚至还很不服气。

    其他设计师都六七分以上，就这个幽灵悍然打3分！

    这简直不像是来打分，而像是恶意差评啊！

    田元基都有些生气了。

    “幽灵老师，你是在糊弄我吗？”田元基略显愤怒的说道：“再怎么着《万物进化链》也不止3分吧！”

    “其他老师都是评价，在6分以上的啊！”

    “幽灵，我也是做PZ游戏起家的，那是很多年前了。”

    “我的水准，再怎么也不止3分。”

    “设计师幽灵，我希望你能认真客观的给出一个评价，谢谢！”

    听清了对方语气中的恼怒，韩棋知道自己说实话，又把事情搞砸了。

    这年头，说实话容易得罪人啊！

    于是韩棋，也就不想再多说了。

    韩棋淡定的一笑，轻松的说道：“我也只是一个刚刚设计出一款游戏的新手设计师，打分这东西纯属个人意见。”

    “你也不需要在意，听个乐子就好。”

    田元基知道韩棋，应该是不想跟自己争论。

    但他依然很是不爽。

    “哎，算了算了，可能是你这么年轻，就做了一款评分很好的PZ游戏，所以飘了。”

    “我也不跟你年轻人计较。”

    “不然的话，我还真要跟你比一比，看看年底的本年度设计师积分，到底谁更高！”

    说完，田元基有些生气的离开会场。

    韩棋讨了个没趣，也打算离开了。

    但旁边的几位其他的评委，见事情闹得有点不愉快。

    便好心的劝慰韩棋道：“幽灵啊，虽然每个人对游戏都有自己的看法。”

    “或许《万物进化链》恰好不在你的敏感点上，但这款游戏总体质量还算是在线的。”

    “即使不看在出场费的面子上，你也应该打一个客观的分数才对。”

    “是啊，幽灵，这次感觉你是错了。”

    “说什么3分游戏，太夸张了。”

    “我们这么多专家都认可，水准至少及格的《万物进化链》，你直接打个3分，这不是专门给人家田元基设计师难堪吗？”

    “我们的面子都有些挂不住呢！”

    韩棋知道这几个对自己说话的同行，也都算是出于好意。

    韩棋也不打算多做什么解释。

    更不会，把自己心中《万物进化链》的改善方向给说出来。

    毕竟现场都是同行嘛！

    应付的点了点头，韩棋道：“分数这东西都是主观评价，没什么用。”

    “谢各位老哥，我先撤了。”

    韩棋拿到了自己的报酬，离开了小乐游公司。

    虽然仅仅花费一天不到的时间，就拿到了不错的报酬，但韩棋还是显得有些兴致乏乏。

    因为韩棋接下这个任务，并不是因为想着任务的区区几万报酬。

    韩棋更看重的，是业界其他游戏公司的想法。

    韩棋在赛博星，接触过的同行还太少。

    韩棋很想深入细致的了解，业界许多其他公司的情况，体会一下其他游戏公司的思路。

    结果这一次当评委，虽然是接触了此前从未接触过的游戏公司，还深入公司内部开了次会。

    但韩棋感觉自己获得的新知识并不多——小乐游并不是太正规的标准化企业。

    《万物进化链》更没有太多的闪光点，让韩棋觉得有学习参考的价值。

    花费了大半天的时间，虽然挣到了几万块钱。

    但就韩棋个人来说，此次卧底的任务并不算完美。

    兴致乏乏的韩棋，一边漫步一边往自己的公寓走去，打算什么时候走累了就坐地铁回公寓。

    结果后方传来了声音。

    “幽灵先生，请稍等一下。”

    扭头一看，原来是一名赛博僧侣找到了自己。

    这赛博僧侣，韩棋还认识。

    他应该是刚才在小乐游公司里，受田元基领导的一名助手。

    赛博僧侣，并不是指赛博朋克风格的和尚。

    而是指赛博星的一种生活方式，一种行为艺术。

    赛博僧侣，是在追求奢侈享乐主义的赛博星社会，推行极简生活的人群。

