    “最近也闲着没事，打下时间。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”说着，直接将吞云抱走。

    看着他带着那只小宠离开，副院摇了摇头露出无奈的笑意，也跟着迈步离开。

    与此同时，从传送阵出来的凤九只感觉被一股力道推出，整个人踉跄的后退了几步，当她稳住步伐抬头朝周围看去时，见黑漆漆的一片不见其他人，只有她自己在这里。

    于是，她轻缓了口气后以神识查探着，现周围五百米内都没有人，只有她这么一个，见眼下天色漆黑，她却没有休息的打算。

    这里面确实如副院所说，灵力极为充沛，就算是青腾学院里的那处秘境也比不上这里半分，而且，她现这里的灵力比她空间里的还要浓郁，不过纯净度就比不上她空间了。

    “这里面浓郁的灵力气息是聚灵阵和灵石凝聚起来的，跟空间的不同，不过，灵石助修炼，在这里面修炼也能提升实力的，而且，在这里面只有半个月的时间，休息就不用想了，还是抓紧时间找到那聚灵阵的中心点吧！”

    她轻喃着，朝周围看了一眼，因空气中的灵力气息的缘故，想要找到灵力的中心源并不容易，于是，她闭上了眼睛，用灵力气息去感应着。

    因为她体内有最纯净的灵力气息，又是玄灵之体，对灵力气息的感应比一般人都要强，因此，用身体和灵力来感应寻找出灵力源头的所在对她来说不是难事。

    不过，若是换成聂腾他们，想到找到灵力源头就有些难度了。

    过了一会，她睁开眼睛，微转过身后朝一处漆黑的地方掠去。白色的身影在这漆黑的夜色中掠过，如同幽魂一般来去无踪……

    同一个灵境地，不同的一处地方，其他人也都在落地后缓和了一会，便开始寻找聚灵阵的所在，在这里面修炼，最好的修炼地方就是聚灵阵的周边，因此，到了这里面的学子都会自动去寻找这个地方。

    只要先到了这个地方也就不怕遇不到其他的学子，抢不到他们的资源，但，对于免战一事，对有些人来说并不太看重，因为他们对自己的实力自信，觉得就算不用免战，也一定可以进入单人的最后十强。

    漆黑的夜色中，一抹抹的白色身影四处掠动着，四处寻着那聚灵阵的所在，比起其他人，凤九已经知道了大概的位置，正往那方向而去。

    然而就在这时，突然间一抹身影掠出朝她袭来，她侧身一闪避开了对方的攻击，同时后退拉开距离定睛一看。白衣之上，两颗星星，是二星学院的学子。

    “哼！碰上我，算你倒霉！把你的灵石袋交出来。”那名男学子低喝着，锐利的目光盯着凤九。

    他是筑基中期修士，而凤九展现出来的实力是筑基初期，因此，就这样看，碰到了一名筑基中期的学子还真的是她倒霉，不过，真的是她倒霉吗？

    凤九眯了眯眼睛露出了一抹贼贼的笑：“我也想说，把你的灵石袋交出来。”