    车间主任暗示的那个地方，正是公司的原材料仓库。

    公司的仓库分为原材料仓库、物资仓库、半成品仓库和成品仓库四个区域。

    郝杰和郭辰走进了原材料仓库。

    踏进仓库，仔细一查，仓库里竟然还堆积着大批那样的原材料。

    郝杰的眉头紧皱了起来，他感到左右为难。

    郭辰再次发问这到底是怎么回事？

    郝杰仍是摇了摇头没有说话。

    这让郭辰有些上火，道：“吕总安排让你带我，就是为了让我尽快熟悉业务。可我问你啥，你都不说。那我何时才能熟悉业务啊？”

    郝杰有些为难的道：“郭辰，我实在是没法说。”

    “这里又没有外人，就咱们两个，有啥没法说的？你要是拿我当外人，那我回去找吕总，让别人带我好了。”郭辰现在有些生郝杰的气了。

    郝杰沉思了一下，这才对郭辰说了起来。

    目前PVC的生产方法主要有电石法和乙烯法。

    电石法是用碳化钙进行提取，乙烯法是用石油进行提取。

    电石法生产出来的PVC在质量上稍逊色于乙烯法。但石油的成本太高，故本公司采取的是电石法。

    用电石法生产，能控制成本，只要把控好各个生产环节，就能保证PVC的质量。也就能和乙烯法生产的PVC展开市场竞争。

    这批原材料就是碳化钙，这也是电石法的主要原料。

    但这批碳化钙杂质太多，存在很大的质量问题，生产出来的PVC也会存在质量问题。

    听到这里，郭辰忙问既然这样，为何还要购进这样的原材料？生产出的PVC不合格，岂不是自毁长城，砸自己的饭碗。难道吕总和这个公司的负责人不知道这种情况吗？

    郝杰无奈地笑了笑，道：“吕总和这个公司的负责人当然知道这种情况。”

    “可他们为何还要用这种原材料？”

    “奥妙就在这里。”

    “什么奥妙？”

    郝杰看了看周围，发现没有人过来，这才压低声音说出了这个奥妙所在。

    用这样的碳化钙生产出的PVC投放市场后，头两年不会有什么大的问题。只有等到两年之后，才会暴露出重大质量缺陷。

    但两年之后，能找谁说理去？

    况且，购进这样的原材料，成本会低很多。

    郝杰最后说，介于这个原因，即使我们发现了质量问题，也无法解决。

    听完郝杰的话，郭辰算是真的大长见识。如果不深入到生产一线，郭辰永远也不会知道这里边存在的猫腻。

    郭辰想再深入地了解情况，郝杰却坚决不说了。还劝郭辰知道的越少对自己越好。

    可郭辰的真正身份是董事长啊，对这样的问题，他是不会轻易放过的。

    通过对郝杰的观察，郭辰判断，郝杰知道的很多，但他不会轻易说，目的就是避免祸从口出。

    你不说，我会有办法让你说的。

    在鼎盛PVC公司忙完的时候，天色已经黑了下来。

    郭辰当机立断，要请郝杰吃饭。

    郝杰是一个小心谨慎的人，他开始不同意，但郭辰说跟着他忙了一下午，学了很多东西，为了表示自己的敬意，吃顿饭不算什么。郝杰这才同意。

    郭辰带着他就近去了一个酒馆，还专门进了一个雅间。这样说话，就比较方便了。

    可就在这时，郭辰的手机突然响了起来。

    一看来电显示竟然是岳母林月打过来的，郭辰急忙跑到外边接听。

    “郭辰，你昨晚走了到现在没回来，难道想把我们给饿死啊？”

    对这个岳母，郭辰厌烦到了极点。

    “我已经准备要和高玲离婚了，那我还回去干啥？”

    “即使离婚，也得是我们提出来，你算老几？想和我女儿离婚，先拿五十万。不然，就赶紧回来给我们做饭。否则，后果自负。”

    林月就是一个典型的母夜叉，郭辰真想对她破口大骂。

    “我是不会回去的，请你也不要再给我打电话了。”说完，郭辰就扣断了电话。

    可当郭辰走到雅间门口时，气急败坏的林月又打过来了，郭辰索性直接关机。

    老子要集中精力办大事，哪有工夫和你这个泼妇扯淡？

    郭辰返回雅间，和郝杰点了四道菜，郭辰还故意要了一瓶高度酒。

    开始的时候，郭辰和郝杰扯闲篇，说些无关紧要的事。他要等郝杰喝的差不多了，才能切入正题，毕竟酒后吐真言嘛。

    郭辰的酒量很大，一斤酒下去，也就略醺。

    可郭辰没有想到，郝杰的酒量也很大，两人很快就把一斤高度酒对半喝了，可郝杰只是脸红了些，根本就没有什么酒意。

    郭辰只好又要了一瓶高度酒，郝杰也没有阻拦，他本身就比较喜好这杯中物。

    第二瓶酒喝了一多半的时候，郝杰这才有了些酒态，话也变得多了起来。

    此时恰到好处，郭辰就开始把话题往那批碳化钙上引。

    果然，郝杰在酒劲的作用下，说话也痛快了起来。

    “郭辰，咱们发现了问题，也只能装作没有发现，咱们根本就管不了。”

    郭辰随即问道：“为啥？”

    “咱们发现了问题，只能向吕总反应。可这批碳化钙，吕总是签字同意的。咱们向他汇报，岂不是找不痛快？”

    郭辰如果提出反对意见，郝杰很有可能就不再往下说了。

    郭辰只好装作赞同地点了点头。

    看郭辰这样，郝杰才把后边最为关键的话说了出来。

    鼎盛PVC公司每年购进的碳化钙，一半是合格的，一半是不合格的。

    之所以这样做，就是在浑水摸鱼。说质量不行，可也有质量好的。说质量过关，但也有次品。掺杂在一起，就会让人无从下手。

    按照常理，鼎盛PVC公司是非常盈利的，可近两年来却是一直处于亏损状态。

    这个信息太重要了，郭辰表面漫不经心，但实则却是用心在听。

    鼎盛PVC公司的亏损，并不是产品不对路，而是人为造成的。

    比如这批不合格的碳化钙，实际购进的成本很低，但在报账的时候，却是按照合格的碳化钙的价格进行结算。这其中的一大块利差却是暗中进了某些人的腰包。

    听到这里，郭辰心中勃然大怒，差点将手中的酒杯给摔了。但好在他很会控制自己，没有表露出来。

    郝杰又道，这块利差就是一块肥肉，于此相关的人员也都得了好处，只不过有的多有的少罢了。

    鼎盛PVC公司在两年之前，是鼎盛集团下辖的七个公司中，盈利能力最强的，占据了集团盈收的半壁江灿。

    郭辰忙问鼎盛PVC公司为何在两年之前会那么盈利？

    郝杰喝了口酒，道：“那是因为当时担任鼎盛PVC公司的总经理是柳副总。”

    “柳副总？你说的是柳晨？”

    “对。”

    就在这时，郝杰的手机突然响了起来，他一看来电显示，酒一下子醒了不少。

