    当万破军带领万龙殿将士，从叶陵山上大步走下来的时候，跪了一地的叶家旁系分支成员，此时已经吓得心惊胆寒。

    他们对昨天叶陵山上发生的情况一无所知，只知道叶家已经向万龙殿低头，而且还拿出了一半的家产作为赔偿。

    而现在。万龙殿已经把枪口对准了他们。

    在他们看来，万龙殿这是要对他们的财产下手了。

    此时，万破军面无表情的一马当先走在最前，后面近百名万龙殿核心将士紧随其后。

    万破军每靠近一步，叶家旁系分支成员的心里，就会更加惶恐紧张。

    直到万破军在这些人身前站立，许多人已经吓得浑身发抖。

    万破军看着这帮人，环视了一周，随后冷声问道："知道为什么让你们回来吗？"

    一众人紧张的低下头。没人敢接话。

    万破军见此，又道："我万破军生平最厌恶的，就是不忠不孝之人！你们都是叶家旁系。与叶家都有血亲，可是叶家有难，你们竟第一时间抱头鼠窜，对得起叶家这么多年来给予你们的帮助和提携吗？"

    叶家旁系成员听到这话，一个个均是满脸不解。

    他们实在想不明白，万破军怎么会在这里，质问他们为什么要背叛叶家。

    很多人心中暗忖，在自己之所以背叛叶家，是因为不想、也不敢与万破军为敌，这么简单的道理，他万破军难道不懂？"

    此时，被打断一条腿的叶天晓，一脸谄媚的说道："万殿主！我们并非不忠不义，只是我们深知万龙殿和您万殿主的威名，心中崇敬的很，可谁能想到，叶家竟然跟您作对，所以我们只能选择远离……"

    万破军冷笑道："能把抱头鼠窜说的这么理直气壮。你也是我遇到的头一个了。"

    叶天晓赶忙说道："万殿主！在下也是怯于您与万龙殿的威严，所以才不想在这件事情上与叶家有任何瓜葛……"

    说着，他又道："而且。当年叶长缨确确实实伤害了您的父母，这件事您来找叶家讨个公道也是天经地义，我们要是与叶家站在一起，岂不是与您、与正义为敌了吗？"

    万破军看着他，一脸笑意的问道："那按你的这个意思，我反而要谢谢你了。"

    叶天晓连忙摇头道："万殿主您言重了。您只要别怪罪于我，我就很感激了……"

    其他叶家旁系成员也都纷纷表示赞同，有人开口道："是啊万殿主。与您有仇的是叶家的本家，与我们这些旁系确实没什么关系，还求您对我们这些人高抬贵手，别把我们也卷进来……"

    其他人也赶忙附和道："万殿主！我们不过就是姓叶而已，与您父母的死没有任何干系，如今您已经让叶家屈服、算是大仇得报。何苦还跟我们这些小人物过不去呢？"

    万破军听着这些叶家旁系成员的哀求，表情冷酷的说道："在我眼里，你们和叶家人同在一张族谱上，自然就是一家人，既然是一家人，也肯定要为叶家人的错误承担责任。"

    说着。万破军冷声说道："别说我没给你们机会。只要你们和叶家一样，乖乖拿出一半资产，这件事情我就不再追究了！否则的话。我定要让他全家付出惨痛代价！"

    万破军这话一出，现场顿时传来一片哀嚎之声。

    拿出一半家产，这简直比周扒皮还要狠！

    扒皮不过薄薄一层。可万破军这是要把他们从中间劈成两半！

    一群人不断哀求，叶天晓更是哽咽着说道："万殿主，我们不过就是叶家的旁系，您不能向对待叶家本家人一样对待我们啊！据我所知，叶家本家也不过就拿出了一半资产，您怎么能用同样的条件来要求我们……"

    叶天晓的话，顿时引发了其他人的共鸣。

    他们意识到今天被万龙殿勒令返回叶陵山，怕是肯定没什么好事，但没想到万龙殿的胃口竟然这么大！

    让他们拿出一半的资产。对他们来说，简直比要了他们的命还要可怕。

    他们这些旁系家族，无一不是在各自的领域里发展了几十年，好不容易才攒下了今天这幅身家，忽然要拿出一半，谁都接受不了。

    万破军眼看下面一片怨声载道。便立刻冷声说道："我不跟你们多废话，叶家的家谱我也看到了，除了你们这次来参加祭祖大典的七百多人之外，你们每家其他的子孙后代，也都在族谱上记载的非常清楚，如果有任何一家不老实配合，那就别怪我万龙殿心狠手辣了！"

    叶家这些旁系分支一听这话，顿时便陷入了深深的绝望。

    万龙殿的实力他们是非常清楚的，这种麾下数万人的顶尖雇佣兵团。如果真是想搞他们，简直易如反掌。

    如果他们不乖乖配合的话，说不定哪天就会死于非命。

    而且，即便是实力远超他们的叶家本家都乖乖就范了，他们哪还有什么底气对抗到底？

    毕竟，这些?旁系家族全部加起来。实力也比不上叶家，与万龙殿更是有着天差地别。

    万破军见这帮人全都吓的面色惨白，便知道他们基本上不敢不从。于是便朗声说道："接下来，我的手下会按照名册，分别跟你们每一个人具体对接。如果你们不想与我万龙殿为敌，抓紧时间跟家里人联系，赶紧把家里的资金归拢一下，待会按照要求，将资产的一半打到我万龙殿的海外账户里！"

    "乖乖配合的，万龙殿与他以后都相安无事，拒不服从的，从今起便是万龙殿的死敌！"

    众人一听这话，内心绝望的同时，也基本已经做出决定，向万龙殿妥协。

    钱没了可以再赚，但命没了，就什么都没了。

    况且，叶家族谱就在万破军的手中，如果万破军愿意，完全可以让他们任何一个分支断子绝孙。

    叶天晓此时绝望的哀求道："万殿主……在下的那点儿家业，都是一分一毛攒下来的，每一分钱都是在下的血汗钱，求您高抬贵手，起码不要拿走那么多啊……"

    万破军点点头，冷声道："既然你的每一分钱都是血汗钱，那我当然也可以一分都不要。"

    叶天晓听到这话，心里激动至于正想感谢，便见万破军此时转过身，对身旁的士兵吩咐道："把这个人全家的信息都找出来，无论你们用什么办法，一年之内，我要他们家彻底绝后！"

