    “咚”“咚”几声，数只恶魔沿着大厦爬上来了，这些个恶魔，体型和吨位都不轻，刚一跳上大厦顶部，就震得地面一阵颤抖。

    而在空中，同样有几只有翅膀的恶魔，正围着大厦盘旋着，一脸不怀好意的表情，盯着大厦顶部的罗伊。

    一只有着大嘴和利齿的恶魔，四肢着地当先朝着罗伊爬来，他的嘴里不停地流着涎水，这些涎水掉落在地面，顿时将地面腐蚀得一阵青烟直冒。

    当来到罗伊面前不远后，他停了下来，有点口齿不清地对罗伊咆哮道：“卑劣的……偷窃者！那些，灵魂，是我的！你，不能抢走，它们！”

    尾随其后的其他恶魔，虽然没有出声，但是也隐隐将罗伊给包围了起来。

    这次末日审判之战，被恶魔们看做是节日的狂欢，城市中数量庞大的灵魂，让他们欣喜若狂，但因为有天使的干扰，不是每一个恶魔都能在杀死敌人之后，立刻就将对方的灵魂吞噬掉的，总会因为各种原因耽搁这个操作，而罗伊利用招魂幡，将这些暂时没有被恶魔们取走的灵魂收入囊中时，自然受到了恶魔们的敌视，他们觉得，是罗伊抢了他们的东西。

    远处，一些天使也看到了这栋大厦顶部恶魔们的聚集，但是他们却聪明地选择旁观，和天使一方相比，恶魔内讧的几率自然是比较大的。

    然而，面对这些恶魔的斥责，罗伊猛地将自己的恶魔之翼一张，在魔力的灌注下，翅膀上的恶魔符文亮起，恐惧力场一下子扩散开去，将整个大厦顶部都笼罩住！

    手中的霜之哀伤往地上一插，强大的冰霜之力绽放，顿时让四周的温度骤然下降了几十度，然后罗伊抬起头来，对着这名恶魔露出了自己的獠牙：“抢了就抢了！怎么，你们现在上来，是打算找死，把自己的灵魂也献给我吗！？”

    在这片战场上，下位恶魔没有地位可言，他们就算自己狩猎得到的灵魂被抢了，也没胆子敢吭声，而上位恶魔一般作为指挥官，应对的也是一些高阶天使，不大可能被罗伊抢走灵魂，所以事实上，这批来找场子的恶魔，全都是中位恶魔。

    所以，当罗伊的力量一旦释放出来，这些恶魔们顿时便感受到威胁了，罗伊的恐惧力场先不说，从罗伊身体中透露出来的那种属于上位恶魔的压制力，如今也在日益变得清晰，当这群恶魔们感受到罗伊身上的这股压制力之后，他们顿时就忍不住往后退了几步。

    他们反应过来，这回遇到硬茬子了，眼前这个抢了他们灵魂的家伙，竟然是一只正处于晋升中的恶魔！

    可以说，如今的罗伊距离上位恶魔，仅仅只是一步之遥，等到他恶魔心脏中最后一缕魔力被压缩完成后，他就能够成为彻头彻尾的上位恶魔了，而这群上来找麻烦的中位恶魔，他们却连晋升的门槛都还没有摸到！

    深渊恶魔是一个崇尚力量的种族，森严的等级制度已经埋在他们血脉中千百万年了，所以当罗伊的力量一绽放出来后，最外围的几个恶魔，便后退几步，然后转身落荒而逃，天空中盘旋的那几个有翼恶魔，也同样悄悄地飞走了，唯有包括在流着酸液涎水的恶魔在内的，几名中位顶层的恶魔，有点犹豫不决。

    他们不甘心就这么被罗伊抢走大量灵魂，在他们看来，虽然罗伊是个不好惹的对象，但是出于晋升中的中位恶魔，他依然还是中位恶魔啊，或许咱们一起上，能打赢也说不定呢？

    而同时，这些恶魔们又对罗伊抱着一种强烈的嫉妒心理，他们很清楚，一旦成为上位恶魔，地位就不一样了，这是很多恶魔都梦寐以求的晋升，他们自己现在还做不到，所以当发现罗伊的情况后，要说不嫉妒，那是假的。

    从他们扭曲的表情和眼神中，罗伊也大致猜到了这几个恶魔的心理，但他可不管这些恶魔到底是怎么想的，机会已经给过了，不想走，那就留下来好了！

    伸出自己的左手，猛地往上一抬，强大的魔力在那流着涎水的恶魔脚下轰然爆发，一道尖锐的黑色冰柱，在半秒不到的时间里骤然冲天而起，刺穿了流着涎水的恶魔的肚腹，这道黑色冰柱足有几十米高，一下子便将这恶魔给挂上了半空中！

    其他的几个恶魔，在罗伊魔力爆发的时候，就赶紧闪开了，然而没想到的是，罗伊挥手一甩，数发冰枪凌空成型，迎着这些恶魔飞去，直接封死了他们的退路。

    “吼！！！”意识到危险，这些恶魔们全都发出了怒吼声，同样调动自己的魔力开始反击。

    其中一只恶魔，张嘴吐出了一道黑暗之力形成的冲击波，另外两只恶魔，则是浑身燃起熊熊的烈焰，一挥手打出爆炎火球。

    然而遗憾的是，他们的魔法在对上罗伊的冰枪时，却竟然丝毫不能阻挡和抵消，罗伊甩手射出的黑色冰枪，竟然直接冲破了他们的魔法，然后顺势刺进了他们的身体当中！

    虽然依然还是中位恶魔，但实际上罗伊如今的魔法已经变得和以往完全不同了，被压缩过的魔力，带来的是魔法的质的改变！可以说，如今的他用相同的魔力量施展的魔法，威力至少是以往的两倍以上！

    这就是上位恶魔和中位恶魔之间最本质的区别……

    三个恶魔，同时被罗伊的冰枪给贯穿了，不过并没有刺中他们的心脏，饶是如此，三个恶魔也发出了巨大的惨叫声，然而不等他们的声音平息，罗伊一个闪烁出现在了他们的身后，手中的霜之哀伤猛地一挥，带着强大的力道，瞬间便将三只恶魔腰斩！

    紫色的鲜血纷飞，这几只恶魔，为他们刚才的犹豫付出了代价。

    伸手取走三只恶魔的灵魂，罗伊抬起头，看向了被冰柱穿在半空中的那只恶魔，虽然被冰柱在肚腹上刺穿了一个大洞，但是这家伙竟然还没有死，恶魔的生命力是很强韧的，然而黑色冰柱中所蕴含的魔力病毒，此刻正快速地吞噬着他的魔力，让他根本无力反击。

    “不要……杀我！”这恶魔有气无力地对罗伊道：“你，强大……我，愿意臣服于你！”

    这是很多恶魔在面对比他们更强的恶魔时，通常会做出的选择，但这种情况，很少出现在同级恶魔之间，会说出这样的话，说明这只恶魔和当初的阿兰尼雅一样，真的是被罗伊给打怕了。

    罗伊想了想，伸出爪子遥遥地对准了这只恶魔，用念动力扳断了顶端的冰柱，把这只恶魔给放了下来。

    在这里的情况，和在深渊世界有点不同，在深渊世界的时候，罗伊对于阿兰尼雅没有什么能利用的地方，而且他信不过阿兰尼雅的忠诚，所以直接杀了阿兰尼雅，取走了她的记忆传承。

    但眼下这只恶魔，好像没什么记忆传承值得罗伊惦记的，还不如把他当成帮凶，帮自己收集灵魂！

    早知道，刚才不应该那么快的杀掉其余的三个恶魔的……这里的灵魂实在太多了，光靠罗伊一个人，效率太有限了。

    “我可以放过你，让你那可怜的灵魂，继续呆在你丑陋的身体中！”罗伊对着正试图将残余冰柱从身体中拔出来的恶魔道：“不过，你需要和我签下一份恶魔契约！”

    “是，大人！”这恶魔呲牙咧嘴地回应道，他这是疼的……

    罗伊一挥手，一份恶魔契约便出现在了双方面前，这份恶魔契约的内容很简单，那就是罗伊放过这只恶魔不杀他，但作为代价，这只恶魔在这个世界里所狩猎获得的灵魂，有两成将会自动通过恶魔契约的力量，被交到罗伊手里！

    说白了，这其实就是罗伊在收保护费！只要这只恶魔在今后不被其他天使或者敌人杀死，那么他得到的灵魂，都要上缴两成到罗伊这里。

    在看到这份契约的内容后，这只恶魔二话不说，便在上面签下了自己的恶魔之名。

    这样一来，就等于契约成立了。

    “我，可以，离开了吧？大人！”这恶魔小心地问道。

    罗伊点点头，他便如释重负一样，赶紧捂着自己的伤口，从大厦顶部跳了下去。

    对于这恶魔会如此爽快地签下契约，罗伊一点都不意外，因为罗伊这种收保护费的做法，其实在恶魔当中并不稀奇，很多上位恶魔都是这么做的，而且盘剥得更厉害的都有。

    当初在英雄无敌世界时，塞尔伦就是这么做的，而且他那种更加的极端，所有的战利品都归他所有，只是少量地分润给下面的恶魔而已，哪怕后来和一些高阶恶魔签了契约，塞尔伦实际上都拿到了战利品的五六成之多。

    相比起来，罗伊的保护费只有两成，这已经算是比较厚道的了。

    罗伊还不是真正的上位恶魔，所以也无法统领这些恶魔为他打仗收割战利品，但是他可以用这种方法，多找一些恶魔来签订恶魔契约，也算是变相达到上位恶魔一样的目的了。

    届时，他自己用招魂幡收集灵魂不说，手底下还有一大帮签订了合同的合同工，赚取灵魂的速度和效率，肯定能上升一大截……