
        “哎呀，都说了没什么可是的，好了外面那两个女娃都该等着急了，伤既然好了，那就赶紧出去，给她们报个平安。”丹神直接将萧辰送出了药园，根本不给他任何说话的机会。

    等萧辰缓过神之后，他已经在星空世界了，完全没有丹神的影子，只有齐天大圣静静的站在那里。

    萧辰下意识的打个冷战，就好像做了什么亏心事一般：“师傅。”萧辰弱弱的说道。

    “不必如此，丹神的事情我都知道的，在一开始我就说过，在这片星空世界里，存在着很多灵魂体，你要是得到他们的认可，那是你的本事，就算让你拜师也无所谓的。”齐天大圣说道。

    “多谢师父。”萧辰行了一礼感谢道。

    “至于丹神与你说的那些事，你就当没听到，好了你先出去吧，为师要处理一点事。”齐天大圣一挥手，萧辰便回到了现实世界。

    在外界，紫菱与白凝霜正在惊奇的绕着萧辰的身体看，要不是因为自己是女子，有些不好意思，紫菱都想把萧辰的衣服脱了，好好观察一下，这么严重的伤势，怎么就突然好了？

    “咳咳，你们在看什么？”萧辰一醒过来就看到紫菱与白凝霜几乎贴着自己看，有些不好意思的咳嗽两声问道。

    “啊！吓死姐姐了。”紫菱惊呼一声，跳出老远，直拍那高耸的胸脯。

    白凝霜到没有那么夸张，只是呆了一下，然后默默地退后了几步，最奇怪的是看了一眼紫菱的胸部后，又看了一下自己的，但是从她那冷冰冰的表情上，根本看不出来在想什么。

    “真是的，醒了也不说一声，非要吓人。”紫菱缓过劲来，说道。

    “额。”这句话噎的萧辰完全不知道要如何解释了，这还能提前告诉他们一声？

    不过萧辰对种不讲理的事早就见惯不惯，小时候，他的母亲就是这么对付自己父亲的，而自己老爸在那种情况往往都是一脸的顺从，从不顶嘴。

    所以萧辰现在也是这么处理的，一顿认错之后，紫菱才不再提这件事情了。

    在这之后紫菱也没有在问这伤是如何好的，每个人都有自己的秘密，尽管是朋友，有些事还是不要问的好，总之伤好了就行。

    萧辰也没有提这个事情，现在他的实力太过于弱小，身边的人知道太多，或许不是最好的，反而会害了他们。

    在星空世界，此时齐天大圣出现在丹神的药园，本来宁静的药园，却传出一声声哀嚎，原来齐天大圣所说的要处理一点事情，是来药园找丹神的麻烦。

    “孙悟空，你过分了！”丹神大吼道。

    “恩？”本已经停手的齐天大圣一瞪眼睛，丹神的气势立马萎靡，小声嘀咕道：“不就是说点实话吗？而且你也没说不让我提这个事情呀。”

    “我是没说不让你提，可我也没说你提了，我不会打你。”齐天大圣淡淡的说道。

    打了一顿丹神后，齐天大圣也离开了，只剩下气急败坏的丹神。

    “哎，真是一个泼猴，本以为归入佛门之后，脾气有所收敛，这压根就没什么改变嘛。”在齐天大圣离开之后，丹神才敢开口抱怨道。

    “这回我要修炼，你们不会阻止了吧。”萧辰伸了伸懒腰，对着紫菱与白凝霜说道。

    “恩，既然你的伤已经好了，那就去修炼吧，现在也挺晚了，我们也要休息了。”白凝霜开口说道，好像有些迫不及待的让萧辰去修炼。

    萧辰有些疑惑，可最终还是选择去修炼了，拿出慕云送给自己的酒，里面还有大半，现在他要快速的提升实力，也不知道这壶酒可以让他到达什么程度。

    不过现在萧辰还不打算喝这壶酒，他已经灵武七重一段时间了，第七条灵脉的灵气蓄积的差不多了，马上就要满了，所以萧辰打算先突破到灵武八重，在喝这壶酒想办法突破到灵武九重。

    萧辰刚闭上眼，开是精心修炼，却被白凝霜打断。

    “你就这么修炼，不像刚才那样了吗？”白凝霜问道。

    “额，我想先提升一下实力再说，怎么了？有什么事吗？”萧辰觉得白凝霜真的很反常，要是以前，绝对不会问这么多的。

    “哦，没什么，你抓紧吧，我们休息了。”白凝霜面无表情的说道，说完还真的躺在自己做的冰床上睡了起来，紫菱也是一样，不在理会萧辰。

    萧辰觉得有些莫名其妙，实在有些想不明白女人心里到底在些什么，深深的感觉到自己的父亲说的实在是太对了“不要试图去猜女人心里到底在想什么，你永远都不会想到的。”

    当时萧辰还有些不太懂，不知道自己父亲为什么这么感慨，可现在完全明白了，他完全猜不透紫菱与白凝霜到底在想什么。

    一宿过去，萧辰成功凝聚出第八条灵脉，依旧是凡品上等灵脉，这一刚成功，白凝霜就起来问道：“现在要去修炼了吧？”

    萧辰知道白凝霜所说的去修炼应该是他到星空世界修炼，而不是在外界凝聚灵脉提升实力，看来自己在去星空世界修炼的时候，身体还是有些不一样的，要不然白凝霜也不会这么问。

    只是萧辰有些不明白，白凝霜怎么对自己去不去星空世界修炼这么上心，而对于自己这种只是在外界提升实力的这种修炼从来不闻不问，问她有什么事，还不说，这让萧辰一个脑子两个大。

    “我打算把这壶酒喝完，看看能不能突破到灵武九重，然后在去修炼。”萧辰试探性的说道。

    “哦，那你快点吧，一壶酒还能喝多长时间。”白凝霜说完就离开休息了。

    只留下萧辰傻愣的坐在那里，有些搞不明白，白凝霜何时对自己的修炼这么感兴趣了，摇了摇脑袋，打开了慕云送给他的酒，喝了整整一大口。“呼，好酒！”

    萧辰忍不住再次赞美这壶酒，每次喝一口，身体里的灵气都异常活跃，新凝聚的灵脉，吸收灵气的速度也是加快，修炼速度明显加快，身体说不出的畅快。

    就在萧辰一口又一口喝酒修炼的时候，紫菱找到了白凝霜，传音问道：“你确定当萧辰进入到之前那种修炼状态，就不会发现我们离开吗？”

    开来白凝霜的反常确实有问题，紫菱与白凝霜两个女人正在谋划着什么，想要隐瞒萧辰。

    “恩，当他进入那个状态的时候，我们感知不到他，估计也感知不到我们的，趁那个时候，我们晚上离开，白天回来，估计就有可能不被发现。”白凝霜其实也并不确定，而且这个方法也是有风险的，要是萧辰在白凝霜她们离开的时候苏醒过来，那就会发现。

    而这个风险，紫菱显然也是想到了，传音问道：“就算他感知不到我们，可要是在我们回来之前醒过来怎么办？”

    “还能怎么办，谁让他之前不提前与我商量，自己冒险对徐浩仓出手。”白凝素完全不在乎的说道。

    要是让萧辰知道她们要做的事情，萧辰绝对会阻止她们，甚至会影响到他的修炼，白凝霜不想这样，才没有告诉萧辰的。

    所以就算以后萧辰知道了，也是无所谓的，只要她成功一次就好。

    “恩好，那就等萧辰进入那个状态，我们在行动，你也别老去问了，要不然他该怀疑了。”紫菱说道。

    白凝霜点点头，表示明白。

    此时的萧辰完全沉浸在喝酒的喜悦当中，这一口一口喝下去，他的修为真的在快速的增长，为他争取了不少宝贵的时间。

    之前还有些犯愁，依靠自己达到灵气境，两个月的时间是有点紧，但他还是有信心可以做到，只是那样他就几乎没有修炼武技的时间了。

    不过现在好了，有了这壶酒，可以节约大把的时间，用来修炼武技，那样他的战力就更能上一层楼了。

    而他完全没有注意到，白凝霜与紫菱两人瞒着他密谋了一些事情。

    花了整整两天时间，萧辰才把这看似不是很多的酒喝完，他也顺利的凝聚出第九条灵脉，成为灵武九重的武者。

    当他成功突破后，与白凝霜她们交代了一声，便迫不及待的进入到星空世界，现在他有太多想要做的事情了，霸拳要练，还想学炼丹，而且雷神体也要练，只是想到雷神的霸道，萧辰心里就有些没底，

    由于一些原因，他并不能每天都去雷域锻体的，所以每次去雷域，他都有些担心，怕雷神生气，可他也没办法呀，有些事情他也没办法控制。

    没有靠山，没有背景，在外面就得依靠自己，真的是很难的。

    在赶路，或者被追杀的时候，他就真的没时间来雷域锻体了，在衍轮海上的时候，总不能让白凝霜抱着他，让后来雷域锻体吧。

    很多时候，人真的是身不由己呀。

    萧辰有些感慨，比如现在，就算他害怕见到雷神，可依旧要去，一切都为了变强。

    (本章完)
  