
楚风出现在了黑衣人的身后。

黑衣人看到突然间出现的楚风，惊愕万分，当下就想要逃走，楚风见状，马上说道：“到现在你还想要逃走吗？是不是有些迟了？”

伴随着楚风的话，顷刻间，在其他的三个方向，分别出现了草虫、鬼脚和何劲三人，他们的身后跟着其他的护卫。

黑衣人顿时明白过来了，看来对方早就知道自己会出现在这里，所以事先叫人在这里等着他了。

看着四周围过来的人，黑衣人知道自己逃不了，他当下就放弃了逃走，而是转过身去看向楚风。不过因为他的身上还是穿着黑色的衣服，那黑色的衣服上连着的帽子还是将他的整张脸都笼罩在了黑暗当中，根本看不到他的真面目。

黑衣人看向楚风说道：“真没你竟然知道我会出现在这里？看来我小看你了。”

楚风说道：“你会出现在这里，那是因为你一直都没有走，你看到我的人将蔡紫红拉到这里埋葬，你身为蔡紫红的长辈，自然会来这里凭吊一番，毕竟她怎么说也算得上是你的晚辈，就算她被你利用了，她的死你还是很伤心的。”

楚风可以肯定黑衣人没有走掉的原因有三点，其中一点就是黑衣人曾经引暗卫离开为女刺客制造机会，第二点是孙禄到最后还要维护这个黑衣人，第三点是蔡紫红的易容用的人皮面具很新，是刚刚做出来没有多久的。

黑衣人发出了“啧啧啧”的怪笑声，他说道：“没错，我很难过，我为她的愚蠢难过，若是她按照我说的去做，那她就不会死得毫无意义了。就算杀不了你，杀了丽质公主，那也是可以挑动了蜀王和你们的不和。”

楚风冷笑地说道：“你千方百计地算计我，我想你不是只是想杀我或者丽质公主那么简单。”

黑衣人“啧啧啧”地有一阵怪笑，他说道：“杀得了你固然好，可是杀不了你，这也是天意。”

楚风说道：“我该叫你艄公还是该叫你李虎呢？还是该叫你雾山呢？”

黑衣人呆了一下，他没想到楚风会一时间叫出自己这么多个名字，很明显，他识穿了自己的身份，这意味着自己这么多年辛辛苦苦的潜伏失败了。

他哈哈大笑起来，然后说道：“看来我真的太小看你了，你就仅仅凭借着这次事情，就能够猜得出我的身份。”

楚风说道：“恩。雾山的身份我猜出来没有什么太大的意外。”

黑衣人说道：“没错，猜出雾山的身份，没有什么太大的意外。可是你怎么知道我就是艄公的？我可是一点马脚也没有露出来。你吩咐我做的事情，我也都是按照你吩咐的去做，绝对没有感露出丝毫的破绽。”

楚风摇了摇头，然后说道：“你错了。上一次，我去徐州的时候，看到江湖人物聚集在徐州，并且你以雾山身份也出现在徐州，我就觉得奇怪，我到徐州城里的事情，除了我身边的人，没有人会知道。”

楚风说道：“我开始以为是朱弘身边的人传出去的，可是仔细想来，如果是朱弘的人传出去的话，那些江湖人也不可能那么快就集聚到了徐州，这时间明显就对不上号。”

楚风说道：“通过这件事情，我就肯定一点，我身边绝对有一个幕后的黑手，就在我身边，距离我不远的地方看着我。”

“我首先想到的人不是你，而是其他人，可是如果是他们的话，那么我后来的布置，雾山也应该知道的。我的计划进展也不可能那么顺利。唯有一个人出现在了我的脑海当中。那就是你的另外一个身份，艄公。”

楚风看向黑衣人说道：“我来徐州之前，就曾经让人飞鸽传书给你，让你密切注意江南岸的事情，监视来往的商人和船只，当时你应该不在江南岸，否则的话，你的书信不可能那么快就回我了。”

楚风继续说道：“在你的书信里，我没有看到任何的不妥，你对江南岸的事情和商旅，包括山越人的事情说得十分的详细，有些东西，甚至就是因为太过详细了，我都赞叹你的厉害了，竟然可以将事情查得那么清楚。”

“不过，仔细一想来，如果你的另外一个身份是雾山的话，那么就说得清楚了。”

黑衣人这个时候苦笑了，有些时候自己想要做得毫无破绽，却没想到反而是最大的破绽。看来自己聪明反被聪明误。

楚风说道：“艄公，你知不知道，你最大的破绽在哪里？”

黑衣人问道：“什么地方？”

“蔡紫红易容成为明珠公主，绑架丽质公主的这件事情，就是你露出的最大的破绽。这人皮面具，不是想要制作就可以制作得好的，就算是做工粗糙的人皮面具，如果不是一个善意易容的高人，也要画上三天三夜的功夫才可以弄好。”楚风看向黑衣人说道，“可是蔡紫红的那张易容成为明珠公主的人皮面具，却是新的，我看得出来，是刚刚制作没有多长时间的。”

听到这话，黑衣人的面色变了变。

这不能够怪他，而是因为昨天才出现丽质公主这个人，这个主意也是他昨天临时想出来的。要不然，他绝对不会露出那么大的破绽的。

“阎王殿里，最擅于制作人皮面具的人，只有一个人，那个人就是你艄公。可以说，通过那张人皮面具，我就已经肯定那个黑衣人就是你了。而且你应该就是雾山的事情，我也肯定下来了。”

黑衣人说道：“为什么这么肯定我就是雾山？”

“她是荆州蔡家的女儿，又不是建业其他世家的女儿。要进宫做宫女，如果没有你的安排，以她这样一个没有家世的女子，你觉得可能吗？就算她进了宫，如果没有你的在暗中操作，她怎么可能成为明珠公主贴身的宫女？”

“能够办到这切的人，这说明这个人在南平有很大的手段和人脉关系，而你这位乾坤会的主人，自然就不在话下了。”楚风看向黑衣人说道。

黑衣人哈哈大笑起来，他说道：“没想到，一次失败的行刺，竟然让你看出了我那么多事情。”

“不过，我是李虎的事情，你是怎么看出来的？”黑衣人看向楚风问道。他真的想不明白，眼前这个人是怎么看得出来自己就是李虎的？要知道，就算是在阎王殿里，也没有几个人知道自己就是李虎，眼前这个人到底是怎么看出来的？

难道被人称为“风云”的人真的厉害到了这种程度吗？

楚风说道：“阎王殿解散了之后，很快就出现了乾坤会。虽然我不知道李虎到底是不是阎王殿里的那尊阎王，可是我感觉得到，李虎和阎王殿里的阎王绝对是有莫大的关系的。因为他能够用到阎王殿里的许多人。”

黑衣人听楚风说到这里，心里暗暗感叹了，这个人真的太不简单了，他竟然对阎王殿的事情调查得那么清楚，不过仔细想来，阎王殿派出的杀手，几次三番都杀不了他，这也说明这个人太过谨慎，而且太过聪明了。

不过如果这个人不聪明的话，那么也用不着自己出手了。

黑衣人说道：“李辰，你对阎王殿的事情了解得可真多。”

楚风微微一笑，然后说道：“阎王殿在江湖上是最神秘，也是最恐怖的杀手ｖ组ｖ织，能够调动得了阎王殿那么多人为平王服务，这个人想必不简单。”

“除了阎王殿里的阎王，我还真的想不出到底是什么人有这样的手段。”

“你杀了想要登基为帝的平王，将整个夏国弄得分崩离析之后，就消失了，伴随着你的消失，阎王殿也解散了。”

“而雾山投靠周坚的时间，就在李虎消失没有多久的时间，相同的，艄公也到我这里来了。”

“这样的巧合，我仔细想来，觉得太过巧合了，于是有了这大胆的推测。”

黑衣人说道：“虽然你告诉我你只是推测，可是我看你的表情，你分明就是告诉我，你相信你自己的推测。你已经认定我就是雾山、艄公、李虎和阎王殿里的阎王对不对？”

楚风说道：“是的。”

黑衣人点了点头，他说道：“你猜测的那些身份都对，还有一些身份，你没有猜测到的，我也一并告诉你好了。”

楚风嗯了一声，然后看下黑衣人，说道：“你精通易容术，我想如果你用上一年的时间制作一张精妙的人皮面具，并且是用药水贴在脸上的话，没有人可以看得出来你这张脸是假的。因此你有许多身份我肯定不意外。如果要让我意外的身份的话，除非是我绝对没想到的身份。”

黑衣人哼笑了一声，然后说道：“令你意外的身份？”

说完这话，黑衣人又笑了，他的笑声很大，好一会儿，他随手一扔，将身的黑衣给脱了下来，他整个人出现在了楚风的面前。

当楚风看到那人的脸的时候，楚风呆了一下。

“为什么是你？！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952256"  chaptername="第一百四章：为什么是你（一）">加入书签</a>
</div>
