    真是不了解不知道，一了解吓一跳。

    阴间其实不是阴间，或者说阴间最多只能算是混沌界中暗域的一小片陆地，仅此而已。

    虽然就此区域就已经比整个地球要大上很多倍，但在这混沌界之中还真的算不上什么太大的区域，只是众多陆地之一。

    而人死之后变成了鬼，来到这里之后被这里的土著称之为魂族，也难怪，人家这种说法才是最为准确的，的确可以叫做魂族，因为都是魂体。

    而鬼语，那应当也是这个世界特有的，而并非是鬼语。

    想到这里，我不禁苦笑。

    也许其他阴阳使者对于这些都是了解的，只是我来地府的次数太少，而且也不去单独做什么任务，这一晃百年，才发现自己还是个小白。

    沉思了好一会儿之后，我看向两名海族：“多谢相告，还不知道两位怎么称呼？”

    “我叫卡莫茨里。”

    “我是卡莫茨德，我们都来至于海族卡莫家族，也是距离此地较近的一个家族。”

    两海族纷纷开口介绍。

    难怪看着这俩海族长得还挺像，原来还都是来至于一个家族的人。

    卡莫茨里苦着脸：“这位前辈，你看我们这般配合，是否能放了我二人？我们定然不会再次来犯的！”

    “是啊前辈，还请前辈饶命，我等定然不会将这边的情况透露出去的。”卡莫茨德也是苦苦求饶。

    我咧嘴一笑，他们这话也是随便听听，毕竟不是同族之人。

    但好歹人家说了这么多，我也不会言而无信。

    当下我笑道：“放心，不会杀了你们的，我对你们没什么兴趣，不过嘛，我现在需要一点妖丹，你们滴明白？”

    “妖丹？”两人同时一颤。

    “前前辈，这，这……”卡莫茨德顿时有些结巴。

    区佳悦轻笑一声：“你们海族大举入侵这片区域，我们二人也是奉命前来，顺便获取一些东西，不然我们来此地干嘛？看戏？”

    “哎，你们二人也想开点，既然妖丹对于魂族有用，那对你们定然也是有用的吧？”我眯着眼，打量着两人。

    两人都是一怔，当即脸色飞快的变化了起来。

    影儿笑嘻嘻的说道：“别想了，这与死相比又算得上什么？”

    “这……”

    区佳悦抿嘴一笑：“你们是海族，而这些海妖与你们看似很近，但平日里应该也不是这般好相处的吧？我看周围这些小小海妖都应该被你们驯服过了，想必那些强大的还要也根本不屑于跟着你们这种修为的人吧？”

    “前辈所言极是。”卡莫茨德苦笑一声，“其实我们平时也是需要出去捕杀海兽的，毕竟在这还海洋之中，海妖的数量是最为庞大的，而且其中不乏一些恐怖强大的存在，而我们家族能驯养的也只是一些低阶海妖罢了。”

    “既然如此，还你只要带着我们找到那些高级一些的海妖，到时候不管是海妖身上的材料更或者妖丹，你们二人均可分享一二，岂不美哉？”

    卡莫茨德和卡莫茨里对视一眼，当即点头给应了下来。

    见状，我轻笑一声，“既然这样，那这次就连同你们这些低阶海妖一并放了吧，不过你们二人得先跟我们走，有问题吗？”

    卡莫茨里赶忙摇头：“没，这些驯服过后的海妖是认识路的，我让它们回去便是。”

    “如此甚好。”

    当下区佳悦将他们全部放开，而卡莫茨里也是大松了一口气，当即转身发出一声尖锐的哨音，一群海妖纷纷转身朝海水中跑去，一个个很快就潜入水中，朝远处飞快移动过去。

    我神识蔓延而开，一直跟随这些海妖远离出去数十公里之后发现这些海妖与另外几名海族人汇合，然后一并朝着更远处疾行而去。

    收回了神识，我对卡莫两人说道：“行了，你们的海妖已经随着你们的族人一并离开，我们也该上路了吧。”

    “对了，这应该是要进去海中了吧？不会很压抑吧？”区佳悦忽然有些担心的说道。

    我笑道：“怕什么，都这个修为了，区区海水而已，护体灵气保护周身即可。”

    “嗯。”

    见此，卡莫兄弟二人也不敢怠慢，当下卡莫茨里说道：“只是不知道三位前辈想要去寻找何等实力的海妖？”

    我：“何等海妖有妖丹？”

    “用魂族的等级来说，最起码也得到达玄境初后期的程度才有可能凝聚出妖丹，到了玄境后期，基本上海妖都是有妖丹的存在。”

    “原来是这样，那就带我们去找玄境中后期的海妖吧。”我想了想，说道。

    “这…还要往往成群结队，前辈不多叫点人手过来吗？”卡莫茨德疑惑道。

    “不用，这就走吧。”

    其实这两人的修为并不算高，也就是玄境中期的程度，而之前他们带过来的那群还要大多也只是玄境初期的而已。

    所以他们才会这般问，主要还是担心遇见成群结队的强大海妖丢了小命，情理之中。

    见我执意要走，他们两人也不敢多问多说，只是说路程可能有些远，随后便转身朝海中走去。

    我与区佳悦直接跟上去，踏入海水的瞬间，周围灵气直接将海水隔在体表之外，倒也没什么不方便的地方。

    一进入到海水中，卡莫兄弟二人瞬间变得灵巧了几分，这也不奇怪，毕竟是海族，一生中大多数时间都是待在水中的，离开了水他们的实力自然不如在水中这般强大。

    两人就像是两条鱼一般摇头摆尾，飞快的在海水中朝着一个方向穿梭，我和区佳悦不紧不慢的尾随其后。

    一边赶路，我一边放开神识观察一定范围内的情况，也免得被这两人忽悠带去了他们的大本营去。

    不过卡莫两兄弟显然没有这样做，只是老老实实的带着我们朝深海的一个方向快速前进。

    在海中行进了数十公里之后，他们这才开始往斜下方游去。

    与此同时，我的神识已经感应到百公里之外的深海中开始出现海妖，不过这实力都一般般，数量很少，应该都不会有妖丹的存在。

    又过了两个多小时之后，卡莫两兄弟这才在前面的海底山峰上停了下来。

    卡莫茨里指着前面说道：“前辈，继续往前就算是进入到了附近海妖活动的主要区域，但前面都是一些实力较为弱小的海妖，要继续往里面深入一段距离才能看到实力强大的海妖。”

    其实他们不说，我现在已经找到了几只实力堪比玄境中期的海妖，但现在都在百里之外的深海之中游荡，到了这里之后其实也不需要两人继续带路。

    但就这样放他们离开那是万万不行的，至少也得等到我们返回的时候才能放他们离开。

    “很好，那你二人就在此地等我们回来吧。”我抬手打出一道光幕将两人给笼罩了起来，“老实待着，等回来的时候自然少不了你们的好处。”

    做完这一切，我和区佳悦以及影儿继续朝着远处遁去。

    一段时间之后，我们似乎算是进入到了这群海妖活动较为频繁的区域当中，远处已经有一头玄境中期实力的巨头海妖在缓缓滑动。

    我对影儿说道：“去把这头海妖解决掉，看看有没有妖丹。”

    影儿化作一道残影朝那边激射而去。

    在这海中，我和区佳悦虽然行动能力没有受到太大的影响，但是依然不如影儿这般魂体的存在。

    魂体在这海洋之中和陆地上的区别并不算大，甚至这里的气息会让影儿感觉还挺舒服的样子。

    远处游荡的那头还要体形虽然大如公牛，但实力和影儿没办法想必，影儿眨眼之间近身，那海妖也只是挣扎了一下就瞬间僵直在原地。

    随后只见它头顶破开了一道口子，一股墨绿色的液体混到了周围的海水质中，接着影儿就从其中抓出了一颗形似兽核的东西，并带着它飞快返回到我们身边。

    “哥，这东西感觉比兽核更加好使呢。”影儿很是开心的拿着妖丹。

    我接过妖丹查看了一下，微微点头：“那应该没错了，我们就从这里开始搜索吧，尽量多收集一些这类妖丹，到时候也好找那骨翻天多换一些五彩结晶来。”

    随后我将神识放开，快速的锁定一只只达到了实力的海妖，开始进行捕猎。

    因为实力相差悬殊，稍微弱小一些的还要还没靠近就被我们的气息吓跑，而那些被我们盯上的是跑也跑不掉。

    两个多小时之后，我手中赫然已经多了十几颗妖丹。

    妖丹的获取速度并没有想象中的那么简单，甚至不少玄境中期的海妖都没有妖丹形成，也只有到了玄境后期的海妖体内才一定会出现妖丹。

    就此我也算是搞明白了，这海妖要想进入到玄境后期的实力，那么就必须凝聚出妖丹来，不然是无法从玄境中期突破到下个境界的。

    就在我们准备地方准备再好好寻找的时候，神识笼罩的范围边缘突然出现一阵的波动，接着密密麻麻的黑影就在海水中浮现……

