    “你不用害羞的。”沈默却好像故意挑逗她一样笑道，“你要知道，你的一切，都没有任何能够瞒过我的眼睛。”

    “你、你你......”

    贞德吱吱唔唔的半天，最后深吸一口气，有些破罐子破摔的闭上了眼睛。

    她再一次确认了。

    面前这一位，的确不是她认知之中的神灵。

    还是说......真正的神灵其实就应该是这个样子的？

    贞德只觉得的自己的心境、观念都在急剧变化。

    但就在这时。

    周围忽然一晃，赫然是直接从幻境之中，被转移到了某栋高楼的楼顶上。

    “看在你刚成为会员的份上，这次我就出手帮你。”沈默的声音在她的耳畔低语，“好好加油吧，尽快转职，别辜负了我对你的期待。”

    “......是。”

    贞德脸上的红晕渐渐褪去。

    面前的这世界明明和之前的一样，但是在此刻的贞德眼中，却有一种极为不同的感觉。

    因为她变了。

    所以整个世界跟着变了吗？

    也就是在此刻。

    一个暗金色的徽章，忽然在她的面前缓缓的浮现。

    贞德一愣。

    然后抬起头，很快明白了。

    这是吉尔的徽章。

    看来，他还是无法抵抗住那么多强者的携手围攻。

    即便是本土的会员，也可以选择自己战死之后，徽章交到谁的手上，所以徽章来到了贞德的身边。

    “贞德！”神裂火织此时从天而降，充满了惊喜的看着贞德，“你没事吗？等等，你成为会员了？”

    这对于神裂火织而言的确是惊喜。

    她看见了贞德迷失在空间裂纹中的时候，那种心情，是真的在悲伤。

    毕竟贞德甚至连会员也不是，甚至本身就是英灵，要是死了，也是回归英灵殿，难以复活。

    但谁知道，惊喜一下来的这么快。

    “是命运之主帮了我。”贞德望着神裂火织，目光柔和了很多，她努力的保持之前的模样，似乎是有一些担心会被看出变化来。

    但是神裂火织上下打量了一下她。

    “贞德？”她有些不确定的问道，“你是不是有哪里不一样了？”

    或许是处于女人的直觉，或许是发现了贞德目光中的那一抹苍金色，但神裂火织的确是感觉到了什么。

    或者说，一张白纸上面哪怕只是沾了一滴墨点，也会变得异样明显。

    贞德一下子有些慌乱。

    她的心境变了，但是记忆没变，过去的认知让她觉得还是过去的她更好些，所以才会为自己的变化感到羞耻，现在更是担心会被这来之不易的友人疏远。

    似乎是专门为她消除尴尬一般。一道道身影从天而降。

    神裂火织立马不再看贞德，而是警惕的看着这一些人。

    “果然。”小南也看着贞德，似乎并不意外的说道，“即便是裁定者，在成为会员之后，也同样拥有争夺圣杯的资格，看来我们又多了一个竞争对手。”

    贞德不知道如何回应。

    她忽然看见远坂时臣，眼眸微亮，下意识的找到了自己熟悉的立场。

    “远坂先生，你没事吗？”

    “圣女殿下。”远坂时臣微微弯腰行礼，他的脸色依然苍白，但是比起苍白来，不如说表情十分难看，他让出位置，指着前面的城市说道，“我远坂家族这一次......实在是颜面尽失，枉为魔术师。”

    直到这时。

    贞德才终于意识到了面前的情况。

    一只被斩断了触手的巨大章鱼怪，这就样趴在一座高楼的上面，滴答滴答的流淌着绿色且粘稠的血液。

    并非隐形！

    贞德的眼前一黑，第一反应就是这要怎么向主交代，然后才反应过来，自己现在已经不用向主交代了。

    喘口气，甚至有一些小庆幸，幸好不用交代了，要不然得多绝望，这对于每一个裁定者都是巨大灾难。

    “有，有多少人受伤？”贞德又连忙问道，这句话是发自内心的担忧。

    她依然在意着那些普通而又平凡的大众，这一点倒是没有多大的变化。

    “回圣女殿下，受伤的人倒是不多，最后的时候，诸位都齐心协力出手，只不过......”远坂时臣苦笑一下。

    所有人都不敢担上“大屠杀”的罪名。

    在最后斩杀了吉尔，让这头怪物掉下来的时候，都是纷纷出手，有转移民众的，有布置屏障的，虽然阻止了民众的牺牲，可也最终彻底的暴露在了所有人的面前，此时此刻，这座城市已经彻底沸腾了，全世界也已经即将沸腾。

    一个不好。

    人类文明的走向，就将在这里改变。

    而除了远坂时臣和贞德，其余人倒是一脸平静。

    小南等人不在乎暴露，因为这不是商会的规则。

    她深深的看了眼贞德。

    “今天已经战斗很久了，我们走吧，下次再战。”说着，直接转身离开。

    宇智波鼬面无表情的跟上，罗杰也笑咧咧的跟着走了。

    金闪从头到尾就没有出现。

    下来的是贤闪，看了一眼贞德，露出一个似笑非笑的表情。

    “如果有什么需要我帮助，可以来找我，我会认真考虑。”

    说完后，也直接离开。

    远坂时臣的烦扰自然不是王的烦扰，甚至，这种情况对于吉尔伽美什而言反而有些好处，若真是整个世界都乱起来的话，他的神国也更方便补充人口。

    于是，这里就只剩下了贞德、神裂火织，还有远坂时臣。

    “圣女殿下。”远坂时臣看向贞德，身为圣杯战争的裁定者，维护圣杯战争的秩序是她的责任。

    “请不要叫我圣女了。”贞德将头摇的飞快，甚至后退了几步，“我已经不再是圣女了，管不了。”

    “......”

    远坂时臣一脸的懵逼。

    这是......打算推卸责任？

    “圣女殿下，此事虽难，但事已至此，终究是要面对的。”远坂时臣不顾伤势，整个人九十度弯腰，“教堂已经发来了联系，请圣女殿下先去商议，此外，时钟塔也发来了通讯，巴瑟梅罗的现任家主，巴瑟梅罗·罗蕾莱正在赶来，希望能够与圣女殿下会面。”

    巴瑟梅罗是时钟塔三大贵族之一。

    而他们的家主。

    巴瑟梅罗·罗蕾莱，更是被誉为“现代最高峰的魔术师”。

    远坂时臣的意思很明显。

    这些都是来找你的，逃不了的啊。

