    “轻轻松松……”

    九沐歌的嘴张得可以塞下一个鸡蛋。

    紧接着，满脸黑线。

    果然，还是给这鬼丫头蒙了。

    什么轻轻松松，轻轻松松个毛线。

    骗老子没修炼过吗？

    这丫头肯定是早就突破了元婴期，然后没告诉自己，搁这来骗自己呢。

    而且看这趋势，她的修为根本不是元婴期那么简单。

    “说，你到底什么修为？”

    九沐歌看着九灵儿，一脸郁闷。

    “元婴啊！”

    九灵儿假装委屈。

    "别跟我装蒜，到底什么修为？”

    九沐歌有些发怒。

    “你要是不说清楚，那你也不要去大陆了，就在九灵岛给我待着，啥时候渡劫期了，啥时候才出去。”九沐歌又道。

    “祖奶奶你过分。”

    听九沐歌如此说，九灵儿这次是真的觉得委屈了。

    整个青宇大陆六百年都没有一个渡劫境，现在要让她到渡劫，这是根本不想让她出去啊！

    “那你就说实话。”

    “元婴五层。”

    九灵儿说道，封印再次破碎。

    下一秒，她的修为就停在了元婴五层。

    “我去……”

    九沐歌倒吸了一口冷气。

    这就元婴五层了？

    这丫头比舞倾月还小三个月呢。

    这修炼天赋，啧啧啧，她舞倾月追得上吗？

    别说舞倾月了，即便是死去的风无邪，也不过才元婴四层。

    妈蛋，我曾孙女才是年轻一代第一人啊。

    而且还是贪玩的情况下，她要是努力修炼，是不是现在都出窍了？

    九沐歌越想越兴奋。

    九灵圣境，前程远大啊！

    “很好，连祖奶奶都隐瞒，越来越不像话了。”

    九沐歌埋怨了一句，实则心下十分欢喜。

    随后，她拿出了一张符篆，递到了九灵儿的手中。

    “别给我惹事，你要是惹事了，我就把你关到九海牢狱中去。”九沐歌警告道。

    “不敢！”

    九灵儿闻言打了一个冷颤。

    九海牢狱，在九海岛下万米深处，里面关着几头大魔。

    据说那几头大魔在九灵圣境祖师建立九灵圣境之前就关在那里了，有上万年了。

    要是和那些大魔关在一起，那还不吓死。

    “去吧。”

    九沐歌挥了挥手，在九灵儿身上留下了一个分身，骗九灵儿说那是禁忌之力。

    “谢祖奶奶。”

    九灵儿对着九沐歌磕了个头，便离开了。

    不多时，传送阵法亮起。

    “嗡”一声之后，九灵儿便出现在了海滩上。

    “九灵前辈，我们去哪里？”

    落入海滩后，九灵儿十分高兴。

    将身体中的九朵祥云唤了出来。

    九朵祥云隐隐一变，最后组合成了一把仙剑。

    “往那边，我感应到我家死鬼就在那边。”

    九灵仙剑指了指灵溪镇方向。

    “好。”

    九灵儿说道，祭出了一把古琴。

    她踩上古琴，往灵溪镇方向去了。

    “嗡！”

    九灵仙剑又变成了九朵祥云，钻进了九灵儿体内。

    原来，九灵儿找舞倾月是借口。

    是九灵仙剑感应到了紫霄神剑的气息，怂恿九灵儿带着她去找紫霄。

    与此同时，各大超级门派收到了一条信息，是九沐歌发出来的。

    【我派圣女九灵儿来往大陆历练，诸位如有遇见，还请让道。如果为难者，别怪九海水无情。】

    “轰隆……”

    九沐歌这信息一发出，便在青宇大陆引起了不小的震动。

    九灵圣境，那个在大家眼中与世隔绝，但实力超强的门派，有圣女来历练了？

    我去，那个小妖女出山了？

    头疼！

    众人赶紧约束门下弟子，如果遇到一个手抱古琴的，身着红衣的女子，不要靠近，直接跑路。

    九海水可不是开玩笑的。

    把九沐歌惹毛了，整个青宇大陆都不够九海水淹的！

    …………

    九灵儿开始了青宇大陆之行，灵溪镇这边。

    舞倾月在吃了凌风拿出来的各种零食后，修为停在了元婴境六层。

    “六层，又多了一层，看来，这些东西只能增长这么多了，得找点其他东西吃才行。”凌风盘算道。

    “轰！”

    “刺啦……”

    就在这时，茅房那边传来了一阵狂暴的电闪雷鸣声。

    “哇吼……”

    舞倾城发出了惊喜的尖叫声。

    “金丹八层了，我金丹八层了，哈哈，妹，我的修为超过你了。”

    舞倾城极其兴奋。

    修炼九天引雷诀之前，他不过才金丹四层的修为，现在功法修炼完，他居然拥有了金丹八层的修为，快，太快了！

    “哥，我现在是元婴六层。”

    舞倾月看着舞倾城，一脸淡然的说道。

    “多……多少？元婴……六层？”

    听到舞倾月的话，舞倾城吓得不轻。

    艹，元婴，还六层。

    疯了疯了，简直疯了！

    半个多月前不是才升的金丹五层吗？

    这么快就元婴六层了？

    半个月升十一级？

    骗鬼呢！

    “我打风无邪的时候就已经元婴了，哥，你落后太多了。”只听，舞倾月又打击道。

    舞倾城闻言，有些想吐血！

    对啊，自家妹妹打风无邪的时候已经是元婴了，自己怎么把这事给忘了。

    但即便是这样，也不能现在就元婴六层了吧。

    你打风无邪才过去四天好吗？

    一天升一级半？

    疯了疯了，真的疯了！

    这时，凌风开口了：“吃了这么多东西，才元婴六层，我已经没其他东西给你吃了。”

    啥？吃东西？

    舞倾城抓住了关键信息。

    随后，便看到舞倾月身前一堆还没吃完的好吃的。

    吃东西就能突破？！

    舞倾城带着疑惑，拿起一包薯片，吃了起来。

    紧接着，舞倾城就瞪大了眼。

    因为他已经金丹九层了。

    艹，这么爽，我妹还真是找了一个好靠山呢，仙人就是强大！

    想到这里，舞倾城直接化身成吃货，大吃特吃了起来。

    他甚至都不看是什么东西，抓住就往嘴里塞。

    “吃慢点，小心噎着！”

    凌风见舞倾城好像几百年没吃过东西一样，瓜子花生也不剥壳，直接往嘴里塞，忙出声提醒。

    下一秒，舞倾城就愣在了当场。

    在他的感知中，体内金丹灵气饱满。

    金丹内金光大放，像是有什么东西要出生一样。

    “咔嚓！”

    紧接着，金丹上便出现了裂缝。

    “噎着了吧，快喝点水？”

    凌风说着话，递给了舞倾城一瓶午后奶茶。

    舞倾城打开瓶盖喝了一口。

    体内金丹直接爆开。

    一个和他五官一模一样的婴孩双手合十，盘腿坐在他的丹田中。

    我突破了，真的突破了！

    舞倾城喜不自胜。

    真的靠吃东西突破的！

    嘿嘿，简单，爽。

    “前辈，你有没有道侣啊，我妹挺不错的。”

    这是仙人啊，超级大腿，必须得抱紧。

    这个时候，即便把自己妹妹给卖了，那也得抱紧仙人大腿。

    【作者有话说】

    三章到，感谢【小弟】510的打赏，万分感谢，嘿嘿。还有给我回帖的亲，给了我不少思路和灵感，拜谢！

