    第752章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水身子稍微靠前，如水明眸直直看向她的眼底深处。

    “一档综艺。”她自信地说道。

    前世爆火的一档综艺。

    找这人纯粹因为她对这人心里有愧。

    前世她当乐静媛是好友，不管是有意还是无意都被当剑使，做了很多损害乐毓利益的事。

    现在她刚好没有合作的人，就找上乐毓了。

    她跟乐毓没什么仇，反而很欣赏这人！

    凭女子之身，掌握上万人的大集团，是榜样级的人物。

    “综艺？”乐毓眉心微拧，陷入沉思。

    近几年国内娱乐快速蓬勃发展，乐氏早想涉足了，一直在观望，始终迈不开第一步。

    毕竟娱乐现状很乱，一旦决策错误，可能会影响到整个乐氏，她看的不是眼前的利益，名誉最重要。

    要是真赚了钱，却丢了企业的声誉，她宁愿再缓缓。

    哪怕现在集团的董事已经开始对她不满了，她不会轻易改变初衷。

    但是……如果洛家这个娱乐巨头邀请，想来是个很好的机会。

    唯一的顾虑就是，洛水到底是不是诚心的，还是为她那个好妹妹给她设坑？

    “什么综艺？还是那句话，你为什么不去找乐静媛？

    如果真是个好机会，你跟她合作，不是能提升她在乐家的地位吗？怎么？你们小孩子打架了？”

    说这话时，乐毓抱胸往后面的沙发上一靠，一副女大佬的架势。

    她姿态漫不经心，实则眼睛紧紧看着洛水，半分未动。

    洛水敛起眉眼，胳膊肘撑在桌上，右手拄着下巴，慢慢抬起眉眼看向乐毓。

    “一档会让你马上没了麻烦的综艺，至于为什么不找乐静媛，不想找就不找了，没什么原因，突然看她不顺眼了，这原因够不够？”

    她说得云淡风轻，让人看不出真假。

    乐毓静静看了她半晌，开口道：“好，我答应了。”

    即使赌输了也不过是损失钱的事，就冲着洛水在外面的口碑，她愿意赌一把。

    只是……洛水若是敢因为乐静媛这么坑她，这梁子就结大了。

    管她身后站的是谁！

    洛水愣了愣，没想到她这么干脆的同意，连考虑的时间都不需要。

    她眼里出现一抹笑意，“那就合作愉快了，再过两天，我把剧本和合同发你……”

    至于为什么要等两天，那是因为这档综艺的编导徐恒还在找投资人，在吃人冷脸和侮辱呢。

    前世的后来，那人为了救妻子，以五百万白菜价把那创意卖了。

    之所以称为白菜价，是因为那档综艺推出了七季，获开启了国内综艺的顶流，取得效益以亿为衡量单位。

    只是可惜的是，这档综艺被洛家的对头贺家抢先了，只此一下便给了洛家一个重击。

    洛家就是从这件事后走向下坡路的。

    乐毓不知道洛水思绪已经跑偏了，她对什么时候看剧本、签合同都不在乎，只要洛水诚心，她就暂且信她。

    她举起手中的咖啡，清冷的眼睛出现点点笑意。

    “咖啡代酒，愿我们合作愉快。”

    洛水端起咖啡跟她轻撞，对此次合作很期待，“……合作愉快！”

    (本章完)

