    在这个世界，拥有两大极具代表性的电池巨头。

    F省的宁德集团，以及老牌电池巨头比亚迪！

    当然，还有万能工厂的三煋，他们之前所生产的三煋电池也颇为著名。

    只不过在某种事故后，三煋电池便被众多企业集体抛弃了。

    比亚迪主要生产的是磷酸铁锂电池，而宁德主要生产的是三元锂电池。

    两者都是现今世界应用最为广泛的电池类型。

    其中，磷酸铁锂相比于三元锂电池，主要优势是价格便宜，并且长期使用后的性能衰减明显小于三元锂电池，还有就是不存在鼓包，着火等问题。

    它的缺点也很明显，那就是能量密度较低，成品率较低，且充电速度远不如三元锂电池快。

    凭借三元锂电池卓越的性能优势，宁德集团成功追上了老前辈比亚迪，并成为全球最大的电池生产商！

    在动力电池领域，宁德集团以24.8％的市场份额连续4年位居榜首，LG化学、松下、比亚迪、三煋分别以22.6％、18.2％、7.3％、5.8％的份额紧随其后。

    随着高新技术的发展，宁德集团的三元锂电池也被广泛应用于手机、电脑、家电和新能源汽车等领域。

    经过几十年的发展，宁德在全球电池领域的霸主地位难以撼动！

    现在几乎所有的智能手机厂商，采用的都是这种三元锂电池。

    在早已被瓜分殆尽的电池市场，这个所谓的石墨烯电池，又能掀起什么风浪呢？

    罗离自顾自的打开系统，找到角落里的石墨烯电池板块，仔细查看起来。

    “电池容量是普通锂电池的3-10倍……”

    “充电速度是普通电池的1000倍……”

    “好家伙！”

    虽然罗离不是专家，但他好歹是一家大公司的老板，这几个月，他也没少看各种领域的书籍。

    因为，他对电池还是很了解的。

    简单来说，石墨烯电池采用的最主要的原材料是石墨烯，这是一种分为单层和多层的纳米材料。

    而石墨烯的微观构造，是一个由碳原子所组成的网状结构，因为具有极限的薄度(原子级)，所以阳离子的移动受到的限制很小。

    同时正因为具有网状结构，由石墨烯所制成的电极材料也拥有充分的孔洞。

    一般在电池加工过程中，需要先在电解液中加入特殊添加剂，除去痕量水，避免电解液的高温分解，

    其次，电池正极选用改性的大单晶三元材料，提高材料的热稳定性，而新型材料石墨烯因为独特的物理性质，可实现锂离子与环境间的高效散热，大幅度提升电池性能。

    之前的注解中，那夸张的属性评价就是由此而来。

    和传统电池相比，石墨烯电池至少具备三大优点：充电速度快、使用寿命长、电池容量大、以及造价便宜！

    从微观的角度看蓄电池的充放电过程，从根本上讲，是一个阳离子在电极中“镶嵌”和“脱离”的过程。

    所以，如果电极材料中的孔洞越多，则这个过程进行的越迅速，在宏观的角度则表现为蓄电池充放电的速度越快。

    在这一点上，石墨烯简直就是开了挂！

    最早期的铅酸电池充电速度很慢，在极限功率下需要数个小时才能充满，而近些年的三元锂电池充电速度是铅酸电池的10倍，同等条件下只需要一两个小时就能充满。

    而特制石墨烯电池，它的充电速度是三元锂电池的1000倍！

    这是什么概念？

    太特么离谱了好吗。

    其次，三元锂电池和磷酸铁锂电池都具有怕冷、怕热的缺点。

    在实际使用中，稍微不注意就会导致寿命终结。

    即便在毫不损伤的情况下，两种电池的充放电次数也只有300次左右，一般只有3年左右的寿命。

    而石墨烯电池，因为独特的物理结构，

    它可以在40-120°C环境下稳定工作，既耐高温也耐严寒，不会因为高温或低温而导致电池受伤。

    除此外，它能够在经过25万次循环充放电后，依旧能够保持90％以上的电量！

    这样算的话，即便是每天充电一两次，它也能够用上超50年的寿命！

    在电池容量方面，因为石墨烯恐怖的薄度，电池内部可能腾出大量的空间，同样体积的石墨烯电池，容量却是其他电池的近十倍！

    牛逼！

    太牛逼了！

    这样的电池如果能搭载到瓜子手机上，续航时间岂不是能达到一个月？！

    好家伙。

    现在的手机电池几乎已经发展到了极限，手机厂商需要在极限的轻薄和充足的续航之间，选择一个微妙的平衡。

    一旦稍有差池，马上就会被消费者唾弃、怒喷。

    而特制石墨烯电池，则根本没有这个顾虑。

    因为它本身就足够薄！

    那可是纳米级别的材料，岂是其他电池的金属材料能相比的？

    目前世界的电池产业正处于新型电池和传统锂电池发展均遇瓶颈的阶段。

    由于石墨烯拥有超乎想像的导电能力，石墨烯电池将有望成为突破电池技术瓶颈的救命稻草！

    一旦这种特制的石墨烯电池能够批量生产，则将为电池产业、智能手机、超高速宽带、药物输送和计算机芯片等多个领域带来新的变革！

    除了性能优秀外，

    石墨烯电池的成本还远远低于预期！

    石墨烯生产的原料是碳黑和石墨，在我国储能丰富，且价格低廉，和昂贵的三元锂电池相比简直是小巫见大巫。

    之所以这么多年也没有任何企业能研制出石墨烯电池，主要是因为技术难度过大。

    无论是单层还是多层石墨烯，都需要极高的制备技术，但目前高品质单层石墨烯的制备规模还受限于CVD设备的腔体尺寸，在连续制备技术和产品良率方面均存在严重阻碍。

    这还不是最难的。

    制造石墨烯电池的真正技术难点在于vo2-石墨烯混合材料的实际制造。

    为了生产这种混合物，必须非常精确的控制温度、压力和混合物浓度等，这对制造设备的工艺水平有着极高的要求。

    但这些问题，在系统送给他的完整生产线面前，都不叫问题！

    能生产石墨烯电池的设备，全世界也只有罗离这一套！

    ——————————————

    上架第一章被屏蔽了

