    两人在办公室里面讨论了足足4个多小时，但却一无所获。

    无奈魏组长只能带着李潇到消防大队的饭堂。

    毕竟喊李潇过来帮忙，总不能连饭都不照顾。

    两人排队打饭，突然旁边传来两名消防员的聊天。

    “你看了最新的那一集《城市之光》了吗？那真是太好看了？”

    “当然看了！太精彩了！”

    “就是每天只有一集太少了！”

    “对啊，又短又小！每天都要盯着看，实在太让人难受了！”

    ·····

    两人的对话渐行渐远，李潇却露出了若有所思的表情。

    一个不太成熟的想法，迅速地在他的脑海中形成。

    人最讨厌的就是被动地做某些事情。

    被动的学习，被动的工作，被动的观看消防纪录片。

    人一旦有了逆反心理，工作效率就会大幅度地下降。

    那如果换个思路，让大家主动地去学习呢？

    让大家主动地去观看消防纪录片，是否能大大地提升知识的传播速度和效率？

    就像刚才那两位消防员一样？

    每天主动地去追电视剧。

    甚至可能每天周围的人一起讨论研究？

    看着李潇心不在焉的样子，魏主任开口安慰道：

    “小李你也不用太过担心，这也不是一天两天能完成的任务。”

    “我们这边邀请你过来，也只是希望能让你这位最近热度很高的消防英雄作为我们的主角。”

    “有了你这位热点人物出场，起码能保证这几个月内宣传片都有着不错的宣传效果。”

    “其实这已经足够了，毕竟几十年来宣传片的套路都从来没有变过。”

    “我们局里也不会想要对你有太过分的要求，你不用有太大的压力。”

    李潇思考着自己的想法，根本没注意到，魏组长的话，只能敷衍的点着头。

    魏组长看到李潇这副认真的态度。

    也不禁感叹，怪不得能在这么短的时间内传出偌大的名头。

    光是做认真的工作态度，就能秒杀现在99%的年轻人了。

    两人很快就解决完手里的午饭。

    回到办公室凳子都还没坐热，一直没有说话的李潇却突然开口：

    “我突然有一个不算成熟的建议，那就是拍一部连续剧。”

    “连续剧？”

    魏组长脸上露出疑惑的神色。

    要不是看到李潇脸上的认真表情，他都以为对方这是在跟他开玩笑。

    他眉头微微皱起，开口询问道：

    “不知道你所说的这个连续剧，到底是怎么一个操作方法？”

    李潇整理了一下脑海中的思路，开口解释道：

    “说是连续剧，可能有些不太恰当，应该说是微型短剧才对。”

    “我的想法是，把我们一些在救援中会遇到的突发事件拍成像电视剧一样的形式。”

    “当然我的想法中，还会加入一些关于警察和医护人员的故事情节。”

    “消防员，医生，警察三个经常面对紧急救援的职业一起组成一个以一个个小故事为构架的电视剧。”

    “我想把这部电视剧暂时命名为《紧急呼救》。”

    “这部纪录片不但能让观众学习到消防员，医生，警察处理突发事件的时候会做出的反应以及相应的处理。”

    “而且还能让更多的人，了解到这三个特殊职业的不容易。”

    “用电视剧的形式能让观众主动地去学习，这样能够激发观众们的主观能动性。”

    “在我看来这能很好的，在潜移默化的过程中宣传遇到不同紧急事件的处理方式。”

    “也能给我们这三大救援团队，树立更正面的形象。”

    要是其他人提出，拍电视剧这样的意见。

    还没等话说完，就可能被魏天成给轰出去。

    因为完全是在开玩笑局里，想要拍一部纪录片都得抠抠搜搜的。

    这一开口直接就是电视剧？

    魏天成担心这话一说出去，就会被大领导给打死。

    然而说话的人并不是其他人，而是这段时间风头无两的精英消防员李潇。

    于是他才耐着性子把话给听完。

    不过他发现，越听到后面，他觉得这个想法似乎真的有少许的可能性。

    仅仅是消防局一家的经费，肯定不可能满足拍电视剧的要求。

    但是如果这电视剧是医院警局，消防局，三者一起完成那么可能性还是非常大的。

    特别是里面还加入了医院，这一个大金主。

    魏天成迟疑了一会，点头说道：

    “这件事我跟上面汇报一下。”

    “要是上面同意的话，你尽快找个时间，把更详细的制作方案给制作出来。”

    “然后，我帮你把这方案给送到其他两个部门那边。”

    说着，魏天成也没有避讳李潇的意思，掏出手机就拨打了顶头上司的电话。

    对面一开始听到魏天成想要拍电视剧，也差点破口大骂。

    不过对方也知道魏天成，并不是那些夸夸其谈的家伙。

    所以压下骂人的冲动，仔细询问了具体的缘由。

    听完了整个建议，上级领导也有些意动。

    不过上级领导行为更加谨慎。

    他并没有让李潇直接联系，而是希望他早点做出设计方案。

    最好能把详细剧本给做出来，再进行商议。

    当然领导也没有咄咄逼人。

    他只要求李潇这边，提供两集电视剧的详细剧本就可以了。

    听到这简单的要求，李潇二话不说就给答应了下来。

    别说两级，就算当场写出二十集出来，都完全没有任何压力。

    李潇也没有直接回去中队。

    时间还早，他打算在下班之前，直接把这两集的详细剧本给写下来。

    因为他很清楚政府单位工作的流程通常比较慢，要是拖上几天。

    上报的流程，可能就要重新再走一遍。

    于是，李潇直接来到魏天成手下的办公室里面。

    借了一台闲置的电脑，手指噼里啪啦地就在电脑上打起了剧本。

    魏天成没有立刻走开，看到李潇手指如飞的操作，顿时惊为天人。

    要知道他手下那群浑蛋，写一个5分钟的斗音视频的文案，都要拖上两三天。

    眼前这李潇坐下不到两分钟，噼里啪啦地就打下了大几百个字。

    而且他看得清清楚楚，对方根本没有乱打的意思。

    故事大纲，人物介绍，时间，地点，明线，暗线。

    对白，独白，描述。

    甚至还有详细的场景布置，人物状态。

    魏天成觉得，就算找来自己手下那群不成器的家伙。

    按照这个详细到极致的剧本，都能拍出一个一个相当不错的电视剧。

