    两千年前，一个浑身黄金色毛发，气势不怒而威的老猴子，闯入了紫山。

    他握着一根仙铁棍，天不怕，地不怕，像是一尊斗战神明再生，立在那里，就让太古生物避退。

    “当时，有一位极为恐怖的人族强者出现，与那位圣猿大战了一场，在紫山内部留下了不可磨灭的道痕，至今仍然可见。”

    紫山拥有自动恢复的特性，砍掉一块紫石可以再生。

    可是，两千年前的那一战，留下的痕迹近乎不灭，至今在紫山内还是可以看到那种剧烈战斗留下的波纹，匪夷所思。

    姜太虚娓娓道来，其他人都听的很认真。

    神王在紫山中呆了四千年，掌握了不少古生物的信息，但收获绝不止这些，有些人猜测他可能知道了无始帝秘。

    只是，绝代神王如今是一尊圣人，他不想提，谁也不敢强迫。

    “那是无始大帝的守陵之人，封于神源中，一直活到了二千年前，才破源而出。”姜太虚道。

    也是那时，他才发觉紫山里居然还有一位活着的人，且是仅存在于古籍中的圣贤。

    “那时候，我就在想，圣贤之路未绝，还可以继续突破下去。”姜太虚道。

    “那位圣人，现在应该不在紫山了吧。”卫易问道。

    姜太虚点头，道：“古之圣贤，得道已久，破开神源后，就开始了渐渐凋零的过程，无法久存于世了。

    他说，那位名为古天舒的圣贤，不久后就离开了紫山，不知行踪，或许早已于某个地方独自化道。

    “一位强大的人族圣人，希望他能活下来。。”卫易叹道。

    众人望向了仙坟，按照姜太虚的说法，这块神源内也是斗战一脉，与二千年常闯入紫山的那个圣猿气机极像，几乎是一个模子刻出来的。

    “也就是说，这里面的古皇族也有可能成长到那种恐怖程度！”青衣小蛟王惊道。

    “或许会更强。”姜太虚道。

    姬雪月也望着仙坟，两千年前闯入紫山的强者是太古的斗战圣王，为一尊古皇之弟，而神源里面是古皇的亲子，又被称为圣皇子。

    斗战圣猿一脉，虽然也是太古时代的上位者，但并不是人族的敌人，倾向于中立。

    众人商议了一番，最后决定将圣皇子送入紫山，那里有他亲人留下的踪迹。

    斗战圣猿血脉稀薄，如今可能就剩下这一两只了，就此绝灭，实在太可惜了。

    神王给出了一个进入紫山的隐秘坐标，老疯子在阵法上略做修改，就把传送终点从神城天牢改到了紫山内。

    “嗡！”

    空间开始波动，圣人动手，凝聚出了一种天势，将紫山与神城连接了起来。

    在圣皇子即将被传送过去的那一刻，仙坟自行移动，牵引了血祭台。

    “……呜呜？”

    金色的小生灵止住了哭声，吃惊的张大了嘴巴，看着血祭台与仙坟一起没入黑洞，消失在了这里。

    它瞪圆了大眼，伸出小小的爪子，指着圣皇子消失的方向，露出了一副非常悲愤的表情。

    好像是在说，那个猴子，把我的朋友拐走了！

    “黑皇前段时间说，要回紫山一趟，不会正好撞上圣皇子吧？”姬雪月想到。

    大黑狗的尾巴是斗战圣王留下的，见到了圣皇子后，估计会跳脚。

    ……

    姬雪月离开了天璇石坊，行走在神城中，发现街上突然热闹起来，一打听，原来是几位源术世家的宗师进了城。

    “你要不要去和他们比试一下源术？”青衣小蛟王道。

    姬雪月摇头，径直往化龙池走了过去，对几个所谓的老宗师不感兴趣。

    谁料，那几位源术宗师竟然找上了门，在神城西部等着他。

    “是南宫家族的源术高手，十年前就已被尊为宗师！”

    “其他几个人也不简单，老眼看似昏花，却内蕴神芒，且手指头彻底成为了淡金色，对源术的掌握当世罕见！”

    众人议论纷纷，露出惊奇的目光，不知道这一群源术世家的宗师联袂而来，到底有什么目的。

    “小友，我们特来讨要一件东西。”南宫奇道。

    “什么？”姬雪月淡淡道，心中有所猜测。

    “《源天书》。”南宫奇微笑。

    众人吃惊，源天书失落多年，对于源术世家的诱惑力极大，不亚于一部无上的仙典，竟然落入了霸体的手上。

    “先不论《源天书》在不在我身上，这和你们有什么关系吗？”姬雪月好奇的问道。

    “这本奇书属于源术世家。”一个白发苍苍的老人拄着拐杖，声音沙哑。

    他老态龙钟，也不知道有多大年岁了，枯瘦如柴，跟个骷髅一样，但是很有威严，他一开口，其他几位宗师立马闭上了嘴。

    有人认出了这位老人，是源术界的一个老前辈，叫欧阳晔，源术在几位宗师之上，被认为是目前唯一无限接近源地师境界的人。

    源天师，源地师，源术宗师，是源术界比较普遍的称呼。

    其中的差距宛如天堑鸿沟，比修士界的大境界还要难以逾越，自源天师陨落之后，无尽岁月以来，也就一个欧阳晔无限接近源地师。

    “小小年纪，几乎快修成了天眼，真是不可思议……”

    这个老人皮包骨头，可谓老的不能再老了，但是此刻双目中却射出两道骇人的光芒，无比的炽热。

    姬雪月扫了这群人一眼，道：“《源天书》从来都不属于源术世家，这一点自有公论。”

    他的话语很平静，但旁观的人都在点头。

    没错，那是源天师一脉的传承经文，什么时候变成了源术古世家的东西，分明是在找借口。

    “真是不要脸，这是在威逼你吗？”青衣小蛟王有些不屑。

    姬雪月直接给了这几个人一个背影，踏入了化龙宫，几个源术宗师急切的上前，却被姬家的人“善意”的阻拦。

    欧阳晔站在原地，混浊的老眼光芒闪烁，也不知道在想什么。

    “咚！”

    这时，一声惊天巨响发出，苍穹被打裂，天空中掉下了几个黑衣人。

