    敌人全部消灭，一个不剩。

    “我的天啊，我到底看到了什么？

    面对数百名高手的逃跑，他只需要踏几步，点几指就能团灭对方？”

    震撼，无比的震撼充斥着花心的内心。

    虽然龙皇与不死天帝的战斗更加震撼，但毕竟那种级别的战斗，像花心这样的高手，根本看不懂。

    在他眼里，不死天帝与龙皇的战斗，就是一团虚影，根本看不清楚。

    但今天的战斗，他却看的一清二楚。

    正是因为看清了战斗的试，他才更加震撼。

    毕竟这是视觉上的冲击。

    此刻，他的身躯忍不住的颤抖了起来。

    还好他坚持了家族的忠义之名，没有背叛龙皇。

    否则，他们三叶花一族是不是也会跟这群人一样，被龙皇一指一个全部秒杀？

    万幸！

    万幸！

    这是花心内心唯一的感触。

    林天佑甩了甩手指，而后淡然的站在原地，地上的鲜血与尸体，仿佛在他眼里并不存在。

    “龙、龙皇主人，现在咱们是不是可以回去了？”

    在这个时候，花心终于平息了内心的惊骇，他腿脚发软的走了上来，对林天佑无比恭敬的问道。

    之前他对林天佑的恭敬只是纯粹的忠义。

    现在，却是发自内心的敬畏。

    “给你三分钟的时间，把这些尸体处理掉。”

    林天佑随口吩咐道。

    虽然这些人他只需要一个响指，就能用火焰全部烧毁。

    但这里是树林地带。

    他怕自己的火焰会把这片林子烧掉。

    毕竟转世是在地球的阳界，热爱大自然也是他那阳界的师傅教导过的。

    所以，他便没有使用火焰，而是让花心去处理。

    凭花心的实力，三分钟足够了！

    “遵命！”

    花心领命之后，立刻动手去处理尸体。

    他先是找到一块空地，花了一分钟的时间挖坑。

    然后又花了一分钟的时间搬运尸体。

    不到三分钟，林天佑交代的任务就已经完全了。

    手脚很麻利，让林天佑很是欣赏。

    “做的不错，现在你跟着我一起走吧！”

    林天佑点点头，转身朝着狂兽山的方向而去。

    花心则是一愣，连忙问道：

    “龙皇主人，难道您还想去找狂兽山的代理战神？”

    “既然已经动手了，那就把所有的背叛者一起解决吧。

    代理战神不是跟狂邪之主有直接的联系吗？

    那就更要杀了！”

    林天佑目光微寒。

    他回来的消息，只有代理战神能汇报给狂邪之主。

    所以，必须第一时间把代理战神除掉。

    这样，才能给自己腾出时间去唤醒龙皇绝天剑灵。

    林天佑认为，此刻狂邪之主绝对想不到自己已经回到了神域。

    所以，这正是他提升力量的最好时机！

    狂兽山入口之处。

    十几个穿着华丽的侍卫，身上负着宝剑，正站在一起随意的闲聊着。

    他们是代理战神从天道学宫带下来的部下。

    被安排在这里守着大门。

    虽然原狂兽山的部下们已经背叛了龙皇，但很明显，代理战神信不过他们。

    远处则是一群衣服破旧的原狂兽山守山侍卫，与这群人相比，简直就像要饭的一般。

    “唉，咱们好歹也是天道学宫的侍卫，现在被分到这里来当差，实在是倒霉！”

    “来神域当差也还好，关键是咱们还被分到这里守大门，一点油水都没有的捞，真是郁闷！”

    一群衣着华丽的侍卫在那里抱怨道。

    “哥们，这你就不懂了，虽然守山门的差事并不怎么样，可立功的机会比其他人要大多了。

    听说幽冥花一族一直想着潜进山门，为他们的龙皇主人报仇。

    如果咱们把他们拿下，这岂不是大功一件？”

    一个年老的侍卫嘿嘿笑道。

    “我听说幽冥花一族都快要被灭掉了，哪里还会有人闯进来？”

    “那可说不定，听说他们的人最擅长的就是暗杀。

    总之，小心看守山门，准没错！”

    一群人议论纷纷。

    就在这时，远处有侍卫喊道：

    “大家注意了，有人朝山门走来了！”

    衣着华丽的侍卫们全部扭头看了过去。

    只见两道人影慢慢的朝这边靠近。

    等他们走进时，才发现是一对非常年轻的男子。

    “嘿嘿，看到了没有？

    这两个人穿的不错，一看就是有钱货！”

    年老的侍卫咧嘴笑道。

    “大哥，你这意思是，把他们当幽冥花一族的人来抓吗？”

    几名年轻的侍卫一愣，问道。

    “当然，不诬陷他们是幽冥花一族，咱们怎么捞油水？”

    其他人闻言，立刻点头笑了起来。

    甚至眼神里还闪过了一丝兴奋之色。

    “站住，这里是狂兽山的山门，我们怀疑你们是幽冥花一族的奸细，立刻停身让我们搜查！”

    当两道人影离近的时候，几名身穿华丽服装的侍卫拔剑走了过去，大声的喝斥。

    “不用怀疑，本少确实是幽冥花一族的人！

    不过，并不是奸细！”

    少年淡淡的说完，霎时间，就见一道红芒闪过。

    紧接着，便是大量的鲜血喷溅。

    仅仅是一瞬间，那些身穿华丽衣服的侍卫，全部脑袋搬家，倒地而亡。

    “啊，杀人了，有幽冥花一族的刺客攻来了！”

    看到这一幕，远处那群原侍卫立刻叫了起来。

    不过，他们声音刚起，已经被林天佑一掌全部拍死。

    “哼，见到本少还敢乱叫，找死！”

    林天佑一步迈出，来到了山门口。

    前方有结界存在，林天佑是知道的。

    但难不倒他。

    随手在山门的结界阵脚拍了拍，那护山大阵便直接消失不见。

    此刻，狂兽山的战神大厅里，除了代理战神之外，还有几名身穿白袍的男子。

    “代理战神，我收到消息，说前去攻打幽冥花一族的塞枫，已经全军覆没了，现在我们该怎么做？”

    其中一名白袍男子沉声问道。

    他是从天道学宫派下来协助代理战神的下级教员。

    实力在天道学宫不算高强，但在神域，却是数一数二的高手。

    “看来我小看了幽冥宫主。

    居然连塞枫都能杀。

    传我命令，让那些家族联合军出击，务必将幽冥花一族摧毁！”

    代理战神一挥手，命令道。

