    林子里的佩德隆已经被尽数解决，隧道内聚合的佩德隆在夜袭队的多次的攻击下已经对他们的攻击手段进化出了相应的抗性，顶破隧道出现在山中。

    “孤门，是时候了。”牧荒看着巨大化的佩德隆，说道。

    孤门点了点头，拉开手中的进化信赖者，耀眼的光粒子将他的身形掩蔽，光芒中可以看到如同生物血管一般的组织在向上攀升，构筑成一个光之巨人。

    银色的肌肉组织如同盔甲一般覆盖在体表，胸口的V型生命计时器是夺目的红色，散发着生命的律动，黑色的皮肤可以抵挡极低温和极高温，头部的银色相比起肌肉盔甲要更鲜亮一些，淡黄色的双眸拥有超视距和看穿黑夜的能力。

    孤门一辉站直身体，发现周围的一切都变得微小，他转过头，看到了一节同样是银色的小腿，往上看去，看到了奈克瑟斯。

    “啊，奈克斯特的幼年期果然只有10米，奈克瑟斯的幼年期都有40米，看起来完全是个小不点嘛。”牧荒看着只有奈克瑟斯四分之一身高的奈克斯特，吐槽道。

    “你，不能在变得大一点吗？”奈克瑟斯利用精神交流向奈克斯特问道，毕竟10米的体型虽然也算大，但在这场战斗里好像没什么作用。

    奈克斯特把目光看向一边的牧荒，后者开口了：“这个问题嘛，你只要想，你就可以再变大。”

    唯心嘛，谁不会呢？

    诺亚交给牧荒的那一束光被他转交给了孤门一辉，这孩子在成为诺亚的路上吃的苦也太多了，这要是换做在某点的小说，这种虐主文分分钟扑街，虽然大结局的时候爽了，但在铺垫的时候有多少人能坚持看下去呢？

    孤门一辉得到的这一束光比起当初真木舜一的那一束光要强的多了，就凭它沾染了世界的气息，逼格瞬间就不一样了。

    诺亚当初也是没办法了，他想着只有狠下心送点真正的好东西才能让牧荒能认真的保护这个世界。

    随着孤门一辉的念头，奈克斯特的身高也在逐渐增长，很快就和旁边的奈克瑟斯一般高了。

    夜袭队乘坐着战机看到了两个巨人，坐在其中一架战机后座的石崛光彦眼中黑暗蠢动，两份诺亚的光对他来说太棘手了，复活的时机恐怕要再度推迟。

    另一边还没有取回人心的沟吕木真也心里的震撼难以形容，尤其是那个鼻梁上架着小眼镜的男人若有似无的朝自己看了一眼后，一种莫名的心慌将他的情绪全部覆盖，手里的黑暗进化者与自身产生共鸣，瞬移离开了林子。

    “新出现的这个巨人，和旁边的那个巨人看起来好像。”平木诗织操控着战机，低声说道。

    “就好像是还没长大的一样，难道说，这个家伙有一个族群吗？”和仓英辅作为一名队长的敏锐判断力发挥了作用，但好像有些跑偏了。

    隐藏在暗处的来访者也发现了这份和诺亚同源的力量，却没有发出什么指令，可能是自己星球的灾难让他们不敢轻举妄动，毕竟去揣测“神”的思想和妄图复制“神”的力量让他们失去了自己的家园。

    吉良泽优在自己狭小的指挥室看到了和5年前如出一辙的奈克斯特，调动另一边的监视器，发现真木舜一还在乐呵呵的和家人相处。

    “不是你，那是谁又得到了另一份力量呢？”吉良泽优的第一怀疑目标是孤门一辉，但是孤门一辉此时正在战机上，这打断了他的思路。

    佩德隆取代眼睛的两个触角捕捉到了两位巨人的存在，掠夺和杀戮的本能让它主动朝着奈克瑟斯和奈克斯特发动了攻击。

    朝两位巨人连续吐出两颗火球，可谓是雨露均沾。

    奈克斯特主动向前跨出一步，双手撑在身前，一块透明的屏障从他的手上张开，将两人身前的空间都挡住。

    火球撞倒奥特屏障上便停住了，奈克斯特调整手上的动作，将屏障上的火球朝佩德隆扔了过去。

    炙热的高温和爆炸将佩德隆掀倒在地，发出嘶吼。

    “好强···”奈克斯特低头看着自己的双手，对于刚刚自己的表现有些不敢相信。

    另一边的奈克瑟斯转化为红色青年形态，展开了美塔领域，将佩德隆和奈克斯特都囊括进来，而夜袭队因为距离过远没有进入。

    牧荒看着进入亚空间而不见踪影的两人，闪身回到了自己的小咖啡店。

    黑暗扎基看到两份诺亚的光自然是不会轻举妄动，这也就导致被自己吓到的沟吕木真也也不会因为扎基的控制而做出什么出格的事情，这也就间接影响到了斋田莉子不会化作魔人浮士德来打扰孤门一辉的第一战。

    在咖啡店里，有着几名客人，牧荒一眼就看出来他们隐藏在人类的外表下的本体。

    “稀客啊，来访者竟然会屈尊来到我这个小小的咖啡店。”牧荒阴阳怪气的说道。

    那几名伪装成人类外表的来访者中领头的那一个开口了：“如果不是阁下的允许，我们也无法进入这里。”

    “简单的信息干扰，你们都能制造出黑暗扎基了，这点小手段对你们来说轻而易举吧？”

    听到眼前的这个男人轻而易举的说出那个被他们当做禁忌的名字，所有的来访者陷入了诡异的沉默之中。

    片刻后，来访者领头人才开口说道：“不知阁下来到地球意欲何为？”

    “我说，你们才来了多久，说话就这么文绉绉的。”牧荒吐槽，他对于这群制造出危害整个宇宙的武器的家伙没多少好感，“我来这里是受人所托，而且也有一些自己的私人原因。”

    “阁下的私人原因能否···”来访者领头人话还没说完，就感觉眼前的男人爆发出一股有如实质的气势，那是不可违逆的无上存在才能拥有的东西，自己的生死全在对方的一念之间。

    科学侧的来访者们从来都没想过，虚无缥缈的气势可以影响到现实。

    “是不是我表现得太和蔼，让你们这群危害整个宇宙安全的罪魁祸首有了可以和我讨价还价的底气？”牧荒坐在椅子上，语气平淡，只是简单的动作，却让他仿佛身坐在自己的王位之上。

    “我们正在尽全力补救！”来访者领头人立刻说道，慢一秒他都觉得自己会被杀死。

    “补救？靠什么？你们能战胜黑暗扎基的话还需要逃到地球吗？”牧荒说，“让你们进来只是有件事想和你们说，孤门一辉，我的人，懂？”

    “明白明白！”

    “那么就走吧。”

    牧荒话音落下，来访者们只觉眼前一花，看清过后发现回到了自己的住处，打开门，每个人都被精准的传送到了自己的房间，没有出现任何错误。

    “神恩如海，神威如狱···”来访者领头人脑海里忽然浮现出这两句话，随后他立刻拨通了TLT高层的电话，准备调整孤门一辉的安排。

    “不用对他做任何调动，现在这样就挺好，对斋田莉子加大保护力度。”牧荒的声音直接在他脑海里响起，他连忙挂断电话，让对面的高层一阵揣测。

    在这场较量中，玄学完败科学。

