    染白歪了歪头，一双桃花眼眯成可爱的月牙，稍微踮脚凑到墨宸的耳边低声喃语，带着少女独特的娇嫩嗓音，

    “阿宸，看呐，有人偷窥你呐。”

    墨宸妖孽的五官含着笑意，身体有一瞬间的僵硬。

    少女独特的馨香气息铺面而来，热气呼在他的耳畔之际，耳根出现了一层淡淡的粉色薄雾。

    染白睁大了一双湿漉漉的大眼睛，好像是发现了新大陆一般，甜美的声音带着几分惊奇，

    “阿宸，你是害羞了吗？”

    墨宸一本正经的揉了揉染白乌黑柔顺的头发，不在然的轻咳了咳，

    “染染，别闹。”

    看着两人毫不在意的忽视自己，若恋儿脸上的笑意有些绷不住了，再次可怜兮兮的唤道，

    “墨少。”

    听到若恋儿矫揉造作的声音，墨宸一双妖治的桃花眼中一闪而逝的阴郁，却被脸上儒雅无害恶毒笑意遮掩住了。

    打扰他的染染的人呐。

    墨宸单手环住染白的腰，嗓音温润清冽，

    “染染想怎么做？”

    在若恋儿看来，墨宸是在问染白同不同意。

    但是，在墨宸和染白来说。

    他们所讨论的问题，

    是让这个人怎么死去！

    染白的一双水光潋滟的眸子亮了一下，如同星空中最耀眼的星，璀璨夺目，让人想要去捕捉拿瞬间的美好。

    墨宸一双妖治的桃花眼划过一丝暗芒，绯色的薄唇轻抿着，揽住染白腰间的手臂紧了紧。

    染染，真是太耀眼了。

    想让他，把染染藏起来，只能让他一个人欣赏。

    染白弯了弯如同樱花瓣般娇嫩欲滴的唇，软糯的声音天真无邪，娇嫩的脸蛋上带着不谙世事的笑容，

    “我呐，想要看看她的心是什么颜色的？”

    好奇的话语，不带着一丝情绪。

    墨宸听到染白天真无邪的话，一双黑眸闪烁着温柔缱绻的光，削薄的唇微扬，

    “好。”

    而若恋儿远远不知道，她碰到的，根本不是什么斯文儒雅的公子，而是，一个来自黑暗的恶魔！

    只可惜，她知道的时候，已经为时已晚。

    若恋儿咬了咬唇，一双眼眸阴狠的看着染白，

    只要是她想要的男人，就没有一个能逃脱过她的手掌心。

    之前那些有女朋友有家室的，不也通通爱上了她吗？

    她就不信，自己比起一个十二岁的小丫头，还没有吸引了？

    “墨少……”

    声音嗲嗲的，让在场的人身子一阵机灵，

    墨宸削薄的唇带着许些凉薄，一双妖治的桃花眼中温柔缱绻，

    “抱歉，这位小姐，带上你，真是一件麻烦的事情。”

    听着墨宸温和的嗓音说出这样一番话，

    染白“咯咯咯”的笑了起来，一双精致的桃花眼弯成了可爱的月牙形状。

    怎么办呐？她似乎，越来越喜欢阿宸了呐。

    若恋儿都想好了，男人都喜欢全心全意依赖着他们的柔弱的女子，墨宸一定会同意的。

    只可惜，墨宸不是正常人，他是，最不按套路出牌的病娇呐。

    墨宸身边根本没有一个丧尸靠近，准确的说，靠近的丧尸全部被腐蚀掉了。

    若恋儿的脸色瞬间僵硬起来，还带着不可置信，

    居然，会拒绝她！

    周围的女生看到这样一幅场景扑哧一笑。

    平时若恋儿就是一副柔柔弱弱的白莲花模样，好像是谁欺负了她一样，还抢走了不少人的男朋友，

    要说女人最讨厌的生物是什么，

    那一定就是白莲花属性的女人！

