
南方自然没耐心坐等了，告诉侑莉待会拍完戏份后去哪里找他之后，就悠悠然的出发了。

拍摄进度要提前，所以现在已经是彻底的双线拍摄了，侑莉留在片场拍她的部分，而南方，要和金泰熙，跟着张太侑带领的主摄制组一起，去拍校园的部分。

所以说，有钱的剧组就是好，当他们到达预约好的学校，里面的一切都已经准备就绪。

清场已经完成，教室里扮演学生的群演们也都OK了。

阶梯教室里的戏一共有两场。

第一场是说，千颂伊大学生的学籍在身，却被媒体曝光基本不到学校报道上课，在舆论的压力下，这天只好乖乖的出现在了教室里。

结果不曾想，那个可恶的新邻居，竟然就是自己这大学里的教授，而且，他正好还担任着自己的课导师。

那么不愉快的初见之后，千颂伊对这位都教授肯定是没什么好感的，但身为一名学渣，为了课业能顺利过关，她也是豁出去了。

等下课同学们全走了，她就凑到都敏俊面前陪笑脸，明里暗里的示意他，希望能给自己这位棒流大明星在这门课的考核上开绿灯。

都敏俊作为正直的男主，当然是拒绝了，非但如此，还反过来把千颂伊教训了一遍。

剧情大致如此，并不复杂

但这场里有好几组都教授给学生们讲课的镜头。

照说这样的群戏拍起来难免磕绊，没想到实际的拍摄却分外顺利。

因为南方自从站上讲台的那刻起，突然爆发了神一样的演技，把大家都带得入戏了。

这家伙的性格有什么特点？

除了贪玩、骚、浪、贱、爱忽悠、爱八卦、吃软不吃硬这些，他还有个最大的爱好，就是好为人师。

对他来说，不管是不是在镜头里，这可是都是难得的讲课的机会啊。

数十个扮演学生的年轻群演，在讲台下面眼巴巴的看着等他开讲，他能不兴奋咩？

南大师亢奋的点开了群体忽悠光环。

原版的《星你》里面，金秀贤扮演的都教授在第一集亮相之后，造型其实是收到不少批评的。

尤其是在特别尊重教授身份的棒国，不少评论说他的形象太过偶像化，讲课水平不提，就那瓦片一样扣在脑门上的厚刘海，也不像是个知识分子啊。

剧组没办法，只好在第二集讲课的戏份里给他加了副眼镜，结果，还是收到一堆的意见。

无可奈何的剧组只能妥协，后面的戏份里干脆就没什么课堂镜头了。

可南方不同啊，这家伙的形象实在太好了。

高大挺拔的身姿，本来就给人很可信赖的感觉。加上考究的三件套西服，衬出身材的同时，还特别职业，特别精英。

台词他只是粗粗扫过一遍，开讲时却根本没照着念，而是直接给扩充了。

谈笑自若，一个个知识点让他说得生动有趣。旁征博引，各种典故趣事信手拈来。

一段爱情心理学在昆虫中的表现方式，让他讲得是跌宕起伏又妙趣横生，整整十几分钟里，除了他抑扬顿挫的语调和摄影机的转动，整个阶梯教室里竟再是鸦雀无声。

等他过足了讲课瘾，笑眯眯的看向镜头时，张太侑才恍然惊醒了过来，赶紧喊CUT。

掌声雷动啊，而且是自发的，群演和剧组，近百人都在激动的鼓掌，能把在场的所有人都带入戏，这是什么样的演技水准啊。

南方风度翩翩的躬身，笑出一口白牙。爽！太爽了！忽悠还是得群忽啊，痛快！

金泰熙也是刚从震惊中回过神来，表情还有些恍惚。

没想到他还有这样的一面啊，刚才他讲课时的那种自信和儒雅，当年自己在首大的教授身上都没看见过呢......真的很......吸引人啊。

但她也很快就意识到了，贱人始终就是贱人，刚才那些，只是错觉。

“还要靠近？再近的话脸都贴上啦。这哪里是老师跟学生说话？分明是痴汉遇上痴女嘛。”

南方笑着转头对镜头那边吐槽，金泰熙一脸郁闷的紧靠在他身前。

这段镜头，就是都敏俊训诫千颂伊，不该想着投机取巧的桥段。

明明是训斥，张太侑却在镜头后面一个劲的喊他们再贴近些，再近些，直到两个人嘴巴都快碰上了，张导演才表示满意。

朴智恩倒是笑着向南方解释：“不管怎么说，这部戏本质上都是部偶像剧啊，第一集里肯定得有让人心跳的粉红镜头，而这段剧情，刚好合适。”

南方想了想，那就听专家的呗，毕竟自己对电视的结构这些不熟，从善如流吧。

金泰熙却是心中不爽：跟我这个棒国第一美人有亲热镜头啊，怎么搞得还委屈你了似的？就那么嫌弃我么？

第二场戏就更简单了。

场景还是在这个教室里，但时间线已经是几天后了。

千颂伊的作弊请求被都敏俊喷回去了，可她又是个脑袋空空的学渣，到了交论文的时候，只好拿助理为她精心炮制的一份抄袭之作来交差。

都敏俊是外星人啊，几乎过目不忘的好么，不但一眼就看穿了她的抄袭，还一段段的念出了她助理摘抄的文章出处。

好死不死，这天千颂伊的经纪公司还邀请了不少媒体来学校拍摄她认真学习的场景。

于是在无数的镜头和闪光灯的见证下，她的作弊被揭穿，论文也让正义的都教授给打了个零分。

总之，千颂伊这次丢脸算丢到姥姥家了，男女主角从此势成水火。

两段戏都拍得很顺，现在开始纠结的反而是张太侑。

因为都敏俊讲课的镜头原本只有一两分钟的，可现在看着拍出来那十几分钟的素材，他竟是不知道该怎么取舍了，不管剪掉哪段，都会觉得无比可惜。

紧接着，金泰熙又拍完了她跟助理，在教室里单独聊天的镜头。

看了看在收拾准备转战的剧组，她决定找南方聊一聊。

待会的戏份对演技和状态的要求很高，最好先跟他对遍台词找找情绪。

在剧务的指点下，她很快就在一个偏僻的转角找到了南方，但看到此刻他的所作所为，金泰熙下意识的就咬紧了牙根。

只见南方正用双手捧着侑莉的脸，还在笑咪咪的对她说着什么。

侑莉？不是听说她跟孙艺珍......？

等等，她今天不是在外景组么？这边没她的戏份啊？她来干嘛？难道是专程追着南方过来的？

好啊，难怪要我一个女主角为了配合女二而重做造型重新拍，原来你们......！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242136"  chaptername="第一百三十三章  抓到">加入书签</a>
</div>
