    洛城神色大变，身体都开始发抖，对着大汉们喊道：“快，按她说的做！”

    随后，小希就被人带了下来，双手都被绑在身后。秦简这才发现她脸上有淤青，露出的胳膊和小腿上还有红痕，像是被鞭子抽出来的一样。

    秦简当场便红了眼，压着火气道：“小希，到妈咪车上去。”

    小希嘴巴上面还被缠着黑胶带，闻言点了点头，坐上了秦简的车。

    “人都给你了，你现在能放了我吧。”洛城连忙问道，牙齿都在打颤。

    秦简见小希完全坐稳，才道：“洛城，我们之间的事情，你非要将孩子牵扯进来。既然如此，那这一切全都是你自找的！”

    “什么意思？”洛城发问，心中升起一股非常不妙的预感。

    秦简没有说话，直接用行动告诉了洛城动她孩子的后果。

    她抬起短刀，给洛城右眼上划了一刀，随后一脚将他踹开，快速上车。

    “啊——”

    突如其来的剧烈疼痛让洛城哀嚎出声，他被秦简踹出去好几米远，被人扶着才没摔倒。

    洛城捂着自己的右眼，疯狂大叫：“我的眼睛，我的眼睛！给我杀了那个贱女人，快点杀了她！”

    保镖们立刻行动，但秦简已经将车开出去老远，怎么也追不上了。

    ……

    回到家，秦简连忙检查小希身上还有没有其他的伤口，在发现都只是皮外伤之后，秦简这才稍稍放了心。

    “怕不怕？”秦简对着小希问道。

    小希摇了摇头，表示自己不怕。

    秦简鼻头泛酸，将小希拥入怀中，“对不起，都是妈咪不好，没有保护好你。”

    她该更加谨慎一点才对，不该让小希受到这样的惊吓，是她没有做好，才发生了这档子事情。

    若是她当时再晚发现一步……秦简简直不敢再往下想下去。

    “不怪妈咪……”

    小希小小的声音传了过来，手掌还轻轻拍打着秦简的后背。

    秦简将眼泪压了回去，正要说什么，房门被一下打开。

    秦简侧过头，封宸领着两个孩子走了过来。

    “妹妹！”

    “妹妹，你没事吧！”

    小安和封络绎将小希围了起来。

    封宸看到小希脸上的伤，沉声问道：“谁干的。”

    “是洛城。”秦简说道。

    封宸紧抿着唇，眼底怒意在翻涌，“我知道了，照顾好孩子们。”

    说罢，他转身就走。

    ……

    封氏集团。

    封宸拨通了几个电话，开始对洛城在西京所有的产业进行围剿。

    与此同时，洛老夫人病重住院的消息也被传了出来，一时间，洛氏腹背受敌，股价也开始大跌。

    洛氏集团。

    洛明志看着自家被标绿的股价，眉头紧紧锁在了一起。

    “封宸这个畜生发什么疯，竟然对我们出手！？”

    封宸所有的行动都是没有丝毫掩饰，有个眼睛的人都知道现在封氏在针对洛氏，能做生意的各个都有头脑，发现封宸的意思后，落井下石的人也不在少数，都等着洛家倒下，看他的笑话。

    洛城右眼被包扎了起来，他来到洛明志身边，道：“封宸这小子，一直都看我们不顺眼。他之前还和秦简那个贱女人走的近，这次看到秦简吃亏，就借着这个由头对我们出手！”

    洛城抬起脸，对着洛明志道：“爸，那个贱女人把我和情儿害成这个样子，你可千万别放过他们啊！”

    他在刚刚得知，自己的右眼再也不可能看得见了，这一切的一切全都是拜秦简所赐！

    洛明志看了洛城一眼，道：“回去歇着，照顾好你妹妹，其他事情我自有打算。”

    洛城还要说什么，却见到洛明志满脸愁容，又生生将话噎了回去，离开了洛明志的办公室。

    ……

    因为上次小希被洛城接走的事情，封宸为此对思立顿幼儿园施加了不少压力，思立顿幼儿园也知道这次事件的严重性，不止一次登门朝秦简道歉，希望她能消消气，让封宸高抬贵手放了他们。

    对此秦简没有任何表态，孩子的事情一点都不能马虎。思立顿幼儿园在这点上根本就没做好，即便认识洛城，知道他是洛家大少，在没有经过父母同意的情况下，也不应该就这么简单的让他带走了孩子。

    所以这几天，三个孩子都没上学，秦简一直在家陪着他们。

    随着时间过去，小希身上的伤也已经完全恢复，根本看不出来什么了。

    秦简看着小希白白嫩嫩的小脸，心里总算是宽慰了一些。她望着嬉笑打闹的三个孩子，想到外婆现在还在洛家人的手里，就十分的忐忑，担心洛家人会对外婆做什么。

    “李婶。”秦简叫道。

    李婶来到秦简面前，“怎么了大小姐。”

    “帮我照看好孩子们，我有事要出去一趟。”秦简道：“别让他们乱跑，有事的话，不管是给我打电话，还是给封宸打都行。”

    “好。”李婶连连点头，她知道事情的严重性，“你放心去吧，我一定会照顾好他们的。你自己也要多加小心，别犯险。”

    “嗯。”秦简应道，上楼换了身轻便的衣服，将一些工具全带在身上，随后就出了门。

    ……

    来到医院，秦简知道自己现在一定不可能像之前那么轻易就进去，她已经和洛家彻底撕破了脸皮，洛明志肯定早就有防备。

    秦简思索了一会，乔装成了清洁工，在各处搜索着。

    她上上下下找了很多地方，最后在第三十六层发现了一间被严加看守的病房。

    看着来来回回巡逻的保镖，秦简确定外婆就在这间病房。

    她四处就了一眼，都没有发现除了大门之外有可进去的地方。

    秦简压下帽檐，来到顶层天台，将绳索一处绑在自己身上，一处绑在石柱上，从高耸入云的建筑上看了下去，底下的车、人，一切的一切都像是蚂蚁。

    她没有丝毫犹豫，纵身一跃，跳了下去。

    街道上的人们你来我往，车水马龙。如果这时有人抬头往上看一眼，一定会被下一大跳。

    只见在全是玻璃的墙壁上，一个小小的人影正在爬行，她身材纤细，目光如炬，一层接一层的往下下。

    直到来到第三十六层，秦简的步伐才停了下来。

    她偏过头，一眼就看到了躺在床上的洛老夫人，在确认病房里面并没有其他人之后，秦简打开窗户跳了进去。

