
    第三百五十章明码标价

    何小媛脸上有些焦急了。

    叶秋直勾勾地看着何小媛：“有人威胁你？”

    何小媛脸色微变，低下头去不说话了。

    叶秋看到这也不着急了，大刺刺的躺在沙发上面，双脚就架到了茶几上面，放松地躺在那边，还不忘搂着何小媛占便宜。

    何小媛脸上通红，想要摆脱叶秋的手，可是每次要挣脱开一点，那手就碰到不该碰的地方，让她浑身软绵绵的，心里面燥烘烘的。

    这家伙真是流氓。

    何小媛看了叶秋一眼，一开始见到叶秋的时候还觉得是个憨厚的小农民，可是今天再接触一下，这小农民心里面可是大大的坏。

    林可儿跟叶秋私下里其实也这样吧？

    想到这，何小媛心里面莫名浮现一丝攀比心理，脸色绯红的靠近了叶秋，可是当感受到那大手时。

    何小媛脸上一呆。

    这家伙也太流氓了！

    何小媛面色绯红地看了叶秋一眼。

    叶秋可不在意何小媛的想法，既然都决定chūtái了，她肯定做好心理准备了，有便宜不占就是王八蛋。

    看到何小媛面色绯红。

    叶秋心里面还鄙视，装，再装，都准备给男朋友一片绿色的草原了，还装什么纯洁。

    而且想起林可儿的话，何小媛都跟男朋友去开房了，肯定不是雏儿了，还装啥清纯。

    这时候叶秋想起一句话。

    我的家里有一片草原，你有没有一批野马？

    何小媛别说野马了，都chūtái了，直接送男朋友一片大草原。

    何小媛红着脸：“叶秋，你别这样，我还没做好准备。”

    叶秋看了看何小媛，从口袋里面掏出一叠钱，塞到了何小媛领口：“我可是花了5000块包了你，还没准好准备？”

    何小媛脸上闪过屈辱的神色，不过看到那五千块钱，又喜滋滋地收了下来。

    “真贱。”

    叶秋瞟了她一眼。

    何小媛身体一颤，心里面屈辱的同时，不知道为什么，还莫名地有些兴奋：“对，我就是贱怎么样，可你自己想想，可儿够清纯吧？可跟你干那档子事情的时候，还不是贱的很？”

    叶秋脸一黑，他可没跟林可儿做过什么出格的事情，不善地看着何小媛。

    何小媛被他的目光看得发毛，有些闪躲，不过还是自顾自说道：“林可儿看着清纯，但实际上就是个小**，在床上浪得很，你别说就算是在床上，可儿也是一个乖乖女一样，还要文绉绉的说一句，请君入瓮。”

    叶秋听到这心里面就不爽了，虽然跟林可儿没啥，但是他跟林可儿关系也不错，心里面把她当成自己的妹妹。

    听到自己妹妹被人侮辱，做哥哥的肯定相当恼怒。

    叶秋一把拉住何小媛放到了自己大腿上。

    何小媛啊的惊呼了一声，以羞耻的姿势趴在叶秋腿上，脸上通红，宛若快要滴出血来一样。

    “来吧。”

    何小媛心里面颤抖，闭上了眼睛，静静等待狂风暴雨骤临的那一刻，心里面竟然有些期待。

    就在她以为自己要被叶秋那个的时候。

    忽然啪的一声，何小媛睁开眼睛惊呼了一声，感觉到自己的小屁屁被人狠狠打了一巴掌。

    啪！

    还没回过神来呢，又是一巴掌，让何小媛痛得直掉眼泪：“你干什么啊？疯了是不是？”

    叶秋没理会何小媛，手上招呼，很快让何小媛痛呼起来。

    何小媛起初开疼得大叫，可是过了一会儿，嘴里面就哼哼的声音了。

    叶秋打了一会儿，觉得有些不对劲了，看了看何小媛，正闭着眼睛，脸上一副享受的神色。

    我去，这妹子干啥呢？

    叶秋看得目瞪口呆。

    “怎么不打了？”

    何小媛睁开眼睛，正好跟叶秋对视了起来。

    大眼瞪小眼，一时间都尴尬了起来。

    叶秋也打不下去了，咳嗽道：“何小媛，可儿不是你想得那样，她是个很善良的女孩儿，我跟她其实不是男女朋友关系，上次她就是拉我过去凑个数。”

    何小媛羞涩地点点头，心里面却是一动，叶秋和林可儿不是男女朋友？想到这，她竟然有点想法。

    就在这时候，嘭的一声，门忽然被人踹了开来。

    “何小媛，你他妈死哪去了？钱呢，快点给我钱！”

    有个人从外面跌跌撞撞跑进来，对着何小媛嘶吼道。

    何小媛听到这声音，身体顿时颤抖起来。

    叶秋看过去，心里面顿时一乐，还真是巧了，这个人竟然是何小媛的男朋友朱伟。

    此时这位品伟餐饮公司的大少爷，已经全然不见了以前的那种潇洒帅气的模样，整个头发乱糟糟的，身上穿着的衣服也满是污垢，就像是刚刚从垃圾堆里面出来的一样。

    朱伟摇摇晃晃走进包厢里面，看到何小媛趴在叶秋大腿上，衣着暴露，玉体横呈，姿势相当暧昧相当火热，就好像要正要那啥一样。

    要是换成其他男人见到自己女朋友这样子，保准暴怒无比，恨不得杀了这对狗男女。

    可这家伙竟然没有一点愤怒，嘿嘿直笑：“你这个jiànhuò还装什么清高，还不是出来卖了。”

    何小媛心里面屈辱，脸上觉得火辣辣的：“朱伟，你说什么，我没有出来卖。”

    朱伟哈哈一笑，看了看叶秋，倒是没有认出来，可能跟吸毒太多的缘故，眼睛里面满是浑浊：“再装，要是我来的晚一点，你早就被搞上了。”

    说完看向叶秋：“大兄弟，我这个女朋友滋味不错吧？只要五万，五万我就把她卖给你。”

    何小媛觉得脸上火辣辣的。

    就在一个礼拜以前，朱伟打电话约她出来开房，她犹豫了好久才答应下来，反正迟早要给朱伟的。

    然后朱伟就带着她来了这家ktv，没想到是朱伟染上了毒品，不敢跟家里面要钱，就带着她出来准备让她màishēn赚钱。

    何小媛不愿意，朱伟就强迫她吸毒，结果染上了毒瘾，这几天一直都被关在ktv里面，直到今天绝望了，答应了chūtái，才被带出来。

    叶秋咧了咧嘴：“大兄弟，你这女朋友真是极品，不过五万太多，我觉得三万就最多了。”

    何小媛嘴一瘪，听到两个人就这样子对她明码标价，心里面不知道多委屈。
