    温思凯的心跳感觉都要停止了。
    他正在经历一场人生里最惨烈的战斗。
    当然猪脚不是他。
    杨牧在重伤的情况下还爬起来，跑到边上的一个房间里，拉出一根水管，放水对着冲上去的高阳一通乱射。
    不对，并不是乱射，主要是在冲洗高阳的嘴巴和指甲，把那些黄色粘液冲没。
    温思凯并不知道杨牧在干嘛。
    杨牧这也是经验之谈，当初刚刚遇到半尸人小妖的时候，给她洗了嘴巴和指甲的黄色粘液，也就不会继续分泌了，这或许是半尸人与丧尸的不同之处。
    眼前的高阳显然不是丧尸，杨牧就把他当做半尸人来处理。
    接下去的战斗非常血腥，杨牧开始近身搏杀，或者叫贴身缠斗更为贴切，这是他从小就会的打法，不好看却很实用。
    他几乎就抱住了高阳，在他身上翻滚，时而双腿盘住他一条大腿，时而直接双脚骑到他脖子上。
    这样贴身后释放的光圈攻击力更强，并且弹无虚发，无法防御。
    高阳毕竟还力气大些，总能在杨牧刚刚稳定住位置的时候将他从身上弄下去。
    温思凯就以为杨牧再也站不起来，因为摔到地上的他看上去伤势惨重。
    然而杨牧总能站起来，一次又一次。
    温思凯想不明白，一个人的潜力怎么会这么强。
    终于，杨牧抓住了最好的机会，双腿盘在高阳前胸上，身体在他肩膀上，对着他的脖颈放出光圈。
    这一下真的没法防御了。
    光圈并不是不能割破高阳的皮肉，只是比之一般普通人来说，他的肌肉骨骼会更结实一些，光圈突破肌肉已卸力，最后会卡在骨缝里。
    可这一次杨牧是在对方脖颈下手，这边的肌肉本就薄弱，骨头也并没有其他地方那般的健壮。
    所以就连杨牧自己都没想到，他竟然得手了，一下将高阳的头颅斩断了一半。
    愣了下后杨牧快速拿出天鬼，对着脖子断裂处拼命砍，一边砍一边吼叫。
    终于，这颗头全部断了。
    可杨牧却没停下，他本应该没有力气，虚弱的几乎灵肉分离，灵魂其实已经操控不了肉体。
    然而它的肉体却还在不知疲倦的动着，就仿佛肉体里也住着灵魂一样，这时脱离了杨牧的掌控，机械的冲杀着。
    即使敌人的头已断，杨牧还没停手，站在那里拼了命的劈砍，一刀，两刀，三刀......
    走廊入口，温思凯脸色苍白的在心里默数。
    此刻的杨牧在他眼中如同一个死神。
    一百零三，一百零四......
    他还没有停下，就那样拼了命的劈砍！
    他的裤子在打斗中被撕扯的成为裤衩，温思凯可以看到他左腿膝盖处的肿胀，都快成西瓜了。
    在国外接触过医科的温思凯一眼就看出，这是髌骨碎裂骨折的症状。
    髌骨骨折后关节内一般会有大量积血，髌前皮下肿胀，算是腿部比较严重的骨折，因为髌骨是膝盖连接骨，重要的关节处。
    温思凯也注意到此时的杨牧只是能用一条腿移动，那膝盖肿成西瓜的腿完全不能动作。
    可这样他还是没有停下。
    三百七，三百七十一......
    怎么会这样呢？
    他难道不知道疲倦吗？明明全身是伤，汗水让他仿佛是刚刚洗了澡没有擦身体一般。
    他应该已经虚脱了才对啊，为什么每一刀还是那么有力气？这都过去多久了？九百九十七，九百九十八，九百九十九......
    终于，杨牧停下，站在那里喘息，而身下已经成为一滩肉泥。
    不可一世的高阳就这样被剁碎。
    温思凯眼看着杨牧拖着那把连一点血都没沾染的刀走入走廊的尽头，他拉起了温思佳，一下就抗在肩膀上。
    这......
    这是多大的力气啊？腿都肿胀成那个样子了竟然还能扛动人？
    果然不行，只是走了一步杨牧就跌倒，温思佳落在他身上。
    可杨牧并没有放弃，就在地上爬着，然后拖拽着温思佳向前匍匐。
    走廊地面上狼狈不堪，全是血肉，两个人爬过来的时候沾染了一身。
    同时温思凯也发现，从高阳身上散发出来的很多发光石头都如同流水一般，全都涌动向杨牧。
    原本温思凯以为杨牧会被石头包围，可在一阵闪烁之后，所有的石头全部消失。
    哪去了呢？融入了杨牧的身体？
    在这个过程中杨牧并没有停下来，继续拉着温思佳爬行。
    经过温思凯身边就闻到了浓重的血腥气息。
    “姐姐姐夫！？”
    温思凯又磕巴，杨牧带给他的震撼太大，估计要永生难忘。
    他叫了好几声，杨牧丝毫不理会，继续抓着温思佳向前爬。
    经过温思凯身边的时候，他看到了杨牧的眼睛，已无神，空洞的吓人。
    他急忙快速跟上去，也和杨牧一样的爬，就这样爬上楼梯。
    路途中也遇到了丧尸，就见一些金银小光片四处乱飞，将这些靠近的丧尸全部杀死。
    温思凯本就是不大的年轻人，看到杨牧这些手段真的又是惊奇又是羡慕，不知道他怎么搞得，难道这都是原石带来的能力？问题是杨牧已经没什么意识了，怎么还能这样去爬行，还能准确的攻击目标呢？
    爬了一会后温思凯到了温家姐妹那边住的楼层。
    温思凯努力尝试，发现自己还是能站起来的，于是就一瘸一拐的去找了大姐大姐夫，还有三丫头。
    这几人出来一看杨牧的状态全都傻了。
    “他就是杨牧？”
    温思果好奇的问。
    “你二姐怎么了？”
    温思娇更关心的是妹妹的安慰。
    “别问了！快去叫了咱妈，还要叫上楚红他们家三口人，二姐夫答应过的，要带他们一起走！”
    “二姐夫？”
    其他人同时惊讶出声，不知道温思凯是怎么了，竟然管杨牧叫二姐夫。
    以前他们姐妹聚会大多都是在国外，如果话题到了杨牧身上，大多是抨击他多一些的，如此亲切的叫姐夫，实在是有些让人诧异。
    不过现在管不了这么多，大家都忙着逃离，一路上了登楼，然后跑到直升机那边。
    随行的还有那么几个全能的保镖，他们开着飞机快速离开，一直到了全兽战队的阵营才降落。
    这时，花费重金打造的末日堡垒忽然爆炸生活，窗口有人呼喊着：
    “来吧！烧死我！烧死我啊！”
    那竟是宋伯庆，他也只喊了两声，就被丧尸扑倒，消失不见。
    此时逃出来的其实有那么过百人，李大花的家人，楚红家的一些人，还有温家的一些人。
    宋家人基本没出来，他们失去了主心骨，也就没有了直升机的使用权。
    从窗户跳出来的基本都摔死，有些之前被咬变成丧尸。
    现在大火嶙峋，越来越猛烈，竟一发而不可收拾。
    差不多四百人聚在一起，看着那城堡叹息。
    哎，真是过眼云烟，很多曾住在城堡内的人以为它固若金汤，以为这就是他们以后的白发之地，而如今，他们又回到了末日中。
    杨牧昏迷了，潘凤当机立断，撤离这个地方。
    既然城堡能够依稀不存，魏岐山中其他的地方也并不一定安稳。
    如果有很多丧尸，就会被这大火吸引过来，所以只有远离才最安全。
    林悦看到杨牧伤势如此惨重，人昏迷不醒，立刻就落了泪。
    魏敏芳一边安慰林悦，一边也为杨牧的伤势发愁。
    只是此刻没个安稳的休息处，阿神快速去做了个担架，和谷大森一起亲自抬着杨牧。
    一行人就在潘凤的带领下进入山林，寻找下一处栖息之所。
    一个小时后，温思佳首先醒了过来。
    她还记得昏迷前发生的事情，身边忽然出现了好多闪亮的光石，那应该就是叫做原石的东西。
    之后她的保镖队长就变化了，杀了其他的保镖，还把她给抓着控制住。
    就在她的眼前，他开始去吃那些死尸，吃了一会就把碎肉全都吐出来，看上去异常恶心恐怖。
    温思佳在那时也怕极了，竟然昏了过去。
    现在，她如同在梦魇中逃离一般，醒来后立刻喘息，还发出了几声喊。
    “佳佳别怕！没事了！没事了！”
    关海珊过去拉住了温思佳的手。
    “妈？这是哪里？”
    “我们出来了，是二姐夫救了你的。”
    温思凯抢着回答。
    “二姐夫？”
    温思佳有些懵，没反应过来温思凯的二姐夫是谁，跟自己有什么关系。
    “咱们的城堡毁了，几千人就逃出来几百个，好惨。"
    大姐温思娇叹气说话。
    温思佳听得心惊，四下看去发现是置身林中，两个保镖正用担架抬着她走。
    怎么会这样呢？温思佳满心惆怅，一时之间愣神，内心一片空白了。
    ......
    在八百公里外的一个山村中，有那么几百人聚集。
    这里明显是个小型的聚集地，他们躲过了丧尸的侵袭，活的还算安逸。
    其中有那么一百多个是外面来的逃难者，更多人是村上的。
    王大白三十岁了，土生土长的村里人。
    他很感谢末日，因为末日让他娶了个贼拉漂亮的媳妇，彩礼就只是两个馒头......
