    <!--go-->    “我是史莱德，史莱德.华兹。”

    脸上没什么表情，只是偶尔抽搐一下的‘秘偶大师’如同机器般做出回应。

    西法继续追问：“史莱德，你在这里做什么？”

    “藏宝图。”

    “说具体一点。”

    史莱德眉毛皱了下，似乎有所抗拒，但还是说道：“我在追踪一份和安提哥努斯家族有关的藏宝图，我怀疑那份藏宝图指向了安提哥努斯家族的某处遗迹。”

    “因此，我来到了苏尼亚岛，来到了格兰小镇。”

    这...这可真是个重量级的消息，这个叫史莱德的家伙在追踪和安提哥努斯家族有关的藏宝图，西里尔手上的藏宝图居然和那个神秘的家族有关系？

    奥斯维得那个老狐狸什么也没告诉我，是担心我知道藏宝图和安提哥努斯家族有关，从而生出异心？真是个谨慎的老家伙...

    追踪和安提哥努斯家族相关的物品，又是‘秘偶大师’，史莱德是密修会成员？

    想到这，西法直接问道：“你和密修会的关系是？”

    史莱德过了两秒才回应道：“我是密修会其中一员。”

    果然...

    西法又接着问道：“你拿到藏宝图了吗？”

    史莱德对这个问题并不拒绝，闻言立刻回答：“没有。”

    “你杀害西里尔了吗？你为什么会在他别墅里，为什么要变化成他的模样？”

    史莱德表情挣扎了下才回答道：“我没有杀害西里尔，我雇佣了镇里的黑帮人员做掩饰，格兰镇的‘白熊党’以维护种植园的安全为由，经常向西里尔这样的香料商人收取费用。”

    “今天我让‘白熊党’以同样的理由向西里尔收取费用，但我来到的时候，他的仆人告诉我，西里尔没在庄园里。”

    “我占卜到今天有人会来拜访西里尔，并且和藏宝图有关，于是我处理了庄园中的仆人，并以西里尔的身份停留在别墅里。”

    听到这里，西法稍微松了口气。看来古物保护协会的人还挺机灵，西里尔现在还没落进史莱德的手上。

    他又问道：“你没占卜过西里尔的位置吗？”

    史莱德很快回应道：“占卜过，但我看不清启示，西里尔的手上必定有反占卜的物品，或者有人替他掩护并且干扰指向他的占卜。”

    嗯，这倒是不出奇，古物协会里一堆神奇物品，而且那张藏宝图很重要，西里尔不可能掉以轻心。

    这时，西法发现史莱德的身影开始出现重叠，四周响起了轰隆隆的低鸣，就像这个空间快要坍塌了。

    看上去，史莱德的反抗正在加剧，随时都可能醒过来。毕竟这是序列5的‘秘偶大师’，本身又是占卜家途径的非凡者，哪怕强制昏睡了，只怕在梦境中，他也能找到正确的，脱离梦境的方法。

    西法急忙又抛出了一个问题：“你知道哪里可以找到美人鱼吗？”

    既然史莱德成为了‘秘偶大师’，那他肯定在美人鱼的歌声中服用过魔药，所以西法才会询问这个问题。

    史莱德轻轻咬着牙齿，想说又不说的样子，过了片刻，他才道：“废墟之海的深处...”

    他突然朝西法看来，眼神充满了疑惑，似乎好奇西法为什么会在这里。

    西法立刻结束通灵。

    一阵恍惚后，西法看着四周，发现自己已经‘清醒’过来。

    他猛地看向地上的史莱德，看见他眼皮一阵抽搐，像是要立刻醒来的样子。西法立时伸手虚捉，赤红涌动，他的手上迅速凝聚出一柄枪尖炽白的长枪。

    西法不再犹豫，霍然一枪刺下。正好这个时候，史莱德张开了双眼，但眼神还处于迷茫的状态。

    他果然在梦里找到了脱离的方法，可惜太迟了，炽热的长枪一下子点燃了他的衣服，高温的枪尖轻松刺穿了他的心脏，将这位‘秘偶大师’钉在了地上。

    轰！

    猛地焰浪扩散，又迅速收缩，汇聚成一根火柱，直冲屋顶。

    庄园大门附近的木屋里，白熊党的成员正大声说话，酗酒，根本不知道别墅发生了什么事。

    等到火光消失，西法控制住火焰，没让它们进一步蔓延。然后打开窗户，让冷风灌入，吹走浓烟，这才看到史莱德烧焦的尸体。

    在他的尸体上，有点点虚幻的微光冒了出来，10分钟后，形成了一个像果冻般的非凡特性。

    西法在这个杂物屋里，找到了一个铁盒子，他将‘秘偶大师’的非凡特性收了起来。接着他释放出火焰，在他的有意催动下，火势格外猛烈，不过转眼的功夫，就点燃了整栋别墅。

    别墅冒起的火光和浓烟，即便在格兰小镇上，也清晰可见。

    不久之后，一队警察赶到了‘香槟庄园’，他们叫醒了在木屋里喝醉过去的白熊党成员，并强行命令他们协助救火。

    就在离庄园不远处的一间废弃农舍的屋顶上，西法手扶着烟囱，清楚地看到所发生的这一幕。

    他纵火就是想引起镇上警察的注意，想吸引弗萨克帝国那方面的人员注意，这样一来，即便史莱德在苏尼亚岛上还有同伴，必定不敢贸然展开行动。

    而且，这把火也是放给西里尔看的。他相信西里尔应该还在苏尼亚岛上，应该会收到消息。

    如果西里尔足够聪明的话，就会推测到，这把火是‘公爵’放的，因为密修会要秘密行事，绝对不会做出这么引人注目的事情来。

    那样的话，他就不用去找西里尔，只要等香料商人联系自己就行。

    与此同时，西法清楚地感觉到，自己已经完全消化完魔药了。就在他杀死史莱德之后，就在他点火烧了别墅之后，他获得了反馈，彻彻底底的，消化完两瓶‘纵火家’的魔药！

    “是时候晋升了。”

    西法走出农舍的时候，已经摘下‘千面旅人’面具，以本来的面目，悄然返回格兰小镇。

    他在镇里找了个不起眼的旅馆，开了个房间后，又买了个大铁锅。

    随后，他布置了一个简单的祭坛，召唤了‘灵界宝箱’，将‘阴谋家’的非凡特性以及各种辅助材料取了出来。

    “开始吧。”

    怀着几分期待，几分兴奋，几分惶恐，西法首先拿出了从冰山中将那得到的‘人身狮血液’，把它们倒进了铁锅里...

    PS：感谢‘找不到的书’打赏！<!--over-->

