    “童城主你客气了，我和你公子是兄弟，没有必要分的那么清楚。”

    “哈哈！好好！朱清公子就是豪爽。你们路上一定要小心。”

    “谢了，童城主，我们走了。”朱清说完，双脚夹马身，疾驰而去。渔洋等人飞速追了上去。

    童学看着童霸，说道:“爹！我走了，你老人家要保重！”

    “去吧！不要挂心！”

    “好的！”童学驱马追了上去，一行人排着一条直线前进，好不潇洒。

    一路上狂奔，离登仙学院所在的城池越来越近了。路上的人也越来越多，很多都是一些运输货物的马车，排着长长的队伍进城。

    登仙学院所在的城池叫做云海城，是仙界三大城池之一，当然还要一座主城，就是皇城。

    云海城的发达一点也不比皇城差！这里的修士更多一点，修为气氛会强烈一点，虽然商贸也不错，比起皇城，商贸还是差了一点。

    除此之外，并没有什么差别。这座巨大发达的城池牢牢的控制在登仙学院手里，虽然名义上皇城里面的皇室才是老大，实际主要权利还是登仙学院说了算，皇室只不过是一个挂名的仪式而已。

    渔洋看着长长的商贸队伍，感叹的说道:“这里商贸真的很繁荣！。”

    “不错，这里虽然修行的氛围浓厚，商贸也是很不错的，前面就是大门了，我们快马过去吧！”

    童学当先飞奔过去，朱清他们快速尾随上去。几个呼吸的时间，云海城的大门呈现在眼前。

    只见云海城高大的城门上方写着三个大字，苍劲有力，不是出自人手，而是出自你一个拥有超级强大的剑道高手，因为上面三个字透着强烈的剑意。

    朱清不由问童学，说道:“这三个字出自谁的手，好强烈的剑意！”

    童学微笑说道:“当然是出自一代剑圣之手了！这座城池都是他一手创办的，只是当年是一座小到不能再小的小城，后来经过他的唯一亲传弟子发扬光大，才有了今日的成就。”

    “原来如此！”朱清暗想，这个地方原来是剑圣老人家创立的，亲传弟子就是渡人，树人，策人的师兄吧！这个人物相当的神秘，一直听说，却从来没有看到过他的真面目，修为到达那个境界，真的想见识一下。当日纯阳学院的老祖宗和他有可能是一个修为层次，那时自己修为很低，根本无法知道纯阳学院老祖宗的真正修为，只是知道，对方相当的厉害。

    不知道这一次来到这里，能否目睹剑圣亲传弟子的风采？

    自己怎么说也算是他的师弟，辈分摆在这里，应该可以见上一面吧！

    先不急，进入登仙学院再说吧。

    在童学的带领之下，走进城内，除了房子高点，人多点，街道宽点，和其他大城池没有什么区别。

    唯一有区别就是登仙学院的弟子，他们穿的衣服，是一件蓝白相间的长袍，看上去相当的潇洒和飘逸。

    他们走街道上，偶尔会看到几个登仙学院弟子成群结队，走在街道上，一些行人看到他们，都是露出恭敬的神色，这里毕竟是登仙学院的地盘，保护着这座城池的人民，大家自然对他们十分的恭敬。

    童学由于没有穿着登仙学院的服装，自然没有人理会他。朱清看到这样的情景，对童学说道:“看到那些登仙学院弟子和这里的百姓相处很融洽的。”

    “当然了，这是上面的师尊级人物要求的，不准伤害本城百姓，我们的使命就是保护他们，让他们在这里安居乐业。”

    “原来如此！除了这些，还有什么任务吗？”

    “当然了，这只是基本的任务了，还有就是登仙学院有一个变态的规定，进门者，每年进行考核，例如一百名弟子，倒数二十名一律除名，赶出登仙学院。当然了，你第二年认为有进步，还可以进来挑战，成功了，恢复登仙学院弟子身份。”

    朱清暗叹了一口气，说道:“好残酷的淘汰制！”

    “登仙学院只要天才的天才，不要蠢材！表面看上去是很残酷，换个角度来看，不是一种激励吗？”

    关于童学说的这一点，他倒是认同的。一个学院想在这个弱肉强食的世界永立不败之地，用这种办法是最有效的办法。

    强者留下，弱者淘汰！

    “你说的有道理，只有这样才将学院打造成一流强大的学院。”朱清接着说道:“像我们这种进入学院还要考核吗？”

    “当然要了，不过以你们的实力，进入学院是没有问题的。”

    “有你这句话我就放心了。”

    “学院就在前面，转个弯就到。”童学说着，一个转弯，果然出现一座巨大的建筑物。

    和血魔岛的登仙学院一模一样，只是大了许多，这个是扩大版，血魔岛那个是缩小版。

    两者的区别就在于此，其他不变，看到这样的情景，朱清感觉到一股熟悉之感涌上来。

    内心一阵感概！就像回到家一样。童学看到朱清驻足看着登仙学院的大门出神。

    伸手拍了拍他的肩膀，说道:“朱清兄弟，你没事吧？发什么呆？”

    “哈哈！不好意思！想起一些东西。”

    “我们进去吧！”

    登仙学院大门是敞开的，从来没有人把守，这就是自信，一个强大的学院强大到无需弟子把守。可想底气是多么的充足。

    童学带着他们走进去，往左边是一间小殿，里面放着一张书桌和一张椅子，往里一点，有一张床，上面躺着一个中年人，正在睡觉。

    童学看着中年人，叫道:“弟子童学拜见九千前辈！”

    “嗯！”中年人人从床上坐起来，一个闪身便坐在了椅子上，怒视了一眼童学，没好气的说道:“早不来，晚不来，偏偏我刚睡下你就来了。你真会选择时间啊。你知道我的时间是很宝贵的。”

    童学连忙道歉，说道:“真是不好意思，打搅你休息了，九千前辈。”

    “得了得了，我才不稀罕你这些虚伪的道歉，什么事情，赶紧说。”

    “来找你，当然是考核的。”

    九千的目光落在朱清渔洋等人身上，问道:“就是他们吗？”

    “是的，他们想加入登仙学院，你看看他们有没有这样的实力？”

    “我看看！”九千的一双眼睛突然放出光芒来，落在渔洋身上片刻，微笑道:“非常不错，通过。下一位！”

    陆虎走上前去，九千看着陆虎，沉默了片刻，说道:“通过，下一位。”

    松鼠看着九千，笑嘿嘿说道:“看看本鼠爷的资质怎么样？”

    “原来是妖族朋友，我的能力不足，看不出妖族的实力，真是不好意思，不过妖族只要是纯正的血脉，妖族的资质都是强大的，除非一些非纯正的妖族。”

    言下之意就是说，自己的资质自己心里最清楚，判断方法就是自己看看是不是纯正的血脉就行。

    “真是扫兴！”松鼠咕哝了一句。

    这时，朱清走上前，说道:“前辈，帮我看看吧！”

    九千的目光落在朱清身上，不断地点头，渐渐地露出了惊讶的神色，再接着整个人跳了起来，一掌拍在自己的大腿上，兴奋说道:“极品啊极品啊！”

    “什么极品？”

    “就是你的资质简直是惊为天人，是我一生看过最牛的资质了，没有之一，而是唯一，通过，怎么称呼？”

    “朱清！”朱清因为早就对自己的资质有所了解，并没有多大的惊喜。

    “好好好！”九千一连说了三个好字，说道:“欢迎你成为登仙学院的一员！今天我心情好，跟我来，给你们安排住处。”

    九千带着他们一行，左拐右拐，走了小半个时辰才到达目的地。

    是一片树林，上面什么果树都有，在这片树林正中有一座山头，上面建了两栋别墅。

    九千伸手指着前方的别墅，微笑道:“这片果林属于我的地盘，上面两栋别墅，左边一栋是我住的，右边一栋给你们住。怎么样，对你们还可以吧！”

    童学露出羡慕的神情，对朱清他们说道:“朱清公子你们运气真好，能住在九千前辈这里，我可是住在弟子别墅区里面的。”

    朱清当然明白，能来这里住，自然是自己的资质让九千刮目相看，他这是爱惜人才的表现，既然有这么好的地方居住，当然不会客气，立刻对九千说道:“多谢前辈厚爱，那我们就不客气了。”

    九千爽朗一笑，说道:“不必要跟我客气的，我这个人一直一个人住，有时候无聊，你们过来可以陪我聊聊天。”

    朱清笑道:“九千前辈，你这次的决定是正确的，因为我们的松鼠聊天的能力，真是前无古人后无来者，他能和你吹上三天三夜都可以。”

    “老朱，你怎么说话的，什么叫吹，是说。”松鼠为自己辩解说道。

    九千的目光落在松鼠身上，问道:“这位妖族朋友怎么称呼？”

    松鼠双手叉腰，笑嘿嘿的说道:“人称美貌与智慧并重，妖界第一美男子鼠爷是也。”

