
　　“师傅，您可真行。”

　　背着孙不同的管横，一边背着孙不同快步向外走，一边称赞：“要是我不知道您要做什么，我都被骗了...您没瞧见，李家的人，那一个个的,感动的都要快哭了...”

　　管横很是兴奋，他跟在师傅身边，已经七八年时间，经历了几次这样的情况，师傅越来越是得心应手，演技越来越好：“李家那些小年轻，简直都要崇拜您,崇拜到了骨子里...您那几手，简直一百分...”

　　孙不同要吐血，他眼神犀利，满是怒火。

　　自己这个弟子可真不靠谱啊...能走快点吗？这個培养了几年的蛊虫，似乎有些猛，现在他四肢不能动，口嘴不能言，眼睛也逐渐模糊...

　　而且昏昏欲睡，意识越来越模糊...要是以前，知道蛊虫这么厉害，这么猛，孙不同一定会大喜过望。关键是，现在蛊虫在自己体内，不断吞噬自己的大脑...

　　道观前，张青云冷眼看着生无可恋，已经逐渐被吞噬的孙不同，并没有出手的意思。而从管横口中，张青云知道，孙不同师徒，已经不止一次这么做。

　　“害人终究害己...”

　　这算是清理了门户,张青云却有些叹息...当年孙长青就不走正道，长灵祖师，就是看不上孙长青。最终孙长青的徒子徒孙，竟然已经沦落到这种地步。

　　“特么的！”

　　张青云要转身，进入道观的时候，就看到七八个青年，小跑着向管横师徒追去，一边追一边骂骂咧咧，蕴藏无尽怒火。

　　终于，在步行街尽头，七八个青年，追上了管横，二话不说，七八个青年上去就打：“让你骗人...让你骗人！”

　　步行街上无人，吸引的只是一些店主。

　　张青云双眼微眯，心中有些痛快：“不是不报，时候未到...”

　　孙不同施法的时候，张青云就刺激了一下蛊虫,抹除了蛊虫中，孙不同的印记，蛊虫钻入孙不同的大脑中，也是出乎张青云的预料。

　　“不是贫道不出手相救，李家老爷子，精气神已散，寿终正寝，天地轮回，这是命数。”

　　看着孙不同师徒，被七八个青年押解着离开，张青云转身就看到王长岭师徒，也是快步走了过来。

　　“见过道友...”

　　王长岭稽首一礼，但是并没有停顿，继续向步行街远处走去。

　　张青云对王长岭颇有好感，前世就有交情，但是这一世，仅仅是第二次见面，张青云转身来到道观，进入神堂，给祖师爷上香，本有千言万语，最终化作一声长叹。

　　修道者，一旦有了修为境界，那么...正邪存乎一心，若是为善，造福一方，要是为恶，霍乱苍生。

　　走出神堂，雨荷还有曹严华，并没有出关的迹象。

　　张青云去了一趟小世界，在院子中枯坐一会儿，陡然看到一道红色光柱，在外面升腾而起。张青云神色一动：“好强烈的煞气！”

　　张青云身影一晃，出现在道观外。深念迅速捕捉这一道血煞之气。然而，这时候血煞之气，莫名其妙的消失，张青云感觉很是奇怪：“不应该的...血煞之气一旦出现，只会越来越强，而不会突然间出现，再次突然间消失...”

　　“只有一种可能...”

　　正所谓有仇报仇，有怨抱怨。

　　一旦一个人心中的煞气积累到一定程度，想要消除这种煞气，唯一的办法，那就是，让自己的灵魂一刹那间，脱离煞气困扰。

　　而这种瞬间脱离...很危险！

　　就好比你有一个杀父之仇，夺妻之恨的仇人，这种极致的仇怨，才能燃起刚才那冲天的煞气，形成光柱，冲天而起。

　　只有报仇之后，灵魂会瞬间空寂，心理上的各种变化，最容易消散煞气...张青云蓦然看向一栋楼，记忆中出现一段模糊的记忆。

　　这栋楼，出现过命案。

　　“师傅...”

　　石志刚突然出现在张青云身边，顺着张青云的目光，看向那一栋楼：“看来师傅已经知道了。”

　　“嗯...”

　　张青云轻轻点头，转身进入道观。

　　石志刚摸了摸脑袋，也跟着进入道观。

　　“你们怎么来了？”

　　这不过是普通的命案，石志刚这个猎魔小队的分队长，没有必要大材小用，亲自来这里吧...而且，这才是刚刚发生的事情。

　　“这个...”

　　石志刚尴尬一笑：“我们恰巧路过这里，东南一个小海岛，出现一些事情，我们本来是前往那里的，谁知道煞气阻路，我们不得不降落...就发现了这件事情。但是我们终究还是晚了一步，那个女子与情夫，已经被...杀。”

　　“具体情况我们还不清楚，不过...根据我们简短的审讯，那个男子是女子的丈夫，有了孩子之后，男子摔断了腿，在家养伤，顺便看孩子，老婆来这里打工...”

　　石志刚幽幽一叹：“见证繁华，经不起诱惑的女子，本身就是与自己的丈夫没有多少情感，找到了现在的男友...男子听同乡说，他的妻子与一个男人出双入对，还共同租了房子，就悄悄的摸了过来...”

　　事情很简单，还是因为感情。

　　张青云可以理解这个男子，男人这一生，有三大屈辱不可忍受，杀父之仇，夺妻之恨，头顶上色...

　　只是行为有些过激，记得前世的时候，那对情侣被发现的时候，已经是一个月后，房东收房租的时候，打开门看到了尸体。

　　对这件事情，张青云没有放在心上。

　　“师傅，要不要去看看？”

　　石志刚脸色凝重起来：“在那座海岛，生物都莫名其妙的比正常的身躯大三倍，而且极具攻击性。初步断定，海岛那里的海域海底，有一个魔窟。”

　　“你们师娘还在闭关，我要守着。你们的修为不弱，能够应付，我就不去了。”

　　石志刚已经是阳神境界，这种修为已经不算低，解决这种小事，轻而易举。

　　石志刚有些惋惜，转身离开。

　　等到石志刚离开，张青云伸手一抓，抓来两道灵魂。

　　轻轻一放，两道灵魂在地上滚了两圈，坐在了地上。看到张青云的时候，两只还没有完全化鬼的灵魂，只感觉看到了一轮太阳，一个模糊的身影：“伱是谁？”

　　张青云倒了一杯茶，看着地上这对情侣，微微摇头：“我知道你们的事情。”

　　“你知道又如何？”

　　女鬼不屑一笑：“知道的人多了去了...只是可惜，没想到那个胆小鬼，竟然会做出这种事情。”

　　女鬼的丈夫，在他们的食物里放了药，这才让他们失去反抗能力。现在女鬼依旧还是没有认识到自己的错误。

　　张青云皱眉：“这就叫死不悔改吗？”

　　“你虽然不愿意承认，但是你的一切行为，死后都要评判，你要下地狱的。”

　　女鬼生前，背叛丈夫，还如此光明正大，没有丝毫廉耻之心，张青云微微一叹，挥手打开鬼门关，不愿意浪费口舌。

　　女鬼被送入鬼门关，自有法则引导，进入地狱。张青云这才看向男鬼：“你很无辜，你被女人所骗，但是...纵然是无知，你也要受到应有的惩罚...”

　　男鬼默然，他从乡下来到魔都，为的就是赚钱，机缘巧合下，认识这个叫白秀秀的女子，这个女子主动追求的她，本以为找到了真爱，没想到因此送命。

　　一直到死，他才明白前因后果：“请您...送我去地狱吧。若是可以，来世不要做人。”

　　张青云微微一愣，前世今生，他只见过两次如此态度的鬼怪，那就是来世不愿做人...心念一动，男鬼的信息，张青云已经了解。

　　男鬼名为朱思行，大山深处的娃，出生的时候，家庭还算是不错，起码在他们村子还是不错的。只是他九岁那年，先是父亲采药坠山，随后母亲改嫁。

　　与奶奶相依为命，初中毕业后，他就在家里采药卖钱，陪着奶奶。只是后来，收获越来越少，男子在同村人的带领下，来到了这繁华之地。

　　谁知道，刚来三个月，就遇到了白秀秀，稀里糊涂的成了亡魂。

　　“是非对错，天地自明，虽然天空时常会有阴云，遮住了光明，但是云散之后，阳光还是会普照大地。”

　　张青云倒了一杯茶，递给朱思行：“你的事情，贫道不会审判，不过世间有规则，地下也有规则，你最终如何，就要看你今生命数了。不过，我可以让你回去，看一眼你奶奶...”

　　“真的？”

　　朱思行有些激动：“谢谢你，谢谢你...”

　　张青云微微摇头，他并没有明说，老太太年龄大了，时日无多了。

　　一挥衣袖，卷着朱思行的灵魂，转眼间在一处村子落下：“切记，不要靠你奶奶太近...”

　　朱思行深深点头，向自己的家飘去。村子不算繁华，都是石头房子，朱思行的家，也是石头房子。朱思行飘落家门前，顿时停住。

　　许久之后，朱思行回转：“多谢你，我想...还是算了。就算是看一眼，对我来说，也已经没有了意义。”

　　地府有黄泉路，也有望乡台。

　　望乡台就是为一些亡魂，提供看一眼家乡的机会...朱思行现在在自己家门前，放弃了这个机会...张青云耳朵微动，就听到院子中传来一声声咳嗽，还有开门的声音。

　　“是行仔吗？”

　　声音沙哑而沉痛。

　　“奶奶...”

　　朱思行跪在家门前，可惜，他这一声奶奶，院子里的老太太，是听不到的。

　　“吱呀...”

　　老式木门打开，一个老太太打开了大门。当看到张青云的时候，老太太有些失望：“你是谁？”

　　“贫道是一个道士，路过这里。”

　　张青云清晰地看到，这老太太七十多岁，头发花白，脸上皱纹很深。身形有些佝偻，双眼有些灰暗，似乎刚刚哭过。

　　“原来是一位道长...走的路远了会很累，进来喝杯茶水吧。”

　　老太太转身进入院子，走得不快，两条腿似乎不是很方便。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我奶奶有老风湿...”

　　朱思行灵魂状态，无法流泪，但是他悲痛欲绝的神情，可以看出，他对于奶奶的思念与深深的爱：“已经好些年了。”

　　张青云不吭声，院子里没有灯，堂屋的灯亮起，张青云进入屋内，收拾的干干净净。老太太一边倒茶，一边说道：“我寻思着，等着行仔赚些钱，收拾一下老房子，给他找一个媳妇。”

　　老太太脸上看不出悲伤，似乎在叙述一件简单的事情：“行仔也已经不小，已经二十二岁了呢。这孩子可怜，九岁的时候没有了爹，娘又不疼，远走他乡。我把他拉扯大，这孩子聪明，要不是老太太实在是没有办法，要是他的爹娘还在，这孩子一定会出息的。”

　　“他学习成绩很好，年年三好学生，班级第一。”

　　老太太倒了茶，放在张青云的面前：“这么一个好苗子，被我老太太耽误了一生。”

　　“奶奶！”

　　朱思行跪在老太太面前，可惜，老太太看不到，也听不到。

　　“这孩子老实本分，从来不会惹事...要是真的出事了，一定是被人骗了，也一定是涉世不深，看不清，看不透。”

　　老太太浑浊的眼泪流淌而下：“就在刚才，我知道我家行仔回家了...奶奶感受到了，你在奶奶的梦里，告诉奶奶你想家了...奶奶醒来，就有一种熟悉感，我家行仔就在门外...”

　　张青云微微动容，老太太竟然会有如此直觉。虽然亲人之间，会有一种特殊的，神奇的精神感应。

　　就比如，心神不宁，眼皮跳动，恍恍惚惚的，身边亲人一定会有事。

　　但是...相隔数千里，老太太竟然知道自己的孙子出了事，而且知道，自己的孙子已经回家。

　　“行仔...”

　　老太太脸上带着笑，声音有些颤抖：“来世，投一户好人家，奶奶这一辈子，对不起你，让你受苦了。”

　　“奶奶...”

　　朱思行想要上前，抱住自己的奶奶。

　　老太太双肩与头顶，亮起三道火焰，朱思行还没有靠近，就已经无法近身。

　　这是人的精气神三灯，三灯不灭，阴邪难以靠近。

　　张青云幽幽一叹，世事无常，每一个人都有自己的无奈。张青云帮不了多少...现在朱思行的尸体，已经被放太平间，已经完全失去生机。

　　复活可以...但是，一旦朱思行复活，会引来一系列的不必要麻烦。

　　“居士...你的孙子没死...”

　　张青云内心压抑，十分难受。前世今生，他没有体会过父母亲情，只有师傅的关爱。他...感受到一人一鬼的绝望。

　　抬头向天，张青云不禁想要询问老天：弱者偏向死里欺，这就是天道？

　　“没死？”

　　老太太感觉意外：“道长无需安慰我，人老了...感觉不会欺骗我，我已经经历了几次，不会有错。”

　　张青云微微摇头，转身离开。

　　临走前，一道紫芒，钻入老太太体内，张青云走出院子，一步跨出，已经身在道观。

　　“奶奶...”

　　朱思行依旧保持着跪在地上的姿势：“我...是我不孝，无人为您养老送终了。”

　　“喝了这杯茶吧。”

　　张青云把之前递给朱思行的茶杯，再次递给他。

　　朱思行摇头：“道长，我现在是鬼魂，无法喝茶的。”

　　张青云也不强求，只是屈指一弹，茶水自动融入朱思行的魂魄之内。朱思行身上黑五缭绕，灵魂体不见了阴森，反而散发着柔和的光辉。

　　朱思行感觉不可思议，有些发呆。

　　“贫道极少插手红尘，奈何天道不公，弱者无依无靠，贫道打算逆天改命一次...”

　　看着身上光辉淡去，显露出一个身材高大挺拔，背负着双手，微微昂头的青年道士，朱思行感觉，自己好像是看到了神仙。

　　张青云收回目光：“你现在尸体还在，不过，想要逆天改命，你的身份将会在人间抹去，从此不再出现在红尘，你愿意吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在魔都修道那些年更新，第700章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 