    说起自己弟弟被抓的事儿，赵琦就显得有些黯然伤神，她和她弟弟应该有着深厚的情谊吧。

    可再一想，那会儿赵琦也不过三四岁而已，她能记得多少呢？

    赵琦停了一会儿才继续说：“那一年我不过三岁，我只记得我和弟弟正在床上睡午觉，我爸没在家，我妈在另一个屋子里给我弟弟洗尿布，可忽然我和弟弟睡觉的那屋门就开了，我以为是我妈，可睁眼一看是一个没有头的女人，她抱起我弟弟就往外面跑，我当时吓的一边喊我妈，一边‘哇哇’大哭。”

    “后来我妈过来，发现是一个无头的女尸，也是吓了一跳，可为了救我弟弟，她抄起一把镰刀就追了上去，只是女尸速度太快，我妈追不上，就一边追，一边大喊，后来村里的人都听见了，出来帮忙，可不少人看到那女尸后，就吓的不敢上去，就有几个胆子大的冲上去，也是追不上，我弟弟就这么被抢走了。”

    听赵琦说到这里林森就忍不住问了一句：“你才三岁，能把所有事情记这么清楚？”

    赵琦说：“本来我只有一个模糊的印象，可我爸妈在我耳边念叨的多了，他们的话就仿佛成了我的记忆，那一幕幕就好像是我的记忆，深深地烙在我的脑子里，我每天只要一闭眼，脑子里全是她，全是她抱着我弟弟的情景。”

    说着赵琦用手指了指那个无头女尸。

    不过她刚才说的那些我们在资料都看到过，所以我就催促她讲的细节点，比如那个无头女尸为什么要偷他弟弟。

    赵琦点点头说：“这个也是我们几个人被那女尸骗上山之后才知道的，说我弟弟是极阴之人，天生阴气很重，对那个尸王修炼什么有帮助，我还听说他们已经搜罗了很多极阴之体的孩子，都被送到了尸王那里。”

    捉了一批孩子？

    那个尸王果然是有什么大阴谋。

    我又问赵琦一家人，是怎么上的山，她就给我讲了一个这样的故事。

    她弟弟被无头尸抱走后，这件事儿传的沸沸扬扬，可后来警察说孩子是被人贩子假扮无头尸抢走了，他们也就信了，可令他们的绝望的是，几个月过去了，赵琦的弟弟却没有半点的消息。

    知道那年的腊月份，正好赶上南方下冻雨，不少地方都遭了灾，千家峒这边虽然没什么事儿，可也是冷的厉害，就在一家人窝在家里取暖的时候，他们一家人也不知道怎么回事儿就迷迷糊糊地出了门。

    他们一边走一边就听到有一个孩子的哭声，而那个孩子哭声在他们听来就是赵琦弟弟。

    所以他们跟着那个声音走了一晚上就走到了韭菜岭附近。

    那会湖南到处都在下冻雨，千家峒这边虽然不是冻雨，可雨也是不停地下，所以天还是很冷的。

    而那三个人出门的时候，都是穿着单衣，加上山上又冷，所以他们迷迷糊糊走到韭菜岭的时候，他们三个人的意识就模糊了。

    再接着他们三个人就冻死在了上山。

    后来他们的身体变成了鬼，就又遇到了那个无头女尸，那个女尸说只要他们听她的话，她不但可以把赵琦的弟弟还回去，还能让他们复活。

    所以他们一家人就同意了。

    后来无头女尸就施法，把三个人的魂封到了他们的身体里，然后开始教他们尸、鬼双修的术法，等着他们能够自由控制身体了，女尸就说她要闭关三年，然后让他们三个人帮她捉九十九个活人，她醒了之后要验收。

    其实在此之前，他们就经常化为人形，疏导游客，让游客不要靠近这边，他们已经从那个女尸手里救了不少人。

    据说在他们来这里之前，这一块次原始森林经常有些驴友失踪，有得至今连尸体都没找到。

    可就在那个女鬼闭关的前一天，山下来了五个人，而且恰好找到了这栋房子这边。

    赵琦简单描述了一下那五个人样貌，我们就明白，他们正是盘凤丈夫带着银色毛人那伙人。

    那伙人找到这里正好和那个女尸遇到了，不过他们却没有交手，那个银色的毛人问了无头女尸一些问题，就离开了，而在离开之前他就把其中一个人杀掉，然后尸体扔到了西山上。

    这下盘凤丈夫的死因就弄清楚了，是因为他看到了不该看的东西。

    听到这里我也是问赵琦，有没有听到那个无头女尸和银色毛人谈的什么，赵琦摇头道：“没有，不过谈完之后，那个银色毛人很生气，想着和她动手来着，只不过不知道为啥，那个毛人又忍住了，然后领着剩下的三个人走了。”

    赵琦说到这里无头女尸就忽然“呵呵”笑了笑。

    她虽然行动被制止了，可她在尸体的鬼魂却还是能够发出声音的。

    我问她笑什么，她就道：“你们知道来找我的那个银色毛人是谁吗？”

    我“哼”了一声道：“这个我们怎么会知道，怎么你要告诉我们？”

    无头女尸道：“告诉你们也无妨，他叫素炎，人称湘西赶尸圣手，赶尸门的创门老祖。”

    啊？那岂不是素月的祖先了，看来这赶尸门和尸王的确有着莫大的关系。

    见我们愣住了，无头女尸道：“惊讶吧？实话告诉你们，素炎，他本来是一个死过一次的人，也是因为他，尸王才立下，凡是尸、鬼双修的人，若是在毛僵一层停留超过一年的人都要砍下头颅继续修行的规矩。”

    我问为什么，那无头女尸似乎没有瞒着我们的意思，而是笑道：“因为凡是在毛僵停留超过一年的人，天魂会莫名其妙的归位，那个已经死的人会莫名其妙的复活，重新变成一个人，要知道尸王的手下必须是尸体，不可能是人！”

    听到这里我彻底呆住了，这种法子岂不是起死回生的法子吗，变成毛人又如何，只要能复活，恐怕很多人都愿意死后选择这个修行，别说变成毛人，就算是变成猪、变成狗，恐怕也有不少人愿意以狗、以猪的形态再活一世。

    不光是我，王俊辉那边也是惊讶的很，隔了一会儿就听王俊辉道：“天魂归位，这怎么可能，这可是有违天道的，难不成天道已经出现漏洞了？”

    无头女尸“呵呵”笑了笑说：“天道的漏洞何止这一个，昆仑仙宗的宗祖一脉，不也是天道的漏洞吗？仙极洞也不是天道的漏洞吗？尸鬼大法虽然也是，不过他的要求却是很严格，凡是要修行这个术法的人，必须死后要被尸王大人咬上一口才行，一般人修炼不了。”

    我反问：“这么说来尸王来过这边，还咬了赵琦他们？”

    无头女尸没说话，王俊辉却是道了一句：“初一，你这等于白问，神相前辈在资料已经说，近些年尸王来过这里，想必指的就是那一次吧。”

    想到这里我就忽然有些佩服我爷爷了，他都没有跟这个无头女尸交手，就把尸王到过这里的事情调查清楚了，而且还知道这里一定能找到尸王下落。

    其实望山苗寨也能够查到尸王的下落，只可惜雷兯的嘴太硬，不肯说而已。

    无头女尸继续说：“我已经被抓起来了，我的下场，我心里也清楚，我做了这么久的‘怪物’，今天终于可以得到解脱了，杀了我吧，如果能送我入轮回，那我自然会感谢你们的。”

    看来无头女尸也是厌倦了这样的生存方式。

    我深吸一口气：“你能告诉我那个赶尸门的创门老祖来找你是什么事儿吗？”

    无头女尸道：“还能什么事儿，他虽然重新复活变成了人，可身体里的尸毒却一直未解，他是来问我有没有解尸毒的法子，他是尸王手下的叛徒，我就骂了他一顿，而且我也知道解尸毒的法子，所以他就想跟我交手，只不过念在我们曾经关系不错的份上，他放了我一马，不得不说，他跟我是同一批人，跟了尸王大人都将近千年了。”

    “可他的实力却是我数倍不止，他比我有天赋。”

    “尸毒？”我很好奇那尸毒到底是什么，素炎那样的赶尸门创门老祖都惧怕的毒，一定很厉害吧。

    见我对那尸毒感兴趣，无头女尸继续说：“我现在把所有的事情，都告诉你们，只希望你们能给我一个轮回的机会，我活的太久，受了太多的苦，虽然我也做了很多的错事，坏事，可我也是被尸王逼的，我希望你们给我一个轮回的机会。”

    王俊辉对无头女尸道：“只要你的回答让我们满意，我们自然会送走你的，我们这边可是有一个佛家的高僧，请他来给你超度，足以减轻你的罪过，你去地府再受几年的罚，轮回应该问题不大。”

    听到有轮回的机会，无头女尸就道：“好，只要有轮回的机会，我什么都愿意说，我现在就说，那尸毒，就是被尸王咬了之后留下的毒，那毒可以直接对灵魂起作用，然后强行从天道中偷回天魂，这一过程就连天道都阻止不了，那尸毒就是天道漏洞！”

    “只是身上有了那尸毒的人，一辈子将会活在极其痛苦之中，无论是鬼、尸、人，只要身体里有那尸毒，就是一场厄运……”

