    林丰站在台上，往下看去，目光触及处，一个个夏国士兵脸上尽皆带着恐慌神情。战场上的士兵沦为俘虏，或是直接作为奴隶，或是直接处死。

    这是大多数的处理方法。

    至于整编，很多时候未必愿意整编。譬如夏国的俘虏足足三万人，而大秦如今的兵力，拢共不到十万人。三万多的俘虏，占了三成的人数。这个比例下，谁敢随便收编夏国的俘虏呢？

    不怕私下串联吗？

    不怕战场上遭到反戈一击吗？

    恰是如此，夏国俘虏的内心，一个个忐忑，都担心自己莫非是要被杀了吗？

    夏国士兵的脸上，没有不屈的精神和斗志，全都惶惶不安。夏国境内的百姓，日子过得不好。实际上当兵的人，也相差不多，只是当兵的好歹能填饱肚子，不至于一直饿着。

    这是不幸中的万幸。

    林丰目光扫了一圈下来，收回目光，高声道：“肃静。”

    所有俘虏，渐渐噤声。

    营地中安静了下来，所有人的目光，齐刷刷落在林丰的身上。

    林丰真元运转，以真元催动说话，声音更为洪亮，能使得所有人都听到。

    “我是林丰，相信你们中，有许多人都知道。”

    “曾经，我是夏国人，在夏国无忧无虑的生活。我祖父林九霄，曾经是大秦的太尉。我父亲是林元忠，曾经的夏国军中虎将。我林家人在夏国，世代都是忠臣。”

    “甚至我的祖父，为了夏国战死边疆。我的父亲，为了夏国战死疆场。我林家的人不结党营私，一向遵纪守法。最终的结果，是被奸臣陷害，以至于林家被抄家流放。”

    “我运气好，遇到劫匪劫杀，以至于押送我的官差被杀，我趁乱逃到了大秦生活。”

    “这就是我曾经生活的夏国。”

    “皇帝李重府不管朝政，不管地方上百姓的死活。皇帝蹲在皇宫中，只管能不能炼丹，能不能敛财修建宫殿。”

    林丰的声音拔高，语气激愤，高声道：“你们说这样的夏国，值得我效忠吗？值得我林家世代效忠吗？”

    哗！！

    校场内，一片哗然。

    许多人议论起来。

    之前林丰虽说在两军阵前喊话，当时一些人听到林丰和戚飞熊交谈。可是知道林丰身世的人，不是大多数，不是所有人都知道。所以林丰，再度阐述。林丰的话传出，夏国士兵议论不休，看向林丰时，更多了一丝莫名的神色。

    林丰也是夏国人。

    林丰是自己人啊。

    毕竟都是夏国的人，一脉同源。

    林丰任由下方的百姓议论，他之所以抛出自己的身世，不是为了卖惨，也不是为了博取同情。他的意图，是让这些夏国的士兵更认可他，至少不会是抵触。

    一个人怀着抵触的心思，你说得天花乱坠，对方也未必听得进劝说。

    林丰要先化解所有俘虏的敌意。

    这是林丰的意图。

    白策军站在下方，略微皱起眉头，脸上还有一丝的担心。林丰把所有人召集起来，能否取得成功？他觉得有些悬念，毕竟夏国和大秦还是不同的。

    荀鹏肃然而立，眼神略有一丝的纠结。打心底，他希望林丰达成目的。只是，他也希望看到林丰吃瘪，因为林丰自始至终，都这般自信模样，他看着有些不爽啊。

    崔元屠、桓肃之等人，都在等着。

    没有人打断。

    在所有人静静的等待中，议论声持续了一阵，渐渐平息。

    林丰抬手下压，议论声彻底安静了下来，林丰再度道：“夏国皇帝李重府是昏君，他纵容官吏盘剥百姓，任用奸佞祸害忠良，使得夏国乱成了一锅粥，甚至地方上无数的百姓都日子艰难，许多人不得不落草为寇，成了流匪，进一步祸害地方。”

    “没办法，世道乱了啊。”

    “你不去祸害人，这个世道就会祸害你，使得你无法生存。”

    “这是可恶的世道。”

    “这一切，不是百姓造成的，是夏国的皇帝李重府造成的，是夏国无数贪官污吏造成的。”

    “我所说的这些话，是不是污蔑夏国，是不是污蔑夏国官员，你们所有人都有自己的一杆秤。你们的家人，都在夏国生活，都知道夏国的艰苦。”

    “夏国这样的世道，有什么值得眷恋的吗？”

    “不值得眷恋。”

    林丰手握成拳，在空中狠狠挥舞一下，掷地有声道：“老话说，宁为太平犬，不为乱世人。人在乱世中，那是人不如狗，充斥着太多的无奈和绝望。”

    “既然夏国皇帝无道，那就掀翻夏国，改天换地，让百姓能过上好日子。”

    “这是我的想法。”

    “这也是我昔年离开夏国时，曾经立下的誓言，要颠覆夏国，要改变夏国的一切。”

    林丰声音回荡不休。

    他的声音中，透着坚定。

    许多夏国俘虏肃然，这一次，近乎很少有人议论。因为林丰的话，并没有错。皇帝李重府只知道修道，只知道在宫中修道观之类的，根本不管百姓的死活。

    这样的皇帝，留着做什么呢？

    这样的皇帝，连一条狗都比不上，狗还知道看家护院，还知道保护自己人。

    可是李重府不管夏国。

    夏国百姓的日子，真是太惨了。

    林丰挑动了所有人的心思，继续道：“当然，我刚才的话说出来，你们中的一些人，肯定心中开始想了。你大秦和夏国那也相差不多，都不是什么好人。”

    “你林丰的话，无非是为大秦宣传，无非是为了帮助大秦夺取夏国。在夏国，我们生存不了。在大秦，我们一样生存不了。所以我们为什么，要相信你呢？”

    “我想说的是，你们这么想，那就大错特错。”

    “大秦，不需要笼络人。”

    “大秦，从来不需要什么宣传。”

    “大秦要做的，是实打实的对百姓好，使得百姓安居乐业。你们当中的所有人，家人一日三餐难以为继，生活难以维持。甚至你们中一些人，前脚离家当兵，后脚家人就被掳走，或者是沦为了贼匪。”

    “在大秦，不可能出现这样的情况。”

    “大秦是耕者有其田，是所有的百姓都能分到田地。甚至在大秦境内，百姓不会有苛捐杂税，不会时常遭到地方官员的盘剥。大秦到夏国来，是为了让所有的百姓，能过上安稳的日子。”

    林丰声音，回荡在周围。

    无数人都听到。

    白策军眼前一亮，林丰抛出目的了，这才是林丰要说的关键，要笼络夏国的俘虏。

    这是根本。

    如果连夏国俘虏都无法说服，进一步涉及到更多夏国的百姓，就不可能心向大秦。

    白策军眼中有期待。

    他相信林丰。

    他更期待能解决夏国人心的问题。

    夏国疆域不算多么广袤，可是夏国和大秦毕竟不同。要让夏国的百姓，诚心接纳大秦，那要得到民心的支持。有百姓的支持，有民心基础，未来大秦顺利入主夏国。

