    “这韩兴东是你的同事吗？”

    方凡嘴角扬起一丝危险的弧度。

    周圣凯听言浑身一颤，硬着头皮说道。“实不相瞒，这韩兴东是在我手下做事的。”

    “哦，那就是说你是他的领导，你领导有方啊，我差一点被你手下的人弄死了，他说了以他的能量至少让我在牢里呆10年。”

    方凡淡淡的说道，像是阐述了一件很平常的事情，可是听在周圣凯的耳朵里却像是平地炸雷一般，将他轰的七零八落。

    这该死的韩兴东真是找死，临死前还把我给捎带了，福耶祸耶怎么想不到自己来商场能碰到这样的事情。

    “方公子，您说笑了，你想怎么处置他，我愿意为您效劳。”

    周圣凯擦了擦额头上的冷汗，恭敬的说道。

    “到是没什么大事，这位是我的老师，你属下的外甥女小三上位，侮辱我的老师，很动手把我老师打了，甚至逼迫我的老师下跪道歉，扬言说她不满意就要丢掉饭碗。”

    “我正好遇见了，自然不能不管，于是你下属就赶到了，还给教育厅厅长打电话，要让学校开除我，让我蹲牢狱，都是你这下属说的话。”

    方凡淡淡的说道。

    周圣凯脸色越来越难看，听到最后脸上的汗水止不住的向下流，这韩兴东还真是活腻味了，这么大岁数都活狗身上去了，惹谁不好偏偏惹这个爷，自己搞不好都会被连累了。

    “方公子，您放心，我一定给您一个满意的交代。”

    周圣凯恭敬的说道，随后阴沉着脸走向一旁呆滞的韩兴东。

    “周董，我...我错了...我真不知这位爷这样的身份。”

    韩兴东吓得差点就跪在了地上，止不住的颤抖的说道。

    “你个成事不足败事有余的家伙，听说你最近很嚣张，还不滚过来给方公子道歉，方公子不原谅你，以后就不用上班了。”

    周圣凯愤怒的吼道。

    “是是是。”韩兴东此时追悔莫及了，心中暗恨自己多管闲事，惹到了不该惹的人，可是现在已经为时晚矣了，颤颤巍巍的走到方凡的面前扑通跪在了面前。

    “你们两个还愣在那看戏呢？滚过来道歉。”

    周圣凯眼睛直喷火，不怪这韩兴东倒霉，就为了这么两个眉眼高低的货色得罪了这尊大神，真是不值得。

    “我，我我、”何珍尼瞪大了双眼，指着自己的鼻子说不出话。

    “你什么你，一群坑爹的玩意。”

    周圣凯气不打一处来，上前照着两人的屁股就踢了两脚。

    两人脸色犹如猪肝一般，心不开情不愿的跪倒了韩兴东身边，垂着头，顿时觉得周围的目光火辣辣的。

    “方公子，一切都是我们的错，是我们有眼不识泰山冲撞了您，还请您大人大量，绕过我们这一次。”

    方凡没有说话，淡淡的瞥了一眼跪在一旁的两父女。

    两人就快找个地缝钻进去了，实在是太丢人了，堂堂学校的投资人，还有国企的高管居然当众给一个学生下跪。

    “何珍尼，你还不快给方公子道歉？”

    韩兴东偷偷的一瞥方凡的神色，顿时吓了一跳，这个好死不死的外甥女，居然这样的不识时务。

    何珍尼虽然心中不忿，但是却没有丝毫的办法，她最强的后台就是眼前的舅舅了，可是舅舅早都跪在那了，如果自己不让对方满意，舅舅就得被自己连累，这一次对方的来头实在是太大了，她不的不低头。

    “对不起。”何珍尼艰难的说道。

    “看得出来，你很不服气，刚刚还骂我杂种骂的那叫一个欢。”

    方凡冷哼着说道。

    一旁躬身的周圣凯听得浑身一颤，他隐约的记得上一个叫方凡杂种的余家人估计已经投胎了。

    “对不起，我不看了。”何珍尼小声的说道。

    “你说什么？”

    “我以后不敢了，请你原谅。”

    何珍尼大声的喊道，脸色气愤的涨红。

    就在此时，一个不和谐的声音打断了众人的围观。

    “都让让，我听说有大人物在这里闹事，我倒要看看是谁这么大胆敢在我洛家的场子捣乱。”

    犹如黄鹂般清脆的声音，还夹杂着一些痞里痞气的声音。

    方凡皱眉望去，声音很是熟悉。

    “哇，姐夫，我又看到你了，你来商场怎么不跟我说一声，这个商场也是我家的，你来买什么我送你。”

    洛红棱突然冲了上来，抱住了方凡的胳膊，大大的眼睛笑眯眯成了一个好看的弧度，这无法无天的小魔女，俨然成为了方凡的小迷妹。

    “这位小姑娘是？”

    周圣凯小心的问道，看样子与方凡的关系匪浅。

    “老头，我是洛红棱，整个商场都是我家的，是不是你欺负我姐夫了，哼哼，我让人把你们统统扔出去。”

    洛红棱双手叉腰，冷哼着说道。

    周圣凯面色一变，华阳的洛家别无二号，只有四大家族之一的洛家，传闻方凡与洛家的大小姐洛紫裳关系莫逆，眼前这个姓洛的小丫头又一口一个姐夫，看来所言非虚啊。

    顿时满头大汗的看着方凡，期待着方凡给说说好话，这要是被扔出去他可丢人丢大了。

    “棱棱，这件事与他无关，谁敢欺负我啊，都是在欺负别人。”

    方凡微笑着说道，

    “嗯，有道理，不过姐夫，你的眼光是真的好，身边的美女层出不穷，个个都是大漂亮，人人都这么优秀，我终于知道为什么我姐姐，自从认识你每天都不开心是因为什么了，原来是压力太大了。”

    洛红棱审视了一遍颜笑，嗤笑着说道。

    方凡顿时无奈了，这个小魔女总是让他头疼不已。

    “姐夫，我偷偷的从我姐那里搞到了你联系方式，你可得好好对我，不然我会向我姐告你黑状的。”

    洛红棱不待方凡说话，直接神秘兮兮的说道。

    随后直接狠狠地瞪了地上跪着的三人，扬长而去，留下了一地惊呆了的看客们。

    跪在地上的韩兴东忍不住的擦着额头的汗，此刻他才知道自己惹到的人物是多么的强大，不说别的就光是一个洛家就足以致他死地了。

