    “嗯，做人，虽然说付出不一定索取回报，然而，如果你只知道索取，而不知道回报，人心就会慢慢冷却。一如，娘有好东西一直想着你，会想办法的给二娃吃。但是，你有东西的时候，却没想着娘，一次两次，次数多了，娘的心会不会冷？”

    二娃点头，“会的，我不要娘的心冷下去。”

    “所以二娃你要记住，一个家，家务里的事，不是某个人的事情，是一家人的事情。一家人，就得团结互助。如果什么都分的很清楚了，界线分明，那就只有义务，没有亲情。”

    二娃看她严肃着脸，其实不是太明白，但还是懵懂的点头。春儿几个若有所思。

    陈大江几个大人则不一样，他们听的很则动容。尤其是徐春花，则是感概颇多。

    “我现在，终于知道以前我们家的毛病在哪里，现在，又为何在四儿的引导之下，慢慢走上了我喜欢看见的一幕。以前的我们，还是太自私，太自以为是了呀。”

    她以为，把孩子们拉扯大了，给了他们一个家，便算是仁之义尽。却没想过，从一开始，便应该让他们知道家的概念，家的重要。

    只盯着自已的一点事情，却没有顾全大局，久了，人的眼界就窄小，思想更是狭隘。

    老陈头则拍着老太太的手，“所以四儿是福星，她做什么都是对的。”

    “对，你说的对，四儿就是我们家的福星，她啊，不光是福星啊，她的为人处事，看的深，也看的远。”

    对孩子们的教育，大气，又不失人情味儿。

    这样的好媳妇，她就是偏心喜欢了呢。

    “吃饭吧，这是你的排骨。”

    二娃看着碗里的排骨，突然觉得心里好满好满，他啃着香喷喷的排骨，含糊地强调。“娘，你就算是后娘，那也是天下最好的后娘。”

    “那是，不过你就算是嘴巴再怎么甜，犯错了，娘还是得惩罚你。今天你是认错态度良好，所以不罚了，下次要是真的做错事，为娘可就是真后娘。”

    她面色平静的说着狠厉的话，二娃嘿嘿讪笑，一点也没当真的样子。

    到是大丫，春儿，对于这样平静的曾玉洁，内心却莫名有些畏惧。

    大丫：娘说话肯定是算数的，所以二娃，你可得小心点啊，不注意以后犯在娘手里，小心你皮会很痒的。

    春儿：二哥哥还不注意，好担心啊。

    陈大江淡淡扫一眼二娃，看似关心的还替他挟了筷子菜，不过……是二娃最不爱吃的素菜。

    “后娘？嗯，二娃对后娘感觉不好？”

    “爹，人都说后娘坏，后娘……”

    口无遮拦的说到这儿，二娃突然警觉的盯着碗里的素菜：为什么觉得……这是一道送命题。

    不得不说，他脑子也确实是转的快。

    “爹，我娘最好了，她虽然是后娘，但却比这世上任何一个新娘还要好，真的，我以一颗红心向你保证。”

    陈大江这才收了气势，皮笑肉不笑的给他又挑了筷子素菜。

    “吃菜。”

    等到素菜吃进去了，二娃才惊觉，他居然吃了自已最不爱吃的酸菜。

    看着儿子一脸便秘，想吐却又畏于自已气势的小子，陈大江得意地扬了扬眉，敢欺负他媳妇儿，亲儿子也不行。

    反倒是曾玉洁看这汉子欺负二娃，悄悄拧了他大腿一个。

    男人突然“啊……”

    的叫唤出声，全桌的人都愣住了，一起看向他，老太太更是不解的很，“大江，你鬼叫鬼叫的叫个啥？”

    眼神瞟到一边儿埋头吃饭，但脸却红透了的曾玉洁一眼，突然就有些了然了。得，不用说了，臭小子回来了，又戏起自已家媳妇儿来。

    不过，作为精明的老太太，她这会儿是不会点破。而是瞪了陈大江一眼，“大男人家家的，瞎叫瞎叫的，还以为你被啥福蚊子亲了呢。”

    福蚊子曾玉洁：婆婆……你可以收回这话么，这么一说，全家人都得知道了。

    好在，几个孩子虽然聪明，但是，在这种男女之事上，终归还是不清楚的。

    一个个懵懵的看着陈大江，四丫最可爱了，凑过来扒他手，“爹，蚊子咬了，呼呼不疼。”

    陈大江咳嗽一声，一本正经地点头，“四丫给呼呼，这蚊子确实是挺吓人。”

    三娃一脸不解。“可是爹……这个大冷的天，还有蚊子吗？”

    曾玉洁的脑袋埋的更低了，她确定了，这汉子就是有意的。

    哼，她就不说话，看你要怎么收场。

    陈大江也后悔了，他只是……想捉弄一下小娘子，然而，面对孩子们纯真不解的眼神，他负罪感爆棚。但是，再怎么爆棚，也还是一本正经地点头。

    “有一种蚊子，她冬天也会出现，不过，那蚊子很可爱，非常漂亮的那种。”

    曾玉洁眼尾扫他：男人，你才蚊子，你全家都是蚊子。

    陈大江笑容慢慢消失：“不是蚊子，是一只很可爱的不晓得哪里飞来的虫子，对，很漂亮，很乖巧的虫子。”

    然后，男人的大腿又挨了一个。这一次，他是哼也不敢哼，叫也不敢叫，就生生的受着，偏偏，那只手……在拧了之后，看他不鬼叫了，似乎还不过瘾，就拈起一点点的肉，一点一点的，慢慢儿拧，拧，拧的……

    饶是受的住疼，但是，汉子这一刻还是疼的眉都打结了。

    身边的小女人得意极了，看他老实受着，这才良心发现的放过他。

    “好了！吃饭，你们爹就是突然感叹不已，或许，是突然兴奋，嗯，就是这样的，人嘛，有时候会做出不可思议的举动，咱们管这叫作间歇性的发疯。”

    几个孩子这才理解，小四丫又体贴的给了陈大江一个爱的抱抱。

    “爹，所以你这是生病了，好可怜的爹啊，四丫呼呼你，乖乖，咱们多喝水就能好哦。”

    大丫也眨巴眨巴眼睛，替老汉儿挟了自已最爱吃的排骨。“爹，你是病人，我把最爱的排骨给你。”

    俩姑娘都体贴不已，瞅着只顾着吃的三娃，还有一脸促笑的二娃，陈大江突然理解媳妇儿的话：姑娘是温暖小棉袄，小子嘛，呵，那就是给别人培养的全能人材。

    ……

