    有些事情错过了就是错过了，李明方也不能说是后悔，只是心里有些可惜。

    毕竟青元集团在渭城，现在已经算是最大的民营企业了。

    而且，最为重要的是，青元集团的资金流非常充足，跟那些欠了一屁股债的企业完全不同。

    但同样的他也知道这事不能怪他，就算是要怪，也需要怪毛卫国那个家伙。

    所以想到这里，李明方直接对着自己的秘书道：“这样，你明天的时候，给我通知一下咱们市的干部管理学院，让他们搞一个关于改革和经济的研究性专题，组织咱们的领导干部都去学习一下！”

    “是！”

    秘书点头离开，李明方叹息一声，不知道在想着什么。

    而此时，周元也已经开车回了自己家。

    只是刚进门，就看见自己老妈坐在客厅里，打着哈欠有些不满的道：“都这个时候了，你怎么还不回来，厂子里的事情就不能让手下的人去做吗？”

    苏月华最近都有些后悔搞那个超市了。

    以前她没有弄超市的时候，虽然说在家里无聊吧，但至少还能和儿子多呆呆。

    可是现在这超市搞起来了，却整天的见不着儿子的面。

    不是他自己不在家，就是周元不在家的。

    周元知道这是老妈的关心，嘿嘿一笑道：“放心吧妈，你儿子我可不傻，厂子里的事情，一直都是其他人在弄着，我这今天是被李书记给叫去了！”

    “李书记？哪个李书记？”

    苏月华有点没反应过来的愣神道。

    只是话刚说完，便瞪大着眼睛道：“你的意思是？”

    随后更是满脸紧张的道：“他找你做什么，该不会是之前的事情？”

    周元对毛卫国动手的事情。

    都已经上了央视的新闻了，苏月华就算是不想知道都难。

    此时，她本能的觉得，李明方可能是要找周元的麻烦！

    只不过周元却呵呵一笑道：“没事，就是聊聊渭城的这些国企如何发展，还有啊妈，之前的事情，你就不要担心了，很快就会处理好了！”

    “那就好，那就好！”

    “你这孩子，有时候啊，妈半个醒来，都感觉有些不可思议！”

    “希望你有出息，但却又怕你有出息！”

    周元哈哈一笑。

    知道老妈说的不是假话。

    心里感动之下，又跟老妈聊了一会。

    直到都快一点了，周元才回自己房间睡下。

    接下来的三天，周元没有再去厂里。

    厂子里该他处理的事情，都已经处理的差不多了，有着林国忠那些人就行了，周元在考虑，自己去老毛子那边，到底该带谁去的问题！

    不过最终周元还是没有想到。

    而就在周元忙着其他事情的这三天。

    青元集团内部，随着之前一批管理被开除的事情的传出，也让很多的，原本在厂子里就有些懒散的人，也变的勤快了起来。

    开玩笑，周总连管理都敢开除，就更不要说这个了！

    当然了，这是厂子内部的事情。

    而除了这个之外，青元集团跟省城那边的谈判，也终于结束了！

    省城那边承诺，给青元集团三个纺织厂，还有一个饮料厂，提供现有的厂房，同时还有员工宿舍什么的。

    而青元集团这边，则是跟省城保证，会在省城那边投资一个规模过亿的物流中心！

    这样的事情，谈判结束的当天。

    谈判组跟青元集团，就联合向外界发布了公告！

    虽然说，青元搬迁的事情，早已经不是秘密了！

    至少在渭城不是秘密！

    但当这一切，都彻底的公开的时候！

    所有的人，还都被吓了一跳。

    有些不明白情况的企业，也都在考虑着，青元集团为什么好好的，忽然会从渭城离开！

    甚至，他们都在想着，要是青元集团离开的话，他们这些小厂子该怎么办？

    这也就造成，会议刚刚结束，就有不少人，主动打电话道省城的招商局，询问厂子搬迁的事情。

    而对于这些事，省城那边自然是欢迎的。

    开玩笑，这些企业，不管规模如何，对省城的税收肯定是有着不小的作用的。

    而相反的，渭城这边就没有这么轻松了。

    虽然说之前，这些民营企业在渭城的时候，就没怎么被重视。

    但当他们真的离开的时候，渭城那些人还是有些头疼。

    可就算是头疼，他们也没有办法。

    当然了，这还不算最让他们无奈的，最让他们没有办法的是青元集团要在省城投资的那个物流中心。

    物流中心是什么，渭城这些人都清楚。

    那可是一旦建成了，绝对会拉动一片大区域经济的东西。

    而现在，这个物流中心，居然到了渭城。

    但他们也只能看看！

    谁让他们是真的跟青元集团的关系不好呢。

    而这些，周元却根本不知道，又或者说，知道周元肯定是知道了，只不过懒得搭理而已！

    反正这些事情，都已经是定居了。

    此时的周元，正趁着自己老妈不在家，跟孙曼青在房间里温存呢。

    一番激烈的风雨之后，周元和孙曼青躺在床上休息。

    这个时候，周元才抚摸着孙曼青那如玉一样的后背，轻声道：“厂子里没什么大事吧？”

    “没有，厂子里现在最大的事情，就是搬迁了，这个已经搞定了！”

    “当然了，还有一件事，你说的希望工程捐款500万的事情，我也已经跟省里那边确定了日期！”

    “确定了？哪天？”

    周元激动的道！

    孙曼青其实不太愿意这一天来临。

    因为他知道，周元现在之所以还在渭城留着，就是等这事呢，一旦这事了了，周元很有可能就要去老毛子那了！

    对于那边，孙曼青是真的担心！

    “3月26号，还五天！”

    孙曼青轻声说道！

    周元点点头道：“恩，行知道了，该联系的记者什么的，你回头跟省城那边在对接一下！”

    “这个你就放心吧，肯定不会让你这个钱捐的默默无闻的，倒是央视那边，你之前不是说有人要来吗？”

    孙曼青莞尔一笑道。

    周元嗯了一声说：“我晚上就打电话！”

    “恩！”

    孙曼青点点头！

    然后，似乎又想到了什么，忽然对着周元道：“对了，之前你说给你找秘书的事情，我已经给你物色了几个人，你要不要明天去厂里看看？”

    周元想了一下，笑着道：“我有什么好看的，你觉得合适，留下就行了！”

    孙曼青却是无语道：“这是给你找秘书啊，而且，有一个人，比较特殊，你还是明天自己到厂子里去看看吧！”

    “有个人比较特殊？谁啊？”

    周元疑惑问！

    “你去了就知道了！”

    孙曼青神秘兮兮的。

    让周元更加好奇。

