    传承之巅。

    第一重山的考核就在眼前。

    大雪纷飞。

    寒风刺骨。

    这是一条风雪覆盖的传承之路，走过这条道路，登上第一重山的山顶，才能看到第二重山的考核！

    吴鸿飞有些明白了。

    只是。

    他很好奇，这条路考核的是什么？

    风、雪，这些对普通人能够造成障碍的东西，对他们修炼者毫无影响，所以，这所谓的风雪路……

    咔嚓。

    他一脚踏入。

    轰！

    一股恐怖的意念降临，他一口血直接喷了出去！

    这是……

    剑意！！！

    吴鸿飞惊了。

    剑修一脉，四星凝剑，七星剑意！

    他们这些剑修，不到六星巅峰，连触碰剑意的资格都没有！而现在，这漫天的风雪中，夹杂的，竟然是剑意！

    “剑者……”

    “意念必须强大！”

    “用最短的时间……走过这条路吧……”

    月影声音飘渺。

    “老吴。”

    那五星制卡师有些担忧。

    “没事。”

    吴鸿飞适应片刻，居然笑了。

    “你也来试试吧。”

    “这是剑意……”

    “它们并未攻击人，而是夹杂在漫天风雪中，虽然有些痛苦，但是却会磨砺你的意念，让你意念强大。”

    吴鸿飞解释道。

    “我要那么强意念干啥？”

    制卡师很是怀疑。

    “终归有好处的。”

    吴鸿飞瞅了他一眼，“至少被欺负的时候能抗揍一点。”

    “……”

    制卡师想了想，好像还挺有的道理。

    反正来都来了！

    该死的月影老头一点福利都不给他们，他们只能蹭一蹭剑修的福利了！

    咔！

    他一脚踏入风雪路。

    轰！

    恐怖意念降临。

    制卡师是真的生生吐出一口血。

    “没事。”

    “忍一忍就过去了。”

    吴鸿飞安慰，“第一次都这样，有点疼，流点血……很快你就适应了。”

    果真。

    十余秒过后。

    制卡师适应了这种程度的剑意，风雪夹杂着剑意入体，也不疼了，麻麻的，居然还有些酸爽。

    而此刻。

    吴鸿飞已经走出三步。

    “我明白了。”

    “这风雪路，剑意会逐渐加强，越往后走，剑意越强大，对意念的折磨和淬炼效果也就月越发强大……”

    “这不仅仅是考核也是试炼！”

    吴鸿飞双目泛光。

    他肯定。

    这次传承之后，他必然比同阶剑修要强大！

    剑意。

    本身就是最大的福缘！

    咔！

    他在风雪中前进。

    此时。

    陆续有人从传承之巅出现，看了一眼，明白情况之后，也纷纷踏入风雪之中，争取最短时间内走过。

    高天狼、赵云山……

    每个人都踏入风雪路。

    所以。

    等陆鸣过来之后，看到的就是这样的画面——十来号人在风雪中蹒跚前行，一边吐血一边移动。

    “……”

    陆鸣有点方。

    剑修的考核都这么自虐吗？

    他现在严重怀疑月影前辈根本就是个抖M，哦，又或者说，所有剑修都是抖M？

    他偷偷瞄了一眼姐姐。

    嗯……

    应该不是。

    “有趣。”

    陆颜一眼看穿考核本质，“月影前辈好大的手笔。”

    剑意，本身就是极其宝贵的东西！

    月影居然生生的将剑意融入传承，而且夹杂在这漫天风雪之中？

    着实厉害！

    要知道，一般传承根本无法承受剑意！

    无他。

    剑意攻击性太强大了！

    不管你揉碎放到哪种传承、哪种幻境之中，都有可能导致崩溃，更别说月影传承这种超大规模的剑意运用！

    而这……

    仅仅只是七重考核的第一重！

    陆颜心中了然，看来构建传承的也是一位强者。

    “有趣？”

    陆鸣听到姐姐说话有点懵。

    这……

    他再次看了看，那群人还在吐血。

    走早最前面的吴鸿飞已经走了一半路了，一脸肾亏的表情，很是吓人，六味地黄丸都补不动的那种。

    其他人的表情也很惊悚。

    小晴姑娘走在哥哥后面，竟也吐了好几口血。

    这叫有趣？

    姐姐难道真是抖M？

    陆鸣忽然有些忧心忡忡。

    “你也去试试吧。”

    陆颜忽然开口。

    “啊？”

    陆鸣回过神来。

    “剑意淬炼，这是难得一见的机缘。这风雪之中充满剑意，逐渐增加，如果能走完全程，对意念的提升有极大好处。”

    陆颜开口说道

    “唔。”

    陆鸣有些明白了。

    剑意……

    淬炼……

    原来姐姐不是M……啊呸，原来这是月影赐予的机缘！

    “走得越远，提升越大？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “嗯。”

    陆颜微微点头。

    这剑意是不断增强的，若是能走到最后，提升极大！不过，看这样子，真不一定有人能走到尽头！

    此刻。

    高小晴已经停在原地。

    王轩在元素师的辅助下前进，但是看样子也有些走不动了。

    这风雪路……

    比想象中还要难走！

    “姐姐你不走么？”

    陆鸣低声问道。

    要知道，就连那个六星元素师都忍不住下场了。

    “没用。”

    陆颜有些遗憾的摇摇头，“以前走惯了，没什么压力了。”

    陆鸣：“……”

    哦。

    想起来，姐姐那个师父本身就会剑意。

    “我若帮你，不一定有效果。”

    陆颜柔声道，“去试试吧，放心，我会跟在你身边，若有危险，我会出手的。”

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    风雪路么……

    也罢。

    那就走一遭吧！

    咔！

    陆鸣一脚踏入。

    一股恐怖的意念瞬间袭击而来。

    这是……

    陆鸣闷哼一声。

    还好。

    没有吐血。

    他能感觉到那与众不同的意念，跟传统的意念不太相同，这股意念充满了一种无坚不摧的锐利！

    这就是剑意么？

    好强！

    只是。

    他不知道的是，他这一下场，就吸引了一些人的目光。

    “他居然没吐血？”

    小晴有些惊讶。

    她一直想要跟陆鸣真正的比较一次，只是这次传承比较怪异，一直没找到机会，直到现在才遇到！

    只是。

    她真没想到，陆鸣居然能抗住第一步！

    是的。

    一口血都没吐！

    她刚才第一步可是连吐好几口血！

    差点撑不住！

    是因为性别的优势吗？

    哼！

    我不会输得！

    小晴咬牙又往前走了一步！

    ……

    最前面。

    占据时间优势的吴鸿飞已经走了一半，他刚才看到陆颜和陆鸣出现，只是回头下意识的看了一眼，心态顿时崩了。

    干梨娘！

    陆鸣都扛住了？！

    要知道。

    什么时候压力最大？！

    入场的时候！

    毫无征兆的接受那股强大的剑意，这才是压力最大的时候。

    后面的剑意增加，不过是徐徐渐进，撑不住缓缓后退一些就是，并不会造成太大的冲击，所以才会在开始口吐淤血。

    就连他自己都不例外！

    而现在……

    陆鸣居然扛住了。

    吴鸿飞有些绝望，难道老子真的是个废柴？！

    连个二星制卡师都比不过？！

    草！

    好难过！

    ……

    王轩瞅了陆鸣一眼，并不意外。

    也许。

    只有他才知道陆鸣这个看似普通的二星制卡师，真正爆发起来的威力有多恐怖！比自己强大太多了！

    三星巅峰又如何？！

    背景浑厚又如何？

    他从来没有自傲过。

    他清楚。

    这些远远不够！

    他的目标，可是成为像陆鸣这样快意恩仇的修炼者！

    为了一个姑娘，能覆灭整个老城区！

    潇洒！

    霸气！

    ……

    而此刻。

    陆鸣仅仅走了第一步。

    “还好吗？”

    陆颜有些意外。

    弟弟居然能抗住剑意的冲击！

    要知道，她当年没事是因为她是剑修，而弟弟呢？

    只是一个羸弱的生活职业！

    “还好。”

    陆鸣微微点头。

    这种程度的冲击……

    奇怪。

    他往前走了一步。

    嗯……

    依旧没事！

    虽然压力有些大，但是仍旧能抗住。

    咦？

    什么情况？

    陆鸣有些意外，他的意念居然这么强大的吗？

    还是说剑意太弱？

    不应该啊。

    他看了看远处还在一边走一边吐血的传承者们，连剑修都这逼样了，他一个制卡师应该扛不住的才对！

    不过。

    话说回来。

    这种剑意淬体的感觉莫名有些熟悉……

    再走走看。

    陆鸣连续走出三步。

    轰！

    一股剑意降临。

    他再次感觉到了那股威压，这熟悉的感觉……

    哦。

    想起来了。

    陆鸣眼睛猛然睁大。

    等等……

    黑猫抽他的时候，不也是这种感觉么？

    陆鸣脸一黑。

    合着被猫哥抽也算是意念淬炼？

    所以。

    他平时冲进去被黑猫不断鞭挞，也算是黑猫在不断淬炼他的意念？

    试试？

    陆鸣心神潜入意识海。

    猫哥！

    他一句话都没喊出口。

    啪！

    一道黑影抽来，陆鸣当场被糊在墙上。

    你瞅瞅！

    这就是默契！

    陆鸣觉得，他现在跟猫哥已经算是心意相通了。

    哦。

    感觉来了！

    这种感觉……

    陆鸣心神微动，跟眼前的剑意淬炼一模一样！

    果真如此！

    剑意淬炼本身就是通过不断小幅度攻击意念，让意念受损后自然修复，然后变的更加强大！而平时他的意识被黑猫直接拍散，大概也是同样的道理，所以才会在日积月累中，变得强大！

    这么说的话，还是有些道理的。

    只是。

    理论虽然没错，可为什么听上去这么抖M呢？

