一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               不能扫荡奇珍异草，叶辰倒是过了眼瘾，一路都左瞅右看，仅仅是栽在石阶两侧的药草，也让他看的双眸绽放火热精光。

    前方，已见石阶尽头，他这才收了目光，三两步跨了上去，只需跨过那最后一层石阶，便可见洞府，以及洞府中的鲲鹏。

    然，愿望是美好的，现实却是残酷的，石阶尽头并非没有人守护，乃鲲鹏太子的侍卫，两个鲲鹏族长老，皆是圣王级。

    俩鲲鹏圣王本是闭目盘坐，觉有人上来，纷纷开阖，见乃族中九皇子，便淡淡一声，“太子闭关炼化金蟾，不得打搅。”

    “我乃鲲鹏九皇子，尔等不认得本王是谁？”叶辰当场呵斥。

    “我等，只认太子。”两尊鲲鹏圣王语气依旧平淡，并未将叶辰放在眼中，也不吃叶辰那一套，更不打算让叶辰上去。

    “你俩倒是忠心。”叶辰脸色发黑了，眸中还有寒芒闪烁。

    “服从命令而已。”两尊鲲鹏圣王神色默然，如两尊门神杵在那里，好似就算鲲鹏皇来了，照样不给面子，就是这么吊。

    “我有要事，闪开。”叶辰一声冷哼，就要强行冲将上去。

    “太子命令，他出关前，任何的不得上去。”两尊圣王语气冷了一分，还有圣王威压显露，“九皇子，莫要自讨没趣。”

    “我...真喜欢你俩。”叶辰被堵的差点吐血，还有这操作？

    “老九，允皇兄些许时间，稍作等候，很快便好。”幽幽笑声响起了，笑的戏虐玩味，传自山峰上方，乃鲲鹏太子之音。

    “皇兄，我真有事儿，我....。”

    “让你等，那便等着。”叶辰话未说完，便被鲲鹏太子一语打断了，语气带着诸多不悦，或者说，乃是一种命令语气。

    一句话，让叶辰眸中寒光闪烁，顿生一种要强攻上去的冲动。

    但，他这念头瞬时便被打消，此乃鲲鹏族老巢，有准帝级坐镇，更有极道帝兵镇压，妄自动武，时刻都有被秒的可能。

    他并未再说话，而是转身坐在了石阶上，越是这个关键时候，便越不能乱了分寸，可不能因冲动，而白白在此丢了命。

    两尊鲲鹏圣王也坐下了，瞥了一眼叶辰，便又陷入了假寐。

    他俩倒是看的通透，鲲鹏太子乃未来鲲鹏的皇，岂是九皇子可比拟的，对太子忠心，便是对鲲鹏皇忠心，这是一棵大树。

    叶辰彻底没脾气了，耸拉着脑袋，很想骂娘，大风大浪都过来，却被挡在这小阴沟儿里，这小小变故，着实让人蛋疼。

    话分两头，再说南域泰山，依旧人潮如海，万众瞩目下的山巅，叶辰分身很敬业，还在不紧不慢的一块一块的数源石。

    四方人就那般眼巴巴的看着，大老远跑来，看人数钱来了。

    鲲鹏皇他们脸色各个难看，倒也不催，各个动秘法，暗自追寻叶辰本尊，可整来整去，愣是没有结果，怒的身躯颤抖。

    “老夫真是高看了鲲鹏的后辈。”正当众人无计可施之时，一道缥缈的幽笑声响起了，寻不到源处，亦不知是谁传音。

    “谁？”鲲鹏皇和诸多大圣侧首，双眸微眯，环看着四方。

    “助尔等一次，算作人情，日后要还。”依旧是缥缈的声音，话还未落，便见一道似隐若现的仙光没入了鲲鹏皇体内。

    鲲鹏皇身躯轻微一颤，本就深邃的眸，瞬间蒙上了一层玄奥之光，或者说是一种不世秘法，可助鲲鹏皇洞悉一切虚妄。

    鲲鹏大圣们发觉了微妙异状，扫了一眼鲲鹏皇双目，眸中还有一道锐利精光闪烁，好似不用去询问，便知那是何种秘法。

    鲲鹏皇默不作声，就当什么也未发生，只是微不可查的扫了一眼虚天一方，很准确的在人潮人海中寻到了一道黑袍人。

    他知道，先前那道玄奥之光，便出自那黑袍人，那是一尊货真价实的准帝级，更准确来说，是南域万族其中一族的老祖。

    “此乃人情，莫忘记。”那黑袍准帝幽笑，转身消失不见，临走前，还不忘阴笑的看了一眼叶辰分身，老眸闪烁森然光。

    “自不会忘。”鲲鹏皇淡淡一声，便回首看向了叶辰分身，这一次，有不世秘法相助，他一眼便拨开了遮掩玄机的云雾，寻到了分身与本尊相连的那根细丝，被其看的极为通透。

    “吾皇，可看清了。”诸多鲲鹏大圣传音，以求准确接过。

    “留下三人，剩下的，随本王来。”鲲鹏皇说着，便转身踏出了结界，其后还有六人跟随，皆大圣级，修士军队并未动。

    数钱的叶辰分身瞟了一眼，眉头皱了一下，便没有过多关注，他对本尊的周天还是自信，自信这帮人无法堪破其中玄机。

    四方人也随意扫了一眼，便又看向山巅，继续看那厮数钱。

    鲲鹏皇速度极快，如一道神芒，划过了天宵，一双金灿灿的双眸，死死盯着分身与本尊相连的细丝，以此来追寻本尊。

    他跨越了大川、掠过了巨岳，一路疾行，前后足有百万里。

    他的眉头皱的有点深了，若非亲眼得见，竟都不知分身与本尊距离竟如此之远，飞了百万里，却仍不见那细丝的尽头。

    鲲鹏族，太子山峰，两尊守卫的圣王，已先后让开了道路。

    叶辰拍拍屁股起身，一步踏了上去，完事儿还不忘瞥了一眼俩圣王，这俩货倒是忠心，愣是挡了他很久，心中很是窝火。

    不过，他终究还是等来了上头的命令，容许他上去觐见太子。

    只需让他见到鲲鹏太子，一切都好说，他有大圣级躯体助阵，拿下鲲鹏太子也只是一两秒的事，接下来便是带走鲲鹏。

    远远，他便瞧见了一座古老的洞府，被一座厚重石门封禁着，待他走来，石门已颤动，缓缓打开，一步踏入，不带犹豫。

    洞府自成一界，乃是一片翠绿竹林，灵力精纯，仙光流溢，竹子掩映深处，有一片璀璨仙池，而鲲鹏太子便盘坐在上面。

    “皇兄，多日不见，甚是想念。”叶辰走来，笑容满面的。

    “废话无需多说，来寻本王，所为何事。”鲲鹏太子并未起身，甚至连双目都没看，赤.裸裸的无视叶辰，高高在上的说。

    “皇弟此番出去，得了一宗宝物，不知皇兄可有兴趣看看。”叶辰说着，又逼近了一分，顺手将自己的混沌鼎拎了出来。

    大鼎一经出去，鲲鹏太子便豁然开阖了，一步踏出了仙池，双眸绽放火热精光，死死盯着混沌鼎，一眼便认出此乃何物。

    “荒古圣体的大鼎，皇兄该是认得。”叶辰不由得笑了笑。

    “这鼎，你得自何处。”鲲鹏太子口上在说，可双眸却依旧盯着混沌鼎，以他的眼界，自能看出此鼎不凡，这是宝物。

    “自是洪荒之森。”叶辰悠悠一笑，“想来，皇兄应是喜欢。”

    “喜欢，自是喜欢。”鲲鹏太子笑了，“此鼎，归本王了，能将此鼎带来，你也是大功一件，父皇那里，皇兄自会美言。”

    “这就不必了。”叶辰露出了两排雪白牙齿，顺手还从储物袋里拎出了狼牙棒，其上加持了秘法，乃是专攻元神的秘法。

    鲲鹏族觉察到了杀机，豁然转身，一句话都还未来得及说，便见凌天一棒，结结实实砸在了他脑门，叶辰下手没轻没重的，一棒差点给鲲鹏脑袋瓜子砸爆，崩出的脑浆，溅了一身。

    “想要我的鼎，是要付出代价的。”叶辰冷笑，祭出了抓多封禁的秘法，当场封了鲲鹏太子，而后直接塞进了混沌鼎。

    整完这些，他才转身，踏出了洞府，任务完成，只需离开。

    然，他方才走出洞府，便见鲲鹏族有大动静，四方皆有光柱直插天宵，一座庞大的结界显现，将整个太子峰都给罩住了。

    其后，四方皆有人影围来，多是圣王级，其中亦不乏大圣级。