
星宇年纪117年10月18日上午，在属于颜铁龙的房间大门传来急切的敲门声：咚咚！咚咚！

“谁啊！头好痛！一大清早就那么吵，还让不让人好好睡觉啊！”颜铁龙被敲门声吵的没办法继续睡觉，他醒来就感觉头疼并抱怨道。

“是熊丽米恩啊！请问你有什么事吗？”颜铁龙打开门看到门口站着熊丽米恩，他就问道。

“颜铁龙阁下，是老板娘让我叫醒你，老板娘让你醒来就去大厅吃早餐。”熊丽米恩直接说出，她受琪莉米丝吩咐来叫他起床。

“哦，熊丽米恩，谢谢你来叫我起床，稍等一下我很快会去吃早餐的。”颜铁龙回应道。

“颜铁龙那么请你快一点，不然老板娘会生气的，后果可是很严重哦。”熊丽米恩对颜铁龙提醒道。

颜铁龙回到床边，他注意到摆放衣服的柜台里面有琪莉米骆帮他修补好的冒险长袍，他就直接取出冒险长袍，他就穿的起来，当他穿好就发现冒险长袍跟新的差不多就感慨道：“琪莉米丝婶婶手艺还是那么好啊！”。

当颜铁龙来到大厅，看到旅店柜台正在记录什么的琪莉米丝就打招呼道：“琪莉米丝婶婶，早啊！”。

琪莉米丝听到颜铁龙的声音，她抬起头看了一颜铁龙道：“鸡鸣声已经过了好几个小时，你还是吃了早餐，在考虑接下来的安排吧。”。

“羽米莉莉给铁龙上早餐！”琪莉米丝对正向跟颜铁龙聊天的羽米莉莉吩咐道。

“好的，琪莉米丝婶婶。”羽米莉莉听到琪莉米丝的吩咐，她直接回应道，并快乐的向厨房走去。

“琪莉米丝婶婶，看来羽米莉莉妹妹没有被上一次事件影响啊！”颜铁龙看着向快乐小林鸟一样的羽米莉莉就对琪莉米丝道。

“恩！对了铁龙，等你吃早餐，可以随时去铁匠铺，那家铁匠铺老板我已经跟他商量好，这是地址，而这枚徽章是证明！”琪莉米丝说完就拿出一张卷轴和一枚徽章扔向颜铁龙。

“原来是这家店啊！我记得二年前这家铁匠铺就是一副要倒闭的样子，没想到它到现在都没到倒闭，他真是奇迹啊！”颜铁龙打开卷轴看到铁匠铺在古羽镇位子感慨道。

“咳！咳！铁龙你可不能在铁匠铺那么说，不然你会被赶出来的。”琪莉米丝听到颜铁龙所说的话，她轻咳几声提醒颜铁龙道。

“琪莉米丝婶婶，我会注意的！”颜铁龙听到琪莉米丝提醒，他语气认真道。

“颜铁龙哥哥，你的早餐！”羽米莉莉端着几份面包片和一杯果汁来到大厅，她对颜铁龙道。

“羽米莉莉妹妹，谢谢你的帮我端早餐，那我开动啦！”颜铁龙来到大厅的餐桌，他对放置早餐的羽米莉莉感谢道，然后开始快速吃早餐。

颜铁龙吃完早餐，他来到旅店柜台对琪莉米丝问道：“琪莉米丝婶婶，你知道我其他两位团员在什么地方吗？”。

“骑米骆安和欧斯派恩他们一早就在建设工地帮忙，你要找他们的话，去建筑工地看看。”琪莉米丝听到颜铁龙，她抬头直接说道。

“琪莉米丝婶婶感谢告知！”颜铁龙感谢道，然后他向旅店范围的建筑工地走去。

“欧斯派恩，骑米骆安！”颜铁龙对正在扛木头他的两人喊道。

欧斯派恩和骑米骆安将木头放到地面，他们来到颜铁龙面前询问道：“团长，是不是有任务啊？”。

“骑米骆安，欧斯派恩，恩，这次我们有个内部任务，我需要你们跟我们一起去。”颜铁龙点头直接说道。

“团长是什么任务？”欧斯派恩直接问道。

“欧斯派恩，上次我们出去羽窟矿井，本来还打算挖矿，可惜计划赶不上变化，没有能挖到黑赤铁矿，所以今天要去一趟羽窟矿井，挖一些黑赤铁矿。”颜铁龙直接说明今天行动目标道。

“好，那么我们现在就去准备。”骑米骆安听到颜铁龙对今天的安排，他直接道。

颜铁龙他们坐着马车在中午来到羽窟矿井入口，颜铁龙他们在清理了矿井周边的绿皮后，就点火堆，做了一锅蘑菇汤。

“没想到，只是一晚上没来，这里就聚集了这么多绿皮。”颜铁龙一边吃黑面包和蘑菇汤，一边考虑刚刚自己跟同伴解决的六十几只绿皮，内心感慨着。

“团长，我们需要有人看着马车才行，毕竟矿井外的森林可能会出现绿皮，要是我们没有人守着马车，我怕马车那些绿皮吃了！”欧斯派恩有些担忧道。

“既然这样，那我们就决定一个人看着马车，另一个人跟我一起去挖矿。”颜铁龙觉得欧斯派恩说的有道理就决定道。

“团长，这里由我来看守马车吧！你跟骑米骆安一起去挖矿吧。”欧斯派恩直接提议道。

“骑米骆安，你觉得怎么样？”颜铁龙听到欧斯派恩提议就对身边骑米骆安询问道。

“团长，由副团长看守马车，我没什么好担心的。”骑米骆安直接点头回应道。

“那就这样决定了！”颜铁龙确定道。

“欧斯派恩，你现在还没有好武器，这把赤红之风先交给你了。

对了还有这颗鸣响弹，你要是对付不了事件，你只要将这颗鸣响弹扔进矿井，我们在矿井也能听到这个信号，到时候我们就可以赶来支援你。”颜铁龙将自己的佩剑以及一枚鸣响弹交给欧斯派恩道。

“团长，我知道了。”欧斯派恩接过赤红之风和鸣响弹回应道。

颜铁龙跟骑米骆安带着铁铲，铁镐和麻袋以及火把进入羽窟矿井里。

颜铁龙带着骑米骆安来到先前绿皮角牙兽统领睡觉的地方，骑米骆安就问道：“团长，这里真的会有黑赤铁矿吗？”。

“这里肯定有黑赤铁矿，二年前我不信这里的铁矿已经被挖完了，我就到羽窟矿井到处挖，结果就是没有挖到铁矿，却让我在这里挖到了黑赤铁矿。”颜铁龙一边说道，一边将火把插入一边照亮自己即将要挖掘的地方。

而真实原因是颜铁龙根据游戏里情况，得知这一座羽窟矿井本来就有隐藏黑赤铁矿，他根据游戏里的情报才会在两年前到处挖，寻找黑赤铁矿。

颜铁龙挖了几下，除了石头没有任何矿石，直到颜铁龙他们挖了个半个小时出现带有黑赤色矿石之时，颜铁龙拿着矿石对骑米骆安说道：“骑米骆安，你看这就是黑赤铁矿，可惜这几块黑赤铁矿的纯度不高啊！”。

骑米骆安看了看矿石，他发现矿石有一小部分黑赤色，就说道：“原来这就是黑赤铁矿啊！”。

“好了，现在我们继续挖吧。”颜铁龙说完就找了一处会出黑赤铁的地方开始挖矿，他挖矿产生的声音：叮叮当！叮叮当！

颜铁龙和骑米骆安整整挖了三个小时的矿，颜铁龙看着满满的五麻袋黑赤铁矿石就对骑米骆安说道：“骑米骆安，够了不要在挖了，这些矿足够让我让打造十几把武器了。”。

“骑米骆安，你来拿火把，我来扛这些黑赤铁矿石。”颜铁龙对骑米骆安道。

“团长，这里每袋都将近100多斤啊，你真的没问题？”骑米骆安听到颜铁龙的话，他担心问道。

“骑米骆安，安心吧，我的力量和耐力还算不错，搬运四五百斤货物到矿井外，还是没有问题的。”颜铁龙自信道。

骑米骆安听到颜铁龙自信的话，他帮颜铁龙将二袋黑赤铁矿石放到扛着二袋黑赤铁矿石上面，而骑米骆安也一手扛起一袋黑赤铁矿石，同时另一只手举着火把走向前面。

当颜铁龙十分吃力扛着四百斤黑赤铁矿石来到羽窟矿井出口，他将四袋黑赤铁矿石放到出口，他稍微有点疲惫的说道：“没想到扛四百多斤货物走三百多米，就感到有点疲惫，看来不可以加一个负重训练！”。

“团长，我还真是佩服你啊！”骑米骆安看着颜铁龙将四袋矿石放到矿井出口，他佩服道。

“咦！欧斯派恩，他到哪里去了？”颜铁龙看到完好马车，可是并没有发现欧斯派恩，他就疑惑对骑米骆安说道。

“团长，欧斯派恩在那边！”骑米骆安指着不远处躺在地上的欧斯派恩道。

“该死，还是出事了！”颜铁龙看向骑米骆安指的方向看到欧斯派恩一动不动以及周边绿皮的尸体，他急忙起身跑向躺在地上的欧斯派恩。

当颜铁龙快要靠近欧斯派恩之时，欧斯派恩突然快速起身并做出战斗姿态，而颜铁龙和骑米骆安被突然起身以及做出战斗姿态的行为，有点发蒙，愣在原地。

“团长，你们挖完矿回来了！”欧斯派恩以战斗姿态看到是颜铁龙和骑米骆安，而不是绿皮它们就松了一口气说道。

“欧斯派恩，你到底怎么回事？你刚刚躺在地上的样子让我们很担心啊！”颜铁龙担心道。

“团长，这也是没办法，我实在太累了。”欧斯派恩无奈说道。

“欧斯派恩以你的实力，清理这些绿皮应该不会消耗太多体力才对，你怎么会这么累呢？”颜铁龙注意周围的绿皮的数量就直接询问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095951"  chaptername="第五十章:  挖黑赤铁矿石">加入书签</a>
</div>
