    修炼塔内已经过去了整整九日。
    这九天，项云的意识几乎都处于混沌的状态，他只觉的自己仿佛置身于天堂与地狱的分界点。
    时而痛不欲生，时而飘飘欲仙！
    他努力想要睁开眼睛，可是却无论如何也做不到，他想要汇聚神念，可神念涣散如一旁散沙，根本不受他的调动。
    这种痛苦的感觉一直持续到现在，项云努力的想要挣脱！
    突然，他感觉自己身体一轻，整个人就漂浮了起来！
    他眼前的画面变得清晰起来，自己仍旧身处在修炼室第四层，周围空空如也，他忽然看向自己的脚下，那里竟然盘坐着一个人。
    项云凝目一看，却是悚然一惊，因为那人竟然就是自己！
    “嘶……难道我已经……已经死了？”
    项云刚刚生出这个想法，却是立刻被他自己否决了。
    因为他隐隐能够感受到，下方自己身躯内流动的气血，与平稳的呼吸。
    这时候他不禁望向自己的漂浮的身躯，项云顿时再次震惊。
    因为此刻，他竟然幻化成了一个两三寸的虚幻小人，悬浮在虚空中。
    他可以清晰的感受到，这并非魂体，而是一种熟悉的神念波动，并且这股能量极为惊人。
    项云只是呆愣了片刻，便惊呼道。
    “元神！”
    此刻，项云竟然是元神离体的状态！
    可元神分明只有天云境强者才能够凝聚出来，自己怎么可能凝聚出元神呢？
    心中惊诧莫名之际，项云向着下方自己的身躯飞掠而去，速度奇快，瞬间就冲入了自己的体内。
    不用项云操控，下一刻，他就已经恢复了身体的掌控权。
    睁开了闭合的双眼，项云目蕴精光，宛如实质一般激射而出。
    此刻，项云就只是这么盘坐在地，可他整个人的气势和气质，比之以往却骤然拔高了一截，整个人如同一柄出鞘的宝剑，锋芒毕露！
    一掌控了自己的身躯，项云立刻内视丹田，却是发现，此刻自己的丹田内，有了翻天覆地的变化。
    整个丹田内原本呈现液态的云力，此时已经变成了如同云雾一般的状态。
    而在云雾之中，有一个两三寸高，和自己面容一般无二的小人，正闭目凝神，盘膝而坐。
    在这个小人的丹田内，还凝聚着一丝紫色的气流，释放出令人心悸的恐怖气息，正是毁灭法则的气息。
    看着这一切剧变，项云心中震惊无语！
    他缓缓站起身，不用运转身法踏空，身体直接御空漂浮。
    项云双拳一握，体内云力鼓动，气势外放！
    “轰……！”
    一声如雷霆般的轰鸣声响起，一股气浪从项云身周轰然荡漾，撞击在修炼室第四层，整个修炼室嗡鸣声大作，如暮鼓晨钟，震颤不止！
    “我的云力……”
    项云震惊的感受着，此刻从自己体内释放出的，那股远超以往的恐怖气势，心中有些惊愣。
    他不仅震惊于这股力量的强大，还有自己身上释放出的，那天云境强者独有的气息，难道自己进阶天云了？
    不光是云力，项云清晰的感觉到，自己的肉身在聚天丹的提升后，竟然再度提升了一个层次。
    虽然仍旧没有跨越宗师之境，但项云也能够感受到，体内平静气血之下，蛰伏着磅礴的能量！
    项云有些呆愣的立在原地，望着自己的身躯，他感觉得到，如今的自己，如同脱胎换骨，实力又有了一次质的飞跃。
    而且自己似乎已经直接进阶到了天云境，这实在有些不可思议！
    就在此时，项云心中传来了一声感叹之声。
    “啧啧啧……真是不可思议呀，你小子竟然真的感悟了毁灭法则。”
    这时候，一道女子意外的声音也是响起。
    “想不到这世上，真的有人能够领悟毁灭法则。”
    一听声音，项云就知道是大魔王和女兽皇了。
    项云自然也知道，自己融合毁灭法则是无法瞒过两人的。
    不过听到两人的声音，项云也才终于确定，自己真的已经成功感悟了破灭法则。
    而他身上的变化，定然就是毁灭法则带给自己的吧。
    “小子，你老实交代，到底是如何做到的？你的灵根怎么变成毁灭属性的？
    你小子是不是有什么秘密瞒着我？”大魔王有些急切的追问道。
    项云闻言，自然不会告诉大魔王，系统和造化炉的事情，便故作一脸迷糊的说道。
    “呃……我也不知道呀，大魔王前辈，我明明记得自己在引毁灭法则入体，结果突然毁灭法则就进入了我的丹田，后面的事情我就不知道了？”
    项云这话可谓是真假掺半，从他神念与毁灭法则融合后，他就什么记忆也没有了。
    大魔王有些将信将疑，当即又换了一副口吻，笑呵呵的说道。
    “小子，你先别急着否认，你看呀，俗话说得好，喝水不忘挖井人。
    你能够领悟到毁灭法则，全靠本座带给你的破灭法目，否者你连毁灭法则的影子都看不到呢。
    现在你已经领悟毁灭法则了，那啥……有没有什么诀窍和秘密，你告诉本座，本座绝不会亏待你的，天级功法你想不想要，我给你一沓……？”
    大魔王一通诱惑抛了出来，项云却是无奈的摇头。
    “前辈，我真的什么也不知道。”
    项云心里却是在想，就算告诉你了也是白搭，你有系统吗，你有造化炉吗？
    听到项云再次坚决的否认，大魔王顿时就焉了下来，有些不忿的自语。
    “真不知道你小子踩了什么狗屎运，兽皇山那丫头能够领悟空间法则，毕竟是她是天狐之体，你小子这个废体，竟然能够感悟毁灭法则，真是老天瞎了眼！”
    大魔王心中当然不甘心，它拥有破灭法目已经“近十万年”的漫长岁月，却也没能领悟到毁灭法则。
    而项云一个连天地法则都感悟不到的小渣渣，竟然就这么误打误撞的成功了，它心中如何能够平衡。
    感受到大魔王心中的酸涩和羡慕，项云不由心情大好，却也没有刺激大魔王，反而是疑惑的问道。
    “大魔王前辈，我现在到底是什么境界？”
    项云有些好奇，自己分明没有经历雷劫，怎么会就进阶天云了呢？
    大魔王闻言，语气就更酸涩了，很不耐烦的说道。
    “这有什么好奇怪的，你之前本就已经是地云境巅峰，而毁灭法则的力量又霸道无比。
    你一成功感悟融合后，法则之力助你凝聚元神，强化气血和体魄，进化体内的云力，直接就把你推上了天云境！”
    “那……那我不用渡雷劫吗？”
    “当然要，雷劫是每个云武者突破必经的历程，天云境的四九大天劫你是逃不掉的。
    这片空间与外界隔绝，雷劫无法感应到你的存在，一旦等你出去，天劫就会感应到你的存在。
    不过，你小子现在已经天云境修为，而且肉身经过毁灭法则的淬炼，体魄几乎是宗师之下的第一人，这天云境大劫，恐怕也奈何不了你。
    哎……老天真是不开眼呀，怎么就让你……”
    大魔王说着说着，又开始感叹上天不公，嫉妒之心熊熊燃烧。
    不理会心态失衡的大魔王，项云此刻心脏却是加速跳动起来，有一种难以抑制的激动之情。
    这毁灭法则竟然如此霸道，让自己直接冲入了天云境，还淬炼了自己的肉身。
    他现在真有一种，想要找一个对手，酣畅淋漓的打上一场的感觉，看看如今的自己的战力，到底达到了什么程度。
    当初的自己地云境巅峰，已经能够力敌天云境后期，甚至可以与天云境巅峰强者交锋。
    那如今的自己呢，是不是也能够和星河武王强者一较高低呢？
    正当项云心中战意正浓之际，大魔王的声音却是再次响了起来，而且声音有些严肃。
    “小子，别以为领悟了毁灭法则就可以得意了，我还得提醒你，今后若非生死关头，千万莫要在人前使用毁灭法则。”
    “嗯……这是为什么呀？”项云有些疑惑。
    这一次回答项云的却是女兽皇。
    “很简单，毁灭法则乃是四大顶级法则之一，也是破坏力最惊人的法则之力，几乎无人能够领悟，而你却做到了。
    虽然这的确值得你骄傲，可是它也可能给你带来灭顶之灾！”
    项云闻言瞳孔不由一缩！
    “你是说。匹夫无罪，怀璧其罪？”
    女兽皇淡淡一笑。
    “呵呵……看来你还没有被冲昏头脑。
    的确，你领悟了毁灭法则，对于整个天璇大陆的正魔两道来说，就是一个变数，甚至很有可能打破这个平衡，
    那么你觉得那些隐藏在幕后，维持着整个路平衡的大人物，会怎样处理你？”
    项云面无表情的开口。
    “收揽的风险太大，不如直接抹杀！”
    “不错！”女兽皇点头赞同。
    “女皇大人，我还想问一个问题。”
    “你问吧。”
    “你也是领悟了顶级法则，难道你就不会打破平衡吗？”
    女兽皇闻言，微微一顿，旋即淡然一笑道。
    “其一，空间法则虽然强大，但同等修为下，破坏力不及毁灭法则，其二，我是四大禁地之一，银月森林之主！”
    “呃……”项云顿时被女兽皇打压的没有了脾气，果然实力强强，地位高，说话就是这么有底气。
    “多谢两位告知，我知道该怎么做了。”
    项云知道大魔王和女兽皇说的没错，毁灭法则太过骇人听闻，轻易决不能泄露，今后自然会小心谨慎。
    但说起毁灭法则，项云如今领悟了这种法则之力，他还没有尝试过毁灭法则的威力呢。
    项云不由用神念内视体内，看向了丹田处的元神，在他的丹田内，一丝毁灭之力静静的悬浮着。
