    第587章 幽冥血海   

    却见那光点汇聚成型。

    

    一个妙曼女子身形显现。

    

    这女子身着素纱白裙。

    

    面容虽不算绝色，但却有着一股慈爱，祥和，恬静，淡雅的气息融合在内。

    

    让人一眼看上去，便心情舒畅。

    

    只觉此女，不可亵渎且想让人疼爱。

    

    女子一出现。

    

    十殿阎罗，十八层地狱判官，数万黑白无常，数十万牛头马面顿时齐齐伏地跪倒，大声喊道：“参见地皇娘娘陛下！”

    

    这女子，正是六道轮回界，十八层地狱地府的实际掌管者。

    

    平心娘娘！   

    也被称为后土娘娘。

    

    只是后土身化六道轮回。

    

    因此别人有时虽会称呼她为后土。

    

    但她却从未承认过。

    

    她只是平心，和后土已然没有了任何关系。

    

    鲲鹏看了一眼平心娘娘，目中闪过一丝忌惮。

    

    在这六道轮回界，有无边功德加持之下。

    

    平心的实力，可比一般的混元金仙大圆满要强很多！   

    虽然，从未有人和平心娘娘争斗过。

    

    但这却是众所周知的事实。

    

    想了想，鲲鹏便淡淡道：“贫道自然不是来逞能的，只是贫道有急事要下往阿修罗道，还请娘娘不要阻拦。”

    

    “阿修罗道被吾六道轮回界所镇压，轻易不许阿修罗出世，鲲鹏道友去阿修罗道作甚？”

    

    平心娘娘面容恬淡，不喜不怒。

    

    只是看着鲲鹏，缓声问道。

    

    鲲鹏皱眉道：“怎么，贫道为什么去阿修罗道，还要和你报备一声？

    莫名其妙！还请让开！贫道去往阿修罗道，与你们没有关系，咱们，进水不犯河水！”

    

    一众阎罗王见鲲鹏对平心娘娘如此态度，当下皆是大怒。

    

    齐齐怒喝一声，便要出手镇压这只鲲鹏。

    

    倒是平心娘娘微微抬手，制止了十殿阎罗王。

    

    只是看着鲲鹏道：“鲲鹏道友，吾六道轮回界形成的初衷，其实本就是为了镇压幽冥血海，只是后来才因缘际会，形成了众生轮回之地，后又多加改建，这才有了十八层地狱，以生死簿考量世间罪孽，而如今，你却要往阿修罗道去？

    那大封印如何开得让你进呢？

    不如鲲鹏道友自去寻找其他小道，毕竟阿修罗界通往人间界的小道也是极多的。”

    

    “我要是说不呢！？”

    

    鲲鹏眼睛一眯，寒光暴起，似乎下一刻就会出手！   

    十殿阎罗王一时间也是心神紧绷！   

    倒是平心娘娘淡笑一声，看着鲲鹏道：“吾相信，你会说可以”   

    气氛陡然间紧张了起来。

    

    鲲鹏看着平心娘娘那端庄典雅，和善恬静的面容，似乎人畜无害。

    

    但他心里，却总觉得有一股股寒意不停的升腾！   

    若是之前的鲲鹏，说不定还真能试一试这平心的水准！   

    但如今自己修为恢复的不易，若是在这里再折了，那可就真没有谁能帮自己恢复了。

    

    而且自己现在完全没有一件趁手的法宝！可以说是一穷二白。

    

    也罢，人间有谚语，好男不和女斗。

    

    今天老子就放这小娘皮一马！   

    想到这里。

    

    鲲鹏陡然冷哼一声，只一转身，就又往来路回了。

    

    以鲲鹏神速，眨眼间他就出了十八层地狱，来到了地府。

    

    他看了一眼这到处昏暗，充满鬼气，满是魂魄的阴森之地。

    

    心中暗恨不止，心道早晚毁了这里。

    

    随后就又一晃，飞出了六道轮回界。

    

    “娘娘！此贼狂妄无比！为何放他走？

    直接在此地以地府大阵，弄死他不好吗！？”

    

    脾气暴躁的秦广王见鲲鹏消失无踪，这才终于忍不住开口，满脸的咬牙切齿。

    

    鲲鹏敢对娘娘不敬，那就是大罪！   

    平心倒是笑了笑，摇头道：“何必造杀孽呢，吾这地府，只超度冤魂，只惩罚罪孽，却不会妄加杀戮。”

    

    说完，平心就一挥手道：“去忙吧，世间亿万生灵，无时无刻无有魂魄来投，你们也着实辛苦了。”

    

    “愿为天地洗涤怨念！愿为娘娘尽心竭力！属下等，不辛苦！”

    

    十殿阎罗王一听，顿时又再次跪地，大声喊着，以示忠诚。

    

    平心轻声一笑，身形便缓缓化作了光点，消失无踪。

    

    十殿阎罗这才各自散去，回到了自己的职位，继续调控地府的魂魄轮回工作。

    

    而鲲鹏，飞出了六道轮回界之后，就围着六道轮回界开始转悠。

    

    平心娘娘说的没错。

    

    即便六道轮回界极强，几乎全部封印了那幽冥血海。

    

    但终究不可能完完全全，一点也不漏的封印。

    

    总还是有很多地方，是可以进入幽冥血海，以及从幽冥血海中出来的。

    

    这些，便是小道。

    

    洪荒之中偶尔有阿修罗出现，就是从这些小道之中跑出来的。

    

    转悠了半天，寻找了半天。

    

    眼尖的鲲鹏陡然看到一抹血色明暗不定，在六道轮回界的边缘闪烁。

    

    似乎随时会被收缩，关押起来。

    

    这就是通往幽冥血海的小道！   

    须得快点过去，否则那血线就会很快消失。

    

    鲲鹏当下二话不说，身形一动就化作遁光，钻了进去。

    

    哗啦啦！   

    入目所见，便是滔天血色，无边血海，映衬眼前！   

    鲲鹏不是没有见过冥河真身。

    

    但每一次见，都依旧觉得震撼与生起浓浓的嫉妒和恐惧。

    

    自己的真身，百万里大小已经可以笑傲洪荒了。

    

    可对比这冥河教主的真身，那简直不值一提！   

    亿万万里血海！   

    自己当初出生所在的北极海洋，也不过如此啊！   

    当真是血海不枯，冥河不死。

    

    圣人也为之奈何不得。

    

    不过也正是因为这真身太过巨大，所以无法移动。

    

    因此冥河不论干什么，只能用分身血神子。

    

    所以哪怕是受了气了，也无法用真身过去报仇雪恨。

    

    这，也算是一得一失了。

    

    看着这无边血海，鲲鹏清理清嗓子，就打算喊话。

    

    可不等他说话，那本来还算是平静的无边血海，陡然间就沸腾起来！掀起无边大浪！   

    “鲲鹏！？

    你居然敢来吾血海！！”

    

    一声无边沉闷的话语从血海之中轰鸣而出。

    

    整个天地刹那间就化作了血色，血河大阵已然启动！   

    鲲鹏，直接就被困在其中！   

    鲲鹏一时间面色大变，连忙尖声喊道：”教主！教主！贫道此次前来，乃有要事相告！对比此事！贫道与教主之间的小小间隙，简直不值一提啊！”

    

    血海翻腾，一血色巨人迅速站起，化作了冥河模样。

    

    只是面容不再慈祥，反而无比狰狞！   

    目中放出血色雷霆的冥河分身，看着鲲鹏低吼道：“吾当年沾染莫大因果，击杀红云，却让你在一旁偷偷抢走了鸿蒙紫气！捡了便宜！此恨，吾记了数百万年！今日，岂容你花言巧语！就能算了！？”

    

    说话间，无边血浪呼啸而来。

    

    就要把鲲鹏活活埋进血海！   

    

