    人道圣城。

    人祖离去后，人族强者三三两两的聚成一伙，都议论了开来。

    他们或是相熟的聚在一起，或是修为相等的站在一起。

    “唉，怪我等无用，修为低微，帮不上人祖的忙！”

    林叹息了一声，有些颓废的说道。

    他是第一代人族，部落时代担任过狩猎队长，如今有着玄仙境的修为。

    “是啊，人族的所有风雨都是人祖一个人担着，同为一代人族，却不能为人祖分担丝毫，我等无颜见族人矣！”

    以前管理过人族食物的山是个腰大膀圆的胖子，一身腱子肉看起来油光滑亮，此时听了林的话后，不由得自嘲道。

    “我人族能有如今的地位，全靠人祖一拳一脚打出来的，我们跟在人祖的身后享福，却不能为他分忧，唉...”

    另一名一代族人华接过话题，话里话外的意思全是自责。

    一群人都点了点头，虽然没有开口，却都赞同他们的话。

    “我决定了，回去就闭死关，不成金仙不出关！”

    林咬了咬牙，毅然决定道。

    “不错，闭关闭关，不成金仙誓不出关！”

    洪挥了挥拳头，低声怒吼道。

    这些年来，他们这些一代人族都在努力修炼，不是在闭关就是在闭关。

    然而，人族出世毕竟时间短暂，区区三千余年的功夫，能成就玄仙之境，还要归功于他们以前跟着李洛混了不少功德。

    再加上前九代人族都是先天之体，又有子爵尊位在身，得享浓郁的人族气运。

    即便是如此，他们仍不满意于眼前的成就，想晋入更高的境界，帮上人祖的忙。

    眼下众人齐聚，很快就都统一了意见，闭死关，不成金仙誓不罢休。

    大殿的另一边，是一些初入地仙境的族人。

    他们大多是超过十代以后的族人，生来只有后天之体，但却都有着后天之中较为出色的体质。

    否则，他们也不可能在千余年内成仙了。

    张三丰、赵灵儿、狠人女帝、万碧瑶、雄霸、马克等群员也赫然在列。

    “人祖之神通，我以前有过耳闻，但亲眼见到，却是第一次！”

    一名族人兴奋的挥了挥拳头，满脸潮红，与有荣焉的说道。

    “是啊，一鞭抽下，就连大罗之境的妖帅和大巫都束手就擒！简直无法用语言形容人祖的威武！”

    另一名族人也点了点头，双眼放光，手舞足蹈的比划着。

    “一招之下，十万妖兵和十万巫族都跪伏在地，那场面，啧啧啧！我这一生要是能有如此风光，那就是死也无憾了！”

    “人祖的实力，又岂是我等所能揣测？哪怕是一缕气息，也足以将那此巫妖压死千百次！”

    “不错，对付这些贼子，人祖还不是手到擒来？”

    “说起来，也不知道巫妖二族为何要和我人族过不去？咱们与他们无怨无仇，没有任何因果！”

    “那些妖族太可恶了，本是同根生，却为何要对我人族不利？”

    “这谁知道呢，可许有我们不知道的隐情吧！”

    他们叽叽喳喳的讨论着今天发生的事情，却也没有商量出个所以然来。

    张三丰等群员坐在一旁，一言不发。

    聊天群。

    【管理员】武当张道人：“人祖的实力又变强了，肯定已经超越了大罗之境！”

    想到那鬼车和相柳同为大罗之境，却根本不是人祖的一合之敌，张三丰猜测人祖的实力已经超过了大罗境。

    【管理员】赵灵儿：“大罗之上是什么境界？人祖好像没有讲过吧？”

    听得张三丰的话，赵灵儿疑问道。

    【管理员】大秦始皇帝：“大罗已经不堕轮回、不沾因果、不在五行、超脱时空长河！超越大罗...简直不敢想象！”

    嬴政脸色凝重中带有一丝兴奋、一丝失落的分析道。

    人祖的成长脚步太快了。

    有时候，他以为自己实力大进，可以追上人祖的步伐。

    但却每次都发现，人祖早已经将所有人都甩在了身后，只能看到一个背影。

    然而这一次，却是连背影都看不到了。

    好比这一次，融合了花千骨世界之后，大秦世界的成长得到了一大飞跃世的进步。

    吞噬融合一方同阶位的中千世界，其成长远超嬴政的想象。

    达到中千世界之后，再吞噬小千世界，对大秦的成长帮助已经是微乎其微，聊胜于无。

    而吞噬一方中千世界，却顶得上数十上百个小千世界。

    嬴政估计，或许吞上数十百来个与花千骨相同的中千世界，大秦世界就可以晋升为大千世界了。

    得知了这一消息之后，嬴政很是激动。

    这说明他的努力没有白费，前途远大清晰可见，太乙境有望。

    虽然，这一步需要耗费他无数的时间。

    然而，现在却是发现，或许等他成长到大千世界之主时，人祖已经彻底将他甩到后面去了。

    简直令人绝望！

    林九：“难道是混元圣人？想来应该不是，没这么容易成圣！”

    回想了一下以往看过的道门典籍，林九叔先是疑惑，而后又摇了摇头。

    书中有记载，道门三清道尊，皆是证得混元大罗金仙境的太上无极混元教主。

    其统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。

    与天常在，与道同存。

    无所不知，无所不能。

    圣人，即是道。

    但观人祖的样子，应该不是混元圣人。

    华山女武神：“我也觉得不是混元圣人，如果人祖证道混元圣人的话，肯定会在群里告诉大家的！”

    以黄蓉对人祖的了解，证道混元这种大事，人祖不可能会隐瞒大家。

    所以，很有可能只是人祖的实力得到了提升，但还没有达到证道混元的地步。

    【管理员】武当张道人：“大罗之上，难道就是混元之境吗！老道怀疑中间还有一个甚至是两个境界！”

    张三丰却是提出了不同的意见。

    【管理员】大秦始皇帝：“张老道说的有道理，是我们陷入了思维的误区！”

    林九：“道门典籍中并未有详细的记载，贫道也不甚清楚！”

    华山女武神：“或许是吧，不过，等人祖回来，我们问问他就知道了！”

    【管理员】狠人女帝：“人祖此去，也不知何时能回？”

    【管理员】武当张道人：“老道想起来了，之前人祖有上传过洪荒介绍，言道那大罗之上，名为准圣之境！”

    张三丰想了想，终于记了起来，许多之前，人祖曾经上传过一份关于洪荒的介绍文件。

    说完，他就开始翻找聊天记录。

    找了许久，终于找到了。

    “叮！管理员武当张道人上传了群文件《洪荒二三事》，点此可下载！”

    将文件下载后，他又重新上传了一遍。

    【管理员】武当张道人：“老道找到了这份文件，大家有兴趣的可以看看！”

    “叮！管理员大秦始皇帝下载了群文件《洪荒二三事》！”

    “叮！管理员狠人女帝下载了群文件《洪荒二三事》！”

    “叮！岳不群下载了群文件《洪荒二三事》！”

    “叮！萧峰下载了群文件《洪荒二三事》！”

    “叮...”

    “叮...”

    很快，群员们都下载并查看起了这份文件。

    【管理员】大秦始皇帝：“巫妖二族竟然有如此多的强者，也不知人祖此行，能否顺利为我人族讨回公道？”

    重新看了一遍关于洪荒的介绍，嬴政对于人祖的巫妖二族之行，心中充满了担忧。

    俗话说，双拳难敌四手。

    就算人祖如大家所说，有着准圣境的实力，但不论是巫族还是妖族，准圣都不止一位。

    若是与其发生争执，怕是力有不逮啊。

    【管理员】武当张道人：“哪怕是人祖不敌巫妖二族，想来全身而退是没有问题的！”

    张三丰捋了捋胡须，神情凝重的说道。

    听了嬴政的话，他显然也想到了这一点。

    狠人女帝：“非我族类，其心必异！立场不同，唯杀而已！”

    看完了张三丰重新上传的群文件，狠人女帝这才知道洪荒之大，万族万灵共存，比之遮天世界精彩无数倍。

    同时，对于人族目前的处境也非常了解。

    冒着无数风雨，人祖一人独行，为亿万族人挡风挡雨。

    而他们，却只能庇护在人祖的身后，帮不了半点忙。

    “或许，我的吞天魔功要拾起来重新使用了！”

    想到这里，狠人女帝双眼一眯，闪烁着寒光。

    吞天魔功，吞噬一切本源、体质，造化自身，提升自我。

    本来，飞升洪荒之后，有着人族传承的功法，她已经将这门魔功抛到了脑后。

    但此时，如今人祖独自前行，实力低微的一众族人包括群员都只能焦急等待结果。

    狠人的心中，很是憋屈。

    一生从不弱于人的她，从没有像今天这么无助过！

    “不过，吞天魔功的品阶低了些，我应该对其进行改良，使之焕发第二春！”

    思来想去，唯有吞天魔功，吞噬敌人的本源而使得自己快速进步。

    否则，若是按步就班，怕是一辈子都只能跟在人祖的屁股后面。

    这，绝不是狠人愿意看到的结果。

    “哥哥，还没有成仙，吞天魔功要尽快完善，然后传授给哥哥！”

    她的脑海中不由自主地想到，千辛万苦找到的那个小男孩。

    狠人的嘴角微微上扬，露出一丝笑容。

    岳不群：“洪荒世界，万族并起，精彩绝仑，壮哉人族，壮哉人祖！”

    萧峰：“岳兄弟，我们要努力了！”

    这里的每一个人都比他们要强上亿万倍，哪怕是吹口气都可以杀死他们。

    老岳和乔峰两人躲在角落里，瑟瑟发抖。

    对于群里众位大佬们高大上的话题，没有成仙的他和乔峰两人根本就插不上话。

    看完了群文件之后，两人心有灵犀的对视一眼，都看到了对方眼中的火热。

    定个小目标，先成个仙！

    人祖殿内，族人们三五成堆的议论着，主位上，女姜和儿子姜洛王也在说着悄悄话。

    “王儿，前些日子我听你父亲说过，待本次量劫之后，将人族首领之位传给你！”

    女姜挥手洒下一片禁制，隔绝他人的窥视，手拉着姜洛王，悄声说道。

    想起丈夫的话，让她找个机会试探一下儿子的想法。

    眼下，不是一个很好的机会么！

    “嗯？”

    姜洛王的眉头皱起，疑问道：“父亲青春鼎盛，为何要传位？母亲此言可当真？”

    听到母亲的话后，他并没有太过惊喜，而是有些疑惑。

    毕竟，这么多年来，族中的事务大多数是他在打理，李洛这个首领只是挂个名头而已。

    而且，他自认为自己的肩膀太过嫩稚，怕是担不起人族这万钧重担。

    “你父亲说啊，他不善于管理族群，想早点退下来享清福嘛！”

    女姜轻声说道：“而且，王儿你素来机智，修为高深，族中无人能及，首领之位早晚都要传给你！”

    按丈夫的话来说，要给年轻人多一点机会。

    老一辈的总占着位置，年轻人哪来的上升渠道？

    这是一个有着永生不死的世界，势力首领都不是普通人。

    若是要等到老一辈老死才给年轻人让路，那要等到什么时候？

    不如主动退下来，给年轻人创造机会。

    “这样么？”

    姜洛王闻言，想了想，点了点头，没有再说话。

    既然父亲想让他试试，那就试试吧。

    对于族群的发展，他还是有些自己的想法的。

    只不过，族中老一辈的占据高位，使得他将这些想法埋在心里。

    若是有机会，倒是可以尝试一番。

    “王儿，成为首领后，就得娶妻成家了，你有哪家相中的姑娘吗？有的话，告诉娘，娘去帮你提亲去！”

    说完正事，女姜神情一动，问起了儿子的人生大事。

    族人们都是在十八岁成年后，就会考虑结婚生子的人生大事。

    这是族规！

    为人族开枝散叶考虑！

    但姜洛王毕竟是首领之子，算得上是少族长。

    他一直没有找姑娘的念头，也没有人去逼他。

    再加上他的修为进展迅速，很快就已经成为了族中唯二的不朽金仙境无上强者。

    想要找到与他相配的姑娘，还真不好找。

    “啊这，儿子没考虑过这个问题啊！”

    姜洛王被这话问了个措手不急，他有些害羞的摆了摆手。

    以前，他一直将心思都放到修炼和管理族群的事情上。

    对于结婚之事，并不是没有过考虑，主要是没有碰上合眼缘的女子。

    而且，修行者的妻子，或是说道侣、伴侣，并不是如普通人一般，只是凑合着过一生。

    他们的一生无比漫长，如姜洛王已经可以永生不死。

    因此，在寻找伴侣上，更是谨慎再谨慎。

    不仅要三观、性格、脾气相合，还要道途相合，否则，必将后患无穷。

    “你啊，不要一心忙着族里的事务，有你父亲和族老们看着，出不了大问题的！”

    女姜白了他一眼，说道：“你可以试着去族里走一走，挑一挑，看看能否碰到中意的姑娘！”

    若是坐在家中不主动出击，天上还会掉下姑娘来不成？

    “这...”

    姜洛王挠了挠头，有些不知所措。

    “如果族中的姑娘没有看中的，可以游历洪荒大陆嘛！”

    谁知，女姜又接着说道：“洪荒万族万灵，肯定会有一个姑娘能入你的眼！”

    “游历洪荒啊！”

    姜洛王闻言，心中一动。

    自出生起，他还没有出过人族疆域。

    眼下听得母亲女姜的话，倒是心生向往。

    当年父亲修为达到金仙境时，毅然离开族群，游历洪荒，数百年后才归来。

    回来后，曾跟他说过世界的精彩。

    对于人族之外的世界，姜洛王怎么可能不向往呢。

    “好，待父亲回来之后，我就出去走一走！”

    想到这里，姜洛王点了点头，下定了决心。

    “这才对嘛！”

    女姜闻言，不由得笑了起来。

    大殿之外，镇元子和云中子二人负手而立，目光巡视着人族疆域。

    “贤弟，老哥哥这回是彻底绑上了人族的战车！”

    转过头来，看了身边的云中子一眼，镇元子突然开口，苦涩的说道。

    在面对人祖的时候，镇元子就知道，量劫当前，他必须要做出选择。

    为了云中子这位老友的转世之身，他思虑再三，终于是下定了决心。

    “人族的未来无限，道兄做了一个明智的选择！”

    云中子闻言，沉默了片刻之后，开口说道。

    他知道，对方是为了自己而留在了人族。

    “希望如此吧！”

    镇元子点了点头，便不再多言。

    两人都沉默了下来，观看着天边的落日余晖，一言不发。

    这时，人祖的声音就传入了众人的耳中。

    “大道在上，吾乃人道之主、人族首领人祖洛...如此尸位素餐之圣母、教主，与吸食我人族血液之蠹虫有何异...今吾以人道之主、人祖之名宣布，革除人族圣母、人教教主之职，收回人族气运！望大道鉴之！”

    这道声音宏大雄伟，传遍整个世界的每一个角落。

    听到这道声音，人祖殿中的所有人都大惊失色。

    褫夺圣母之名份？

    还有那人教教主也一并在褫夺之列？

    所有人都露出不敢置信的神色，不敢相信自己的耳朵。

    究竟发生了什么事，竟然闹出如此大的动静。

    下一刻，大道之眼现身，道了一个“准”字后，悄然离去。

    人祖褫夺人族圣母、人教教主之名份，被大道所允准。

    “砰！”

    人祖殿供桌上的圣母像突然摇晃了起来，上面的神情立时全消，从神像变成了泥土凡胎。

    摇晃了一阵之后，石像“砰”地一声，爆裂开来，碎成了无数块小石头。

    一阵风儿吹来，石头化为飞灰，被吹向了远方。

    自此，人族再无圣母！

    ………

    “咻！”

    一枚金灿灿的铜钱自山中飞起，落入手中，李洛笑了起来。

    在武夷山中找了一月有余，将这片山脉的每一个角落都翻了一个遍，终于找到了。

    这是一枚圆形的铜钱，呈金黄色，宝光四溢。

    它的中间有一个方孔，显示着天圆地方之道。

    而且，它的左右两边长有飞翅。

    仔细看去，铜钱上有无数铭文若隐若现。

    “三十八重先天禁制，嘶，极品先天灵宝？这品阶不低啊！”

    将神识探入铜钱之中，感知到其禁制数量，李洛不由得惊呼一声。

    未得此宝之前，他没将此宝放在心上，毕竟，在后世的传说中，此宝虽是先天灵宝，但功用单一，且不能刷落兵器。

    是以，李洛便以为这落宝金钱不过是下品先天灵宝而已。

    对于自己而言，有些鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    不曾想，找到此宝之后，却是发现，大出所料。

    三十八重先天禁制，在极品先天灵宝中虽然算不得什么。

    但也不是上品可比。

    此宝内蕴含的大道，名为交易大道。

    是的，没看错，就是交易大道。

    宝物的主人付出气运或是功德，便可将敌人的法宝刷落，令其失去作用。

    有些像是强行缴械，无视对方的修为，无视对方法宝的功能，没有道理可言。

    但先天至宝和普通兵品皆不在此列。

    “难怪封神中，萧升在刷落了赵公明的两件灵宝之后，会被赵公明一鞭打死！”

    刷落宝物，需要付出自己的气运和功德。

    公平交易，一手交钱、一手交货。

    刷落了赵公明的两件灵宝之后，萧升哪还有什么气运可言？

    可不就倒霉到被一鞭打死了么。

    “作用不大，还是鸡肋！”

    对李洛而言，先天至宝之下的灵宝，已经没什么威胁。

    而有威胁的先天至宝，落宝金钱却刷不下来。

    这不是鸡肋是什么？

    翻手将落宝金钱收起，李洛重新回到金乌的背上，便往人族疆域赶去。

    “咻！”

    太一牌金乌有如穿云之箭，飞快的在洪荒高空中穿行。

    李洛盘坐于其背上，安稳如山。

    他心念一动，打开了聊天群，查看起了个人信息。

    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主（72%）

    种族：先天人族

    体质：先天神魔

    位置：洪荒世界

    身份：人道之主

    实力：十六阶（大罗金仙）

    大道：造化（12%）、阴阳（18%）、五行（61%）、毁灭（1%）、空间（2%）、时间（1%）、虚实（1%）、轮回（3%）

    宝物：造人鞭（先天功德至宝）、人祖印（极品先天灵宝）、落宝金钱（极品先天灵宝）

    灵物：五松针（极品先天灵根）

    功法：九转玄功（圣级极品）

    功德值：910684520点

    ...

    看完个人信息，李洛瞳孔一缩。

    这次的变化好大。

    首先，最吸引他目光的是聊天群权限，从52%涨到了72%，增加了两成。

    其次，宝物栏多了一件极品先天灵宝落宝金钱。

    最后，个人信息上竟然多出了两栏，分别是灵物和功法。

    一为五松针，一为九转玄功。

    “五松针是极品先天灵根？这一点倒是我没想到的！”

    灵根分为先天、后天，又有极、上、中、下四品之分。

    极品先天灵根，已经算是洪荒世界之中品阶最高的灵根了。

    之前，聊天群刚开张加入群员的时候，李洛曾用路边的杂草忽悠过他们。

    那只不过是人阶下品而已，蕴含有一丝先天灵气，勉强算得上是灵物之列。

    现在想一想，李洛还是觉得有些好笑。

    “助手，出来一下！”

    目光落在权限后面的数值上，李洛沉吟了片刻，将私人助手唤了出来。

    “叮！请群主吩咐！”

    助手的声音不徐不缓的响起。

    “为何权限增涨了这么多？”

    李洛有些不解。

    “叮！群主的权限与洪荒人族的气运息息相关，洪荒人族气运暴涨，群主的权限增加，相反亦同理！”

    助手答道。

    “与人族气运相关？”

    李洛闻言，愣了一下后，心下恍然。

    或许，是之前祭祀大道，褫夺了女娲和太清的身份之故？

    将原本属于人族的气运拿了回来，气运便暴涨了两成。

    虽然总量没有变，但分摊到每一个族人身上的气运增加了。

    一个是开源，一个是节流。

    跟整个人族气运暴涨也是没什么区别了。

    “那么，权限值达到100%圆满的话，我是不是可以获取聊天群的核心？彻底掌握聊天群，并明白它来历？”

    沉吟了片刻，李洛又问道。

    “叮！是的，群主！”

    助手干脆简洁的回答道。

    “很好，我期待这一天！”

    得到其准确的答复之后，李洛点了点头，将这事记了下来。

    想要将权限值堆到满值，哪有这么容易。

    只能走一步看一步了。

    就在李洛思虑之时，金乌载着他已经从武夷山飞回到了东海之滨，人族疆域。

    “锵锵！”

    金乌鸣叫了一声，打断了李洛的思路，他回过神来，放眼望去。

    人族圣城中央那座高高的幻境之塔，已经遥遥在望。

    他从金乌背上站起，负手而立，目光循视着下方。

    金乌的速度开始减慢，就见到一座座人族城池快速从眼前略过。

    很快，圣城在望。

    这时，李洛看到，无数族人从人祖殿中奔了出来，抬头望向天空，手中拿着武器，跃跃欲试。

    城墙上，镇元子露出一幅惊讶的表情，满脸的不可思议。

    下方。

    当金乌进入人族境内时，就有边疆的族人通过祖灯通报了此事，立即引起了所有族人的注意。

    有一头非常强大的妖兽从远处飞来，目的地正是人族圣城。

    所有人都紧张了起来。

    莫非是人祖前往妖族讨公道之后，妖族来报复人族了？

    当消息传到人祖殿，无数的族人都义愤填膺，吼叫着要和妖族拼死一战。

    族中高层，包括女姜、姜洛王母子俩在内，所有人都动员了起来。

    全副武装，准备与那妖族拼死一战。

    待得众人都出了人祖殿，来到外面，仰头观望高空中飞来的那头金乌时，却是都长大了嘴巴，一脸的不可思议。

    他们这时才看到，那头强大的妖族背上，站着一个人影，其风姿飘渺，浑身散发出无比强大的威压。

    万千光芒汇聚，吸引了所有人的视线。

    好似镇压九天十地，六合八荒。

    整个世界都以他为中心，围绕着他旋转，时空为之停滞。

    “人祖！人祖！人祖！”

    待众人看清其面容时，爆发出强大的欢呼声。

    原来，那道人影竟是人祖。

    而下方那头妖兽不言而喻，只是人祖新寻得的坐骑而已。

    “三足...三趾...金色的乌鸦...难道这只妖兽是三足金乌？”

    看到天空中巨大的妖兽时，不少人都是眼皮子颤抖，认出了它的身份。

    三足金乌，乃是妖族的皇者，妖帝帝俊和东皇太一的本体。

    整个洪荒世界之中，除了这两兄弟之外，就只有帝俊的孩子了。

    以前有十只小金乌，由于他们太过调皮，被后羿射杀了九只，只剩下了最后一只。

    “难道，人祖跟妖族谈判，让妖族赔偿了一只金乌当坐骑？”

    想到这里，无数人族都欢呼了起来，一副与有荣焉的样子。

    看看，这就是我人族的首领，连妖族都要示弱赔偿。

    不仅是一众族人，就连聊天群中的所有群员都加入了欢呼的队伍。

    三足金乌啊，这可是神话中的强大的妖兽，却不曾想，被人祖拿来当坐骑。

    太牛逼了。

    虽然不知道这三足金乌有着什么样的修为，但其身上散发出来的强大气息，却是告诉所有人，它的实力很强。

    “这...”

    圣城中，唯一与所有人都不一样的就是镇元子。

    他张大了嘴巴，好似见了鬼般的表情，满是不可思议。

    这金乌并非如众人族所想的小十太子，而是妖族东皇太一。

    同为紫霄宫听道的三千客之一，镇元子怎么可能会认不出太一呢。

    虽然从没见过太一的本体，但一身气息是没办法改变的。

    这家伙，就是东皇太一。

    镇元子整个人都傻了。

    我是谁，我在哪，我要干什么？

    这个世界变化太快了！

    堂堂准圣之尊，竟然甘愿成为人祖的坐骑。

    这么离谱的事，就硬生生的发生在自己的眼皮子底下。

    啪地一声，镇元子的三观立即碎了一地。

    “哈哈！”

    看着下方众人从警惕到欢呼，李洛哈哈一笑，一步一步从天上走了下来。

    他身后的金乌也摇身一变，化为人形，成为一名身穿金龙帝袍的中年人，跟在他的身后。

    白云为阶，一步一阶，风儿为托，缓步走下。

    “恭迎人祖归来！”

    族人们很快都迎了上去，齐声喊道。

    “走，去拜见人祖！”

    城墙上方的镇元子和云中子对视了一眼，下了城墙，向城内走去。

    “理应如此！”

    云中子捏了担拳头，情绪微微有些激动。

    他的前世红云，就是死于太一之手。

    如今，看到老仇人成了人祖的坐骑，他心中的那股畅快劲就别提了。

    圣城中，下到地面之后，李洛与族人们讲了几句话，知道没有什么不开眼的来捣乱，便放下心来。

    很快，就看到镇元子两人到来，远远的，他们就开始行礼：“拜见人祖！”

    “镇元子道友，有劳了！”

    李洛点了点头，向镇元子表示感谢其之前守护人族。

    “不敢当不敢当，不过举手之劳而已，算不得什么！”

    镇元子连连摆手，脸上露出一丝受宠若惊的表情。

    自从看到他以太一为坐骑之后，镇元子的心思就发生了极大的转变。

    太一此人，手持东皇钟，战力能抵得上三五个自己。

    然而，对上人祖之后，还是免不了落得个成为阶下囚的下场。

    那么，问题来了。

    人祖到底使了什么手段，才能让太一乖乖的接受如此屈辱？

    镇元子不知道，他也不想知道。

    他只知道一点，自己选择站队人族，是无比英明的选择。

    眼下见得人祖竟然对自己表示感谢，他的心中没来由得，竟然生出受宠若惊的情绪。

    “好，一起进殿议事！”

    李洛目光深过的看了他一眼，说道。

    这是将其纳入了人道体系，接受了他的站队。

    说完，也不管镇元子是何反应，李洛就一马当先往人祖殿走去。

    其他族人纷纷让开道路，跟在他的身后，进了人祖殿中。

    “踏踏踏！”

    脚步声响起，李洛三两步来到殿中，见到已经消失了的女娲像，淡淡地一笑，坐了下来。

    待众人都进了大殿之后，他招呼了一声，说道：“镇元子道友，坐到前面来！”

    指着前排，“咻”地一声，多出了一个蒲团。

    “谢人祖！”

    镇元子道了一声谢之后，在众人的第一排坐了下来。

    “首先，欢迎镇元子道友加入人族，成为我人族的一员！”

    李洛大马金刀坐在上面，朗声说道。

    “啪啪啪！”

    众人都鼓掌以示欢迎。

    镇元子在人族呆了数百年，大家都认识这个老道，其修为深不可测，但却一直都是笑脸相迎。

    对于他加入人族，所有人都没有意见，相反很是高兴。

    只有一个族群强大了，才会有强者加入。

    这不正代表着，人族现在已经强大起来了么？

    大家高兴还来不及呢！

    “来！”

    李洛一伸手，祖灯从供台上飞来，落在他手里。

    屈指一引，祖灯上明晃晃的薪火分出一道虚焰，飞到镇元子的头上，落入其泥丸宫中。

    “此乃我人族镇族之宝，祖灯！道友放松心神，不要抵挡！”

    在镇元子疑惑的眼神中，李洛解释道。

    “好！”

    镇元子不疑有他，任由那虚焰落入泥丸宫中，留下一道印记。

    下一刻，一股信息涌入，他很快就明白这是何物了。

    祖灯，极品先天灵宝，人族镇族之宝。

    每一位人族都有一道虚焰印记在身，彼此间可以通过此印记来联络。

    这是祖灯赋予所有族人的基本功能。

    另外，还有积分。

    这是通行于整个人族的唯一虚拟货币。

    当拥有足够的积分之后，甚至还可以召唤祖灯的分身。

    用之炼丹、炼器、杀敌、护身、复活...等等。

    而积分的来处，唯有对人族作出贡献，对能获得。

    “打开祖灯！”

    消化了这股信息之后，镇元子尝试着使用祖灯。

    下一刻，一道淡黄色的光幕弹出，将镇元子吓了一跳。

    光幕四四方方，三尺宽、二尺高，悬浮在眼前的半空中。

    左上方是一个半身像，正是镇元子本人。

    头像的旁边，是几行信息。

    名字：镇元子

    性别：男

    身份：客卿长老

    积分：1000点

    看着身份和积分栏，镇元子心知肚明，客卿长老是身份，而积分却是刚刚他守护人族所得。

    翻开第二页，是人族论坛，上面有着无数的信息，上到人族如今的详细情况，下到族人们之间的家长里短。

    应有尽有。

    祖灯的出现，着实大开他的眼界。

    想不到，一件灵宝竟然还可以这样用。

    好似找到了新玩具，镇元子饶有兴趣的逐一查看了起来。

    场中。

    李洛瞥了镇元子一眼，见他沉浸在祖灯中，就没有再多说。

    “诸位族人，我去了一趟妖族和巫族，向那一百一十三位族人讨回一个公道...”

    清了清嗓子，李洛开始向族人们讲述着，离开人族疆域后发生的事情。

    向妖族二帝讨要说法未果，东皇太一毅然出手，而后被人祖擒为阶下囚，再到女娲圣人出面。

    质问圣人是人族圣母还是妖族娲皇，圣人的回答令人祖大为失望，遂祭祀大道，褫夺了其圣母名份，顺带将太清圣人的人教教主也一并剥夺。

    而后，女娲圣人要求放回东皇太一，人祖自是不肯，谈条件未成，便离开了妖族。

    来到巫族，寻找祖巫未果，来到轮回之地，向众祖巫要求赔偿。

    经过讨价还价，得上品先天灵宝二十件，开天十大先天灵根一株，灵材若干。

    将这些事情明明白白的讲述了一遍之后，李洛一挥手，将二十件灵宝取了出来，交给妻子女姜保管。

    “灵宝收入族中宝库，大家全凭贡献积分兑换，公平公正公开合理！”

    看着众人眼巴巴渴望的眼神，李洛不由乐了，开口说道。

    “积分？什么东西？”

    所有人都是一头雾水，这个词还是第一次听说。

    “你们打开祖灯就明白了！”

    就听得李洛接着说道。

    为了分配这二十件灵宝，他可是琢磨了好一阵才想到一个妥善的办法。

    若是直接分给大家的话，先不说二十件灵宝不够分。

    分给谁，不分给谁，又是一个问题。

    分得好还没事，分得不好的话，肯定会闹矛盾。

    所以，在回来的路上，李洛就已经有了办法。

    刚刚为镇元子落籍的时候，对祖灯进行了一番改造，为其增加了一个积分功能。

    这玩意儿跟群员的功德值是一个道理，只是一个用来流通的货币体系而已，并不且备实用价值。

    但与群员们刚入群只有0点积分不同的是，祖灯上的积分是计算了每一个族人自其出生起到现在的所有贡献。

    也就是说，之前的所有贡献也是被承认了的。

