    第三十三章疾风16连斩

    娇娇是被人引上岸边杀死的，而且不是一次，断断续续她己经被对方杀死了七次了。

    雪亮的刀光从娇娇身后出现，噗噗两声，刚刚复活的娇娇再次倒地。

    第八次了……

    “女人何苦为难女人？我并非想杀你，只是想点醒你，那暗翼一脸笑嘻嘻，一看就不是好东西，你跟他混在一起，早晚吃亏。”

    红衣女贼血玫瑰站在娇娇尸体旁，苦口婆心的劝着。

    说来还真是巧，她这次来‘水下遗迹’可不是为了找李逸，而是单纯的想刷《潮汐王座》，结果没想到，她在水下碰到了娇娇，女侠精神立刻发作了，上前劝娇娇离开暗翼，结果可想而知。

    “妹子，这世上好男人多了去了，西大陆我不谈，就拿你们东大陆来说，有个叫忘儿的狂暴战士，就是一个难得一见的好男人，他不但武艺高强，而且对女人超极温柔，虽然相貌丑陋，但内心……”

    血玫瑰滔滔不绝，把贱人忘都夸上天了。

    娇娇早就被她气懵了，她完全不理解血玫瑰在说什么。

    要是李逸在这估记还能理解，因为这位女侠的思维方式一向是‘想当然’，她认为是恶人，那就是恶人，认为是好人，那就是好人。

    娇娇跑魂回来，不复活了，就站在尸体边上，等待李逸的救援。

    “妹子，苦海无边，回头是岸，你现在离开那淫贼，尚不算晚。”

    哧——

    一支箭旋转着飞了过来，直奔血玫瑰。

    血玫瑰双手抬起用力一拔，将旋转箭嗑飞。

    别看她的思维能力异于常人，但她的反应能力绝对无愧‘高手’称号。

    “暗翼，想不到咱们又见面了。”

    血玫瑰冷冷望着从水域走上来的青年，倒握双刀迎了上去。

    “善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁!”

    哧哧——

    悉索声音传出，血玫瑰潜行消失了。

    李逸快速在身前布置‘寒冰陷阱’，把电光豹召唤了出来。

    “心如明镜!”

    状态buff开启，小地图正前方出现一个红点。

    “啪!啪!”

    李逸抬手两箭射了过去。

    红点移动，血玫瑰疾风步开启，以形路线快速向李逸接近。

    李逸回头拉弓空射，把后背暴露给血玫瑰。

    血玫瑰虽然在潜行，但在‘心如明镜’状态下，李逸能洞悉她的一举一动，他之所以会转身空射，是在迷惑对方，让对方误以为自己看不到她。

    血玫瑰果然上当了，不在以形路线前进，而是直扑李逸，而就在她距离李逸还有三米不到时，李逸突然转身向后跳起，冲她射出一箭。

    “击退箭术!”

    “啪!”

    血玫瑰有防备都来不及了，二人之间的距离太近了，这一箭准确命中，潜行效果消失，她不由自主退后。

    “要害射击!灭杀!”

    “啪!啪!”

    在血玫瑰因‘击退箭术’后退的同时，李逸紧跟着射出两箭，头顶出现金黄色字体——3连击!

    众神之王里任何职业都能打出连斩，不过难度都是相当大，不但要熟练掌握技能特效，还要懂得释放间隔，快了，慢了都不行，在加上拥有一定的随机性，所以‘连击’一向是‘高手’玩家们的专利。

    连击拥有持续性，所以在中连击期间，没办法还手，只能使用特定技能中止，比如‘圣盾术’‘幻影迷踪’等等。

    弓箭手的连击难度仅次于狂暴战士的‘狂暴7连斩’，就拿击退箭术来说，击退效果并非百分百出来，而只有‘击退效果’触发了，目标不由自主向后退的时候，才能接着使用技能往下连击，否则连不上。

    还有就是距离，如果双方距离太远，第二箭射出去的时候‘击退效果’消失了，同样也连不上，对方行动恢复自主，一侧身就躲过去了。

    距离太远，距离太近，打出技能连续的方式都不同，所以难度相当大。

    -9865!

    李逸3连击结束，血玫瑰头顶才飘出巨大的金黄色伤害数字。

    这娘们，防御力和血量又提升了!

    这时电光豹窜了上前，冲着血玫瑰一顿抓挠。

    血玫瑰释放暗影斗篷，身影再次消失了，就听哧哧两刀，电光豹中招，掉1800点血。

    血玫瑰的武器带有吸血特性，李逸一看情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）不好，立刻解散电光豹，免得它成为对方的加血瓶。

    哧!

    哧!

    血玫瑰躲避李逸箭支的同时，疾光步开启，快速在岸边来回跑，雪亮的刀光不时闪烁，她下手的目标不是李逸，而是附近的小动物。

    没有攻击力的黄名小动物，小螃蟹，小老鼠，小虾全部成了她的刀下魂。

    虽然她的思维能力很让人无语，但她随机应变的能力，的确让人惊叹，她的武器带吸血，一刀一只小动物，一下能吸收100-1000的血量，只是几下，被李逸打掉的血量就涨了上去。

    噗!噗!

    李逸当然不会放任她吸血，他也掉转目标，抢杀附近的小动物，让血玫瑰无血可吸。

    “色翼加油，射死她，射她胸，射她脸!”

    娇娇跑到了李逸家，帮他按摩肩膀，给他加油。

    被人连杀了八次，娇娇很愤怒，这倒不是她技不如人，而是她现的级别，让她发挥不了黑暗骑士的实力。

    血玫瑰又冲了上来，李逸趁着‘心如明镜’buff还存在，把‘神人模式’开启了。

    “神人模式!”

    巨大的女神虚像出现在他后背，紧接着李逸的箭就像机关枪一样喷发了出来。

    技能无d，无限释放!

    “击退箭!击退箭!击退箭!击退箭!击退箭!”

    这次李逸没有用‘灭杀’，而是用‘击退箭’来试验下效果。

    没有人生下来就是高手，所谓高手，都是经过刻苦练习在加上结合实际经验得来的。

    第一箭血玫瑰躲开了，第二箭命中，不过没出击退效果，第三箭紧跟而上，击退效果触发，紧接第四箭，第五箭……

    血玫瑰一个劲倒退，李逸步步紧逼，射一箭退一步，就这样将她活活射死……

    “叫你狂，哼，射死你射死你。”

    娇娇大喜，照着李逸的脸腮亲了一口，没等李逸反应过来呢，她己经蹦蹦跳跳回家了。

    “你占我便宜，回来，让我亲一口!”李逸大叫。

    “下辈子吧!哈哈哈……”

    娇娇回到家，上线复活，想要去守血玫瑰的尸体，叫李逸喝止住了。

    娇娇级别太低了，守血玫瑰太危险，血玫瑰站起来只要给她一下，估记就能秒了她。

    “那你来守，不杀她十次八次，绝不能放她走!”娇娇怒气还没消呢。

    李逸微微一笑，就算娇娇不说，他也没打算放过血玫瑰，这女人浑身都是宝，随便爆出来一件，都能让他少奋斗许久。

    “色翼，她说你是绝世大**，请问这是为什么呢？”娇娇眨着狡黠的眼睛，向李逸问道。

    “鬼才知道。”

    “切，正所谓无风不起浪，苍蝇呐，都不盯无缝的蛋。”娇娇掂着脚冷哼。

    “我蛋你一脸。”

    “你来呀，你来呀。”娇娇挑逗式的冲他勾了勾手。

    “你再敢说一句，我立刻跑到你家去。”

    娇娇用双手捂住了嘴巴。

    二人说话时，血玫瑰的尸体站了起来，她连潜行都没有用，开启疾风步扑向李逸……

    “噗!噗!”

    李逸早有防备，抬手两箭，将血玫瑰射死在地。

    “爆装备呀，爆装备呀!怎么不爆装备呀？太渣了。”娇娇在一旁郁闷的大叫。

    李逸也很无奈：“运气呀，这家伙运气太好了，杀她这么多次都不爆。”

    记得前世那位著名的‘倒霉蛋’玩家，只是被人杀了一次，结果身上装备全爆光了，一件没剩，当时都引起了轰动。

    这时血玫瑰的尸体突然又站起了，再次冲向李逸……

    “噗!噗!”

    李逸抬手两箭，他的血量计算丝毫不差，也算好了血玫瑰躲不开，可惜这次他错了。

    两箭命中，血玫瑰头顶飘出-1565和-1765字样，可她居然还没有死，而是继续前冲，跑到李逸面前双刀狠狠向前一戳。

    “突击!”

    李逸身子一僵，突击技能命中，会出现1秒僵直时间。

    “拌摔!”

    血玫瑰脚下一拌，让李逸的身子一栽，紧接着双刀上挑‘剔骨’。

    噗!噗!噗!噗!

    一道又一道血箭从李逸身上喷出，血玫瑰快若闪电，身体都化成一道残影了，手中双刀上下翻飞，手脚并用，把李逸打的东倒西歪，根本没法还手。

    连击!

    血玫瑰现在用的正是难度极高的疾风盗贼连续技，疾风16连斩!

    难度仅次于‘狂暴7连斩’，李逸曾打出过这套连续技，直接结果了‘未央无双’，可想而知这套连续技的威力。

    当血玫瑰打出第4连的时候，接下来的连击就全部变成了爆击!

    次次爆击，如果让她打完这套连续技，李逸必死!

    弓箭手不会无敌，没有技能可以中止连击，此时李逸也很惊讶。因为这次血玫瑰是满血满状态复活，而不是跑尸虚弱复活。

    这家伙，一定是搞到了像‘光明护符’那样的特殊道具，才敢这样阴人……

    “被阴了……”

    噗噗噗噗!

    李逸掉血飞快，心知这次完了。

    就在血玫瑰打出第9连的时候，意外情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）发生了，一旁的娇娇大喝了一声，小手冲着血玫瑰一伸一缩，从手中射出一道紫线将血玫瑰隔空拽了过去。

    “死亡之握!”

    ……ro！~！

