    十一尊巍峨的身影矗立在天地之间，凶悍无边的气息弥漫开来，如同来自混沌的绝世魔神一般。

    远远望去，那等气势令人胆寒。

    就连嬴政都心头震惊，对方每一位的实力都强大无比，堪比半圣巅峰。

    “这便是祖巫么？”

    与其对峙的冥河老祖，镇元子见状，脸色铁青，咬牙道：“你们是铁了心要庇佑这李言了？”

    祝融一步踏出，无尽火域顿时结成，使得周围的温度骤然升高，就连空间都发生紊乱。

    他声音如雷，洪亮无比，在这方天地响彻开来：“没错，谁要是敢伤李言丝毫，便是与我祖巫为敌！”

    话语间，祝融充满了杀意，仿佛镇元子再往前一步，他就会悍然出手将其斩杀。

    镇元子一怔，双拳紧攥，他作为地仙之祖，单体实力自然要强于眼前的祝融。

    可眼下是十一位祖巫亲自，态度又这般坚决，拼死力护着李言。

    “李言是和魔祖罗睺有染之人，如果是这样，那我们就会视作你们祖巫已经和罗睺站在一个阵营，与我三界为敌。”镇元子冷声道。

    他内心感到无比憋屈，若不是洪荒破碎，使得地书失效的话，即便祖巫们联手他也不惧。

    而且这李言犹如拥有主角光环一样，每到危急时刻都会逢凶化吉。

    冥河老祖眼神阴翳，他本就与十二祖巫有怨，如今李言夺走了他元屠阿鼻两剑，他无论如何都要将其夺回来。

    元屠阿鼻作为杀伐之道至宝，杀戮能不沾业果。

    冥河若是想要以杀成圣，就必须依赖这两柄剑。

    “帝江，你真以为本座怕你们？如今本座身边又有镇元子道友帮忙，足以灭了你们！”

    “祖巫们，这可是你们自己找死的，谁让你们选择和李言站在一块。”

    反正冥河炼有四亿八千万血神子，根本杀不死。

    他单手一抬，手下四大魔王，四大魔将爆发出无边血气，形成滔天凶煞界域，发出桀桀狞笑之声，各自找到一位祖巫拼杀。

    “桀桀桀，祝融，我来陪你玩玩！”自在天波旬悍然出招，朝着祝融笼罩而去。

    只见对方的攻势在祝融的瞳孔中的急剧放大，祝融悻悻冷哼，掌心冒出妖艳的混沌之火，与对方硬撼在一起。

    轰！

    恐怖的余波在瞬间形成火焰风暴，疯狂肆虐开来。

    除了自在天波旬能与祝融打得难分难解，其他人虽然要弱一些，但牵制还是能做到的。

    顷刻间，十一位祖巫被八位阿修罗族强者分化，只剩下了三位。

    冥河老祖咧嘴狞笑，他和镇元子联手，拿下三位祖巫并不算难事。

    共工，烛九阴，翕兹三人齐齐发力，浩瀚如海洋的能量波动席卷而起，与对方战在一起。

    “哼，找死！”冥河老祖手掌派出，浊血之海呼啸而至，外人只要沾染半点，都会在瞬间神魂俱灭。

    翕兹眼神一凛，身后羽翼呼扇，亿万道雷弧荡漾，形成长戟，朝着对方投掷而去。

    他身形倒退，避免被冥河老祖的血海淹没。

    共工同样出招，他身后似乎有海洋翻涌，正面与血海碰撞在一起。

    即便如此，冥河老祖依旧占据着上风。

    “交给你了，道友。”

    镇元子点点头，身形如同魅影消失在原地，身法诡异莫测，眨眼间就出现在烛九阴的身后。

    “既然这是你们做出的选择，那就别怪老夫了。”镇元子手掌搭在烛九阴的肩膀上，氤氲着雷霆万钧般的力道，强行将对方镇压下去。

    烛九阴化成龙蛇，竭尽全力与之抗衡，但还是不敌镇元子，最终倒射而出，重重砸入山岳当中。

    “蚍蜉撼树。”镇元子眼神瞥道，随后转头目视着李言。

    “该你了，这一次你再无生路！”

    镇元子衣袖挥舞，一道阴阳两鱼的图案生成，变化莫测，氤氲着无尽玄妙。

    他屡次在李言面前吃瘪，出手毫无保留，此招祭出，足以在瞬间抹灭一位半圣第八层的强者。

    李言见状，将十二品灭世黑莲召唤出来，形成至强防御。

    “镇元子，想要我死？”李言瞳孔中爆发出惊人的狠意，缓缓站起身来，决定与对方搏命。

    可下一倏，天空以肉眼可见的速度昏暗，变成黑夜，只见烛九阴化为本体冲掠而来，再次挡在李言的面前。

    “小友可安心恢复状态，有我们在，任何人都别想伤你。”烛九阴语气平淡道。

    十二祖巫可是盘古大神的精血孕育而成，肉身无比强悍，刚才镇元子那一拍，烛九阴的战力竟然丝毫未受影响。

    李言望着对方的背影，脸色微微动容，颇为感激地点点头，旋即盘坐在虚空中，运转鸿蒙无量心法恢复着状态。

    紧接着，其他祖巫纷纷打败阿修罗族的魔王魔将，纷纷腾出来手来。

    冥河老祖见状，脸色阴翳道：“祖巫还真是棘手的家伙。”

    帝江打败阿修罗族的因陀罗之后，眼神冷冽无比道：“一起上，灭了冥河这具分身！”

    镇元子沉吟许久后，如同自言自语，低喃道：“道兄，还是需要你出手了。”

    此言一出，在场所有人纷纷脸色剧变。

    能够被镇元子称为道兄的存在，那绝对是三界中顶尖的巨擘。

    李言也是皱起眉头，隐隐间感到不妙。

    祖巫当即调动浑身力量，如临大敌般目视着不远处的虚空。

    只见那片空间微微紊乱，一位威严冷峻的中年男子从中走出，其气息竟是达到了圣人层次。

    来者正是三清之一，鸿钧老祖的二弟子，元始天尊！

    帝江见到来者，脸色顿时铁青，即便他们再强也难以与元始天尊抗衡。

    元始天尊目光漠然，淡淡道：“各位，原本我们也算是同宗同源，但各位既然选择与李言站在一个阵营，那我就可以认为各位在助纣为虐。”

    “我就站在这里，谁若阻拦镇元子，杀无赦！”

    元始天尊冰冷的声音如同法则一般，就连天道都为之颤动，让人不寒而栗。

    冥河老祖暗暗偷笑，既然连元始天尊都亲自出手了，那便大局已定。

    “没想到这李言的面子竟然这么大，连元始天尊都亲临了，这下子李言必死无疑，我可以趁机夺回我的元屠阿鼻双剑。”冥河老祖心道。

    帝江作为祖巫大哥，他一步踏出，与元始天尊对峙，然而对方滔天恐怖的威压竟是让他难以呼吸。

    “玉清圣人，你可别太过分了，否则我祖巫拼死也要端了你昆仑山！”

    就在这时，西天极乐世界，准提接引二圣见到这一幕，表情微微一变。

    按照约定，圣人级别的强者是不能出手对付李言的，否则就是恶意阻止西游量劫。

    “元始天尊那家伙很不愿意看到我佛门崛起啊。”准提圣人寒声道。

    接引圣人点点头道：“李言绝不能死在元始天尊手上，否则西天取经就会半道崩殂，如今距离获得完整的西游气运只差登门一脚，不能允许元始天尊出来搅局。”

    战场上，空间再度紊乱，西方二圣在此刻现身。

    三界无数道目光见状，纷纷倒吸口凉气，脸上浮现震惊的表情，没想到一个李言竟然能引得三位圣人出面。

    “道友，你越界了。”接引圣人目视着元始天尊，淡淡道。

    元始天尊心中冷哼，但仍然面不改色道：“道友何出此言？我可没有出手对付李言，我只是对付祖巫罢了，你们放心。”

    “镇元子和冥河老祖可不算圣人，所以按照约定，我并没有违约。”

    接引准提两人脸色很难看，因为镇元子和冥河老祖虽然不是圣人，但也和圣人相差无几了。

    不得不说，元始天尊这是在钻漏洞，让人无话可说。

    “唉！”接引准提二圣面面相觑，心领神会地点点头，他们会留在这里震慑元始天尊，至于李言能不能从镇元子手中活下来，那就得看他的造化了。

    他们两人愿意看住元始天尊，对李言来说已经是极大的帮助了，即便是孙悟空也不会说什么。

    毕竟西天取经最核心的两个人物就是孙悟空和唐三藏，其他人都是可有可无的。

    “李言小友，我们只能帮到这里了。”准提微微作揖，表情谦和。

    但实际上准提的内心又何尝不希望李言死在镇元子手上呢？

    李言点点头，并未多言。

    镇元子见状，再度出手，无边法力朝着李言笼罩而开，足以对李言造成生命威胁。

    就在这时，一道温婉可人，又带着坚定冷冽的女声在天地间回荡开来。

    “李言乃是我祖巫庇佑之人，谁若敢动，将是我巫族的死敌！”

    一道白色倩影虚影幻化而出，元始天尊和西方二圣都认出了此人，缓缓道：“是你！”

    “后土娘娘！”

