    结束与秦璐通话，陈国平副院长电话也是打来。

    “哈哈，秦运，刚才打你电话，一直在占线，现在找你的人很多吧？”陈国平笑着道。

    就算是他，都有很多人打电话找他。

    “嗯。”秦运点了点头，道：“陈院长，学校那边如何了？”

    陈国平笑着道：“学生们现在都很高兴，高兴学校出现了一位优秀校友。”

    说了几句，陈国平问道：“你哪天来学校啊？”

    秦运想了一下，道：“招聘那天吧。”

    现在他出名了，估计去学校也会引起轰动，不过这也是没办法的，总不能一直躲着。

    和陈国平说了一会，秦运挂断了电话。

    “秦总。”

    一会儿赵天强前来，兴奋道：“今天服装店的生意无比火爆，店里面甚至造成了拥挤，而我们的营业额也在迅速增加！”

    赵天强无比兴奋。

    实际上，有聚财阵的情况下，一般秦运的服装店人多，但是不会出现拥挤的情况，大概三分之一区域有人走动，剩下三分之二都是空地。

    但是现在随着秦运曝光，天运也是出现在众人面前。

    不说其他，单单是江源大学的学生，自己学校出现了这样的人才，自己肯定要去天运服装店支援一波。

    不买衣服去逛一下也不错。

    就在今天，很多人出去逛街，都计划去天运服装店看看，看一下自己学校这一位校友开的店到底是什么样的。

    这就导致了今天服装店生意的火爆。

    不止如此，就算不是特意，但是知道了天运服装店的消息，路上遇到了，肯定也有兴趣进去看看。

    秦运点头，他走到写字楼窗口看向了远处，那里正好有一家天运服装店。

    此时店里面人很多，完全可以用拥挤来形容。

    “今天人好多啊。”

    “你不知道么？关于秦总的消息传出去了呢，秦总现在还是一位大一学生。”

    “哇，秦总太厉害了。”

    店里的员工不知道多忙碌，但是忙碌的同时，她们脸上却依然带着笑容，痛并快乐着。

    她们可是有营业额的提成拿的，营业额越高，她们拿的工资也是越高！

    四月份的工资在三号就已经发了下来，现在她们在为五月份的业绩而努力着！

    很快到了晚上十点，而营业额也出来了。

    金陵这边，不出意外，大店、小店的日营业额全部突破了记录！

    而且是大幅度超过。

    三月、四月，小店一天的营业额最高为一万七千，但是今天最高的一家甚至达到了八万九千！提升了五倍多！

    至于天运大店，更是达到了四十万以上！

    就像是以前的那鸿星尔克一般，捐款五千万引爆了网络，店里的东西被人抢购一空，甚至鞋架、衣架等都有人问卖不卖。

    当然，天运现在肯定比不了鸿星尔克那种火爆情况。

    另外，这营业额只有两家这么夸张，都是接近江源大学的。

    至于其他的天运服装店也是提升了，但是提升不算多。

    实际上，根据秦运估计，这火爆情况估计只会维持几天。

    “寒露的事情安排好了吧？”听着赵天强汇报完，秦运询问道。

    赵天强点头，道：“我们已经安排了人。”

    ……

    天运的火爆在继续，相比于天运的火爆，寒露现在的日子过的并不是很好。

    因为随着天运消息传播，关于之前两者的竞争忽然被挖了出来，包括寒露的恶意打压，联合房东等，这就导致寒露好不容易压下去的事情又开始流传。

    “这就是寒露服装店。”

    “还联合房东，一起打压天运，这寒露太恶心了。”

    “别买他家衣服。”

    很多人在议论着，这导致本来就生意变差的寒露更是进一步变差，店里面门口罗雀，甚至有人不时来退衣服。

    “左总，现在我们怎么办？”

    孙茜站在左洋身边，脸上明显带着一丝焦急之色。

    左洋脸色微沉，这些天，随着秦运露面，江源大学的鼎力宣传，最优秀创业学生、最年轻的创业者等等各种称号也是加到了秦运的头上。

    他的目光看向了不远处，那里天运服装店人流众多，完全火爆。

    不得不说，这一次秦运的露面，天运是真的出名了！不说在其他地方，就在这苏省内，已经成为了一个举足轻重的品牌！

    而且，江源大学肯定全力帮助秦运，另外天运员工那么多，苏省上面也会给予天运一定的优惠。

    寒露的处境越来越难了！

    这时寒露想要与之竞争，根本不可能竞争得过。甚至下个月开始可能出现亏本情况！

    沉吟了好一会，左洋沉声道；“我已经和总部那边汇报，正在等他们的决定。”

    现在，天运依然盯着寒露，像只饥饿的饿狼一般，一直咬着他们不放，他们根本没有什么办法。

    孙茜不说话了，沉默了下来。

    这沉默并没有持续多久，不出几分钟，左洋的电话响了起来。

    看着电话，左洋脸色瞬间变得严肃，直接接通。

    “喂。”

    电话里声音传来，不知道说了什么，忽然左洋的瞳孔都是微微一缩。

    “好的，我知道了，我会立即安排。”

    说了一会，通话结束。

    沉默了几秒，左洋看着孙茜，沉声道：“总部下达了命令，我们寒露放弃苏省这一边的市场。”

    “放弃？”听到左洋的话，孙茜一愣。

    庞大的寒露竟然被天运逼到了这一步。

    对天运打压的事情她是知道的，当初的天运规模并不大，寒露高层来金陵视察门店生意的时候，连续查了两家寒露服装店，结果寒露被旁边的天运影响了生意，引起了其他服装公司的笑话。

    所以，寒露一怒之下准备打压天运。

    可是到了现在，寒露在苏省这边的三十几家分店，其中十一家被天运逼得直接关门，剩下的一大半已经被天运影响，营业额在不断减少。

    只剩下了几家苟延残喘着。

    现在负面影响加剧，在苏省这边，他们寒露的名声更是臭了。

    深吸了一口气，压下心中的情绪，孙茜点了点头，道：“我立即去安排。”

