    看到风云天下他们出现，而且马上就要和张山汇合了，纵横四海公会的人崩溃了。

    公会挑战赛打不赢，他们已经认命了。

    但是他们只想砍倒张山啊，这个目标也已经不能实现了吗？

    “龙王老大，现在怎么办？还追吗？”

    “撤，回我们的战旗下防守。”

    东海龙王无力的挥了挥手，扭头往回跑。

    已经没机会砍倒张山了啊，面对风云天下他们的五十人队伍，虽然东海龙王还有一些人数优势。

    但是这点优势不会有任何作用，张山的输出太过变态了，一个人可以压制一群。

    刚才他们人数更多，张山身边只有三十来个人，都没有把他砍倒。

    现在加上风云天下复活过来的五十人，就更没机会了。

    还是老老实实回战旗下防守吧。

    虽然也不一定能守到最后，但是有战旗的属性加成，至少能打得体面一点。

    东海龙王已经彻底的佛系了。

    能怎么办呢，搞不过，只有认命了呗。

    他现在最后悔的事情就是，建立公会后有点膨胀，太想打响名气，太高调了。

    早知道就应该低调一点，猥琐发育。

    等到纵横四海公会，在游戏中发展壮大起来，名气自然也就慢慢起来了啊。

    还特么挑战风云公会，跨城追杀张山。真是脑子抽风了啊，要好好反醒一下了。

    他们在游戏中大量砸钱，并不是因为钱多，而是想通过游戏赚更多的钱。

    所以也不可能无限制的投入资金，如果游戏收益不能返补自身的话。

    那过不了多久，就不会再大量投入资金了啊，毕竟谁的钱都不是大风刮来的。

    东海龙王一边垂头丧气的往回跑，一边反醒最近的过失。

    而张山和风云天下他们汇合后，也没有急着追赶，因为一时之间没可能追得上。

    就像东海龙王之前没有追上张山一样，起步距离拉开，速度相差不大的话。

    除非对方失误，否则很难追得上。

    不过，不追也没关系，这可是公会挑战地图，他们的目的可不是砍人。

    只要砍倒对方的旗子，或拖到时间结束就行。

    纵横四海的人又能跑哪里去，最多也就是回去守旗子罢了。

    “神器大佬牛披啊，这都没挂。”

    “他当然不会挂啊，两条命的人怎么会轻易挂掉的。”

    “重生真是个变态技能啊，两条命真的好过份。”

    “那也是因为神器哥猛啊，给你两条命，一样的会挂。”

    “是啊，你们看战力榜，神器大佬刚才砍死了三十多个，这才没多久啊。”、

    “六个管子的大佬就是强啊。”

    “也就是运气好，刚开始的时候离的远一点，他们都没发现我没挂，等发现的时候，我已经跑了，嘿嘿。”

    张山谦虚的说道。

    “别解释，大佬牛披就是了。”

    “你们有谁知道东海龙王那个雷霆卷轴，叫什么名字吗？真的好猛啊。”

    张山现在还对那个卷轴还是印象深刻，太强了，那么猛的伤害，那么大的范围，简直了。

    “不知道啊，没听说过，不过真的好猛，用来打公会战真的太浪费了啊。”

    “卷轴应该都和技能有关，不知道以后，玩家是不是也能拥有这么牛披的技能啊？”

    “不可能吧，那个雷霆卷轴的伤害量和范围，你又不是没看到，这是玩家能有的吗？BOSS技能还差不多吧。”

    “要是是玩家的技能就好了啊，雷霆肯定是道士的技能，那我以后不是也可以学到？”

    风铃一脸向往的表情，好像马上就要有拥一个这么猛的大招似的。

    “小美女，醒醒，别做梦了，你只是个辅助啊，难道还想当灭霸吗？”

    哼。

    众一边吹水一边跑路，很快又回到己方的中路战旗下。

    “老大，现在怎么搞，我们是继续守旗子，还是直接去砍对面的旗子啊。”

    “先等会，先问一下边路情况，一刀，你们那边情况怎么样，有没有在砍他们的旗子？”

    “正在砍，刚才在清人，他们还留了十来个人防守，现在已经被清理了，砍旗中。”

    “旗子能砍得动吗？”

    风云天下怕对面的战旗也加很高的防御，虽然只有一百万血，但是防御太高的话，也是不好砍。”

    “放心吧，砍得动，他们的旗子只有一千防御值，我一斧头能砍上千的伤害。”

    “那不是两分钟就能砍倒？”

    “差不多。”

    “我们这边也开始砍旗子了，两分钟内砍倒，你们不要急啊，中路大战要等等我啊。”

    风云火炮正带队在下路砍旗，生怕赶不上最后一波中路大战啊。

    “行，那我们先在中路等着，你们砍完旗子后，到中路集合，一波带走，不用等到一个小时了。”

    风云天下安排盗贼盯住对面中路，其它人就站在战旗下，等边路砍完再发起总攻。

    系统提示：风云公会砍倒对方一面战旗，旗开得胜。

    系统提示：风云公会砍倒对方第二面战旗，势如破竹。

    连续砍倒对方两面旗子后，公会全体参战人员向中路集中，两百人的大团队，向对面中路推进。

    纵横四海公会先前挂掉的人，也都已经复活，两百人都集中在他们的中路战旗下。

    两百人对两百人，人数相当，整体实力应该是风云公会要强一些。

    而纵横四海公会有战旗的属性加成，这样论起来的话，其实也是相差不大。

    当张山到达对方战旗位置时。

    才发现东海龙王摆出一个乌龟阵型，全部收缩在战旗附近。

    “老大，这要怎么打？”

    纵横公会外围都是肉盾，中间有几十个辅助在，没点手段的话，还真是不好弄的。

    “这个阵型好对付，我们是人，又不是野怪，所有远程集火打一个，同时攻击，一次秒一个。”

    “嘿嘿，这个办法好，瞬秒，再多的辅助也没用。”

    风云公会上在场的远程职业有上百个，在风云天下的指挥下，一个一个的攻击。

    而战士职业则守护在他们四周，防止对方放弃阵型，冲过来混战。

    群体集火，一个个点名。

    开始的时候纵横公会，被打倒的肉盾很快就能被辅助职业拉起。

    但是，随着倒下的越来越多，复活技能进入CD。再也不能拉人了。

