    实际上，他们并不了解方志强。

    因为长期跟聚英集团的抗衡和斗争，方志强对于他们也已经有了一个非常深入的了解。

    他们目前最需要的是什么，最害怕的是什么。

    方志强的心里都有一个基本答案，所以在应聘的时候，方志强也会刻意的将他们需要的那些元素融入到简历之中，这就大大增加了通过的可能。

    而结果证明方志强的这番用心还是很有用的，巨鹰集团的确没有逃过他的这一手。

    戴秋和方志强的谈话内容，很快就传入了Tony的耳中，现在的Tony心情也非常舒爽，甚至他已经能够想象到，自己的妹妹被救出来之后的生活是怎样的了。

    而方志强则是背着他们两个人的期望，对着巨鹰集团前进而去。

    这一路上，方志强的心脏也是嘭嘭直跳。

    终于，方志强提前半个小时就已经来到了巨鹰集团的大厅。

    虽然这仅仅只是一个分部，但是方志强进来之后，第一个感觉就是，简约和豪华。

    这两个词听起来似乎是有些矛盾，可是身在现场的方志强却觉得毫不违和。

    整个大厅，以黑白色调为主，隐藏的白色灯线贯穿整个大厅的各个角落，使得大厅看起来极为高大上。

    可是整体看上去，又觉得特别简单，也没觉得有什么地方需要花费巨资，跟他们这个大厅一比较，方志强顿时就觉得华强公司的大厅太low了。

    这也算是一种学习吧，方志强抱着这样的态度，尝试着跟上午的那个电话联系了起来。

    双方很快接听了电话，方志强也被专人带到了休息室。

    一杯冒着热气的咖啡，一条洁白无瑕的手巾，整齐的摆放在方志强的面前。

    不过方志强的目光却在他们的整个大厅来回盘旋，似乎是想要寻找什么灵感一般，却又好像是要把巨鹰集团给看透。

    虽然方志强也知道，仅仅通过一个大厅想要看透整个巨鹰集团，简直就是痴人说梦。

    不过，方志强了解巨鹰集团的渠道的确有限，能够了解一点，他自然是不会错过这个机会的。

    直到半个小时过去之后，方志强也没有动一口咖啡，因为他感兴趣的并不是咖啡，在刚刚的观察之中，方志强发现了一个可怕的细节：这整个大厅，居然只有一个工作人员，而且这个工作人员其实就是一个服务于机器的员工。

    她负责维护整个大厅的电子设备，以及一些可能会出现问题的机器人。

    实际上这些设备基本上是不可能出问题的，所以她看起来也非常悠闲，在方志强进入大厅的时候，她甚至都没有站起来，跟方志强打一个招呼。

    虽然这让方志强感觉到有些不太舒服，毕竟这跟自己在境内的情况完全不同，不过后来观察的时间长了，方志强就逐渐发现，整个大厅的情况都是这样的，包括刚刚给自己送咖啡的都是机器人，只有给自己带路的，是一名女性员工，方志强也不知道她的职位。

    时间来到了3点整，刚刚带方志强过来的那个女的又来到了方志强跟前，对着方志强做出一个请的手势，方志强也随即站起身子跟在那个女人的身后，走向一个洁白的平台。

    方志强看着那个女人的步伐，不由得皱起眉头，她此时走过去的那个地方，看起来什么都没有，只不过是一个白色的平台而已，而在那地面之上，又一圈隐藏起来的灯带，仅此而已。

    她带自己来这个地方干什么？

    难道是要拿自己当实验吗？

    方志强的心里忍不住开始胡思乱想了起来，自己从来也没见过这样的阵仗啊。

    而那个女人此时已经站在平台之上，她转头看着方志强不再往前走，一脸微笑的她对着方志强缓缓伸出手，轻声说道：“请跟我来。”

    方志强听到这女人温柔的声音，感觉到极为不真实。

    不过看着人家伸出来的洁白手掌，方志强还是点了点头说道：“我自己来。”

    上平台可以，但是拉手就算了。

    方志强觉得自己可是一个正经人，而且这女的跟自己老婆比起来，的确还差了那么几分姿色，也许是因为品种不同吧，方志强对于眼前这个女人，顶多也只能打个八分。

    可是自己的老婆就完全不同了，满分十分的话，王亚欣足以达到9.5！这在方志强的评审系统当中，已经算是非常顶级的了。

    登上平台，方志强还没有站稳脚跟，突然感觉身形猛地就窜了起来！低头一看，这白色的平台竟然一下子把他们两个人的身形给拖了起来，而且是猛的一窜！这让方志强惊出了一身冷汗，这四周可是什么保护措施都没有，甚至连一块透明的玻璃都没有，巨鹰集团这是搞的什么花招？

    这电梯怎么能保证安全呢？

    方志强的心里如此想着，身形也是不受控制的东倒西歪。

    旁边的那个女人只能是笑着帮方志强稳住身形。

    方志强站稳脚跟之后，意识到那女人的手掌搭在自己的肩膀之上，顿时就赶紧往一旁走了两步，干咳了两声说道：“也没个提醒，你们这电梯真是太危险了，周围一点保护措施都没有！”

    女人看着方志强那心有余悸的表情，缓缓伸出纤细的手指，在那虚空之处轻轻一点。

    方志强顿时就看到一阵涟漪扩散开来，看起来明明就是一片虚空，可是那女人的手指轻轻一点，竟然好像有一面无形的墙壁一般，居然这么神奇！方志强也忍不住伸出手轻轻触碰了一下，果然是有非常明显的触感！方志强不由得瞪大了双眼。

    而那女人也是恰合时宜的解释道：“周围全都是电磁波，可以阻隔任何质量的物体，所以周先生完全不需要担心安全问题！”

    方志强听完之后，也是连连点头，看起来好像自己一副很懂的样子，可实际上脑袋之中还是一片混沌。

    什么电磁波？

    什么可以阻隔任何质量的物体？

    以为这里是玄幻世界呢？

    开什么玩笑？

    而与此同时，华强公司之中的林珊，也已经注意到了方志强此时的位置。

    当然也包括坐在办公室里的Tony，也在随时随刻通过小黄豆监视着方志强的一举一动，以及他身边所发生的一切。

    

