    

    二娘话未落同时被两道凌厉的目光扫过，声音戛然而止。

    穆紫嫣收回目光，冷笑出声：“二姐什么时候变得如此势力了，二姐也说了这药是我师父留给我的，因此我最有支配权，我愿意送给谁就送给谁，且二姐怎的说我没有权利支配，那二姐觉得谁最有权利支配我师父就给我的神药。”

    穆紫嫣将师父就给我的神药咬的及重，话里话位讽刺意味十足，步步逼问二娘，二娘咬了咬牙，看向吕尚睿，又转过头嘴里嘟囔到：“当然是爹，不是娘。”

    穆紫嫣在二娘说出爹那个字是眼神越发冰冷，另一桌上的吕尚睿呵斥到：“好了，二娘你住嘴。”

    二娘猛的被吕尚睿呵斥眼眶一红，眼泪啪哒啪哒落在桌上。

    穆紫嫣看都懒得看二娘，吕尚睿呵斥完二娘对着胡老爷子到：“胡伯，小辈不懂事，你勿放在心上。”

    胡老爷子有些尴尬，又有些不舍到：“吕公子，穆小姐，二姑娘说的也没错，神药本就是金贵的东西，我们不能白拿，我看还是算了。”

    穆紫嫣听出来胡老爷子的话里复杂的情绪，又看看自己这一桌子的女眷，年长的都底下头抹眼泪，年幼的则用期盼的眼神看着自己。

    穆紫嫣刚要站起身，突然对面的两位胡家姑娘猛的站起身，跪在穆紫嫣跟前到：“穆姑娘，求你救救我奶，我爹和二叔，我愿意卖身为奴，伺候穆姑娘。”

    “穆姑娘，我也愿意，只求穆姑娘救救我奶，我爹和大伯。”

    穆紫嫣忙起身要扶起胡家两位姑娘，穆紫嫣因为在胡家的时间短并不知道两位姑娘的名字，只得到：“两位姑娘快起来，我可受不起你们如此大的理，不过两位姑娘放心，我会救你们的奶奶和你们的爹。”

    胡两位姑娘避开穆紫嫣的搀扶，给穆紫嫣磕了三个头才起身，穆紫嫣知道劝阻无用，只得受了。

    就在两位胡姑娘起身的同时，胡老爷子也站起身，对穆紫嫣行了个大礼，穆紫嫣来不及阻止，无奈的也受了胡老爷子一礼。

    穆紫嫣看向吕尚睿，吕尚睿冲着穆紫嫣摇摇头，对着胡老爷子到：“胡伯，请前面带路。”

    这时沐娘起身到：“爹，不如先吃过早饭在去看婆婆他们，这时辰不早了，吕公子他们定是也饿了。”

    胡老爷子刚迈出的脚步一顿，忙转身到：“哎呀！看我真是着急的晕了头，吕公子，穆姑娘，快快先用过早饭，我在带你们去看我家老婆子与我那两个儿子。”

    吕尚睿，穆紫嫣涵手，顺势回到座位下，继续用早饭。

    胡家人的早饭虽简单，但胡家人都吃的十分开心，穆紫嫣，吕尚睿感受到胡家人的心情，心里松了一口气。

    桌上唯有二娘吃的索然无味，她心里盘算着如何将穆紫嫣剩下神药弄到手，在拿出去卖掉，让他们家过上富裕的生活，将来她能有丰厚的嫁妆出嫁。

    穆紫嫣自是不知道二娘的想法，用过早饭，穆紫嫣随着胡老爷子先来到了胡老太的屋里。

