    第11章 洪荒强者齐聚九幽？镇元子：吾先撤了！

    然而冥河哈哈大笑的时候，那些即将返回各自道场的强者，猛地顿住了身形。

    “冥河，你那奖励当为本皇所有！”

    太一当先转身，化作一道流光，朝着冥河老祖所咋爱的方向急速而去。

    “冥河，将盘古精血交给吾兄弟，还有那鸿蒙紫气和杀伐本源！”

    祖巫句芒和奢比尸，这个时候也变得极为狂暴。

    冥河老祖的奖励，可比那孔宣的要好，如果能够将这些奖励弄到手，对于巫族来说，当有极大好处。

    所以，哪怕冥河实力强大，他们也必然要去九幽走上一遭。

    当然，这次不仅仅他们两大祖巫，巫族祖地之中，剩下的祖巫纷纷移动起了身形，目标正是九幽之地。

    “冥河，别走，本大仙当与你好生聊上一聊……”

    镇元子脸上带着丝丝凝重之色，他不敢说是冥河老祖对手，但此番关乎鸿蒙紫气，绝对不能轻易放弃。

    而另外一边，正准备返回须弥山的准提，身形微微一顿。

    “此番冥河奖励，当与西方教有缘！”

    话音一落下，惊人的圣人之威开始涌动，朝着九幽方向疯狂的席卷而去。

    ……

    这一刻，之前围堵孔宣的一切顶级强者，这一刻皆是猛地朝着前往九幽的方向而行。

    而此刻，还在兴奋之中的冥河老祖，脸色不由的一沉。

    他自然能够感觉到，那一道道惊人的气息，正朝着他所在的方向冲了过来，甚至还有圣人之威。

    万一被堵住，哪怕他实力强悍，也难以支撑。

    “该死！”

    “这些家伙，也妄图抢夺老祖奖励？”

    “真当老祖是孔宣那一小辈那般好欺负吗？”

    而方才，围堵孔宣的冥河老祖，脸色则是勃然大变，仿佛体会到了孔宣之前的心境。

    方才，他围堵孔宣的时候，也能够感受到那些洪荒强者的贪恋。

    孔宣有元凤为靠山，而那元凤加入了某个神秘的强者麾下，令洪荒圣人都极为忌惮。

    他可没有什么靠山，自然需要尽快返回九幽，好生安排一番。

    “速速返回九幽，整个阿修罗族备战！”

    于是他连忙朝着身边爱修罗族魔王下达了法旨，带着麾下之人，疯狂的朝着九幽逃去。

    一回到九幽，一道道法旨便传遍了整个阿修罗族。

    一时间，无数阿修罗族战士开始疯狂的汇聚。

    而冥河老祖直接冲到了血海边缘，凝聚出了足足四亿八千万血神子分身，似乎打算死守就有，防止洪荒之人抢夺奖励。

    不过在这个时候，上百万血神子分身暗中朝着洪荒各处而去。

    虽然说，他已经炼化血海，可以依仗血海而重生。

    但是此番敌人数量太多，谁知道那些疯子会不会下死手，拼着巨大代价，将他这血海抽干了？

    所以，他必须提前留下后手，本体陨落之后，那些隐匿的血神子分身还可以重新演化成本体。

    与此同时，他暗中将身上的宝物全部转移出了九幽。

    很明显，这是做好了鱼死网破的准备。

    “冥河！”

    “速速将你手中那元屠阿鼻交出来，此番本皇或许饶你不死！”

    太一当先冲入了九幽，惊人的先天至宝之威将阿修罗族大军硬生生的逼退，朝着血海方向急速而来。

    “滚开！”

    “吾兄弟到来，尔等也敢阻拦？”

    “难道想灭族不成？”

    这一刻，句芒和奢比尸已经与诸多祖巫汇聚在了一起，一起冲入了九幽之中，狂暴的凶煞之气震动九幽，硬生生将那些阻拦的阿修罗族之人撕成了碎片。

    看到这一幕，冥河老祖脸色勃然大变。

    “传老祖法旨，阿修罗族战士，立即退走，无论发生什么，不可靠近血海，此番前来之人，也不可阻拦！”

    冥河知晓，此番来人，别说整个阿修罗族了，就算加上是他，也挡不住。

    于此白白送死，不如令阿修罗族保存实力。

    若不然，根本用不了多久，阿修罗族就在他之前覆灭了。

    “可是，老祖……”

    听到冥河法旨，众多阿修罗族之人皆是大惊。

    “没有可是！”

    “立即隐匿！”

    “相信洪荒诸位强者，不会为难尔等的！”

    冥河老祖再次怒呵了一声，这一番话便不是说给阿修罗族听的了，更像是说给那些冲入九幽的洪荒强者听的。

    “冥河，你若交出此番奖励，贫道许诺，你可为西方教第三位教主，并且可令你阿修罗族全部加入西方教！”

    “从此之后，敢动阿修罗族者，便是西方教之敌！”

    这个时候，准提终于赶了过来，周身圣人之威涌动，席卷九幽。

    看到这一幕，冥河老祖的脸色变得更加阴沉。

    “哼！”

    “西方教又如何？”

    “冥河，你若交出那两件宝剑，本宫得到奖励之后，宝物依旧归还于你，而且还会护佑你阿修罗族！”

    女娲此刻也已经踏入了九幽，不弱于助你的圣人之威急速扩散。

    与此同时，她上方功德闪动，令各方强者不敢与之为敌。

    “女娲，你以为只有你可以如此吗？”

    “冥河，吾巫族保证，可以护佑你阿修罗族，那元屠阿鼻吾族也不要，只要奖励！”

    众多祖巫似乎对女娲之言很是不满，直接顶撞了起来。

    这令不少强者为之侧目，没有想到，这些祖巫还有此等底气。

    “大胆！”

    “妖族娲皇，也是尔等可以冒犯的？”

    “尔等莫不是想今日就死在这里？”

    “……”

    这个时候太一的脸色微微一沉，朝着众多祖巫怒呵了起来。

    两方本就有恩怨，这一争执，当即拉开了架势，似乎要先分个胜负一般。

    就在这个万分紧张的时候，洪荒天空之上，鸿蒙金榜微微一颤，再次更新了起来。

    【宝物排行榜，第三十七名：地书！】

    【极品先天灵宝！】

    【宝物主人：镇元子！】

    【身份：紫霄宫红尘客！】

    【登榜奖励：木之本源十五缕！木灵化形丹一枚！太古灵泉！】

    “嗯？”

    “那地书怎么可能与元屠阿鼻这两柄杀伐宝剑比？”

    “这排名这是不是有问题？”

    “不好说，这地书乃是洪荒大地胎膜所化，防御力超出想象，更是蕴含玄黄功德，威能未必会比这元屠阿鼻弱！”

    “……”

    看到新的排名，九幽之中诸多强者，皆是扭头朝着刚刚踏入九幽的镇元子看了过去。

    “诸位道友，九幽之事，贫道就不参与了！”

    “告辞！”

    镇元子先是一愣，随后周身浮现惊人防御屏障，直接退出了九幽。

    既然他的宝物已经有了排名奖励，他觉得还是先退回万寿山最为稳妥，免得自己也成了别人眼中的肥肉。

    毕竟，这九幽之中不但有妖皇祖巫，还有圣人级别的存在，万一有人对他起了歹心，可就麻烦了。

    ?  ?按道理，地书不如元屠阿鼻，不过这里地书有寄托洪荒大地，我又给设定了有功德加持，所以我便排在了元屠阿鼻前边。

    ?      希望莫要各位莫要在意这个细节。

    ?  

    ????  

    (本章完)

