

               第502章  风平浪静

    段家女眷到了京城这一天，高大嫂叫人来给云舒送信，邀请云舒也去见一见段家的女眷。

    云舒觉得这就没什么必要了吧？

    说起来，老段这件事是段家的家事。

    云舒又不是太平洋警察，之前因为唐六小姐的事儿说了几句话而已，可是也不好天天往人家的家事里参合吧。

    那管得也太宽了。

    只是高大嫂已经叫人来请她，云舒又不知道自己该怎么回绝，毕竟这件事对于段家女眷来说，还是段家女眷比较倒霉，遇到了老段跟唐六小姐这两个不地道的人。她把这为难的事跟宋如柏说了，宋如柏见云舒发愁，显然是不大想去段家，便想了想对云舒说道，“如果你不想去，那就不去。段家这件事是家丑，想必段家也能明白你的顾虑，也不愿意叫那么多人参合在这里面。”他就叫高家过来传话的人回去跟高大嫂说云舒身体不舒服，担心把病气传给刚刚好了些的老段的母亲，又见云舒装了许多的药材补品做主了礼数，也就把这件事给遮掩过去了。

    云舒见宋如柏没有逼着自己去跟段家的人见面，也忍不住笑了起来。

    “我还以为你……”

    “你不愿意的事，我不会逼着你做。”宋如柏便说道。

    他的确觉得段大嫂这件事值得同情。

    可就算是这样，也比不上云舒的心情。

    云舒不想总是涉足段家的家事，宋如柏也知道云舒是为了什么原因。

    毕竟老段闹出这样的丑事，不管怎么说，那都是段家的事儿。高大嫂是段大嫂这么多年的好朋友，管着段家的事也就算了。可是云舒却并不一样。

    她跟段大嫂还没有见过，又为什么总是要参合段家的事呢？

    那也太自来熟了。

    所以宋如柏没有逼着云舒去跟段家的女眷见面，倒是等过了一阵子，突然就听说老段和段大嫂没什么风波地就合离了，老段把除了威武侯府之外的所有皇帝给自己的赏赐全都给了段大嫂，就当做是净身出户了一样，之后就开始飞快地筹办起了自己的第二春的婚事。云舒听说段大嫂没吵没闹就这么便宜了老段，都不知该说什么好了，只是问宋如柏，“段家这位嫂子是这样和气的人吗？”她本以为段大嫂那样北疆出来的女子，怎么也跟高大嫂一样儿是个脾气大，嗓门大的女子，遇到老段出轨，不闹得满城风雨，不把老段跟唐六小姐的脑袋给扯下来都不算完的性子。

    谁知道段大嫂就这么放了手。

    这叫云舒觉得仿佛一拳打在棉花上了似的。

    宋如柏也觉得奇怪得很。

    “段家嫂子跟高家嫂子是脾气相投的人。她没有吵闹，只怕还有别的原因。”他想了很久也想不通，便对云舒说道，“不管怎么样，老段这一关算是过了。”他也以为老段会丢一个大大的脸，或者被骂一句始乱终弃，可是谁知道段大嫂这么不吵不闹的。倒是因为段家这件事这么悄无声息地平息，虽然京城里的许多人都看在眼里，也都知道老段做了始乱终弃的事，可既然段大嫂这个苦主都没有声张，没有拉着老段一起去死的意思，他们也无法对老段下手，因此也就这么过去了。

    这件事过去，云舒才觉得自己应该去段大嫂面前走走。

    宋如柏到底在北疆做过武将，与段家的关系还算不错，不论是叫北疆其他武将看着，还是为了宋如柏，云舒都得去给老段的亲娘，那位段家的老婶子请个安。因为这位老人还没有去威武侯，而是住在一处租赁来的宅子里，跟前儿媳一同住着，因此云舒便直接带着一些礼物去了这处宅子。她去段家之前已经送了帖子，因此才到了宅子门口，便看见高大嫂风风火火地迎接出来，见到云舒便拉着她说道，“快进来吧。”她一边拉着云舒进去，一边对云舒抱怨说道，“每次来都带着大包小裹的东西，你也太多礼了吧。这都是自家的婶子嫂子，用不着这么客套。”

    “我这回带的大多都是点心之类的，想着请威武侯府的老太太也尝尝喜不喜欢。”

    “叫什么老太太。就叫段婶子就行。”高大嫂便对云舒说道。

    云舒便点头答应了，见到了已经坐在屋子里的段婶子，她便也不生疏地叫了一声婶子。因为是第一次见，云舒倒是对这位段婶子十分好奇，却见到这是一位十分消瘦的老太太，和自家那位富态的慈眉善目的老太太不一样，段婶子头发都花白了，浑身也瘦得很，显然从前也是十分清贫的。她的身材高大，老段看起来那么高大，或许也和她这样高大有关系，看起来很高大的一位老太太，段婶子说话的声音也很响亮，虽然言辞并不十分文雅，可是却大说大笑，十分爽朗。

    她虽然说话并不文雅，却也没有很粗俗，见到云舒还十分喜欢，叫云舒走到自己的面前好奇地看着云舒。

    “真是好看。”段婶子虽然病了这么久，不过在京城也算是休养过一段时间，所以说话的声音并不虚弱。她很喜欢云舒这样对自己温柔的样子，一边拉着云舒的手啧啧称奇，觉得云舒的手保养得柔软白嫩，一边对一旁站着给自己端了一碗汤药的中年女子说道，“还是阿柏有福气，回了京城能娶到自己喜欢的姑娘。”她这么说的时候，那一旁同样高挑的中年女人便对云舒笑了笑，顺手把药碗给了段婶子。

    段婶子愁眉苦脸地喝着。

    云舒吻了吻，发现是参汤，便知道这是给段婶子保养的。

    “之前您刚到京城的时候，我没有过来给您请安，心里一直都很不安。”云舒便给段婶子又施礼之后，看见段婶子胡乱地摆手说道，“这算什么，又不是大事。你今天能过来，我就知道你不是外头那些瞧不上咱们的那些人。更何况你高家嫂子一路上跟我们说了不少你的事儿，也知道这件事上你为难。”她一口把参汤给喝了，砸吧了两下嘴低声抱怨说道，“这京城里的贵人真是奇怪。这玩意儿有什么好喝的。喝的人心里都苦嗖嗖的。”

    云舒便笑着把自己带来的点心奉上。

    这都是国公府里老太太喜欢吃的，软烂香甜的点心，因为今日送给段婶子的，因此云舒用的料都足足的，闻一闻都香甜里带着浓郁的奶香味儿，因此段婶子眼睛一亮，急忙拿了一块儿往嘴里一塞，连连点头说道，“又香又甜！”她像是个知足常乐的，吃了一块点心，脸上便已经露出笑容。云舒见她的脸上都是清贫与寒冷留下来的痕迹，也知道这位段婶子这些年在北疆只怕过得并不好，便也笑了笑没说什么，起身又跟一旁端了药碗下去又回来的中年女人见过，说道，“见过嫂子。”

    “我娘家姓王。以后你叫我王嫂子就好。”

    这位显然就是老段的前妻。

    不过因为已经跟老段没有关系，她就叫云舒叫她王家嫂子。

    云舒便叫了一声。

    只是见王家嫂子和段婶子依旧这么亲密，云舒心里倒是有些奇怪。

    说起来，老段已经封了威武侯，皇帝连侯爵府都已经赏下来了，段婶子怎么不去跟儿子住侯爵府，反而跟已经不再是自己儿媳的王家嫂子在一块儿住。她心里觉得奇怪，却并不是那等不懂眼色随意开口戳人家伤口的，因此也没有问，倒是一旁高大嫂走过来，坐在云舒的身边对干瘦的脸上露出笑容的王家嫂子说道，“刚刚小云过来，我忙着接她过来没来得及说。婶子，你跟嫂子就这么住在外头，这宅子还是租的，这叫人心里瞧着不好受。”

    “有什么不好受的。这么大的房子住着，这么好吃的点心吃着，天气也暖呵呵，太阳也暖呵呵，我这日子神仙都不换。还有什么不好受的。”段婶子吃了一块点心就还想吃第二块，见前儿媳没有拦着自己，便兴高采烈地去拿第三块，冷笑了一声，声音粗亮起来说道，“他不觉得把老娘丢在外头丢脸，那就自己安心去住着那什么侯府的大房子去！老娘就跟自己的闺女孙子们过！”

    闺女？

    云舒眨了眨眼睛。

    之后她就了然了。

    段婶子说的闺女，应该说的就是她前儿媳了。

    不是儿戏了，却是她心里的闺女，可见在段婶子的心里，王家嫂子只怕比老段那个亲儿子还叫老人家心疼喜爱。

    这也更说明在照顾老人这件事上，王家嫂子这些年一直都很孝顺，因此才会叫老人舍了儿子还有侯爵府的舒坦日子，反而跟她过了。

    既然是这样，那更是说明王家嫂子的人品是很好的。

    云舒想到这儿的时候，心里对王家嫂子自然也更多了几分亲近的感觉，只是下一刻，突然想到自己刚刚听到的话，眼睛微微一跳。

    段婶子说她要在外面跟孙子们过日子？

    这么说的话，老段之前跟王家嫂子生的孩子们，也没有留在侯爵府，反而住在租来的宅子里？

    抛弃妻子？

    人渣里的战斗机了吧这是？