    甭管姜芃姬给这个时代带来怎样的改变，这种改变也需要时间发酵蔓延，

    时日渐长，新思想才能慢慢取代人们惯有的旧思维。

    它需要十数年乃至数十年才能爆发出来，目前还是旧思维占据主导地位。

    在人们固有旧思维中，男人主外，赚钱应酬，女人主内，维持家庭、照顾孩子、奉养父母。

    看似分工明确，实则限制了女人的活动区域和眼界，让“男尊女卑”的思想更加根深蒂固。

    哪怕出身显赫的士族贵女，生活重心也离不开内宅、丈夫、长辈和孩子。

    除了这些项目，还有所谓的“夫人外交”，贵妇们要帮助丈夫在对外活动中拓展巩固人脉。

    丸州崛起之前，姜芃姬帐下众臣数量不多，其中单身狗和丁克族占了一半。

    丸州崛起之后，金鳞阁为姜芃姬吸纳了大量中层人才，他们大多都是成了婚的已婚人士。

    丈夫被外派打仗或者治理地方经济，夫人们便留在丸州。

    时日一长，她们也觉得日子有些烦躁了，渐渐开始互相走动。

    这些夫人的闺蜜圈大小取决于丈夫在官场的地位和关系，各自的丈夫关系好。

    夫人们的交情也好，丈夫的地位高，夫人们的闺蜜圈就大。

    哪怕之前不好，四时八节也会增加来往，一来二去自然熟悉了。

    姜芃姬攻打黄嵩之前，各位夫人便开始走动了，等她打完仗回来，各个茶话会百花齐放。

    茶话会是各位夫人展示“外交手段”的战场，哪家关系要打好，哪家关系要疏离，她们心里都有本账。韩彧的夫人作为她们中间出身最高的贵妇，笼络的手段自然也是她们中最高的。

    尽管心里瞧不上这些出身寒酸的女人，嫌弃她们粗鄙愚蠢，面上却表现得滴水不漏。

    她弄的茶话会也是整个丸州贵妇圈最好最周到的，各家夫人哪个不羡慕？

    外人也不知道她和韩彧的夫妻关系将至冰点，瞧她生活得精致优雅，自然会羡慕他们夫妻伉俪情深，堪称楷模。韩夫人享受这种众星拱月的感觉，让她有种回到过去的感觉。

    想当初在浙郡，她的茶话会也是“往来无白丁”，地位低、出身低贱的夫人连收到她请柬的资格都没有。如今她却要忍受一群水平参差不齐，没什么素质涵养的妇人参加她的茶话会。

    这也罢了，这群只会牛饮的粗糙妇人还喜欢在茶话会埋怨自家丈夫，诉说自己的苦难。

    随着姜芃姬越走越高，她们的苦水更多了。

    丈夫仕途发达了，地位水涨船高了，几乎各家各户后院都冒出一两个容色极佳的美妾。

    美妾威胁她们的正室地位，还有的美妾有了身孕，几乎要站在她们头上屙屎撒尿了。

    诸位夫人仿佛找到了共同话题，聊起来就没完没了，韩夫人内心嫌恶得不行。

    如此粗鄙的女人，难怪年老色衰被丈夫嫌弃，哪个男人会喜欢毫无内涵又泼皮的黄脸婆？

    “昨夜那个小蹄子直说肚子疼，分明是自己贪嘴吃错了东西，偏偏撺掇人，冤枉是我要对她孩子下手——我这么做图个什么？不过是个上不得台面的小妾罢了，真把自己当个人了。”

    嘴上说着不在意，手中的帕子却快被她绞断了，眼眶也是红红的。

    “这还算好的，住长安巷那位才是真的惨。”另一位夫人叹道，“婆婆不喜她，丈夫也嫌弃了她，瞧这架势是想扶那妾室上位，让她自贬为妾、退位让贤呢——她不肯，听说还被婆婆当着满府的仆从小厮掌掴了，扇得脸都肿了三五圈。昨夜的动静太大，怕是闹出去了——”

    这些夫人生活无聊，为了缓解寂寞，茶话会自然是打发时间的好渠道，她们都是茶话会常客，彼此都熟悉了。她们一听便知道长安巷那位夫人是谁，不由得唏嘘万分，口中连说可怜。

    韩彧夫人听了一耳朵八卦，心里更怄气了。

    这些蠢女人不知道什么叫“家丑不可外扬”？

    随随便便将内宅丑闻说得到处都是，活该被丈夫厌弃。

    韩夫人打算喝口茶压压惊，只听耳边传来一个陌生女子的声音。

    对方的声音不似黄鹂那般清脆，反而有些男子的粗粝沙哑，哪有半点儿女子味道？

    她道，“如此男子，弃之也罢。”

    听到声音的夫人循声望去，只见角落坐着个装扮很朴素的妇女，衣着也不鲜亮。

    若不是坐在席间，旁人还以为是哪个伺候人的奶婆子。

    “怎么如此说话呢？”

    女子道，“难道说错了？一个变了心的男人，宠妾灭妻不说，还任由妾室作妖，令家宅处处充斥着邪风歪气，这般男子，此生能有什么大作为？倒不如早早弃了，改嫁找个有脑子的。”

    众位夫人听得面色臊红。

    她们抱怨归抱怨，从未想过和离啊。

    另外，那是她们的丈夫，哪里轮得到一个小官夫人评头论足？

    一人道，“好放肆的泼妇。”

    “方才瞧见这位妇人右脚有疾。”另一个坐在女子身边的夫人冷冷道，“妇人七去之一为恶疾，夫人与其在这里大放厥词，扰乱旁人家宅安宁，倒不如去想想办法，免得成为下堂妇。”

    这还算比较客气的说辞了，还有人直接质疑女子的身份。

    她的装扮实在不像是个有逼格的贵妇，哪怕是谁的夫人，估计也是个小官的。

    小官的夫人哪有资格参加这种层次的茶话会？

    尽管韩彧的夫人性格比较作，但她的记性和能力在贵妇中还是很出众的。

    哪怕来了百多客人，她都能准确喊出对方的身份，热乎套家常。

    茶话会的请柬都是她命人准备的，自然不会发生邀请名不见经传的小官夫人。

    她仔细瞧了瞧女子，试着将对方和发出去的请柬对上号。

    韩夫人的茶话会是丸州贵妇圈名声最大的，她还是韩彧的夫人，请柬自然不能漏了风瑾等人的女眷。奈何不少女眷都婉拒了，唯一有回复的女子便是典寅校尉的夫人……难不成……

    不等韩夫人出声打圆场，典寅的夫人不怒反笑，咬字清晰地道，“这就不劳诸位担心了，家中历来没有下堂妇，只有下堂夫。倘若他有不忠之举，自然要上奏主公，下令和离的。”

    诸位夫人还想笑。

    什么下堂夫，这是个什么词？