    回到餐厅之后，不多时，限制解除，那些人重新恢复正常，各自继续说着各自的话，各自吃着各自的晚餐。

    一切看起来很和谐，就像是什么都没有发生过一样。

    周易坐在餐桌旁，旁边是趴在桌子上的林寻，看起来像是喝醉了一般，周围的人目光不时转向这边，不过只是看了几眼就很快移开目光。

    “嗨。”周易伸出手敲了敲林寻的脑阔。

    没反应。

    呆毛金鼠伸出爪子揪了揪林寻的眼睫毛。

    “哎呦，雾草。”林寻直接从桌子上立起身子，一把捂住眼睛。

    周易默默看了一眼呆毛金鼠。

    还是你够狠。

    林寻目光扫视了一圈四周，最后落在周易身上：“前辈，怎么回事？我一摸那家伙，徒然觉得全身好痛，直接失去了意识。”

    随后他目光转向远处：“咦？奇怪了，那家伙呢？怎么不见了？”

    “放心，已经没事了，林寻是吧？”周易笑着问道。

    “嗯，是的，周易前辈。”林寻笑着点了点头。

    “不错，有前途，来加个联系方式，我还有些事情要处理，以后如果有需要的话，可以联系一下我。”周易笑着说道。

    “哇？前辈，我不是在做梦吧？”林寻微微一愣。

    他本来偶遇周易只是想搭个善缘而已，没想到还有这种福利。

    “嗯，自然是真的。”周易笑着点了点头，随后给林寻留了一个联系方式：“对了，明天是我的婚礼，你要参加吗？”

    “哎？我可以参加吗？”林寻微微一愣。

    “自然可以。”周易笑着点了点头。

    “那就多谢前辈了。”林寻面色喜悦。

    他觉得这趟相亲，算是没白来。

    “好了，废话不多说，我就先走了。”周易和林寻交代了一下，随后带着沈梦雅去结了账，然后一路出了餐厅，朝着车走去。

    来到驾驶位置上坐好，周易朝后看了一眼，那两个人仍然还在昏迷之中，秦武月的时间还没到，倒是还没有消失。

    注意到周易的目光，秦武月对着他微微点了点头：“下手有点重了，应该还要一阵子才会醒，不过也可以强制把他们弄醒，需要帮忙吗？”

    “等回去再说。”周易摇了摇头，随后启动车子，朝着前方快速开去。

    当一路回到餐厅门前之后，周易停下车子，随后走下车打开餐厅门，给秦武月示意了一下。

    秦武月表示了然，随后提着两人走进餐厅，和周易一起朝着楼上走去。

    “走，直接去三层。”周易出声说了一句，随后带头朝着三楼走去、

    三楼是他改造的工作室，地方很大，自从灵气大爆发之后，他一直忙着修炼，倒是没什么时间来继续之前的爱好了。

    进入之后，周易对着秦武月招了招手。

    秦武月示意明白，直接将两人丢在地上，随后施展了一个灵术。

    随后一道道淡黑色的纹路浮现在这两人的皮肤上，让他们身躯不自然的抽搐起来。

    “啊！”下一刻，两人徒然睁开眼睛，惨叫一声。

    秦武月见状，收回手掌，两人皮肤上的淡黑色纹路消失不见，惨叫声戛然而止。

    周易注意到，这两人除了身躯因为那淡黑色纹路而不自然地抽搐之后，甚至连一根手指头都没法动弹，只能发出声音。

    “你们醒啦？两位？”周易俯下身子，将脸凑了过去，温和的笑了笑。

    “可恶...”男子眼珠子微转，目光在旁边的秦武月身上停留了一下。

    “我想和你们谈点事情，不知道你们是想文谈还是武谈。”周易微微一笑，出声说道。

    女子恶狠狠地看了一眼周易：“你得罪不该得罪的，还敢毁掉死棺，坏吾等大事，百死不足以抵消你的罪过，等死吧你。”

    周易不禁一愣，随后眼睛危险的眯起：“你们怎么知道死棺被毁了？”

    他其实一直很奇怪，为什么这些人知道泉溪村的那些家伙是他杀的，现在更是知晓死棺被毁，着实有些不太同寻常。

    要知道，无论是斩杀那些家伙，还是毁掉死棺，可根本没外人看到啊。

    “哼，大人无所不知，天底下没有什么事情能够瞒得住他。”女子自傲的说了一句。

    “闭嘴。”男子狠狠地瞪了一眼女子，厉声呵斥。

    女子连忙闭嘴。

    “我都没说话，你怎么就不让她说了？谁给你的权力？”周易眯了眯眼，随后走到这男子的腿旁，一把扯掉他的鞋，紧接着从口袋中拿出一包纸，抽出来一张将其臭袜子拽了下来。

    “你要干什么？”男子面色大变。

    “当然是让你闭上嘴。”周易淡淡的说了一句，随后一把捏住他的下巴，将臭袜子塞进了他的嘴巴里，紧接着用他那只拽下来的臭鞋堵紧。

    主要是周易没有脚气，脚上没什么味道，不然他就用自己的了。

    “呜呜呜....”男子瞪大了眼睛，口中发出低沉的呜咽声，刺鼻的味道，把他泪花子都辣出来了。

    不亲身经历，都没法想象到自己的脚原来这么臭的。

    周易直接无视了他，目光转向那女子：“来来来，继续说，我听着呢。”

    “哼。”女子冷哼了一声，一言不发。

    “你这就不配合了呀？”周易露出一丝温馨的笑容。

    “别妄想从我这里得到任何信息，你就等死吧。”女子目光从周易脸上掠过，重声说道。

    “嘴还挺硬哈。”周易笑了笑，随后走到那男子的腿旁，再次从纸巾包里掏出来一张纸，然后扯掉那男子的另一只臭袜子以及臭鞋。

    “再给你一次机会，说不说？”周易用纸捏着臭袜子，放在女子脸蛋不远处。

    周易等人可以用灵术隔离气味，自然受不到影响，但是他们两个现在被秦武月完全封印，就和普通人一般，自然没法阻挡这个气味。

    看着女子面色铁青，但是仍然一言不发的样子，周易倒也没有多大的意外。

    连死都不怕的人，想轻易逼他们就范，着实不太可能。

    随后周易一把抓住女子的下巴，将臭袜子塞了进去，目光转向秦武月：“武月，你刚刚叫醒他们的那个手段，似乎挺有趣的，再来一次吧，直到我说停，再停。”

    “嗯，好的。”秦武月看了一眼周易，随后手掌微动。

    下一刻，一道道淡黑色的纹路出现在两人的皮肤之上。

    顿时，被堵住嘴巴的两人，口中只能发出‘呜呜呜’的呜咽声，全身不自然的抽搐着，青筋暴露，两眼翻白。

    看着两人似乎有昏过去的趋势，周易伸出手：“停。”

    秦武月闻言手掌微动，随后两人皮肤上的淡黑色纹路消失。

    周易轻轻打了个哈欠，随后将臭鞋从那男子嘴里扯出来，然后又掏出一张纸将臭袜子拽出来：“怎么样？考虑一下，告诉我，谁指使你们来阴我的？你们背后到底是什么人？”

    “呼呼呼....”男子重重的喘息了几口，随后悲愤欲绝的看着周易：“有种杀了老子，皱一下眉头算我输。”

    “啧啧，我当然知道你不怕死。”周易伸出手揉了揉男子的头发。

    “不过，不知道刚刚的vip套餐，你还能撑多久呢？要不，再给你来一个SVIP套餐？”周易挑了挑眉，轻声说道。

    “你...该死的魂淡。”男子微微磨牙。

    “你这话我就不爱听了，我上学的时候，大家都夸我有帝王气质。”周易皱了皱眉头。

    “帝王气质？”男子一副见了鬼的样子看着周易。

    “怎么样？不知道越王吗？”周易一巴掌拍在男子的后脑勺上。

    “勾践？”男子似乎楞了一下。

    “难道我不够贱？”周易皱着眉头沉思了一下。

    男子一副吃了屎的表情盯着周易。

    “的确，我这么正经的人，可能正经掩饰住了我的其他优点，所以你没有看到，我能够理解。”周易伸出手拍了拍男子的头。

    “我呸，老子就算死了，都不会放过你，大人会帮我报仇的。”男子死死地盯着周易。

    “这话说得，好像你成了威武不屈的正派，而我成了大反派一样？喂喂喂，醒一醒，我才是正派好吗？”周易一巴掌拍在男子的头上。

    “继续？”秦武月似乎有些看不下去了，出声问道。

    “这两个家伙不是一般的嘴硬，看样子，这个方式并不能够让他们屈服啊，等等，我想一个SVIP套餐。”周易摆了摆手，随后站起身来。

    “相公，或许我可以帮忙？”沈梦雅在一旁轻声说道。

    “嗯？不知道夫人有何提议？”周易转头看向沈梦雅。

    沈梦雅张了张嘴，有些欲言又止。

    周易略微感知了一下，立刻了解到了沈梦雅的心思。

    原来她想尝试一下她那个新得到的能力。

    周易稍微思索了一下：“这两个家伙都是灵海境的修炼者，你新得到的那个能力，不一定能够起作用吧？就算能够起作用，也不一定能够用来询问对方的真心话吧？”

    “虽然不知道你们在说什么，不过，他们两个完全被我所封印，而且都是灵力向的修炼者，所以现在和普通人没什么两样，有什么尝试，尽管可以尝试。”秦武月在旁边轻声说道。

    看到秦武月这么说，周易转头看向沈梦雅：“那梦雅你去试试那个女的，失败了也没关系。”

    “嗯。”沈梦雅点了点头，随后走到那个女子面前，将她嘴巴里的臭鞋和臭袜子用纸巾扯出来。

    “魂淡，你想做什么？”女子恶狠狠地瞪向周易。

    “当然是，一些比较有趣的事情。”周易轻轻一笑，随后示意沈梦雅可以开始了。

    沈梦雅微微点了点头，随后全身灵力流转，轻轻在那女子面前蹲下，然后朝着那女子极为妩媚的一个飞吻。

    那女子先是一愣，随后眼神瞳孔猛地一阵涣散，随后再次凝聚，眼眸狂热的盯着沈梦雅，口水顺着嘴角流了下来。

    看到对方这个样子，周易微微一愣，起作用了？

    沈梦雅盯着女子，随后轻轻出声：“谁指使你们来的？”

    “是零七大人。”女子痴痴地回道。

    “什么？这是什么手段？这不可能！”那男子猛地瞪大眼睛，满脸的惊恐和难以置信。

    看到他这幅样子，周易不禁下意识的眯了眯眼睛，看样子，这女子多半说的是真的了。

    “给我闭嘴。”周易直接再次将臭袜子和臭鞋塞进这男子嘴巴里。

    沈梦雅目光微转，再次看了一眼痴痴盯着她的女子，紧接着出声问道：“零七大人？是什么？”

    “是我们的首领。”女子继续痴痴地说道。

    “你们到底是什么人？”沈梦雅接着问道。

    “我们是‘殒’的人。”女子痴痴地回道。

    “殒？是你们势力的名字？”沈梦雅继续问道。

    “是。”女子痴痴回答。

    “你们的总部在哪里？”周易在旁边出声问道。

    但是这女子完全对他闻所未闻，根本好像没有听到他的话，好像他完全不存在一般。

    沈梦雅紧接着问道：“你们的总部在哪里？”

    “总部，不在境内...”女子话音戛然而止，随后七窍流血，直接倒在地上没有了声息。

    “怎么回事？”本来正兴致勃勃打量着眼前一幕的秦武月，看到这幅场景，不禁疑声问道。

    不过周易和沈梦雅倒是没有太过于惊讶。

    之前的时候，沈梦雅就展示过这个能力，那些鸟虫之类的，被魅惑之后，也是不久就直接死亡。

    不过，有一点倒是完全可以确定了，那就是，在对方死之前，是完全听从沈梦雅的一切命令的。

    从旁边那男子脸上的神色就可以看得出来，刚刚那女子只怕说的都是实话。

    “继续吗？”沈梦雅目光转向周易。

    “先等一下，我先捋一下接下来要问的所有问题，以最快的速度问完。”周易摇了摇头。

    现在就剩下那个男子还活着，而魅惑开始到死亡的时间，很短。

    所以，必须把要问的关键问题捋好，然后在对方死亡之前，以最快的速度了解清楚，不然等那个男子也死了，那就没有信息来源了。

    