
　　第1300章

　　“杀戮……毁灭……疯狂……扭曲……怨恨……”

　　无数种极端负面情绪同时爆发，起源彻底变成疯起源化为虚空天魔。

　　虚实天网化为生有无数嘴的扭曲怪物，在整个数据宇宙横冲直撞吃掉能吃掉的一切。

　　虚实天网内部封闭的战场，则是变成虚实天网的体内。

　　以起源星球为首所有形体都变化为虚空天魔，组成一个以起源星体为核心的虚空天魔潮，随着收缩的虚实天网席卷向战场内的一切，最先受到影响的却不是科菲而是荒古意志。

　　因为虚空天魔潮在展开自杀袭击，在死后将信息污染传输给荒古意志。

　　荒古意志又惊又怒，起源这分明是要将他也变成疯荒古意志。

　　到时候他们一个疯起源一个疯荒古意志，两个人疯狂起来真能杀了赵牧和科菲，最后只剩下他们两个疯掉的虚空天魔，荒古意志可不认为自己到时候会是起源的对手。

　　没有被逼到死亡绝境，他绝对不会变成疯荒古意志。

　　没人比他更清楚他能恢复清醒有多难，对疯掉的自己他自己都感到厌恶。

　　荒古意志不再留手，被剥离虚空天魔力量后剩下的虚空天神返回荒古天书，荒古天书内有一个新的故事快速生成，这是一个具备绝对防御能力的生命体纵横无敌的故事。ŴŴŴ.23sk.com

　　故事具现化，荒古天书中走出一个金属一样的史莱姆形态生命。

　　这个生命瞬间吃掉荒古意志，然后出现在赵牧身边，赵牧受到起源的传音立刻躲了进去，紧接着是科菲，三个人同时躲进了这个生命体的体内。

　　虚空天魔潮不断冲击，但是对生命体的污染却很缓慢。

　　“我们就这么困守？”

　　科菲冷静的问道。

　　“当然不是，虚空天魔有一个弱点。”

　　荒古意志冷笑道，“这个弱点起源绝对不知道，那就是疯狂扭曲状态的虚空天魔，如果长时间无法释放体内的污染，体内污染信息积蓄太多就会产生深层的畸变。

　　最直观的变化，就是生命体内的基因链纷纷成为独立的虚空天魔。

　　结果就是虚空天魔自身演化为虚空天魔潮，意识被撕裂成无数分，自身体内的基因链化为不同的虚空天魔展开自我毁灭的战争，我曾经经历过，九死一生才侥幸恢复一点清醒理智。”

　　“你都能恢复神智，起源未必不能。”

　　科菲摇摇头。

　　荒古意志的想法是放任起源，等着起源的身体崩解为无数虚空天魔自相残杀。

　　但是那可是起源，疯荒古意志能九死一生恢复一点清醒，起源也绝对能创造出奇迹，所以他并不认同荒古意志这种坐看起源身体崩解为无数虚空天魔的做法。

　　再说了，疯起源正在吞噬数据宇宙。

　　这可是他的命根子，科菲绝对不允许自己丢失剩下六成数据宇宙。

　　“那你说怎么办？”

　　荒古意志冷哼道。

　　他当然知道死守科菲会吃亏，但是反正吃亏的又不是他。

　　起源不恢复神智，那就坐等起源身体崩溃斩杀他。

　　起源恢复神智，初期也会处于理智和疯狂的不断碰撞期，这个时候是起源最虚弱的时候，能杀就杀，不能杀也能将起源丢给科菲和赵牧，然后他轻松逃离远遁无尽虚无。

　　“赵牧，能否借用你的起源圣物。”

　　科菲沉思片刻看向赵牧手中掠夺之刃。

　　“我可不敢放在你手里。”

　　赵牧摇摇头。

　　“不用交到我手里。”

　　科菲认真说道，“你的起源圣物是以起源金属为主体，数据宇宙的本源有两种，其中一部分是起源金属本源，还有一部分是起源金属本源生成的起源粒子本源。

　　起源只是掌握了四成起源粒子本源，剩下的六成起源粒子本源和起源金属本源都在我手里。

　　我给你开放权限，你用掠夺之刃将这些本源带回来。

　　作为酬劳，我给你两成起源粒子本源。”

　　“起源金属本源我也要。”

　　赵牧毫不犹豫提高条件。

　　“给你一成。”

　　科菲咬咬牙说道，给赵牧一成总比被起源一点点蚕食的好。

　　谁也没想到，起源竟然疯掉？

　　完全疯掉的起源，能够将一切能量物质瞬间污染，只要是能量外放的起源圣术，都会在接近起源的时候瞬间变成虚空天魔增强起源的力量，除非是制造针对性的虚空天神。

　　但是虚空天神也不是天上掉下来，需要拿回数据宇宙的本源才有能量制造虚空天神。

　　“成交。”

　　赵牧笑道。

　　科菲只以为赵牧是高兴得到好处，却不知道赵牧真正高兴什么？

　　数据宇宙以金源金属本源为核心，起源粒子本源为基础，然后以科菲的数据信息本源为骨架，现在起源给他开放了权限，科菲的数据信息本源在他面前就没有多少秘密了。

　　他越了解数据信息本源，黑暗火种让他进化的速度就越快。

　　最多几亿年，他对数据信息的解析和掌控就会达到百分之九十九。

　　最后百分之一赵牧不指望，这也是黑暗火种进化能力的极限关卡，如果真的达到百分之百，几乎意味着他进化成为第二个科菲，所以百分之九十九对他来说就足够了。

　　得到科菲授权，荒古意志羡慕嫉妒的将赵牧放出去。

　　赵牧抵达战场边缘，他的速度比战场内不断弹射的起源星球快很多倍，极致的速度本身就能带来惊人的破坏力，更别说他还在加速抵达战场边缘的瞬间，将掠夺之刃各种权能的力量转化为锋锐属性。

　　所以纵然是虚实天网，面对掠夺之刃也被一刀切开。

　　单纯杀伤力，掠夺之刃远胜虚实天网。

　　但是虚实天网也不输给掠夺之刃，虚实天网本身在具备杀伤力的基础上掌握更强大的防御和辅助能力，这是掠夺之刃无法相比的，都是起源圣物没有正面死拼分不出高下。

　　杀出虚实天网所化虚空天魔腹部，赵牧远离疯掉的虚实天网。

　　如果起源没有疯，这个时候立刻就会死死拦截不让他解除数据宇宙的本源。

　　但是起源疯了，在他远离后根本就不会追击他。

　　这也是为什么荒古意志宁可实力降低也要保持理智，因为疯掉战力再强面对敌人重重陷阱重重削弱早晚也会摔跟头，只有智慧才是真正永恒的强大之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1300章 死亡交易免费阅读。https://xs.23sk.com 