    第5章 关于重生之后，第一次进行违法的事情是盗窃这件事。

    秦莫问站在一处酒馆的大门前，上面还拉着警戒线。

    周围的监控早就出现了短路的情况，不然那些拿枪的匪徒还怎么逃？

    沉默了一会儿，直接无视掉，从另一边走去，那是他小时候父母带他进去的后门。

    到了之后才发现，那里也被拉了警戒线。

    没法，这次他直接打开进去了。

    他父母工作的酒馆是一家私人营业的场所，名字叫“忍睹居酒屋”。

    从外面过来的时候可以发现，这家酒馆的规模是可以应付一百左右数目的酒客。

    入口的大门有被破开的痕迹，想来应该是警方所为。

    周边的窗户无一例外都是破碎的，光线很暗，窗帘都拉了起来。

    “轰！”

    “滴嗒！”

    雨水已经落下，警方动作很快，两天内，该搜查该搜集该拍照的地方都已经完工了。

    想必很多报告都放在那些警官的桌子上吧，可惜他没法去看。

    发散着思维，来到一处用白色线条画出人形的地方，秦莫问停下了脚步。

    那死者的名字正是他的父母。

    哀悼了一下，继续前进，他只推测出那时候究竟发生了什么，但是却不知道目的是什么。

    为什么父母所工作的酒馆会有人来进行犯罪？而且还是五个带枪的人？

    来到父亲工作的桌子旁，看向酒柜，可以发现日常被摆在最上面的酒已经被拿出来喝了，因为左手边就是那瓶酒，贴上高端酒标签，实际上成本连100华夏币都不到的酒，换算成樱元也就1971不到。

    回想起父亲曾经与他说过的话，打开了下面的酒柜，里面还有一批酒。

    “五粮液”

    听说这家店的老板被一位来自华夏的客人带去喝酒的时候被这种酒给放倒了。

    之后这位老板就购买了不少这样的酒，遇见棘手的客人就让父亲在调的酒里放一点。

    樱州人喝白酒的情况，好像跟前世的一样差，口味淡喝不了太辣、太浓的酒。

    自己的父亲就被老丈人放倒过两次，颇为没面子。

    到处找了找，只能看到血迹、弹痕以及一些尸体轮廓的线条。

    想了想就走出后门，在一个垃圾场哪里捡一个纸皮箱，回到酒馆里装那些“五粮液”，打算拿回家中。

    “滴，宿主，您这样的行为在这个世界上是绝对的违法行为。”

    秦莫问明白，所以他没管系统的提示。

    “滴，基于宿主长达十六年一直不愿意采取系统提出的建议和方案，不愿意完成系统给出的任务和目标。”

    “导致系统的商城无法成功开启。”

    “正在采用宿主第一次拒绝系统后模拟出来的备用方案。”

    “滴，正在检测日期，满足使用备用方案条件，改良优化中......重启中......重启完毕。”

    “滴，宿主，从今天开始本系统将不再根据宿主的意愿做出规划，且不再要求宿主完成何种目标。”

    “相对的，本系统将根据宿主所做的任意行为以该世界的一切常识法规为标准来判定给予点数，以宿主正在做的事情发布任务。”

    “如同以下为例。”

    “您正在进行违法行为，盗窃，目标为酒，恶值+1。”

    “任务1：找出杀害父母的凶手。”

    “任务2：了解事情的来龙去脉。”

    “任务3：把酒带回家，恶值+1，点数+3。”

    看着眼前装在箱子里的酒，秦莫问闭上了眼睛开始思考。

    或许，这家酒馆的老板知道些什么，不对，应该说，绝对知道些什么！

    “任务4：拜访父母所工作地址的老板。”

    (本章完)

