    “能与萧大哥喝酒，荣幸之至！”

    “若是洛神此刻，再来一曲，就完美了！”

    李忆昔此刻，笑着端起酒杯，一饮而尽。

    李忆昔向来喜欢烈酒，萧天道的酒，苏秀衣觉得还行，够烈。

    “不错！”

    “若是有洛神一曲，今日就完美了！”

    萧天道也笑道。

    “我觉得，今日，我们极有可能圆梦。”

    “萧大哥来了，洛神一定会出现的。”

    李忆昔声音落下，萧天道往李忆昔看了一眼，觉得李忆昔更有趣了，想要说话，但是萧天道觉得，自己无花可说。

    这马屁拍的萧天道觉得舒服。

    萧天道端起杯子，一饮而尽，大笑道：“不错，我觉得，今日洛神会出现的。”

    “哈哈哈！”

    二人对视一眼，下一刻哈哈大笑。

    洛神居。

    内院之中，一个极其美貌的女子从虚空落下。

    “洛神姐姐！”

    女子一落下，就喊了一声。

    “红叶，你怎么来了！”

    屋子之中，一道悦耳的声音响起。

    下一刻，房间之中，一身白衣的女子，踏着莲步走出。

    这一笑，让人忍不住的沉迷其中。

    此女不是别人，正是洛神居的主人，洛神。

    出现在院子之中的女子，一身红裙，似乎对于红色，情有独钟。

    正是洛神的闺中好友，沈红叶。

    不过，沈红叶修炼的，可不是琴道。

    甚至是与音律一道，没有任何的关系。

    沈红叶，是一位剑仙。

    “姐姐，变得更美了，若是我是男子，绝对强抢了姐姐，如此绝色不藏入金屋，太可惜了。”

    “要不，姐姐你就从了我吧！”

    沈红叶此刻，扮了个脸，一股色/胚的模样。

    “闭嘴吧你！”

    “来我这发搔，难道是怀春了不成。”

    洛神白了一眼沈红叶，笑道。

    “姐姐，我可是为了你横跨千山万水而来，姐姐你就如此绝情吗？”

    “人家好伤心哦！”

    沈红叶幽怨无比，下一刻嘻嘻一笑，从怀中取出了琴谱。

    双手奉上。

    “姐姐，晚上可得好好谢谢我哦！”

    “这次，妹妹我可真的是跨越了千山万水。”

    “这曲子，简直不似人间之物。”

    “姐姐不是一直无法破境吗？”

    “此首曲子，应该能让姐姐你打破瓶颈了，记得你的誓言，你是我的！”

    沈红叶此刻，倒是收敛了嬉笑，一脸得意。

    “你对此曲，如此的自信吗？”

    见着沈红叶如此自信的模样，倒是让洛神好奇起来。

    “那是当然，这可是妹妹我在逍遥仙域所得。”

    “从一位绝世狐仙的手里讨要的。”

    “姐姐，别说话了，你看看！”

    沈红叶此刻兴奋无比，沈红叶第一次听见时，哪怕是不懂音律的她，也内心震动无比。

    沈红叶知道，洛神陷入了瓶颈多年，很想试试此曲是否有用。

    “好！”

    洛神微微一笑，在沈红叶的额头之上，轻轻一弹。

    才缓缓的打开琴谱。

    在没有打开琴谱之前，其实洛神对于琴曲不抱希望的。

    但是，随着琴曲缓缓的展开，洛神扫了一眼之后，洛神瞬间陷入其中。

    洛神此刻，不时皱眉，不时喜悦。

    这让沈红叶有些不安。

    “洛姐姐，洛姐姐，你怎么了？”

    沈红叶无比担忧，听见了沈红叶的声音，洛神才从琴曲之中脱离。

    洛神美眸之中，俱是精芒。

    “红叶，你是如何得到此曲的。”

    “狐仙吗？”

    “狐仙如何会有如此神曲。”

    洛神此刻，美眸好奇地盯着沈红叶。

    本来担心无比的沈红叶，看见洛神的神色，才缓缓松了一口气，确认了洛神无事。

    一听与曲子有关。

    沈红叶就激动的道：“姐姐，那狐仙神通不凡，我也不知道其去处，此曲，可对姐姐有用？”

    “有，也许，今日我可能会破境。”

    洛神此刻，一脸郑重的道。

    “那妹妹就做你的旁听了！”

    沈红叶笑着道。

    “去大厅吧！”

    “我习惯了哪里，哪里或许更能让我发挥出全力。”

    洛神微微一笑。

    缓缓的站起身子，往大厅走去。

    洛神居之中，李忆昔和萧天道的声音刚刚落下，好巧不巧的，一道有着倾国倾城的模样的女子，缓缓走入球形建筑之中。

    “洛神，居然真的是洛神。”

    “洛神出现了！”

    此刻的洛神居内，一道道的身影双目放光的看着洛神。

    “洛神吗？”

    李忆昔和萧天道，连忙放下了酒杯，也抬头看去。

    “嗯？”

    “洛神吗？”

    看见洛神的瞬间，李忆昔的目光一亮。

    下一刻，目光落在萧天道的身上。

    “萧大哥，你不会是洛神的粉丝吧！”

    “看来，萧大哥陷得很深啊！”

    李忆昔调笑道。

    萧天道听见此话，脸色难得一红。

    “不瞒兄弟，我确实对洛神仰望已久。”

    萧天道笑道。

    “哈哈哈！”

    “那，兄弟祝大哥你心想事成。”

    李忆昔哈哈一笑。

    此刻，洛神在古琴之前，盘膝而坐。

    双手缓缓的拨动了琴弦。

    一道道的琴音，瞬间在洛神居之中响起。

    “嗯？”

    听见此曲，李忆昔却是一愣。

    一脸狐疑。

    “这不是《汉宫秋月》？”

    李忆昔懵了，完全没有想到，在此处竟然听见了此曲。

    此曲可是名曲，李忆昔自然是知道的，李忆昔自己也会。

    “不会，此女也是穿越者吧！”

    李忆昔瞬间瞪大了眼睛。

    李忆昔真的震惊了。

    “不，不对！”

    “曲子不对，似乎第一次学习一般！”

    “洛神可是琴仙，不应该如此才对。”

    “只有一种可能，那就是曲子出自青韵之手，因为青韵学习过此曲，不过不得要领，才会如此怪异。”

    “难道，对方奇缘巧合之下，去过逍遥仙域吗？”

    “真是有缘！”

    李忆昔笑了。

    一脸激动的萧天道，此刻却渐渐的皱眉。

    萧天道此刻也感受到琴曲有些不对。

    回头时，刚好看见李忆昔笑了。

    “大哥，你不是喜欢洛神吗？”

    “兄弟我也许可以助你一臂之力。”

    李忆昔乐呵呵的道。

    “嗯？”

    听见李忆昔的话，萧天道愣住了，觉得自己听错了。

    “兄弟，不会是我听错了吧！”

    “你说你能助我追到洛神是吗？”

    萧天道瞪大眼睛，看着李忆昔。

    “不错！”

    “兄弟我可以助你一臂之力！”李忆昔笑了。

