    苏千殷反应过来，面色平静，甚至还伸手拍了拍沈斯泽的背，丝毫没有他想象中的恼怒和失控。

    这反而让沈斯泽愣住了。

    她抬起头，刚想说点什么，病房的门突然被打开。

    咯吱——

    沈斯泽猛地推开她，把匕首重新架到少女脖子上。

    “谁让你们进来的！”

    他怒吼道，“都在盼着这个房间死人吗？！”

    就在他扭头的瞬间，苏千殷趁机退回窗边。

    她看了一眼被沈斯泽勒在怀里的少女，微微皱眉。

    少女的表情是撕裂般的痛苦，双手有气无力地扒着沈斯泽的手腕，但是她的眼神却很空，眸底黑邃如死潭，没有任何情绪的挣扎。

    就像......已经死了一样。

    没等苏千殷多想，门外突然跑进来一个女人，跪在沈斯泽面前，重重磕了几个头。

    “求求你！”

    女人浑身发抖地说道，“求求你放了我的孩子！让我做你的人质好不好......”

    如果是不知情的人，就会把这个女人当成少女的母亲。

    但苏千殷不会。

    她认出了女人是警察里的一位。

    只是女人现在披头散发的，身上穿着破旧单薄的裙子，额头上也已经磕出了血印子，沈斯泽不大可能会将她跟警察联系到一起，因为疯子本身就无法理解，这种为救他人而奋不顾身的行为。

    这也是沈斯泽之前会被苏千殷骗过去的原因，在他的惯性思维里，压根不觉得苏千殷能够为他人赌上自己的性命。

    只不过苏千殷没想通，这位女警察现在跑进病房里有何用意。

    沈斯泽只是随意瞥了一眼女人，就像在看一只蝼蚁，声音寒厌至极：“不想死的话就赶紧给我滚出去。”

    “老天爷啊——”

    女人开始哭天喊地，两手捶着地面，“救命啊！救命！”

    苏千殷：......影后啊。

    然而渐渐的，她就看出了不对劲。

    女人嘴里一直重复着救命，手不停地捶着地面，节奏也特别有规律。

    啪！

    啪！

    苏千殷轻轻闭上眼睛，听着女人尖厉的叫唤和捶地的声音，突然意识到了什么。

    救命可以看作JM。

    捶地的声音可以用P来代替。

    JMP......

    苏千殷瞬间睁眼，踮起脚往后一挺，坐到了窗台上。

    沈斯泽注意到她的举动，迅速回过头：“你想干什么！”

    苏千殷没有理会他，而是看向地上那个女人。

    女人似乎也在等这一刻，抬头与她对视了一眼，露出笑容。

    苏千殷终于明白了她的意思。

    不是JMP。

    是Jump。

    跳的意思。

    苏千殷轻笑了一声，突然朝沈斯泽张开双臂，似乎想要拥抱他，眼神温柔又坚定。

    沈斯泽微微一怔，张嘴还没来得及说什么，就见苏千殷往后倒去，直接从窗口掉下去。

    “苏千殷——”

    沈斯泽瞬间丢掉匕首，毫不犹豫地朝窗口跑去。

    他慌了。

    他也不知道自己为何要慌。

    但他慌得彻彻底底。

    然而就在苏千殷掉下去的瞬间，沈斯泽忽然看见，窗户外面的一栋大楼上，有个狙击手把枪口对准了他。

    一切来得猝不及防。

    沈斯泽还没看清狙击手长什么样，大脑就被空白吞噬。

    砰——

    子弹射中他额头的正中心，鲜血直接模糊了他的双眼。

    地上的女人快速起身，跑过去扶住摇摇欲坠的少女。

    沈斯泽保持着原先的表情，倒在了地上，一些零散的记忆开始灌进他的大脑。

    他看见......

    他爸爸打了他一巴掌......

    他看见......

    他第一次杀人......

    他看见......

    好多绝望的眼神......

    ......

    “叔叔不用相信上天，相信我就好。”

    苏千殷拥抱他的画面逐渐显现，她用手轻抚着他的背，那时候的温度模糊又深刻。

    都说人死前，最后看到的画面是自己此生最幸福的时候。

    那他......是幸福的吗。

