    “花香？”李郸道踏入洞天一刻便闻着了一股清灵花香。

    “哇！这里好漂亮！”

    却见一片桃花林海，一片粉红，远处云如瀑布落下。

    “桃花源都已经被我炼成了鬼国了，此处应该不是桃花源。”

    李郸道心中感应：“难道是西昆仑瑶池蟠桃园？”

    “走，我们去看看吧。”李郸道飞入桃花林海。

    然而立马便有十几个女仙出现：“你是何人，竟然胆敢擅自闯入瑶池仙境！”

    “贫道青莲真人，太玄有常司命天君, 天相府右丞李郸道。”

    几个女仙一听，便停下手来：“原来是你，我听百花仙子听说过你，只是瑶池仙境，西王母之邦，从来只接引女仙，你如何进来的？”

    “那边有一个山洞，通往这里。”李郸道开口道。

    “原来如此, 那个洞通往北海, 那里上古大裔射日之时落下的一口汤泉，我等经常走那条小道沐浴去，但是近来有一头冷龙占了汤泉，我们便没有去过了。”

    “我还有一个朋友，前段时间应该也误入了仙境。”

    “你是说那個泼猴吧！”只见为首女仙道：“他一进来，就偷吃了几个蟠桃，已经被大姐抓着去做苦力了。”

    “大姐？”李郸道问道：“是那个女仙在瑶池管事？”

    “原先是麻姑麻总管，现在是董双成姐姐管诸多杂事，另外百花仙子，太阴仙子，也经常来瑶池帮忙。”

    “那几位姐姐芳名为何，弟弟也好给个称呼？”

    “我叫王子登。。”

    “我叫许飞琼。”

    “我叫郭蜜香。”

    “我叫纪维容。”

    “我叫素女。”

    “我叫杨太真。”

    “我叫玉姬。”

    这些女仙都各自有姓名，并非普通瑶池女仙。

    李郸道一一见礼：“见过几位仙女姐姐。”

    “哈哈哈, 我们不过是瑶池侍女罢了，不过倒也长你几岁，称得上姐姐。”

    李郸道笑道：“当初百花仙子送我一壶桃花仙酿, 说是董双成仙姑亲酿，可惜已经喝完了，今日遇到了几位姐姐，可算知道是有口福了。”

    “哇！姐姐，你们好漂亮啊！”小精灵原本还躲着，但见李郸道和几位仙子并无争斗，也壮着胆子开口。

    “哈哈哈，原来是你这个小家伙，想不到如今也得了造化，变出个人形来了。”王子登笑道。

    “怎么，这小家伙还和几位仙子有渊源吗？”

    “当年颛顼大帝为伐通天建木，便请来了龙伯国国主前来，但建木极坚硬，白日砍伐，夜晚愈合，其中建木汁液飞溅，感染万物生灵，便点化出一群先天精灵来。”

    “后龙伯国主砍断建木，自己也被建木砸死，精血与建木精炁化生出了许多巨人。”

    谷纸

    “颛顼大帝便以建木残骸演化了世界，将那些建木遗种，和巨人后裔一起收起来，只是一些只是熏染少许气息的并没有被注意到。”

    “后来被娘娘看见，便寻着许多来，在瑶池栽种奇花异草，做个园丁。”

    “还有好多像我一样的小精灵吗？”

    “对啊。”王子登道：“你要不要把家搬到这里来？”

    “可是我刚刚答应了我朋友要去拜师诶！”

    “有这样好的机缘？”王子登笑道：“那你便去拜师去吧。”

    李郸道笑道：“不知仙子可否让我见上我的朋友一面，此外不知如何才能将他解了出去？”

    “这你得问董大班了。”

    “也罢，那贫道便正好拜访一般，另外，王母娘娘可在瑶池？”

    “怎么？你想要拜见娘娘？娘娘正在炼制不死之药，只怕没功夫见你。”

    随后便带着李郸道去见了袁守诚，袁守诚自称晓阴阳，会人事，如今却变成了偷桃贼，被用锁链锁住，变回了原型，在瑶池挑水栽花，好没个自由。

    袁守诚见着李郸道来，立马叫道：“好师侄，我为了给你寻北海图，落到这里来了，你可要救我出去啊！”

    “你偷吃了蟠桃，只怕没有这么容易捞你出来，不过贫道会努努力的。”

    “你别只努努力啊，应该用尽全力才是。”

    王子登捂着嘴笑道：“他摘的几个生桃吃，造化未全，浪费了好些，我们去离恨天赏花听曲，一时没察觉，还是鹦哥发觉了，不然他还要吃更多。”

    “我听说许多天庭仙神都吃不上蟠桃延续天寿了，你吃了蟠桃，只怕那些人要把你生吞了，看看能不能补回来。”李郸道吓唬袁守诚。

    不过还是道：“我还以为蟠桃园在天庭，不想在北海之畔？”

    “北海之畔西昆仑，王母之邦，并没有呀定说在天上啊。”王子登领着李郸道很快便到了一处水炁氤氲之处。

    亭台楼阁，水榭花城，各自景色，更有青鸟仙鹤鹦鹉孔雀金鸡之类仙禽异兽。

    而董双成正在一处亭子里面，亭子上面一本账本，正在清算瑶池的花费流水。

    只是眉头越发皱了：“今年的蟠桃少产了一千多斤！这到底怎么回事？”

    “姐姐，太玄司命有常天君前来瑶池拜会了。”

    “他？倒是稀客。”董双成眉头一挑：“昨日才从百花仙子那里听闻了这位的风流趣事，听说和洛神转世之人有一段风流冤孽。”

    “可不是嘛，嘴巴倒是甜得很，姐姐，姐姐的叫着，我便领着到您这里来了，您见不见？若是不见，我便打发了他去。”

    “他是来做什么的？”

    “是为了前些日子偷桃的泼猴来的，应该是想要求情，将他带回去。”

    “那便见见吧，我听说他精通造化之道，不晓得能不能从他这里得到一些建议，提高蟠桃的产量。”

    “行，姐姐准备好一壶桃花仙酿，刚刚他便说着百花仙子送了他一壶呢。”

    “百花那多舌妇。”董双成嗔道：“下次有好东西也不分她了。”

    说罢便嘱咐旁边一个女仙：“取了我的钥匙，去酒池打一壶来，另外取两碟桃花膏，新做的桃胶羹也端两碗来，这位是个会吃的厨仙，今日姐妹们有口福了。”

    “哈哈哈，姐姐果然不是吃亏的主，难怪做了领班。”

