    第四天……也就是李平抵达尸魂界的第九天，山本总队长以霞大路家以谋反和危害尸魂界安全的罪名，委任朽木白哉为指挥官，浮竹十四郎为协助，以六番队、十三番队为主力，隐秘机动为辅助组建了讨伐部队。

    超过两百名死神突入了霞大路家进行镇压，同时，十二番队队长副队长负责破解霞大路家膜爻刀工厂的结界。

    尚未成型的暗杀部队在正规番队的战斗部队面前，基本上是不堪一击。

    尤其是，对方还有两名队长坐镇的前提下。

    最终，在霞大路家正厅，李平、霞大路琉璃千流还有主谋者老猴子猿飞……串场了，是云井尧觉站在三名队长（二番队队长碎蜂最后也来了），两名副队长以及若干精英死神的包围网里。

    李平非常淡然，甚至还跟三位队长打了个招呼。

    李平淡然的状态让云井尧觉更加嚣张，拿着一把膜爻刀架在霞大路琉璃千流的脖子上各种叫嚣。

    然后就再三名队长疑惑的眼神里被李平给砍了。

    “他为什么是这个反应？”浮竹十四郎特别好奇的问道，在最后对峙的阶段，这个云井尧觉的动作特别诡异。

    就仿佛，以及手里拎着一个人，而自己手上的刀就架在这个人的脖子上。

    而他正在以这个人为人质，要挟自己等人不要动手。

    但是，唯一能被称之为人质的霞大路琉璃千流正在后面的椅子上甩着两只小腿吃着点心看戏呢。

    “我修改了一下他的五感。”李平随手甩了个剑花之后收起剑。“在他的认知里，他刚才挟持了琉璃子。”

    “这种事能做得到吗！”浮竹十四郎瞪大了眼睛。

    “当然可以，只需要拦截所有传递到他大脑的神经信号并进行篡改就行了，需要的前置技能是超高的运算速度，海量的信号样本以及电磁控制的能力。”看到面前几个人的表情肉眼可见的惊悚了起来，李平耸了耸肩膀，记忆篡改一直都是人类的大忌。

    “……听起来，完全不像是人类能做到的事情啊……”浮竹十四郎微妙的笑了出来。

    “还行吧，尸魂界历史上也有不少幻觉系斩魄刀吧，似乎朽木家历史上的某个女婿也拥有等级不低的幻术能力来着？虽然方法不同，达成的效果其实差不多，我们就不要深究如何。”

    “嗯，这个话题我们有空再聊。那么，之后的收尾工作就交给我们吧。”

    “说实话，山本老爷子比我想象中的厚道一些呢。”李平在走到浮竹十四郎平行位置的时候小声说道。“我还以为他会为了测试我的心性，逼着我在这里做出“艰难的决断”呢。”

    “艰难的决断？”浮竹好奇的扭过头来看着李平。

    “我自己一个人砍翻整个霞大路家。”

    “啊，这一手啊，元柳斋老师玩脱好几次了，已经不用了。”浮竹也收起来剑，微笑着透了自己老师的老底。

    “现在涉及贵族的事件基本上都是我和朽木队长收尾，生怕再出现那种严重的内部纷争。”说完眼神微妙的在朽木白哉身上停了几秒钟。用眼神示意，比如当年的朽木家女婿被构陷事件。

    “也是，这种逼迫站队的事情，从一开始就决定了这么收拢的人才没办法和自己齐心了。再碰到那种社会经验少一点，眼界稍微低一点的年轻天才，恐怕在贵族方面稍微漏出来一点接纳的意思，他就会舔着脸贴上去吧。”

    “哦？你也很熟练嘛。”

    “玩过几次，基本上都是玩脱了。”

    “所以？”

    “所以我要不然和聪明人玩，要不然把自己的目的和尽可能多的人的利益捆绑在一起。

    那么，只要大方向没问题，我就不用考虑人才的问题了。”

    “哦？确实，老师也说过类似的观点，政治战争只有聪明人才能玩，那些小鬼还是太嫩了什么的。”

    “是吧，拉队友好烦的。那么，我先告辞了。”说完，李平就使用瞬步，直接回到了四番队的队舍。

    “为什么，那个男人会知道那个事件。”朽木白哉眼神对上浮竹十四郎。“你跟露琪亚说过吗？”

    “没有没有，那是你家的私事，我插嘴干啥啊。”浮竹十四郎摆了摆手。“元柳斋老师也说过了，这个人，对我们意外的，并且毫无逻辑的了解。虽然似乎并不全面，但是足以推断一部分我们的行动逻辑了。”

    “确定，有些东西他绝对不会知道的，但是，他知道。”

    “白哉你也发现了？”

    “比如，他在我抓捕露琪亚的那天问我，我和妻子的约定，以及，我发誓将一直遵守规则的誓言，这两个我选哪一个。”白哉面无表情的在浮竹十四郎身侧低声说着。“这一个是我妻子的遗言，一个，只是我的心理活动而已。”

    “那么你的回答呢？”

    “我不知道。”

    “……哈？”

    “对我来说，两者的重量是一样的。我在没有把我逼到极致的时候，是无法作出决定的。

    甚至，同样把我逼到极致，我作出的决定恐怕都不一样。”

    “……所以？”浮竹满头问号。

    “他把露琪亚救下来，我就救露琪亚。他失败了，我就看着她被处决。”

    “那是你妹妹啊！”

    “那也是他妻子。”

    “！！！！”浮竹脑壳上的问号变成了叹号，旋即，揉了揉太阳穴平复了一下心情。“这次我睡了多久……二十年么？露琪亚不是才去现世两个多月？其实是去了二十年？”

    “就是两个月，另外，我有一个比较大胆的猜想。”

    “什么？”

    “他一直在告诉我们，他知道很多信息，就是不告诉我们对吧。”

    “元柳斋老师是这么说的。”

    “那么，他很可能知道包括露琪亚处刑蓝染被杀等众多事件背后的隐情。

    我们所需要做的，只有看着事件推进到露琪亚被处刑的那天就行了。”

    “你打算什么都不做吗？”看到白哉缓步离开，浮竹问了一句。

    我在等他把中央四十六室屠了之后发布特赦令，这句话我能说吗？不过，白哉还是想起来一件事，那就是……

    “四枫院家的道具不是都在你家仓库堆着么，那件道具不是还在你家仓库躺着呢么，为数不多能摧毁双極的道具…”说完白哉就跑路了。

    “……时过多年还是那么臭屁啊…”浮竹挠了挠头。“什么叫看他的结果来做事，你不是已经选好了么。”

