    来到四楼走廊。

    奥兰正在清点孩子们集合。

    柏妮丝看见了对方，微微颔首，随即，就带着林恩头也不回，向他的宿舍走去，半点没把奥兰看在眼里。

    对此奥兰只能赔笑。

    她知道柏妮丝的等级，是孤儿院内前三不好惹的人物之一。

    “有大腿的感觉真好。”这是林恩迄今为止最好的一次开局，他心想，自己可得好好珍惜。

    进入小宿舍之中。

    柏妮丝看着他上了床，给他盖好被子。

    他睁着明亮的黑眸，一直看柏妮丝。

    越看越觉得漂亮。

    “睡不着？”柏妮丝问。

    “嗯。”

    “那我给你讲故事吧。”

    “好啊好啊。”

    林恩其实不喜欢听故事。

    但他喜欢柏妮丝坐在身边和自己说话，这种场景温馨静谧，就像温暖的阳光，一点点驱散他心中的黑暗。

    所以，他想保护好柏妮丝。

    重开一百多次游戏的林恩，已经不想再让喜欢他，以及他喜欢的女人们受到伤害，触碰她们的人，都将迎来林恩疯狂的报复。

    柏妮丝的声音有些飘忽，目光中露出回忆之色：“很久以前，有一只开朗的小熊。它生在普通的小村子里，家庭并不富裕，却过得很快乐。”

    “可直到有一天，小熊的妈妈爸爸和哥哥姐姐们，都被狼统领咬死了。”

    “啊？那小熊肯定很伤心吧，它怎么样了？”

    林恩神情一凛。

    他哪能听不出，这个故事的主角，其实是柏妮丝自己！柏妮丝憋在心里边，不会轻易的告诉别人，今天对他说，可能是被某种原因，撬开了一丝心门。

    林恩一边心疼着柏妮丝的身世，也决定抓住这个机会，趁虚而入，把自己牢牢的塞在柏妮丝里边，装进她心脏之中。

    柏妮丝点点头，说：“小熊既伤心又愤怒，但她运气不错，遇到了一位擅长斗气的棕熊老师，棕熊教会了小熊怎么打架，长大的小熊有了一身战技，就开始调查当年的事情了。”

    “它总算杀死了狼统领。却发现，狼统领只是一个小小的爪牙，在那之后站着的，是一位黄金豹大公。”

    黄金豹...

    林恩脸色微变，他知道这货，是烈阳王国的一位公爵！

    家族图腾，便是一只通体黄金的猎豹！

    现在林恩明白了，柏妮丝为何不喜欢打扮，甜食，把金币全部花在装备上。如果那位大公是杀死了柏妮丝家人的幕后黑手，她努力一生修行，也没法完成夙愿。

    “但，小熊没有放弃。”柏妮丝笑了笑，说：“它东躲XZ，努力锻炼战技，等待一个机会，向黄金豹复仇。”

    “可是，小熊即便杀了那只豹子，也会被它的爪牙围攻吧？除非小熊能够成为声名远扬的强大战士。”林恩说道。

    “嗯，小熊知道自己没那个潜力，不一定能打赢黄金豹，可它还是决定那么做，因为小熊每天都会想起它的爸爸妈妈，好像不去打赢黄金豹，它就会一直失眠。”

    柏妮丝不好意思的笑笑：“这个故事肯定不好听吧？林恩，你睡吧，下次我再给你讲别的故事。”

    林恩却表情凝重的从床上坐起来。

    他紧紧的盯着柏妮丝的眼睛，说：“小熊杀不了那只可恶的豹子，那我就帮小熊杀。”

    柏妮丝一愣，难道...林恩听懂了？

    林恩说：“昨天，我在试炼空间中练习魔法，不知不觉又突破了。现在，我是3级法师！”

    “等我成年后，一定可以成为【大法师】，甚至20级的【魔导师】！”

    林恩的声音坚定无比，充满了无穷信心。

    普通人说这话，无疑是在吹牛，可他七岁就有3级的魔力，在短短几天内多次‘领悟’，进行突破，俨然是百年难得一出的天才！

    柏妮丝也算见多识广，游走多个国家，不可能不明白这点。

    看着他那双炙热明亮的黑眸，柏妮丝竟然眼睛有些湿润，喉咙里像堵了块石头似的，差点就在小孩面前失态。

    “嗯，有你这句话，我就很高兴了。但你不要去帮小熊，太危险了。”柏妮丝不着痕迹的擦了擦眼角，恢复熟稳重的模样。

    她起身准备回五楼，却被林恩抓住了手腕。

    诧异的扭过头去，只见林恩目光熠熠的说：“我听出来了，小熊就是柏妮丝，黄金豹子的图腾，在孤儿院的教学书里就有，是烈阳王国的大公。我不管他是谁，敢欺负柏妮丝，我就要打他！”

    林恩看到柏妮丝眼眶发红，香肩微微抽搐，像是在极力忍耐着什么，立刻提起劲头，一鼓作气：“柏妮丝，我喜欢你，我不但要你追随我，还要你当我妻子！”

    这突如其来的告白，却让柏妮丝是哭笑不得。这林恩小小一只，还没她胸口高，魔法喷出的水柱，连她的斗气防御也破不开，就扬言去打到一个王国大公，果然还是个孩子！

    不过...柏妮丝得知他是3级法师的那一刻，却相信了林恩未来能够能做到。因为这涉及到魔法启明时的‘血脉之力’。

    孩子们在十岁时，可以进行第一次魔法启明，但这不意味着，在那之前无法修行。

    相反，一些贵族家庭会早早的帮助孩子温养身体，引导魔力在体内停留，尽管这时孩子们还不能把魔力留住，但身体就像一个被膨胀开的水缸，魔法启明的那一刻，汹涌的魔力将进入水缸之内。

    早有准备的孩子们，一跃成为两级，三级，都有可能！

    柏妮丝听说过最厉害的孩子，十岁启明的瞬间，达到了五级。而林恩，七岁已经有三级，十岁时五级，应该不难。

    魔法启明时掌握的魔力越深厚，能够承受的血脉之力就越强大，所以柏妮丝才觉得林恩没有吹牛。

    强大的血脉之力奠定了未来的成就，修行速度远不是常人可比！

    林恩3级法师这个消息，让柏妮丝震惊了好一会儿方才平静下来。

    看着叉腰一脸神气，想要她当妻子的小林恩，她无奈在林恩额头上弹了一下，“你知道我多大吗，不怕被人笑话。”

    “我不怕。”林恩笑了笑，说：“那你愿不愿意？”

    林恩站在小床上，身子终于比柏妮丝高了。

    他嘴上好似在开玩笑，眼睛中，却一片认真。

    这让本想随意应付过去的柏妮丝，心中莫名一乱。

    这孩子的眼神，为何像极了成年人？

    被林恩目光炯炯的看着，柏妮丝竟然有种想要躲开的心慌。

    仿佛...长大后的林恩站在她面前，无比凝重的向她告白！

