    虚空骤然一沉。

    寒如月、柳舒舒等人的脸色瞬间便难看下来，阴沉的要滴出水来，因为那两个玉盒落在了玉门天域神帝的手里。

    “该死！”

    白玉衡脸色剧变，虽然他被那两位天域神帝轰飞，张口便喷血，但本该殷红的脸，却散发出妖异的惨白。

    伤势怎可与那两个玉盒相提并论？

    “嘿嘿，你们终究太弱了！”

    玉门两位天域神帝讥笑一声，满目皆是得意，因为两个玉盒便代表着两门秘术，对他们势力可是有难以想象的作用。

    “展开看看，莫要被骗了！”

    一位天域神帝开口，十分担心，因为这两门秘术来得太容易了，他们担心受骗。

    “好！”

    那位手持玉盒的人物，当场便打开了玉盒。

    顷刻间，光雨映照诸天万道，一道道规则、法则、空间、时间等闪耀而出，铸成了不朽秩序，点燃了天穹。

    两个玉盒皆在闪亮，气韵碾压万道，瑰丽的光雨，简直要将这片天宇吞噬，古老而非凡的力量，惊醒了万物。

    “真的是两门秘术！”

    两位天域神帝满脸狂喜，即便是那五位超品人物亦是惊喜的嘴角直抽。

    虽然付出了十位观道神帝，但这两门秘术的价值异常珍贵，即便是付出再多的观道神帝，他们都是愿意的。

    “关闭！”

    一位天域神帝回神，脸色不禁一变，他们担心的是受骗，可却忽略了这里是封天境，两门秘术的光雨实在太耀眼了，这会引起其他几个势力的瞩目。

    “嗯！”

    两位天域神帝倾尽全力，将玉盒光雨镇压，并且祭出了一口箱子，将两个玉盒放入进去，进行镇封，防止被其他势力感知出来。

    “要尽快将这口箱子送回玉门！”

    两门秘术应该瞒不了多久，迟早要事发的，他们如果带着两门秘术闯荡万道秘土，那就是移动宝藏，一旦受困，这两门秘术势必要旁落。

    只要将其送回玉门，他们才足够放心。

    “先解决了他们，便尽快远离这里！”

    两位天域神帝低声交谈，将寒如月等人视为空气，并不放在眼里。

    “它们乃是我们所得，当属道门！”

    寒如月沉声说道：“这么这般行事，就不怕我道门问罪吗？”

    “怕啊！”

    那两位天域神帝，笑着说道：“正因怕道门知道，怕整个万道秘土的势力知道，所以你们才要死！”

    “不留活口？”

    寒如月阴沉着脸，说道：“你们当真觉得我道门查不出来吗？”

    “那就需要证据了！”

    两位天域神帝笑着说道：“查证据就需要时间，或许等到他们查出真相时，万道秘土已经结束了。”

    “……”这的确是个问题。

    因为，道门不会全力彻查真相，他们在万道秘土布局很深，所图秘术，并非是这两门，而是另一门秘术。

    “要是我们活着呢？”

    寒如月冷声说道：“而且，只有两门秘术，五个势力要如何取舍呢？”

    “你们死了，谁会知道呢？”

    两位天域神帝笑得很猖狂，他们早已将寒如月等人看成了死人，人死了，那一切真相都要随了尘土。

    届时，他们依旧会留在这里，寻找寒如月等人的下落，那其他势力便不会发现。

    “那么，死前就拖上一些人物吧！”

    寒如月阴冷而笑，这是白玉衡等几位人物已经出现在那两位观道神帝身旁，屠刀毫不犹豫的斩出。

    喀擦！一道雷霆自虚空中劈落，白玉衡打出了空前天威，以观道实力展现，而对方亦仅仅是观道神帝而已，如何与他匹敌？

    以寒如月、白玉衡等人的天资，完全可以藐视一切观道神帝。

    那位观道神帝等人因两个玉盒的光雨而呆滞，等到他们反应过来时，雷霆早已落在了他们的头顶，不容躲闪。

    他们想要撑起防御，可惜一切皆是徒劳。

    那雷霆突破了防御，当场将其轰毙。

    与此同时。

    柳舒舒祭出了屠刀，那是一柄匕首，直接切开了防御，以无敌神姿飞落下来，当场便刺入了那玉门观道神帝的头颅，将其魂海劈开，道魂尽皆湮灭。

    “呃啊！”

    那玉门观道发出凄厉的悲鸣声，尽管动用全力进行防御，却依旧防不住那柄匕首的天威。

    他灰飞烟灭！玉门观道神帝尽皆陨落。

    这就是得罪他们的下场。

    “可你们依旧要死！”

    显而易见，白玉衡与柳舒舒的此举彻底激怒了玉门天域、超品人物，令他们疯狂。

    下一刻。

    两位天域神帝便轰向了寒如月、白玉衡以及柳舒舒，因为这三位才是主脑人物，其余皆是虾米。

    然而。

    白玉衡、柳舒舒闪电飞回，瞬间便落在了寒如月身后。

    “再现！”

    寒如月等人飞出，于一瞬间便化为了旋风镰刀，形成了史上最妖孽的天功战技。

    轰隆！他们禁自对上了一位天域神帝。

    一股强劲的天威便在虚空中爆开，一个个蘑菇云腾空而起，散发出可怕涟漪，将方圆十里内的一切皆吞噬，即便是散乱的道韵都被生生轰了开来。

    以寒如月为首的旋风镰刀，不可谓不强，竟然生生防住了天域神帝的天威。

    但。

    他们仅能防住一位天域神帝，而在场的可不只有一位天域神帝。

    咚！第二位天域神帝的攻击到了，寒如月等人力量被削弱，而后便被生生轰飞，旋风镰刀亦彻底瓦解。

    寒如月等人皆四飞而散。

    “即便你们可以借助强势天功战技，你们依旧太弱了！”

    玉门天域神帝冷嘲着说道：“不入天域，你们永远无法理解天域神帝的强大。”

    轰隆！这时，五位超品人物自虚空中飞落下来，一拳便将寒如月轰飞，将白玉衡等踹飞。

    在这等人物面前，寒如月等人便只值一拳一脚。

    寒如月大口喷血，玉颜惨白，方才旋风镰刀便消耗了她很大一部分力量，当其被两位天域神帝轰飞时，更是顶住了最强的攻击。

    她体内的伤势很严重，令其呕血。

    白玉衡、柳舒舒等要稍好一些，但依旧被超品神帝击伤。

    形势相当不利。

    以他们的状况，想要再动用旋风镰刀是难以实现的，而且，玉门武修亦不会给他们这个机会。

    他们被围在中间，玉门武修则笑着逼迫而来，将寒如月等人当成了鱼肉。

    大战一触即发！可就在这时，一位超品神帝脚下的石头轻、颤了一下，而后便以闪电速度，生生朝着那超品神帝的蛋蛋轰来。

    嘭！声音清脆，像是鸡蛋破掉了一般。

    “嗷！”

    那位超品神帝发出凄厉的悲鸣声，脸色剧变，手捂着裆，面部扭曲，那是来自蛋蛋的忧伤，剧痛让其面部都变得扭曲。

    这一幕发生的太快，而且诡异的让人莫名其妙，让那正在攻击寒如月的武修们都停了下来，一个费解的望着那位超品人物。

    “痛！”

    他发出凄凉的悲鸣声。

    可话音方落，另一位超品人物便凄厉的悲鸣了，只因他的蛋蛋亦脆了，剧痛令其面部扭曲，冷汗瞬间便出来了。

    “什么情况？”

    玉门几位武修脸色皆沉了下来，他们不明白到底发生了什么事情，为何两位超品人物会这么凄惨。

    如果，这里神觉并不受影响，他们可以很快发现真相，但此刻他们则全面被动。

    “下面！”

    “小心下面！”

    两位超品人物脸都青了，简直要哭出声来，那个地方对于武修依旧很重要啊。

    玉门几位人物脸色骤惊，不禁望向了下方，可下方只有泥土与碎石，并没有发生什么危险。

    “他们来了！”

    寒如月紧绷着的脸不禁一松，玉门武修不知道那是什么，但他们知道。

    这么诡谲以及阴险，最初并不是发生在这里，而是天象山，那块石头可是要蹲茅坑的。

    石痞！以蝴蝶的消息，怎么会不将凌风身旁的生物等查个遍呢？

    而石痞那般耀眼，怎会让蝴蝶忽略？

    石痞出现了，那凌风等人还会远吗？

    像是印证寒如月等人心中的猜想，一株古树闪耀着通天光雨，携带着浩瀚天威，自远方驰骋而来。

    它速度如闪电。

    它气势如圣阳。

    它傲视一切，披靡世间。

    散乱的道韵都变得低沉与安静，在那株古树飞来时，一切物质都在瓦解，一切腐朽都在盛放。

    万花烂漫。

    天际盛开！一株老树不受任何阻隔，禁自飞落下来，浩瀚光雨亟爆天穹，亮瞎了玉门武修们钛合金狗眼。

    咚！当其落地时，气浪向四周翻腾，空间向四周瓦解，只有一株老树镇压万物。

    它枝叶足有数百条，每一片叶上都睁开了眼睛，但气息却只有究极至尊，这让那被吓住的玉门武修们暗自松了一口气。

    因为方才动静实在太大，他们深度怀疑是某个万年老妖怪。

    宇宙古树的确是个万年老妖怪，但它可没有这等实力。

    事实上。

    此刻，它很低沉，一个字都难以发出，细看可以发现整个树体都在哆嗦，只是落在人们眼里像是在摇曳一般。

    “一株老树，仅有究极至尊实力，便来救场？”

    玉门武修皆笑了，笑出了眼泪。

    

