    又东十里，曰青要之山，实惟帝之密都。北望河曲，是多驾鸟。南望墠渚，禹父之所化......神武罗司之，其状人面而豹文，小要而白齿，而穿耳以璩，其鸣如鸣玉。

    一小段记忆碎片在白歌脑海中闪现。

    青要之山，天帝密都！

    这天帝不是别人，正是上古时代的天庭之主——妖皇帝俊！

    那这一对年轻男女中有一个就是替天帝镇守青要山的武罗妖神？

    白歌暗暗开启真识界望向男子。

    目标：青罗

    资质：尚佳

    悟性：尚佳

    境界：太乙金仙境（中期）

    体魄值：8210921

    灵力值：8329914

    宝具：青山印（上品后天灵宝）、天雷引（上品后天灵宝）

    已参悟：五行大遁，熟练度436429（出神入化）；天罡五雷868190（出神入化）；纵地金光，熟练度63219（出类拔萃）……

    潜在能力：坚韧，拜为副将后，可开启坚韧光环（体魄值提升20%，防御之力提高10%）

    好家伙！

    白歌吃惊不小，这个看起来人畜无害的男子竟然和金灵圣母境界仿佛，且同样看不出年岁。

    他暗暗把这份惊讶藏于心底，再看向旁边的女子。

    目标：武罗

    资质：极佳

    悟性：尚佳

    境界：太乙金仙境（后期）

    体魄值：16802549

    灵力值：18221982

    宝具：九华弓（上品后天灵宝）；青华车（上品后天灵宝）……

    已参悟：逆知未来802190（出神入化）；纵地金光，熟练度83209（出类拔萃）……

    潜在能力：先兆，拜为副将后，可开启先兆光环（可预见短时间内即将发生的事）

    好强！

    原来这女子才是镇守青要山的武罗妖神！

    哪吒不知深浅，大刺刺地道：“这里是妖怪的地盘？”

    青罗微微皱眉，面上似有不悦。

    一旁的武罗却是微微一笑，颔首道：“没错，这座青要之城曾经是我妖族的密都，不过在妖庭覆灭之后，这里就成了我妖族的避难之所了。

    本座乃是镇守此地的妖神，你们可以叫我武罗。”

    哪吒好奇地道：“那这么说，外面那些大树都是你们栽种的咯？”

    “你这娃娃说的是建木吧？”

    武罗轻笑道：“不错，那些建木的确是我们栽种的，当时只是想用来抵御巫族。那些巫蛮子在地上挺厉害的，但一旦离开地面就实力锐减，所以建木做成的围墙他们轻易爬不过来，只是没想到一转眼这些建木都长得这么高了。”

    一转眼……

    白歌颇为无语。

    这武罗妖神的一转眼，都是按元会来计的吗？

    这时，武罗妖神接着道：“还不知几位道友如何称呼，来我这青要之城作何贵干？”

    哪吒爽快地道：“我叫哪吒！这是我们的头，他叫……”

    白歌截口道：“人族真仙，白歌。擅入贵宝地是为了调查兽潮之事。”

    他也不算是撒谎，调查十万大山每隔十数年、数十年便会发生一次的兽潮，的确也是此行的目的之一。

    不过这只是顺带的。

    首要目标还是捕捉坐骑。

    但这种话肯定是不能当着这些妖怪的面说的，不然少不了又是一番争斗。

    听到“兽潮”二字，周围的一众妖怪目光闪烁，看向白歌的眼神也变得奇怪起来。

    不像是敌意，反倒有些欣喜的意味。

    “原来如此。”

    武罗妖神微微颔首，轻声道：“此事非三言两语能够说清。几位远道而来，还请先在城内歇息，待明日我领你们去觐见城主，届时再分说明白。”

    说着，她唤来一个清秀的少年，“小黑，你带他们去休息吧。”

    小黑点了点头，走到白歌面前伸手道：“诸位请随我来。”

    白歌一肚子的疑惑，好奇心达到了极点，但此时显然不是问问题的时候。

    他朝着哪吒等人使了个眼色，冲着武罗妖神微微颔首，而后便率先跟着小黑走出人群。

    一路上，街道两边的居民们都在用好奇的目光注视着他们这一群陌生人。

    白歌真识界扫过，这些居民的信息尽收眼底。

    这些青要之城的居民虽然基本上都是人形，但也保留有明显的妖怪特征。

    什么狮首人身，人头兽体的比比皆是。

    只有一点比较统一。

    这些青要之城的居民，最差也有地仙境的道行。

    一路走来，白歌连一个未入仙道的妖怪都没看到。

    这是一座由妖仙组成的城邦！

    一路上，哪吒、邓婵玉、落星都没有说话，默默地跟在后面。

    他们虽然不像白歌那样可以看穿所有人的道行境界，但他们都不是傻瓜，就算冲动好强的哪吒都知道这些妖怪不是好招惹的。

    片刻后，他们在小黑的带领下走进了一座靠近中心区域的高大宫殿。

    整个青要之城内的建筑大多都是这般模样，高大宏伟，但里面装饰却简陋粗犷，不像人族那样精致。

    “诸位贵客在此歇息吧。”

    小黑说了一句，便自顾自地走了。

    待他离开后，邓婵玉、哪吒立刻围了上来，七嘴八舌地道：

    “这里是什么情况？”

    “这些妖怪看起来都好强的样子……不过好像对我们没什么敌意。”

    “总兵大人，你知道他们要做什么吗？”

    “那个武罗妖神该不会是从上古时代活到现在的老妖怪吧？不知道她的本体是什么，还有她口中的城主又是只什么妖怪？”

    ……

    白歌看着这两个好奇宝宝，不堪其扰地挥了挥手，“不管怎么样，明日就知道结果了。在此之前，你们需提高警惕，一旦有任何异动，立刻躲进‘山河社稷图’中。”

    “知道啦知道啦……”

    哪吒不耐烦地点了点头，随即两眼放光道：“刚才那一只九头青狮你们看到了吗，好神俊啊，咱们把它弄来当坐骑怎么样？”

    “你先闭嘴吧。”邓婵玉没好气地道：“咱们现在是在妖怪的大本营里，要是让他们听见了，说不得要和我们死磕到底。”

    “说得没错。”

    白歌赞许地点了点头，轻声道：“咱们现在的当务之急，是摸清这座青要之城的底细，还有就是兽潮是否与他们有关。”

