
    林辰笑道：“徐老你有道韵乌金藤是吗？”

    “你也对这道韵乌金藤感兴趣？”

    徐暠一怔，迟疑了下，道：“这一次，如果不是你，龙象宗的危机无法解决，我这条命也是没了，如果你想要的话，我把那道韵乌金藤给你吧。”

    “不。”

    林辰摇了摇头，“徐老你对我有恩，这次我为你做些事情，也是应该的。关于道韵乌金藤，我并没有打算拿走。我想说的是，道韵乌金藤要炼制成道韵丹，你也需要请炼丹师帮忙对吗？”

    “事实上，百里风花已经和我说了，你是打算请炼丹师帮忙，然后炼制出来的道韵丹，五五分？”

    听到林辰的话，徐暠先是点了点头，又有些不解，接着想到了什么，惊呼出声：“你是想说，你是炼丹师，能炼制中品灵丹？”

    他一拍脑袋：“是了！你掌控了圣火，是炼丹师，能炼制中品灵丹也不奇怪！”

    他脸上满是赞叹之色，林辰再一次让他惊讶。

    能炼制中品灵丹的炼丹师，整个大陆都找不出多少个，每一个，都无比尊贵，看独孤巍那傲气得不行的样子，就可见一斑了。

    百里风花和其余龙象宗弟子，也都是满脸的不可思议。

    看着林辰，他们终于明白，什么是真正的妖孽，自己等人已经属于人们口中的天骄，可在这人面前，简直就是庸才！

    林辰笑道：“我来炼丹，我们五五分如何？”

    徐暠摇头道：“这次如果不是你的话，那道韵乌金藤也会被夏运鸿等人夺走，依我看不如直接给你吧。”

    林辰摇了摇头：“就这么定了吧，五五分。”

    林辰在敌人尸体上找战利品的事情，也干过不少次，占敌人的便宜他喜欢，不过，他并不喜欢占朋友的便宜。

    “好！”徐暠脸上露出笑容，心中对林辰更加欣赏，也不扭捏，点了点头。

    紧接着，他眼中流露寒芒，看向了那两个投奔了夏运鸿，此时坐立不安，想跑又不敢跑的长老。

    “宗主饶命！”

    “宗主饶命！我们只是一时糊涂而已，还希望宗主给我们一个将功补过的机会！”

    那两个长老脸色发白，噗通一声跪在了地上。

    他们原本还在庆幸，觉得自己做了正确的选择，却是没有想到，片刻之后，局势逆转，他们只能跪地求饶。

    尽管心里懊悔不已，但世上并没有后悔药给他们吃。

    “你们已经不是我龙象宗弟子，而是我龙象宗的敌人，别叫我宗主！想对我龙象宗不轨，就应该做好承受后果的准备！”徐暠沉声道。

    那两个长老脸色狂变，直接起身逃跑！

    徐暠服用了林辰的丹药，林辰又帮他处理了下伤势，此刻已经恢复了一些实力，对付两个寻常通天境初期，并不难。

    他化作一道幻影追出，没一会儿，院子里便响起两声惨叫。

    ………

    “这便是我偶然得到的道韵乌金藤。”

    徐暠手中拿着一根手腕粗细，黑金一般，又散发着无限生机，约半米长的藤蔓，递给林辰。

    林辰接了过来，打量了一番后，脸上露出喜色，点头道：“确实是道韵乌金藤！”

    徐暠道：“炼丹房，还有炼制道韵丹所需要的其它丹药，都已经给你准备好了，我带你过去吧？”

    林辰点头。

    到了炼丹房，林辰只让刘璃一人呆在炼丹房内，其余的人都出去了，不得打扰。

    刘璃好奇道：“林辰，你之前炼制过中品灵丹吗？”

    虽然她也是炼丹师，但现在也就只能炼制中品宝丹而已，此刻林辰要炼制中品灵丹，她也是有些兴奋。

    她看着林辰，就像是一个小学生看着个博士导师般。

    “没练过。我连下品灵丹都没练过。”林辰摇了摇头，查看起炼丹房内徐暠让人准备好的其他炼丹材料。

    “啊？”

    刘璃讶然道：“那能行吗？要是炼制失败了的话，道韵乌金藤可就浪费了。”

    林辰眉头一挑，看向她邪邪笑道：“不相信你老公的本事呢？信不信我林氏家法斥候？”

    刘璃脸一红，这阵子，她可没少被林辰占便宜，当然这种占便宜也都是她心甘情愿，并且心中甜蜜。

    不过两人毕竟还没走出最后一步，她脸皮还是有些薄。

    林辰口中的林氏家法，她自然知道是什么的……脱了裤子打屁股……

    她脸红得像猴子屁股，忙摆手：“不是不信你。”

    林辰笑了笑，这才道：“放心吧，如果使用的是灵火，那么我还不能保证绝对能炼制成功，但我使用的是圣火，那就相当于用最精密的仪器，来做一个普通的实验，不会有什么问题的。”

    刘璃点点头，站到了一旁，满脸期待，她知道，林辰之所以让她留在这里，让她观摩炼丹，也是为了她好。

    林辰看向前方的丹鼎，右手掌一翻，顿时凤凰之炎形成的血红色莲座，出现在他掌心。

    掌心一推，那血红色莲座飞到了丹鼎下方，血红色火焰熊熊燃烧。

    咔擦！

    砰！

    几乎一瞬间，那特殊金属打造的丹鼎，竟然开始崩裂，有融化痕迹，紧接着砰的一声，直接粉碎成一地残骸！

    “这……”

    林辰和刘璃看着这一幕，都是有些呆住。

    这圣火也太霸道了，龙象宗里的这丹鼎，根本扛不住那恐怖的温度和圣火的毁灭性能量。

    连林辰自己都没去想过这一点，圣火根本不是寻常丹鼎能够承受的！

    在冷东流通过那空间戒指传给他的各种信息中，便包括了如何炼制道韵丹，各种需要注意的细节，都是清清楚楚，显然冷东流之前也是炼制过道韵丹。

    不过，他那时使用的是灵火，因此传递给林辰的信息，也是灵火炼丹的情况。

    根本没有这种火焰直接把丹鼎都烧毁的情况！

    “看来，要找机会弄一个能承受得住圣火的丹鼎才行了。”

    林辰心中嘀咕了一句，不过他也知道，那种丹鼎一定极为稀少，可遇不可求。

    摇了摇头，他分出一小部分心神控制凤凰之炎的形态。

    很快的，凤凰之炎形态便有了变化，从莲座状，变成了一个血红色的火焰丹鼎，水桶大小，悬浮在林辰面前，散发着恐怖的威压。

    “还可以这样？”

    刘璃一怔，这是她第一次见到，竟然有人直接用火焰形成丹鼎来炼丹的！

    这也太不可思议了！

    她心里忍不住想着，林辰该不会是在乱来吧？为了免于真的被林氏家法惩罚了，她这一次倒是老实，没有开口质疑，只是心里好奇，不知道林辰到底能不能炼制道韵丹成功。
