    第223章 有病

    无论是王言和史莱克一班的同学都知道周漪护短，这是要为霍雨浩出气的节奏。

    是雪奇灵在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上将霍雨浩打得差点一蹶不振。

    一班的同学不禁用同情的目光看向雪奇灵，他们还记得上一次周漪为霍雨浩出气的事情。

    看着周围将雪奇灵晾在一边，王言忍不住开口了，他并不想把事情闹大，沉声道：“你先找个地方坐下。”

    上一次史莱克学院的全大陆高级魂师学院斗魂大赛就是由王言带队的，他知道雪奇灵，绝对不好惹，他并不想惹麻烦。

    “先出去绕操场跑一千圈再说。”周漪冷冷的说道，丝毫不给王言面子。

    王言一愣，没想到周漪直接忽略了他的话，连忙提醒道：“周漪老师……”

    周漪一个闪身来到王言面前，冷冷的道：“王老师，您是一班的正班主任，我是副班主任，但我有资格执行我的教学理念，麻烦您向学院汇报，日月皇家魂导师学院交换生雪奇灵严重违反班级纪律，鉴于他特殊的身份，我无权开除，但倘若见尊师重道都不懂，请学院将他们调离本班，我不教这样的学员。”

    王言有些急了，道：“周老师，你冷静点，雪奇灵只是第一天来史莱克学院上学，并不知道一班的规矩。”

    周漪冷冷的看了他一眼，道：“上课不迟到这是一个学生的基层素养，何况在我眼里，只有听话和不听话的弟子，只有优秀和垃圾的弟子，管他什么交换生，我意已决。”

    “我看你怎么办？”王冬儿看着雪奇灵，她不认为雪奇灵会这么下去跑一千圈。

    她和雪奇灵一起迟到，周漪却之处罚雪奇灵。

    一般来说，天才都有自己的傲气，没有一个天才能接受得了这样不公。

    雪奇灵绝对不会乖乖就范，他如果真的乖乖去跑一千圈，那就真的沦为笑柄了。

    周漪和王冬儿要的就是这样的效果，故意逼迫雪奇灵。

    只要雪奇灵敢不听话她们便能以此为借口把雪奇灵赶出一班。

    对于周漪的强势与不讲理，一班的学生显然早就知道了。

    当初她把戴华斌，朱露，巫飞等几个核心弟子赶出一班的时候比这个时候还不讲理。

    一班的学员们个个都抬头看向雪奇灵，准备看他的笑话。

    这次日月皇家魂导师学院的交换生被分到四年级一班的学员并不多，就只有雪帝和雪奇灵两人。

    主要还是其他人年龄都比较大，直接去了高年级，梦红尘和笑红尘都在六年级一班。

    对于雪奇灵处境，雪帝丝毫没有担心，只是对着周漪不屑摇了摇头。

    强势归强势，首先你得占这理啊，即使没理你也得有实力才行啊。

    要理没理，要实力没实力，和泼妇骂街有什么区别。

    你强势个屁啊。

    “有病。”对于周漪，雪奇灵只是淡淡吐了两个字，管她同不同意，直接走进教室来到了雪帝身边坐了下来。

    “确实有病。”雪帝也点了点头。

    见雪奇灵如此，周漪和王冬儿心理可谓是乐开了花。

    她们终于有借口让雪奇灵滚出一班了。

    “好，很好。”虽然心里在窃喜，不过周漪并没有表现出来，形一闪就来到了雪奇灵身处，伸手就向雪奇灵抓来。

    想要像当初仍史莱克学院核心弟子一样直接将雪奇灵扔出去。

    周漪对自己有绝对的信心，她昨天就得到了雪奇灵的信息——魂帝修为。

    不过她并没有将雪奇灵放在眼中。

    在她看来，日月皇家魂导师学院的学生修为全都是靠药物提升起来，不值一提，雪奇灵才多大年纪，不可能在兼修魂导器的同时在这个年龄拥有魂帝修为。

    一定是吃了某种天材地宝。

    何况她是魂师，还是史莱克学院出来的魂师，远超同级别的魂师。

    雪奇灵是魂导师，在被近身的情况下根本发挥不出完整的实力。

    周漪相信自己如果出其不意的话可以在不使用武魂的情况下制服雪奇灵。

    她要给雪奇灵一个下马威，告诉雪奇灵，同样是六环魂帝，她不用武魂就能制服雪奇灵。

    愿望是美好的，现实却很残酷，周漪的手还没接触到雪奇灵就开始被冻结。

    并且冻住她手的冰在快速蔓延，眨眼间周漪就被冻成了一个冰雕。

    整个一班的学生全都瞪大了嘴巴，整个教室除了吞口水的声音以外再也没有半点声音。

    就连王冬儿和王言也感到不可思议，他们想不通几年前就已经是魂帝的周漪怎么就这么容易被雪奇灵制服了。

    甚至连放抗的机会都没有。

    “连武魂都不用就想压制我，你太看得起自己了。”雪奇灵只是眉头一挑，不屑道：“这就是史莱克学院的老师么，也不怎么样么。”

    一班的学员们包括王言在内，都感觉脸上火辣辣的。

    史莱克学院万年历史当中，还是第一次有人在史莱克学院当中公开鄙视史莱克。

    他们很想反驳雪奇灵，可是事实摆在眼前，根本容不得他们反驳。

    周漪没用武魂不假，可雪奇灵同样没用啊。

    也没脸争辩，毕竟是周漪主动惹雪奇灵的，他们本身就不占理。

    王言用魂力试探了一下，发现发现周漪生命活动正常之后总算出了口气，只要没出人命就好。

    王言实力比周漪还弱，不可能解的来雪奇灵冰封，他沉声道：“王冬你来把把周漪老师送到医务室去。”

    “是。”王冬儿这才反应过来，抱起周漪第一时间朝医务室赶去。

    王言可谓是有苦说不出，没实力你逞什么能啊？

    这下不到丢了自己的脸，就连史莱克的脸都跟着被一切丢了。

    王言甚至没脸让雪奇灵给周漪解冻。

    万一雪奇灵拒绝的话只会让他更加尴尬。

    与其如此还不如直接将周漪送到医务室，如果史莱克学院有人能够替周漪解开冰冻的话这件事就算过去了。

    当然这种情况微乎其微。

    “史莱克学院要救周漪的话可能要出血了。”王言在心中感叹，通过霍雨浩，他对极致之冰也有些研究，知道极致之冰不是那么好化解的。

    就连霍雨浩的极致之冰在完全不伤被冻者的前提下也只有霍雨浩自己才能解开。

    换了一个实力远超霍雨浩的雪奇灵，想要解救周漪无意更加困难。

    雪奇灵占着理，史莱克学院不给足相应的好处雪奇灵不能轻易服软。

    对于武魂，雪奇灵的了解的确不如史莱克学院，他不知道史莱克学院有没有能力化解冰神的极致之冰。

    毕竟自己只是魂帝修为，与超级斗罗的差距太大太大。

    即便是冰神在魂帝境界施展的极致之冰被化解了也说得过去。

    既然出手了，就不能白出手，雪奇灵得保证自己在史莱克学院每一次出手都要有意义。

    他冻住周漪的根本不是极致之冰，而是他的妖力。

    这种在斗罗大陆完全陌生的力量雪奇灵可以保证即使穆恩复活了也不可能在不伤到周漪的情况下救下她。

    (本章完)

