    而纯阳道场上，战斗已经结束了，风平浪静，圣子萧然就仿佛是没有做过什么，回到了飞仙宗众人面前。

    “圣子，您真的是太强了，压制的纯阳宗数十万修士，在这里都不敢开口啊！”

    “太猛了，真的是太爽了！”

    一众飞仙宗天骄们，皆是极为的激动。

    “我这么做，也是为了你们！”

    圣子萧然微微一笑。

    “为了我们？”

    一人奇怪道。

    “自然，片刻我便会离去，等我离去后，纯阳宗的一众天才修士，自然是极为的不服气，更加想要找回场子，所以，只能出言激怒，甚至讽刺你，不用惧怕什么，直接战，输赢都无所谓，在这种压力下，你们战斗，会比平时更加的专注，甚至道法的使用，都会更强，对你们有好处！”

    圣子萧然道。

    “似乎很有道理。”

    一众天骄，扭过头去，看见无数纯阳宗天才的脸上，皆是憋着一股怒火。

    任谁被别的宗门压制，都是心中极为不爽的。

    “好了，你们在这里继续挑战吧，去与战力榜上的其他人挑战，然后会有不少资源的！”

    圣子萧然道。

    言罢，只见战力石碑上，忽然有一道光芒袭来，旋即，便见一株药草，从石碑上，飘到了圣子萧然的面前。

    所有纯阳宗弟子，皆是脸色大惊。

    “天，我纯阳宗的七宝玲珑草，这竟然都给了圣子萧然！”

    “我纯阳宗的至宝药草啊，竟然给了飞仙宗的，这药草，我纯阳圣子都可以使用，修为大涨！”

    所有纯阳宗弟子，全部愤怒了，心中极为的悲愤，但却没有任何办法，只觉得非常的憋屈。

    谁让人家圣子萧然，从一千多名挑战第二名成功了呢？

    若是他们也能够做到这点，七宝玲珑草同样也是他们的。

    圣子萧然，拿着七宝玲珑草，百年直接离去了，这药草虽然珍贵，但也何尝不是纯阳宗借着自己之手，刺激宗门的弟子修行。

    飞仙宗亦是如此，纯阳圣子在飞仙宗之中，必定也是会得到很不错的资源，从而让一众飞仙宗弟子，也极为的愤怒，不服。

    从而更加努力的修行，任何一件事，这些宗门都考虑的极为深远，不单单是表面那么简单。

    圣子萧然离去后，十九位飞仙宗的天骄，便感觉似乎是如坐针毡，背有芒刺。

    “那就继续挑战吧，谁的跨度越大，便可获得更好的资源！”

    张森说道。

    旋即，一行人，皆是将自己的名字，留在了战力石碑上。

    除却李墨外，其余所有人的名字都在一起，在三千名以后，而李墨的名字，则是在十万名以后。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    这时，又有一道大笑声传了出来。

    “十五重天，十万名以后，真是笑死了，这样的也是天骄吗？

    那么我们纯阳宗不都是天骄了？”

    “老祖说的没错，这种菜比，回家种菜去吧，还来我们纯阳宗丢人现眼，哪里来的脸啊？

    本皇要是你的话，早就将脸撕下来，用阵法封印住生怕人瞧见了！”

    在这两人的大声讽刺下，其余纯阳宗弟子，也都是大声讽刺起来。

    “来，拉，有本事与我一战啊？”

    “爷爷让你知道，什么才是天骄，十五重天敢来我纯阳宗，真是活得不耐烦了！”

    “李墨，去挑战吧，让他们见识见识你的强大！”

    张森说道。

    “就是，你现在在十万名开外，若是挑战前五千名的话，那么跨度可是比刚才圣子的跨度还要大，奖励的更多啊，赶紧的吧，得到一个比七宝玲珑草更加珍贵的资源，我很想看看周围这些人的脸色！”

    “赶紧去，我们都不挑战了，等着看你表演，让他们震惊，让他们更加悲愤！”

    飞仙宗的天骄们，皆是开口说道。

    李墨点头，然后目光朝着上方看了过去，此刻他在十几万名的位置，而他的目光，看向了二十重天的修士，最强的二十重天的修士，也在一万名以后。

    为了不太过张扬，李墨便准备选择二十重天的修士对战。

    跨越了十万名，应该是足够了，而且也应该是创造了纯阳宗的记录。

    李墨的手指，猛地指向了那位在一万五千名的二十重天的一位修士名字，吕洋！一道气息，猛地从两人的名字之上升腾而起。

    “哈哈哈！”

    就在这时，一道狂笑声再次传来，李墨下意识的朝着灰毛鸡的方向看去，这一次，却不是灰毛鸡，而是另外一名青年修士。

    这青年修士，大笑了起来，然后不断的朝着周围拱手。

    “我的运气，就是这么好，他竟然敢挑战我，放心吧，诸位同门师兄师弟，这一次，我一定能够狠狠的教训他，让飞仙宗的知道我们纯阳宗天骄的厉害！”

    “真是羡慕啊，竟然挑中了你，为什么不是我呢？

    这种为宗门出风头的事情，就应该让我来啊！”

    “这人真是狂妄啊，十五重天竟敢挑战二十重天的，太过狂妄了，好好教训！”

    “放心吧，诸位师兄弟，那么我就去了！”

    吕洋对着众人再次拱手，然后，雄赳赳气昂昂的抽着前方走去，脸上露出自信的微笑。

    他走到了李墨的身旁，然后微笑了起来。

    、“多谢你选中我，作为报答，我会很快便将你击败的，不会让你感受任何痛苦，放心吧，我手法很好的，不会有多痛！”

    李墨亦是笑了起来，“是吗？

    看在你如此有趣的份上，我也不会让你感受痛苦，让你毫无察觉的败，可好？”

    “放肆，你说什么？

    你敢对我如此讲话，小小十五重天修士，太过狂妄了！”

    吕洋一怒。

    “唉，总有一些像傻子一样的人，真是太搞笑了！”

    张森摇头笑道。

    “李墨师弟，赶紧胜了他！”

    李墨点头看向这位吕洋，然后开口：“可以开始了吗？”

    “随时可以！”

    吕洋哼了一声道。

    “那么……再见！”

    李墨等待了片刻，看着吕洋依旧是环抱双臂，一副高傲的样子，伸手一挥。

    只见一道气息，猛地将吕洋笼罩其中，直接控制了他的身躯，让他丝毫不能挣扎，也感受不到任何痛苦。

    吕洋只感觉自己的身躯，不受控制的朝着道场外飞去。

    他怒吼一身，浑身灵力暴涨，脸色憋红，但是依旧没有任何作用、。

    “怎么可能？

    怎么可能？

    这是什么道法？

    竟如此强大？”

    吕洋脸色憋红道。

    “这就是纯阳宗的天骄吗？

    连是不是道法都分不清，这是道法吗？

    这就是我李墨师弟的一道灵力气息啊，直接便将你禁锢了，纯阳宗的弟子，修为都这么水的吗？

    真是令人大跌眼镜啊！”

    张森无奈的摇头。

    “别说的这么过分，人家这么多人在这里，给纯阳宗的留一点面子啊！”

    其他人也赶紧劝道。

    数十万纯阳宗修士，皆是眼眸大睁，露出不可思议之色，看着吕洋的身子，落在了道场外，甚至是稳稳的站立着，连一丝灵力都没有消耗便败了，更是觉得不可思议。

    憋屈，愤怒，种种情绪，从所有纯阳宗弟子的脸上露出。

    

