
随后的一段时间，林雅兰就把楚璃带在身边，对她关怀备至，百般呵护。并且开始传授她功法。楚璃在失去亲人，又与相依为命的南风分别后，再一次感受到了温暖与关怀。于是，把她当成了自己，最为信任的姐姐，慢慢地敞开了心怀，放下了应有的戒心。

林雅兰说是要传授她一部修练神识的功法，让她放开神识，不要抵抗。当时楚璃就觉得有些不妥，神识对修士来说，是极为脆弱的，也是重要的。

林雅兰将这部修练神识的功法，放到了她的面前，将功法中的一些注意事项，一一解说。楚璃回想起了，与林雅兰这一段时间以来的相处，犹豫片刻后，还是出于信任放开了神识。

林雅兰同样放出神识，在楚璃毫无防备的情况下，在她的神识上烙上了一枚血色的烙印。只要她念头一动，楚璃就会按着她的思想作事。

楚璃察觉不妙，当下大惊失色，质问她。林雅兰依旧温柔的笑着，依旧非常有耐心的，轻言细语的向她解释着。但是说出的每一句话，就如同毒蛇喷出的毒液，腐蚀的她的心神，千疮百孔，痛苦不堪。

原来从见到楚璃的第一眼起，她就起了掌控楚璃的心思。她第一次接近楚璃时，就是怀有目的。于是数次使用秘法，悄悄地引导她，使楚璃逐渐地信任她，直到对她失去了戒心，被她在神识上打上血色烙印。

她很有信心，只要第一次成功，以后就很难脱离她的掌控。这种秘法，只要施展过第一次，再经过七七四十九天后，再巩固一次，那么楚璃终生都会被林雅兰所控，形同傀儡。

如果楚璃是在心甘情愿的情况下，施法的效果会更佳。这种秘法的施展，也是有条件限制的。此法只能用在比她修为低的人身上，修为越低施法的效果就越好。

控制越好，越是难以清除，甚至到最后，可以把控制的人变成她的分身。凡人反而不行，会受到天道的制约，反噬其身。

楚璃听罢，只觉得浑身冰冷，如坠冰窟。问她，为什么选她？林雅兰微笑着，温柔的声音轻声细语的说着，世界上最为恶毒的话语：“为什么？因为你资质太好了，这还不是最主要的，最主要的就是你长得太美，比我见过的绝色美人，都要美。

虽然现在才六岁，但已经可能看出以后的绝代风华。我不想站在你身边，被你比成了渣渣。不想眼睁睁地看着，让你夺去了属于我的风采与容光呢！那么从今以后，你就戴上这个面具吧！”说完拿出一个鬼面具，让她带上。

楚璃当时精神就有些崩溃，绝望到想要自裁。但是想到祖父，对自己的殷殷期望，娘亲与爹爹为自己付出的一切，她就下不去手了。自己怎能轻言放弃，这得来不易的生命呢？只要有一丝摆脱血咒的希望，她就不会放弃，她要努力的活下去。

从此后，楚璃就遮掩了容颜，因为受制于林雅兰，不得不为她作一些阴暗见不得人的事。只要她念头中稍有反抗，就会受到神识中那个血咒的攻击，结果是神识受损，痛不欲生。

而自己的一些机缘，法宝，丹药，甚至功法等等，逐渐易了主。而林雅兰的修为，却突飞猛进，用楚璃的修练资源，把她推到了天才弟子的顶级行列。

楚璃却被她一直压着境界，终年戴着鬼面具，被门内的众多弟子嘲笑，辱骂，责罚。说她不配作华玉真人的弟子，不配当清雅仙子的师妹。

每当这个时候，林雅兰总是出面维护她。楚璃的性格，变得更加阴沉了，也很少出现在人前。

十年后，华玉真人结婴了，成了门派中，当之无愧的元婴真君。他召见了楚璃，问她为什么要戴着鬼面具。因为有神识中的血咒，她说不出真相。她只得说她喜欢，华玉真君探知了她的修为后，对她很是失望，从此不再召见她。

华玉真君与她虽然挂了师徒之名，却是形同陌路。门中之人得知华玉真君，对她并不喜欢，更是对她加倍的欺凌。她在玄道宗的日子，变得更为的艰难。

又过了几十年，林雅兰结丹了，只有七十余岁，成了众多修士仰慕的天之娇子，更是有众多的追求者。她的师傅华玉真君，对自己的弟子逐渐的暗生情愫。

只不过，如今的修真界，除了不被人看好的人妖恋，师徒恋也是会被人诟病的，因此他只能将那份情愫，压在了心底。

楚璃当时的修为，只是筑期初期，华玉真人对她更是不闻不问，异常冷淡，像是没有这个弟子。

楚璃在一次出门历练时，无意中救了一位佛修。佛修为了报达她的救命之恩，让她提一个要求。楚璃抱着一丝希望，提出了解除血咒烙印的请求。

这位佛修探查过她的识海后，说能帮她解除烙印，但因为这个烙印时间太长了，去除的过程十分痛苦。

需要分裂元神，中间不能出一丝差错。在这其间，不能让施术之人察觉到，否则，只要受到一丝的干扰，就会功败垂成。而且，即便没有这些，这其中的凶险也是很大，成功的概率也只有三成，即便成功了，很有可能会失去修为，甚至会陨落，让她慎重考虑。

楚璃考虑了一天后，决定去除这个使她痛苦一生的根源，那怕不惜陨落。那位佛修花了七日的时间，帮她解了这个血咒烙印。但她神识也受到了重创，修为更是跌落到了炼气期三层，而且修为将终结在结丹期，毕生都不会登顶。

不久后，爆发了千年一次的大兽潮，楚璃也陨落在了这次兽潮中。

楚璃醒来后，觉得手脚冰凉，梦中的那种悲痛，无助，绝望哀伤，还充斥在眼前，挥之不去。

这个梦是灰暗的，楚璃如同经历了一场地狱之行。这个梦太可怕了，宛如真实发生的一般。那种命运被掌控在别人的手中的感觉，太过残酷了，太过悲凉，一股不寒而栗的感觉从心头升起。

楚璃怔怔的发了一会儿呆，开始反醒自己。这一段时间，自己是否太过大意了，在凡界的日子太过安逸，竟然忘了修真界人心的贪婪与残酷。

祖父一再叮嘱自己，不可轻信他人，人心难测，尤其是自己，身怀那么大的秘密。怀壁其罪的道理，祖父不知都说了多少遍。

幸亏与阿宝签订了平等契约，不然真的会害了阿宝。梦中也是怕伤害了阿宝，才没敢回来接它，梦中因为有血咒，她一次也没进入过空间中，也没有使用空间，就怕被林雅兰知晓。

云天真君相交一千多年的师兄，能为了机缘而心生恶念，更何况别人，为什么会对你无缘无故的好。自己的爹娘，为了自己付出了如此沉重的代价，至今伤重生死不明。

家族被灭，自己的祖父也不知如何了。修真界的残酷无情，仙道的崎岖坎坷，那都需要一步一流血的往下走，稍有不慎，便会身死道消，万劫不复。

自己并非不知。自己的仙路还未开始，又身怀如此多的秘密，怎可以如此轻信他人。这样，如何能够保护好自己，如何对得起生死不明的爹娘和祖父。

这一刻的楚璃，只有六岁的她，不知不觉中，身上散发出了一股沧桑与悲凉之意，像是经历过千年世事的老怪。楚璃陷入深深地自责当中，心潮起伏不定，眼睛深处渐渐转红。

这时，识海中的玉璧亮了一下，“忽”的一股清凉之意，涌上心头，楚璃眼中的红色渐渐地退了下去，眼睛也恢复了清明。思绪变的清晰起来，起伏的心潮很快平复下来。自己这是怎么啦，心境如此之差，梦中之事还未发生，就把自己代入其中，变得怨天忧人了。

修仙之路本就步步危机，自古以来多少天之骄子，陨落在成长的道路上，人总要活着才能够谋算一切，一旦陨落就什么也没有了。所以她每走一步，都必须小心谨慎，防范于未然。

与其想这些，不如接受教训，以后更要加倍的小心谨慎，一定要记得行事低调，学会隐藏自己。修仙的世界是残酷的，就算你资质再好，最算你是天生的修练奇才，那也得能成长起来不是。

时时紧记梦中之事，当作一种心境的磨练，放宽心态，迎接接下来的苦难与波折。一步步的磨砺自身，使自己逐渐变的强大。

凡人的一生也不过百十载，就如小镇上的凡人，他们为了更好的活着，仍然努力着。有些凡人为了追求实现自己的愿望，仍然不畏艰难，始终坚持着心中的那个目标。他们一生虽短暂，却也过得充足与快乐。

与这些人相比，自己何其幸运。许多人求而不得的仙缘，自己却轻而易举的得到。有着极品的灵根资质，有着充足的修练资源。有着逆天的宝物。

如果，这样还不满意，太对不起这份天大的机缘。又有什么理由不坚持、不努力、不认真的在仙路上，走下去呢！

况且，修仙本就是逆天而行，仙道迢迢遥遥，即险且阻，即艰且难。一路走下去者无不是大毅力者，那一个不是历难生死磨难，勇往直前。如今，即然有了这块磨刀石，那么何不把自己打磨的更加锋利。

林雅兰若是非要成为，阻挡自己仙路前行的拌脚石，那么自己在没有实力，搬开她以前，自然是不会出手。只会躲着她，让着她，避着她。等到自己的实力一步步增强了，便劈碎她，让她永远也成不了阻挡自己前行的障碍。

修真一途，最是考验人的心性，明心见性坚持本心，不忘初心，自会大道可期。仙道难，难于上九天，那么现在正是重新开始，脚踏实地，乘风破浪，步步前行时。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091095"  chaptername="第十八  梦醒警自身">加入书签</a>
</div>
