    第十五章

    此时I.W官博下面已经是各种凌乱。

    有坚决不相信的。

    “官博娘，你是不是把自己的照片放错了？”

    “对对对，官博你是不是放错照片，赶紧出来解释。”

    “我不信，piano小哥哥那么杠，怎么可能是萌妹子。”

    还有相信了，但是拒绝接受的。

    “让妹子来打比赛？我拒绝。”

    “别说了，I.W你们凉了，凉透了。”

    “我虽然讨厌杜之泽那拽地十万八千里的样子，但是他拽也是有资本的，现在你们找个完全没打过比赛的路人，这不是搞事情嘛。”

    也有重点搞错的。

    “别的不说，小姐姐长得太甜太萌了吧，我好喜欢。小姐姐，我要当你的颜粉。”

    “按理说，我现在应该破口大骂一句妈卖批，可是看着这么好看的小姐姐，老子骂不出来啊。”

    “艹，我跟楼上一样，屈服在美颜之下。”

    Piano这个ID在电竞粉丝圈并不陌生，毕竟一个能打进韩服王者前十的路人，实在惹人瞩目。特别是在休赛期，不少队伍都在招兵买马，上赛季战果不佳的队伍，粉丝也会督促他们赶紧买选手。

    特别是对于小俱乐部，如果能直接签下这种路人王，说不准在赛场上真的能有不一样的表现。

    谁知最后是I.W战队签下了她，而且居然还给了首发位置。

    最让人震惊的，大概就是piano小哥哥居然一瞬之间，变成了piano小姐姐。

    于是不管是英雄联盟官方微博还是各大电竞营销微博，都第一时间转发了这个消息。

    原本以为这已经是爆炸新闻，十分钟之后，在电竞贴吧里一个帖子再次引起爆炸。

    “天才钢琴少女来打电竞？是这个世界太疯狂，还是我看不懂了？”

    楼主发了一个截图，是林珑的微博头像，还有她的百度百科资料。

    接着又是一大段话。

    “我妹妹是个琴童，所以我没事就会带她去看钢琴演奏会。今天I.W发微博的时候，我还不敢相信，可是我把配图跟林珑微博照片对比了好几次，真的是她啊。天才钢琴少女，居然跑来打电竞，我的妈呀，你们能相信到我内心的震撼吗？不知道她到底怎么想的，但她只要坚持弹琴，就是下一个郎朗、李云迪啊。”

    此时I.W战队的训练室也是一片手机滴滴地响动声。

    王玉檀正在回复一个跟他交好的选手微信，哼了一声，“妹子怎么了，妹子打游戏也可以很6的，小姐姐的技术没得说，回头训练赛约起来呗。”

    就连徐应寒这边，都有不怕事的来打探。

    简易的QQ还挂着，他的粉丝群从官博官宣以来，就再也没停歇过，这才十分钟不到，就一千多条信息刷过去。

    “我私信都爆炸了，”吴迪一盘游戏刚结束，瞧了一眼微博。

    “别说，我也是，微信上全是其他战队来打探消息的，QQ上粉丝说要夜闯基地，就连打一把游戏，都有人在游戏里单聊我。”简易摇头。

    谁知他刚说完，就嗷嗷地叫了一声。

    徐应寒头上虽然戴着耳机，可都阻挡不了他这叫声。

    “训练的时候，谁准你们用手机的？”他一皱眉头，其他人都住嘴了。

    简易摇头，指着手机说：“贴吧正在爆料林珑呢，我感觉这波节奏是停不下来了。”

    此时贴吧里的这栋楼直接被吧主加精，点进去，第一页的回复都还是不会吧，不可能这种话。等到了后面几页，楼主把林珑的各种新闻贴出来，全都是各种牛逼。

    “之前就有人问到底是电竞选手手速更快，还是钢琴家手速更快，我觉得这个问题，可以让小姐姐来回答了。”

    “我能说一句I.W战队真尼玛有排面吗？”

    “对对对，我也想说，我就想知道这队究竟是怎么说服小姐姐家人的。”

    这个消息压根就藏不住，没一会，微博和贴吧还有各大论坛，全都在讨论。

    就连主流媒体都开始关注到这个新闻。

    林珑的微博倒是很安静，但是架不住各种围观粉丝的留言。有她的钢琴粉丝不愿意相信事实的，也有电竞粉丝希望她能出来回应一下的。

    *

    而此刻，站在舆论漩涡中的小姑娘，此时正站在自己的房中，看着面前一脸吃惊的人。

    林亦让低头看着她白皙柔软的手掌，晃了下脑袋，还是不敢相信。

    “红豆，你在跟我开玩笑吧？”

    林珑眨了下眼睛，慢慢地摇头，脸上的嬉笑褪去。

    “我认真的。”

    林亦让依旧一副要抓狂的模样，他伸手挠了挠自己的短发，忍不住低声道：“卧槽，这怎么可能。”

    突然，林亦淮沉声警告了一句：“阿让。”

    林亦让抬头茫然地看着大哥，为什么大哥有点儿都不意外？

    谁知林亦淮看着他，只是说：“不要在红豆面前说脏话。”

    卧槽，他心底又骂了一句，现在是追究他说不说脏话的时候吗？

    他看着林亦淮，激动地说：“哥，红豆她不弹钢琴，准备跑去打游戏，你怎么都不意外？”

    因为该意外的时候，他就早就意外过了啊。

    林亦淮无奈地看着他，说道：“早知道今日，当初你何必带着她打游戏，还经常嘲笑她技术差？”

    林亦让：“……”怎么还怪我了。

    相较于林亦淮比林珑大十岁，林亦让和林珑只差两岁。所以从小两人都是打打闹闹长大的，虽然大部分时候林亦让都会让着她，可有时候男孩惹人嫌起来，真的让人抓狂。

    如果说林珑玩这个游戏的初衷，大概真的就是林亦让。

    因为她自小弹钢琴，大部分的时间都是留在家里学琴，所以根本没什么朋友。

    两个哥哥就是陪伴她最久的人，林亦让因为只比她大两岁，所以更常带着她玩。当初英雄联盟这个游戏刚红起来，林亦让就跟班里的人一起排位。

    结果他大部分时间都投入在游戏上，最后还拉着林珑一起玩。

    美其名曰，她手速那么快，肯定能打好游戏。

    可是，小姑娘刚上手，虽然手速够快，可还是有种手忙脚乱地感觉。

    一直以来，都被成为天才的小姑娘，终于被他抓住了弱点，肆意嘲笑。

    不久之后，林亦让就签入了战队。再后来，他就不顾父母的反对，远赴欧洲。兄妹两人一个忙着弹钢琴一个忙着打游戏，连见面的时间都很少。

    林珑甚至都没机会告诉她的笨蛋小哥哥。

    现在她打中单，一点儿都不坑，已经很厉害很厉害了。

    “所以，你以后不弹钢琴了？”林亦让好不容易接受这个情况，还是忍不住追问了一句。

    林珑点头：“当然，我要跟我们队一起S赛总冠军呢。”

    “怎么可能，今年冠军皮肤我已经预定了，”林亦让同样不服气地看着她。

    林亦淮看着这两个幼稚鬼，伸手狠狠地拍了下林亦让，“不许再闹了，爸妈已经在下面等着了。”

    说完，他温柔地捏了下林珑白皙还带着点儿婴儿肥的脸颊：“你也不许闹。”

    林亦让摸着自己的后脑勺，委屈。

