    李夫人眼中有泪，她看着孟拂的目光更加柔和,见孟拂肯停下来，就伸手去摸孟拂的脑袋，“我知道你不甘心，但现在的情况你绝不能失了分寸，那是萧霁啊，京城内部有内部的规定，其他势力都不能插手各个势力的私事，这是器协的事，器协最大，其他人都不能干预。每年多少研究员莫名其妙的牺牲，连TOP1都能死，老李的死我其实早就已经准备好了，就是没想到会这么早。”

    四协专权独裁。

    兵协器协这两个协会独裁最盛，其他势力不得干涉各个势力的内斗，除非有表决权。

    萧霁对李院长太看重了，当初孟拂被诬陷学术造假，萧霁要撤除李院长的院长不是因为李院长徇私舞弊，而是因为他觉得李院长超出了他的控制。

    后来孟拂的潜力爆发，他觉得李院长是在为他招揽人才，可惜孟拂也不想涉及核武。

    器协所有人，包括贾老都控制欲极强。

    贾老能控制萧霁，但他控制不了百里泽，所以要死保萧霁。

    孟拂知道这些，她也知道，太空工厂虽然出了问题，但不会对萧会长造成太大影响，抚恤金到位，态度到位，一切都能按部就班。

    萧会长会不懂这些？

    为什么要拿李院长开刀？

    从她听到李院长去世再到确认李院长是被杀这件事时，她一直没想明白这个点。

    就像她一直不明白，为什么她师父明知道是必死之局，却还是赌博一般的一头扎进了那个局。

    萧霁不该一手揽下这个错，死保李院长，只有这样才能动摇李院长，才能稳住地下的人。

    孟拂垂在一边的手紧握，指节泛白，她闭眼，“萧会长……李院长是他一手带出来的啊……”

    萧会长连基地都不让李院长去。

    不惜用借口拦他下来。

    不惜用一个专研究民事科学的人作为院长。

    不惜拿出最高级的戒备，防止反叛组织杀李院长，那些改装车，那些暗地里保护李院长的护卫，比保护萧会长的人还多。

    李院长感觉不到保护自己的护卫，孟拂从头到尾都很清楚。

    暗地里保护李院长的人比萧霁多了两倍。

    萧会长对李院长有多看重，孟拂看在眼里。

    李院长对萧会长有多信任，信任到孟拂提出算法问题他连怀疑都不曾有。

    孟拂宁愿李院长是死在了反叛组织手上。

    “因为他怕老李会投靠副会长。”李夫人也一直在想啊，在想为什么李院长是死在了自己的地盘，她想到现在，唯一想到就是这个可能。

    萧会长让李院长死，不是因为要他背锅，只是因为，不信任他了。

    仅此而已。

    孟拂觉得荒唐，“李院长背叛谁也不会背叛他。”

    “老李自己应该都没想到，自己这么信任的一个人，却因为这1%的可能，要了他的命，”李夫人神色悲戚，“圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    李夫人轻声开口，她声音喃喃的，像是说给孟拂他们听，又像是说给自己听：“我也才刚刚想明白，我们只是研究员，而他们，是政治家。”

    这是一堂血淋淋的课。

    孟拂想起了关书闲之前对他们的种种防备，或许关书闲是对的。

    “我知道了。”孟拂看了李夫人一眼，转身重新走出去。

    “孟拂！”李夫人跟她说了这么多，就是希望她能了解这些人会有多狠。

    孟拂跟关书闲即便是再有潜力，萧霁也不会再相信他们。

    “阿拂，这件事我们从长计议，别去！你师兄也管不了这件事的！不要冲动行事！”杨照林也抬脚走出来，他从震撼中回过神，连忙出去，也去拦孟拂。

    跟器协会长对上，并不是很明智，他知道孟拂是何曦元师妹，可这种时候，连任家家主来都不靠谱。

    更别说，其他家族无权管器协的事。

    “不用，等我回来。”孟拂没回头，只往外走，没让杨照林抓住自己。

    她的声音也没什么情绪。

    何曦元管不了这件事？

    她根本就没想过把其他人牵扯进来。

    几人身后，站在门边抱着书的孟荨心如刀绞，“姐。”

    她表情太过悲伤，金致远以为她担心孟拂，便安慰她。

    孟荨却摇头，声音哽咽，“我不该想着让她进这种地方，我明知道……明知道她师父……”

    她语气颠倒，金致远听不太清她在说什么，只拍着她的背安慰他。

    然后焦急的看着门外。

    李夫人的一席话，对现场的几个人冲击都非常大。

    **

    联邦后街道。

    百里泽正在查看今天的工程进度，门外，心腹敲门。

    百里泽没抬头，声音缓和：“什么事？”

    心腹弯腰，“李院长死了。”

    书房里瞬间安静了。

    百里泽还保持着半抬着头的动作，他没有说话，只是看着心腹，空气都似乎被一双无形的手紧紧握住。

    心腹额头、背部都裹上了一层冷汗。

    好半晌，百里泽的声音才响起，暗了很多：“死了？”

    心腹说：“是。”

    百里泽没有说话。

    他知道李院长身体有疾，声音显得晦涩，“怎么死的？”

    “畏罪自杀。”心腹回。

    又是沉默半晌。

    “畏罪自杀？”百里泽放下文件，喃喃念了一遍，他不敢相信，“竟然是被害死的，竟然是被害死的，真是，荒唐。”

    心腹不敢抬头，依旧半弯着腰，也不敢看百里泽现在的神色。

    接到这个消息的时候，心腹也觉得匪夷所思。

    李院长是什么人啊，国内第一个上任猎杀榜的人。

    优秀到百里泽即便知道他是萧霁的人，也要礼贤下士，三顾茅庐。

    优秀到任家大小姐三番两次去找李院长。

    可惜李院长认定了萧会长，即便是再多的条件，他丝毫不动摇。

    这也不妨碍百里泽对他的尊重与欣赏。

    李院长在国内从来就是一个形容词。

    他被萧霁保护的摸不透风。

    觉得李院长死了这件事实在是匪夷所思，心腹又让人去查了一遍，确实是萧霁要让李院长死。

    因为查了两遍，确定了这个事实，他才敢来找百里泽。

    “萧霁啊萧霁，你真是够狠，失去了一个唯一可以信任的人。”百里泽看着窗外，眸色沉沉：“所以啊李院长，你当初不如投靠了我，你看，你这么信任的一个人，最后竟然亲手了结了你。”

    “你信任他，他却不信任你。”

    百里泽起身，也无心去看文件，“准备一下，明天早上……去拜祭李院长。”

    至于研究院发的通告。

    只有一些普通研究员相信，高层，心知肚明。

    整个研究院，谁都有可能背叛萧会长，除了李院长。

    心腹低头，应声。

    谁都知道，这一夜，器协隐隐要变天了。

    **

    研究院大门。

    孟拂穿着黑色的棉袄，抬头看着大门。

    眼下已经十一点多了。

    研究院大楼的灯关了一大半，只有保安在巡逻，还在研究院研究的人只是极少数。

    “谁？”保安的大灯照到孟拂脸上。

    孟拂抬头，她看着保安，眸子映着灯光，却也不避，黑漆漆的目光看着保安，眉眼不复以往的散漫，又冷又煞，“关书闲在哪里？”

    这么强的光线，她竟然避也能不避。

    保安愣了一下。

    然后倏然回过神，眯眼，认出了孟拂，“孟拂？你找关书闲干嘛？”

    孟拂在实验室向来低调，整个研究院两千来号人，她名气还没关书闲响，她又没戴研究员的牌子，保安权限也不够，不认识她，没把她跟研究员联系在一起。

    孟拂偏头，她看着保安，眼眸微眯：“我不想对你动手。”

    保安回过神来，上面让所有留在研究院的人好好看管关书闲，孟拂一说话，他打起了精神，“你是关书闲什么人？”然后拿起对讲机，十分警惕的道，“警戒，警戒！有关书闲同党！”

    他拿着电棒，要上手来抓孟拂。

    这电棒电力很大，碰到孟拂，孟拂绝对无法动弹。

    他认识孟拂，对方一个明星，他也没在意。

    然而保安手里的电棒还没碰到孟拂，手腕就被一道巨大的力气踢倒，他还没反应过来，整个人被狠狠惯到了地上。

    手里的电棒顺着路滚到了孟拂脚边。

    他抬头，顺着孟拂白色的裤子抬头，看到了孟拂。

    孟拂脸上依旧没什么表情，一头海藻般的头发因为动手，被风吹的有些乱，她也没拂开，那一双漆黑冰冷眼睛看着自己。

    她随手把电棒捡起来，桃花眼眯起，淡淡的三个字：“人在哪？”

    明明没有什么其他情绪，保安却仿佛被扼住了心脏，面前这个女人，在荧幕上总是懒散又无所谓的态度。

    可狠起来也是真的狠，连笑都是漂亮中带着狠毒，犹如罂粟。

    “在、在地下一层审讯室。”保安开口。

    孟拂收回目光，拖着关了电的电棒，往地下一层的审讯室走。

    刚刚的保安已经把她来的消息发出去了，地下一层有几个检察员在守着。

    收到保安的消息，所有人都集合在一起。

    “叮——”

    电梯门一打开。

    孟拂就看到了电梯门外的检察员，还有几个保安。

    这个检察员就是之前抓他的那一个。

    此时的他，看着孟拂，面色十分复杂，“你这又是何必……”

    “让开。”孟拂一手拿着关掉电的电棒，一手解开了棉大衣的拉链，里面是一件白色的长T恤，她抬头，灯光下，又肃又冷。

    上次即便是她被人诬陷了，她对着检察员也是不冷不淡的懒散样。

    她往前走了一步。

    气势迫人，所有人都不由自主的往后退了一步。

    但又很快反应过来，这就是一个女人而已。

    几个保安上前，孟拂面无表情的，直接抬手敲在了最前面的那人腿上，她懂医，那一棍敲的位置极其精准，那人往前一歪，直接倒在地上。

    又侧身避开另一个保安，将他踩在脚下。

    不到一分钟，五个保安七零八落的躺在走廊上。

    她的动作干脆利落，学的是杀人的招。

    即便是有所克制，检察员跟保安们也能感觉到她动作里的杀气。

    一缕头发飘到她的嘴里，她吐出这缕头发，偏头，看着倒在另一边，扶着墙站着的检察员，颠了颠手里的电棍，垂眸，面无表情的：“还上吗？”

    检察员自知自己拦不住她，他深深看她一眼，拿了一张门禁卡给孟拂。

    在孟拂拿过门禁卡的时候，低声道：“这件事……你管不了的。”

    孟拂接过门禁卡，没回他，只找到关书闲所在的房间。

    “啪”的一声。

    灯亮开。

    因为长时间在黑暗里，关书闲被这灯光刺的睁不开眼睛，他闭上了眼，声音狠冷静，“大小姐，不必保我了，我不会写的。”

    他以为来的是任唯一。

    然而，他说了好半晌，对方都没有出声。

    气氛有些不对。

    空气似乎有些冷。

    等适应了灯光，他没看到对面的椅子上有人，似乎是有感应到什么，他下意识的偏头，看向门边。

    穿着黑色棉袄的孟拂站在门口。

    她右手拿着一根电棍，左手推着门，见他看过来，她只给了他两个字：“出来。”

    没有问他。

    也没有让他写认罪书。

    只两个字——

    出来。

    关书闲来审讯室的时候，其实已经没有再哭了，听完任唯一的话，他也是心灰意冷，把他跟李院长的一生都想了一遍。

    他没有从萧会长那里得到答案。

    此时的他，只怔怔看着孟拂，“你怎么来了？”

    孟拂把门又打开了一点，没解释，“快点。”

    关书闲嘴角嗫嚅了一下，眼睛却是有些红，他站起来，走到孟拂面前，跟着孟拂出了门，他想问她怎么知道他在这儿。

    他想问她是怎么进来的。

    他想问她怎么能把他带出去？

    他最想问她是不是答应了萧会长什么。

    还没问出口。

    他就看到了走廊上七零八落的人。

    关书闲一句话都说不出来了。

    孟拂是一路打进来的。

    “叮——”

    电梯又是一声响。

    里面几个人出来，显然是从梦中惊醒了，检察员看到领头的一人，“邹副院！”

    孟拂也抬头，李院长下位，许副院上位，剩下的人也顶替了邹副院的位置。

    许院长不在，邹副院管理研究院。

    “孟拂！你在干嘛？！”邹副院看到满地的人，又看向孟拂，面色大变。

    意识到孟拂是怎么来的，关书闲也抓住孟拂衣袖，摇头，“你不能再……”

    孟拂只微微偏头，对关书闲道：“跟紧。”

    她直接往前走。

    邹副院原本也没把孟拂当回事儿，毕竟人这么多，没想到一来就看到这么多人倒在地上，他咬牙，“孟拂，你好大的胆子，跟萧会长作对，你不要自己的前途了？！”

    邹副院身后跟着的两个护卫看孟拂走进就直接动手，还没出手，就被孟拂撂倒。

    孟拂淡淡拿着电棍，抵在邹副院的脖子上，淡淡道：“不想死，就让开，我不想杀人，不代表我不会。”

    邹副院真的从孟拂眼里看到了杀意。

    他身体颤抖，感到了一种恐惧跟无力，“孟拂，你不要这么嚣张，关书闲是萧会长要关的人，你就算把他带出去了，他也不会放过你的，你觉得你能独善其身吗？”

    孟拂把他推到一边，微微侧了头：“知道上一任兵协会长怎么死的吗？”

    邹副院一愣。

    孟拂扬手，按下电梯。

    电梯就在这一层，门“叮”的一声，直接打开，孟拂看向愣在一边的关书闲，“走。”

    关书闲没动。

    她也不多话，直接粗暴的把人扯到电梯里。

    只在电梯门缓缓关上的时候，孟拂才透过缝隙看邹副院，“我连徐莫徊都不怕，你觉得我会怕萧霁吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    不要把上帝视角带在文里。

    人心叵测，没有人是无所不能的，孟拂一个人，她能管得了天下的不公吗？

