    噗！

    因为毫无防备，倒飞而回的万圣霄，体内逆血上涌，一口鲜血立刻狂喷而出。

    “什么？”

    全场为之一静，所有看到这一幕之人，均是心中一惊。

    这个风雷神宗的苏莫，居然一击将万圣霄击退了！

    虽然万圣霄没有防备，但是，一名武圣境中期的武者，想要击退一名武圣境大圆满的圣王，也基本上是不可能的事情。

    武圣境中期和大圆满之间的差距，可谓是天差地别，根本就不在同一个层次。

    一众风雷神宗弟子，个个惊讶的张大了嘴巴，仿佛眼前发生了不可思议的事情一般。

    苏莫一击击退了万师兄，这简直是奇迹！

    就连江长老，都是满脸的不可思议，他猜测过苏莫可能实力不弱，不然怎么会如此自大。

    但是，即便早有猜测，他也没有想到，苏莫的实力能强大到一击击退万圣霄。

    毕竟，苏莫只有武圣境中期的修为。

    “这……！”

    瞳宇愣住了，他和万圣霄战斗了这么久，自然知晓万圣霄的实力。

    而苏莫能一击击伤万圣霄，虽然是在出其不意之下，这也很惊人了。

    “有意思！”

    暗剑双手环抱于胸，双眉一挑，颇感意外。

    貌似，这个风雷神宗的苏莫，战力很强，而且是连风雷神宗之人都不知晓。

    “怎么可能？”

    稳住身形的万圣霄，脸色瞬间涨的通红，他目光望向苏莫眸中尽是怒火。

    苏莫居然偷袭与他，这简直不能忍！

    他堂堂风雷神宗第一妖孽，圣王榜排名第十八的强者，居然被苏莫这个武圣境中期的蝼蚁击伤，这简直让他颜面尽失。

    “我杀了你！”

    怒喝一声，万圣霄手中长刀猛然一挥，霎时之间，一道夺目的雷霆刀气，向苏莫袭杀而去。

    万圣霄含怒出手，这一刀极度强大，刀气横贯虚空，如同巨大的雷霆划破天际，速度快到极致。

    刀气之中，散发着惊天动地的气息，仿若是能毁天灭地。

    恐怖的雷霆之威，伴随着磅礴的雷霆奥义，浩浩荡荡，充斥九天十地。

    “不知所谓！”

    面对万圣霄强大的一击，苏莫正欲出手，不过想到对方站在一众风雷神宗弟子的阵营之中，身边都是风雷宗弟子，未免伤到别人，他便没有出手，身形一闪，便躲避了过去。

    “躲的了吗？”万圣霄大怒，身形冲天而起，便欲大肆出手。

    “住手！”

    就在此刻，一声暴喝声响起，只见江长老身形一闪，拦在了万圣霄和苏莫的中间。

    “圣霄息怒，有什么事回宗再说！”江长老凝视着万圣霄沉声说道。

    他自然不能看着苏莫和万圣霄自相残杀，再者，这苏莫的实力不简单，或许对于比斗还有转机。

    “江长老，此人偷袭与我，此时怎能善罢甘休？”万圣霄大声喝道。

    “回宗之后，此事自会禀报宗主，由宗主定夺！”江长老道。

    万圣霄闻言，面色阴晴不定，江长老阻止，他也不好出手了。

    随即，他心念一转，风雷宗宗主是他的师尊，此事若是让他师尊定夺，与他定夺没有什么区别。

    “苏莫，你偷袭与我，会受到宗门严厉的惩罚！”万圣霄朗喝一声，随即身形缓缓下落。

    他故意严明，苏莫是偷袭于他，才让他受伤的，并不是他不敌苏莫。

    如此的话，他的面子也好看一些。

    “苏莫，你到底想怎么样？”江长老又看向苏莫，沉声问道。

    “比试！”

    苏莫微微一笑，根本不在意万圣霄的威胁，言罢，他凝视瞳宇，朗声道：“你刚才说，风雷神宗没人是你的对手，不知你可敢与我一战？”

    “就你？”

    瞳宇闻言嗤笑一声，朗声道：“你的实力却是不错，应该有超越后期武圣的实力，甚至接近一般的圣王，但还没有资格与我交手！”

    “可笑，你不是言风雷神宗无人是你的对手吗？居然都不敢和我交手！”

    苏莫面带嗤笑，继续道：“万圣霄只是一个废物而已，打败我你才叫本事！”

    “是吗？”瞳宇闻言，顿时眼眸微眯，眼前之人的自信，简直是膨胀的没有边了啊！

    “可恶……噗！”

    远处的万圣霄，听闻苏莫之言，顿时怒火中烧，口中直接喷出了一口鲜血。

    废物？

    他堂堂风雷神宗第一妖孽，玄荒圣王榜第三十名的存在，在苏莫的口中，居然变成了废物？

    呼！

    万圣霄深深的吸了口气，极力压制住了，现在就斩杀苏莫的冲动。

    待回到宗门之后，他会教苏莫怎么做人。

    一众风雷神宗的弟子，个个目瞪口呆，他们都是被苏莫言语震惊了。

    这种自大的人，他们真是闻所未闻见所未见，敢说万师兄是废物，这是不想在风雷神宗待了吗？

    此人刚加入风雷神宗，居然就如此的挑衅万师兄，这与找死何异？

    暗影族和八眼族之人，均是惊奇不已，他们以前从未见过苏莫，也为听说过苏莫。

    他们倒是好奇了起来，这个苏莫又何底气，敢如此狂妄自大。

    江长老身形缓缓后退，这个苏莫不简单，虽说不太可能战胜瞳宇，但他也给苏莫一次机会。

    败了之后，便能彻底死心了吧！

    “敢不敢？”苏莫目光凝视着瞳宇，一声爆喝震动天地。

    狂霸的喝声，让得周围数万里之内的空间，瞬间崩溃。

    这是挑衅，赤果果的挑衅！

    以一声暴喝，向瞳宇宣战。

    “既然你自找不自在，那我就成全你！”瞳宇沉声说道，面对挑衅，他自然不会退缩。

    “很好！”

    苏莫闻言，面上露出了一丝笑容，继续道：“若是我胜了，你和万圣霄的战斗结果作废，怎么样？”

    “可以！”瞳宇想都没想，便答应了下来，因为他不可能战败。

    “呵呵！这位长老，瞳宇之言是否算数？”苏莫又看向了八眼族的瞳榆长老，笑着问道。

    他自然要征求八眼族带队长老的意见，不然，他若是胜了，对方不承认就不好办了。

    “算数，我倒要看看，你这个小子哪来的底气！”瞳宇长老点了点头道。

    “很好！”苏莫闻言大喜。

    一众风雷神宗的弟子讶然，这苏莫真要和瞳宇交手了。

    他们也要看看，这自大狂妄的苏莫，到底哪里的底气？

    江长老面色凝重，这苏莫不简单，其哪来的底气，一观便能知晓。

    就在此时，只见苏莫手中光芒一闪，出现了一柄紫金色的大剑，其面带笑意的望着瞳宇，微笑道：“能接我一招不败，便算你胜了！”

    