    一颗颗的秘晶不断涌入林墨体内，它们接连释放出澎湃至极的力量，在疯狂吸收的同时，林墨不断引导力量腹部位置凝聚。

    一股接一股的力量，经过无数倍的凝缩后，被不断凝聚到腹部处。

    林墨的通体早已变成了璀璨的紫金色，这是已经神化到极致的现象，也是神尊四境修炼到了极限的程度。

    神尊和伪神最大的区别，就是神核。

    而神核分为日月星三极神核，伪神的神核为星辰神核，位于腹部处，是三大神核中最容易凝聚的。至于银月和金日神核，则位于胸膛和额头上。

    当三颗神核全部凝聚完毕，那就直接位列半神了。

    至于成为古神，灭屈和南掌殿都不知道，因为他们只知道三颗神核凝聚可为半神，至于半神之后该如何修炼，他们就不清楚了。

    句夜一直都没吭声，林墨呼唤过他好几次，结果句夜就像是沉睡了一样。

    能感觉到句夜还在，只是他不应声。

    林墨估计，句夜可能是不想理会自己，亦或是连句夜也不知道如何从半神成为古神之法。

    成为古神，对林墨而言还很早。

    所以，林墨也没想太多，先凝聚星辰神核先，等以后凝聚完了银月神核，还有金日神核成为半神后，再来考虑如何成为古神的问题。

    秘晶不断涌入，林墨已不知吸收了多少颗了。

    林墨此刻才意识到成为伪神需要的修炼资源有多么的庞然，如果光靠个人收集的话，没有数十年甚至百年的时间，都未必能积累到突破的修炼资源。

    不断引导着力量注入到腹部内，林墨突然感觉到有种第一次踏入修炼的异样感，仿佛当初踏入到修行一途的时候，开辟丹田一样。

    开辟丹田……

    林墨猛然一震。

    对啊，这凝聚星辰神核，确实和开辟丹田很类似，唯一不同的是二者的力量层次不一样罢了。林墨回忆着太昊墨修炼的每一个过程，他意外的发现，古神世界的人修炼方式很独特，他们不是从丹田开始修炼的，而是引动血脉力量来直接提升自身。

    也就是说，血脉力量就是他们根源所在。

    而不是靠自身，一点点修炼，从丹田开始，一步步凝聚出属于自身的力量。

    古神世界的人，皆都是靠血脉力量，吃的是祖先的老本。等到他们破入到伪神层次的时候，才算是开始开辟自身，挖掘自身的潜质和力量了。

    明白了这一点后，林墨不由笑了笑，原本还不知道从哪里下手来凝集星辰神核的，现在他已经知道该如何直接凝聚星辰神核了。

    深吸了一口气，林墨引动自身的力量。

    霎时！

    林墨周身化为了漩涡，游离的秘晶疯狂涌来，数量比起先前多了数十上百倍。更加磅礴浩大的秘晶力量，疯狂灌入林墨体内。

    林墨直接将这些力量，全部引导到了丹田位置。

    丹田还在，只是林墨早已不运用丹田的力量了，因为自身的血脉力量足够强横。

    随着秘晶力量灌入，丹田疯狂膨胀了起来。

    与此同时，林墨引动着自身的血脉力量，开始注入丹田中，不过不是被丹田吸收，而是在外形成了一股压迫力，将丹田开始收缩。

    谁都知道要破入伪神境，就得凝聚星辰神核。

    关键是，知道是知道，可改如何凝聚，却是要靠个人去摸索。

    虽然灭屈和南掌殿二人都经历过这一段，可他们突破的过程很模糊，所以他们也不知道该如何告诉林墨，怎么去凝聚星辰神核。

    其实，这和他们没经历过丹田修炼有关，如果他们以往修炼过丹田的话，那么凝聚星辰神核就不会很难了，反而会非常的容易。

    在血脉力量的作用下，丹田不但没有膨胀，反而越加凝聚，而秘晶的力量注入丹田内后，却让丹田变得更加的通透，仿佛所有力量都被无尽压缩了一样。

    林墨继续引导着秘晶的力量，丹田在一点点凝缩。

    时间不知过了多久，林墨已经忘记了时间的存在，因为他感觉到身体在发生着某种微妙的变化，特别是丹田凝缩越小，他身体的变化就越明显，紫金神华越加浓郁，仿佛凝聚了数十倍一样。

    林墨的气息在发生翻天覆地的变化。

    犹如暴风雨到来时的天空，黑云滚滚凝聚，这个突破过程带来的感觉极为独特，是林墨以往突破从未感受过的。这绝对是一次蜕变，而且是巨大的蜕变。

    成神！

    传说中的神祇，拥有着呼风唤雨之力。

    然而，真正的神祇，可不止是呼风唤雨而已，随便出手都能震灭一方天地。

    那种力量在不断膨胀变强的感觉，林墨体会到了。

    丹田猛然凝缩。

    轰！

    数十万秘晶疯狂注入其中，丹田爆发出了璀璨至极的光华，仿佛一颗蕴含着一方天地力量的星辰般，位于林墨的腹部内。

    星辰神核已成！

    在那一瞬间，林墨感受到星辰神核释放出了更加强盛至极的力量，这是属于神祇的力量，远远超越了神尊四境。

    “终于成神了……”

    “好强，比我当初突破还强大得多。”灭屈二人讶异道。

    林墨突破后带来的变化极大，这是二人始料未及的。

    很显然，这和太昊一族有关。

    毕竟，太昊可是八大古神之首，而且还是半个圣人，继承了这位古神血脉的林墨，岂会弱？

    “突破到伪神境，居然浪费了那么多时间，你让我等太久了。”一道女子的声音从虚空中传来，只见一道绝美至极的身影缓[新笔趣阁 www.biqule.co]缓浮现而出。

    似乎是等得太久一样，少女打了个哈欠，绝美得难以挑出瑕疵的姿容，随便一个举动都让人感到心颤不已。然而，少女那种高贵和独特的气质，却是让人难以生出亵渎的想法。

    泠鸢……

    刚刚突破的林墨，还没来得及高兴，脸已经变色了。

    这个少女古怪至极，林墨至今都没弄清楚她的真正来历。之前是在造化之路内，如今又是在这里。造化之路是什么地方？那可不是善地。

    这里呢？

    林墨都要手持令牌，经过好几道查验才能进入。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

