    说着说着，兰文州自己都气笑了起来，道：“陈六合，我现在怎么觉得你就是一个行走中的仇恨体？过街老鼠人人喊打？就像是古时候的禽~兽败类一样，人人得而诛之！”

    陈六合没有想象中的那么愁绪满面惶惶自危，只是哭笑不得的摸着鼻子，一脸的悲催模样，道：“你对我的处境很了解啊，分析的比我自己都要透彻！真没看出来，你这么聪明！看来我现在的境况，已经不是什么不可告人的秘密了……”

    陈六合充满了自嘲，但也仅仅是自嘲而已，一点都没有死到临头的觉悟！

    兰文州说道：“不是我聪明，而是你太扎眼了！你做的事情也太高调了，别人想不知道都不行！不论是池南风波，还是湛海动荡，你说说你自己造成了多大的影响？”

    “锋芒太甚不是什么致命的事情，但是木秀于林风必摧之！况且你还不是一根参天大树，你充其量只能算得上是一株长势还算不错的劲松而已！”

    兰文州说道：“看透事态的可不只是我，相信很多人都能做到心中有底，只不过是看透不说透罢了！”

    似乎是陈六合的处境在兰文州心中被看得很重要，事关重大，所以他今天的话，也多了不少，有一种要跟陈六合当面锣对面鼓的意思！

    陈六合耸肩说道：“我也不想这样，但很多时候，越沉默就越无用！我若一直无欲无求的沉默着，或许不会有什么风险，平平稳稳的能活着！但那不是我想要的！”

    “人活着总得有意义，你觉得呢？至少我有着能让大浪随我奔腾本事！”陈六合笑得很洒脱，他必须承认，兰文州所说的话，字字如针直指关键、戳中要害！

    拿起茶杯，陈六合慢悠悠的喝了一口，旋即对兰文州说道：“不过，说实话，今天你能跟我把这样的话说透，真的挺让我感到意外的！这也证明，你是真把我当朋友了！”

    兰文州不予否认的说道：“我只是想提醒提醒你罢了！”

    陈六合摇摇头，说道：“这些东西，我怎么可能不知道呢？心中比任何人都要清楚！我只是没得选择而已！”

    “那你可就真的需要小心了！汴洲一溃，你连立足之地都没有！没有了这个最基本的筹码，你拿什么去牵制池南跟湛海？洪门不会把你当成一回事，杜家黄家也不会把你当成一回事！”

    兰文州说道：“到时候，你才是真正的人人喊打！必死无疑！”

    陈六合不以为然的笑了笑，点了一根香烟，说道：“既然这些你都这么清楚，那为什么还会跟我走的这么近？这可不是什么好事情！一旦我真出事了，保不齐有人会迁怒与你，殃及池鱼的事情不是不可能发生啊！”

    闻言，兰文州轻笑了一声，说道：“很简单，因为你陈六合给我的感觉很特别，我不相信你这样一个人，会是真正的疯子！你比任何人都害怕功归一溃！”

    兰文州非常笃定的说道：“在这种处境下，你还能保持镇定自若章法有序，就证明你有你的道理和底气！既然你都不怕，我又有什么好怕的呢？”

    听到这话，陈六合眼中闪过了一双异彩，他说道：“我现在算是知道了，你为什么能在这个年纪坐到如今这个位置了！慧眼识珠，果真有得到之处！”

    兰文州笑骂了一句：“你小子少在夸我的时候把你自己也夸上一通！”他指了指陈六合，接着道：“这件事情可不是儿戏，一个不好就容易万劫不复！”

    “你一定有底牌，只是现在还没亮出来而已！”兰文州说道：“现在我都禁不住开始好奇了，你的底牌到底是什么？什么让你能够如此胸有成竹临危不乱？”

    陈六合笑的莫名，他淡淡道：“既然是底牌，那当然不能被外界所知，不然这底牌还有什么意义呢？时机到了，自然就会立见分晓！”

    兰文州凝目看了陈六合半响，才摇了摇头：“你这家伙，到现在还玩故弄玄虚这一套！你是真的胆大包天！”

    “高手过招胜负总在一瞬间，谁先出手，谁就露出破绽。”陈六合神神秘秘的说道：“真正的高手，从来都是静观其变，以不变应万变！”

    陈六合的关子卖的太深了，饶是兰文州，都吃不准陈六合心里在想什么，这到底是在虚张声势还是真的底气十足！

    别说是他了，恐怕能看透眼前这个年轻人的，举目华~夏，都没有几个吧！

    兰文州摇了摇头，说道：“那好，我就看你到底是龙死浅滩，还是龙游九天了！”

    陈六合翻了个白眼，说道：“今天我找你来，跟你说的可不是这件事情，你就算不想帮我，也不用把我带偏这么多吧？”

    兰文州失笑的说道：“不是不想帮你，是真的有些无从入手！邓家死死盯住的王金彪，并且已经有上面的目光介入进来！我们很难在这件事情上周旋！”

    陈六合用手指轻轻敲了几下桌面，道：“没那么复杂吧？上面再关注，也是鞭长莫及，这边想要做些手脚，轻而易举！”

    兰文州摇摇头，说道：“你太小看邓家了！我再给你说一点吧，知道范兴河跟邓锦俞是什么关系吗？他们两是同窗了三年的老同学！你觉得，范兴河会让这件事情出现猫腻？”

    闻言，陈六合的脸色都狠狠变了一下，范兴河，汴洲市的一号人物，凌驾兰文州之上的！

    陈六合的确没想到，这个范兴河跟邓家还有这种渊源，竟然是邓旺华大儿子邓锦俞的同窗同学！有这层关系在，这件事情可就棘手了太多太多了！

    兰文州的脸色变得有些凝重，说道：“我们先不说邓家提供的那些罪证是真是假，就光说王金彪这种行走在黑色灰色地带的人，本身污点就很多！邓家铁了心的要打掉他，太轻而易举了，顶多就是付出些许代价而已！”

