    清晨帝都，某酒店，会议室内。

    楚子航和苏锦夜、江云姒还有婚礼旳其他工作人员坐在一起，正在翻看手中的策划案——凌晨的时候他已经到了，短暂的休息后他是第一个到会议室的人。

    “师兄，休息的怎么样？”

    路明非拎着两袋各式早餐走进会议室，先后跟楚子航还有其他打招呼，手中两个鼓鼓囊囊的厚塑料袋哪怕是在行动中几乎也没有丝毫晃动，里面从豆浆油条豆腐脑到小笼包肉夹馍应有尽有，不知道的还以为他是来送外卖的。

    昨天深夜楚子航下了飞机，路明非开车到机场把他接回来，然后把房卡给他让他先去给他订好的房间休息——虽然混血种无论是在身体还是在精神方面都远强于人类，但是终究是血肉之躯，不眠不休还是扛不住的。

    不过路明非也不担心楚子航只睡几个小时会休息不过来，以他对楚师兄的了解，他肯定在坐飞机的时候就已经抓紧时间提前睡过一会了，而且就算真的只有几个小时休息时间，以混血种那远比正常人快得多的恢复速度，应该也不是问题。

    再退一万步讲——婚礼哪有不累的？不把新郎新娘、伴郎伴娘、司仪策划还有双方父母累个半死的婚礼那能叫婚礼？

    “还好，我在飞机上也休息了一会，”如路明非所想，楚子航已经提前休息过了，现在看起来精神饱满。

    看着路明非把两大袋早餐放在会议桌上，楚子航有些奇怪地问道：“酒店不提供早餐吗？”

    “这些我就是我在楼下餐厅拿的酒店提供的早餐，”路明非边说边解开袋子，“师兄你刚到，关于具体的流程还有些细节要给你讲一下，楼下餐厅有点吵，我就把早餐拿上来了，晓樯去另一个餐厅拿早餐了，应该待会就到。”

    酒店里有三家提供早餐的餐厅，路明非和苏晓樯分头行动，一人去了一家。

    “喏，师兄给你牛奶，”路明非把一盒热牛奶递给楚子航，“你最喜欢的应该是原味的吧？”

    “嗯, 谢谢, ”楚子航接过牛奶, 有些疑惑，“夏弥呢？她没来吗？”

    “照理说应该到了啊，”路明非挠挠头, “难道是睡过头了？”

    “如果是她的话，确实有这个可能。”楚子航认真道。

    照理说以混血种的生物钟, 就算没有闹钟也能精确到分钟睡醒, 不太可能睡过头, 但这说得是一般混血种，如果是夏弥的话, 以楚子航对她的了解，睡过头应该不是什么很奇怪的事情——倒不如说很正常。

    “要不师兄你给她打个电话？”路明非提议道。

    “嗯。”

    楚子航点点头，掏出手机拨通夏弥的号码放在耳边, 以路明非敏锐的听力, 能听到手机响起周杰伦和袁咏琳的最近新出的情歌《画沙》。

    路明非挑了挑眉——这首歌他也听过, 拨过去会响起这个音乐, 难道是夏弥设的彩铃？

    她居然舍得花这个钱？

    歌曲响了一会，电话里响起女声“对不起, 您拨打的用户……”

    “没人接。”楚子航挂断电话。

    “我试试。”抱着试一试的心态，路明非也拨通了夏弥的电话，但是手机响起的却是普通的“嘟……嘟……”的回铃音。

    路明非愣了一下, 从不设置的彩铃的他想起来这玩意好像是可以根据不同的来电号码设置不同的彩铃的，也就是说, 夏弥并没有给他的号码设置彩铃。

    或者换个说法——她只给楚子航设置了这个专属的彩铃。

    电话同样没有被接听，路明非挂断手机, 神色古怪地看向楚子航。

    “师兄，你听过周杰伦和袁咏琳上个月新出的那首情歌吗？”路明非问道。

    “没有, ”楚子航摇头，“我最近有些忙，怎么了？”

    作为狮心会的会长，虽然实际上事情基本都是由苏茜和兰斯洛特处理，但是他也不是一点事都没有——他忙着执行各种在普通学生看来难度极高、危险极大的高级任务。

    实际上在接到路明非电话的前一天他才刚完成了一个任务，这几天本该是他的休假时间，所以他才能在接到路明非的电话后立刻从学校赶到芝加哥机场去坐飞机。

    “没事, ”路明非道，“只是刚好想到了，师兄你有时间的话可以去听一下那首歌，蛮好听的。”

    “嗯, ”楚子航点头，然后把话题拉回正事，“夏弥怎么办？”

    “要不师兄你去找她？”路明非提议道。

    “找谁啊？”苏晓樯和夏弥一人拎着一个大袋子走进会议室。

    “欸？你俩怎么在一块？”路明非有些好奇。

    “我在餐厅里遇到了正在吃早饭的夏弥，就等了她一会一起上来。”苏晓樯道。

    酒店提供早餐的三家餐厅都是自助餐——这三家餐厅在早上十点钟前为酒店住客提供免费的自助早餐，下午三点之后提供正常的收费自助餐，因为早餐是自助，所以虽然可以打包带走，但是每个客人能带走的量是固定的，如果在店里吃的话量上就没有限制了。

    “这就是你早上不到六点就去人家餐厅里一直吃到现在的理由？”路明非虚着眼看着夏弥。

    “免费欸！自助欸！”夏弥会议桌边楚子航身旁的位置上理直气壮，“不吃回本来那我还是人吗？”

    “别说你是仕兰中学和卡塞尔学院的，我羞于与你这样的人为同学。”路明非满脸鄙视，全然忘记了自己以前被叔叔婶婶带去吃自助的时候那副甩开腮帮子往死里塞的豪迈驾驶连路鸣泽都甘拜下风——所以每次家里吃自助餐婶婶都会挑路明非周末或放假的时候，用婶婶的话说就是“有路明非一个人在，一家人就都亏不了”。

    “师兄！路师兄他欺负我！”夏弥可怜兮兮地对着楚子航告路明非的状。

    “吃太多对身体不好。”楚子航看着夏弥认真道。

    夏弥：……

    算了，是我错了, 我竟然对师兄你抱有希望。

    夏弥对着楚子航鼓起脸颊，在一旁的苏晓樯看来莫名有些像一只生气的小河豚——这样的女孩真的会是伪装成混血种的龙王吗？

    “话说师妹你吃早饭就吃早饭，怎么不接电话啊？”路明非在一旁抱怨道。

    “电话？”夏弥愣了一下, 掏出手机，一拍额头, “哦！不好意思我忘记了, 昨天一直有电话推销的播我号码，我一生气就把手机的铃声和震动都关了。”

    “你是不是乱填会员卡了？活该你天天接推销电话。”路明非问道。

    “能打折的欸！”

    夏弥理直气壮，死不悔改，甚至得意地挥了挥握着手机小拳头，结果不小心按下了回拨键。

    夏弥的手机和楚子航的手机几乎同时响起一摸一样的旋律，夏弥连忙摁下取消拨号。

    路明非愣了一下，虽然铃声只响了短暂的几秒，但是这几秒的节奏他如果没听错的话……好像也是《画沙》。

    陷入沉思的路明非琢磨了几秒，掏出自己的手机拨通楚子航的号码——都是正常的“嘟嘟”的铃声。

    “嗯？”楚子航不解地看向路明非，不知道他为什么突然面对面给自己打电话。

    路明非按下挂断键，用极为古怪地眼神在夏弥和楚子航身上来回扫过。

    楚师兄打给夏弥和夏弥打给楚师兄，他们两个手机响起的铃声都是画沙，但是自己打给夏弥的和打给楚师兄的电话却都是正常的铃声……

    所以你们俩同时为对方设置了同一首歌的专属彩铃？甚至还是上个月新出的情歌？

    如果是昨天中午以前，见到这个场面路明非只会在心里为这两个人进度明显而高兴，但是现在……在他看来，夏弥有八成的可能性是一条龙，这八成里又有八成她是大地与山之王的另一位双生子。

    假如事情确实是最坏的那种可能，虽然夏弥喜不喜欢楚子航没人知道，但路明非可以肯定楚师兄绝对已经喜欢上夏弥了，到时候如果夏弥这妖孽现了原形……

    这个后果路明非已经有点不太敢想了。

    现在劝楚师兄移情别恋还来得及吗？

    “怎么了？你看我的眼神怎么这么奇怪？”楚子航有些疑惑——他是个比较迟钝的人，但是就算迟钝如他也能看出路明非看他的眼神有些不对劲。

    “没什么，只是没想到师兄你竟然和夏弥用得同款彩铃，你们这不会是办得情侣业务吧？”路明非打了个哈哈岔开话题，心说师兄啊师兄，我是想劝你悬崖勒马回头是岸呐。

    虽然大家都开玩笑说佩服董永敢对仙下手，佩服许仙敢对蛇下手，佩服宁采臣敢对鬼下手，但从没听说过有人佩服柳毅敢对龙下手的啊！

    不过加油吧师兄！虽然你前路坎坷，但是我会支持你的！

    路明非心中拍了拍楚子航的肩膀——既然还不能百分百确定夏弥是龙，那目前就暂且当她不是龙。

    况且就算是龙又怎样？这龙骑士，他柳毅当得，我楚师兄就当不得吗？！

    ……

    彩排现场。

    前面的流程都顺利地度过去了，

    “你们确定真的要来？”夏弥穿着常服，用一副“我很紧张但是莪装作不紧张可我演技太差所以所有人都能看出我很紧张”的表情站在一张软垫前。

    “师妹你脸好红啊，不就是让楚师兄做几个俯卧撑吗？”路明非站在一旁道。

    “你说得轻松，这可是要在我身上做俯卧撑啊！”夏弥大窘。

    “呃……我还是得纠正一下，”路明非扯扯嘴角，“准确地说是在你身体上方做俯卧撑。”

    “有区别吗？谁想出来的这种游戏？心理变态吗？”夏弥毫不留情地吐槽，周围一个穿着西服，发际线颇高的中年人满脸无辜——他是总策划手下负责活跃气氛的游戏节目的策划，这些游戏都是他设计的，不过都是他在以游戏双方为情侣的基础上设计的，谁成想会出现这种情况。

    “淡定点啦师妹，以师兄的身体素质，别说只需要做十个俯卧撑了，就算再翻二十倍也轻轻松松，连手都不会抖一下的，不用担心他会碰到你。”路明非安慰道。

    我担心的就是这个。夏弥心中吐槽。

    “可身上不是还要坐个人吗？”夏弥面露担忧。

    游戏规则是新娘或伴娘躺在垫子上，然后对应的新郎或伴郎手撑在女伴身体两侧，趴在女伴身上做十个俯卧撑，但是并不是一同开始，而是一对一对先后来，而且新郎或伴郎做俯卧撑时另一位伴郎还会坐在他身上以增加难度——说白了就是想看他们亲下去。

    “没事的，坐个人而已，坐个老虎师兄也能撑得住，师妹你完全不用怕！”路明非安慰道。

    你这么一说我就更怕了。

    夏弥小心翼翼地躺在垫子上，楚子航犹豫了一下，走到夏弥身前趴下身子，手撑在她肩膀两侧，整个人靠着手臂支撑悬在夏弥身体上方。

    夏弥仰面躺着，楚子航在她身上悬空着“趴”着，虽然并没有身体上的接触，但夏弥还是觉得楚子航身上的热量似乎传递到了她的身上。

    她抬眸看向楚子航的眼睛，带着黑色美瞳的眼睛相比于黄金瞳时少了许多妖异的美感，变得更加沉静淡然，只是这双眼睛一直在躲避来自夏弥的视线。

    “准备好了吗？那我坐上了了。”路明非打了声招呼，一屁股坐在楚子航背上。

    一个身高一米八出头的健康成年男性的重量压下去，别说是普通人，就算是受过专业训练的人也很难保持稳定，但作为混血种，路明非这一百多斤还不足以让楚子航感受到太大的压力。

    除非……

    楚子航扛着路明非，轻松弯曲胳膊，整个人身体下压，和夏弥之间本就没多少的距离瞬间缩短，两张脸几乎要贴在一起，夏弥目光颤抖着想要避开楚子航的眼睛，楚子航把视线聚焦在夏弥耳边的一小块什么都没有的空地上。

    手臂微微发力，楚子航准备起身完成第一个俯卧撑，却突然觉得背上的重量仿佛在一瞬间增大了十倍，巨大的力量压下去，他的身体猛然一坠，紧紧压在夏弥身上，甚至连头都被连带着低了一下，虽然很快抬起来，但他总觉得自己的嘴唇好像碰到了什么冰凉柔软的东西。

    楚子航下方，夏弥脸色红得像要滴出血来。

