    “你是什么人？”

    刘乘风才刚问了一句，不久之前，给他准备了“百万诊金”的那名中年男人，则是已经怒气冲冲的指着李杰就骂了起来：“你搞什么？”

    “爸，不是……我，我只是……”

    “闭嘴，这儿没你说话的份儿，滚边儿待着去！”

    嘁！

    李家是什么样的庞然大物，虽然不是生意人，但常年游走于有钱人身边，为这一类群体的健康提供有偿服务，刘乘风虽然了解得并不是很透彻，但也算有所耳闻。

    对于李家人的家务事，他可是没有半点儿兴趣掺和。

    手捏最后一根金针，刘乘风又一次开始运气儿。

    但也就在他准备落下这最后一针的时候，侧里却突然伸过来一只手，直接就抓住了他的手腕。

    嗯？

    一扭头，发现动手的是王昊，刘乘风只觉得心火上扬，突然有种想杀人的冲动。

    “别捣乱，不要打扰我为李老治疗。”

    “就因为老人家昏迷了，所以我才不能让你乱来。”

    说着话的工夫，王昊双眼已经飞快在整间大厅里聚着的人脸上扫了一圈。

    最后，他的目光，停在了沙发上这位老人的脸上。

    此时此刻，王昊觉得有些奇怪。

    按理来说，发生了这么大的事儿，李家这么多人，就连二少爷家的二少爷李杰，在得到消息以后，都从酒吧里跑回来了。

    但是，怎么自己那位“小姨”却没来呢？

    是没收到消息，还是……压根儿她就不想来？

    不过，眼下却不是思考这些事情的时候，王昊如今的注意力，全都放在了眼前这位“神医”的身上。

    尽管从小到大，压根儿连见都没见过面儿，并没有什么亲情可言。

    但不管怎么说，沙发上躺着的，这位在来时路上，已经从李杰口中得知，全名叫做“李树堂”的老人，始终是自己的外公。

    别说双方之间还存在着血缘关系，哪怕就算是个不认不识的病人，在力所能及的前提下，王昊也不能眼睁睁的看着他的病情被耽误。

    “你的九宫还魂针，还没练到火候，这一针下去，老人家的身子骨，可经不起你这么折腾。”

    “你说什么？”

    王昊的话刚一出口，刘乘风整个人脸上的表情，当场就变了颜色。

    他堂堂东川市第一名医，岂能受这种羞辱？

    刘乘风怒极反笑：“一个毛还没长齐的小屁孩，也敢说我的‘九宫还魂针’没练到火候？你是个什么东西！”

    啪！

    有些时候，人的性格会随着自身的经历和身家而发生变化。

    王昊自认，他并不是一个高尚的人，所以这种变化，他控制不住。

    在听到眼前这个刘乘风出言不逊的第一时间，他想也不想，抬手就一巴掌扇了过去。

    然后，不止刘乘风，包厢整个李家庄园大厅里站着的人，全部都傻眼了。

    打……打医生？

    一时间，在场一众人等，脸上表情各自不一。

    有的人是一脸担忧，有的人则是幸灾乐祸。

    但不管心里在想些什么，大家伙儿的反应，却是出奇的一致。

    “刘神医，你没事吧？”

    “小子，连刘神医也敢打，我看你是不想混了吧！”

    “还有你李杰，你带回来的都是什么人……”

    就在一帮人对王昊口诛笔伐的同一时间，刘乘风则是下意识的摸了摸自己的老脸，眼中满是不可思议。

    行医三十多年，刘乘风不是没有被打过……毕竟，有时候碰到几个脾气暴躁的有钱人，还没给人治好，该挨的揍，该受的气，他全都有所经历。

    但是！

    他还从来没被一个二十多岁的小子给打过！

    一想到这儿，刘乘风就气得整个人都直哆嗦——如果他手里有把刀的话，那肯定会毫不犹豫的，朝着眼前这小子身上就捅。

    可惜的是，如今他手里只有一根针。

    “你……你敢打……”

    “对不起！”

    说句心里话，这一声“对不起”，王昊说得很是真诚，完全没有半点儿弄虚作假的意思。

    事实上，动手以后，王昊自己也后悔了。

    有话好好说不就行了，干嘛非要动手打人呢？

    都不是他吹，人情事故这方面儿，他确实是不擅长，但是这可不代表，他不会怼人！

    王昊有着绝对的自信，哪怕就算是耍嘴皮子，他也能把眼前这老头给气得找不着北边儿在哪儿！

    刚才怎么就那么冲动，直接一巴掌扇过去了呢？

    王昊觉得，这很有可能是——喝酒误事！

    没错，这口黑锅还是酒的！

    毕竟就在不久之前，他还在“夜色酒吧”里，一边儿跟李杰喝着酒，一边儿跟他谈天说地。

    酒喝得不少，而且还都是后返劲儿的洋酒，又是掺着喝的……这会儿人虽然还没醉，但这脑子确实是被酒精给影响到了。

    要不然，王昊觉得以他的涵养，在能把人给骂得掩面而泣的前提下，他是不可能直接动手的。

    所以，这口黑锅当然得甩到酒精头上！

    “你……”

    王昊的思维都已经发散出了十万八千里的同一时间，刘乘风却是指着王昊，气得手指头都直哆嗦。

    什么人呐！

    你打了我一巴掌，然后跟我说句对不起，这就想完事儿啦？

    你想的美！

    但是，再打回去？

    好歹也是一位医生，在默默对比了一下王昊和自己之间的体型差异后，刘乘风原本都已经快要抬起来的手掌，最终还是默默的落了回去。

    眼前这个不知道从哪儿冒出来的小子，长得实在太壮了！

    别说自己已经上了年纪，哪怕就算放在年轻那会儿，刘乘风也不认为在自己体能巅峰的年龄段，跟眼前这小子打起来，能占到什么便宜。

    肯定打不过！

    可是，平白无故的，就这么挨了一巴掌，刘乘风觉得，要是连这口气都出不去的话，那他这辈子，也真算是白混了。

    很快，刘乘风两只眼珠子滴溜溜一转，心里头立马就冒出了一条毒计。

    “哼！”

    大袖一甩，刘乘风气呼呼的提起自己的药箱，转身就要走：“既然这边儿还有高手助阵，好像也没我什么事儿了，告辞！”

