    　　场面无比的血腥恐怖，三十多名地冥族，毫无反抗之力，直接被柳无邪一掌碾碎。

    　　强横的视觉冲击力，让剩余那些种族不知所措。

    　　周围的空间，早已被柳无邪禁锢，任何人休想逃出去。

    　　无面族出手！

    　　柳无邪目光横扫过去，滔天的诅咒之气弥漫，十几名无面族，直接被柳无邪抹平。

    　　杀戮还在继续，任何一个种族，承受不住柳无邪一招之力。

    　　“柳无邪，你就是一个邪魔，杀人不眨眼的魔头。”

    　　一名人类站出来，指责柳无邪是邪魔外道。

    　　如此恐怖的杀人手法，只有邪魔才能做出来。

    　　地冥界受到柳无邪的影响，释放出恐怖的黑暗法则跟剧毒之气。

    　　毒气弥漫，虽不致死，吸收多了，对身体肯定有影响。

    　　尤其是黑暗之力，可以影响一个人的心智。

    　　“邪魔外道？”柳无邪嘴角浮现一抹冷笑：“我招惹你们了吗？我还是主动杀你们了，你们不惜万里跑过来杀我，不是我的对手，就辱骂我是邪魔外道，你们还能更不要脸吗。”

    　　柳无邪声音很大，含怒而发，犹如雷鸣一般，在人群之中炸响。

    　　所有种族听得一清二楚，不少人纷纷低下脑袋。

    　　柳无邪说的没错。

    　　他招谁惹谁了，就惹来这么多人追杀。

    　　风灵果，是他靠着自己本事得到。

    　　“柳无邪，你休要强词夺理，我们这么多种族，还怕你一个人不成，大不了大家同归于尽。”

    　　杀了三十多尊地冥族，十几名无面族，还有大量的兽人族，魔族，妖族，他们各个修为强大。

    　　如此庞大的阵容，就算是低级洞虚境，都不敢掠起锋芒，选择避开。

    　　“废话真多，一起出手吧！”

    　　柳无邪懒得跟他们废话，身体长驱直入。

    　　突破到化元九重，正好需要一场酣畅淋漓的战斗。

    　　稳固修为之后，可以尝试冲击混元境了。

    　　唯有达到混元境，在紫竹星域，才有一丝丝地位。

    　　才有资格跟天龙宗谈条件。

    　　短短小半年时间，从天玄境一路达到混元境，放眼整个紫竹星，又有谁能做到。

    　　谁也没想到，柳无邪先出手了。

    　　而且一出手，就是雷霆之势。

    　　大寒冰法术！

    　　大五行法术！

    　　天龙九式！

    　　擒龙手！

    　　每一招，都足以毁天灭地。

    　　同时施展出来，方圆几十里，陷入一片真空地带。

    　　一个接着一个倒下，收割麦子的速度，也不及柳无邪十分之一。

    　　死亡之气弥漫，剧毒之气笼罩。

    　　每一种都足以收割他们的性命。

    　　至于他们的攻击，连靠近柳无邪的资格都没有。

    　　大空间法术施展，周围空间不断的扭曲，反而将他们的攻击，转移到对手身体上。

    　　空间术利用好了，就是斗转星移，可以借力打力。

    　　“柳无邪，我跟你拼了！”

    　　一尊巅峰混元九重，发出一声怒吼，身体陡然膨胀，施展解体术，选择跟柳无邪同归于尽。

    　　巅峰混元境一旦自爆，威力无匹，堪比洞虚境全力一击。

    　　柳无邪必须要趁着他自爆之前，将其杀死。

    　　虽然他不惧混元九重，还是小心为妙。

    　　“吞天神鼎，给我吞噬！”　　柳无邪毫不迟疑，趁着他还未自爆，无数魔链祭出，直接将这名混元九重拉入吞天神鼎。

    　　无数魔焰煅烧，这名混元九重发出凄厉的惨叫声。

    　　眨眼间的功夫，尸骨无存。

    　　化为无数灵液，倒入太荒世界。

    　　吞噬的越多，柳无邪的战斗力越加彪悍，战斗力不仅没有减弱，反而更强大了。

    　　“快逃，快逃啊！”

    　　很多人怕了，他们的攻击，对柳无邪形同虚设，除非他们能祭出天地法宝。

    　　刚逃到千米之外，空间陡然收缩，像是一道铜墙铁壁，将四周封锁起来。

    　　“柳无邪，求求你放过我们吧，大家都是人族。”

    　　失去逃生的希望，不少人类跪下来求饶，希望能求得一条活路。

    　　“刚才你们攻击她的时候，可曾想过，我也是人族。”

    　　柳无邪说完，指了指梵娅。

    　　刚才没有阵法守护，没有梵娅替自己抵挡，这些人类会饶过自己吗？

    　　答案不言而喻！

    　　他们不会！

    　　他们甚至要比那些魔族还要残忍，抢在所有人前面，瓜分自己身上的宝物。

    　　杀戮还在继续，而且蔓延的趋势越来越烈。

    　　波及的区域也在扩大。

    　　亡灵族出现了，无边的死气，汇聚成一道亡灵之刺，直奔柳无邪魂海而来。

    　　诡异刁钻，常人很难防范。

    　　就算是洞虚境，一个不慎，都会被亡灵之刺杀死。

    　　这是一门灵魂术，不在柳无邪的灵魂之矛之下。

    　　柳无邪正忙着对付那些魔族跟兽人族，腾不出手来对付亡灵族。

    　　“嗤！”

    　　亡灵之刺进入柳无邪的魂海，灵魂之盾升起，直接将其排斥在外。

    　　天道神书展开，亡灵之刺化为一团阴气，融入太荒世界，大死亡术提升一些。

    　　十几名亡灵族相视一眼，从彼此眼眸中看到了不可思议。

    　　施展亡灵之刺，他们体内的死亡之气大大消弱，任由擒龙手抓下。

    　　虚空之上，布满着漫天龙爪。

    　　柳无邪可以同时操控数千尊龙爪，场面可怖之极。

    　　亡灵族死亡，场上还剩下一些魔族跟人族，兽人族全部被柳无邪斩杀。

    　　五行大法术祭出，宛如一尊滔天的磨盘，陡然压下。

    　　“轰隆！”

    　　最后一批人族还有魔族，全部消失殆尽，死的一个不剩。

    　　方圆千米，早已夷为平地，丘陵变成了平原。

    　　杀了这么多人，柳无邪眼眸没有一丝波动。

    　　这只是炼丹环节，最后射日神塔，才是真正的杀戮。

    　　天地中的精气，化为数万滴液体，沉入太荒世界。

    　　“可惜没能杀死几尊洞虚境，如今身体里面没有洞虚境法则。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　杀了这么多混元境，他体内的混元法则，甚至要超过一般的巅峰混元境了。

    　　梵娅一番治疗后，伤势没有大碍。

    　　“我们走吧！”

    　　带着梵娅，离开了这里，此地不宜久留，还有更多的高手赶来。

    　　柳无邪现在担心的不是其他人，而是太乙宗。

    　　他们越是不出现，柳无邪就越是担心。

    　　必定在酝酿什么大招。

    　　以太乙宗的能力，应该能推算出来，自己有诛杀混元九重的能力。

    　　除了要防范太乙宗，柳无邪还要防范地冥族。    　　鬼眸泄露出去，地冥族必定联合鬼族，对他展开疯狂的围剿。

    　　揉了揉脑袋，两人穿过第三层入口，出现在第四层。

    　　第四层环境再次变化，居然山海相连。

    　　这地下世界，居然还有海洋湖泊，着实让柳无邪很是惊讶。

    　　看到眼前的一幕，梵娅小脸上也是震惊不已。

    　　柳无邪如今还是化元境，无法飞行，行走这些海面，只能靠梵娅帮忙。

    　　柳无邪倒是不惧，凭靠神龙之躯，可以飞行数千里。

    　　这地下海洋跟陆地还不一样，这里的海洋是由一个个湖泊组成，大量的岛屿充斥其中。

    　　不少地冥族生活在岛屿之上。

    　　而且每一层岛屿都有通往第五层的道路。

    　　两人落在一座岛屿上，四周寂静一片，没有遇到地冥族。

    　　不是每一座岛屿都能遇到地冥族，只有那些充斥黑暗之力的岛屿，最适合地冥族生存。

    　　始祖树再次摆动。

    　　“神族追上来了。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　前几日，始祖树就提醒自己，有神族赶来。

    　　“哗啦！”

    　　远处水面突然冒出一个巨大的脑袋，一尊巨人族竟然从水底走出来。

    　　看到柳无邪的那一刻，阿雷兴奋的手足舞蹈。

    　　巨人族不会飞行，他们只能通过行走，所以从水底走出来。

    　　“阿雷！”

    　　看到阿雷，柳无邪嘴角浮现一抹笑意，连忙走上前去。

    　　阿雷还有阿力浑身湿透了，抖了抖水滴，阿亚不在，估计还没遇到。

    　　“柳公子，见到你真是太好了。”

    　　这些日子，阿雷他们也在寻找柳无邪的下落。

    　　终于在第四层的时候，他们相遇了。

    　　“你们怎么跑到第四层来了？”

    　　按理说，巨人族没有机会参与炼丹环节争夺，呆在上面几层就可以了，没有必要继续深入。

    　　越往下走越危险。

    　　“说来话长，族长告诉我们，让我们来助你一臂之力。”

    　　阿雷抓了抓脑袋，至于族长为何要让他们这样做，他们也不知道。

    　　按照往年巨人族的做法，包括前面几个环节，也仅仅是走走过场而已。

    　　柳无邪从矮人族手里救下他们，巨人族已经知晓。

    　　“好，替我谢谢你们族长。”

    　　柳无邪笑了，他同样在寻找阿雷他们，接下来的这段时间，肯定免不了一场大战。

    　　只有他跟梵娅两人，胜算太低了。

    　　有巨人族相助，活下来的概率更大了。

    　　四人绕着岛屿行走一圈，没有遇到什么危险，梵娅施展魔法术，托着四人一起飞行。

    　　阿雷还是第一次飞行，那种感觉非常的奇妙，庞大的身体，漂浮在空中，犹如一尊移动的大山。

    　　就在柳无邪消失不久，二十多名神族出现了，站在刚才他们离开的岛屿上。

    　　“他刚离开不久，我们追上去。”

    　　石罗拿出那节断木，凭靠这节断木就能判断柳无邪具体位置。

    　　穿过数万米，四人降临另外一座岛屿，这座岛屿较大，非常之大，像是一座独立的大陆。

    　　上来之后，碰到不少修士。

    　　看到柳无邪，很多人流露出怪异之色。

    　　“他们在找什么？”

    　　那些修士不断的翻开巨大的石块，不知道在找什么东西，梵娅好奇的问道。

