    对于茱莉尔的离开，罗伊并没有太意外，她毕竟是萨麦尔的直属部下，总是要回到萨麦尔的身边去的。

    展翅飞起，罗伊朝着原本计划的方向继续前进着，而在前进的过程中，罗伊也在努力地回忆着自己所以记得的剧情。

    在他的印象当中，四骑士之一的War并没有在人间界呆多久，就被议会召回去，并且被囚禁了，等他再次出现的时候，已经是人间界一百年以后的事情了，人类都已经灭绝完了。

    所以，茱莉尔之前说的，魔王萨麦尔和War起冲突，发生战斗的情况，其实是不存在的，罗伊也没有必要跑得太远。

    不过，有一个情况，却是罗伊比较担心的，那就是在War被召回囚禁的这段时间里，魔王萨麦尔好像被封印了！

    是的，强如萨麦尔这样的魔王级恶魔，也被封印了，虽然具体是谁造成的，罗伊有点记不清楚了，但是他隐约还有点印象，War在一百年之后归来的时候，最后打的BOSS好像并不是萨麦尔……

    也就是说，在这一百年的时间里，这人间世界当中又多出了一个魔王级的家伙，并且和萨麦尔发生了战斗，他虽然没有能力杀死萨麦尔，但是却用了其他的方法，将萨麦尔给封印起来了。

    所以对于罗伊来说，避开了War之后，其实也不意味着高枕无忧了……

    当然，这应该是在一百年时间中所发生的事情，时间跨度太长了，罗伊也不知道具体什么时候会发生，现在想太多也是枉然的。

    在继续飞行了大约两个小时以后，罗伊终于来到了自己的目的地。

    之前在地图上看到过，这里是属于美尔丝境内的一个海滨城市，这个城市的占地面积相当巨大，约有一千两百多平方公里，人口数量约八百万左右，是整个美尔丝境内数一数二的大城市。

    当罗伊赶到这座城市的时候，却发现从天空中俯瞰下去，这座城市好多地方都燃起了熊熊大火，乌黑的浓烟从那些高楼大厦中缓缓飘出，城市中不时传来枪声和爆炸声，整个城市上空不停地回荡着空袭警报那瘆人的声音。

    看样子，当初云层坍塌的时候，也有不少恶魔和天使落到了这座城市，然后在这里燃起了战火。

    不过，这里毕竟不是主要战场，罗伊猜测，或许出现在这里的高阶天使和高阶恶魔数量会比较少。

    朝着城市中心区域飞去，罗伊从上空看到了下方瘫痪的交通和逃难的人群，还有不少正鼓起勇气和天使恶魔作战的人类军队士兵，他们将坦克和装甲车开进了城市当中，正依托这些重型武器，不断地朝着天使和恶魔们开火攻击。

    一阵轰鸣声传来，罗伊转过头看向左边，只见一架黑色的武装直升机，正狼狈地逃窜，在这架武装直升机的身后，跟着一个体型庞大的蝠魔，直升机不停地做出机动，想要摆脱蝠魔的追击，然而最终还是白费力气，那只巨大的蝠魔从后方扑到了直升机的尾翼上，紧紧地用爪子抠住机身，然后一口咬断了直升机的尾部。

    失去平衡的直升机，立刻开始选择，带着蝠魔一起撞向一栋大厦，但在撞击发生的前一刻，蝠魔已经脱离直升机飞起。

    轰！伴随着爆炸的巨响声，直升机在化作了巨大的火球，而那栋被撞到的大厦，也被爆炸产生的冲击波，震得玻璃纷纷碎裂。

    盘旋在半空中的蝠魔发出一阵刺耳的怪笑声，猛地一张嘴，接连吐出几个巨大的火球，轰击在这栋大厦的半腰位置，结果或许是因为被蝠魔攻击到了支撑的柱子了吧，没一会儿，这栋大厦竟然在爆炸中开始倾斜了！

    躲在大厦中避难的人，恐惧无比地尖叫着，从倾斜的大厦中滑落出来，从几十上百米的高空掉落下来，在地面上摔成肉泥，而有的人虽然抓住了手边的支撑物没有滑落出去，但是当大厦倒塌的那一刻，他们依然没能逃脱死亡的命运……

    大地发生了一阵震颤，大厦倒塌下来了，数万吨的钢筋水泥砸在地面上，弥漫起连海风都难以吹散的巨大烟尘。

    这次杀戮，估计带来了成千上万的灵魂，然而，还不等那蝠魔来得及兴奋一下，一把金色的长剑便刺穿了他的后背，一名有着巨大双翼的天使，左手握着盾牌，右手握着长剑，从高空坠下，刺穿了蝠魔的胸膛！

    蝠魔尖叫着，在空中拼命翻滚，想要甩掉那天使勇士，然而天使勇士却死死地抓住长剑，紧紧地趴在蝠魔的背上。

    就这样，天使和恶魔一起，坠在了地面上，然后在地面上重新开始了战斗。

    当战斗到最后，眼看着蝠魔就要反杀天使勇士的时候，突然之间，一颗巨大的炮弹飞来，轰在了蝠魔的身上，巨大的动能将蝠魔的那庞大的身躯都给砸飞了！

    只见一辆坦克的炮口正徐徐地冒出青烟……

    重新爬起身来的天使勇士，喘着气想要拾起自己的长剑，然而一阵密集的子弹打来，将他身上的盔甲打得火星四射，整个人也被打得筛糠一样的颤抖着。

    这是数十名跟着坦克一起行动的人类士兵，架起了重机枪朝着天使开火了，而受到攻击的天使勇士大怒，二话不说，拾起长剑和盾牌，顶着子弹就冲了上去，扫飞了这些人类士兵，然后一剑斩在那辆坦克上面，将坦克整个地剖成了两半！

    而远处，被坦克炮弹打飞的蝠魔，这时候也重新站起来了，他摇头晃脑的，好像有点晕，但是在看到天使勇士后，再次发出了一声怪叫冲了上去……

    类似的情景，在整座城市的各个角落上演着，在这里，人类，天使和恶魔，三方人马早已经杀红了眼，根本就无法停止。

    在恶魔之眼的凝视下，罗伊能看到整座城市里，都飘散着灵魂的光芒，大部分的灵魂，都悬浮在地面上，但是也有少部分，正缓缓地飘向空中，这些飘向空中的灵魂，正被一些天使收取，而地面上的那些灵魂，则是大都落在了恶魔手中。

    然而，灵魂实在太多了，正在交战中的恶魔和天使们，也不见得能将每一颗灵魂都收走的。

    罗伊降落了下来，来到一座大厦的顶部，然后从系统空间中，取出了他之前就准备好的一件系统造物。

    这是一面……旗帜！

    除了漆黑的颜色以外，也就是旗帜上的代表着罗伊的欧西里斯印记有点吸引人了，那是一个六面体的雪花图案。

    将这面旗帜用力一插，旗杆插入了大厦的水泥层当中，罗伊站在旗帜旁边，手握住旗杆注入魔力。

    下一刻，这面旗帜开始飘动起来了，旗帜上的欧西里斯印记，也缓缓地发出微光。

    而伴随着旗帜的启动，以这栋大厦为中心，方圆千米之内散落着的灵魂，都开始主动向着旗帜所在的位置汇聚起来了！

    这面旗帜，被罗伊称之为“招魂幡”！

    他之前就预料到，这种惨烈的末日审判之战中，肯定会有大量的灵魂散落，想要收集这些灵魂的话，一个个地去拾取实在是太耽误时间了，所以罗伊才特地制作出了这么一件东西。

    这招魂幡没有其他的特殊作用，就只是在被魔力激活后，可以吸引大范围内的灵魂而已，类似于欧西里斯的简化放大版，取消了灵魂跨世界传送的属性，但是增加了吸引范围，最后只消耗了罗伊四十颗不到的灵魂，就制作出来了，实在是划算。

    大量大大小小的灵魂光团，朝着罗伊所在的位置飞来，可能是因为速度太快了，这些灵魂光团甚至还拖出了光痕。

    而灵魂光团一到达罗伊身边，罗伊便立刻将其收到系统空间当中。

    最后一统计，这一把竟然捞到了1748颗灵魂！

    罗伊美滋滋地将招魂幡从水泥层中拔出来，然后握着招魂幡展翅飞去，降落到附近的另一栋大楼上面，然后再次如法炮制。

    这样大肆收割灵魂的做法，自然会引起其他天使和恶魔的注意，这是绝对的，当罗伊连着换了四个位置的时候，终于有一群恶魔看不下去了。

     MMP！我们在下面辛辛苦苦地杀人，结果灵魂都还没来得及取，就被你给夺走了！？

    人头狗必须死！

    于是，一群义愤填膺的恶魔，在察觉到罗伊的位置之后，纷纷跳上了他所在的那栋大楼，沿着大楼表层攀爬而上，朝着罗伊杀来了……