    那一番给关扬的治疗，并不单单耗费生机之力，对她的体力也有很大的损伤。

    她现在，全身酸疼。

    懒洋洋的将一顿饭吃完，云苏突然想起了什么，赶忙叫住了夙晨缘，“关于关扬的病情，我有些话要与武侯说，你能否请他过来。”

    夙晨缘微微一愣，回过神来朝云苏点了下头，应道，“好。”

    一盏茶时间后，武侯迈着大步走进了云苏的休息间，拱手行礼，“御王妃。”

    “武侯大人不必客气，这一次叫你来，是有些话想要说一说。”云苏摆手道。

    武侯眉头一挑，赶忙开口，“御王妃有话不妨直说，扬儿今日也是多亏了你，才能活下来。”

    “我之前还怀疑御王妃，真是该死！”

    关扬病情稳定之后，武侯还特地询问过余大夫一些关于病情的问题。

    刚刚那种情况，若不是云苏妙手回春，恐怕关扬已经气绝当场！

    云苏，是关扬的救命恩人！

    云苏摆摆手，“言重了，不过我让你过来，的确是有关关扬病情。”

    云苏顿了顿，看武侯抬头惊疑的看着她，才又接口道。

    “事实上，按照我的推测，昨天我给关扬治疗过后，他的病情便应该有所好转的，但却突然恶化，让我措手不及。”

    “御王妃这话是什么意思？难道扬儿的病，还有人从中动了手脚？”

    云苏话中有话，这一点武侯听出来了。

    “这不可能！”武侯一口否定，“扬儿的房间一直都有人全天看守，那些人都是我信任的手下，实力高强，这期间没有任何人靠近！”

    “根本不可能有人动手脚！”

    武侯的语气斩钉截铁，显然对自己的布置十分放心。

    云苏轻点了下头，顿了顿又道：“这一点我自然是相信武侯的，但这贼子万一不是人呢？”

    一句反问，让武侯表情一愣惊呼出声，“不是人？什，什么意思？”

    什么叫不是人？

    他惊愕的看着云苏，云苏轻轻摇头道，“这世界上能够吸收别人养灵玉上灵力的，可并不只是真气师。”

    “况且这养灵玉上的灵力，就算用特殊方法吸收了，也不能供真气师吸收。”

    “那凶手为什么要吸收对他毫无作用的养灵玉灵力？这自相矛盾。”

    云苏说到这儿，顿了顿才又道。

    “这世界上只有灵兽，又或者与灵兽有关的才能够吸收养灵玉灵力！”

    云苏的表情很认真，一字一顿的开口。

    武侯表情微微一颤，神色惊骇的望着云苏开口，“你，你的意思是，害我儿子的是灵兽？”

    “这只是其中一个猜测而已。”云苏淡淡开口。

    “我想之前吸收养灵玉灵力，它来过一次，而昨天晚上，它肯定又来过一次！”

    这句话，云苏说的无比肯定。

    生机之力是她给关扬的，昨天给的生机珠，已经足够关扬清醒。

    但今日她来，看到的只是一个又被吸收完灵力的关扬。

    毫无疑问，这中间，那凶手肯定再次来过！

    云苏这番话出口，武侯便整个的瞪大眼睛，一时半会没说话。

    “武侯大人别担心，只要凶手不再来伤害关扬，关扬便不会有事。”

    看他这样子，云苏开口解释一句。

    武侯心中有些紧张了，甚至已经有些相信云苏的话。

    毕竟昨天他也是亲眼看着关扬病情好转的，就是昨天晚上之后，才会变成今日这番摸样。

    “那我们该怎么办？那东西还会不会来？”

    闻言，云苏却很肯定的点了点头，“我猜它今夜肯定会再来！”

    武侯眸子一睁，云苏便吵朝他招了招手，让他靠近些许，说出了自己的计划。

    关扬想要安安全全的活下去，这凶手必定是要抓住的。

    而这，便是云苏今夜的目的！

    她之所以敢如此肯定的说那东西今夜还会来，是因为她今日给关扬再次输送了生机之力！

    比起绿色珠子里的生机之力，云苏今日输送的生机之力要更为纯粹，能量也更为庞大！

    那东西昨天能够凭借感知找到关扬，将生机之力吸收，那么得到了好处的它，还会放过今日的关扬吗？

    夜色迷蒙，今夜的关扬院子里，依旧里里外外将近二十人守卫着。

    与往日不同的是，今夜的关扬房间内还多了两个人。

    云苏和夙晨缘坐在一边的圆桌边上，正不紧不慢的喝着手边的茶水，圆桌上还放了几碟零嘴，供他们打发时间。

    而在他们四周，几块灵力特殊的灵石组成了一个隐匿阵法，将他们包裹在了一层透明的屏障之中。

    这屏障隔绝声音，迷惑眼睛。

    若从屏障外向里面看，是看不到圆桌边坐着的云苏两人的。

    而在他们不远处的床榻之上，便是躺在床上还未清醒的关扬。

    按照云苏的猜测，生机之力作用之后，关扬应该在明天才会清醒，今夜只能让他当一回诱饵。

    时间一点一滴过去，丫鬟按照往日一样熄灯之后，下去休息。

    云苏便抬头与夙晨缘对视一眼，压低了动作声音，静静地等候着。

    云苏已经将感知放开，将整个房间四周都笼罩其中。

    夜色渐深，整个房间内安安静静的，十分平静。

    这样的氛围一直持续了许久，才被一股有些特别的灵力波动打断。

    云苏眉头一挑，给了对面夙晨缘一个手势，夙晨缘眉头一挑立马会意，赶紧屏住呼吸。

    黑暗中，一抹白光从窗外猛的窜了进来，以极快的速度躲进了墙角黑暗中。

    云苏和夙晨缘定睛去看，白光上有层模糊的幻影，看不真切是个什么东西。

    它猫在墙角静悄悄的等了许久的时间，看房间内安安静静的，没有一丁点声音，这才小心翼翼的挪动身子，朝着关扬的床榻边而去。

    云苏和夙晨缘无声的对视一眼，全身已经绷紧。

    若他们猜测的不错，这个白色团，应该就是造成关扬两次差点丧命的源头。

    房间内很安静，白团慢慢的来到了床榻边上，似是有眼睛一般，扫动了一下床上的关扬。

    旋即便轻车熟路的跳到了关扬胸口处，爪子一挑，直接挑出了他胸口处的养灵玉。

