    嘭，嘭！

    很快，地面之上就传出了两下猛烈的震动，那是迪迦和艾克斯在被轰飞了上千米之后，重重砸落在地上的动静！

    叮咚、叮咚、叮咚……

    迪迦和艾克斯在大坑中挣扎着爬起来，与此同时，他们胸口的彩色计时器都亮起了红灯！

    这一击可谓是两奥倾力而为，本就消耗了大量的本体能量，在对波失败之后又受到爆炸的冲击，这才导致他们有些承受不住。

    如果不是关键时刻，虚拟哥莫拉上去承受了大部分伤害，恐怕他们连爬起来都费劲了。

    “这，这怎么可能啊？！”

    飞燕二号当中，看着这惨烈的一幕，丽娜难以置信的失声道。

    宗方掘井以及XIO众人，此刻都是脸色难看了起来。

    虽说他们的攻击无法对怪兽造成伤害，但没想到，就连奥特曼都对付不了赛高古。

    不愧是传说中的超级怪兽啊，实在是太可怕了！

    另一边，正木敬吾也是摇了摇头，赛高古的实力的确很强，迪迦他们败得不冤。

    而且即便是打到这种程度，赛高古的真实实力也都还没有显露出来呢！

    达拉姆和希特拉两眼发直，他们都看到了对方眼中的惊骇之色，有些怀疑人生。

    他们沉睡了这三千万年，怎么苏醒过来之后，遇到的家伙都是实力远超自己的啊？

    无论是加坦杰厄、基里艾洛德神、艾塔尔加还是现在的赛高古，更别说还有正坐在他们旁边的正木敬吾……

    吼~

    赛高古张嘴发出得意的咆哮声，而后一步步朝着迪迦的方向走了过去，地面上都被他踩踏出一溜溜的烟尘！

    “赛迪奥特曼，你还不准备出手吗？”

    卡蜜拉紧紧的盯着战场当中的局面，她早先发现芭罗慈遗迹之时，注意力都放在了迪迦遗留下的本源力量上。

    她能感应到这里封印这一个恐怖存在，但赛高古表现出来的战斗力，还是有些出乎卡蜜拉的意料。

    哪怕是她现在实力有所增强，自忖也没有战胜赛高古的机会。

    不过所幸，卡蜜拉还有着加坦杰厄这张牌。

    “这只怪兽的实力太强，现在我们也只能跟他拼了！”

    迪迦和艾克斯并肩而立，他们眼中都露出了坚定之色。

    “正木，我们现在应该怎么办啊？”

    飞燕二号当中，露西亚转过头对正木敬吾问道。

    她看得出来正木敬吾现在还没有亲自出手的意思，不过他对迪迦两奥绝对不会置之不理。

    正木敬吾摸着下巴，思索了一下轻笑道：“现在还不是我出面的时候，那就还是先让他们两个展示一下实力吧……”

    啪！

    说着，正木敬吾打出一个清脆的响指，顿时，两道流光从他的身体中飞出，快速飞至迪迦两奥之前。

    嘭，嘭！

    就在迪迦与艾克斯严阵以待，而宗方丽娜等人都高度紧张的时候，两道红银色的高大身影竟然突兀的从天而降，以大地守护者的态势，猛然踩踏在了地上！

    呼呼~

    冲天的烟尘扬起，这一刻，就连趾高气扬的赛高古都是行动一顿，双眼凝视着烟尘弥漫处。

    “XIA！”

    下一刻，伴随着两道大喝声响起，众人终于看清楚了这两道身影的全貌。

    “这，这是之前出现过的那个沙福林奥特曼！”

    “那另一个奥特曼是谁啊？”

    “从来没见过啊！”

    “我也没见过……”

    眼前的两个奥特曼，赫然就是先前正木敬吾给居间惠留作底牌的初代奥特曼和佐菲奥特曼！

    正木敬吾手上达到高级战士的奥特本源水晶总共有三枚，除了赛迪之外，剩下的就是他俩了。

    当然，他还有着泰罗跟盖亚至高，只不过那些都是体验卡，不是必要的话，正木敬吾并不想使用。

    场中，赛高古直接无视掉了佐菲，双眼紧紧的盯着初代奥特曼。

    吼！！

    片刻之后，赛高古用狼牙棒右爪锤击着自己的胸口，然后仰天嘶吼出声。

    在遥远的太古时期，正是迪迦跟初代这两个奥特曼降临，将赛高古封印在这里，而现在他才刚复苏，迪迦跟初代竟然又来了。

    这一次，一定要击败这两个家伙，以泄心头之恨！

    在太古之战中，两奥其实是以迪迦为主力的，初代奥特曼只是打了个辅助，而现在迪迦已经衰弱至此，初代和佐菲都不被赛高古放在眼中了！

    心中划过一道道念头，赛高古于是在瞥了一眼迪迦和艾克斯之后，张牙舞爪的对着初代他们冲了过去！

    咻，咻~

    初代和佐菲动作整齐划一，他们抬手发出两个八分光轮，极速旋转着斩向赛高古。

    轰！

    见状，后者将能量汇聚至狼牙棒右臂上，顿时狼牙棒的表面腾起一层红芒。

    赛高古连续挥动狼牙棒，八分光轮还没斩到他的身上，就已经被他锤爆了！

    XIA！

    佐菲纵身一跃至空中，然后使出飞踢踢向赛高古，后者在猝不及防之下，肩头被踢出了一团火花，并向后退出两步。

    这时候初代也直冲了过来，两奥一兽开启了肉搏缠斗。

    这一幕，与先前迪迦他们围攻赛高古时十分相似，但初代和佐菲的综合实力都超过了迪迦两奥，而且他们的战斗本能更强，默契也远非迪迦他们能比……

    所以初代和佐菲以高级战士级别的实力，与赛高古打了个有来有回！

    “这是怎么回事，怎么忽然又有这么强力的光之奥特曼到来？”

    通过加坦杰厄的视角，卡蜜拉自然也看到了初代跟佐菲。

    这两个奥特曼在超古代时期卡蜜拉也未曾见过，也正因此，她才是感到错愕不已。

    在他们沉睡了三千万年之后，这个地球似乎真的有了很大的变化……

    “大哥大，他们两个是？！”

    飞燕二号当中，达拉姆和希特拉此时也都目瞪口呆了起来，他们知道这两个奥特曼是正木敬吾召唤出来的。

    但他们自忖在正木敬吾待了一段时间了，而且战斗也经历过了不少了，但这两个奥特曼他们还是头一次见！

    正木敬吾的手中，到底还有多少底牌？

    达拉姆和希特拉只觉得，越接触正木敬吾，就发现他愈加的神秘了！

