    裴家南边祭堂

    伫立在那通天的阴虚光柱旁，震荡不停的阴虚之力宛如大风一般激进的吹拂着向渊和胡泽。

    地面震动剧烈颤动，宛如千军万马在纵马奔驰，向渊和胡泽侧身看向地动传来的方向。

    一头气势骇人，体型庞大如山岳一般，周身笼罩着八道神环，妖魔气血横盖百里的黑虎咆哮着奔袭向平原城！

    “赵家家主，赵弃甲！看来裴家的祖祭大阵已经消失了。”

    目光闪烁的看着那恐怖非常的黑虎，胡泽眼中浮现了几分憧憬和渴望之情，作为世家人，对于力量的渴望是埋在骨子里。

    站在胡泽的一旁，向渊若有所思的看了他一眼，隐秘的取出了一张纸条。

    这张字条原本藏在一颗蜡丸里，是临行前赫连玉的亲信侍从严童，偷偷交给他的。

    并嘱咐他完成任务之后再打开。

    不过向渊显然不是听话的乖宝宝，严童刚一走，他扭脸就把蜡丸打开了，里面藏着的便是这种纸条。

    任务完成，诛杀胡泽！

    简简单单的八个字，却透露着令人发冷的杀意和血腥。

    将手里的纸条握成一团，向渊突然转过身来，抬臂一晃，几道残影叠加，一把攥住了胡泽的手腕。

    他刚才低头看纸条的时候，胡泽已经阴诡的突然杀了过来，准备先下手为强

    “等到现在才动手，把你憋坏了吧。”

    其实不用赫连玉特意提醒，向渊自己也明白，只要任务一完成，他身边的这位世家人，就会立起杀心。

    原因很简单，在这次破灭裴家祖祭大阵的计划中，他是重中之重，也正是因为只有他在，这项任务才有实行的可能。

    而赫连玉能够用这个方法毁掉裴家的祖祭大阵，那谁也不能保证，日后他会不会再用这个方法，去对付其他世家。

    所以为了防止这个可能性，最好最稳妥的方法就是杀掉向渊，以绝后患。

    单手握住胡泽的手腕，向渊的手掌好似烧红的烙铁，不仅赤红一片，而且还散发着骇人的高温。

    纯阳霸道的人族气血沸腾鼓动，一股难以言喻的气场缓缓展开，将胡泽包裹了进去。

    又是那股诡异的气血……

    手腕被向渊握的生疼，胡泽有心将其抽回来，可是和有着二十八点力量加持的向渊角力，他还差得远呢。

    百寿境后，武者体内的气血与精神力量大范围融合，战意一起，气血鼓动顺着毛孔宣泄而出，以一种玄妙的姿态在武者周围缔造出一个“气场”！

    在这个气场内的一切感受，都是纯粹心灵上的感觉，但已经和真实的世界没有区别。

    就好像把一个人的眼睛蒙住，然后假装在他手上割一刀，再给他听水滴的声音，他就会以为自己真在不断流血，最后真的死去。

    现在的胡泽就是这样的感受！

    蓦然间，四周烈日炎炎，无处不在的滚滚热浪，仿佛要把他烤干，嘴唇摩挲间似乎都已经干裂起皮。

    这是什么咒术？

    狠狠摇了摇头，胡泽面目狰狞就要开启妖魔本体！

    腾腾的浓黑色妖魔气血从胡泽的体内汹涌弥漫，充斥着野性腥味的妖魔气血一瞬间仿佛要将向渊的“气场”撕碎！

    “若是放在几天前你或许还有机会和我交手一番，但是现在……”

    踏前一步，向渊彻底放开了对于周身十万八千枚毛孔的闭合封锁，浩大纯阳的霸烈气血如火山爆发！

    “啊——”

    张口发出惨叫，明明不见一丝火星，可惨叫中的胡泽仿佛置身于大火之中，毛发卷曲，脸上身上更是出现了大片灼伤的痕迹！

    “不可能！”挣扎着取出之前严童带来的那枚小罐，胡泽嘶吼着将小罐扔进了嘴里。

    咔嚓咔嚓连带着罐体一同嚼碎，小罐里的液体流入腹中，胡泽的躯体猛然膨胀，眼中原本的六道裂痕，刹那间暴增到了八道！

    感受到突然变大的挣扎力度，向渊手掌一松，还在挣扎的胡泽猝不及防，身子顿时失去了平衡。

    双拳收于肋下，向渊深吸一口气，双眸冒出骇人的光芒，口中低喝：

    “北斗——百裂拳！

    啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”

    平地暴风骤起，双拳快如闪电的向渊状若疯魔，空气皆被双拳撕裂，透明的气浪爆开一层又一层，如波涛海浪，连绵不断！

    百寿境的强横躯体加上装备的攻速加成！

    一瞬间，胡泽便遭受了出生以来最恐怖的连续殴打，身体同时出现了一百多处凹陷！

    双脚渐渐离地，被向渊打的凌空飞起的胡泽努力想要开启妖魔之身，可是那些打在他身上的拳头，每一下都会输送一股滚烫的气血进入他的体内，阻止他的妖魔化。

    不行了，我要被他活活打死了……

    胡泽眼中的恐惧越来越重，向渊的拳头会封锁镇压他的妖魔之力，而且时不时的一两拳，还会特别重，几乎要捣进他身体里一样。

    拳头上间歇性的冒出猩红的光芒，那是水晶剑的致命一击正在不停生效。

    狂暴攻击的同时，向渊的双眼瞳孔高速运动，精准捕捉着胡泽身上的脆弱点和受伤的位置。

    而他的重拳，专门就往这些地方轰去！

    噗噗噗——

    身上飙飞出道道血箭，胡泽瞪大了眼睛，此时的他双眼无神，已经无力挣扎，就像是一袋沙包，默默承受着数也数不清的攻击！

    “死吧！”

    双臂同时后拉，臂膀的上的肌肉鼓起跳动，宛如粗大的弹簧，发出铮铮的脆响！。

    砰——

    拳出如龙，两道恐怖的琉璃拳印咆哮而出，宛如怒吼嘶啸的巨龙，笔直冲出，活生生轰碎了胡泽！

    漫天的碎肉如雨落下，站在这阵血雨之下，向渊浑身热气腾腾，尤其是两条臂膀，血水滴在上面，嗤的一声就会被被蒸发掉。

    “敌羞，吾去脱他衣！”

    平复了一下体内动荡的气血，向渊躯体一震，体表劲力细微颤动，顿时将那些血水肉渣摊开。

    我之前的猜测果然没错，人族气血对于妖魔和阴鬼都有出奇的克制性。

    在人族气血的冲击下，他们的力量几乎无法正常发挥。

    当然前提是这股人族气血要足够旺盛，足够强大！

    第一次没有动用不朽尸王的力量，单靠体质和武道击杀了一名世家族人，而且还是炼血八重的世家族人。

    如果平常人也能达到我现在的身体素质，那他们是不是也可以做到徒手击杀世家人。

    这个莫名的想法在向渊的脑子里转了一圈，便被他否定。

    毕竟他现在的体质、力量和速度都是有着装备的加成，普通人几乎不可能依靠武道达至他现在的程度。

    除非有人能帮他们蹚平直到百寿境的路，让他们能迅速达至百寿境，激发骨髓活力，锻炼内在，增强体质……

    这边向渊胡思乱想的时候，负责前锋冲杀的赵家家主赵弃甲以及一众赵家精英，已经来到了平原城外！

    恐怖的妖魔之身重重地撞在了平原城的城墙上，高约两百多米，厚达十丈的城墙在赵弃甲的狂猛撞击下，发出了不堪重负的开裂声，第一轮便裂开了一道巨大的裂纹！

    巨大的虎爪按在城墙顶上，赵弃甲化身的黑虎直立起来足有五百多米高，常人眼中天关一般的城墙，才不过到他腰的位置。

    “裴永寿！赶紧出来见老子，今天是你裴家的大喜日子，明年的今天老子一定给你烧一大捆香！”

    扒在城墙上，口吐人言，赵弃甲肆意大笑着。

    这么多年以来，赵家一直和裴家明争暗斗，但无奈裴家总是略高一筹，让赵弃甲窝火难忍。

    这一次大势所趋，裴家注定陨灭，日后着巴中郡第一世家的名号，非他赵家莫属！

    “赵弃甲，看来当年那一脚你是一点记性都没有，今天你来，是想找死了吗！”地面震动，铺天盖地的阴冷霜流让整片天地突然进入了冰河时代！

    踩踏着光洁闪亮的冰晶地面，裴永寿化作的白狼与赵弃甲化作的黑虎相差无几，身上也是八道光环。

    只是相比于赵弃甲的狂放霸道，虎啸山林的野性，裴永寿的气息更加内敛，透着刺骨的锋芒寒意。

    “找死？老子今天也想看看，到底是你死，还是我死！”

    狂吼一声，赵弃甲猛然扑入了平原城中，庞大的身躯活生生将城墙压垮了一个巨大的缺口！

    两头同样庞大的巨兽撕咬搏杀在了一起，一时间整个平原城烟尘滚滚升起，直冲九天，大量的建筑在巨兽的身下变成了废墟残垣！

    城墙被赵弃甲破坏，其身后的赵家精英们兴奋吼叫着冲进了城中。

    吼吼——

    此起彼伏的虎啸声在城中不断响起，这一次赵弃甲带来的全都是赵家各房的精英，每一个都是炼血六重以上的强者！

    一头头身形彪悍，充斥着野蛮力量感的黑虎敏捷迅猛的奔走在城中。

    裴家与赵家争斗多年，赵家虽然一直弱于裴家一头，但那是因为赵家的返祖境强者没有裴家多。

    是高端战力的缺失！

    但若真从血脉力量上比较。

    狼不及虎！

    震碎耳膜的虎啸声中，凶猛无比的黑虎们咆哮着厮杀裴家的族人。

    一头头巨狼长嚎着冲出来，却少有能匹敌这些黑虎的存在，虎类强大的战斗力，在这一刻被凸显的淋漓尽致！

    族人失利，裴永乐等三位房头面露怒意，磅礴的妖魔气血冲出体外，显化出恐怖的妖魔本体，就要去捏碎那些屠杀他们族人的大猫！

    而这时，赫连玉和另外两家家主也感到了平原城。

    没有多言，胡逢生与吴安成分别迎上了裴永乐和裴永成，剩下仅次于裴家家主的裴永寿，留给了筹谋这一切的妖人府院首，赫连玉。

    ……

