一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十六章原来是这种小门派

    “你们没事吧？”这时，一道声音传来。

    李墨看去，只见是那位马小清，看着两人走了过来，走近后目光一直停留在灰毛鸡的身上，然后露出了一丝放心之色。

    “你好，又见面了。”李墨微微一笑，对这个长相普通的女孩还是挺有好感的。

    “我还是放心不下，早上便等在这里看看你那朋友有没有事，那女人不是一般人，普通人会受到很大的伤害！”马小清说道那女人的时候，露出了极为不屑的神色。

    “还好啊，老祖与她待了一晚上，也没见有什么事，反倒是那女的不行了，这会还昏迷不醒，唉，真是太弱了！”灰毛鸡摇头失望的道。

    “什么？”马小清一愣，然后露出震惊之色，这女的可是古武中人，并且修行了那种恶毒的采阳补阴之术，若是普通男人，被那女的吸收一次，身体大虚，绝对会大病一场，甚至可能几年内都无法恢复。

    但是，这人看着依旧是精神饱满，没有损失任何阳气的样子，而且他还说那女的已经不行了，还有这么强壮的男人吗？

    “老祖的厉害，一般人不懂！”灰毛鸡看着马小清震惊的样子，于是更加得意了。

    “既然你没事了，那就行，我先走了，还有事！”马小清奇怪的打量了灰毛鸡一眼，然后对着李墨挥挥手，坐上一辆出租车便离去了。

    “我们也走吧！”李墨与灰毛鸡亦是等了几分钟，坐了出租车离去了。

    两个小时左右，出租车停了下来，马小清付账然后下车，此处较为偏僻，两旁都是宽阔的大道，古树林立，没有任何商场亦或是一家小超市，唯有一方大门，里面乃是一处极为豪华的庄园，这便是希尔大庄园，在整个羊城都是非常有名的，所以，这次古武交流会，也在这里举办。

    偌大的庄园里有亭台楼阁，还有一处处花园，在中心后方的位置一座五层高的大楼，马小清喃喃道：“这次来的古武门派应该不少，这里的酒店怕是都快住满了，而且都是那种比较大的古武门派，我们玉清门太小，没有资格提前预定，宗门中也没有其他人过来，算了，管他呢，我去试试，不行我就走，要是万一有房间的话，明天说不定能换些什么，再不济就当见识见识大场面。”

    抱着这样的心里，马小清走了进去，里面便是一道长长的走廊，显得极有意境。

    此刻正有人进进出出，一看皆是穿着得体，戴着价值几十万的名表，各界精英各界名流，在明天正式交流会开始前，一些身份比较高的普通人，也知道了这个消息，便来拜访，送礼。

    那些古武中人，对于这些人，也都是没有拒绝，修行也是需要钱的，需要资源的，各取所需罢了。

    很多在电视上看到的的名流，也都是来到了这里，就算是等上几个小时，这些人也没有丝毫怨言，他们皆是知道，这里居住的人皆是平时遇不到的大人物，不是普通人。

    穿过长廊，便来到了一处仿古的大厅之中，这里有一处前台，而周围也坐着不少人，每一个桌子上都是摆满了水果与点心，这些水果四季都有，而且似乎并不是那种冰库里封存的，看着非常的鲜嫩可口。

    点心更是做的精美，似乎从米其林饭店中订的一样。

    看到这种情况，马小清的心中难免有一丝紧张，他们玉清门在整个古武界中，算是最弱小的那种了，她的修为到现在，也就是黄级中期而已，根本没有见过这种大场面。

    走到了前台，马小清说道：“请问你们这里还有房间吗？”

    “对不起，已经满了！”前台小姐，态度非常的客气，丝毫没有因为马小清的相貌普通，或者有些拘谨而露出小觑之色，这座酒店的所有人，都已经接到了老板严格的通知，无论来人是谁，哪怕是一个乞丐，都必须给伺候好了，这月双倍工资，但万一要是谁敢得罪哪个人，死了都庄园没有任何关系，甚至说不定还会连累家人。

    所以，自然没有人敢在态度上有任何一丝丝的懈怠。

    别说是这些服务员，便是庄园的老板，此刻也都是胆颤心惊，当羊城上面的人物传下话来，并且隐晦的指出了这些人物的可怕后，老板便既是担心又兴奋。

    担心的是，这里的任何一个人，他都惹不起，兴奋的是，这件事一过，希尔大庄园必定名声更显，日后绝对会成为达官显贵，巨富商贾必来之处，毕竟这里可是那些古武大人物聚会的地方，说出去都有面子。

    “真的没有房间了吗？我是玉清门的！”马小清有些不甘心的问道，但心中其实也知道，玉清门在古武界中就算是说出话，都没有在意，说不定还会受到嘲笑。

    “对不起，真的没有了！”前台服务员露出一个抱歉的微笑。

    “玉清门这种小门派竟然也来了？”旁边一名青年，露出了惊讶与不屑之色。

    周围很多人也都看了过来，露出了笑声。

    “玉清门啊，好像都没有听过！”

    “肯定没听过啊，这门派的门主就只有玄级中期，当真是寒碜啊！”

    “原来是这种小门派，这种也好意思叫做门派吗？笑死了！”

    马小清回过头，狠狠盯了那青年一眼，然后低着头朝着外面走去，自己的门派虽然很小，人也不多，但怎么也是自己长大的地方，自己觉得最好的地方，不容旁人辱骂。

    但是，看着那青年的穿着与身后的那几人，她不敢开口说什么，这些是万剑宗的人，在他们的衣衫上都绣着剑形图案，万剑宗虽然不如七大宗门，但在古武界中也属于大宗门，与玉清门比起来，简直是强无数倍。

    “咦？背影刚才看着还可以，一回头竟然长的这么丑，真是白修行了，也不会买一瓶美颜水来喝喝吗？”另一人原本海看着马小清的背影有些心动，但回过头没想到长的很普通，顿时失望的道。