    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第五十一章

    不过阿璇最后，还是红着脸推开了宋寒川，只有一盏幽暗的烛台在远处亮着，四下寂静地要命，两个人的呼吸，都如战鼓一般在耳畔响起。

    “你以后别这么唐突，”阿璇似乎找回了自己的声音，可一开口，只觉得心脏噗通噗通地拼命乱跳，放佛她多说一句话，就能从嘴里跳出去。

    这会她只觉得浑身发热，脸颊更是烫得烧手，根本不敢抬头和他对视。

    而这会宋寒川站在床榻旁边，低头看着阿璇，都说灯下观美人，此时朦脓的烛火之下，她越发地眉眼如画，竟是看得他心口发烫，恨不能将这世间最好的东西，都捧在手心里头给她。

    他想起那日朦脓的月光之下，他们游湖泛舟，一切都美好的让人心头发颤。这一世，他还从未执着地想要得到一个人，光是提到她的名字，心里就像是猫爪在挠。

    “顾令璇，你……”他连名带姓地叫她，可是话头到嘴边了，却又不知怎么说下去一样，他该说什么呢？

    今天他不是没说过喜欢的话，可她呢，瞧他的眼神都是那样不善，放佛是什么甩不开的脏东西。这会宋寒川又自怨自艾起来，干脆有点破罐子破摔地问，“你有没有点待见我？”

    这叫什么话，阿璇抬头看他。

    可细细那么一想，好像也是对的。她是个姑娘家，而且还活了两辈子，前一世只觉得自个年纪还小，一心只想着跳舞，想着有朝一日登上最高舞台，对于那些追求者是正眼都不瞧一眼的。

    所以两辈子才遇见这么一个，瞧着就是个心肠冷硬的人，却偏偏会用这样软和地话哄人，要说不待见，她那日就不会跟他一块游湖泛舟了。

    可要让她说待见，阿璇不是不知自个如今的状况的，身上背着婚约还没摆脱呢，又是这样的深闺小姐，别说是婚事自己做主，就算是提一句都是不应该的。

    她突然有些无奈地想着，若这会是在现代，这样的他出现在自个跟前，她应该是没法子拒绝的吧。

    “你让季神医给我看病，这样的恩情我是记在心里头一辈子的，”阿璇垂着头，不轻不重地说道，可是说这话的时候，连舌根都是发苦的。

    宋寒川虽说预料到她会说这样的话，可是心里头还是凉飕飕地，只觉得原本火热的心，一盆冷水就给浇灭了，就连深夜前来见她的兴奋，都熄了一般，难免有些心中惶然。

    此时阿璇身着睡衣，青丝披散在肩膀上，只轻轻低头，柔软的头发便披散下来，将脸颊挡住了。

    “你若没事的话，便快些走吧。若是让旁人瞧见了，只怕我唯有一死了之了，”阿璇木着脸说道，不是有那么一句话，错误的时间遇见错误的人，是一场闹剧。

    如今这么一个讲究规矩礼仪的年代，她连个外男的面都是不能的，可不就是错误的时间。要是搁在现代，不管成不成，只要心里头动心了，两个人就能携手往前走。

    至于错误的人，按着如今的情形来看，他可不就是错误的人，出现的晚不说，除了名字之外，她连他是谁都不知道呢。

    一想到这，阿璇内心就更加坚定了，脸上的殷红已是慢慢退散，留得心中清明。

    “你过几日走，我肯定是不能送你的，所以在此就祝你一路顺风，日后鹏程万里，”阿璇知道他必是出生富贵人家，所以挑了好话说了两句，只觉得这人走了之后，日后大概是再见不着了。

    不过等她来了之后，或许还可以孙女或者外孙女那么唏嘘感慨一番，你祖母年轻那会，有一个长得极俊俏的小伙子，可是喜欢了，哭着闹着说喜欢我，不过啊，我是守规矩的人，自然是不会搭理他的。

    到了那时候，他依旧还是她心目中那个俊俏无比的小伙子，说不定还成了她心里头的白月光。

    这么一想，心里头好像也松快了些。

    可偏偏有人却不想这么简单地放过她，宋寒川目光盯着她，心里头却是划过万千想法。真的就此这么放手？只要他离开信阳，两人之间就真的是天各一方了。

    她如今身上还背负着婚约，若是他就此放手的话，那么她就会那个崔谨的妻子，他突然想起今日树林之中，他远处用千里眼，看着他们站在一处说话，那样登对的模样，竟是刺地他心口生疼。

    “我不要你记我一辈子的恩情，”他说的极慢，每个字都咬得极重，似乎下定了决心一般，“我要你喜欢我一辈子，我要你一辈子都待在我的身边。”

    她只是同别人站在一处，他就更受不了，他更不能想象，若是有一天别的男子，站在她的床榻前，看着她这样娇艳宁静的模样。

    阿璇见他还要纠缠不休，心里头又是恍惚又是烦扰，不得不说道：“婚事乃是父母之命媒妁之言，如今我是有婚约在身的人，所以请宋公子不要再纠缠不休了。若不然让别人知道了，我真的要青灯古佛常伴一生了。”

    此时宋寒川似乎彻底想清楚，即便如今她不喜欢自己又如何，只要自己时时地在她跟前，让她瞧见，让她看见，他就不信他会得不到她的心。

    所以这会自己把自己说服之后，他便是好性子地同阿璇道：“你父母那处无需担心，至于你的婚事，我也可以帮你退掉。”

    “你凭什么，”阿璇就是见不得他这样理所当然地模样。

    宋寒川伸手一只手，只见修长的手指，骨节分明，他将阿璇垂在脸颊一侧的秀发撂在耳朵，指尖擦着耳垂而过，如短暂地电流从耳垂处滑过，让阿璇不自觉地往回一缩。

    “我一直没和你说过我的身份，是因为我此番来江南，乃是受皇上所派遣办差来的。所以之前没法子告诉你，如今我要走了，自然不想自己在你心中只是个没名没姓的人，”宋寒川解释道。

    他坐在床榻边上，两人坐的并不算近，可阿璇却顺时觉得这床榻未免也太狭窄了些。

    “我的姓名你已是知道的，我表字东廷，乃是皇上亲赐，”他低头瞧阿璇，却见这姑娘一直垂着头，便是继续往下说，“我父王是皇上的第六子，乃是淳亲王，我是淳王府的三爷，也是嫡出长子，我母妃是第二任淳王妃，不过已在十年前过世。”

    阿璇听着他的话，似乎要将这一生都说话。

    待他停住声音之后，房间中安静地不像样子。

    “如今我告诉你这些，就是想告诉你，我不是平白逗弄你玩的，”宋寒川轻声说道。

    而此时阿璇的一心却是久久都不能安定，这时候她应该拒绝他。可是她却什么话都说不出口，因为这个少年把自己的一颗心捧到跟前，放佛在对她说，喂，你要还是不要。

    “我知道了，你快些走吧，”阿璇想来想去，唯有这样的说法。

    她自然也希望自己以后能同自己喜欢的人在一块，她到底骨子里头还是现代人，希望自己的丈夫是自己喜欢的，也是喜欢的，这样在新婚之夜，他掀起大红盖头时，她的脸上才会留下的笑容，而不是苦涩。

    可现在她不过是个小丫头，未来有太多定数，她没法子因为宋寒川这样的几句话，就下定什么决心。

    就在她以为自己的一再拒绝，会让他死心时，就见他突然抓住自己的手掌，塞给自己一个东西，便是压低声音道：“一定要等我。”

    说着，他真的就转身离开了。

    此时烛光摇曳，外面碧鸢呼吸声似乎小了下去，四周静地什么都听不到。直到她低头看着自己手中的东西，居然是一枚玉佩。

    她手掌一抖，玉佩便是落在床上，羊脂玉佩在烛光中越发晶莹。这是一枚圆形玉佩，上头刻着是骏马奔腾地图案，待阿璇再拿起时候，就看见玉佩上面刻着四个字。

    “吾儿寒川。”

    她忍不住摸着这四个字，只觉得滚烫滚烫，烫的她指尖都在抖动。

    ******

    “姑娘，姑娘，”当阿璇翻了个身时，就听见旁边碧竹的声音。

    她微微睁开了眼睛，只瞥见外头亮堂的模样，登时就惊坐了起来，反倒是把叫她的碧竹唬了一跳。

    碧竹往后退了一步，脸上露出惊愕的表情，忍不住道：“姑娘这是怎么了，是不是做噩梦了？”

    不过她又奇怪，哪有这大清早做噩梦的。

    阿璇一条腿支起来，手肘撑在膝盖上，用手扶着自己的额头，竟是摸到一头的冷汗，方才她被碧竹这么一叫，还以为宋寒川被她们瞧见了，竟是一下就吓出了一身的汗。

    “姑娘，”碧竹又轻声叫了她一声。

    阿璇这才缓缓说道：“你去给我倒杯水来，我渴地厉害。”

    碧竹一听赶紧过去给她倒了杯水，回来后先是将水杯递进去，才伸手将纱帐拉起来，用两边的挂钩勾住。

    阿璇一口气便将一杯水喝了下去，这才觉得没那么口干舌燥了。如今瞧着这外头大亮的天光，只觉得昨晚就好像做了一个光怪陆离地梦。

    她掀开身上的薄被，让碧竹伺候自个洗簌。

    待碧竹出去时，阿璇便立即将枕头下的玉佩拿了出来，将它缩进梳妆家的小盒子里，这盒子装着的是她最名贵的首饰，钥匙也只有她自个有。所以放在这么显眼的地方，反而是最安全的。

    等挑选衣裳的时候，碧竹给她挑了件鹅黄色长褙子，阿璇瞧了便是摇头，道，“还是挑件颜色不那么鲜艳的。”

    碧竹有些不解，阿璇便道：“昨个何姐姐在广宁寺遭了那样的大难，我同她也是好姐妹一场，今个无论如何都是该去瞧她的。”

    碧竹点头，她昨日虽没跟着姑娘一块出去。可顾家那么多丫鬟婆子跟着去了，所以她自然知道何家的大姑娘，昨日在广宁寺被一个悍妇用簪子划伤了脸，而那个女子后来也拉着丈夫一起跳崖死了。

    这事可不是件小事，特别是这个何姑娘被毁容了，还真是让人很是唏嘘不已。毕竟她可是贵女，如今容貌毁了，只怕日后是再难嫁出去了。

    碧竹明白，便是又去给她挑了月白色素面妆花褙子，又给拿了一条淡灰紫色荷花暗纹长裙搭配，这一身颜色虽有些暗，不过却阿璇却胜在肤色莹润白皙，容貌绝丽，就是挑了普通的衣裳，都掩盖不住她的美。

    所以碧竹替她挽了发髻之后，不消她吩咐，就挑了简单朴素的珍珠头。不过待打扮妥当之后，碧竹看着自家姑娘的样子，还是觉得吧，姑娘若是去看何姑娘，只怕她心里头更难受了。

    卫氏今日带着她去给老太太请安，而大房的姑娘居然也都在。顾蕙见阿璇进来之后，便是止不住朝她打量。

    待坐下后，老太太便开口问道：“何家姑娘的事情，可是真的？”

    “确实是真的，昨个阿璇和应珩就在当场，不过阿璇是在何家姑娘被划伤之后，才过去的，但也把她吓得不轻，”卫氏心疼地说道。

    老太太不知何芸和阿璇之间的恩怨，这会听到一个好好的小姑娘毁容了，便是忍不住地说道：“冤孽啊，这好好的姑娘家，竟是就这么毁了容貌。”

    “何姑娘，面容损伤地可严重吗？”此时顾蕙忍不住问道。

    阿璇奇怪地瞧了她一眼，显是没想到她会这么着急地问。不过她自然把自己撇干净，只说道：“我当时也没瞧见，我是在何姐姐被人划伤之后才到的，原本想过去看的，可是大哥哥不让我去看。”

    顾蕙显然是没得到自己想听的答案，略有些失望地嗯了一声。

    卫氏这会适时提到：“昨个我也在寺中，所以我便想今日去何家拜访，瞧瞧姑娘的怎么了，毕竟阿璇和何姑娘也是闺中密友，若是有我们能帮得上，也好尽一份心意。”

    “二婶，你也带我一起去吧，”还没等老太太发话呢，顾蕙就急急说道。

    此时众人的目光都盯着她看，她也登时明白，自己有些无理了，只得尴尬替自己辩解道：“我同何姑娘已见过好些次了，如今她遭了这样的事情，按理也该去看看的。”

    阿璇瞧见她微微泛红的脸颊，嘴角却是扬起一抹笑。

    都说物极必妖，看她这个三姐姐如今这模样，就知道了。

