    第120章 人形外挂！

    陈歌自己倒是没有意识到问题的严重性。

    几分钟做出什么装备会很猛，他没有这种概念。

    在他看来，现在就是一般小优势。

    在白银分段，十分钟拿六七个人头，也不是什么很少见的事情。

    有时候你都不知道对面会怎么给你送人头。

    这波出门之后，陈歌选择往中路走。

    而韦神看到陈歌要来中路，相当自觉地往上路走了。

    两人就当是换线了。

    换到中路来，陈歌开始和机械先驱对线。

    这一波Snake慢了一拍，没有提前捕捉到LGD中上要换线。

    所以没来得及换线，只能选择让维克托来扛EZ。

    而且，从英雄属性上来说，维克托推线能力，比杰斯要强。

    让他来对付EZ，其实更合适一点。

    这波维克托也是严阵以待。

    圣枪哥的能力，他是知道的。

    既然陈歌能把圣枪哥打爆，那谁怕自然不用多说。

    而陈歌来到中路之后，选择快速推线然后上前点塔。

    这波维克托也想要把兵线清掉，但有炮车。

    他的技能只能把远程兵一次性扫赶紧。

    这近战兵和炮车就没办法了。

    只能看着兵线进塔。

    陈歌上前点塔，然后反手一发Q技能。

    这发Q，倒不是对着维克托去的，而是想要触发三项的被动。

    这样可以提高平A的伤害。

    然而，让陈歌没想到的是。

    这波他只是随时甩了一发Q技能，这维克托竟然自己走位接住了！

    “你在干什么？”陈歌惊了。

    他搞不懂这维克托是怎么想的，竟然主动接他的技能？

    然而，陈歌想不到的是，Baka更惊了。

    “这都能中？”这波看到EZ出Q，第一时间就开始走位。

    而且，这走位的幅度非常大。

    一般来说，预判都不会预判非常远。

    因为一般选手走位，都是左右来回摇晃的，不会一直往一个方向走，这样看上去很呆。

    这波Baka为了应对陈歌，选择打破常规，选择往一个方向一直走。

    结果没想到，陈歌这波来了个超大幅度的预判，竟然预判到了他的走位！

    好在下一波兵线过来，有兵线作为遮挡。

    Baka总算感觉自己安全一点了。

    他跟着兵线一起往前走，倒不是胆子大。

    而是想要早点把兵线清理掉，让陈歌没法推兵线进塔。

    这波兵线过来之后，陈歌开始后撤，然后回头一发Q。

    这Q陈歌是对着小兵去的，目的是为了保持自己的被动。

    这样可以快速推线。

    然而，这波Q却给歪了。

    Q技能沿着一条直线的兵线擦肩而过，然后命中了在三个近战兵后面的维克托！

    这波维克托看上去是躲在小兵身后，但是因为英雄模型比小兵要稍微大一点。

    所以，这波EZ的Q擦着小兵过去，正好能打到他！

    “尼玛！”这波Q技能命中之后，Baka心态蹦了。

    这什么玩意？他还是第一次遇到这种情况。

    这波EZ的Q，在他的角度来看，也是对着兵线去的。

    而且，这波他躲在兵线后面，都能被打到。

    如果这时技巧的话，未免太恐怖了点！

    就在Baka震惊之余，EZ已经跳脸了！

    刚才这发Q技能命中之后，维克托的血量已经只剩下一半。

    陈歌见状选择直接E技能跳脸。

    跟上一发平A和W技能。

    然后搭弓拉箭，大招射出。

    Baka被吓了一跳，连忙往后撤，被跟上一发平A和W之后。

    他的血量已经比较危险了！

    看到EZ的大招迎面射出来，他选择往侧面交出闪现。

    结果，这闪现刚落地，Baka就后悔了。

    因为他发现，这EZ大招竟然是歪的！

    这大招，根本就没有对准他刚才站的地方，反而是冲着他闪现之后的位置来的。

    然而此时已经没有走位的机会了。

    EZ大招从维克托身上扫过去，直接把这维克托给带走了！

    “奥！”全场震惊！

    此时观众席上，传来一阵阵惊叹声！

    这波EZ的操作，只能用行云流水来形容。

    每一个技能都带着预判！连续三个技能预判成功，而且还包括预判闪现的位置！

    这是何等的惊人！

    要知道，一般在比赛里面，这种级别的预判，就已经能上TOP5了。

    一场比赛，可能就会出现一次。

    然而，陈歌光这一波，就是三次经典预判！

    只见关泽元惊呼道：“单杀！EZ在中路完成一波单杀！我的天！”

    “虽然说这九分钟三项EZ的伤害，的确很恐怖。”

    “但更恐怖的是，这EZ的预判能力，这技能都是什么鬼啊。”

    “如果不是比赛里面的镜头，我还以为是什么提前写好的剧本。”

    米勒：“小说也不敢这样写啊，这也太离谱了，这Q是自带跟踪的吧。”

    关泽元和米勒一脸惊诧，他们也解说过不少比赛的。

    但是这么离谱的预判，这么频繁出现，他们还是第一次遇到。

    而此时，比赛台上，Snake这边。

    这波被Baka被单杀之后，心态崩了：

    “你们不觉得这EZ……开了吗？”

    “他为什么能这么准啊？”

    “这不是开了吗？”

    刚才这一波已经打破了Baka的认知，在他看来，哪怕技术再好也不能这么离谱，所以只有一个可能，那就是开外挂了。

    结果他这话刚说完，圣枪哥就说道：

    “咳咳，这话还是别乱说，比赛里面开外挂可不是小事情。”

    “而且以我和他对线的情况来看……恐怖不是外挂。”

    “EZ开外挂是没意义的，因为他的Q又比较长的飞行时间。”

    “外挂不能预判，只能瞄准。”

    听到这话，Baka马上冷静下来了。

    仔细一想，圣枪哥说的的确没问题。

    一般开完挂的都是泽拉斯这种英雄。

    因为泽拉斯的技能，只要瞄准了，除非你有位移或者闪现。

    光靠走位是躲不开的，因为太快了。

    但是EZ不一样，他的技能飞行速度不快，想要命中要预判。

    外挂只能瞄准人当前的位置，如果开外挂的话，反而很难命中。

    只要对面走位，你就根本中不了。

    “这个人……到底是何方神圣？”想到这里，Baka心中大骇，陈歌岂不是和外挂还要强？

    (本章完)

