    甘露殿。

    下首坐着一个紫袍大臣，如墨山羊胡子，眉心一道清晰皱痕，面容较为刻板。

    正是刚上任的凤阁宰相魏元忠。

    武则天端详着他，淡淡开口：

    “魏卿，既入政事堂，便要担宰相之责，七天内筹集好粮草，不能耽误出征。”

    “遵命。”魏元忠轻轻颔首。

    武则天顿了一下，问道：

    “你曾平定徐敬业叛乱，对于李义珣谋反，你有什么军事见解，大可畅所欲言。”

    “这……”魏元忠犹豫了一下，措辞道：

    “陛下，张司长用兵如神，既然是他挂帅，老臣哪敢班门弄斧。”

    武则天蹙起凤眉，神色略有不喜。

    经历宦海沉浮，魏元忠明显锐气尽失，太过谨小慎微，他有能力制衡李昭德和张柬之么？

    武则天兴致寥寥，挥手道：“行了，你先退下吧。”

    魏元忠作揖施礼，趋行出殿。

    在殿外玉阶，迎面刚好撞上一个神清俊雅的男子。

    男子看了他一眼，拱手道：“见过魏相公。”

    魏元忠显然没料到张巨蟒会主动打招呼，愣了片刻，忙回礼道：

    “张司长不必多礼。”

    说完露出个温和的笑容，便擦肩而走。

    张易之盯了他背影几秒钟，眯了眯眸子。

    入殿，武则天吩咐宫婢端来一杯莲子银耳羹，随口问道：

    “子唯，路上可遇见魏元忠？你觉得此人如何？”

    张易之摇头，“看不透。”

    “哦？”武则天有些讶异，笑着调侃道：“你心机颇重，连你都看不透一个人，那只有两种可能。”

    “要么真的平庸，要么就是藏的太深。”

    张易之颇为无语，你武曌大帝是神仙，看一眼就能看透一个人？

    “嗯。”他敷衍一声，自顾自喝着羹汤。

    武则天敛去脸上的笑容，严肃道：

    “五天后出征，势必将反贼清剿干净！”

    张易之接过宫婢的手绢，擦了擦嘴，轻描淡写的说：

    “我会将李义珣五马分尸。”

    “善！”武则天眉眼含笑。

    她就欣赏子唯这幅模样，用平淡语气说出霸气十足的话。

    张易之情绪没有波澜，其实当武则天让他出征时，就已经不能拒绝了。

    如果忤逆的话跟武则天关系闹僵，得不偿失。

    更何况一篇檄文传遍天下，将他描绘成炼狱走出的恶鬼，严重侵犯了他的名誉权！

    李义珣虽然是一只弱小的蚂蚱，但蚂蚱蹦跶起来也挺讨人烦的，必须亲自摁死它。

    武则天踱步到殿前，语调清冷自信：“子唯，朕等着你凯旋归来。”

    “陛下。”张易之看着她，皱眉道：

    “臣近日心神紧绷，总觉得会发生什么事。”

    武则天呵呵一笑，走到他跟前，手指头快戳到他脑门：

    “还要找拒绝出征的理由？突厥侵占河北你都镇定自若，现在怎么可能会心神紧绷。”

    “依朕看，天塌下来，你都不慌不忙。”

    张易之略默，无言以对。

    自己也找不出不安的理由，希望是错觉吧。

    其实他很想问，关于羽林军频繁更换底层士卒的事。

    但绝对不能问出口。

    其一，禁军是皇帝的逆鳞，外臣不得插手，就算关系再亲近，皇帝也不会容忍。

    其二，除了羽林军高层，这事就武则天和上官婉儿知道，问的话就露出破绽了。

    谁透露的？

    一方是宫廷守备禁军、一方是皇帝身边最信任的女官，无论谁都是大麻烦。

    “尽快去洛水军营点齐八万兵马。”武则天低喝道。

    “是。”张易之点头。

    君臣二人又聊了许久，眼见临近午时，便一起用膳。

    走出御膳房，汉白石柱下，一个内侍正在地上喂养几只鸽子。

    张易之看了一眼，不凑巧，正是前几天被自己砸过的内侍。

    他收回目光，刚想离去，却骤然止步。

    “你叫什么名字？”

    内侍耳畔传来熟悉的声音，身子一僵，回头谄笑道：

    “司长就叫杂家小忠子就行。”

    张易之负手而立，就这样静静的盯着他。

    触及到那深邃的目光，王国忠头皮发麻，苦着脸道：“司长，您……”

    “鸽子你养的？”张易之截住他的话。

    “是，是！”

    王国忠忐忑不安，难道养鸽子也犯罪了？

    张易之上前几步，面无表情道：

    “你被神皇司逮捕了！”

    轰！

    犹如九雷炸响，王国忠吓得肝胆欲裂，噗通一声跪在地上。

    附近的宫婢内侍见状，纷纷作鸟兽散。

    张司长又要大发神威啦，这回拿宫里人发泄！

    王国忠哽咽，“杂家犯哪条律法，请司长明示。”

    张易之不动声色道：“飞鸽传递皇宫情报，我有理由怀疑你是吐蕃奸细。”

    王国忠吓得哭腔顿止，一边流泪，一边磕头辩解：

    “天大的冤枉啊，杂家进宫十多年矜矜业业，养鸽子最多传几封家书，给杂家十万个胆子也不敢做奸细，恳请司长明鉴！”

    张易之眉头微展，云淡风轻道：

    “起来吧，哭哭啼啼成何体统，刚才是吓唬你的。”

    王国忠懵了。

    吓唬？

    别人也许是吓唬，但你张巨蟒喜欢玩真的啊！

    “鸽子一个时辰能飞多远。”张易之直接问。

    王国忠用袖子擦了擦鼻涕，委屈道：“四百里左右。”

    张易之琢磨稍许，直视着他：

    “你被征召了，随我前往蜀中平叛。”

    “啊！”

    王国忠惊讶出声，公鸭嗓异常尖锐：“张司长，杂家不知道打仗啊。”

    张易之：“你凑人数就行。”

    末了，冷声道：“这是命令，你无权拒绝。”

    王国忠瘪着嘴，变成苦瓜衰运脸。

    真真天降横祸，哪有找阉人凑数的道理啊！

    张易之睨着他：“在内侍省担任何职？”

    王国忠老实回答：“杂家是……”

    “算了。”张易之有些不耐烦，打断道：“不管是何职，等凯旋归来，官升两阶。”

    什么？

    还有这好事？

    王国忠被馅饼给砸晕了，整个人完全呆愣。

    去根的男人，所图不过钱权，但内侍省内部擢升非常艰难。

    随军出征就能官升两阶……

    会不会有什么阴谋？

    “哪只鸽子特别有灵性？”张易之问。

    王国忠有些跟不上节奏，回过神赶紧将手指放进嘴巴：

    “咕咕——”

    下一瞬间，一只玲珑的鸽子扑腾飞来，落在王国忠肩头。

    他介绍道：“就是它，灵性十足。”

    张易之轻轻颔首：“我需要鸽子传信，所以才让你随军出征，我现在要带走它。”

    呼！

    王国忠明显松了一口气，脸上露出笑容，朝鸽子咕咕一顿叫。

    “得罪了。”他歉声说一句，便从兜里掏出几粒红豆，放在张易之肩头。

    小鸽子立刻转飞到张易之肩膀，啄着红豆叽叽喳喳。

    张易之抚摸着鸽子羽毛，漠然道：

    “此事切记保密，若敢泄露风声，后果你知道的。”

    “请司长放心！杂家嘴很严的。”

    王国忠猛地点脑袋，他沉浸在即将擢升的狂喜中，哪有不答应的道理。

    “出征之日，前来洛水大营。”

    丢下这句话，张易之迈步离去。

    ……

    皇城御道，停着一辆豪华精致的马车。

    马车内。

    太平仰在蜀锦软褥上，鼓胀胀的胸脯往两侧倒。

    她趿着高底弓鞋，手拿铜镜，仔细收拾着发髻和妆容，神色略带慵懒风情。

    砰砰砰——

    外面驾车健妇敲了敲车壁，太平赶紧放下铜镜，掀开车帘，欣喜道：

    “张司长，好巧啊！”

    御道上张易之止步，微不可察撇撇嘴。

    好巧的邂逅。

    他躬身施礼：“见过殿下。”

    太平不顾远处来来往往的官员，朗声道：

    “张司长，本宫有事与你商议。”

    张易之点头，你不找我我还得找你，于是踱步登上马车。

    车内温暖芬芳，张易之坐下后，鸽子扑腾而起。

    太平刚才就注意到这只鸽子，正好奇着想询问。

    便见鸽子嘴巴叼着的红豆落下来，恰好落在太平的腿上。

    红豆……

    一抹红晕胭脂般浮上太平面颊。

    红豆又名相思豆，张郎他在暗示本宫么？

    而且红豆外观结实鲜红浑圆，太平低头瞅了眼胸脯，羞得耳根霞红。

    啐，好坏啊！

    正当遐想连篇之际，却听温润的声音在耳旁响起：

    “殿下，很热么？”

    太平摸了摸脸颊，哑着嗓音问道：“你带红豆干嘛。”

    张易之皱眉，拔高声调：

    “口粮！”

    这女人有时候真是胸大无脑，是瞎了么？没看到这只鸽子？

    口粮？！

    太平低着头，玉颊烫红。

    好不知羞啊，这么大还要口粮，我家崇训小时候都是乳母喂养，本宫还从没喂过，你你你……

    太坏了！

    她蓦然抬起头，正好与张易之四目相对，两人相距不过咫尺之间。

    这张俊美无俦的面孔，看的清清楚楚。

    太平缓缓闭上眸子，神情亦羞亦喜，似期待似忐忑。

    过了很久，还没有温柔的吻落下来，太平睁开眼。

    张易之搞不得这女人又在想什么，严肃道：“殿下，我有正事相谈。”

    听他语气有些冷意，太平心下暗恼，凶什么凶！

    不过她知道轻重缓急，顺势问道：“什么事？”

    张易之直视着她，郑重叮嘱：

    “殿下，我有不详的预感，在我出征蜀中这段时间，朝中会出事。”

    嗯？

    太平面色凝重，轻轻蹙着眉头。

    她对张郎深信不疑，张郎从来不会无端揣测。

    张易之近前几步，沉声道：

    “殿下，你必须时刻关注朝野的细微变动，收好这只鸽子，有事立刻传信。”

    虽然偶尔犯浑，但太平谋略智商总体还是在线的。

    太平臻首微点，一双眸子悄悄眯起，散发着凛然寒意：

    “你放心吧，谁敢弄幺蛾子，本宫弄死他！”

    张易之嗯了一声，“在政事堂安排几个眼线，在皇宫多安插几个宫婢，一有事你就能立刻知道。”

    听到此话，太平抬头挺胸，斜睨道：

    “本宫早有布局，何须你来提醒？”

    张易之不置可否，“那就好，我先走了。”

    “等等。”太平从锦榻拿出一身精制的锁子甲，扔过去，“这是本宫派人打造的，蜀中多擅长武艺的游侠，你穿着防身。”

    张易之接住，心下倒有几分感动，沉默半晌，抬眸盯着太平：

    “殿下，你刚才闭眼做什么？”

    太平错愕，旋即结结巴巴道：“本宫……”

    话正说一半，一道挺拔的身影扑了过来，将她扑倒在榻上。

    红唇就被吻上了，太平低呼一声，水汪汪的眼睛微微闭上，生不出反抗的心思。

    砰砰砰——

    过了半晌，健妇猛敲车壁，颤声道：

    “殿下，有人过来了。”

    “别管！”

    听到那沉重的男音，健妇苦着脸，可殿下哼哼唧唧的声音也太大了吧。

    过来的是庐陵王妃等贵妇，被她们听到就糟糕了。

    太平恢复一些理智，蔻丹染红的指甲微微掐着张易之，而后红着脸推开他：

    “本宫，不……不……”

    也不知道想说不行，还是想说这里不合适。

    张易之深吸一口气，捡起榻下的紫色肚兜扔回给她，而后闭上眼等了几分钟。

    才状若无事的走下马车。

    太平脸早已通红，好似春意画中人，芳心一荡，讷讷道：

    “真被坏人吃口粮了……”

    说完又觉得四下空落落的，怨声道：“回公主府，本宫要沐浴！”

    健妇深知触了霉头，愁眉苦脸的驾车返道而去。

    走出端门，张易之心绪才平静下来，可惜没上垒。

    他看着街边踢蹴鞠的童子，忽然想起足球。

    为什么会想起足球？

    大概刚刚亲了足球吧……

    张易之走到竹亭边，登上自家马车，对裴旻道：

    “你去找鲍思恭，有件事让他做。”

    不管朝中会不会发生变故，必须做两手准备。

    刚刚给太平飞鸽，那就能迅速得到消息。

    还剩第二件事。

    ……

    天色微沉，店铺鳞次栉比的长街上，酒肆茶楼内已点亮灯火，但青瓦飞檐下随风摇曳的灯笼还未亮。

    将沉的夕阳余晖璀璨耀目，将半个神都城映照成金色。

    街边一家豪华酒楼。

    一个身材高大，金发碧眼的男子坐在窗前，望着繁华的街道。

    他轻抿一口酒，神色说不出的闲然自得。

    每天下差最快乐的时光，大概就是在这里喝几杯酒。

    家里夫人禁止喝酒，为了不让夫人生气，只有偷偷在外面喝几杯。

    天色渐暗，酒壶见底，独孤阳曦伸了个懒腰，正打算结账走人。

    却听见踏踏的脚步声响起。

    一个身穿月白长袍的俊美男子背负着手，不紧不慢地走进来，神色自若地笑着：

    “一个人喝闷酒多无趣，不如我来陪你喝。”

    独孤阳曦看着他，瞳孔紧缩，后背生出可怕的寒气。

    整个人浑身冰冷，如坠冰窖。

    神都城谁人不认识张巨蟒？

    此獠找我做什么？

    “怎么就要走，不欢迎么？”

    张易之问道。

    然后随意自若地找个地方坐下来，神情带着淡淡笑意，仿佛碰见久别重逢的老友一般。

    丝毫没有什么不自然或者不好意思。

    独孤阳曦平复紧张的情绪，脸上挤出生硬的笑容：

    “十分欢迎，能跟名震天下的张司长喝酒，是卑职的荣幸！”

    话罢扬声道：“小二，上酒！”

    张易之神情平静望着窗外，淡淡叙述道：

    “独孤氏，鲜卑族，在北周和隋两朝可谓是名声显赫，身居高位者屡见不鲜，可惜后辈多碌碌无为者，不堪大任。

    “到了如今，基本算是没落成二流世家。”

    “而你独孤阳曦，县主婿，夫人宣城县主，司职神都城东门通化门守将，据说是李昭德的人？”

    话落，独孤阳曦后背全是寒意，有种面临绝世凶兽的恐惧。

    “张……张司长，你究竟想做什么？”

    他连话都说不清楚了。

    张易之直视着他，轻笑道：

    “我欣赏你，所以特意安排神皇司照顾你全家。”

    轰！

    轰！

    轰！

    一瞬间，独孤阳曦浑身都在颤抖，抑制不住的恐惧。

    照顾全家……

    夫人，还有三个孩子。

    “你这个穷凶极恶之徒，究竟想做什么？”

    独孤阳曦双目斥红，目光满是杀意和愤怒，恨不得将此獠生吞活剐！

    张易之冷声道：“我从没标榜自己是好人，不过，你可以继续用这种目光看我。”

    听到这话，独孤阳曦抖如筛糠，整张脸已经没有血色。

    他无力的瘫在椅子上，哽咽出声，“张司长，我没得罪过你，我们没仇啊，求求你放过我夫人孩子吧？”

    张易之看着他，神情没有波澜道：

    “兴许是高处不胜寒，我现在越来越不在意过程，目的达到了就行。”

    略顿，微笑着开口：“所以帮我做件事，很简单。”

    面对毫不掩饰的威胁，独孤阳曦已经没有勇气反抗，“什么？”

    张易之身子前倾，冷视着他：

    “不管何时，只要我到了通化门，你必须开城门！”

    独孤阳曦闻言，如遭雷击，颤声道：“你想造反？”

    张易之手指轻叩桌沿，淡淡开口：

    “你没资格问我做什么，只管听令就是，这关乎你一家的性命。”

    独孤阳曦咬牙切齿道：“倘若我不从呢？”

    张易之缓缓起身，一字一句道：

    “你的理智会告诉你，必须听我的。”

    独孤阳曦浑身僵硬，此獠极有可能造反，不然擅开城门做什么？

    张易之居高临下俯瞰着他：

    “别犹豫了，你其实没得选，事成以后我不会亏待你。”

    说完负手离去，留下轻飘飘的一句话：

    “以后再陪你喝酒。”

    ……

    酒楼下。

    张易之抬头望着天际，黑幕降临，就像阴影遮住神都城。

    手段拙劣么？

    也许吧。

    但不得不做。

    城门太重要了，如果朝中发生变故，城门关了怎么办？

    必须保证城门畅通无阻。

    至于独孤阳曦，经过详细调查，此人唯一的弱点就是太顾家。

    所以他会答应的。

