    江城刚回到公司，姜春明就走了进来。

    “江总，你看看这个！”

    姜春明慌慌张张的。

    “怎么了？”

    “你看看这份报纸！”

    姜春明将一份报纸递给江城。

    江城拿起报纸：“岭西日报！”

    他认真地看了起来。

    “你看看这个！”

    姜春明指着一个标题‘饮制品行业的屠龙刀！’

    江城认真地看着，看完后，将报纸扔在桌子上：“这是针对我们！”

    “对，这份报纸哪里来的？”

    “今天早上买的，江总，这篇文章是岭西日报转载的，我查了一下来源，这份报纸最初登载在海城的一家报社！”

    江城站起来，在办公室踱着步。

    “他们这是要干什么？”

    “江总，我看对方这次来者不善！”

    江城微微点了点头：“他们还号召全行业敌对我们全家乐，太搞笑了，说我们全家乐是屠龙刀，是整个行业的灾星，难道他们是龙，他们狗屁都不是！”

    江城发怒，姜春明大气也不敢出。

    “查了吗，这件事的幕后操纵者是谁？”

    “江总，我刚打电话问了一下赵经理和张经理，他们说也刚看到这份报纸，具体情况还不太了解，张经理说，她可以去海城调查一下！”

    江城微微点了点头：“你告诉张怡，一定查清楚，这件事的幕后操纵者是谁！”

    “是，只是江总，我们现在怎么办，从报纸的转载程度来看，现在关注的人很多。”

    “肯定，现在虽说各地政府都在招商引资，可是，最怕的问题就是行业垄断，这要是被定为垄断，全家乐可有灭顶之灾啊！”

    姜春明也皱着眉头：‘江总，怎么办？’

    “这样，先让张经理查查，看幕后黑手是谁，我们再做定夺，看来，我们最近的一连串动作，打到了某些人的痛处，他们这是还击！”

    “江总，您说得对，现在可以说，北方市场大部分的饮料市场都在我们手里，他们能不眼红？”

    “江总，挡人钱财无异于杀人父母，我们现在挡住了他们赚钱的道路，他们肯定不会和我们善罢甘休，我猜，幕后黑手要么是浓辉集团，要么.......”

    “谁？”

    “秦科树！秦科树这个人我们是了解的，他也可以说是一代枭雄，现在被我们逼的辞掉了诚园董事长，他会善罢甘休？肯定不会，至于浓辉集团，这次，我们硬生生的从他们的手里抢过指标，他们也不会善罢甘休！”

    “你这样说也有道理，不过，我觉得，浓辉集团的可能性不大。”

    “为什么？”

    “因为浓辉集团的总部在台省，最后在港城上市，据我这段时间的调查，浓辉集团在海城没有什么根基，而这篇报道最初的登载报纸是在海城，所以，幕后黑手最大可能就是秦科树！”

    江城的分析不无道理。

    “那现在怎么办？”

    “让薛庆国来一下！”

    姜春明拉开门走了出去，一会，薛庆国进来。

    江城道：“薛经理，派人去一趟海城，调查一下秦科树和诚园饮制品公司，看这个公司最近的动向，必要的时候花点钱！”

    “是江总！”

    在信息方面，江城最舍得花钱，这个社会，没有钱买不到的东西！

    薛庆国出去，江城又对姜春明吩咐：“姜总，多和张经理联系一下，看她那边怎么样？”

    “是！”

    “随时有消息随时告诉我！”

    “是！”

    “海城那边有许多有实力的饮制品公司，我现在最怕的就是诚园饮制品公司和他们合起来对付我们，那样，我们占领的北方市场会很快地土崩瓦解！”

    姜春明点了点头转身离开。

    姜春明离开后，江城双手搓了一把脸，让自己的头脑稍微清醒一点。

    看来，得尽快地搞定北方市场！

    马上五月份了，已经到了饮料销售旺季，对方要是进攻，选的就是这个时间！

    攘外必先安内！

    得快速地肃清北方还没有被全家乐拿下的饮料企业！

    江城想到这里，拿起电话拨通了杨晓刚的电话。

    “杨副总，我是江城！”

    “江总，您说！”

    “您现在在哪？”

    “我在黑省！”

    “那边情况怎么样？”

    “江总，很顺利，指标已经拿到，八百亩土地免费使用权，五年免税政策，只是贷款方面谈得不太理想，只给五百万！”

    “具体说说！”

    “对方说，他们的财政很紧张，这几年，财政欠银行的款不少，现在政府即使担保，银行也不见得放款，当地银行，不但归当地党委和政府领导，还受上级银行监管，所以，不好办！”

    江城微微点了点头：“五百万就五百万，先将合同签了再说！”

    “是。”

    “那边签完合同，马上动工建设。”

    “合适的厂长人选你有没有？”

    “销售部的王源，我觉得不错，这次来的时候也带着他，我准备让他担任黑省全家乐饮制品公司厂长，您觉得怎么样？”杨晓刚道。

    “好，那就让王源担任，告诉他，我们公司是优胜劣汰，干得好，会升职，干得不好，会被开除！”

    “是！”

    “那边准备好后，就回来，我有重要的任务交给你！”

    “是！”

    江城说完挂断了电话。

    江城现在感觉无人可用。

    看来，得尽快的提拔一个副总！

    想起副总，江城就想起卢友佳！

    现在有卢友佳，自己提拔谁为副总都不合适！

    看来，江城和卢友佳的这次搏斗自己先要认怂了！

    要是卢友佳回来，让谁担任燕京区域经理兼办事处主任、燕京分厂的厂长！

    江城愁死了，奶奶的，公司扩展太快，不说资金，就人才方面都是个问题。

    看来，得尽快地招人才，培训人才！

    江城想了一会，朝着外面走去，他今天要去找焦伟，谈谈燕京分厂的事。

    现在杨晓刚在黑省也谈成了建厂项目，看来，黑省的建设也要交给浩凯地产！

    江城开着虎头奔朝着浩凯地产奔去。

    好长时间没见焦伟了，不知道这个小子在干什么？

    江城将车停在浩凯地产门口，朝着里面走去。

