    　　LA大学城。

    　　穆沂开着车，很快就抵达了大学城外的街角公寓。

    　　这里他很熟悉，车窗外倒映过那家街角咖啡店，他的脑海中不禁忆起当初陪着凌梓欢时，她偏爱店里的食物。

    　　这座公寓坐落在大学城隔街的位置。

    　　从窗口眺望，恰好可以看到大学里面的那座尖顶建筑的图书馆。

    　　车子挺稳后，砚时柒从车上走下来，脚步有点虚，懒洋洋地往男人身边倚靠着。

    　　“不舒服？”男人探手揽住她纤细的腰身，垂眸看着她微白的脸颊，浓眉紧缩。

    　　十几个小时的飞行的确很疲累，她的身体似乎吃不消了。

    　　想到这些，他颇为自恼，琢磨着回程时，中途选择路径经停比较好，至少不会让她这么辛苦。

    　　彼时，砚时柒靠在男人的怀前，她捂着嘴角打了个哈欠，“没有不舒服，就是有点困。”

    　　她睡了一路，到这里还是觉得很困乏。

    　　砚时柒强行撑开眼皮，踩着毛靴在地面上跺了两下，舒展眉心后，又张开双手伸了个懒腰，“唔，欢欢就住在这里吗？”

    　　身后推着皮箱走来的乔牧开了口，“嗯，进去吧。”

    　　众人站在原地，望着他率先步入大堂的身影，怎么突然有一种来他家做客的感觉？！

    　　砚时柒浅浅微笑着，身边的男人伸出温厚的掌心牵起她低语，“累的话，进去睡一会。”

    　　“嗯，不累，已经好多了。”她回给男人一个灿烂的笑容，勾着他的指尖便进了大堂。

    　　公寓楼上，很不巧，凌梓欢不在家。

    　　彼时，砚时柒和秦柏聿就坐在乔牧这间公寓的客厅里。

    　　房间里的布置很简洁，一室一厅的格局，阳光很足。

    　　许是久无人居，空气中散扬着细微的尘砾。

    　　乔牧的皮箱被他仍在客厅最显眼的地方，他俊颜阴沉，坐在沙发上生闷气。

    　　公寓的大门还开着，一眼望去恰好是对面凌梓欢的房间。

    　　他们来米国，并没提前告诉小丫头。

    　　而现在这个时间点，即使米国没有农历新年的传统，但学校也应该早就放寒假了才对。

    　　砚时柒看了看乔牧，眼眸一转，“要不我给欢欢打个电话吧。”

    　　“不用。”

    　　乔牧动作利落地起身，走出房门站在走廊上顾盼了一圈，尔后就走到尽头处的一间公寓门前，“咚咚咚——”

    　　他抬手就敲门，力道很大，拳头一下一下地砸在门扉上，泄露了他的焦急和不耐。

    　　本来想给小丫头一个惊喜的。

    　　结果现在人没看到，他自己倒是挺慌张。

    　　她在米国人生地不熟，曾经他在这里陪她的时候，小丫头很少会出门，平时没事就喜欢在公寓里打打游戏，或者背单词。

    　　现在倒好，才早上十点多，她就不在公寓了，出去玩儿了？跟谁？男的女的？

    　　砚时柒听到乔牧的砸门声，好奇之下也踱步去了走廊。

    　　她还没道出疑问，那道门缓缓开了，对方看到乔牧时很诧异，怔愣了半天才开口，“乔、乔二爷，您怎么来了？！”

