    将军府，白长院内。

    看到沐傲雪一副心事重重的样子，亓官梦华一把将她拉到自己面前，沉声说道：“我知道你喜欢二殿下，我也会想办法尽力促成你们在一起，但是雪儿，听母亲的话，此事千万不可操之过急。”

    沐傲雪表面上虽然点头，内心却按捺不住的泛起了波澜。

    ……

    峰山城，同嘉客栈。

    上官玄曦刚用解药解除了沐紫宸身上的迷药，就听见客栈外传来阵阵脚步声。

    透过窗户，上官玄曦看到几队装备有素的士兵正朝客栈方向走来，领兵的正是峰山城城主的长子卫星言。

    上官玄曦冷笑了一声：“这些人来得这么快。”

    沐紫宸愣了愣神，“什么来得这么快？”

    “是城主府的人，来了上百号人呢，我估摸着，十有八九跟他儿子断手的事情有关。”

    “断……断手？”沐紫宸吃了一惊，“你该不会是把他的手给废了吧？”

    上官玄曦一脸冷漠的看着窗外：“敢对你无礼，我没要了他的小命已经算对他客气了。”

    “……”听到对方的话，沐紫宸忍不住感叹了一声，这个千灵国皇子的脾气可真大。

    不多时，整个客栈就被峰山城士兵给包围了，一楼大堂里很快就传来卫星言的叫声：“奉峰山城城主之命，对所有同嘉客栈的客人进行搜查，如有不配合的，一律带走！！”

    说完，他带领一队士兵直接朝位于三楼的天字号客房走来。

    刚到三楼，卫星言就看到了持剑站在三楼楼梯口的宇文柳。

    “你是什么人？胆敢阻拦我们的去路！”卫星言当即叫道。

    宇文柳举起手中的剑直指卫星言的眉心，淡淡说道：“我家公子在客房休息，任何人不许打扰！”

    卫星言眯了眯眼睛，大声喝道：“我等在执行公务，你还不快散开！”

    宇文柳脸色一沉，厉声说道：“你是听不懂我说的话吗？那我就再说一遍，我家公子在客房休息，任何人不许打扰！”

    卫星言冷笑一声，又往上踏了一级台阶，“我管你家公子是谁，敢阻拦我等搜查，就休怪本公子不客气了。”

    就在宇文柳准备强行抵挡时，屋内忽然传来上官玄曦冰冷的声音。

    “强闯者，直接杀了。”

    声音虽然低沉，但却字字清晰。

    “是，公子。”宇文柳颔首应道。

    下一刻，他“唰”的一声将剑从剑鞘中拔了出来。

    “你……你们这是要造反吗？”卫星言脸色一变，他转头看了一眼身后的士兵，随即大声叫道：“来人，把他和里面那个人给本公子拿下！！”

    话刚落音，上官玄曦客房的门忽然开了，几乎同时，几道紫色的光刃从客房里飞了出来。

    咻咻咻——

    光刃正中卫星言身后的几个士兵。

    许是因为光刃的速度太快，现场竟没有留下一滴血流的痕迹。

    被击中的几个士兵还没来得及发出惨叫声，就直接从三楼楼梯跌落至了一楼大堂。

    其他原本准备冲上去的士兵被吓得立刻停住了脚步，卫星言的脸也顿时吓得惨白，半晌，他才哆哆嗦嗦的问道：“屋……屋内到底是何人？”

    半晌，屋内才传出一阵低沉的声音：

    “告诉你父亲，你弟弟的手是本王亲自废的，有什么话让他当面来跟本王说！！”

    本王！！

    听到对方的自称，卫星言整个人都蒙了，“您，您是……”

    话音未落，客房的门“砰”的一声关上了。

    卫星言的心“咯噔”了一下，短短瞬息之间，他后背的衣服就全都湿透了，他不敢再过问对方的名讳，摸了摸额头上的冷汗后，他转身下楼离开了客栈。

    客房内。

    沐紫宸被上官玄曦突如其来的举动给惊着了，过了好半天，她才慢慢开口道：“你刚才冷漠的神情，倒是与我父神有几分相似。”

    上官玄曦先是一愣，随后淡笑了起来，“傻丫头，我区区一介凡人，岂敢和高高在上的神王陛下相比，他一生气，后果可远比我刚才的那几道光刃要严重得多。”

    沐紫宸看着对方，内心有一种说不出来的感觉，不知道为什么，她总是觉得眼前这个少年，似乎与自己的父神有些千丝万缕的联系。

    出于直觉，她多问了一句：“上官玄曦，为何每次与你提起我父神，我总觉得你对他很了解，这不可能只是简单的读心术就能做到的吧？”

    上官玄曦又是一阵淡笑，“丫头，你想多了吧，我怎么可能了解他，这世上，真正了解他的恐怕只有他自己吧。”

    沐紫宸缓缓点了点头，“那倒也是。”

    ……

    两人闲聊了半炷香时间后，几队装备有素的士兵再次出现在了同嘉客栈楼下。

    这次带队的不是卫星言，而是卫智渊自己。

    将士兵拦在客栈门外后，穿着藏蓝拔染印花袍子的卫智渊独自走进了同嘉客栈，他二话不说，径直来到了客栈三楼的楼梯口。

    见到持剑的宇文柳，卫智渊先是打量了他一番，只见对方身穿了一件白色缠枝花印袍子，腰间系着一条宝石红的腰带，留着鬓发如云的头发，眉下是一对明亮的眸子，体型强壮结实，看穿着和体态，他应该就是那位亲王或王爵的随从。

    没等宇文柳说话，卫智渊先是俯身鞠了一躬，随后客气的问道：“下官卫智渊，是这峰山城的城主，下官斗胆一问，是哪位亲王莅临了峰山城？”

    宇文柳低眸瞥了对方一眼，随后向对方出示了上官玄曦的玉佩，“现在在里面的是千灵国的六皇子--上官玄曦。”

    “你说什么？是六……六殿下？”卫智渊闻言，惊了一下。

    城主府一早就接到消息，千灵国皇子上官玄曦被晋封为六星亲王，没想到，这位新晋的六星亲王此刻竟然就在峰山城。

    宇文柳轻轻一笑，淡声说道：“城主大人，我家殿下现在正在休息，您若有事，还是等殿下休息好了再来吧。”

    卫智渊知道对方是在试探他，连忙恭敬的说道：“没事没事，下官就在这里等着，殿下什么时候休息好了，再什么时候召见下官。”

    宇文柳停顿了片刻，来到卫智渊面前俯下身，轻声说道：“城主大人，关于您的次子，有些事我得提前让您知道。”

    卫智渊愣了一下，仰起头望向对方，慢慢说道：“还请您明示。”

    宇文柳站直身子，转身背朝着卫智渊淡声说道：“城主大人，您听着，我家殿下留你儿子一条性命已算仁慈，他对沐博延将军的女儿滥用迷香，还企图对她无礼……”

    卫智渊的身体一僵，眼神从平静瞬间变成了惊恐，“您，您说什么？”

    “还不止这些呢，最关键的是，那沐家小姐是我家殿下的红颜知己，这件事您还是自己想好怎么给殿下一个解释吧，另外，沐将军还不知道这里发生的事情，他若是知道了，只怕您儿子废的就不止是一条胳膊了。”

    听到宇文柳的话，卫智渊的脸色一阵青一阵白，他从未见过上官玄曦，更摸不清这位皇子殿下的脾气，而他这个不争气的儿子，竟同时得罪了这位皇子和沐将军府的千金小姐。

    “这畜生！下官回去一定将他严惩不贷！”

    宇文柳注视着卫智渊，一字一句慢慢说说道：“如何处置令公子是您自己的事，只是这件事别再惊扰殿下了，他只想在峰山城安静的待两天，所以，除了你们城主府的人外，殿下来峰山城这件事就不必让更多人知道了。”

    卫智渊的脸色难看到了极致，但还是拼命点头：“是，是，下官一定谨记！”

    ……

    接下去的几天，上官玄曦每天傍晚都会把沐紫宸带到长甘峰的山谷里去，他告诉沐紫宸，这座山谷的名字叫「百花谷」，这里的花也只有到了晚上才会绽放出光泽。

    沐紫宸发现，这座山谷似乎充斥着一股灵气，在这里修炼，她的修为增长的很快，短短几天时间，她的修为就从五级元灵提升至了八级元灵。

    上官玄曦启程回冰璇天都的前一夜，他陪沐紫宸在百花谷一直修炼到卯时，就在两人准备回客栈收拾行李时，上官玄曦忽然把自己随身携带的无弦琴和空间储物袋都送给了沐紫宸，“丫头，我把身上值钱的东西都给你了，你可一定要通过珈蓝学院的考核，这样，我们就能天天见面了。”

    沐紫宸望着上官玄曦的双眸，摇晃着脑袋，轻声说道：“我不要，你给我的东西已经够多了，我不能再要你其他东西了。”

    上官玄曦微微一笑，“你这傻丫头，这些东西我师父那里有的是，倒是你，亓官梦华和沐傲雪都视你为眼中钉，你一定要小心才行。”

    沐紫宸“嗯”了一声，过了许久，她才喃喃问道：“上官玄曦，你为什么要对我这么好，是因为你知道我的身份吗？还是因为别的？”

    上官玄曦的嘴角轻轻上扬，他抬手捏了捏沐紫宸粉嫩的脸颊，轻声反问道：“那你希望是哪一个原因？”

    “我……”沐紫宸顿了一顿，她自然希望对方不是因为她是神界公主才对她好的，但如果不是这个原因，那还能会是其他原因吗？

    …………

