    　　柳无邪话音一落，四方陷入死一般寂静！
    　　云岚敢拿出生死文书，一定做好了万全准备，虽不知道里面藏着什么猫腻，从他们一个个淡定的眼神上能判断出来，昨晚一定发生了什么事情，只是不为人知罢了。
    　　“说吧，什么条件！”云岚嘴角浮现一抹笑意，只要柳无邪答应生死赌斗，什么条件，他都不会拒绝。
    　　“带上他们两个！”柳无邪指向杜明泽跟文松两人：“我赢了，他们三个都要死！”这就是柳无邪的条件，简单直接。
    　　“凭什么，你一个人赌我们三个人的命！”文松蹦出来，他第一个不同意，这不公平。
    　　“不敢了吗？”柳无邪发出一声冷笑。
    　　“我可以答应你的条件，不过我要附加一条，如果我们赢了，你不仅要死，而且要在死之前，将金灵丹的炼制之法交出来。”
    　　云岚眼眸露出一丝得逞的意味，一箭双雕。
    　　众人露出一丝恍然神色，似乎明白了云岚的阴谋诡计，不仅要诛杀柳无邪，还要拿到炼制金灵丹之法，好深的算计。
    　　让肖明义一人跟他生死赌斗，柳无邪未必会同意，他早就料到这一点，提前挖好了坑，等着柳无邪跳进来。
    　　“签订生死文书吧！”柳无邪懒得跟他们废话下去，四份生死文书递交上来，果然提前准备好了。
    　　在所有人的注视之下，四人分别签上自己的名字，一经签订，立即生效，就算是上官才，都无法阻止，输了，必须死。
    　　冥冥中会有一股神秘的力量，笼罩下来，加持在他们四人身上，这是一场不死不休的赌斗。
    　　四人重新回到位置上，纪阳这才走向第一张桌子，拿起瓷瓶，查看里面的丹药，倒在手心，通过他的炼丹知识，判断这枚丹药里面的成分以及药效。
    　　只有半刻钟的时间，第一枚丹药，纪阳用了不到三分钟，快速写上自己的答案，合上卷子走向下一张桌子。
    　　接着是秦乐天，左弘、古永霜……
    　　第一批人已经结束了，依旧没有排到柳无邪。
    　　“今年的辨丹好难啊！许多我都从未见过。”
    　　已经辨丹结束的各城炼丹师，聚集在一起，探讨他们刚才辨丹的结果。
    　　“是啊！我有四枚丹药都放弃了。”一个个唏嘘不已。
    　　几个时辰过去，最后十人终于上场，柳无邪是最后一人，走向第一张桌子。
    　　前面的人基本都结束了，几百道目光，聚集在柳无邪身上。
    　　拿起第一个瓶子，倒出丹药，放到鼻子边闻了闻，嘴角浮现一抹冷笑：“果然有问题！”
    　　金色魂海陡然一动，一团诡异的能量，透过他的右瞳，落在手心的丹药上，奇怪的一幕出现，手心的丹药像是分解了一般，一百多种材料漂浮在他面前。
    　　每一种药材，成分，药效等等，一览无余的呈现。
    　　经过几日辨药、炼丹、苏醒了神秘幼苗，柳无邪发现他的金色魂海，越来越强。
    　　前世修炼过鬼瞳术，并没有这些功能，单纯的一种魂力攻击而已，得到神秘液体改造之后，鬼瞳术出现了极大的变化。
    　　收回鬼瞳术，眼前漂浮的那些药材全部消失，柳无邪手持毛笔，一步步书写。
    　　“这小子墨迹什么，写了这么久，第一枚丹药还没结束！”
    　　淡淡的嘲讽声，从远处响起，第一颗丹药应该是最简单的一枚，这么久了还没结束。
    　　“估计是拖延时间吧！”又是一阵讥笑声传过来，柳无邪无动于衷，手持卷子，走向第二张桌子。
    　　跟刚才一样，鬼瞳术施展，每一种材料，包括药效，以及丹药的名字，全部呈现出来。
    　　“鬼瞳术也太逆天了，上官才永远不会想到，我有这样逆天的神器吧！”嘴角浮现一抹邪笑。
    　　就算有人泄露了十枚丹药的信息，那又如何，他们最多知道丹药一些药效而已。
    　　一枚接着一枚，剩下的几枚丹药，越来越快，花费了一个多时辰，终于走向最后一张桌子，此刻已经接近黄昏。
    　　最后一株灵药的名字写在卷子上，柳无邪放下手里的毛笔，完成辨丹考核。
    　　“请三位主裁打分！”
    　　华执事要收他们手里的卷子，请三位主裁打分，每年都是这个环节。
    　　“等一下！”
    　　柳无邪并未拿出卷子，而是制止华执事的做法，可以肯定，三位主裁有人被上官才买通了。
    　　“你有话要说？”华执事看向柳无邪，询问道。
    　　“我有一个要求，请三位主裁拿出正确的答案，张贴在木牌上，我们四十名炼丹师的答案，粘贴在下面，请在场所有人评分。”
    　　柳无邪的要求很简单，公开打分，有标准答案，请在场所有人一同见证，共同评分。
    　　“我支持柳公子的建议，这样更公平，毕竟这一场牵扯他们四人生死约斗，不容马虎。”
    　　狂裘第一个站出来支持柳无邪，每个人都看出来，云岚突然捧出生死文书，一定有猫腻，狂家欠柳无邪一个人情，正是还人情的时候。
    　　“我也支持柳公子！”
    　　柯文站出来，支持柳无邪。
    　　越来越多的阁主站起来，要共同打分，谁的答案最接近正确，自然就是最高分。
    　　“你在质疑我们三位主裁？”
    　　桑言有些不悦，正确答案并不是怕泄露，这样做，不符合规矩。
    　　“谈不上质疑，既然论丹大会出现了生死约斗，我这个要求，并不过分吧。”
    　　柳无邪一番话说得合情合理，连生死约斗都搞出来了，你们不加以阻止，我不过提出一个建议而已，要是你们心里没鬼，直接答应便是。
    　　“没错，这关于生死约斗，建议公开！”
    　　毕宫宇大声呼吁，公开答案，由在场所有人亲眼见证。
    　　没想到支持柳无邪的人如此之多，三位主裁很快商议出来结果。
    　　“经过我们一致决定，可以公开答案，由在场所有人一同评分！”桑言说道。
    　　如果不答应，证明他们心里有鬼，已经骑虎难下，不得不拿出正确答案，张贴在木牌上。
    　　“请各位张贴答案，按照排名，一个个贴上去。”华执事说道。
    　　巨大的木牌上，很快贴满了卷子，纪阳排在第一位。
    　　接着，华执事将正确答案，张贴在最上方，众人一目了然。
    　　 十枚丹药，包括它们的名字，配方，药效等等，记录的很详细。　　肖明义还有杜明泽目光看向正确答案，掩饰不掉眼角的笑意，努力的控制自己的情绪，以免大笑出来。
    　　观看区域所有人走下来，三十五名阁主站在木牌前面，每个人卷子的答案，跟上面的标准答案，有些相似，有些相差甚远。
    　　“纪阳公子好厉害，十枚丹药猜出的药效跟年份，接近九成相似，不愧是天才。”
    　　人群传来阵阵惊呼声，接近九成，往年从未出现过这种情况，能达到七成，足以逆天。
    　　许多丹药都是今年才出来，药效跟配方还没公布，大燕皇朝通过兑换的手段，换取这些丹药秘方。
    　　各大皇朝都有类似的论丹大会，其他皇朝也会从大燕皇朝兑换回去新的丹药，促进丹药交流。
    　　没有炼制手法，就算你拥有丹方，也炼制不出来。
    　　“秦乐天公子也不错，猜对了七成左右！”
    　　接着往下看，秦乐天的成绩也不差，跟纪阳相比，相差很多，看似七成跟九成很接近，实则是天地之差。
    　　越往下，正确率越低，严如玉只有五成的正确率，可想而知，今年的辨丹难度有多大。
    　　“怎么回事，你们看杜明泽还有肖明义几人的答案，竟然跟纪阳公子的一模一样，真是活见鬼了。”
    　　许多人重点关注杜明泽跟肖明义几人答案，关乎柳无邪的生死。
    　　看到他们答案的那一刻，许多人如遭雷击，这也太巧合了吧。
    　　众多阁主，你看着我，我看着你，每个人脸上流露出一丝不可思议，这仅仅是巧合吗？
    　　辨丹的时候，他们并不在一起，不可能出现串通答案的机会，只有一种可能，他们提前知道了答案。
    　　只有这样，才能猜出一模一样的答案，尤其是文松，他什么水平，大家有目共睹，一瓶子不满，半瓶子咣当，这种货色，能猜对一成都属逆天。
    　　每个人的目光不自觉的看向三位主裁。
    　　桑言也意识到了问题严重性，答案分成三份，矛大师掌控四枚丹药答案，桑言跟周新生各掌握三枚丹药答案，除非是三人一起泄露。
    　　还有一种可能，论丹之前，正确答案，已经在总阁泄露了。
    　　现在追究这些已经不重要了，重要是今天的辨丹，牵扯四人生死赌斗。
    　　毕宫宇身体一晃，差点一头栽倒，这个答案，柳无邪的胜算，微乎其微。
    　　众人顺着木牌，继续往下看，关乎柳无邪生死时刻到了。
    　　“柳无邪，准备受死吧！”
    　　文松迫不及待的蹦出来，恨不能现在就将柳无邪踩在脚底，狠狠的蹂躏他，直到死亡。
    　　“你们以为有正确答案，就能赢我，真是可笑。”
    　　柳无邪发出一声冷笑，别人不敢说，他百无禁忌，不论是谁泄露，都不重要了，因为很快，他们都是死人。
    　　“真是死到临头你还在狡辩，看你一会怎么死。”
    　　肖明义发出一声冷笑，没有任何证据证明他们提前知道答案，就算有人质疑，那又如何，谁会为了柳无邪，得罪总阁。
    　　“这不可能！”
    　　突然一声惊叫，打断了所有人，云岚第一个看向柳无邪的卷子，像是被人踩到了尾巴一样，蹦起三丈高。
