    第8926章你这么凶干什么……（1）

    正准备拉一条毯子盖上，门外传来脚步声。

    纪长慕推开门进来，一脸刚从应酬上回来的风尘仆仆，眉头微蹙，急匆匆往阳台走。

    见她穿着单薄的睡衣坐在沙发上，他过去摸了摸她的手：“我送你去医院。”

    “你怎么回来了？陶管家说你今天晚上有应酬,要很晚才回来。”

    “什么应酬比你重要？”

    他刚想抱起她，结果发现她头发也是湿的。

    纪长慕差点冲外面的佣人发火，平息下胸腔里的怒意，他问她：“怎么不把头发吹过？”

    “还没来得及。”

    “家里的佣人拿薪水，你没必要不好意思。”

    “你别生气呀，我这不是还没来得及叫她们帮我。没事的，头发也快干了。”

    纪长慕转头走进洗手间,拿了吹风机过来。

    他站在沙发边，熟练地替她吹头发。

    她的头发又细又软，很容易吹干，无需太长时间。

    等帮她吹干头发，他又从衣柜里拿了一件长外套给她披上，打横将她抱起，动作一气呵成。

    “哎，真得不用去医院，我吃药了，没事了。”

    “你又不是医生，怎么知道没事？乔沐元，你少糊弄我。”

    “你这么凶干什么……”

    纪长慕抱着乔沐元下楼。

    他的车还停在大院中。

    纪长慕直接将她放在后排，又给她拿了一条毯子盖上，这才坐上去。

    “阿勇,开车去医院。”

    “好的，纪总。”

    纪长慕上车后又给乔沐元的私人医生打了一个电话，满脸不放心。

    乔沐元见他神经紧绷，也不敢逗他,只好乖乖坐着。

    医院不远，纪长慕来过这里很多次。

    女医生是乔沐元孕期的私人医生，听说也是琼州妇产科最好的医生之一。

    做完检查，医生对纪长慕道：“纪先生，没有大碍，孕妇情绪需要放松，初步判断小腹痉挛是紧张等因素，可能因为乔小姐第一次怀孕。”

    “乔沐元，我看公园那个项目你最好停下，今天这样的情况不是第一次了。”

    乔沐元被他当着医生的面说，只好求助地看向医生：“医生，你看我这情况还没有严重到不能工作吧？”

    “工作可以，适当锻炼，别久坐，更别熬夜，一定不能出现情绪和神经上的问题。”

    “我情绪没问题的，我老公有些问题。”

    纪长慕：“……”

    医生笑道：“不放心的话，过几天再来我这做个检查，没事的,不用担心。”

    “给她开点药。”纪长慕道。

    “行。”

    夏天的夜晚舒适静谧，从科室出来后,乔沐元不肯上车,非要拽住他的手。

    “纪哥哥，你陪我散散步。”

    “嗯。”纪长慕想着很久没有陪她散步了，“肚子还疼不疼？”

    “不疼了，你别紧张。”乔沐元走得很慢。

    他们走出医院，沿着路边的人行道往前走。

    路边绿树成荫，带来一片阴凉。

    乔沐元裹着风衣外套，有点热。

    她牵着纪长慕的手，仰头时，看到一轮明月挂在天空中。

    明月当空，银河清浅。

    (本章完)

