    棍之法则修炼之地。

    唐云安静的盘坐在那，他的双眼已经闭合，棍壁上的所学已经映入了心神，眼下他正在消化自己的所学，试图在棍道上再进一步。

    而他的周身只有寥寥数人。

    毕竟棍道非是主修，许多人都在学剑，与其他法门极少有人学棍，所以这片区域便显得格外的有一些静谧，很是安宁。

    然而这种场景并没有持续多久。

    “咻咻咻！”

    有一道道身影正在踏空行来，他们的速度不是很快，却一个个迅疾如闪电，风驰电掣间横渡过来，不多时便来到了这片区域。

    “是他吗？”

    这些人将目光望向了唐云的背影，出声道。

    “是他！”

    有人轻轻点头，眸子闪烁这光芒，然而，他还没向前行去，不远处又有一群身影在迅速降临，横立在另外一处区域。

    也隔着遥远望向了唐云。

    棍壁前原本有人正在盘坐修行，突兀感受周围的诸多强者，不由睁开眼望了过去心神当即陷入骇然中，这么多的人一同过来。

    他们有些发慌。

    本能就连忙退后，不敢在棍宗前继续停留。

    林秋也被惊醒了，他与骇然中睁开眼睛一眼就看到了这一幕，内心不可差距的颤抖了一下，诸多王境如扫视奇珍异宝般注视这里。

    他先将目光落向了棍道墙壁，在想着莫非有什么东西？

    他起身向着唐云行去准备呼喊他，然而却在这一刻感受众多目光都是停留在唐云的身上，他的身子略微僵硬，诸多王境尽因他而来。

    “道友！”

    眼下有一位青年向前行来，他朝着唐云呼喊，声音如洪钟雷霆在唐云耳旁响彻，分明就是要打断他们的修炼，让他强迫醒来。

    “蹭！”

    一道锋利的眸子开阖了起来，唐云那冰冷的目光也望向了这青年，蕴藏了冷意，无缘无故的打断自己修炼，要是自己陷入顿悟当中，谁知道会造成什么样的后果。

    能感受唐云眼睛中的冷意，他连忙道：“道友，我并无恶意！”

    眼下一位位青年行来，人数及多，其余区域也有几人走了过来，望向了唐云道：“我们是带着诚心而来，并非是要故意打断道友修炼！”

    “什么事！”唐云声音清冷。

    “听闻道友接连破了数处遗迹破，有剑壁，枪壁，戟壁，力壁等诸多地方，不知道是否属实！”这位蓝衣青年道。

    唐云轻轻点头。

    蓝衣青年微微一笑道：“在下蓝非，想邀请道友去一下刀壁。”

    其他几群人听闻之后，脸色立即微变道：“凭什么要去刀壁，道友请随我去一趟拳壁，我有一些没有领悟清楚，想请教一下道友！”

    “呵，我还有一点没有领悟清楚呢！”

    众人议论纷纷，言起不断。

    轰乱的声音立即弥漫在棍宗之前。

    “住口！”一声清冷的呵斥，便见到一位剑眉星目的男子走来，他望向诸人脸上蕴藏这冷意，道：“你们张口便是让他前往刀壁，拳壁有想过他人的想法吗？”

    他是洪剑。

    在剑壁遭到了唐云的恩惠，眼下要来感恩道谢，哪里料到刚来到便遇到了这一幕。

    一些目光也齐齐落在了唐云身上。

    “没时间，我正在修炼，等我空出了时间再说吧！”能感受场中的气氛有所凝固，他略顿一下道：“你们先自行修炼。”

    “呵，修炼？以阁下的天赋这棍壁是早就掌控了吧，既有如此傲人的天赋何不再去多修炼几处，莫非是瞧不起我们？”有人声音刺耳，连语气都不再和善。

    “不错，我们这么多人来请你是给你面子，真要将大家的面子仍至地面，弃之不理？”

    “你们过了！”洪剑冷声道。

    “你闭嘴！”蓝非冷眼扫视他，呵斥道：“你剑壁早已有所学，自然可以站着说话不腰疼，眼下这么多人都在等他，他却在一个人修炼，这是让所有人都在干耗着等他？”

    “那是你们自己的事！”洪剑冷声道。

    蓝非冷笑一声，道：“今天他去也要去，不去也要去，大家伙都来了，在这等着他你以为他还有选择的权利，现在他只有选择先去哪一处地方！”

    这话语颇具煽惑，让几处到来的人都同仇敌忾与眼下站在同一阵营。

    唐云眼神中流露了极度的失望，无论是帮助洪剑还是其他人对他来说都是举手之劳，若是自己修炼结束他也不介意随手帮助，但这些人却将自己当成了一个工具。

    一个可以随意使用的工具。

    这让他心寒。

    尤其是这一张张面容不善的脸，他开口道：“首先，遗迹大家都一样都是交付了令牌而进来的，人人平等，我没有理由非要帮助你们；其次，帮助了你们也不见得会有回报，只会将我当做一个工具人，如此，还有帮助的必要吗？”

    有人目中蕴藏了冷意，要动手要强迫他去。

    “若是如此，此后不再帮助任何人！”唐云低声道，付出了却不见得有回报，反而会招来一群饱含怨念的小人，如此却是没必要了。

    他起身。

    这些人王境虽多，他仍然无惧。

    “嗤！”

    虚空当中有一道无匹的剑光闪过，呼哧一声，剑光穿过直接将挑事的蓝非给一分为二，直接瞬杀，动手的是洪剑，运用的也是九字剑决！

    “呼哧，呼哧！”

    其他几位挑事者还来不及反应便有剑光，枪芒，戟意爆发而下，瞬间将这几人给斩杀。

    一时间虚空当中弥漫了浓郁的血腥味。

    而有数人走了出来，他们都是受过唐云恩惠的人。

    这几人有人持剑，有人提枪，脸色都是极尽的冷漠对这几人的死没有丝毫的在意，反而冷漠的扫向了那气势汹汹的众人。

    只是顷刻。

    这些人无不是脸色微变。

    他们本想胁迫唐云，认为只是一件微不足道的小事，一个金身境能翻的起什么风浪？然而这陆续走出的数人给了他们强烈的压迫。

    并且是不仅如此。

    还有人在陆续行来，不动声色的走在了他们的身后，眼神极尽漠视的望向这群人。

