    吴主任抬了抬鼻梁上的眼镜儿，一脸犯难的看向赵昆仑：“赵董，这...令公子的性命倒是无虞，只是这...”

    “只是什么？你快说啊？”

    赵昆仑焦急如焚，紧紧的抓着吴主任的衣袖，神色变得紧张起来。

    “只是...”

    吴主任欲言又止：“只是以后恐怕令公子无法再娶妻生子了。”

    此言一出，赵昆仑就好似瞬间被抽干了所有的力气，一屁股瘫软在了地上。

    赵家，真的要断后了！

    陈兰听见这个噩耗，发疯似的嚎叫起来：“我的儿啊，我的儿啊...”

    随即，她连滚带爬冲上前，不断撕扯着吴主任和那几名医生的衣服：“都是你们无能，害了我儿子，我要让你们偿命，你们这群庸医，我要你们统统死...”

    “陈女士，您冷静一点儿，我们真的已经尽力了。充血已经导致肌肉组织坏死，就算是有灵丹妙药也回天乏术，我们只能切除，要不然以后你儿子连上厕所都是问题...”

    那些医生们七嘴八舌的向陈兰解释，可陈兰怎么可能还听得进去，发疯的她犹如魔障似的在地上不断打滚儿。

    相比较陈兰，赵昆仑反而十分冷静。

    面若金纸的他瘫坐在地上，脑袋一片空白。

    毕竟无论是哪一位父亲，都无法接受这个事实。

    两个小时后，重症病房内。

    赵志鹏缓缓的睁开眼，耳边传来阵阵抽噎的声音。

    “爸，妈...”

    他虚弱的喊了一句。

    赵昆仑和陈兰立即凑了过来：“儿子，你感觉好点儿了吗？”

    “爸，我那...是不是没了？”

    赵志鹏下半身还处于麻醉状态，并没有任何的知觉。

    可是当他看见自己父母的模样时，心中已经猜到了七七八八。

    赵昆仑在脸上强撑着笑容：“儿子，没事，以后你还是我的好儿子，我们好好活。你放心，我保证你会有一辈子享不尽的荣华富贵。”

    “荣华富贵？”

    赵志鹏不是傻子，从父亲的这句话中，他已经断定自己的命根子肯定没救回来。

    对于一个男人而言，不能尽情的享受美女，荣华富贵又有何用？

    “儿子，你要坚强，千万不能死，你要是死了，我也不活了...”

    陈兰紧紧的抓着赵志鹏的手，此时的她头发凌乱，衣衫不整，看着就好像是一个疯婆子。

    可她的话还没说完，赵昆仑一巴掌扇了过去：“什么死不死的？如果不是你天天咒我赵家断子绝孙，能有这种事情发生吗？”

    陈兰被这一巴掌打蒙了，瘫坐在地上捂着脸，疯魔似的嚎啕大哭起来。

    赵志鹏已经顾不得去维护自己的母亲，泪水不断的从他眼角溢了出来。

    ...

    林阳德的别墅在城中地段，虽然没有赵家的城南壹号豪华气派，但也是青阳市数一数二的豪华独栋别墅。

    在被赵昆仑赶出来后，林阳德一脸郁闷。

    怎么半路就杀出一个程咬金来了？

    郁闷姥姥给郁闷开门，他真的是郁闷到家了。

    并且刚刚医院方面传回消息，说赵志鹏的命根子并没有保住，这意味着什么，没人比他更加的清楚。

    不出两天，赵氏集团绝对会无所不用其极对林氏集团进行疯狂报复，将林氏集团搞破产后，赵家就会对他们林家人下毒手。

    林阳德坐在书房内，烟一颗一颗的抽着。

    虽然赵志鹏的命根子和他并没有任何的关系，但难保赵家不会殃及池鱼。

    就在这时，管家急急忙忙敲开了书房的门，走了进来：“二爷，林婉秋小姐来了，在客厅。”

    “这死丫头，居然还敢来找我？你告诉她，她自己做的混账事，让她自己去承担后果，不要连累我，更不要连累集团。”

    林阳德听见林婉秋三个字，气得破口大骂。

    如果不是林婉秋，他能如此被动吗？

    可这时，门外传来了林婉秋的声音：“二叔，这话就是你说的不对了，究竟是我混账，还是你混账？连亲侄女都能算计，你好狠的心啊，亏我以前还把你当成我最尊敬的长辈。”

    林婉秋在沈东的跟随下走进了书房。

    有了沈东这尊靠山，她说话都硬气了几分。

    既然已经撕破了脸，那就不要留一点儿情面。

    “你...你这个小畜生，你敢说我混账？”

    林阳德气得浑身都在发抖，怒火攻心冲上前抬手就要教训林婉秋：“你爸从小没管教你，那今天我就替你爸好好管教管教你这个白眼狼。”

    然而，他的巴掌刚举起来，还没落下时，却被一股强大的力量给挡了下来。

    他转头往旁边看去，发现抓住自己的人不是别人，正是沈东。

    “想动手是吗？那我陪你练练，然后我们再坐下来好好商量事情。”

    沈东戾气横生，抓住林阳德的手不由得用力了几分。

    林阳德顿时面色惨白，疼得他一脸扭曲，不断求饶：“放手，你快放手...”

    “你最好别把希望寄托在外面那几个保镖身上，赵家的十多个保镖是怎样的下场，我想你应该看见了。”

    沈东一把推开林阳德，沉声道：“此次我们来，是找你谈事情的，你最好老实点儿。我的警告仅限于一次，第二次我可就不会只是动动嘴皮子那么简单了。”

    想到赵家别墅外那十多名保镖的下场，林阳德只感觉后脊发凉，心中涌出了强烈的挫败感。

    尽管他不服气，但在真正的力量面前，他也不敢反抗：“沈东，你别忘了，是我花钱请你来的，你为什么要帮她？她给了你什么好处，我加倍给你，不，五倍，十倍...只要你开出价码，我绝不还价。”

    林婉秋突然有些紧张起来。

    她知道沈东是一个财迷，如果自己二叔真的说动了沈东，那她可就被动了。

    然而，沈东却轻蔑一笑，道：“林总，我在你心中是有多么的不堪？我的确爱财，但不义之财，我无福消受。”

    “你...”

    林阳德气得面色铁青，但当他看见沈东阴沉着脸时，只能将心中的怒火强行压了下去：“你们找我有什么事？如果是和赵家有关的，不好意思，我不会帮你们。”

    林阳德觉得，如果能借助赵家之手灭了林婉秋和沈东，然后他再给赵昆仑开出丰厚的赔偿金，这也不失为鹬蚌相争渔翁得利的好机会。

    毕竟如果赵昆仑真刀真枪的和他干上一场，鹿死谁手还尚未可知。

    “你放心，区区赵家，我还没放在眼里。”

    沈东将一份合同扔到林阳德面前：“签了吧，签了后，我保证你的荣华富贵和生命安全。否者...哎...没有否者，因为你现在只有这一条路能选。”

