    一片焦黑的土地上，烧毁的帐篷，破碎的陶片，焦黑的尸体，形成一幅触目惊心的灾难现场画面。这是被马匪扫荡后的满都拉图部，也是合撒儿的第六子，更是兀鲁图斯便宜六哥的封地。

    在满都拉图的亲信带着还是襁褓中的郡主逃到春之村后，得知满都拉图部惊变的兀鲁图斯就立马派了骑兵前去打探情况。

    眼下走在沦为灰烬的部落营地里，远处的白雪和眼前的黑色大地形成鲜明的对比。

    好在马匪已经远去！

    且在来的路上，他们并没有见到马匪的踪迹。也是海拉尔下游才是草原的精华所在，那里水草丰满，部落分布更为密集。去到那里，更容易劫掠到食物。

    在仔细地搜索里一遍营地周围，确认没有找到任何幸存者后。骑兵又分为两队。其中一队前往春之村的方向报信，另一队则根据雪地里留下的踪迹，前去打探马匪的情况。

    晚些时候，已经知道满都拉图部彻底被夷灭的消息后，兀鲁图斯既没有欢喜，也没有多少悲凉，只是有些怅然若失。

    本来刚穿越那会儿，得知那便宜六哥想吞并自己的部落，兀鲁图斯还想报复回来的。只是祖儿别也被派去后，一直没什么消息传来。原本兀鲁图斯还有些不满的，结果那便宜六哥根本就不需要自己报复，便被马匪给灭族了。

    世事难料，也不过如此！

    “去把乌兰巴日带来见我！”，兀鲁图斯斟酌了几许，就让胡努尔将满都拉图的亲信带过来。

    没多久，神情有些忐忑的乌兰巴日便来到兀鲁图斯跟前。一番行礼后，才听兀鲁图斯道：“我已派人去满都拉图部看过了。那里的确遭过劫掠，并且已被焚毁。如今除了你和乌日娜以外，全族上下应再无活口了。”。

    尽管对部落其他人的存活已不抱有希望，但真的证实其他人确实都死了以后，乌兰巴日还是感到心里发寒。

    “王爷！”，乌兰巴日哽咽道：“大王在将郡主托付奴之时，曾言诸王之中，唯九王与他最为交好。若满都拉图部再无复立的可能，还请王爷照顾好郡主。作为感谢，营地下埋藏的部落珍宝尽可献给王爷，以报对郡主的养育之恩。”。

    “啊？还有抚养费？”，兀鲁图斯没想到便宜六哥还留了这一手，有些意外道。乌兰巴日则不明白抚养费时什么意思，有些疑惑的看着兀鲁图斯。

    “没什么！我只是说六哥对我太见外了！到底乌日娜是我的侄女，我这个做叔叔的，不可能对她不管不闻的。”，兀鲁图斯一副好叔叔的语气说道。反正不过是多个孩子，也不需要他亲自照看，也没什么。

    而且借此机会，还可以一并得到便宜六哥的封地，怎么说都比较划算。

    何况乌兰巴日还说了，抚养孩子是有抚养费的。兀鲁图斯正筹没钱呢，这送上门的钱财不要白不要。

    抱着这样的想法，兀鲁图斯当晚便当着部落所有人的面，收乌日娜为自己的女儿。然后便安排骑兵跟着乌兰巴日一起返回满都拉图的营地，好尽快将珍宝取回来。

    做完这些后，兀鲁图斯又去了村里临时建造的监牢。

    那里关着上次抓到的马匪，因看对方似乎还有作用，所以一直没有杀掉对方。

    来到牢房时，有护卫正尽职的守在门外。

    自从上次确定了断事官的人选后，村里的风气就为之大变。不说护卫们在值守时的尽职尽责，就说以往不准随地大小便，不准喝生活等日常小规定，也都被执行得很彻底。

    所以如今村里闻不到什么怪味儿！

    倒是外来的商队一行，因不懂村里的规矩，被训斥了好几次。

    “王爷！”，护卫点头执意。兀鲁图斯规定护卫执勤时，只需要点头执意，不需要行那些虚礼。

    “嗯！将门打开吧，我进去看看！”，牢房外面和普通的木刻楞房子没什么不动，内里摆着桌椅等物，阿巴图正眯着眼睛，费劲的识别扫盲课本上的文字。

    目前兀鲁图斯推行的汉蒙双语。其中蒙语是畏吾儿文字的变种，汉语则是兀鲁图斯根据后世记忆推行的简化汉字。并且将汉语拼音也代入到蒙语拼写中，大大加快了扫盲的进度。

    以前的阿巴图是大字不识的大老粗一个，现在则是百夫长了，尤其是上次挨过断事官的板子，让他私心觉得周绍就是多读了些书，所以才会得到王爷的赏识。所以自己如果还是大字不识，那往后百夫长的地位就很难保了。

    因而最近都很努力的认字！虽进步不算快，但勤能补拙，也不算慢了。

    “啊！王爷来了！”，正在认字的阿巴图注意到屋外照进来的光线暗淡了许多，抬头一看，才见是兀鲁图斯来了。

    “嗯！我来看看那个抓到的马匪。”，兀鲁图斯颔首道。由于村子规模不大，也没有那么多的人手建造单独的行政办事机构。所以这临时改造的牢房，其实是护卫们平时的驻地。

    而真正关押犯人的牢房，则在房子的地面下方。

    顺着刚挖出来没多久的台阶往下，是一个不超过十平米的地下室。一个木头笼子被放在地下室里，一叠干草垫在笼子里，上面蜷缩着一个人。

    似乎是感受到有人来了，那蜷缩的人动了动身子，挣扎着翻了个身。

    等走近些，兀鲁图斯马上嗅到了浓重的尿骚味儿。显然在这个笼子里，也不会准备单独的厕所。

    “王爷！此地污秽，要不我将犯人带出去提审！”，感觉到兀鲁图斯的皱眉，阿巴图马上建议道。

    “不了！就在这里问吧，不用那么麻烦了！”，兀鲁图斯摇了摇头，来到距离木笼不过十步的距离。

    此时那笼中人也看到兀鲁图斯，对方蓬头垢面，脏兮兮的脸上只有一双眼睛显得十分明亮。

    “告诉本王，你想死还是想活？”，兀鲁图斯没有虚假的试探，直接奔入主题道。

    对方似乎也意外兀鲁图斯的直接，一时还有些呆愣。

    阿巴图不满对方反应迟钝，用力的敲了敲笼子，吓得对方赶紧将身体往后缩了缩。

    “活—我要活！”，似乎是下定了某种决心，咬牙道。

    “好！既然你想活，那你告诉本王，马匪的头目是谁，到底有多少骑？”，兀鲁图斯追问道。

    “我—我只是小喽啰，我—我不知道！”，

    “阿巴图，把他带出去喂狼吧！既然我给过他活命的机会，是他自己不要，那就不用再留着了！”。关了这么几天，一般来说，马匪的求生欲望会变得非常强烈。但这人似乎还在耍滑头，兀鲁图斯也没有耐心陪着他耗下去了。

    早就不想留着马匪的阿巴图没有任何犹豫，直接将他拖出木笼。

    不管对方如何求饶，只要兀鲁图斯没发话，就一丝不苟的执行喂狼的命令。

    到了村外，阿巴图将他缠在树脚下，并且割破了他的脚腕。在这到处积雪的时节，饥饿了一个冬季的狼群在嗅到鲜血的味道后，很快就会到来。

    “求—求求你们，饶了我吧，我什么都说，什么都说！”，起初还没完全死心，但见到狼群真的到来，被吓破胆的马匪终于泣不成声的求饶了。

