    呆立在原地的孙麻子终于保持不住怪异的姿势，趔斜着摔了一个一个跟头，不过也正是这个跟头把他给摔醒了。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    三两下爬起来，歇斯底里向朝负手而立的独孤青云狂吼：“这不可能，不可能，这怎么可能是你的船！怎么可能是你的手下！这特么明明就是大唐水师，这就是大唐水师！”

    独孤青云用看小丑一样的眼神看着孙麻子，强压下内心的激动，尽量在脸上装出淡色的神情，轻蔑的一声冷笑，：“随你怎么说吧，反正看上去，你的时间并不多了。”

    阿福站在独孤青云身边，望着一艘艘巨大的楼船，狠狠的攥紧拳头，扫了一眼围在他们身边有些惊慌的海贼，深深的吸了两口气，压下激动的心情：“老爷，真的是少爷回来了么？”

    独孤青云傲然一笑，没有说话，背部挺的笔直，大唐的楼船开过来，没把弩枪、弩炮砸进人群，反而拼了命一样往岸上冲，这已经足够说明问题了。

    四周围着的海贼已经傻了，对于他们这些小喽啰来说，来的是大唐水师或者是独孤青云的手下并不重要，因为无论是那一种都不会放过他们，在小岛被围起来的那一刻起，他们的命运就已经注定了。

    时间不大，整齐的脚步声传进从人耳朵里，让人们愈加肯定来的是大唐水师，不，这一批人远比大唐水师还要精锐。

    水师决会像现在这样整齐，那些家伙只会乱七八糟的往上冲，嘴里喊着不知所谓的话，如果不是身上水师的衣服，那帮家伙不会比海贼强上多少。

    “大唐军阵，这是大唐军阵！”一些有经验的海贼看着一层层围上来的军队以及他们手中闪着寒光的强弩，脸色变的一片惨白。

    孙麻子更是在心中哀嚎，在心里把独孤青云祖宗八代都日了一遍。

    不就是特么一次简单的江湖火拼么？调动大唐水师就已经够吓人了，至不至于把大唐军阵也拉出来用？

    这老独孤太不地道，完全不按套路出牌，自己不过是打出‘34567’一条小龙，干嘛就把‘炸弹’甩出来？用‘45678’不行么？哪怕用‘1oJQka’也行啊！

    就在孙麻子胡思乱想的时候，一个青年分开人群走了过来，看都没看他一眼，随手一划将他推到一边，等走到独孤青云跟前时，青年停了下来，双膝一弯拜倒尘埃：“父亲，孩儿来的迟了，让父亲受惊了！”

    “起来吧。”独孤青云脸上露出一丝欣慰的笑容，看了青年一眼，随即笑容敛去，瞥了孙麻子一眼：“就凭这个废物还吓不到为父！”

    孙麻子嘴角抽了抽，很想说独孤青云是‘瘦驴拉硬屎，倒驴不倒架’，不过瞅瞅四下里数千具强弩，还是放弃了这个想法，眼下命能不能保住都不好说，的确不是吐槽的时候。

    “父亲，这家伙怎么处理？”独孤玉林在地上站起来，回身指着孙麻子说道。

    一听要处理自己，孙麻子的心立刻就提了起来，再也不复刚刚喊打喊杀的样子，双膝一软跪了下来：“独孤老哥，独孤老哥，千错万错都是我孙麻子……”

    孙麻子话还没说完，就觉得眼前一黑，脸上就被一只大脚闷了个正着，鼻梁骨碎裂的声音中，一个闷闷的声音传进他的耳朵：“****大爷的，敢占老子便宜，‘独孤老哥’也是你叫的？你丫还想给老子当叔叔怎么着。”

    “宝琪！”独孤玉林一把拉住还要继续殴打孙麻子的尉迟宝琪：“别给打死了，咱们的军费还在他身上呢。”

    “嗯！”尉迟宝琪答应一声，回头朝躺在地上的孙麻子啐了一口，转身正了正衣袍，对独孤青云单膝拜倒：“尉迟宝琪，拜见‘海狼’大队长！”

    对于尉迟宝琪，独孤青云自然不会像对儿子一样大大咧咧，上前一步将他拉起来，疑惑的问道：“宝琪，你这是……？”

    尉迟宝琪顺势起身，摸着自己的大头说道：“嘿嘿。独孤叔叔，让玉林哥哥和你说吧，我嘴笨，怕说不清楚。”

    对于老头子迷惑的目光，独孤玉林神秘的笑笑，指着四周执弩而立的军卒说道：“他们，就是‘海狼’，从今天起，他们属于您了。”

    “我？”独孤青云眼睛瞬间瞪大，脸上全是不可置信的神情。

    儿子去了长安一趟，就带回来五千健卒，如果再多回去几次呢？带个十六卫回来？这特么是要逆天么？

    而且那个小小的太子脑子到底怎么长的？自己是来当海贼的，不是当水师的，弄五千军队给自己算怎么回事？打算要造反么？

    想到这里，独孤青云脸上闪过一丝阴霾，犹豫着把儿子拖到一边：“玉林，你老实和我说，你离京的时候太子有没有说过什么？”

    独孤玉林点点头，狡黠的笑着说道：“父亲，果然料事如神，走的时候太子的确说过一句话，只是……只是太子说不让我别人说。”

    “放屁，我是你老子，和我说了又能怎么样？老子还能害你不成。”独孤青云眼睛一瞪，露出一副你敢不说，老子就揍你的表情。

    “好好好，我说我说。”独孤玉林虽然不知道老头子想的是什么，但也知道适可而止，真把老头子惹毛了，被揍一顿连说理的地方都没有。

    “那就快说！”独孤青云不耐烦的说道。

    独孤玉林收起嬉笑的表情，压低声音正色说道：“离京之前，殿下只说过一句话：下船为兵，上船为匪！”

    ‘下船为兵，上船为匪’，独孤青云脸色说不出的怪异，看着儿子一时呐呐不知所言。

    “所以，父亲，如果孩儿没有算错的话，您手下现在有大概两万海贼！”独孤玉林伸出两根手指比了比，声音中带着说不出的兴奋。

    八十艘楼船，弩枪、弩炮上千，能射两百步开外的钢弩数千，横刀数万，训练有素的战士两万。

    这还是海贼么？这特么就是军队！一支装备精良的军队！

    带着一支军队去抢劫？独孤青云觉得，除了一个‘操’，已经没有任何的词汇可以表达此刻兴奋的心情。

    (本章完)