    苏离居然在南斗殿遇到了一个神族。

    这个神族的境界显得极为高明，竟然是不死之身的存在，但是他在外显现出来的修为，只是金丹境界。

    他混入无极星宫，显然有别的企图，不过苏离只想抓住他，炼制成长生果。

    不死之身的神族形成的长生果，是可以将一个万寿境巅峰的修士提升到不死之身的。

    也只有苏离的世界之树，才有这样的能力。

    “你就是新来的弟子？你叫什么名字？让我看看，你修成了多少种神通？”

    就在苏离思索着如何炮制那个不死之身的神皇时，一个十分好听的声音从南斗殿中传递了出来。

    紧接着就有一个女子的形体显现在了虚空之中，这个女子的法力磅礴，但是说话的语气很是温柔。

    她一出现，整个大殿之中似乎就多出了生命的气息，充满生机活力。

    甚至孟琬青都感觉到自己的修为有所提升。

    “殿主大人，这是新招收来的弟子，名叫孟琬青，她的金丹之上，有十种神通，还有很大的潜力。”

    那个陆姓女子开口道，目光看向了孟琬青。

    “师妹，这是我南斗殿殿主大人，你还不拜见殿主大人，祭出你的金丹？”

    陆姓女子开口道。

    “是，拜见殿主大人。”

    孟琬青盈盈一拜，一枚金丹从她的脑海之中显现了出来，果然是十种神通，其中还有几种神通是无上神通。

    “不错，你的这十种神通，也算比较高明，既然你身世清白，那就在南斗殿好好修行吧，我南斗殿没有别的本事，不过弟子走在哪里，都不会被欺负。这是一万点贡献点，你拿去兑换一些东西，还有这一件中品宝器，就赏赐给你了。”

    那个温柔的声音响起，孟琬青就看见一枚手镯出现在了她的面前，散发着柔柔的白光。

    这一枚手镯，竟然是一件中品宝器。

    同时，一些星辰符文从南斗殿殿主的手中飞出，落在了孟琬青的玉牌之中。

    孟琬青就看见自己的玉牌之上，多了一些点数，上边写着一万。

    “好了，琬青，你就在南斗殿好好修行吧，当然我无极星宫之中，也会有一些试炼任务，是逃不脱的，到时候你就跟随着你陆婷儿师姐，乌释天师兄等一起历练，应该会没事的。”

    “是，殿主。”

    孟琬青恭恭敬敬行了一礼。

    孟琬青的旁边，那个名叫“乌释天”的男子也恭恭敬敬行了一礼，表示对南斗殿殿主命令的听从。

    “琬青师妹，你初来乍到，许多事不知道，不过这贡献点是一个好东西，如果有足够的贡献点，可以兑换宝器，甚至道器，十万的贡献点，就可以成为真传弟子。初次见面，这五千点的贡献点，就送给师妹了。”

    那个名叫“乌释天”的神皇面上一副和蔼可亲的神情，仿佛一个心地善良的师兄。

    “这……”

    “师妹就收下吧，我无极星宫南斗殿与其他殿都不相同。其他殿的弟子之间，可能尔虞我诈，互相算计，但是我南斗殿的弟子，不许相互算计，必须互相扶持。这也是殿主的意思。”

    陆婷儿开口了。

    “那就多谢师兄了。”

    孟琬青看着从“乌释天”那里又飞来五千的贡献点，如今一共一万五千点贡献点，面上显现出喜悦神情，又有些害羞。

    “好了，婷儿你带你师妹下去吧，一些基础的事情也都告诉她，至于她的住处，也都安排好。乌释天，你也下去吧。”

    南斗殿殿主生萧萧再一次开口。

    “是。”

    所有的弟子全都退了下去，偌大的南斗殿中，便只有了生萧萧一人。

    “一个神通七重的金丹，修行了十种神通，还是有培养价值的，如果未来几千年她能再修行几十种神通，然后突破到长生秘境，也是有可能的事情。到时候我南斗殿又增一个万古巨头，可以力压北斗殿。那个北斗殿主楚南公子，真是烦人的紧。还有圣女殿的她，都已经突破到了洞天境，我也得好好提升修为，不死之身与洞天境，一个只是传说，而洞天境是传奇中的传奇。”

    这个南斗殿的殿主念叨着许多事，又陷入了修行之中。

    她的周身，无数生命的气息笼罩，竟然是传说中的三千大道之一——大生命术！

    “这就混入了无极星宫？似乎很容易的样子。”

    也就在这时，孟琬青的体内，几位万古巨头觉得有些神奇，大概没有想到传说中的无极星宫，竟然这么容易混进去。

    此时孟琬青已经在一座房屋之中。

    这个房间十分空旷，里面玉床，丹炉，药材，一应俱全。

    对于一般的高手来说，是个绝好的修行场所，也十分的清净。

    不过对于苏离来说，这就简陋了一些，他是见识过大场面的人，自己的道场都比这好了许多。

    当然这也是情理之中的事情，毕竟此时的孟琬青身份只是一个内门弟子，有这样的住处已经极为难得。

    此时孟琬青进入房屋之后，立刻开始了修行，将自己蕴含有十种神通的金丹祭炼起来，汲取些空气中的元气。

    而在她的体内，三大不死之身正在议论着接下来的事情。

    “混进去只是第一步，接近纯阳殿才是第二步，至于闯进纯阳殿又能安全无虞的闯出来，这一步最难，必须等待时机。”

    “那是自然，只要我的暴雷之城中蕴含足够的丹药，就可以激发不朽古雷炮，那一尊雷炮，已经有许多年不曾显现在人世间了。”

    方清雪透着一种萧索神情，手指轻轻弹在一座小小的雷城之上。

    这一座小小的雷城，就是绝品道器暴雷之城。

    “我们现在要做的就是赚取大量的贡献点，先提升到真传弟子，以我们的修为出去斩杀地魔，能够以最快的速度积累十万贡献点，也只有成为真传弟子，才能前往更多的地方，而不是只在南斗殿修行。”

    风瑶光开口了，她的心情有些激动。

    她也有许多事要做，而现在，只是迈入了第一步。

    “咚咚咚。”

    也就在这个时候，屋外突然响起了敲门声。

    苏离的目光看去，竟然是那头神皇“乌释天”。

