    原先她和云烟离在一起的时候，也常逛拍卖馆，看看能不能淘到什么好东西，常常能看到拍卖这驻颜草的，价格并不算贵，约莫一颗三品灵晶石就能拍到一颗上品的。

    她进五次拍卖场，有四次能看到拍卖这东西，当时她对什么驻颜不感兴趣，自然对这种草也提不起兴致来。

    云烟离好几次想为她拍买，都被她拒绝了，早知这草还有这功用，她当时就该买几棵备用。

    现在好了，想要一棵也不可得！

    这东西怎么忽然这么稀缺了？

    顾惜玖很有些纳闷，她问一家拍卖行的伙计，那伙计一开始还不肯说，说有职业操守，不出卖任何商业秘密，但后来顾惜玖大方地偷塞给他一颗灵晶石，他就什么都说了：“其实这驻颜草也不是特别稀缺的药草，之所以现在没人再来拍卖是因为现在魔界的王要为最宠爱的郡主妹子过生日，指定的贺礼就是这驻颜草。所以这草就金贵了，往往还没来到拍卖行，就被人中途截了胡。”

    “魔界也有王？他们的王是谁？”顾惜玖好奇。

    那伙计摇头：“魔界的事很神秘，外人很难知道里面的情况，小人曾经听说魔界这些年很混乱，众魔王各自为政，纷争不休，最近才消停些，据说是出现了一位大魔王，将其他魔王都给降服了，统一了魔界……”

    顾惜玖心中一动：“这大魔王叫什么名字？”

    那伙计苦笑摇头：“这个小人就不知道了。就这条消息还是小人花费数百金打听到的。”

    顾惜玖一笑，从身上拿出一颗二品灵晶石在那伙计面前晃了一晃：“小哥，你如能为我购买到一颗驻颜草，这灵晶石就是你的。”

    那伙计眼睛亮了！

    一颗二品灵晶石相当于一百颗三品灵晶石，可以买普通的驻颜草一百棵了！

    那伙计毕竟是干这一行的，有些门道，他立即答应下来。

    顾惜玖又留给他一颗三品灵晶石做为押金，事成之后，她就给他这颗二品灵晶石来交换。

    有钱能使鬼推磨，这小伙计果然是给力的，到了晚间就给顾惜玖来了消息，说已经弄到一颗驻颜草的货源，不过对方要价极高，需要两颗二品灵晶石，问她买不买？

    顾惜玖自然是买的，让那小伙计先为她买下。

    顾惜玖赶到的时候，那小伙计已经捧了一颗驻颜草在那里等着。

    顾惜玖给了那小伙计三颗二品灵晶石，两颗是驻颜草的价格，一颗是给那小伙计的好处费。然后笑着道：“以后我说不定还会找你买一些东西，好处自然是少不了你的。但我不想让人知道我的事情，你知道怎么做了？”

    那小伙计也是机灵的，立即道：“客官放心，您的事小人绝不会说出去！”

    顾惜玖点了点头，拿着那棵驻颜草走人了。

    ……

    “说不定那人就是用一颗二品灵晶石买到的这草，却坑你说两颗，你就不怕他是专程坑你的？”怀中的小娃娃不屑开口。