    高文家族宅邸，大厅之中。

    高文走后仅仅几十秒钟，女仆们便将超巨型沙发为白星抬了出来。

    但就在女仆们将长达八米，高达六米的沙发搬进会客厅时，她们却略带遗憾地看向门口。

    白星正趴在门边期待的摇着尾巴，对甚平和祗园兴奋的说道。

    “高文大人的城堡好高大啊，这里离房顶快要有四十米了吧，真的是城堡呢，比我父亲的城堡漂亮多了！

    而且这里遍地都是草地哎，还有花朵，等等，你们看到蜜蜂了么，我好像看到了，还有福蝶！！！

    我们走吧，才不要在屋子里待着呢，你们带我出去转转……呃……。”

    说到这，白星恰巧看到从回廊里抬出大沙发的女仆们。

    注意到白星的眼神，女仆们立马恢复成微笑的样子，哪怕白星说着要离开，她们也安静的将沙发搬了进来。

    见此，白星有些不舍的撇了撇大门外的阳光和花草。

    眨眼之后，她回过头，朝巨型沙发的位置挪了过去。

    “你们帮我搬来了很适合我体型的沙发呢，真是太谢谢你们了～。”

    一边对女仆们甜甜的微笑，白星一边摇曳鱼尾坐上了沙发，只见她双眼一亮，夸赞一声。

    “好舒适～，不愧是高文大人家的沙发！”

    白星周围，女仆们面色微红，她们不得不承认，面前这巨大的人鱼姑娘真的是太招人喜欢了，尤其她很善良，还那么有礼貌！

    女仆们顿时围住白星。

    “客人，您太客气了，这都是我们应该做的！”

    “是啊客人，您需不需要专业的尾巴保养呢，我们都有练过人鱼鳞片保养的十三个小技巧哦。”

    “让我们试一试吧，高文大人家没有其他人鱼呢，我们平常都没机会的～。”

    “很舒服的，真的很舒服的，我们保养过之后，您的尾巴会亮闪闪的哦！”

    “而且我们还有专业的美鳞服务，可以在您的每一面鳞片上都绘制出精美的图案，并点缀玛瑙和宝石哦～～。”

    沙发上，听到女仆们的声音，白星幸福的捂住了自己的嘴巴。

    “人类真的好友善啊，你们对我好好啊，我早就该来到陆地的，妈妈说的太对了啊～～～。

    尾巴居然也可以保养，海神在上，你们可以教教我么？

    我鳞片超级多的，你们忙起来会很累，教会我的话，我自己来就不会累到你们了！”

    听着白星单纯善良的话，一旁的女仆们几乎醉了，这个客人好温柔啊，她们好喜欢。

    就这样，白星按捺了想要出去玩的心情，和一群女仆们凑在巨型沙发旁边，叽叽喳喳的聊起了人鱼鳞片保养的无数技巧……。

    不远处，祗园和甚平端坐在平行放置的两座沙发上。

    波姬优雅的站在她们中间，对她们微微一礼。

    “欢迎你们，尊敬的客人，我是这里的女仆长，波姬。

    你们可是我来到高文家族以后，接待的第一批客人呐。

    不过哪怕如此，也请你们能遵守高文家族的规矩，这里是高文大人的族地，还请二位保持足够的尊重！”

    “放心吧，女仆长阁下。”

    祗园轻轻点了点头。

    “把规矩和我们说一下就好，我们都是大人的手下，既然是他的规矩，我们会遵从的！”

    “在下也是如此！”

    祗园话音刚落，甚平便接着她对波姬说上一句。

    听到了两人的话，波姬满意的点了点头，接着她就干劲满满的说道。

    “高文家目前就只有一条规矩，那就是大人刚刚所说的话，

    所以，请诸位客人对我提出要求吧，我会努力满足诸位的！！！”

    “咳咳，啥？！！”

    甚平着实被这幅干劲满满的样子吓到了，他猛的挺直自己那虽然挺直了……也还显得很圆润的身躯，对波姬严肃的回答道。

    “原来如此，这样正式的风格就是高文大人的规矩么，不愧是衣着笔挺整齐，做事一丝不苟的高文大人的家！

    如果必须提出请求才符合规矩的话，在下想要一份烤蝎！

    十几年前，我在七水之都偶然吃过一次烤蝎，后来，在下寻觅了整个大海，也没找寻到那种滋味！”

    “呃……别闹了，甚平，我总觉得有什么地方不对劲儿！”

    祗园打断了甚平万分严肃的请求，只见她看向波姬，小声问道。

    “波姬女仆长，你……是最近才担任女仆长职务的吧？”

    “啊，被发现了，的确，五天前我刚刚有幸被分配到大人身边，如果我有什么做得不对的地方，请您一定要提醒我。

    你们都是跟随在大人身边的人，而我也想努力靠近大人，希望你们能提点我，让我更多的了解大人！”

    “果然如此！”

    祗园露出个了然的表情，只见她欣慰的探出手去，一把揽住了波姬的肩膀。

    她身高两米七一，坐下来的高度，正好和波姬站起来时差不多。

    被祗园这样揽住，波姬简直慌张的不行，她一边艰难的企图挣脱，一边紧张的劝说道。

    “这这这……，对不起，我们是高文大人的私人女仆，是绝对不会为客人提供特殊服务的，哪怕我们都是女孩子也不行！

    如果您真的有这方面的需求，我马上会为您安排，玛丽乔亚从不缺少专门负责这一工作的仆从！”

    “不要闹哦，小波姬，我这就是在教你该怎么和大人相处。

    话说起来，很巧呢，我也是五天前来到大人麾下的。

    虽然我们同时来到大人身边，但我毕竟跟随大人整整五天，相信我，我有点了解他了！

    就像他刚刚对你们说的那样，她不希望你们这些家里人在他面前太过拘谨，所以你要自然一点！”

    “是……是这样么？”

    波姬被说的有点懵，接着她就被祗园拽到了沙发上。

    揽着波姬，祗园微微一笑。

    “当然是这样，你不觉得大人有时候很亲切么，他似乎很享受那种温馨自然的相处方式。

    当然，对于命令，他的要求依然严格，但除去命令以外，越是他那样坚强的男人，就越是渴望一个温馨自然的港湾对吧？

    所以听我的准没错，自然一点！”

    “我知道了！”

    波姬露出个坚定的表情。

    “虽然很担心大人生气，但如果大人喜欢，那我也不介意偶尔做一些略显冒失的事。

    不过那都是以后，现在还是让我来做正事吧。

    甚平先生需要烤蝎对么，您说的烤蝎，最出名的应该是阿拉巴斯坦烤蝎！

    那种烤蝎原本供不应求，毕竟在阿拉巴斯坦那种雨水充沛的雨林环境里，蝎子还是很少出没的。

    不过大概几个月前，阿拉巴斯坦突然有了点缺水的迹象，于是那种烤蝎的产量增加了很多呢！

    凡是有能力储存运送到玛丽乔亚的食材，玛丽乔亚就永远不会缺乏，这里可是神明后裔居住的国度，还请您稍等片刻，我马上安排下去。”

    “哎？居然真的有么！”

    甚平惊喜万分，他瞪起的眸子猛然一亮。

    “真不愧是玛丽乔亚啊！！！”

    “哈哈，甚平，这可是整片大海所有财富汇集的地方，全世界的精华都在这里，怎么可能没有什么蝎子！”

    祗园笑着摇了摇头，接着她松开小波姬，说道。

    “波姬酱，麻烦帮我也准备一点龙宫王国的青藻茶。

    那可是新口味，我们在龙国王国逗留的时间太短暂了，我还没有尝够。

    另外，能准备点制作茶泡饭的材料么，还有足够的烈酒和把戏杯！

    我已经五天没尝过痛饮的滋味儿了，现在总算有机会了！

    大人做事虽然干脆利落，但这毕竟是和五老星的会面，他们一定会聊上很久的。

    再加上大人有很重要的要求要向五老星提出，所以我估计他们有的谈了，比如战国元帅见五老星时，就每次都要扯皮很久！”

    话音落下，祗园对波姬露出了魔鬼般的眼神。

    “所以，波姬酱，让我来教你酒戏吧！”

    “我……，我这就去准备酒水和茶～～。”

    波姬兴奋万分，大人原来喜欢酒戏么，那她必须尽快学会。

    于是小女仆长一溜烟的带着几个女仆们跑走了。

    只剩下甚平好像一尊名为渴望的石雕一样，朝波姬的背影小声喊到。

    “我的烤蝎……，还请一定不要忘记啊。

    万分感谢，女仆长阁下！”

