    “应该的，是你们先救我的…”

    躺在周老师准备的躺椅上，看着王飞在好奇的看着自己，姜姗姗不由自主的低下了头，声音特别微小的念叨了一句。

    在她的概念中，要不是王飞等人带她入城，她早已死在了怪潮中了…

    因此, 在看到王飞被传送走。

    而她又通过天赋，感应到了传送痕迹后。

    她没有任何犹豫，直接施展了自己的天赋能力。

    虽然中间出现了一点故障，似乎把王飞传送到了一个，她很多次做梦都会梦到的一个紫色世界。

    但最终，还算是成功了。

    有波折，但结果是好的。

    救回了王飞的姜姗姗是开心的。

    她觉得自己是有用的…

    “感谢！”

    王飞再次感谢。

    看着姜姗姗害羞的样子, 王飞心里再次浮现了一个词语——养成。

    未来的大反派虚空撕裂者。

    此刻还是一个单纯的小女孩。

    只要真诚对待, 未尝不会变成一个正派的SSR级人物。

    “我休息一下…”

    看着旁边紧张的周老师, 又看到了着急忙慌赶过来的百灵，王飞闭上了眼睛。

    把思绪沉入了自己的脑海。

    刚才的惊险情况虽然已经结束了。

    但期间遇到的东西，一些子把给他打开了很多思路：

    蓝色高塔！

    救世军！

    巨大而又神奇的城市圈！

    神秘的紫色虚空世界！

    贯穿天空的紫色大眼珠子…

    刚才短短的时间里，接触到的东西，让王飞内心难以平静。

    他发现了。

    除过他所了解的“亡灵天赋”、“亿万僵尸”、“虚空入侵”等等大事件外。

    这个世界还有更多的秘密和故事存在。

    这个塔防世界，比游戏丰富无数倍。

    并非游戏中那些简单的介绍，一句话就能代表无数人、无数事件和无数故事…

    真实的塔防世界隐藏着无数的故事。

    这让王飞玩游戏的心态，起了一丝变化…

    “面板！”

    心里想着蓝色高塔和虚空位面的情况，王飞默默打开了自己的面板。

    刚才，

    在那个紫色的世界，他的【熔炼】功能，给了他惊奇的反应。

    他想看看，具体的变化。

    [姓名：王飞]

    [职业：塔师]

    [等级：18(57%)]

    [源力：327/420]

    [防御塔：融合塔(2阶2/3)、豌豆射手(1阶max)、墙塔(1max)]

    [属性：体能18、抗性18、感知18、精神18]

    [装备：淬星耳环、经验提升戒指、]

    [技能：空中行走LV2(1/500)、属性转换LV1（0/50）]

    [天赋：每日一抽、集控(解封度80%)]

    [状态：虚空标记中….]

    .

    打开个人面板。

    王飞发现自己的源力值，果然提升了十几点。

    同时天赋[集控]的冷却时间，也减少了差不多一个月的时间。

    “嗯？”

    看着个人面板上，最后一条多出的来的“状态”，王飞眉头皱了起来。

    一个名叫“虚空标记”的状态, 出现在了他的头上。

    他不知道，这意味这什么。

    但他知道，这一定不是好事。

    “先前的紫色大眼珠子搞的？我头疼就是被标记了？”

    王飞皱眉思考。

    看着自己被标记的状态。

    他本来想着再让姜姗姗帮着，去紫色世界偷偷解封一下[集控]冷却时间的想法，立马消失。

    “姜姗姗被拯救了，我自己不会变成带路党了吧….”

    看着自己标记状态，一个奇怪的念头，在王飞脑海中响起。

    万一这个标记状态是一个信标，虚空世界以这个为坐标，直接入侵过来。

    那王飞就变成虚空的带路人了。

    反派竟是我自己…

    “不会…，不会…，死也不当带路党！这种标记，应该有净化道具可以净化的！”

    快速摇摇头，王飞开始思考，怎么进行标记的解除。

    能被种上！

    就一定能被解除！

    只是代价大小的问题而已。

    他知道了虚空世界很特殊，他也知道能在那么短的时间里，就给他标记上。

    那个虚空世界的紫色大眼珠子一定很特殊。

    但绝对，也有相应的解决办法..

    .

    “蓝色高塔！”

    虚空标记的事情想了一会儿后，王飞又想回了蓝色高塔的事情。

    一波突然的被绑架。

    虽然过程惊险刺激，还被人给标记了。

    但也算是福祸相依。

    王飞知道了塔防世界, 一个实力强大的秘密组织。

    “先前的二人组, 如果是从那个蓝色高塔所在的城市中过来的，那如果他们失联….”

    王飞在思考，那座蓝色高塔中的人，会不会再派人进入凛冬城。

    他还在思考。

    如果他们派人再次进入凛冬城，友善的概率有多大。

    敌对的概率又有多大…

    “有点难搞啊！”

    分析了一番，王飞发现，凛冬城的危机，似乎又多了一个。

    一个比凛冬城不知道高级多少倍的组织，大概率盯上了凛冬城。

    “那座有着蓝色高塔的城市，叫万塔之城？”

    想着先前看了一眼，在蓝色高塔样建筑附近看到的龙类飞行生物。

    王飞的脑海中，再次浮现阴影。

    亡灵天灾和亿万僵尸还没处理。

    突然又叠加了万塔之城和虚空入侵。

    王飞感觉自己头好大…

    .

    “大金牙和郑一纯给你找来了！”

    十几分钟后，闭眼沉思的王飞，听到了百灵的声音。

    睁眼，他看到了站在身边警觉护卫的百灵。

    他看到了，正在给孙可可和姜姗姗开小灶的周老师。

    他看到了坐在周老师旁边，带着生无可恋，一股生无可恋表情的许言。

    他看到了5号大厅，摆满了各种已经被激活的防御塔。

    他也看到了，在5号大厅门口探头的大金牙和大春。

    “进来吧~”

    看着两人过来了，王飞挥手吆喝了一句。

    此刻，周老师不会让他离开5号大厅，他只能把两人叫进来。

    看到王飞安全的躺在椅子上。

    等待着的大金牙和大春眼睛一亮，快速的跑了过来…

    .

    哗~

    紫色虚空世界，漂浮在半空的巨大紫色眼珠子，弥漫出一股特殊的律动。

    一道道独特的气息，在整个世界弥漫。

    肉眼可见的，声波一样的信息交流曲线，在整个世界快速流窜。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    不知过多久，一颗颗带着紫色烟雾尾巴，陨石一样的东西突然划出。

    瞬间，十几个不比紫色大眼珠子体积小的生物出现了。

