    慕修寒终于满足了，他看着她气咻咻，脸红红的样子，又艳又丽，像呛人的辣椒，却又令人爱而不舍。

    “沫沫，我们复婚吧。”慕修寒再一次提出，这是他四年前就提过的，当时差一点就要复婚成功了，却在复婚的前一天，她失踪了。

    慕修寒真的很后悔，为什么没有早一点带她去把手续办好，这样，现在就不用这么困扰了。

    夏沫沫却摇摇头：“复婚的事，以后再说吧，我们先交往看看，万一这四年，我性格大变，不是你想像中的那个女人，你还会娶我吗？”

    “人的本性是很难改变的。”慕修寒轻柔的望着她。

    “那可不一定，我觉的……我现在变的狠心了很多，而且，我脾气也变的暴燥了不少，可能是当一个人的能力越变越大时，她的脾气了会见涨。”夏沫沫想到这四年所受的训练，当她被老师打趴在地上，被人从直升机上直接扔进海里求生，当被扔进无人的秘林，当她徒手扳断鳄鱼的嘴，那时候，她的求生欲望是无敌的。“顾博渊到底对你做了什么？”慕修寒发现，他的沫沫的确跟以前不一样了，她的眼神隐藏着一些令他看不透的神秘，她变强大了。

    夏沫沫咬了咬唇片，摇摇头：“他只是让我有了更强大的生存能力。”

    “那你告诉我，你醒来后，都做了些什么？我要知道所有的事情，你为什么会在赛车场上出现，你以前开车都很胆小，你却变成了赛车手。”慕修寒见她终于肯向自己坦露过往时，他迫不及待的想要了解更多，他的目光充满心疼的望着她，害怕她会有所隐瞒。

    夏沫沫原本是想告诉他的，可回想自己那些噩梦般的训练，她突然不想说了，怕他会担心，怕他会心疼她。

    “我就是接受了一些训练，赛车是我自己要求的，有了儿子后，我想变的更强大一些，我想有保护他的能力。”夏沫沫轻描淡写的说道。

    慕修寒知道她有所隐瞒，他也不想逼迫她，但他知道，他的沫沫，肯定经受过了非人的折磨。顾博渊，他到底想要把沫沫变成什么样的人？

    她只是一个柔弱的女人，在他的身边，她根本不需要强大，可顾博渊却不经他的允许，私自的把他心爱的女人，改变成了另一种人生。

    “想吃什么？”慕修寒拿了菜单，轻声问她。

    夏沫沫摇头：“什么都行，我不挑食。”

    慕修寒恍惚的看着她，这句话，好像她以前说过。

    慕修寒点了一些她以前爱吃的菜肴，夏沫沫侧眸打量着男人。

    儿子真的很像他，遗传了他俊美的外表，将来肯定也是一个不省心的人吧。

    慕修寒把菜单交给服务生，一转头，对上夏沫沫的眼，夏沫沫有些尴尬的将脸转向别处。

    慕修寒薄唇轻扬，她在偷看自己？

    摆在桌上的手机，突然响了，夏沫沫拿起接听。一个男人的声音传来：“夏小姐，我在你公司楼下，你有空下来吗？我们一起吃个饭。”

    “你是谁？”夏沫沫皱眉。

    “我是宫俊榕啊，上次输给你的那个，你没存我号码？”宫俊榕语气布满了忧伤。

    “原来是你，我中午没空。”夏沫沫这才想起了他。

    “你是故意拒绝我的，是吗？夏小姐，这些天，你的影子一直在我脑海里闪动着，我赛车多年，还第一次输给女人，你现在就是我的女神，我的光，我一定要追上你。”宫俊榕一通肉麻的表白，夏沫沫听的尴尬症都要犯了。

    “我真的没空，挂了。”夏沫沫不想再听下去,把手机放下的时候，她快速的看了一眼慕修寒。

    慕修寒幽眸微眯：“谁的电话？”

    “一个追求者。”夏沫沫没有隐瞒他。

    “哦？”慕修寒挑眉：“又是哪家公子？”

    “他说他叫宫俊榕。”夏沫沫坦白交代。

    “宫俊榕？”慕修寒咬牙，轻哼：“我的手下败将。”

    “也是我的。”夏沫沫扬眉笑了起来：“上次侥幸胜了他一局。”

    慕修寒霸道开口：“以后不要理会他，他这种花花公子，不适合你。”

    “那谁才适合我？”夏沫沫暧昧的望着他。

    “除了我，还能有谁？”慕修寒心房狂跳了一下，伸手握住了她的手指：“沫沫，你对我是有感觉的，对吗？”

    夏沫沫恍惚的望着他：“我也不知道，可能是你这张脸跟儿子很像，让我觉的你有亲近感。”

    慕修寒心中喜悦，压低了声线：“肯定是你潜意识里还深爱着我，所以看到我，你才会对我有熟悉感。”

    “也许吧。”夏沫沫甩甩长发，眼前这个男人，他的眼神，的确像是熟悉了很久的人，这就是为什么她没有狠狠拒绝他的原故。

    “沫沫，你是怎么失忆的？”

    “我的头受伤了。”夏沫沫指了指自己的头发遮住的地方：“在这里。”

    “要不要找医生给你再治疗一下，也许你会记起来。”慕修寒真的很难过，那些过往的美好，是属于两个人的，如今只剩下他一个人记着，那种感觉，说不出来的压仰。

    “我看过医生，他们也没办法解决。”夏沫沫叹气，她其实背着顾博渊约见了一名专家，可专家给她做完了检查后，却给不出病因。

    “那我们再找更好的医生，相信总有办法的。”慕修寒心疼的说。

    夏沫沫对上他温柔急切的眼神，心中一暖。

    “以后再说吧，慕修寒，你这四年过的好吗？”夏沫沫不敢想像，他失去了自己，过着怎样的生活。

    这句话，像是说进了慕修寒的心里，他神色一闪而过的痛楚，万千情绪，只汇聚成四个字：“生不如死。”

    夏沫沫的心弦，轻轻的一震，望着他的双眸，泛起了一缕同情，她轻笑了笑：“难怪你看到我的时候，会那么失控，你找了我很久，是吗？”

    “是的，从你消失有那一刻开始，我就一直没有停止过寻找你，沫沫，别再离开我了，好吗？”慕修寒情难自禁，伸手，紧紧的握住了她的手指。

    手背被大掌贴着，热度从他的掌心传来，夏沫沫身体泛起了异样的感觉，她看着他深情的眼，心里一乱，轻轻的将手从他掌心抽离：“我之前消失，是因为我忘记了自己是谁，我以后当然不会再消失了。”

    随着她的手指抽离，慕修寒的心，也仿佛被抽空，他恍惚的看着她，许久，他失声一笑：“是啊，你既然回来了，我就不会再让你离开。”

    “所以，你二十四小时派人跟踪我？”夏沫沫神色一变，语气多有不满。

    慕修寒没有否认，点头：“是的，你刚回来，我怕你再有危险，所以派了人保护你。”

    “我不需要别人保护，我现在可以保护自己。”夏沫沫想到那天在开会，他突然闯进来，希望这样的事情，以后不要再发生了，真的很丢脸。“沫沫，有我在你身边，你不需要当女斗士，让我为你去战斗。”慕修寒刻意把声音放低，低音炮听在耳边，犹如最沉的琴音，悦耳之余，还会令人心弦颤动。

    夏沫沫愣愣的看着他，显然被他这句话给肉麻到浑身的鸡皮疙瘩都冒起来了。

