    “你放心，劫无涯此人必死！”陆小天眼中凌厉的杀机一闪而没。“不过你自己也要振作一些，苏师妹若是在世，也不愿意看到你这副颓废的样子。”

    “有陆师兄这句话，我也便再无憾事了。师兄放心，我不会自寻短见，苏师妹生于灵霄宫，这里是她长大的地方，她为了灵霄宫而战，我罗潜，也会为了灵霄宫战至最后一刻。”

    罗潜看了那山野间的小坟，眼中满是痴迷之意。

    “灵霄宫的小儿，可敢上前一战！”对于罗潜的痴情，陆小天也不知该如何安慰的时候，山门之外，一道暴喝声响起。声音在山谷来回飘荡。

    “陆师叔，罗师叔，星宿修仙界的那几个金丹修士又来了。”罗康给陆小天，罗潜传音道，语气里带着几分焦急之意。

    “又是那几个杂毛，趁着灵霄宫主力外出，再三前来挑衅，前两次被我打发了，没想到还寻来了帮手，却是不曾想陆师兄回归。”

    罗潜冷冷一笑，脸上又露出几分回忆的神色，“陆师兄，你我还有苏师妹以前在血色禁地，望月城外，还有取凝金果时，都一起并肩作战，真是怀念以前的日子。”

    “且去看看是哪几个家伙来送死吧。”见罗潜痴迷于往日一切关于苏晴的回忆中，陆小天微微一叹，这恐怕也是唯一支撑着罗潜活下去的精神支柱了。

    言罢，陆小天与罗潜两人相继向对手叫嚣的地方暴射而来。

    “鼠辈，上次没被收拾够，这次又来讨死。”罗潜冷哼一声，身上雷鸣之声渐起。

    只见灵霄宫山门之外，竟然来了四男二女六名金丹修士，为首一对夫妇均是金丹后期，另外四名也是金丹中期，实力不弱。

    在六名金丹修士后面，则是数百筑基修士，身上穿着星光战甲，排成阵列，手持弓箭，合起来威势竟也不输于金丹修士。

    看来这些星宿界的筑基修士合练此战阵也并非是一两日了。

    元敏此时领着苗若琳，还有罗康等一众修士与对方这数倍的人手紧张的对峙着。

    “杂碎，上次老子是没准备好，才在你手上吃了亏，你自己自身难保，以为招来这两个帮手便能解决问题？这次老子请来了星海宗的阿木桑，战月盟金丹修士榜上排名第二十七位的顶尖高手，别说是你，便是你们几人一起上，也未必是阿木桑道友的对手！”

    那金丹中期的黑壮汉子脸上还有被雷系法力灼烧过的痕迹，现在仍然没愈合，对于出手伤他的罗潜自是恨之入骨。

    “这战月盟主力云集天剑山之外，还会派出其他修士侵扰别的山门？”陆小天向旁边的罗潜问道。

    “偶尔有一两条杂鱼，这六名金丹修士齐聚的场面倒是不常见。”

    罗潜脸上闪过一丝凝重之色，扔了一块黑色的令牌给陆小天，然后传音给陆小天道，“陆师兄，我的寿元无多，过了这一战之后，恐怕也坚持不得多久了，万一战事不利，主峰之上，尚有灵宫禁制，可带弟子转移至主峰之内坚守一段时间，通过那令牌，尚可与宫门老祖传音，到时候宫门老祖会教陆师兄如何处理。”

    罗潜本已心怀死志，体内被劫生蛊所扰，每斗法一场，寿元便会大幅削减，而他又不愿意去天剑山，于是灵霄宫便留了他看守山门。

    若是能守则守，不能守，则安排弟子依次撤退，事实上罗潜也没有离开思晴崖的心思，原本对于宫门弟子，尚有几分职责庇护。只是现在陆小天来了，罗潜浑身一轻，自然将这重责交到了陆小天的身上。

    “无耻之徒，之前与我罗师叔对阵，也不过是仗着人多，否则早已被我罗师叔毙于枪下，现在还敢大言不惭，星宿修仙界的修士也不过如此，有本事与我灵霄宫几位前辈单打独斗！”罗康指着那黑壮汉子大骂道。

    “放肆，小辈，等解决了这几个金丹修士，老子呆会再将你的元神点魂灯！”黑壮汉子阴森一笑。

    “两军交战，自然是一鼓作次屠来你们灵霄宫，阿木桑道友，时间紧迫，若是呆得太久，难免会被其他门派的金丹修士赶来群起攻之。咱们抓紧时间吧。”

    陆小天伸掌虚空推回罗潜抛来的黑色令牌，“离开宫门这么多年，我未能替宫门做一点事，现在回来，自然是要活动一番筋骨，几个杂碎，罗师弟在一边看着便是。真要是一个个来，我也嫌麻烦。”

    “大胆！”为首那眼神犀利的阿木桑双目一睁，听到他的名头，还敢如此狂妄，简直不将他阿木桑放在眼里。

    “陆道友，真不需要我等相助？”元敏担心地看了陆小天一眼道，虽然此前陆小天与那银面罗刹有过一场大战，元敏对于陆小天的实力自然是有一定的信心，可眼前毕竟是六名金丹修士，而且还有那数百结成战阵的筑基修士摆出的箭阵。便是那银甲女子，在这种组合下，也未必敢正撄其锋。

    “不必了，你且护着其他人，不要被那箭阵所伤。”陆小天摇了摇头，然后虚空一步踏出，

    “废话真多，一起上吧，一次性送你们上路。”

    言罢，陆小天双手向上微托，陆小天后方的上空，忽然出现了些许变化，一道，两道，四道，八道，十六道.....如此反复，直到出现无数道透明的小剑，转眼间，便形成了密密麻麻的一片剑道长河。

    元敏顿时一阵心惊，虽然之前陆小天叫开灵霄宫宫门时，已经展现出了法力的雄浑之处，可毕竟只是隐隐的感觉。

    现在却是真真切切的动手，元敏才知道陆小天与那银面罗刹一战，竟然远未动用全部的实力。若非那踏雷飞马不凡，速度奇快，只怕便是银面罗刹，在陆小天手下也绝无幸理！此人，竟然是法体双修，并且都达到了如此可怕的地步。她便是单修一道，时至今日却仍然停留在金丹初期，双方的差距，何止天差地远！

