一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程驾车来到管家丽莎告知的地址时，他顿时就呆住了！京城二环内的最佳地段，动中取静的黄金环境！园区门口竟是仿造紫禁城大门的模样，朱红色的大牌匾上写着“尚品天居”四个飘逸的大字！

    从园区宏伟的大门口看进去，硕大的园区一眼望不到尽头，靠近大门这里有一条人工河流在缓缓的流淌着，两岸垂柳丝丝、假山凉亭，河内金鱼群群、岸上鸟语花香，整个园区就好像那宫廷的后花园一般！而园区的外面高楼林立，超市、商场、医院、学校应有尽有，足不出几百米便能得到生活上所需要的所有服务！

    位于京城这个地段的房子那得是多少钱一平啊，方程掰着手指算了一下，这里最便宜也要几十万一平了吧！而且放眼望去，就连那园区外面的露天停车位上停的全都是宝马奔驰、路虎悍马的，那园区里面的车位上停的得是什么样的豪车啊！

    方程迟疑的开着车在园区大门口转悠着，想找一个停车位停车，却不成想迎面驶来了一辆黄色的法拉利！本来这园区门口的路是两排车道，完全够用的，可是今天却停了一辆大货车，刚好占用了一排车道！

    这法拉利跟方程租来的凯迪拉克刚好头顶头对上了，方程发现前面的路被堵住了便挂上退档准备向后倒车，可对方的车突然传来了一阵刺耳的鸣笛声，方程抬起眼看向对方的功夫，对方的车里就走下来两个年轻的男人，他们晃晃悠悠的走到方程的车前，几拳就砸在了他的这辆凯迪拉克的前机盖上！

    “你他妈的是不是瞎啊？没看到我们的车已经开出来了吗？”

    年轻人嘴里不干不净的骂到，惹得方程一阵蹙眉，他挂空了档，熄了火，打开车门走了下去，他先是走到车子的前机盖那里看了看，然后他转过头看向刚刚砸车的那个年轻男人，

    “这是我租来的车，你别乱砸，到时候可是不好还的！”

    他的语气平静得好像在讨论今天的天气，砸车的年轻人不由得哈哈大笑起来，

    “我刚才那几拳是他妈砸在你脑袋上了吗？曹，你这货怕是个智障吧！”

    “哈哈哈……”

    他的话逗得另一个男人也跟着笑了起来，

    “你这车……是想出去吗？”

    方程没有理会他的嘲讽和嗤笑，平静地开口问道，而此刻他们的周围已经围上了一些过路的人了，

    “你说呢，你那眼睛是摆设吗？”

    男人站在那里，一边说着一边擦着自己脸上的汗，已经六月份了，京城的天气已经非常炎热了！

    “七少，您热了，我给您扇扇风……”

    另一个年轻男人掏出了一副折扇，给这名叫做七少的男人扇起了风，

    “你他妈给我快点儿，本少爷要热死了！”

    七少一边享受着跟班给他扇来的凉爽的风，一边看着方程叫到，方程看着他那副不可一世的模样，不由得撇着嘴笑了笑，

    “好，我知道了！”

    他打开车门，上了自己的那辆凯迪拉克，脚下猛的狠踩油门，车子“轰”的一声就冲了出去，就在车子冲出去的那一瞬间，一阵邪门的小飓风抬起了凯迪拉克的前轮，使得这沉重的凯迪拉克一下子就窜到了前面法拉利的前机盖上，然后“嗖”的一声，凯迪拉克从法拉利的车身上开了过去，随即“砰”的一声平稳落地，熄火！整套动作完美、流畅！

    在场除了方程之外的所有人，都已经惊呆了，那两个年轻人更是张着大嘴，眼睛直勾勾的盯着那辆已经严重走形、而且表面刮擦得十分严重的法拉利，好半天才爆发出一阵惨烈的嚎叫声，

    “我曹，我的车，我的法拉利……我新买的……”

    叫七少的那个年轻人心疼得冲了过去，他手足无措的看着自己那已经面目全非的车子，哀嚎了好半天，然后他猛地转过头，恶狠狠的看向方程！只见方程坐在自己的车子里，依旧是那副云淡风清的模样！

    “你他妈是有病吧！你给老子滚下来，今天老子要是不废了你丫的，老子就是你养的！”

    年轻人冲向凯迪拉克的驾驶室，指着里面的方程的大骂道，

    “你说你要过去的，原本我是要退出去给你们让路的，可是我刚要倒车你们就冲过来骂了我，那我就以为你们是不让我倒车呢，可你们又想要出去，我能怎么办？我也很为难啊！”

    方程指了指他们的法拉利，

    “你看，这下……你们不是能出去了吗？”

    听了方程的话，人群里爆发出一阵哄笑，

    “你……”

    年轻人被气得脸上红一片白一片的，他身后的跟班立刻冲了上来忠心护主，

    “你是吃了熊心豹子胆了吧！你知不知道站在你面前的是谁啊？你……”

    “我发现……你们这群纨绔子弟总是喜欢说什么‘你知不知道这位是谁谁啊？’可你们为什么就从来没有想过站在你们对面的是谁呢？还真的是年轻没有吃过亏啊！”

    方程无奈的打开车门，看着面前这一脸愤懑的年轻人，

    “我管你他妈是谁……”

    年轻人就是抵抗不了言语上的刺激，看见方程这幅拽上天的模样，忍不住就一拳挥了过来！

    众人眼看着这拳头就要打到方程的脸上，却没成想突然来了一阵怪风，这一阵怪风就好像是在大家看不到的地方有一个力气爆棚的人朝着那年轻人挥出一记重拳一般，这年轻人顺势就飞了出去，然后便挂在了不远处的一棵大树上！

    “我的天啊！”

    “妈呀！”

    所有人都惊呼出声，大家全都齐齐看向方程，却发现他至始至终连手指都没有动一下，

    “这……这什么情况？是不是你搞的鬼？”

    小跟班被吓得说话都结巴起来，他一边防备的向后退着，一边大声地问道，

    “你看到我动了一下吗？你不觉得……这可能是老天看不下去他了吗？”

    方程抿着嘴邪魅的一笑，转头就向尚品天居的大门口走去！

    “你……你给我等着，我绝不会这么善罢甘休的！”

    被挂在树上居然还能这么的硬气，方程也是够佩服他的，

    “好啊！我叫方程，就住在这里，我相信你一定找得到我，欢迎你随时来找我！”

    方程的态度更是让年轻人气得吐血，他看着树下面自己的跟班，不由得大骂道，

    “你他妈傻啊，还站着干什么？赶快找人把我弄下去啊！”

    “哦，是是是……”

    被吓坏了的小跟班急忙掏出了电话打了起来，一遍打电话还一边看向方程走远的方向，好像生怕他会突然扑过来把自己吃了一般！