    其实吴军在设定神船宣传语的时候，也有一个小窍门。

    他在海报上说，这一次神船发布的T1蛟龙系列计算机是由纯国产打造的，当然其中并没有把显卡给算进去。

    因为显卡还是需要向米国公司购买。

    毕竟目前国内还没有这个能力生产出高性能的显卡。

    但是显卡在计算机之中也并不是必要的硬件，所以神船来在宣传之中就隐去了，也没有多大的问题。

    而长天科技设计的盘古新的芯片其中是拥有核显的，只是核显的显示效果当然要比独立显卡差了不止一个数量级。

    目前长天科技，还没有这个精力去解决显卡的问题。

    很快神船就对外公布了，8月中旬即将发布纯国产计算机的消息。

    “神船T1蛟龙系列打造属于夏国人自己的国产计算机”，这样的宣传标语出现在了深市华强北的赛格广场最醒目的位置。

    2004年，计算机已经开始向千家万户普及，越来越多的门户网站成为了大家上网时最爱浏览的网站。

    神船也在这一些门户网站打出了广告。

    在心浪首页、嗖狐首页以及白度，当然包括长天科技直属的11181导航网站的醒目位置，都出现了神船T1蛟龙系列打造纯国产计算机这样的宣传广告。

    而在专业类的计算机杂志，例如电脑爱好者、计算机之家等，神船也在首页广告的位置，登出了这样的广告。

    一个公司的竞争方式会随着公司的体量以及市场的变化而变化的。

    最开始神船没有多少钱，随意广告内容也不算多。

    随着神船计算机特别是T1系列的高性价比高端计算机被越来越多的个人用户和网吧类用户以及企业的用户所认可。

    神船现在也有底气全方位的开花多点打广告，这样的广告也能够提高神船自己知名度。

    电脑爱好者杂志主编拿到了神船的广告文案，首先是大吃一惊，他赶紧问道广告业务部的下属说道：“这一期的黄金广告展位，是你们和神船市场部对接的？还是和神船外包公司对接的？”

    刘主编之所以这样问，就是因为这个广告词有一些太过于惊世骇俗了。

    毕竟广告是上面写着——国产电脑，而且是纯国产电脑，所有的硬件都是由夏国的科技公司所生产。

    这种话放在2004年谁能信？

    刘主编本人是肯定不会相信的！

    别的不说，芯片一类的计算机核心产品都是由海外公司生产的，国内根本就没有任何一家公司有能力生产出计算机芯片！

    不要说是国内，就算是发达一点的欧洲国家，甚至东洋，也没有办法生产出能够在市面上销售的芯片产品。

    现在神船在打广告的时候，居然大言不惭地说，他们生产计算机全部是采用全国产硬件，这怎么可能!

    市场运营的负责人很确定地说道：“我们这边就是和神船市场部进行谈判的，不是神船下属的外包公司。”

    “针对广告词这几句话，我还反复问过神船市场部的人员，他们确定广告就是这样。”

    “而且对方开的价码不低，我们作为杂志社，没有理由也没有必要拒绝这种生意。”

    刘主编听到这话更是十分的疑惑，神船再怎么说也算是比较专业的PC公司，怎么可能犯这种低级错误。

    如果神船发布的计算机并非是纯国产的硬件，这不是打神船的脸吗？

    刘主编作为杂志社的主编，当然也不可能对神船的广告指出什么错误。

    既然对方给的价码也不低，刘主编只得说道：“那行吧，就按照他们的要求发，不过我倒是好奇在8月中旬，神船到底会发布什么样的成国产计算机。”

    铺天盖地的广告也让燕京的联翔看到了。

    这段时间，特别是这一年来，杨庆的日子并不是很好过。

    联翔的市场遭受到了重大的打击。

    首先是在国内市场，因为神船等新一代PC的崛起，导致联翔的市场份额大为缩水。

    还好联翔的大部分市场份额都是来自机关事业单位和国有企业的集中采购，所以即便是被神船打得很惨，但是基本盘还在。

    只是在个人的用户那边，特别是在追求计算机性能和极致性价比的用户那边，联翔的市场就垮得一塌糊涂。

    去年年底，联翔市场部这边做了一个简单的统计。

    在个人用户市场，联翔损失了超过60％的潜在客户和20%的既往客户。

    而这一部分客户大部分都被神船所拿去了。

    在海外市场联翔的日子也不是很好过，很长一段时间联翔都是走的国内高价、国外低价、以国内利润补贴国外成本这样的路子。

    但是随着萤火OS在亚洲地区，特别是在东洋地区的普及，惠普、戴尔等可以搭载萤火的计算机销量大增。

    而联翔无法搭载萤火，所以销量也持续走低。

    联翔是曾经国内PC业的霸主，也是全球最大的PC生产商之一。

    现在让联翔低声下气向曾经的小弟求情，让对方同意自己使用萤火OS。

    这种事情杨庆做不出来也不愿意开口。

    所以这一年来联翔一直在纠结，怎么样才能够重新拿回属于自己的市场份额？

    就在这个时候，杨庆居然看到了神船要发布全部采用国内公司生产硬件的纯国产计算机。

    杨庆很是不舒服！

    杨庆觉得有些荒唐，他笑着说道：

    “你们说神船能做国产的计算机？开什么玩笑！”

    “我们也做的是纯国产的计算机，因为我们的所有生产线都是在夏国！”

    助理好意的提醒说道，“按照神船的宣传口号，这一次他们做的纯国产计算机不仅仅是生产线在国内，而是所有的硬件都是由国内的科技公司研发和生产。”

    杨庆说觉得更加荒唐了。

    大家都是一个行业的，谁不知道谁的底细？

    杨庆也十分清楚，这段时间西方科技公司，特别是英特尔等半导体公司正在给神船施加压力，收紧的芯片的出货数量，提高了销售给神船的出货价格。

    神船对此正在很是焦愁，也派出了多名副总级的谈判团队，前往米国多次和英特尔等谈判。

    但谈判效果也不是很明显。

    现在神船居然说自己要推出国产电脑，而且所有的硬件都是国产的，这是骗谁呢？

    杨庆十分不屑，将报告放在桌面上说道：“这也就是打广告的噱头罢了，不值得当真。”

    杨庆甚至对下属说道：“长天科技和神船公司越玩越过火，这种话都能够随口说出来，而且丝毫不负责任！”

    “就在几个星期以前，神船的团队都还在米国和英特紧张地谈判，希望能够采购更多的芯片，现在他们就大张旗鼓的对外宣传神船新型号的电脑，包括硬件在内全都是国产，这不是开玩笑是什么！”

    杨庆此时其实十分的憋屈。

    因为在一年以前，联翔在全国，在全球都是具有影响力的PC公司。

    但是到了今年，无论是在国内还是国外的行业界，大家谈论的都是神船，都是萤火os，而不是联翔。

    联翔已经得知了长天科技和阮怡之间谈判不太顺利的消息。

    而且可以预料到，按照这种谈判趋势下去，神船很有可能在未来的一年没有办法顺畅地拿到更多的高端芯片。

    但是现在神船突然公布这个消息，杨启也搞不懂长天科技和神船这葫芦里到底是卖的什么药？

    他只有让人在深市盯着，要看看神船说的国产电脑蛟龙到底是个什么东西。

    8月15日深市晴空万里，艳阳高照。

    在老地方华强北的赛格广场。

    神船又像去年一样在广场上搭建起新品发布平台。

    这一次神船的宣传部门十分的用心，还专门为神船T1蛟龙系列设计了独立的logo。

    一面一面的龙巾幡旗在广场四周飘扬着，看着十分的威武，就像是古时的战士即将出征一样。

    吴军站在舞台的中央。

    在他的身后摆放着两台主机。

    一台是神船刚刚组装的，搭载了盘古2号双核芯片，昂答主板，碳晶内存和碳晶硬盘，以及国产电源和机箱的T1蛟龙系列台式机主机。

    第二台是神船在市面上配置的兼容机。

    这一台兼容机，采用了最先进的英特尔奔腾四商用芯片，主频达到了3.8Ghz，而且采用的是英特尔最新的芯片构架。

    该芯片目前在国内市场的电脑商店里面基本上买不到，是吴军的特意让人从香江市那边买来的。

    同时兼容机的其他硬件也是目前市面上最先进的。

    例如使用了国内还没有流行的2G内存，以及120G的机械硬盘。

    如果单单从配置的数据来看，很明显这一台兼容机占了绝对的优势。

    但是吴军有信心，在萤火os的优化之下，在长天科技盘古2号芯片的加成之下。

    国产电脑的性能一定不会输给这台兼容机。

    晚上6点整，吴军站在发布会的舞台上，用十分坚定的眼神看着前来参加发布会的行业朋友和媒体朋友。

    他十分自信地说道:“今天很高兴能够站在这个舞台上，因为此时此刻和过去的任何一的时间都不相同。”

    “今天我们将公布第一台属于夏国人自己的计算机，神船T1蛟龙！”

