    

    第110章我会让你后悔

    从天海出版社出去之后，杨建光并没有将这件事放在心上。

    天下出版社何其之多，又不是非得求它天海出版社一家。

    而且现在他的收入还算稳定，一天有个一两万入账。费尽心思的卖一万册分个百分之十，扣税后兴许还不如几天随声听的销售收入。

    出于这个原因，杨建光便打算直接回去了。林宏标那边待会招呼一声就是。

    正当杨建光要离开的时候，背后新无焦急的声音反倒是响了起来。

    “建光兄弟，建光兄弟等等……”

    杨建光转身一看，背后带着金丝眼镜的新无倒是气喘吁吁的追了上来。

    见状，杨建光内心的不快也早就烟消云散。虽然天海出版社的这帮人狗眼识人低，可新无一直是站在他这边替他说话的，

    “新无总编，感谢你对我的《株仙》如此看好，不过既然贵公司的老板都不感兴趣了，你就别为了此事折腾了。”

    闻言，气喘吁吁的新无忙摆了摆手，接着擦了一把额头上的汗，这才费力的说道。“建光兄弟你误会了，我不是来让你回天海出版社的。你说得对，签约是双方的事，你不满意我也不该强求你来天海签约出版。”

    说完，新无还耸了耸肩，露出一丝轻松的笑容，“还有我已经从天海离职了，你也不用叫我总编了。”

    “你居然离职了？”

    这个消息倒是令杨建光有些意外，总编这个位置在出版社可不低，基本上是二把手了，想不到新无会有这个决心。

    “对！”新无笑着点了点头，

    “天海已经不是我之前认识的天海出版社了。这些年老板为了挣钱，专门收一些狗血的言情小说，我早就想走了！”

    既然新无也已经打定主意了，杨建光没再劝他，只是祝贺他找到合适的工作。

    至于新无找不到工作完全没可能。这种业界资深编辑，有实力有业绩又有资历的，基本上各大出版社都抢着要的。

    待两人寒暄了一会，新无也迫不及待看着杨建光进入到了主题。

    “建光兄弟，你是个天才，有没有兴趣，再跟我去试试？”

    杨建光内心一动。“你的意思是？再找一家出版社试试？”

    “不，我们直接去联系厂商印刷！”新无立马摇了摇头，否认道。

    “建光兄弟，我准备自己成立一家出版社！”

    “这些年我也认识一些书本渠道资源，只要你将《株仙》的版权交给我，我亲自把关销售渠道和印刷质量，这本书一定能火的！”

    说完，新无目光炯炯的盯着杨建光，一脸的期待。

    这下，杨建光才反应了过来，新无这话是什么意思。

    在一怒之下离开天海出版社后，这位资深总编，居然想单干！

    杨建光迟疑了一会没有回答，新无见状急了，立马伸出了五根手指，迫不及待的说道。“十五个点，我再加五个点的销售提成给你！”

    面对新无诚恳无比的话语，杨建光内心一动。

    图书十五个点的提成，已经是有名作家才能拿到的提成。想不到新无居然对自己这本小说这么看好。

    想了想，杨建光还是朝着新无伸出了右手。

    “行，那咱们留一个电话号码，你再把邮箱发给我，我写好了后面的章节，再给你发过去！”

    “好……太好了。”新无喜出望外，激动的握住了杨建光的右手。

    ……

    另一边，天海出版社内。

    过了好几个小时，张雄和程林两人这才意犹未尽的收回了目光。

    之前新无拿来的前十万字，张雄只是随便瞟了几眼就没有放在心上。现在再认真一看，张雄顿时被这部小说折服了。

    精彩绝伦的打斗场面，前所未有宏大的世界观，清晰的感情线……

    他开始后悔莫迭，这么前所未有的旷世奇作，居然被自己之前看成了垃圾？

    这时候的张雄才发现，原来新无给出的十个点提成，一点儿都不过分！

    想到这里，张雄突然反应了过来，快速的拿起话筒，找到了新无的号码，拨了过去！

    这本《株仙》，一定要争取回来！

    等签约好了，立刻加班印一万啊不，十万本出来，在整个鹏城乃至广省大卖！

    很快，电话接通，不待新无开口，张雄便迫不及待的说道。“喂是新无吗？我是张雄啊！”

    “放心吧我不怪你，天海的大门永远为你敞开，你永远是天海出版社的总编！”

    “有什么事？没什么事，就是问问刚刚那本小说作者还在吗？你说得对，这本小说很不错……”

    张雄带着讨好的话语还没说完，新无不留情面的话便响了起来。

    “不好意思啊老板，我打算成立一家出版社，《株仙》已经被我提前签走了。”

    张雄愣住了，他不敢相信的握着话筒。

    紧接着新无的声音再度轻飘飘的响起。

    “还有，老板没事你就别打电话过来了，杨先生对你的态度不太好，我怕杨先生误会……嘟嘟嘟。”

    听到电话里的忙音，张雄脸色由白转青，再由青转黑，特别精彩。

    许久，他才咬牙切齿的吼道。

    “靠，这个该死的新无。不就是对他态度差了点吗？他居然说自己要成立出版社，不回来了！”

    一旁的程林也后知后觉的反应了过来，他长松了一口气。

    幸好《株仙》没被新无签了，不然这本小说火了，他岂不是一辈子都超不过新无了吗？

    不行，自己一定不能让新无有任何回来天海的机会！

    想着，程林也跟着一脸愤慨的对新无指责起来。

    “白眼狼，真是一个白眼狼！老板您把他栽培了这么久，他居然这么对待您！”

    “我跟您说，开除他您做得对！这种小人，也根本不配留在我们天海出版社！”

    “你知道个屁啊！”张雄正肉疼着，程林的马屁没有起到任何作用，反而被训斥了一顿。

    “新无不回来，我们就签不了《株仙》，我们就这样少了一本爆款小说，这得少挣多少钱啊！”

    挨着骂，程林内心已经是将张雄骂成了狗屎。

    这他么签也是你，不签后悔也是你，你丫骂老子干什么？

    你知道，你知道就不会看不起人家杨建光，赶人家走了！

    将张雄大骂了一通后，程林脸上再度挂起了笑容。“老板您别担心，这《株仙》再好看，毕竟也不是当红的武侠小说，不一定被人们接受！”

    “至于这新无居然敢大逆不道去开出版社，恐怕仰仗着的就是这本《株仙》了！咱们把《株仙》销量搞垮，新无不就该哭天喊地向您求饶了吗？”

    “把《株仙》销量搞垮？他卖他的，咱们怎么搞垮他的小说啊？”张雄一脸的不解。

    闻言，程林神秘一笑，贴近张雄耳朵小声说道。

    “老板您看，咱们天海渠道这么多，只要等新无《株仙》上市的时候，在小说圈子里抹黑一下它，推出几本武侠小说，抢了它的生意……”

    听着程林的话，张雄眼睛越来越亮，大笑道。

    “好，好就这么办！”

    说完，张雄目光冰冷的往外看了一眼，冷笑一声。

    新无啊新无，靠着个黄毛小子，居然敢忤逆我了，还跟我抢生意？我就要让你求生不得求死不能！

    让你知道知道，后悔两个字怎么写！

