    “伊格尼斯的战斗服？不要做梦了，那可是被称为最接近神的人，拳皇中的oss，实力之强，恐怕不下八杰集四天王之首的暴风高尼茨，怎么可能拿到他的战斗服？”

    白人男子阴森的笑了一下：“我的目标，是草稚京的烈阳手套，那只手套肯定能增强我的控火能力。可惜，一直没找到合适的机会，对他下手，想不到现在有了更好的目标。”

    “古利查力度的战斗服，我们击败那名女子，一定要想办法，将那件战斗服逼出来！”

    按照淘汰选拔赛，东京区只有冠军才能获得一张邀请函，和王凌的队伍交手是无法避开的事情。做为高级区梦想者，三人的实力不低，自然不会被风破刃、疾空闪、圆轨龙卷之类的技能吓到。

    王凌并不知道，擂台下有人正在打她身上衣服的主意。

    其实，风之战斗服这件防具，虽然没有暗之战斗服、神之战斗服造型夸张有特点，但起码对拳皇熟悉的梦想者是能看出来的。用梦想点可以进行伪装，关键是现在热血队的财富，只有40多货币点，伪装一次需要100点，也就只好以原本的衣服外形出现了。

    风之战斗服还不算太奇怪，黑色中微微透露一点紫色，有皮质手套和皮靴，衣服上有不少镶嵌钉扣的黑皮带，这可以看成制服，平时穿成这样也没有什么。

    热血队的其他几件衣服，花火的拂晓之花长袍、智代的中国红旗袍、苏纯白色的圣之魔道衣，还有颜色鲜艳的红色警服。不进行幻化的话，穿在身上就太引人注意了。

    现在的智代、苏。都穿了一套音巢出产的普通战斗服，就是类似冰女酷拉。在游戏中穿的那种皮装。衣服的样式无疑很酷，但只是很平常的c级白色装备而已，提供了100多点防御力。

    获得了淘汰赛的第一场胜利，王凌扫视擂台下方的一些参赛者和观众，听到裁判宣布胜利后就有些无聊的下去了。

    她使用蛛俐的身体，最希望的是觉醒绝对领域和究极力量，可以穿上神之战斗服。可是，起码现在，都没有找到这方面的机遇。而且这种低等级的战斗，实在让人感觉提不起劲。

    3天后才是第二场淘汰赛，热血队获胜后没有离开，在体育场内观察其他格斗家的战斗，其中大部分都是只刚掌握了气，勉强可以说，算踏入格斗家领域的弱者。

    很少一分部，觉醒了绝对领域，但程度也不高。

    王凌三人在这里观看。两名保镖：zero、古利查力度，则是跟在三人身后做为护卫。两人都是白色头发，身高出众，一来没有穿代表性的服装。二来带着遮挡了一部分脸的宽大墨镜，所以没有被梦想者认出来。

    离开体育馆返回酒店后，三人聚集在一起。王凌皱着眉毛说道：“这淘汰赛中，剧情世界龙套格斗家的实力。实在太弱了。不过我有些担心，其中隐藏了某些梦想者。我们在明，对方在暗处，比试时如果对方突然爆发，大意之下特别是苏，你不是真正的近战梦想者，在擂台那么小的地方，除非开须佐能乎，否则战斗力不高。”

    “须佐能乎，不是随便就能用的，再说用一次需要2梦想点，属性还会降低1/10。还好，你的近战虽弱，凌波微步配合十万伏特、花蝶雨、心灵魔球等技能，即便遇到剧情格斗家，也未必没有一拼之力，所缺少的主要是近战格斗的经验。”

    苏对自己的实力，认识的非常清楚，点头道：“我不会大意，有凌波微步，只要不是用特殊手段锁定的攻击，我都可以避开。”

    王凌又看向智代道：“以你的近战实力，没有必要在格斗擂台上害怕任何人，哪怕是剧情世界的格斗家。嗯……在淘汰赛截止前的一段时间中，3天一轮有很长的休息时间，不找些事做也很无聊。”

    “我们前往一个地方去拜访拜访，看看能不能获得什么机缘。”

    “哪个地方？”智代疑惑道。

    “极限流道场！”

    极限流，是日本最著名的空手道场，“龙虎之拳”游戏的主角流派。龙虎队，是上届拳皇大赛中，仅仅败给了草稚京主角队，曾经获得过第二名成绩的格斗家强队。

    道场的馆主是坂崎琢磨，一名50岁的老头，不过从浑身虬结的肌肉来看，恐怕比20岁的人还有精力。

    他的儿子，是龙虎之拳的第一主角：无敌之龙坂崎獠，女儿坂崎由莉是拳皇女性格斗家队的成员。另一名徒弟：最强之虎罗伯特加西亚，是大财团的继承人，擅长使用腿攻击。

    可以说，极限流是整个日本中，实力和底蕴最雄厚的格斗道场。让王凌在意的是，其中的坂崎琢磨老头，不知道是不是隐藏了实力。

    因为有一名称为“本气天狗”的神秘人，带一张红鼻子面具，招式和他大部分都一样，但实力之强堪比街霸世界的豪鬼！甚至在未来，会用“天狗至高拳”轰破zero的超级奥义白罗灭精。

    如果天狗和琢磨是同一人，那么极限流道场的实力，恐怕比草稚一族还要强大！

    这个势力，和街霸中的波动空手流有点相似，甚至坂崎獠和街霸中的二号男主角：“红狼”肯，无论外形还是打扮，甚至招式都有相似之处。至于罗伯特……和街霸中，波动空手流的弃徒火引弹，各方面也非常类似。

    zero、古利查力度，两名保镖的气势太盛，就留在酒店看管房间了。王凌想到极限流的强者一共有四人，现在的热血队只有三人，于是让智代将冰女花火放了出来。

    冰蓝长发和红色眼眸的冰女，容貌比王凌三人还要二次元，浑身散发着一种莫名的冷意，并不是尸体的冷，而是冰块的寒冷！

    坐上的士，行驶了大约三个钟头，到了东京的郊区外，一个周围有山坡，河流和树林，好像依山傍水修筑在山中，世外桃源一样的地方。下车之后，王凌一眼就看到，山上一座庞大的道场建筑。

    建筑大门上方的门楼牌匾，表面有三个烫金大字“极限流”，字迹工整雄浑，蕴含着一种气势恢宏的味道。

    道场前的空地，停放着不少车辆，因为94、95、96，三届拳皇大赛，龙虎队的成绩都很好，开设了招收徒弟的道场，自然有很多格斗爱好者慕名而来，在这里学习和修行。

    王凌、智代两名美丽的少女，带一名12、3岁的可爱金毛小正太，一名10岁的冰发红瞳萝莉，踏入极限流道馆的大门，内部的保安眼神一亮，随即上前来询问：“你们是想报名参加极限流的吗？做为女性，可以参加馆主女儿坂崎由莉的特别女性自卫训练营。”

    “虽然由莉小姐今年只有21岁，但实力非常厉害，她曾经参加过拳皇大赛，还获得了令人瞩目的好成绩。”

    一座大道场，其中有各种工作人员，维修工、保安、厨师、花匠、保姆等诸多人物，平时的运作，一些训练器械的保养，都要花费不低的财产，所以这个道场，被坂崎琢磨经营成了一所盈利性质的地方。

    “不是。”

    王凌脸上的笑容，带着一种天生魅惑，差点让这名保安魂都失去半边，她缓缓的说道：“我们不是来参加极限流的，而是慕名前来，想要交流一番，希望你可以通报一下馆主，说是波动空手流的人来访。”

    听到这句话，保安脸色微变，连忙进入馆内通告，现在是下午2点10分，极限流的核心成员坂崎琢磨、坂崎獠、罗伯特、坂崎由莉四人，正在静室内打坐，进行每天的例行修心。

    保安急匆匆传讯的消息，使得罗伯特这名性格冲动的子弟，浓密的眉毛微微一挑道：“踢馆？”

    “嘿嘿……”

    由莉忍不住掩嘴发笑，当初罗伯特觉醒了气，学习了一些简单的格斗技，就到处挑战，到了极限流道馆前来踢馆时，被坂崎獠数次用一根手指头打倒在地，因此明白了实力差距，加入了这座道馆。

    坂崎琢磨摸了摸光滑的下巴，沉吟了几秒说道：“波动空手流？没听说过这个流派，对方是什么人？”

    保安迟疑几秒，有些艰难的道：“这个……两名年纪应该不到20岁的大美女，一名13岁，不知道是男是女的小孩，还有一名10岁，非常小的蓝发女孩。”

    “呃？”

    极限流的四名核心人物，全部面面相觑，坂崎獠有些哭笑不得的道：“这是怎么回事，我们极限流道馆，变成了小孩都可以前来踢馆的地方了？随便找几个训练人员，将这些人打发了就是。”

    “去吧去吧，不要打扰我们的修行，对了，让他们下手轻点，不要打伤了孩子，稍微给一点教训就行了。”坂崎琢磨摆摆手道。(未完待续。)

