    无论记者怎么提问，方振国始终不肯透露任何关于神舟号的确切消息。

    因此，越来越多的记者开始质疑神舟号宇宙飞船是虚假消息。

    方振国也不进行反驳，因为反驳就是一种确切答复。

    无论记者怎么提问，方振国就是重复之前公布的消息，可以说回答得非常没有营养。

    由于东海航展主办方没有对质疑进行反驳，使得质疑的声音越来越大。

    一开始是记者在质疑，渐渐的普通的航展观众也开始质疑，到最后甚至也专业的航空航天参展人员也开始质疑。

    “从技术上来说，太阳炉研发到现在将近一年时间，就这么点时间，要建造出装配太阳炉的宇宙飞船，从技术上来说很难实现，我看东海到时候也就是放出一张飞船概念图而已。”一名航空航天从业者也开始质疑。

    “放出这种虚假消息，有什么意义吗？”另一人接话道。

    “和那些记者质疑的一样，估计就是打击股价吧。太阳炉的出现，能源股就是最好的粒子，现在用宇宙飞船的消息，再重复一次。只要操作得当，赚个天文数字出来不难。”另一个阴谋论者加入讨论。

    “这样做也太卑劣了吧？”

    “对于东海来说，这么做一点都不奇怪。他们签订了那么多太阳炉出口合同，到现在一座太阳炉都没有交付，这还不够恶劣吗？”

    ……

    方振国应付记者的提问，周旋了两个多小时，有些累了，把回答记者提问的工作交给另一名总部派来的代表。

    然后，走到台下休息，陪着妻子女儿看看航展。

    东海航展展出的展品，不止是东海的企业的，而是全球700多个公司、企业都有参展。

    因此，展品非常的多样。

    “咦……这个是伊芙的机甲。”方小竹见到前面有一个很眼熟的东西，立即丢开李淑华的手，跑过去趴在栏杆上看。

    这次的航展，确实展出了一台MEKA机甲。

    不过，放在这里的机甲，只有一个壳，内部的精密部件，都是没有的。

    方小竹指着机甲，回头喊道：“我也有一台这个，会动的。”

    之前，方源用军科院的3D打印机，给她弄了一个机甲模型。

    李淑华快走两步，上去拉住她的手，道：“别风风火火的乱跑，规矩一点。”

    “没事，来看航展就好好看，只要别跨过栏杆就行。”方振国倒是没那么多规矩。

    ……

    白鹰代表团负责人拉尔夫·库克刚才被方振国摆了一道，心里正不爽。

    他原本正和不列颠代表团负责人约翰·贝尔，扶桑代表团负责人河村浩二一边看航展一边交谈。

    不过，他们的心思都不在航展上，都在谈论其他事情。

    “神舟号宇宙飞船的消息，是不是真的？白鹰情报部门没有给出分析结果吗？”河村浩二很关心这个消息的真假，直接询问拉尔夫·库克。

    拉尔夫·库克表情冷淡的回道：“没有相关的分析结果，浩二先生是不是知道点什么？”

    三人走着走着，遇到正在看航展的方振国。

    拉尔夫·库克便和另外两人一起过去，看似随意的攀谈起来：“方先生，又遇见了。”

    “库克先生。”方振国换上职业微笑。

    “对于刚才记者的质疑，方先生始终没有给出一个准确的答复，神舟号的消息不会真的是虚假消息吧？如果真的是虚假消息，以后东海的信誉可就糟糕了”拉尔夫·库克似笑非笑道。

    方振国双眼微眯，忽然察觉到了对方眼中的那种狠厉，顿时明白对方使用的一套策略。

    之前，被记者连续质疑的时候，还没有感觉到什么。

    现在冷静下来一想，立即发现这些记者的提问都是有预谋的。

    那些记者，一直就这神舟号虚假消息的事情不放，每个问题都在这件事上绕。

    问题问得多了，仿佛神舟号的虚假消息已经板上钉钉了一样。

    不止是航展现场。

    现在网络上也出现了质疑的声音。

    在这种情况下，一旦东海航展中放出的神舟号宇宙飞船消息，只是一项计划，只是一张飞船图纸。

    那么，本身这个消息没有任何问题，毕竟东海航展主办方，从来没有说过神舟号宇宙飞船已经建造完成。

    然而，在现在的虚假消息言论环境中，一旦神舟号宇宙飞船只是一张图纸。

    那么，这些媒体必然会直接认定神舟号宇宙飞船是虚假消息，直接把东海的信誉打入谷底。

    方振国这个时候才想明白这些记者提问的目的，再看到拉尔夫·库克，顿时知道这些事情都是他和他的团队安排好的。

    方振国脸色一沉，说道：“这么说库克先生，是认定神舟号没有建造完成了？”

    拉尔夫·库克扯扯嘴角，反问道：“方先生这个时候，不会是想说神舟号已经建造完成吧？如果方先生真的敢给出肯定的答复，那我可是要记录下来的。”

    方振国又看向旁边的另外人，约翰·贝尔和河村浩二。

    这两个人脸上都带着似笑非笑的表情，明显也是知道一部分内情的。

    接合记者的质疑，这明显又是一次舆论战。

    不过，这一次方振国并没有紧张，反而是笑了笑，抬起左手，拉开袖子看了看腕表，悠悠说道：“时间也应该差不多到了。”

    拉尔夫·库克愣了一下，皱眉疑惑问道：“什么时间到了？”

    方振国朝航展中心的东面看台方向，做了个请的手势，道：“如果库克先生、约翰先生和河村浩二先生不介意的话，和我一起到看台上观展吧。”

    他说完就带着妻子、女儿往航展中心东面的看台走去。

    拉尔夫·库克三人互相对望一眼，不明所以，但还是跟着过去了。

    等几人走上航展动心的东面看台时。

    一道炽烈光芒从西北方向亮起，刺目光华直冲天际。

    随后一艘飞船升空，带着炽烈的焰尾，冲上天穹，划过天际，渐渐逼近航展中心的天空，最后在天幕上划过，震荡空气发出轰隆隆的声音，仿佛雷霆在天穹轰鸣。

    霎时间，航展中心的所有人都抬头看去，被天空上那庞大的飞船震惊得瞪大眼睛。

    