    而在九州大陆的众人的期待当中。

    天空当中的光幕，出现了变化。

    那巨大的屏幕上面，闪动着一排一排的字迹。

    “九州大陆，综武世界最虚伪的十四大伪君子盘点，第十三名，正式开始。”

    “敬请期待。”

    “制作人，天机阁主封白。”

    “江湖分正邪。”

    “邪道多大小魔头，真小人，祸害江湖。”

    “正道多，少侠，大侠。行侠仗义，保护一方。”

    “只是这些少侠，大侠当中，也有不少的伪君子。

    这些表面上是光明磊落的大侠们，背地里面，却在欺男霸女，为非作歹，无恶不做，危害江湖。”

    “这些人，虚伪之极，做的恶，比起那些真小人，也不惶多让。他们造成的损失，也不会比那些真小人要小。”

    “综武世界，十四大虚伪至极的伪君子榜，第十三名————华山掌门，君子剑岳不群。”

    “他，是大明王朝，正道大派，华山剑派的掌门人。”

    “他，表面是一个光明磊落的君子，素有侠名，在江湖上得到了大侠之名，人称岳大侠。

    他，有着君子剑的美誉。

    他，外在的形象，非常之好。”

    “但，实际上的他，背后有多么可怕的真面目呢？

    一切的真相，都在天机阁的江湖伪君子盘点。

    让我们来揭示一切的真相。

    盘点开始。”

    ……

    当光幕中，出现了“综武世界，十四大虚伪至极的伪君子榜，第十三名————华山掌门岳不群。”

    这句话出来的时候，

    大明王朝的人，都有些傻住了。

    主要是，岳不群啊。

    真的是素有侠名。

    一贯以君子形象，出现在众人的面前，

    结果，岳不群居然上了这个伪君子榜。

    这……有些搞啊。

    这……怎么可能？

    嵩山剑派的掌门人左冷禅，直接大笑出声：“哈哈哈哈，笑死爷了。

    刚才宁中则说着，他夫君君子剑岳不群，温文尔雅，素来以君子要求自己，一向行正义之事。不可能是伪君子。

    结果，这天机阁榜单打脸，来得太快，就像龙卷风，直接的啪啪啪的就开始打脸。岳不群自己都上了这伪君子榜，高列第十三位。呵呵呵呵。”

    左冷禅要一统五岳剑派，在他心中，五岳剑派的其它派掌门。

    衡山剑派的掌门莫大先生，到是一个厉害的人，但此人一心归隐，天天拉个破二胡，对于世事没有什么兴趣。

    恒山剑派的三定，定逸，定静，定闲，女人吗，成不了大事，不足为虑，而且前不久死了。

    泰山剑派的掌门人天门道人，水平真的菜，就是一个菜鸡。

    他真正的心腹大敌，还是岳不群。

    所以，现在看到岳不群的真面目被天机阁主曝光，不知多开心。

    “哈哈哈哈，这天机阁的打脸，真的是来得快，而且来得爽。”余沧海也笑出声来了：“岳不群这家伙，一看就不是好人。君子剑一看就是假的，不过之前大家都是不相信这人是伪君子。

    感谢天机阁封阁主，揭露此人的真面目。”

    余沧海在争夺林平之之役中，在岳不群手下吃了大亏，死了儿子和弟子，却没得捞到辟邪剑谱。

    现在看到岳不群要吃亏，当然欢乐无比。

    而华山朝阳峰上。

    宁中则的面色也有些难看，她才说了相信丈夫绝不是伪君子，结果就被天机阁主打脸了。

    天机阁主应当是弄错了吧？

    但是，天机阁主有如此厉害的神通，可以在九州大陆这么大的天空上，都展出光幕，这是何等的仙术。

    天机阁主如此厉害的人，真的会弄错吗？

    宁中则的心中，隐隐有些不安。

    岳灵珊到还很天真：“一定是这天机阁主弄错了，我爹多好的人，怎么可能是伪君子。”

    林平之在一旁“呵呵”冷笑了一声。

    而此时，华山上，正在僻静角落修炼着辟邪剑法的岳不群，面色也不由的一沉。

    他做的事情，如果曝光了，只怕立即身败名裂。

    他摸了摸下面，

    下面没了，

    得，

    这事儿，如果曝光的话，只怕他要受万人嘲笑。

    岳不群的嘴角都扭曲了，妈的，这天机阁主什么人啊，自己又没有得罪他，为什么要曝光自己。

    而此时，九州大陆的绝大部分武者，都放下手头的事，看向天空的光幕，想看看君子剑岳不群到底在暗中做了什么事，能登上伪君子榜。

