    鹤瞥了一眼那名说话的海军说道：“要是罗伊想当海贼王，他早就是了！”

    鹤不再过多解释，转头看向空，“空先生，重点在百兽那边。”

    “嗯！”

    空赞同的点了点头，鹤分析的头头是道，不愧是大参谋长，拍手决定道：“这很可能是决定新世界势力的一战，必须严加控制！”

    得到出击命令之后，战国被分到凯多和bigmom的战场，而鹤则是监视罗伊和白胡子之间的战斗。

    在两人即将于码头分离的时候，战国发声问到，“阿鹤，多弗朗明哥那件事……怎么样？”

    鹤瞥了战国一眼，“我不知道政府在想什么，居然撤销我对他的追捕，政府的人做事越来越神秘了！”

    本来这一年多的时间，鹤一直负责追捕控制了北海的黑道势力，并且将手伸到了伟大航路中的堂吉诃德海贼团，在经历了北海的米尼翁岛的失败之后，鹤救回了一名叫“德雷克”的青年。

    原本打算夺取手术果实的，结果手术果实不见了，那可是海军的绝高机密。

    原本鹤打算继续追击多弗朗明哥，但却被政府勒令住手，问原因，政府也没给。

    “我总有一天，要亲自逮捕他！”战国咬牙低声说道。

    “义子被杀的事情吗？冷静定，战国，多弗朗明哥背后一定不简单，别被亲情扰乱了你的思考。”鹤看着战国的背影，提醒一句。

    战国踏上军舰的脚步一顿，半响之后，悠悠传来一声回应：“啊……我知道！”

    ……

    新世界。

    白胡子海贼团对战圣光海贼团。

    百兽海贼团对战bigmom海贼团。

    这两则消息疯狂席卷整个新世界。

    得到这个消息之后，白胡子收于手下的海贼团自然坐不住了，纷纷朝着新世界的新亚马逊百合前进，但比起白胡子海贼团浩浩荡荡的那些人，海军只出了两艘军舰，仅仅提供监视作用，至于罗伊那边，压根什么动静都没有，稳的一批的抓发展。

    另一边，针对百兽和bigmom，则出动了大将战国，和海军游击队提督兼总教官之位的泽法，总计八艘军舰，对比之夸张，让知晓这件事的人都好奇，为什么海军对于两边派出海军的数量差距这么夸张呢？

    海军的情报更甚一筹，本来他们的情报网就比海贼的大很多，当鹤率军赶到的时候，白胡子麾下的那些独立海贼团还未到达。

    “九蛇海贼团，果然已经加入了罗伊麾下！”

    “那就是幽灵战舰马诺洛斯，果然非常巨大，把他比之岛屿也好不夸张啊！”

    鹤军舰上的女兵们争论不休。

    “鹤大姐头，我们这点人，经得起那两个怪物的折腾吗？”

    身材火爆的海军女中将，桃兔将望远镜放下后，柳眉别起对着鹤问道。

    “放心，他们绝对不会死磕，都是点到为止的战斗！”鹤自信满满的说道。

    “您这么自信？”虽然内心还是有所怀疑，但是听到鹤说道这个地步，桃兔也不再多说什么。

    白胡子和罗伊交战的岛屿上！

    轰！

    一天一夜的战斗，并没有丝毫遏制两个疯子的战意，白胡子也学聪明了，不再随意动用震震果实的力量，除非到了万不得已的地步才会使用，其他时候也都是靠着霸气和薙刀攻击。

    轰！

    又是一道震响，在岛屿激起一阵气波，这次，白胡子稍微占据了上风，巨大的身体前推，武装色硬化薙刀将罗伊手中的灰烬使者打飞，然后白胡子抓住机会，震震果实发动，朝着可以的头部砸了过去，罗伊直接拿出盾牌格挡，但是还是被击飞到五十米开外。

    白胡子并没有乘胜追击，并不是他不想，而是因为刚刚发动了震震果实的力量，需要缓一下。

    “呼……呼……”

    白胡子稍微喘了一口气，将手从自己的心脏上拿开，昂首大喊道：“这下让你感到疼了吧，小鬼……”

    “呵……呵呵呵……”

    听到这句话，白胡子看到罗伊忽然大笑了起来，“还真是非常好的感觉啊，白胡子老爹，以前你一招杀我一次，现在，打了几个小时都杀不死我！白胡子……你的时代，快要结束了！”

    “咕啦啦啦啦啦，结束吗？不会的，大海的儿子们，永远……驰骋新世界！”白胡子并没有因为罗伊的嘲讽而生气，而是哈哈大笑道。

    “是吗？白胡子，爱德华·纽盖特既然这么想证明自己，那就继续吧！”说完，罗伊将脚下的地面一踩，瞬间出现了两个巨大的脚印坑洞，整个人腾飞起来，灰烬使者再现，双手握住，朝着白胡子劈了下来。

    白胡子身上负伤已经五处以上，听到罗伊这么说，一时间仿佛忘记了疼痛，挥舞薙刀充上前去，薙刀的刀锋之上冒出白色的震动光球，直接猛挥动下去，将罗伊再次震飞。

    轰！

    轰！

    轰！

    接着，白胡子连续挥刀，一时间战场上掀起了狂风，空间破碎，石灰碎屑飞舞不断，将两人的视线范围遮挡起来。

    面对这般情况，白胡子将双眼闭上，两秒后，忽然挥刀向着左边一砍，那里刚好出现了罗伊的一个光影，白胡子一刀砍过去，将其劈成两边，然而光影只是化作光子消失。

    白胡子烟雾的说了一声：“小鬼，不要耍小把戏！”

    “那么试试，这招吧！”说完，罗伊展开翅膀，身体化成了一道光线，从五百米之上的高空拿着灰烬使者劈砍冲击了下来，他的身边还有同样动作的五只双翼天使。

    白胡子舞动薙刀插入地面，产生了巨大的震动和轰鸣，而白胡子的双手交叉胸前，一瞬间大大的向两侧出拳。

    “天地鸣动！”

    如同招名一般，整个天地好像一瞬间静止了，几秒后罗伊身边的五只大天使开始僵住了动作，而罗伊则是直接被打停在了空中，不仅仅是他们，整片海域，就像是被掀翻的桌子一样，所处的位置完全翻过来。

    和乔兹、比斯塔交战的汉库克也是连忙稳住自己的身体，双脚紧紧的扎在地上，皱眉道：“这就是震震果实，白胡子的力量吗……”