    津生惊讶地看着那三行字。

    什么情况？

    这三行字怎么突然就变了？

    第一行名字后面的【虚弱】是什么意思？

    第二行后半句不再是一长串*，而是终于显现出了文字。

    但“就像是生命的跳动”又是什么鬼？

    至于第三行……

    原本可捕获上的删除线终于消失不见，变成了正常的可捕获三个字。

    这意思是……终于可以捕获她了？

    津生弯下腰，距离莹更近了一些。

    他发现一个问题。

    莹好像……真的很虚弱。

    她的呼吸很微弱，如果不是贴近了听，根本察觉不到。

    只有胸口偶尔的起伏才显示出她依然还活着。

    说起来，妖怪真的需要呼吸吗？

    借着不远处石灯笼里传出的灯光，津生勉强看清楚了莹的那张小脸。

    她的双眼紧闭，脸上毫无表情，看起来十分安详……个鬼啊！

    “莹酱？喂，莹酱？莹酱！”

    津生喊了她几声，却得不到任何回应，禁不住有些着急了。

    这两个多月的相处，让津生早已经习惯了她的存在。

    就算她是妖怪又怎么样？没人说妖怪都是坏的吧。

    津生伸出手，想要拍拍莹的脸，试图用这个动作把她唤醒。

    但是手刚接触到莹的脸，却直接穿了过去。

    津生愕然停下手，看着自己直接伸到莹脑袋里的手掌……

    好惊悚！

    津生赶紧把手收回来，定了定神，再低头看过去这才发现，莹的脸……不，不仅是脸，她整个身体都好像变得淡了一些。

    细看之下，还会发现一些非常细小的光点从她体内散发出来，随着这些光点一点点散发，她的身体也一点点变得更加淡化。

    “还以为这是只有动漫里才能看到的东西……”

    津生又看了莹头顶那三行字一眼，视线落在第一行名字后的【虚弱】上，知道现在留给莹……或者说留给他的时间已经不多了。

    略作思索后，津生站起身，绕着莹走了一圈，然后蹲下，伸出手指，体内法力汇聚指尖，用手指当笔，在莹旁边画下一个法阵。

    法阵绘制完成，津生盘膝坐下，双手结凝神印，然后换聚灵印，最后换早九字印，一掌拍下。

    手掌触碰，法阵瞬间被激活。

    原本从莹身体中散发出来的那些光点似乎受到了什么阻碍，不再直接消失，而是停留在半空漂浮，像是失去了目标一样。

    “勑！”

    津生低叱一声，那些光点就像是突然被吓到了一样，一股脑地重新钻回到了莹的体内。

    但是她依然没有醒。

    更重要的是，她头顶那个【虚弱】依然没有消失。

    “这样果然解决不了问题。”

    津生摇摇头，并不意外现在的情况。

    刚才他绘制的法阵是神道基础阵法之一的一文正神，作用是凝聚法阵范围内的灵气。

    再配合手印，成功阻止了莹草体内的灵气……好吧是妖气，总之阻止了莹草体内妖气持续流失，帮她的状态暂时稳定下来。

    但这显然不够，莹草体内妖气已经流失太多，如果不采取其它措施补充，她撑不了太长时间。

    津生看着莹头顶的【虚弱】，视线再挪到第三行的“可捕获”，忽然伸手，按在莹的胸口。

    一条条细小灰色气息从他掌心向四面八方延伸出去，像是蜘蛛结网一般，从莹草的胸口向其它方向延伸开。

    灰色丝线绕着莹草的身体环绕蔓延，不一会儿便已经织成了一张密密麻麻的网，将莹草整个身体都包裹在内。

    就像是一个巨大的蚕茧。

    只不过是灰色的。

    最后四条灰色丝线左右分开，在从莹草后背绕过，成X型交叉，再回到胸口，一齐汇入津生掌心，结成一团。

    津生的眼前突然冒出了两行字。

    “已达成捕获【莹草】的条件，捕获后，【莹草】将成为你的专属式神。请问是否捕获？”

    下面还有一个选项。

    “是/否”

    看到这突然弹出来的两行字，津生差点儿气乐了。

    “这什么破系统？我都已经把前期工作都完成了，你才蹦出来给个选项，合着你丫就只是一个系统提示是吧？”

    他刚才所做的一切，绘制法阵也好，结印也好，为莹草重新凝聚精气也好，包括现在用法力结网笼罩莹草，其实都跟这个系统一毛钱的关系没有。

    这些东西，一半来自前任宫司森田真一以前对荒板津生的教导，另外一半来自津生穿越后这段时间的认真学习修炼。

    在适应了这个世界，知道这个世界存在怪异、并亲手击杀了那只青面鬼之后，津生修炼得非常认真。

    不仅是神道教神术，连森田真一留下的那部分阴阳道阵法、以及阴阳道中最为普通人熟知的式神相关术法也一并学习。

    刚才使用法力，用笼鸟之术完全包裹住莹草，就是阴阳师强制奴役式神前的一个步骤。

    笼鸟之术完成，莹草包括身体、心神、妖力都被笼罩在内，无处逃脱，完全受制于津生，自然可以让他为所欲为。

    哦，这个为所欲为，当然是指把莹草强行奴役，收为式神。

    总之津生已经做好一切准备，接下来只需要按部就班即可。

    却没想到这个时候系统突然跳了出来。

    “这是来抢功？”津生忍不住腹诽。

    虽然是这么想，但看着眼前突然跳出来的选项，津生犹豫了一下，还是选择了是。

    刚一做出选择，津生忽然发现，自己向莹草体内注入法力变得更加顺畅轻松，只是一瞬间，便已经完成了他之前预计需要花上一段时间的通神缚灵术。

    这是阴阳道里用于强迫妖怪成为自己式神的术法，记载在森田真一留下的阴阳道典籍里。

    记载中，这个术法并不那么容易施展，也很不容易成功，因为就算最弱小的妖怪，也对成为阴阳师的式神极为抵抗。

    就算有笼鸟之术的帮助，想要将妖怪收为式神，也需要费上一番功夫。

    然而津生现在第一次用，居然完成得如此轻松。

    除了莹草现在处于虚弱状态，没什么反抗的力量之外，怎么看都应该和刚才突然蹦出来的系统选项有关。

    “咦？这么说是我错怪了这个系统？它还是有点儿用的嘛。”

    津生满意微笑，再看向莹的头顶，发现她头顶的那三行字已经完全消失。

    但津生看着她，却很自然地在脑袋里冒出了很多和她有关的信息。

    这些信息组成了一个有些眼熟的界面。

    *****

    式神情报

    莹草【妖】【虚弱】

    草木间闪烁的萤火，就像是生命的跳动。

    生命 18%

    妖力 9%

    *****

    后面还有两个更加直观的填充横幅，显示出了现在莹草的基本状态。

    “看”到生命和妖力后面的数据，津生吃了一惊。

    莹草的生命力不足显而易见，但没想到她的妖力更惨。

    “话说对于妖怪来说，是不是妖力比生命更重要？”

    津生皱眉想了一下，想不明白。

    继续向下“看”。

    *****

    等级 1

    攻击 C

    生命 A

    防御 S

    速度 D

    治疗 A

    成长 D

    *****

    很显然，这是对莹草的各项能力评价。

    这些评价不仅用津生熟悉的英文字母标注出来，还在旁边绘制了一个六角形，根据每一项能力的强弱，给出了更加详细和直观的图案。

    “不知道有没有那种六项能力全都S的妖怪，如果有的话，这个六边形岂不是全满，变成了马龙一样的六边形战……哦，六边形妖怪？”

    津生忍不住遐想起来。

    要是真有这样的六边形妖怪，津生把他收为式神的话，那就太棒了。

    除了基础能力的评定之外，还有技能列表。

    只是莹草现在的技能列表有点儿惨，只有孤零零一个。

    *****

    治愈之光：凝聚草木的生命气息，为目标进行治愈。（效果低）

    *****

    “只有一个技能也就算了，后面还专门标注个效果低，啧……”

    看到技能介绍，津生忍不住摇头。

    不过这一点倒是不怎么出乎津生意料，莹草一看就是那种很弱的小妖怪，津生把她强制收为式神，也不是因为她的强大。

    而是为了更方便救她。

    确定自己捕获莹草为式神成功，津生吸了一口气，静了静神，一直按在莹草胸口的手掌再次透出法力，同时口中念念有词。

    “所有污秽，会从高山峻岭的顶端泄至山谷，在那流水湍急处，请火太里命降临，将那污秽顺着河流引入……”

    这却不再是阴阳道术法，而是神道神术。

    津生嘴里念的，是祭拜荒草神社供奉的大神火太里命时，由神官颂唱的祓词。

    阴阳道法术只有操控、奴役式神的术法，却没有恢复、治愈式神的术法——或许有但森田真一没教。

    所以这最后帮助莹草恢复的一步，只能选择神术。

    低沉却别有韵律的祓词唱颂下，莹草的生命条增长从慢到快，没用多久，便从之前的18%增长到76%，她名字后面的【虚弱】也已经消失。

    同时她的身体肉眼可见地重新变得清晰、凝实，她的脸色也重新变得红润健康。

    很显然，她确实好转起来了。

    不过她的妖力却没有增长那么快，只是从9%提升到了11%。

    应该不是受到津生的神术补充，而只是随着身体恢复自然调整回复。

    津生起初觉得奇怪，想通后忍不住自嘲地笑了笑。

    “她可是个妖怪啊，妖力要是能通过神术来补充的话，那也太扯了。”

    当莹草的生命从85%跳到86%的时候，她的双眼眼皮忽然动了动。

    一睁眼，便看到津生裂开嘴露出无比灿烂、甚至有些吓人的笑容。

    “莹酱，告诉你一个好消息。

    “你现在是我的式神了。”

