    我好像又请假了，惭愧……明天早上六点起来去南京，然后坐动车去重庆，晚上九点半到永川。

    最近我精神不太正常，去我表弟那里换个环境放松一下心情，他在努力准备考研，正好和他一起努力。

    以后就能稳定两更了，说不定偶尔还能三更，总之争取早点上架吧。

    顺便解答一下几个读者的问题。

    第一个为什么没有班长的好感度，因为目前只统计有女儿的女主。

    第二什么时候出现第三个女儿，大约还有一段时间。

    第三下一个女儿会是谁的，根据目前大纲是班长的。

    第四妹妹什么时候有剧情，在暑假和下学期，尹林两位女主的剧情暂时告一段落之后……不过在此之前，妹妹大约还会再出来一两次。

    第五这是后宫还是单女主……这本书是我写的一篇少年童话，结局肯定不会虐。

    第六这本书会不会太监，不会，因为我做人有始有终……好吧我这么说肯定会被群嘲，其实除了我喜欢这个故事之外，还有一个原因是我老书被封了，没有任何经济来源。起点新书期很长，从头开始写新书真的会饿死在半路上。

    大约就是这样，我先睡了，明天要坐一天的车。

    顺便有读者说要面基催更的，如果是腰细腿长没有男朋友的漂亮妹子，现在就可以报名了。

    晚安

