    随着越来越多的人涌向这边，将已经发怒到丧失理智的易建联拉开，众人看着躺在地上犹如死.狗一般的博古特心情有些复杂。

    尤其是上赛季与易建联做过队友的那几位球员，更是不敢相信此时躺在地上鼻梁骨已经被彻底打塌的博古特，竟然是出自那位腼腆到经常任人欺负的易建联之手。

    原本看到易建联与博古特在赛场上发生冲突，私下里与博古特关系不错的查理?贝尔还想冲上来为博古特出头。

    可当查理?贝尔奔向前场，看着躺在地上鼻梁骨位置如履平地的博古特时，整个人直接愣在当场，根本不敢有进一步的动作。

    现场血腥的画面实在太具有冲击力，就连查理?贝尔一时之间都无法接受，甚至下意识伸手捂住嘴巴，隐约之间胃里还有些翻滚。

    尤其当查理?贝尔用眼角余光看到灰熊替补席上，兰比尔那个家伙此时不仅丝毫没有慌乱，反而还站在场边兴奋地不停鼓掌。

    兰比尔身上所散发出的那股野性令查理?贝尔心里发毛。

    为了区区一个博古特，就去得罪比尔?兰比尔和卢克这两位恶魔，这种出头方式是否值得？

    这个问题只在查理?贝尔脑海里闪过一秒，就彻底被查理?贝尔抛之脑后，因为这明显不是一道选择题。

    当逐渐丧失理智的易建联被裁判推出场外，一旁兴奋不已的兰比尔瞬间就贴了上来，“干的不错！小子！记住这种感觉！这就是通往强者路上必备的过程！”

    手掌重重的拍在易建联肩膀，兰比尔此时的面部表情不仅透露着兴奋，反而还带有一丝狰狞，让人打眼一看就犹如从深渊中爬出来的恶魔。

    而刚刚把易建联推向场边的现场主裁威尔?史密斯则恰巧听到了兰比尔的话，这让史密斯有些尴尬。

    不过当兰比尔反应过来转头将视线看向威尔?史密斯时，史密斯则巧妙地将视线移走，嘴里仿佛自言自语的呢喃道，“该死！现场的环境为什么这么吵！我都听不清别人在说些什么！”

    博古特的受伤让雄鹿球员从心里有些发毛，除了个别几位想出头，但又不敢将怒火撒在灰熊身上的球员之外。

    同样还有几位幸灾乐祸，对博古特的遭遇不仅不同情，反而心里还非常痛快的家伙。

    比如从后场慢悠悠走来，看到博古特如履平地的鼻梁骨时，维兰纽瓦的脸上不仅丝毫没有可怜，反而还透露着一丝窃喜。

    只是碍于现场所有摄像机此时全部都将镜头给到博古特身上，并且无论怎么说博古特都是队友，维兰纽瓦心里就算再怎么痛快也不好直接表现出来。

    平日里博古特这家伙那张臭嘴从来就没停过，在更衣室经常会欺负一些刚刚加盟球队的新人，以及暗地里嘲笑，明面上却不敢欺负的老人。

    绰号“无眉大侠”的维兰纽瓦就没少遭到博古特的嘲笑。

    虽然维兰纽瓦的性格并不像易建联那样软弱且安静，博古特不敢在明面上欺负的太狠，但私下里却没少拿维兰纽瓦身上没有毛发这件事情讽刺。

    甚至还偷偷的跟查理?贝尔议论过维兰纽瓦可能不是男人。

    对于这些暗地里的吐槽，很难传不到维兰纽瓦的耳朵里，只是碍于博古特前些年一直是雄鹿的重点培养对象，并且头上挂着一个状元秀的身份。

    维兰纽瓦也不好在明面儿上与博古特大打出手，但私下里两人之间却矛盾不断。

    由于维兰纽瓦身患罕见的“全身性脱毛症”，这也导致维兰纽瓦的身上任何一个部位都没有毛发。

    无论是头发、眉毛还是一些其他的部位，维兰纽瓦身上都干干净净，站在人群里总是格外的显眼。

    虽然这么些年，维兰纽瓦早就习惯了外界异样的目光，以及他人暗地里不停的吐槽，但博古特这张臭嘴还是令维兰纽瓦感到愤怒。

    而易建联在雄鹿时期经常被博古特欺负，维兰纽瓦也是为数不多愿意站出来替易建联说话的球员。

    看到昔日那位受欺负都不敢张嘴还击的年轻小伙，竟然在今天将博古特打得如此凄惨，维兰纽瓦在心里十分痛快的同时，还有着一丝丝的欣慰。

    “终于强硬起来了嘛，这才是男人应该有的样子！而不像我，稍稍做出暴力举动都会让人觉得我是个怪物。”低声自嘲了一句，维兰纽瓦对着躺在地上不知死活的博古特吐了口口水。

    随后又感觉自己这个动作如果被拍下来好像有些不妥，维兰纽瓦又假惺惺的奔向博古特的位置，“该死！安德鲁！究竟是谁把你打成这个样子！简直比死.狗还要凄惨！真是太过分了！”

    “你不用担心！安心养伤！我会代替你的位置打好接下来的每一场比赛！”

    “………”

    看着明面上故作悲伤的维兰纽瓦，雄鹿队医威廉姆斯表情有些奇怪，想吐槽，但自己作为医生，这个场合又不合适。

    “呸！真是戏精！”

    “竟然还能问出究竟是谁把你打成这个样子，但凡能抬头看一眼大屏幕，都问不出这种假惺惺的问题。”

    随着两名雄鹿队医蹲在博古特身边检查良久，博古特的伤势就连见过大场面的威廉姆斯都倒吸一口凉气。

    “怎么样，威廉，安德鲁的伤势如何？”雄鹿主教练斯科尔斯虽然脸色有些难看，但还是颇具风度的站在一旁问道。

    “不太乐观，安德鲁的鼻梁骨已经不是骨折，而是彻彻底底的粉碎性骨折。”

    “想要复原只有在安德鲁的肋骨上取出一块儿，然后将鼻子重新塑形，但想要恢复如初，恐怕需要很长一段时间。”

    犹豫了片刻，威廉姆斯又接着说道，“而且这种伤势就算重新塑形，将来也经不起太大力度的碰撞，否则鼻子动不动就歪斜塌陷的场面你可以自己去想象。”

    听到队医威廉姆斯说的话后，主教练斯凯尔斯心情有些复杂。

    虽然博古特这家伙并不受斯凯尔斯喜欢，但怎么说也是自己手下能打出场均接近两双的优质中锋。

    这次受伤，对于整支雄鹿来说都是一次巨大的打击。

    威廉姆斯的言外之意斯凯尔斯同样听得明白，如此严重的伤势也就代表博古特将来要么必须带着具有硬度的面具打球，要么就得离开篮球这个行业。

    如果是后卫球员还好，但在NBA这种级别的联赛，内线球员的碰撞与交锋可谓太过激烈。

    要说一整场比赛都没有面部上的接触，绝对没有人相信。

    作为一名需要靠身体碰撞吃饭的蓝领中锋，博古特的鼻子在日后就算康复也经受不了大力度的碰撞，这实在是一件极其糟糕且带有毁灭性的事情。

    随着队医用担架将博古特抬离出场，现场大屏幕上还反复播放着易建联对博古特的暴行。

    通过慢动作回放发现，易建联的每一拳都狠狠的打在博古特脸上，鼻梁骨塌陷的瞬间更是让人看着都觉得毛骨悚然。

    对于这恐怖的画面，就连经历过当年那个“拳击时代”的解说员查尔斯?巴克利都忍不住咽了口吐沫，“从球员资料上来看，易是一位性格非常安静且平和的球员，如果不是亲眼所见，我是绝对不会相信易的体内竟然还藏着一头野兽。”

    搭档肯尼?史密斯：“虽然安德鲁的伤势让人看起来有些同情，但我还是想说这家伙更像是咎由自取。”

    “从比赛开始后他就不停的在喷垃圾话，易上场后更是主动对其挑衅，这种行为虽然在赛场上比较常见，但挨打也是一件预料之内的事情。”

    “并且最后这次冲突也是安德鲁率先出手导致，易更像是迫不得已后的反击。”

    “只是安德鲁的伤势实在太重，让他看起来更像是一名受害者。”

    博古特的伤退离场在球迷群体引发了巨大热议，只不过球迷讨论的不是博古特的伤势问题，而是这位看起来白白净净，刚刚加盟球队的易建联。

    正如查尔斯?巴克利所说，如果不是亲眼所见，谁能想到看起来文文静静的易建联，竟然能爆发出与阿泰斯特一样凶残且恐怖的战斗力。

    直到这个时候灰熊球迷仿佛才有所醒悟，合着卢克交易来易建联并不是想补强球队，而是为球队再培养一位保镖？？

    当裁判与回放中心这边协商完毕，在通报台向全场球迷宣布了将易建联驱逐出场的决定。

    对于这一决定没有任何人感到不妥，毕竟这种级别的打架斗殴放眼整个历史也不多见，而且易建联现在的状态极其不稳定，不驱逐出场只会对其他球员造成影响。

    只是新赛季开打还没有多久，被联盟禁赛七场的阿泰斯特同样没有复出，灰熊这边就有第二位球员因为赛场斗殴遭遇驱逐，这种频率实在让球迷心惊胆战。

    灰熊球迷生怕赛季还没过半，球队就被禁赛的连一套标准阵型都凑不出来。

    如果是其他球队打架可能只是巧合，但当这支球队的主教练是卢克，助理教练是兰比尔时，打架仿佛变成了一件再平常不过的事情。

    听到自己被驱逐出场的消息，易建联脸上并没有露出慌乱，反而还长长地松了口气。

    仿佛这几拳将易建联心中埋藏已久的委屈彻底释放了出去。

    只是殴打博古特的时候虽然非常痛快，但冷静下来易建联又开始担心，连续打架的灰熊会不会遭到自己连累。

    “小鬼！给我丢掉那些乱七八糟的想法！虽然你接下来可能会遭遇禁赛，但从今天起，你已经是一名篮球场上真正的男人！”

    “当面我打球的时候，一个赛季82场，最起码有一半以上的比赛都在打架。”

    “这只是一件再正常不过的事情，不要给我再露出那幅忧心忡忡的样子！我更希望看到刚刚在球场上一脸愤怒的你！”

    看着易建联一副忧心忡忡的样子，兰比尔气得照着易建联屁股就是一脚。

    如果不是卢克私下里交代过尽量帮易建联改变一下性格上的缺陷，兰比尔是真不想跟这种人去打交道。

    “回去好好休息，阿联，现在是不是觉得其实博古特也不过如此，他并没有你想象中那么可怕。”向下拉了拉必须要板正系好的领带，卢克脸上露出一抹笑意。

    “是的，教练，现在回头想一想当初被他欺负的时候，真替那个时候的我感到憋屈。”

    “刚刚进入联盟，总怕惹事后会害的自己丢掉饭碗，遇到事情总喜欢忍让和退步。”

    “但不是所有人都明白适可而止，现在看来，我早就应该用拳头解决问题。”

    “毕竟一味地忍让和退步还是遭到了雄鹿队交易，这真是一件充满讽刺的事情。”易建联的脸上露出一抹自嘲，但却莫名多出一股自信。

    “我喜欢看到你现在这个样子，记住这个状态，将来你一定会变得更加优秀。”欣慰的拍了拍易建联手臂，卢克感觉自己的良苦用心总算没有白费。

    性格上的软弱并不是一件致命的问题，所有从心里散发出的恐惧，全部都来源于未知。

    一旦将自己恐惧的事情亲手做个了结，往往都会觉得不过如此，对从前那个软弱且无能的自己感到羞愧。

    易建联离场后，虽然赛场上的气氛还充斥着一丝狰狞，但比赛还要继续。

    原本雄鹿就在半节落后了灰熊两位数的分差，再加上博古特的受伤，让雄鹿球员显得心不在焉。

    接下来的过程，基本都是灰熊对雄鹿单方面的吊打。

    相对于雄鹿想早点儿结束这场比赛的其他球员，唯一一个意外就是“无眉大侠”维兰纽瓦。

    博古特的受伤不仅没有影响到维兰纽瓦的发挥，反而还让维兰纽瓦打得更好，在赛场上多次露出笑容，看向灰熊替补席的眼睛里都充斥着满满的善意。

    感受到维兰纽瓦身上所散发出的兴奋，坐在场边的比尔?兰比尔有些惊奇，“这家伙是被吓傻了？为什么总感觉他的心情莫名有些舒畅，难道队友被打是一件值得庆祝的事情？”

    颇为无聊的卢克手里不停地把玩着矿泉水瓶，听到兰比尔的话后，卢克抬头看了一眼正在呲牙大笑的维兰纽瓦，“没有人希望自己身边的队友受伤，可如果这个人是博古特的话，那确实要另当别论，毕竟人和“疯狗”之间还是有着一道不可跨越的鸿沟。”

    随着全场比赛结束，心不在焉的雄鹿客场输给了灰熊整整45分，创下本赛季最大分差纪录。

    而在赛后的新闻发布会上，砍下28分7篮板3助攻表现良好的维兰纽瓦则对队友博古特的受伤送上最真挚的祝福。

    “我很同情安德鲁的遭遇，听说他的鼻子很难恢复如初，需要用自己的肋骨重新进行塑形。”

    “整容向来都是女人喜欢做的事情，而安德鲁却不得不向这方面发展，这实在是一件极其糟糕的事情。”

    “作为球队的“精神领袖”，安德鲁的缺席对于球队来说是一种损失，但希望他能在场下安心养伤，不用担心球队时刻会交易他的问题。”

    “更不用为自己将来鼻子恢复的过程感到担心，毕竟以他的相貌，的确没什么可担心的。”

    “就算修复后的鼻子稍微歪了那么一点，或者变的塌陷？又或者更加尖锐？这都丝毫不影响他要比我帅的事实。”

    “………”

