
　　黑袍人宣战后，原本慢条斯理追着末日方舟联盟的人，仿佛猫戏老鼠一般玩耍的蛟龙，猛然回头，盯着已经陷入疯狂的黑袍人。

　　“昂～”

　　一声愤怒的龙吟，蛟龙以前所未有的速度，朝黑袍人游去。

　　蛟龙速度很快，黑袍人还没有反应过来，就被蛟龙咬在口中，好似一头野兽捕食一般，蛟龙咬住黑袍人，头颅左右不停甩动，口中的黑袍人好似一个破布娃娃，被撕扯的支零破碎。

　　“我得不到你们谁也……”黑袍人的眼神暗淡下来，尸体四分五裂往湖底沉去。

　　昂～

　　蛟龙依然不解气，追着黑袍人的尸体不停撕咬，直到将他的尸体全部扯成碎片才罢休。

　　……

　　“噗，憋死老子了。”孙雷从甜水湖中露出头，吐了口湖水，大声喘气。

　　将近五十个人接二连三的冒出头来，有些人一浮上来就大声咳嗽，很多人血量都损失了不少，在水下潜游了十五分钟以上，一般人早已窒息而死了，也幸亏孙雷带的都是雷霆武馆的精英，大部分都拥有三星实力。

　　“许峰，你个臭小子，怎么不早说要潜游这么长的距离，咳咳”孙雷一边咳嗽，一边笑骂道。

　　“呵呵，失误，失误，我也是刚成为村长，对这里还不熟悉。”许峰一脸讪笑，他是真的忘记了，想要从入口进祭祀之村，必须要经过一条长长的通道，而这条通道，正是在甜水湖的下面，里面全是水，没有空气……

　　成为祭祀之村的村长之后，许峰发现，其实通道内有一个设置，可以将里面的湖水排空，平常人们可以自己出入，如果遇到敌人袭击，还能再将通道重新注满水，用以防御，只是刚接手祭祀之村，许峰还没有来得及使用这个功能。

　　而且，许峰自己有一件能够在水下呼吸的物品，因此通道内有水没水，对许峰影响并不是很大，

　　但雷霆武馆的其他人就没有了，只能靠自身体质硬抗。

　　这次和孙雷一起来黑水沼泽的，都是雷霆武馆的精英，大部分都是三星实力，但也仅仅是某一项或者两项是三星，其他几项有些人是二星，有些人甚至只是一星，对于潜水，最终只能靠体质硬抗。

　　不过还好，除了有几个血量降到一半以下，需要休息一会，其他大多数人都没什么大事。

　　“前面就是祭祀之村了，不过很简陋，要不进去做做？”许峰说道。

　　“废话，当然要去了，老子带着这么大一帮人，在黑水沼泽转了几天，就是为了这个村子。”孙雷恶狠狠的瞪了一眼，似乎很生气的样子。

　　“呵呵，我也是今天刚获得这个村子的所有权，你看，村子刚一到手，我就马上通知你了。”许峰笑道，这件事上，他做的似乎确实有些不地道，但现在村子已经到手，再让他交出来，那是不可能的，吃进嘴里的肥肉，还能吐出来不成！

　　“请注意，地球选民顾玉明想要强行闯入村子，注意防范……”

　　“请注意，地球选民顾玉明想要强行闯入村子，注意防范……”

　　“请注意，地球选民顾玉明想要强行闯入村子，注意防范……”

　　突然，许峰和所有人脑海中，都传出了这样的提示。

　　“大狗眼，还真追来了，兄弟们，准备战斗！”孙雷眼睛一睁，眉毛一挑，大声吼道。

　　“守着这个小湖，来一个灭一个，来两个灭一双！”

　　“和他们拼了，以为我们人少就好欺负吗，来多少我们也不怕！”

　　“和这群狗东西拼了！”

　　……

　　几乎在收到提示的一瞬间，雷霆武馆的所有人，都分散在甜水湖四周，将这个小小的甜水湖团团围住。

　　“咦，蛟龙没有干掉他们吗？”许峰心中奇怪。

　　不一会的功夫，许峰脑海中就传来了提示音。

　　“护村兽黑水蛟兽杀死地球选民王力，你获得战斗功勋2点”

　　“胡村兽黑水蛟兽杀死地球选民周琼，你获得战斗功勋3点”

　　……

　　很快，一连串的战斗提示出现在许峰脑海中，看一下孙雷他们，似乎并没有收到这样的提示，依然手握兵器，紧张的盯着湖面。

　　“战斗功勋，这是什么东西？”许峰也没有管他们，只是看着脑海中的提示，有些纳闷。

　　前一世，他可没有接触过什么战斗功勋，但他杀过的人类，可不是一个两个，他手上，至少有上百条人命，但却没有给过他什么战斗功勋。

　　等了半天，也没有一个人从甜水湖中钻出来，所有人面面相觑，然后一起望向了许峰。

　　“再等等！”许峰说道。

　　提示一直没有停止过，看来蛟龙一直在杀人。

　　“地球选民顾玉明代表末日方舟联盟，对祭祀之村发起宣战，请您选择开战时间；1，30分钟后，2，6小时后，3，3天后；开战时间为三小时，末日方舟联盟占领祭祀之村村长办公室，则获得胜利，反之，则祭祀之村获得胜利；”

　　“什么，他竟然敢宣战！”孙雷大叫道。

　　除了选择时间外，其他所有信息，祭祀之村的村民们都能获得。

　　“吗的，和他们干了。”孙雷大叫道，打开通讯器，开始叫人。

　　虽然临海市只是雷霆武馆的一个分馆，但实力绝对不弱，而且还有总管派下来镇场子的人，和末日方舟联盟开战，一点都不怵。

　　而末日方舟联盟的其他两个大祭司，两个主教，一个大主教，也同时收到了信息，一个个一头雾水。

　　什么时候，我们末日方舟联盟和祭祀之村开战了，我们不是在一直寻找祭祀之村吗，难道这是占领村子的必要条件，必须开战才行？

　　正当他们纳闷的时候，紧接着，就收到了大祭司顾玉明的死亡讯息，一个个顿时呆住了。

　　“半小时！”许峰淡淡说道。

　　开战时间越早，对许峰越有利，光是召集人手，就要一定时间，在时间上，许峰占据有利条件。

　　不过很快，许峰也收到了顾玉明的死讯。

　　“胡村兽黑水蛟兽杀死地球选民周琼，你获得战斗功勋3点”

　　“死，死了？”许峰一愣，不过这也在他的预料之中，顾玉明最多只是三星，根本不可能是蛟龙的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第一百零九章 战争功勋免费阅读。https://xs.23sk.com 