    他们也不是万能的。

    要说单兵装备、坦克甚至是飞机，他们或许还有人会，可是这核潜艇，还真没接触过！

    这怎么开吗？

    密密麻麻的仪表，各种英文字母按钮。

    没培训过的人看的懂个鬼！

    更别说开起来了。

    “这还不简单？”

    “我们不是要汇报上级吗？汇报的同时，请教专家啊，他们肯定懂，实在不行，咱们开个直播，让他们现场之道！”

    “好像……也没毛病啊？”

    “对对对，这就开始吧！”

    “嘿嘿嘿，咱们还能成为咱们这个部门里，最先接触老鹰国核潜艇的人呢。”

    “什么核潜艇？这是大鱼！我们在南海开大鱼，一口锅炖不下，还要两个烧烤架的那种。”

    “额……没毛病！”

    “完全没有任何毛病~！”

    ……

    不多时。

    居民幸福生活部总部。

    一群部长脑瓜子嗡嗡的，视频电话的那头，七副部长也是瞪着双眼。

    然后……

    全部大眼瞪小眼。

    “这？？？”

    “什么情况？”

    “一条‘大鱼’？”

    “这可不就是一条大鱼么，真没想到老鹰国把这条大鱼都给放出来，还被咱们给钓了？”

    “要不要？”

    “傻子才不要，这么大一条鱼，不要多可惜啊！”

    “让他们开内部直播，派几个专家给他们指导，一定要安全的开回来！”

    “另外，多派点人，准备接手。”

    “嗯，这鱼应该挺好吃，上岸之后就给‘杀’了吧，每个部件记得多研究研究怎么吃。”

    “那……‘寄生物’呢？”

    “寄生物？哦，搞错了，那是我们从大鱼口里救下来的老鹰国人啊！我们可是花了大代价，好不容易才救下来的。”

    “就是，就是，他们应该感谢我们才对！”

    “妙啊~！”

    ……

    若是林·紫霄在这里，定然要震惊一番。

    她原本以为自己结合苏沐雪的课程与现代‘理论’的操作，已经够骚了。

    但跟这些个大佬的操作一比……

    天真~

    简直就是天真丫~！

    ……

    大鱼在‘回归’。

    林·紫霄去以更快的速度回到青山镇，并找到了在大棚区忙碌的老陈头、周晓冉，以及溜达着收租的周娜。

    虽然现在全国的灵气都已经在复苏，但是大棚区内，由于灵药的存在，灵气无疑要更加浓郁一些。

    而且，灵药依旧有研究价值，自然不会就此放任不管。

    周娜倒是要空闲一些。

    不忙的时候来大棚区帮帮忙，忙起来了，便会溜达着收租。

    毕竟这是人家的本职工作。

    在这个关头，全国灵气复苏，大家都等着第一堂修仙课开课，所以，倒也没出什么乱子，不过大多憋着一股劲，等的有些纠结。

    听完林·紫霄的安排后。

    老陈头一脸淡定：“成，这个安排我喜欢，教书的同时也是研究，额，不过我这好像也不是教书了吧？”

    “也算吧，教书本上的阵法嘛。”周娜在一旁强调。

    老陈头：“……”

    “好像也没毛病。”

    “那要是这样的话，我建议把这些灵药也搬一些过去，咱们学府，那总得有点优势吧？”

    “有成片的灵药，能让灵气更浓郁一些，就算是洞天福地了。”

    “洞天福地还差些，不过的确有必要。”

    林·紫霄轻轻点头。

    “半一小半过去吧，再布下一些相应的阵法，十天半月之后，灵气浓度与外界相比，就会明显提升了。”

    而后，她看向周晓冉。

    后者温柔一笑：“先生怎么说，我就怎么做。”

    “先生让我当老师传授他们功法、法术，那我就传授他们功法与法术。”

    “你这样，让我怪不好意思的。”

    林·紫霄摸了摸鼻子。

    “先生，您对我，对我全家都有再造之恩。”

    周晓冉却是郑重道：“您还给我工钱，带我修仙……”

    “这些都是我心甘情愿，也是我应当做的。”

    “还是别纠结这个了。”

    周娜举手，打断了两人的交谈：“再谈下去，我们都得尴尬死不可。”

    “话说，我这个法人……要干啥？”

    “就是法人啊。”

    林·紫霄一阵点头：“放心，我绝对不是想让你背锅。”

    周娜：“(⊙o⊙)……”

    “绝对不是！”

    林·紫霄强调。

    “……，唉！”

    周娜唏嘘摇头：“罢了罢了，这租呢，我也就不收了，扔给周奇那臭小子收吧。”

    “我还是去你那紫竹学府当个门卫、舍管什么的，看着点。”

    “不然真出了什么事儿，我还得背锅……”

    “那敢情好。”

    林·紫霄模仿着林凡的模样，咧嘴笑着。

    “你笑的太奸诈了！”

    周娜强调。

    “哈哈。”

    “我先带你们过去，熟悉熟悉，然后呢，咱们再商量一下招生的问题，这第一批学生，可得精挑细选。”

    “那肯定。”

    老陈头琢磨道：“天赋、心性、人品……缺一不可、宁缺毋滥。”

    “嗯。”

    林·紫霄十分认同老陈头的观点。

    在修仙界，一般入门就一条天道誓言，基本都是与不能背叛宗门有关。

    当然，也有苛刻的。

    可你如果誓言太多、太苛刻，处处限制着，人家天骄为什么到拜入你家宗门？

    虽然在地球目前紫竹学府是独家，就算条件苛刻人家也会来，可是……何必呢？

    这么多人等着自己去挑呢，怕什么？

    更何况，心甘情愿与被迫遵守，效果也是不同的。

    指不定那些个被迫遵守的，修炼到某个境界之后，便走火入魔、心魔入体了。

    没必要！

    ……

    一行四人开始动手。

    其实也没什么需要‘大兴土木’之处，周娜、老陈头三人带上两身换洗的衣物与日常用品，而后林·紫霄再以真元将大棚区内的灵土连同灵药卷起一小部分，接着赶路便是。

    途中。

    林·紫霄还找弄到一块合适的石碑，准备之后放到岛上当招牌。

    还顺便扯了一块横幅，并写下大字---南海自古以来都是我国不可分割的一部分，擅闯者后果自负。

    到地方后，直接把这巨大的横幅挂上了。

    先礼后兵。

    就算自己之后出手重了些，他们也无话可说不是？

    随即，她又开始在石碑之上，刻下紫竹学府四个字，并立在岸边，接着由老陈头布下各种阵法。

    这可是招牌。

    若是不布阵守护，被人轻轻松松便破坏了，那不是打脸么？

    周娜和周晓冉，则开始熟悉环境，并商议将灵药种在哪里比较合适。

    当灵药种下后，各种灵药所绽放的氤氲之气逐渐升腾，将整个学府衬托的更为空灵了。

    由于是竹屋，所以自然没有那种磅礴大气之感。

    但却也并不显得小家子气。

    而是一种自然、恬静的感觉跃然于眼前。

    “真不错。”

    周娜深深呼吸着，灵药的香气冲淡了海腥味，让人心旷神怡。

    “会越来越好的。”

    周晓冉轻笑：“我去帮陈老师布阵了。”

    “不过，我现在才看出来，这里面竟然本就有不止一种聚灵阵，再加上守护的阵法，倒是能节省不少力气。”

    ……

    紫竹岛忙的热火朝天，人虽然不多，但却都是修仙者，且目前地球上最强的两人都在紫竹岛，所能闹出的动静，绝对不小。

    与此同时，老鹰国。

    一家高档酒吧。

    慕斯正准备进去，但……

    刚到门口，原本令他极为享受的环境和重金属音乐，现在却让他瞬间头疼欲裂，无比暴躁。

    “该死的！”

    哐！

    他随手一砸，防弹车门顿时从内部变形，好在没有飞出去……

    “太吵、太吵了！！！”

    “我竟然差点忘了，上帝之花的副作用是讨厌噪音……”

    “耳机，快，给我耳机！”

    他怒吼，双目发红，宛若要吃人。

    手下几人见状，连将自己的耳机递了过去，他带上后，总算好手了许多。

    但就算是这样，他也没敢到酒吧里面去。

    终究只是普通耳机，不是高档降噪、隔音耳机，一旦进去，他怕自己会疯！

    但，就算是在外面，同样能约到美女，而且很轻松，既然如此，又何必再进去呢？

    酒吧门口，一个又一个性感、火辣的金发美女时而出现，让慕斯心潮澎湃，难以淡定。

    这一刻，慕斯无比兴奋。

    多久了？

    他几乎已经忘记自己多久没有如此兴奋过了。

    “十多年了吧？”

    “终于……终于啊！”

    感受着自己的蠢蠢欲动荷尔蒙，他不由深深呼吸。

    “啊~！”

    “这该死的荷尔蒙味道，今天终于可以释放。”

    “今晚，不会休息~！”

    他整了整自己的定制西服与领带，下车，在车门上轻轻一靠。

    豪车、名牌西服、名贵手表……

    这些元素，顿时吸引了不少美女，她们蜂拥而至。

    慕斯在微笑。

    但他心中，却早已无比放肆的大笑着。

    真的太久了！

    他仔细想了想，几乎已经十几二十年，已经十几二十年了啊！他分明有无数次机会，甚至随便勾勾手指，都有无数美女送上门来，可偏偏，他不能。

    只能眼睁睁看着，在心底默默咆哮、流泪。

    现在，一切终于都能改变了。

    “我要……”

    他开口，对着围在身旁的一群火辣美女道：“七个。”

