    金发妹子看着群里一大堆嚎着想要书，但是群主无奈的表示，因为自己不只是这一个群，现在所有的群都在要，一下子完全供应不过来了。

    平时零零散散的到是可以调动，但是现在一下子就要这么多的《洗冤集录》还真没办法调动起来，毕竟华夏国内也有很多的人在购买，比起国外，所有的货源肯定是优先供给国内的书店和网站。

    见到没办法买，金发妹子颓丧的躺在沙发上，又重新登上社交软件聊天，这一看，就发现有人在社交软件上上传了自己翻译的《洗冤集录》还配上了原文的图片，地下一堆人喊着感谢。

    “呜呜呜呜，楼主我可太爱你了！！”

    “这是什么天使，你是上帝派来拯救我们的吗？”

    “太好了！我的华夏语不是很好，没想到竟然看见了翻译！！”

    “我太爱了，不过看华夏语的书，我感觉有时候和看德文书一样，需要看原文才能够体会到那种语言的美。”

    “哈哈哈，楼上说的很对的，但是我看不懂。”

    “有的翻译就看吧，我作为一个十年的侦探迷，这本书实在是太迷人了！”

    “真的好好看！我以前以为，只有日出国有比较好的侦探小说家，但是没有想到华夏历史上就真实的有这样的人！”

    “福尔摩斯是假的。”

    “不！楼上你在说谎！！！”

    “哈哈哈哈哈，我可太喜欢了，感谢楼主！”

    无数人在底下留言，金发妹子自信的打开图片，以她的华夏语水平，看华夏语的书，那简直就是信手拈来！

    妹子打开图片三秒，然后非常自觉的打开了翻译的图片。

    无怪乎妹子如此，实在是因为原版的图片是纯粹的文言文，连注释翻译都没有，华夏文言一个字就是一个词，她实在是看不懂。

    国外争着抢着看《洗冤集录》，国内书商也逐渐将目光放在了国外的市场上，早在之前就有书商翻译书本往国外推销，但是购买量不够，所以中途作罢，但是现在看来，国外这一片为开辟的市场，实在是太吸引人了。

    于是，一时之间各种英文转译的版本出现在了市场上，连官方权威的书局也开始着手将国内的书本翻译成英文版本对外销售了。

    尤其是最近流行的《洗冤集录》。

    而面对那些在官网留言，喊快点发书的网友，印刷厂子只好表示：在印了，在印了。

    米国佛罗里达州，霍布斯宅邸中，本世纪著名的小说家正坐在家里和别人聊天，门铃突然响起，她起身前去开门，门外站着一个快递员，将手上的包裹递给她，说道：“小姐，您的快递。”

    霍布斯收下，将快递拆开，看到是一本封面十分古朴大方的书，惊喜的喊道：“哦，我的天，竟然这么快就送到了。”

    里面的友人走过来，看着她手中的书，说道：“这不是华夏的？”

    霍布斯边走，便将书本上的塑料撕开说道：“对对对，就是那本书，是我的华夏友人送给我的书。”

    霍布斯打开，她的生日快到了，之前就有华夏友人问她想要什么样子的礼物，霍布斯没有要别的，就选择了这本书。

    她打开书本，纸页散发出新书开封那种独特的墨香，她沉醉在其中，随后将书本放在桌子上，拿出自己巨厚的一本汉英词典。

    旁边的友人看着她，说道：“霍布斯，你可真是个书虫。”

    霍布斯看着友人，笑着说道：“不好意思了，本来想着留你吃晚饭，但是我想我需要看完这本书。”

    友人并不介意，她知道霍布斯就是这样的一个人，便说道：“好，下次再约。”

    友人离开，霍布斯便开始看书，她想要从这本书中获取灵感，但是越看这本书，她只觉得自己很多的知识都受到了很大的冲击，她深深沉醉在这本书中。

    直到月上中天都不知道。

    霍布斯揉着酸涩的脖子，抬头看着漆黑的窗外，心中暗暗叹了一口气。

    她还想从这里面汲取一些灵感，但是只是看这本书，她便感觉自己或许没办法写出能够与这本书匹配的小说，就算是写一两笔都算是对这本书的一种亵渎。

    霍布斯想着，转念便又投入了这本书的阅读之中。

    华夏内，林毅也将买了几本《洗冤集录》给自己的国际友人寄了过去，在回来的路上，他发现现在在路上读书的人变得多了起来。

    以前国人总是很介意在路上读书，觉得太吸引人的目光，华夏人总是喜欢中庸，所以不愿意成为独树一帜的，但是又矛盾的想要独树一帜，因为这种矛盾的心情，以前在路上看书的人，很少，甚至可以说是没有。

    但是现在，他一路走回来，却在路上看到了很多人安静的坐着或者站着看书，而手中书大部分都是《洗冤集录》。

    林毅看见这一景象，心中不住的高兴。

    他知道，这是因为典藏，这个画面的出现，也是因为他。

    这样便已经足够了。

    国人都如此努力，林毅也不敢有丝毫的懈怠，便也赶紧回去看书。

    距离典藏播出还有三个小时，好几天没在网络上活跃的网民又重新占据了论坛。

    “哈哈哈哈哈，兄弟们，我胡汉三又回来了！！”

    “哈哈哈，我发现，最近这几天，咱们的论坛好像不是很活跃啊。”

    “就是啊，怎么大家都不喜欢冲浪的吗？”

    “哈哈哈哈，别说，我这几天忙着看书呢。”

    “看什么书？不会是《洗冤集录》吧？可恶，大家都一样吗？”

    “一样，我也在看...”

    “我也...”

    网友们互相问着，突然发现，原来这几天大家都在拼命看书。

    既然都已经看了书，网友们也没什么好看的，便互相提问和解答关于看书中产生的问题，并且互相讨论一些法医的知识。

    一时之间，网络氛围和谐到了极点，所有人都在说看书的事情，没有人发泄无端的戾气，也没有说什么扫兴的话，大家都在以最好的姿态，迎接典藏的到来。

