    这是1964年的港岛。

    一个壮年在码头开工做苦力，每天能赚2块钱。

    假如去给帮会打架凑人头，到场喊几句，可以拿到30块钱。

    面对丁云峰砸出来的一百块钱。

    山鸡低头了，他为钱弯腰，不觉得自己寒碜……

    丁云峰玩味看着这个‘能屈能伸’的小流氓，刚要说话，就被几声怒吼打断。

    “扑街！敢来石硖尾找事？”

    “放了我兄弟，要不然斩死你！”

    “我兄弟掉根头发，今天你别想走出石硖尾！”

    ……

    看着围过来的年轻版本陈浩南、大天二、苞皮和巢皮。

    丁云峰觉得有点不太对劲。

    上一世，他大部分时间躺在病床上，曾在某音做过一段时间的影视博主。

    得益整日躺着看港片，他记得《古惑仔1人在江湖》的片头，曾经出现过1985年的字眼。

    先前戏耍山鸡，丁云峰并未细想。

    毕竟这个年头的港岛，外号山鸡的混混流氓，没十个也有七八个。

    可看到靓仔南，丁云峰有些讶异，这可是1964年啊，这群烂仔应该还没出生才对。

    内心刚刚起疑，脑海就响起系统的提示音：【港岛尚未回归，时间线很混乱，实属正常现象！】

    丁云峰见状恍然大悟，可在他失神的期间，陈浩南几人已经挥着水管，木棍杀了上来。

    数十秒后……

    未来的铜锣湾揸fit人浩南哥，带着几名兄弟，鼻青脸肿躺在地上。

    反而他们匆匆跑来‘拯救’的山鸡，红着一张马脸站在旁边，手里紧紧拽着一张百元大钞。

    “我叫丁云峰，等下你们找到人，就去那边寻我。”扫了一眼满脸不服的浩南哥，丁云峰抬腿走向不远处的球场士多店。

    山鸡连忙跑过去扶起陈浩南等人，关心问道：“南哥，大天二……你们都没事吧？”

    “靠，山鸡你不讲义气，亏我们跑来救你，你特么就看着我们被揍啊？”陈浩南推开山鸡，满肚子怒火。

    “南哥，这哪能怪我呢？我和峰哥的误会已经解开了，谁知梁二上来就动手……”

    花名大天二的梁二，懒得说话，直接丢给山鸡一记白眼。

    巢皮看不过去，抱怨说道：“山鸡，你究竟站哪一边的？”

    “我站哪边？当然站钱边咯！”山鸡警惕扫了一眼周围，偷偷把丁云峰预支给他的一百块钱塞给陈浩南：“南哥，我跟你说啊……”

    几人嘀嘀咕咕一阵子，很快分开跑向几条楼道。

    尚未拜入大佬B门下，他们在屋邨时常挨揍，何况今天这顿打，原本就是山鸡挑出来的。

    眼下丁云峰不仅没有让他们封红包赔罪，反而撒出一百块钱。

    若非记挂要帮丁云峰找人，这会儿，陈浩南几人绝对追到球场士多店认大哥了。

    1953年，石硖尾木屋区，发生了史无前例的大火。

    五万多民众无家可归，港岛政府决定在火灾原址，兴建二十九座徙置大厦，用以安置灾民。

    丁云峰心知，除非他借助伍世豪的势力，否则仅靠他一个人，想在这二十九座大厦中寻到雷家，肯定要耗费很大的精力和时间。

    现在花点小钱，让陈浩南山鸡这群小流氓去做事，反而能够起到事半功倍的效果。

    独自走到球场士多店，寻了一张干净的桌子，丁云峰拆开一包好彩香烟：“1杯冰咖啡，1个菠萝油。”

    啪！

    一只燃着火苗的打火机，握在一只白皙的小手上。

    “峰哥，我叫王霞，您，您有没有女朋友啊……”帮丁云峰点好香烟，穿着短裙的女孩红着脸问道。

    咳咳咳……

    丁云峰听到这话，当场就被呛得不轻。

    虽说在后世，他看过不少有关港岛古惑仔的资料，知道在这个时代，众多屋邨一直都是培育古惑仔古惑女的温床。

    但是来自后世的他，确实没有想到，仅是打个架的功夫，居然就有马子送上门来？

    “峰哥，人家很听话，很乖的。”王霞状起胆子上前，伸手想要过来拍打丁云峰的后背。

    丁云峰一手夹着香烟，连忙起身避开：“停停停，你这丫头怎么胆子这么大？”

    “峰哥，你不是这么老土吧？同你打架那个山鸡，一周至少换三四个女朋友呢！”

    “咳咳咳……”丁云峰闻言又是一阵剧烈的咳嗽，跟这丫头说话实在费嗓。

    可惜刷新丁云峰三观的还在后头！

    几名跟在王霞身边的小飞女，看到丁云峰这幅窘迫的样子，一个个笑嘻嘻围了上来。

    其中一个短发妹甚至表示，如果丁云峰看不上王霞，也可以考虑一下她……

    眼看这群丫头越说越没谱，丁云峰连忙叫士多店老板，搬来一大堆零食和汽水。

    看到这群飞女把注意力转到零食上，丁云峰抹抹冷汗，别看一个个年龄不大，实际懂得比他还要多。

    “峰哥……”看到丁云峰出手大方，王霞眼睛一亮，又想依偎过来。

    “小霞，我不可能当你男朋友的，听哥一句劝，好好读书吧……”推开王霞，丁云峰一幅正经脸说道。

    “哪有书读啊？这学期读完，家里要我去茶楼当点心妹了。”揩油帅哥失败，王霞嘟着嘴巴说道。

    王霞？

    点心妹！

    难道这丫头是《夜生活女王》，那位被姑爷仔骗下海，又连续错付渣男的霞姐！！

    丁云峰暗暗呼出系统，果然出现王霞的人物框。

    相比阿梅登场自带任务，由于属于王霞的个人剧情尚未开展。

    因此，丁云峰目前无法领取与她相关的任务。

    回想电影中，王霞凄凉坎坷的一生。

    丁云峰深深裹了一口香烟，没有遇上且不说，可既然遇上，总不能见死不救……

    看到丁云峰面色变幻，王霞暗中着急，她在屋邨长大，比市区的同龄人早熟得多。

    心知凭自己的姿色，假如去茶楼当点心妹，肯定要被那群咸湿食客吃豆腐。

    王霞越发觉得自己得抓紧丁云峰这根救命稻草。

    要颜有颜，要钱有钱，武力靠谱，怎么看丁云峰都要胜过陈浩南，山鸡这种小混混几十倍。

    就在王霞苦思泡仔对策的时候，山鸡满头大汗跑了过来：“峰哥，雷家住在24座10楼1室……咦，小霞，你怎么在这里？”

