    “你是？”上川悠仁看向大姐姐。

    木桶内泛着草药香，虽然不知道自己昏迷了多久，但是一直保持木桶内水温可是一件辛苦事。

    大姐姐鞠躬一礼，“我是北月大人的式神，您叫我青子就好了。”

    式神吗······还真是方便呢，上川悠仁没有询问青子北月去哪里了，他更加关注现实，“有吃的吗？”

    青子点了点头，从旁边拿出一个案板搭在木桶上，形成一个餐桌，并且从厨房上取出做好的饭菜，整齐地拜访在案板之上。

    上川悠仁看着面前丰盛的饭菜，忍不住说道，“北月老师平时的生活一定很腐败吧。”

    青子抿嘴一笑，“请慢用。”

    果然不愧是北月老师培养出来的式神啊，真是滴水不漏，上川悠仁一边想到，一边开始大口的进食。

    进食的时候，他就发现，饭菜之中有很多名贵的中药材，这应该是一顿精心准备的药膳，虽然味道不怎么样，但是价钱摆在那里，所以上川悠仁吃得很香，当然饿了也是一方面。

    所以食物到底好不好吃，真的和人的心态有巨大的联系。

    沾上一点金箔，不会让食物变得更好吃，但是会让它卖得更贵，所以大家都会觉得这好吃。

    放下碗筷，上川悠仁满足地打了个饱嗝，拍了拍木桶中沸腾的水，泡了不知道多久，剧烈运动后，肌肉的酸痛感已经大幅度减弱了。

    “我还要在这里待多久？”上川悠仁向青子问道。

    “大概还需要半个小时。”青子收拾完了碗筷，递给上川悠仁一本黑色的笔记本，“北月大人吩咐，您如果无聊，可以看看他的笔记。”

    听到是北月的笔记，上川悠仁毫不犹豫地拿了过了，笔记的第一页是‘双生怨婴的培养’，字体很娟秀，同时又带着一股飘逸，显然是北月自己写的。

    双生怨婴？

    联想到北月身后的青鬼和赤鬼，上川悠仁很快就明白北月的第一个式神也许和自己一样，也是一对孪生的怨婴。

    笔记本中的内容很多，涉及圈养，术式，培养进阶，按照上川悠仁的理解，这完全就是一本阴阳师版的宝可梦培养手册。

    不过好像式神真的和宝可梦很像，可惜自己觉醒的不是宝可梦培养系统，而是氪金系统，不然估计可以直接起飞。

    按照笔记中写的，最重要的一共有两点，第一就是选择双生怨婴的进阶方向。

    双生怨婴是怨婴的特殊种类，算是稀有种的低阶式神，怨婴可以进阶的高级式神，双生怨婴都可以进阶。

    不过最好还是选择北月的‘青鬼-赤鬼’进阶方式，既能够拥有两个强力的鬼族，同时青鬼和赤鬼一体，有着特殊的加成，至于加成是什么，笔记上面没写，不过估计是和自己卡牌系统的羁绊一样，有着额外的属性加成。

    怨婴的其它进阶方式有很多，比如‘咒怨’，如果说怨婴晋升为青鬼是向近战方向转变，那么晋升为‘咒怨’，就是向施法者方向转变，完全放弃肉体方面的强大，全部加强怨婴的诅咒能力。

    这倒是一个不错的选择，很符合自己的战斗方式啊。

    千里之外谈笑间杀人。

    不过看到‘咒怨’的培养方式，上川悠仁有些膈应，至少以他的三观来说，上面写的太反人类了，是真正的邪术。

    “感觉如何？”北月的声音从上川悠仁身边传来。

    已经习惯了北月神出鬼没的上川悠仁还是忍不住抱怨道，“老师，你至少要尊重一下我的隐私权，下次不要在别人泡澡的时候出现，不然会没有小姐姐愿意包养我的。”

    “是你看得太入神了。”北月笑着说道，“记住，超凡界就是一座黑暗森林，你在任何时候，任何地点，都要保持足够的警惕，这样才能够活得久一些。”

    “就比如刚才，你至少应该让你的式神监视你周围的情况，给你第一时间的警报。”

    上川悠仁忍不住看向自己的双生怨婴，这种事情你们要主动啊，不然就只有废物利用了，自己现在可还差一张人物卡没有装备上呢。

    双生怨婴：······

    “看了我写的这本笔记，你对自己怨婴的培养有方向了吗？”

    听到北月的询问，上川悠仁思索了一会儿，怨婴的培养不只是以怨婴的种族可以简单的划分，每个怨婴还都有自己的个性。

    至于自己这对双生怨婴的个性，他还不了解，自然也说不上培养方式。

    不过上川悠仁并不想要往血腥，邪异的方向走。

    “老师有晨露和檀香吗？”

    阅读了北月的笔记之后，上川悠仁明白，式神也是要吃饭的，而不同的食物会影响到之后怨婴的进阶。

    就比如培养‘咒怨’，最好的食物就是死人血，培养‘青鬼’，最好的食物是猛兽血。

    “你想要培养‘护身童子’？”北月询问道，这确实是一种比较正统的培养方式，不过也很中庸，阴阳师契约的第一个式神，对阴阳师有着重大的意义。

    ‘护身童子’这种中庸到平庸的式神，从某种程度上来说，甚至削弱了怨婴的力量，毕竟怨婴最为重要的就是一个‘怨’字。

    除非上川悠仁真的能够将自己的护身童子再次进阶，培养成为‘星宿化身’这种白银阶的式神，不过这实在是太遥远了，连北月都不敢轻易妄想。

    所以为了追求眼前的实力，很多阴阳师的法门都是越残忍越好，毕竟式神只是尊称，阴阳师御使的实质还是以‘妖魔鬼怪’为主。

    “老师，我们应该算是邪教组织吧？”上川悠仁询问道。

    北月微微一愣，“可以这么说。”

    “所以啊，作为反派要有觉悟，不正义凛然，一身正气，浩然长存，至少yao可爱又迷人的反派是很难活到最后大结局的。”上川悠仁叹息道。

    北月思索了一会儿，认可地点了点头，“确实有道理。”

    上川悠仁握住拳头，在空气中用力一挥，“我决定了，要努力做一个能活到大结局的反派。”

