    学生会成立之后，小舞然不闲的没事来扰马红俊了，马红俊也有了多的时间来自己的事。

    　　看着开始逐渐转变，认起来的小舞，马红俊也下了对小舞的那点芥蒂，这样子的小舞还是非可爱的。

    　　这天晨马红俊修炼太极观法之后，神色徒然一喜，看到丹田内运转的太极图和气旋，督二脉中转的魂力，马红俊明白他的精神力终于达到可以内视的度了，这说明他的灵魂经过日月太极图的滋养，加的大了。

    　　太极观法的成功是偶然性的，马红俊不是没有将这个给唐三、大师和小舞，但是他们没有一人成功，退而其，他们选择了观自己的武魂，这样一来倒是都成功了。

    　　马红俊也搞不明白为么会这样，请唐三他也一头雾水，这事就只能不了了之。

    　　当初听了马唐的魂力都是存储在丹田，在经脉中运行，来大师就仔细向马唐二人请了这个问。

    　　之后大师对他的冥修炼法又进行修，成功开辟出丹田，不让魂力储存在经脉中，这样一来，他发现自己的修炼度竟然变快了，呼丹田之法的玄妙。

    　　丹田这个只是本概念和础识，没么不能说的，小舞现在的魂力也是储存在的丹田中，修炼的就是大师修后的冥法。

    　　灵魂增，精神力突破，马红俊的意识又一来到了识深处，这里还是一如既往的寂静，只有一只身长三米，翼两米的紫红色火凤凰静的卧在识中，凤头转过去埋在自己凤翼的羽毛中，像极了一只熟睡中的小鸟。

    　　马红俊心中突然明悟，原来这就是兽武魂平时的状态嘛，不使用的时候陷入沉眠之中。

    　　马红俊突然感觉这种样子有点像是化身啊，而且自己和武魂之间本来就有殊的联，来到这里，马红俊就感觉到了，武魂就像另一个自己，只不过它非实体，也没有灵魂和意识。

    　　他发现他让武魂么，只要一个念头就可以了，所以此时识深处，一只翼两米的火凤在识中翅翱翔，临转体，还有，翻跟头。

    　　小马哥的脑然奇，但也仅此而已了，总之马红俊一点也没有感到大师说的紫火和邪火的在武魂上的感觉。

    　　玩了一会马红俊也玩腻了，他突发奇，既然火凤无灵魂，那自己的意识是否可以入住它的体内呢。

    　　可以一试，马红俊的意念向着火凤的凤头钻去。

    　　“砰！”

    　　马红俊弹开了，这下马红俊终于发现了问，不是火凤普，而是他本没有和火凤到沟。

    　　马红俊开始不断用自己的精神力冲刷火凤，也就是意念一向着火凤体内钻去，又一弹开。

    　　他突然明白了大师说的，等他么时候能让意识进入火凤体内，他就到了大师说的与武魂沟。

    　　原来如此，和武魂沟原来是这么事，有种控制炼化的感觉。

    　　以前只是因为天然的联，所以可以发出各种令，可以附体战斗，但是对武魂实际上只是其然而不所以然。

    　　炼化不是一时半会就可以成功的，因此马红俊进行了一会就停了下来。

    　　着意念驱使武魂，离开识深处，在马红俊意念引导下，火凤离开了自己的沉眠之地，向着天心所在飞去，那里是识的一个门户。

    　　这一倒是没出么幺蛾子，火凤飞了没一会就到了天心窍穴之中，只是下一怎么让武魂融入魂力运转，马红俊又犯难了。

    　　试试看吧！

    　　马红俊只能这样了，令传达，火凤化成了一道，在马红俊紧张的注视下，向着太极图阳眼钻去。

    　　看着火凤成功融入阳眼，如同一只尚未破壳的小鸟待在阳眼中，马红俊松了一口气。

    　　有惊无险，还好没出么问。

    　　可是下来马红俊又傻眼了，因为他发现火凤虽然会随着太极图运转而离开阳眼，融入另一半的阳鱼中，但是它本就不往阴眼里面钻。

    　　说到底它是一只火凤凰，和阴眼的能量属性全相反，怎么可能会往里面钻呢。

    　　这种况马红俊也没办法，有点无奈，只好让火凤又钻进了阳眼中。

    　　随督转的魂力，入天心后，会进入阳眼，到阳鱼，阳极生阴，进入阴眼，到阴鱼，一部分从阴鱼而出，继续沿着督运转，一部分阴极生阳，进入阳眼，随日月太极运转。

    　　这样一，火凤待在阳眼中，也是在随魂力运转，而且阳眼是由阴鱼阴极生阳而来，虽然有督脉而来的魂力注入，但是阳眼的魂力却非温和，有无限的生发性，所以适合滋养化火凤武魂。

    　　而且随着魂力的冲刷滋养化，也相当于马红俊在炼化武魂了。

    　　看着没么问，马红俊也就不了，随魂力转来到黄庭间，发现浅蓝色小水潭，已经变成大水潭了，只不过个水潭的水，说是水，还不如说是气呢，毕竟马红俊的魂力还没庞大到可以凝炼成液体的地。

    　　在虚幻的蓝魂力水面上，一朵三青莲静静的漂浮在上面，同样这朵青莲也是由魂力形成，因此也是虚幻的。

    　　看青莲上的邪火，如已经有了大的一团，差不多快要布满个莲台了。

    　　这种况马红俊道怎么处理，压缩凝炼就可以了。

    　　这对如精神力突破的他来说不难。

    　　神念包裹住邪火，因为这些已经是炼化的，所以也不会影响他的绪，马红俊开始对邪火进行凝炼压缩。

    　　随着马红俊不断压缩，无色透明的邪火也开始逐渐发生变化，渐渐不透明，开始向着淡淡的白色转化，温度也加的高了。

    　　不道过去了多久，莲台上只有一丝乳白色的炽热小火苗，在散发着剧烈的高温静静的燃烧，除此之外无其他。

    　　马红俊内视着这道小火苗，了，控制一道魂力融入这丝乳白色火苗中，发现没有和魂力产生排斥，反而在吸魂力壮大自己，同时魂力在这道乳白色火焰的灼烧下，似乎也变的加精纯了。

    　　竟然的可以！

    　　马红俊内心惊呼，他越发觉得自己穿错地方了。

    　　是不是，试一下就可以了，意念控制着这道乳白色火苗来到右手，马红俊控制着火苗包裹住小拇一节节，火焰开始对骨进行煅烧，火焰已经全马红俊炼化，所以没有火焰灼烧的疼痛感，反而酥酥麻麻和奇痒无比。

    　　仔细感着骨的变化，发现骨比之前似乎加洁白了，这种变化马红俊已经无语了，这不就是炼骨么。

    　　加上刚刚的淬炼魂力，这火焰的性已经明显了，火由心生，淬气炼骨。

    　　算了算了，邪火以后就叫陨落心炎吧，反正武魂邪火凤凰的字都大师成异火凤凰了，邪火既然和陨落心炎的效一样，那叫这个字也可以。

    　　意念带着心火到黄庭间，马红俊突然发现，随着这道陨落心炎本源凝炼而出，那朵青莲和魂力水潭也消散了。

    　　你们的使命就是为了替我将陨落心炎从魂力中剥离出来嘛？

    　　马红俊心中自语，目前看来是这样的。

    　　那凤凰紫火呢？

    　　凤凰紫火目前还是和魂力融为一体的。

    　　也不对。

    　　马红俊又有了新的领悟，他的魂力转化成火焰其实就是凤凰紫火。

    　　所以凤火不会单独在他体内燃烧。

    　　也就是说，他的魂力不断淬炼凝炼升华下去，其实就是凤凰紫火。

    　　而命门间中的紫红火，其实就是武魂觉醒时，异火凤凰武魂带来的天魂力？

    　　只是他之前已经修出魂力了，所以那股能量储存在了命门中。

    　　所以，能给他带来生命危险的那股能量到底有多？

    　　马红俊不道自己的对不对，可能不对，可能是对的。

    　　但是马红俊能肯定的是，等他全部炼化了命门中的紫红火，他估计丹田内的魂力恐怕都会变成像岩浆一样的火。

    　　现在丹田中的火属性紫色魂力，只是刚开始的转变而已。

    　　这样着，马红俊将陨落心炎置在了天心日月太极图的阳眼中，让陨落心炎一边吸魂力壮大，一边不断燃烧淬炼马红俊的武魂和魂力。

    　　同时随着魂力转全身，也会达到淬气炼骨的效。

    　　另外日月太极的阳眼一部分魂力是从命门那边过来的，其中掺杂着邪火，正好注入阳眼后陨落心炎吸，因为这本就是陨落心炎的前身，同时陨落心炎燃烧的时候，又会对魂力进行淬炼。

    　　马红俊也不道是不是错觉，随时他不断修炼，他发现丹田中的气旋在变小，而太极图却在变大，似乎都太极图吸了一般。

    　　但是这个马红俊一点都不在意，太极图本身就是两种性质的魂力形成的，它要是全吸了气旋，那说明丹田中的能量性质也将加稳定。。

    　　功而起，马红俊一看天色，发现已经天黑了，到宿舍向唐三一问。

    　　道时间过去了一天，而且唐三见自己在深层的修炼中，也向上午上课的老师给自己请了假，同时大师吩咐马红俊修炼醒来的话，来办室找他一趟。

