
    对方拥有的，是一张自己无熟悉的脸。

    但是此刻这张脸的表情，让傅妍感觉到前所未有的陌生。

    森森寒意，从她的骨髓里面，不断渗出。

    这个家伙，不是朱利群，他到底是谁！

    此刻对于未知命运的恐惧，甚至超过了对方掏出了她身所有法宝的心疼。

    “哎，瞒不下去了。”朱利群的脸，露出一个无奈的表情。

    “你、你到底是谁……你、你到底要做什么……”

    傅妍的脸色，变得更加苍白。

    她想要挣扎，想要站起来，想要反抗。

    但是现在的她，别说是击杀对方了，算动一下，都没有办法做到。

    而且傅妍绝望地发现，因为被对方搜走了全身法宝的缘故，她连利用仅剩的灵气激发法宝，都没办法做到。

    这个时候，朱利群的神色，也渐渐冷了下来。

    杀意，在他眸快速凝聚。

    “在抛弃修士的尊严，选择去和妖兽做交易的时候，你应该知道自己的下场了。”

    朱利群面无表情，说完这句话，五指猛地洞穿了傅妍的胸膛。

    傅妍的身子，一下子僵住。

    “造化嗜血功！”

    唰！

    傅妍体内的鲜血，瞬间被抽得干干净净。

    恐惧、后悔、懊恼、绝望，她脸的表情，也凝固在了死亡的那一刻。

    抬头看看天空依旧在进行的激烈战斗，朱利群将刚刚的收获一把捞起，趁着没人注意，迅速跑出了大坑。

    这个时候，无论是半空还在战斗的修士和妖兽，还是仅存的那几个落日门弟子，全都没有发现，落日门的傅长老，已经神不知鬼不觉被杀死了。

    而且她全身的宝物，也已经被掏得干干净净。

    砰砰砰砰！

    一连串激烈的轰鸣声，半空被炸得一片混沌。

    一共九道身影，分成两拨，从半空落下。

    四人的那一波，自然是落日门的天心境。

    五个身形各异的那一波，是这一次途截杀的妖兽。

    除了鲲大人、狮九和阴阳脸狐妖之外，另外两个化形大妖，一个嘴巴尖尖，嘴角还长有长长的呼吸，贼眉鼠眼的模样，赫然是一只鼠妖。

    而另外一个，满脸的凶神恶煞，背附着厚厚的铠甲，硕大朝天的鼻孔和嘴角探出的獠牙，表明了他是野猪化形的大妖。

    此刻这五个妖兽，身看不出明显的伤痕。

    事实，在阴阳脸妖狐一出手，让落日门减员之后，他们以多打少，从一开始，形成了对落日门剩下四名修士的碾压。

    而这个优势，随着战斗的持续，如同滚雪球一般越滚越大。

    起这五个化形大妖，落日门剩下的四人，要显得狼狈太多太多了。

    和鲲大人对的崔德荣，看去是最狼狈的一个。

    他一条左臂，齐肘而断，头发凌乱地披散开，脸也有几道血口子。

    身的法袍，被撕裂开，犹如破破烂烂的抹布，面也沾染了大片的血污。

    此时此刻，崔德荣脸的表情，阴沉得可怕。

    落地之后，借着这间隙的片刻功夫，他取出一个葫芦，然后将里面的浆液，疯狂朝着口灌去。

    张波落到地之后，大口喘息。

    他那肥硕的肚皮，出现了一条恐怖的伤痕，从左至右，几乎把他的腰身都给撕开了一般。

    此刻皮肉外翻，鲜血汩汩地涌出来。

    张波这时候哪怕是运转灵气，利用天心境修士的强悍自愈能力，去恢复伤口，但是伤口也是刚刚愈合，然后再度绷裂开来。

    他的目光，此刻带着惧怕和愤恨的味道，盯着那个野猪化形的大妖。

    而那大妖高高翘起的獠牙，似乎表明了张波的伤势来自何处。

    乔浅水此时被单立搀扶着，才能勉强站住。

    四人之，看去年纪最大的乔浅水，此时的伤势也是看去最重的一个。

    他的胸口，几乎被整个打爆，此刻一眼看去，给人的感觉，像是胸膛那一片，被整个挖开了一般。

    单立全身，也是各种细碎的伤痕，另一只握剑的手臂，不断往下淌着鲜血。

    四对五，本身实力和人数都占据下风，此刻再遭受重创，落日门众人的脸，都不禁浮现出一抹绝望。

    他们都清楚，此时他们的状态，好是暴风雨破烂的小船。

    暴风雨短暂的停歇，并不能让他们这小船得到修补，相反的，停歇之后的新一lúngōng势，将会无情地将他们彻底摧毁。

    “你们这群出尔反尔的家伙……”单立咬着牙，吐出一口血水道。

    阴阳脸狐妖狞笑一声：“你现在说这些，还有什么用呢，要怪的话，只能怪你们自己太笨了，我们妖兽和你们修士，可一直都是不死不休的局面，只有你们天真地以为，我们会和你们做交易。”

    “炼骨精蚕，难道你们不想要了吗？”崔德荣沉声道。

    听到“炼骨精蚕”四个字，在场的化形大妖脸色都微微一遍。

    他们这一次的计划安排，原本是天衣无缝的。

    但没有想到的是，落日门竟然也藏了一手：没有将炼骨精蚕带过来。

    鲲大人往前迈出一步，冷冷道：“把炼骨精蚕交出来，我今天饶了你们。”

    崔德荣嗤一声，不屑地笑道：“要是我把藏炼骨精蚕的地方告诉你，你还不立刻杀了我们？”

    “看来是变聪明了。”阴阳脸妖狐搓着手，发出叫人毛骨悚然的声音，“不过你要相信，等抓住你们后，我们绝对有一万种方法，可以让你们乖乖把炼骨精蚕交出来，而且——”

    阴阳脸妖狐伸手一指崔德荣身边的几人：“算你嘴硬不说，我想他们也会说的吧。”

    崔德荣还没有来得及再开口，胸口被开了一个大洞的乔浅水身子猛地一颤，失声喊道：“我们不知道啊！炼骨精蚕是他一个人藏起来的！我们事先都不知道这一次没有带着炼骨精蚕来！”

    崔德荣的脸色，瞬间难看到了极致。

    阴阳脸妖狐这一刻不忘火浇油，指向乔浅水，对崔德荣怪笑道：“你看，窝里反了。”

    崔德荣深吸一口气。

    这个时候，他没有丝毫犹豫，手臂一挥。

    一道青色光芒猛地横扫，砰的一声，将乔浅水的脑勺连带整个脑袋，一下子打得爆开。

    滚烫的血浆，洒了一地。

    ——内容来自【咪咕阅读】
