    第3812章 主动带路

    医馆里，只剩下林天佑跟盘琳琳以及绝天儿。

    盘琳琳还在那里吃。

    绝天儿则是也想去寻一下，说不定能找到可以加快林天佑康复的药材。

    林天佑则是在那里沉默，不知道在想些什么。

    就在绝天儿决定要出去的时候，林天佑终于说话了。

    “得为了明天可能出现的意外做准备了。”

    “你想好了做什么准备？”

    绝天儿好奇的询问。

    “拖延时间的准备，绝天儿，今天可能又要让你辛苦一下了。”

    林天佑略带歉意的对身边的漂亮女人说道。

    “不，我为你做事心甘情愿。”

    绝天儿目光坚定道。

    “是这样的，我决定在排水城布下一个幻术大阵，在大阵里布下几个能给五血神血卫带来伤害的陷阱。”

    林天佑吩咐道。

    “如果让他在幻术当中迷失几分钟，我估计可能做到，但让他受伤，只怕很难。”

    绝天儿有了三血神血卫的对比，所以自发的认为五血神血卫根本不是那种能轻易就受伤的存在。

    林天佑的想法固然好，但应该不会实现。

    “不怕，有盘琳琳在，她的无效化力量我应该能借用在幻术当中使用。”

    林天佑看了一眼还在听东西的盘琳琳。

    “嗯？”

    无忧无虑的盘琳琳听到又要找她做事，顿时停止了吃东西。

    她大大的可爱的眼睛盯着林天佑，撅嘴道，“龙皇大哥哥，怎么又要让我去做事啊？我妈妈说过，小孩子的任务就是玩，做事是大人的事情，你这是在剥削我啊！”

    “琳琳，这怎么是剥削呢？明天就有很强大的敌人过来了，你出点力，大家都能安全下来啊！”

    绝天儿平时很喜欢这个小丫头，可唯一讨厌她的地方就在于，这个小丫头总喜欢偷懒，做事不积极。

    “强大的敌人过来也不是我让他过来的，再说了，我一个小孩子，正在长身体的时候，天天休息都不够，哪里还有力气给你们做事情？不行了，我现在又累了，我要去睡觉了！”

    盘琳琳说完，就准备离开去找她的妈妈。

    “有一种我从地球学来的食物，叫辣条，又麻又辣，非常好吃，如果你肯帮忙，等打退了敌人，我一定给你做一百根辣条吃！”

    林天佑悠悠的开口。

    已经跑到医馆门口的盘琳琳突然停住了脚步。

    她的嘴角已经有口水滴下。

    虽然没吃过辣条，但听龙皇大哥哥说的这么详细，好像很好吃的样子。

    不行，每次帮龙皇大哥哥做事都非常难受，不能因为一些没吃过的东西就妥协。

    她一甩头，想继续离开。

    但刚迈了一步，又在想，要是那辣条真的好吃怎么办呢？

    如果就此错过，那岂不是很可惜？

    “辣条真的好吃吗？”

    最后，她还是扭头对着林天佑问道。

    林天佑笑了，笑的极为开心，他似乎已经掌握了怎么哄小孩子的办法。

    果然在孩子的世界，只有玩跟吃，其他的都是次要的。

    “当然，绝对让你吃到流口水。”

    林天佑非常肯定的说道。

    “那好吧，我答应了，不过你打完敌人就立刻给我做辣条，要是骗我你是小狗！”

    盘琳琳一本正经的道。

    “没问题！”

    林天佑笑着点头。

    搞定了最难搞定的盘琳琳，绝天儿不再浪费时间，带着这个小丫头就去布置幻术了。

    林天佑的考虑是，只要这个幻术能拖延五血神血卫到他痊愈为止，就算成功！

    ……

    天空之上，浑身是血的腐蚀之王被五血神血卫随意提在手里。

    他脸上全是血，眼眶都肿了起来，看来没少受到折磨。

    “四代真神，真是丢脸啊，不敢与我战斗，却只知道逃跑，而且逃也只是在地底下逃，你这真神还有脸吗？”

    神血卫冷漠的看着腐蚀之王，言语当中全是对他的嘲讽与嗤笑。

    早在腐蚀之王使用地遁逃跑的第二个小时后，他便被五血神血卫使用完美五行土之地，将地面直接分割开来。

    令得腐蚀之王没有了可以逃跑的空间，被抓了个正着。

    “别、别杀我，我可以带你去找龙皇，其实我真的没有杀三血神血卫，最多就是跟他打了一架，当时三血神血卫还想拉我当你们的伙伴，我都准备答应了，结果龙皇突然出手，把三血神血卫杀掉，所以你们的仇人是龙皇，不是我。”

    浑身是血的腐蚀之王已经认清了现实，他无论怎么反抗，无论怎么逃跑，都绝对不是五血神血卫的对手。

    哪怕他跟龙皇联手，也是稳输。

    既然这样，还不是投降。

    反正他是真神，只要伏低作小，摆正自己的身份跟位置，想必天道主宰能给他一个容身之所。

    五血神血卫没有说话，他在思考。

    从长远来看，真神的潜力肯定是超过他们这些神血卫的。

    若是能收归自己用，这是一个巨大的战力。

    唯一的问题在于，他不知道天道主宰会不会收一个真神。

    如果不收，那自己收下岂不是冒犯了天道主宰？

    “算了，想这么多也没用，现在我的主要任务是找到初代真神，去对付龙皇只是顺手而为之，我的部下血飞又死了，正缺人少，如果四代真神愿意让我驱使，等找到初代之后，我再把四代真神杀掉就好。”

    很快，五血神血卫就已经有了他的打算。

    “好吧，我饶你一命，你好好在前面带路。”

    “多谢，你会知道饶过我会有多好的回报，因为龙皇是个很狡猾的真神，他一定会在排水城附近布下陷阱，如果没有我，就算是你五血也肯定会受到不小的麻烦。”

    腐蚀之王非常自信的说道。

    与龙皇相处了这么久，多少对龙皇的一些习惯，他还是了解的。

    “那就麻烦你了，让我避开这些陷阱。”

    五血神血卫淡淡的说道。

    “包在我的身上，请跟我来吧！”

    腐蚀之王说完，便直接朝着排水城飞去。

    自己受了这样大的委屈，他很是不爽，怎么也得让龙皇尝尝他一样的委屈才行，否则太不公平了。

    (本章完)

