    …

    “轰！”

    一声天崩地裂般的巨响过后，韩世忠回头看了看那轰然倒塌的城墙，道：“这才是吴玠。”

    在韩世忠出征前，李衍曾让韩世忠自己选走雁门关还是走陈家谷，也就是让韩世忠选相信吴玠还是相信岳飞。

    结果，韩世忠毫不犹豫的就选择了走陈家谷，哪怕走陈家谷路远，哪怕走陈家谷要过两座军城。

    因为甚么？

    因为韩世忠知道吴玠的能力，因为韩世忠相信吴玠一定能为他扫平前进的障碍，而岳飞，那只是一个才刚刚当兵的毛头小子，兵虽然练得不错，但鬼才知道他打仗如何？

    韩世忠很快就收回头，城墙已塌，此城被攻破已经没有任何悬念了。

    韩世忠看向在自己对面徘徊不定的耶律马哥及他手下的一万两千多骑兵，笑道：“你会怎么选择？”

    耶律马哥带着一万两千多骑兵在远处又徘徊了一会，突然……跑了。

    韩世忠见之，哼了一声，道：“还真被吴玠算中了，这就是一个怂货！”

    吴玠和韩世忠怎么攻下朔州城暂且不说，只说耶律马哥带着一万两千多骑兵离开了战场之后。

    有人问耶律马哥：“都统，咱们去哪，回西京么？”

    又有人道：“回西京作甚，咱们应该去寰州协防，他们下一步指定要去攻打寰州城。”

    一员老将道：“去鸳鸯泺找陛下吧，他那里应该还有一两人马，咱们合兵一处，再来与这伙宋军一决雌雄！”

    “……”

    一众辽军将领中，有人主张回辽西京，有人主张去寰州，还有人主张去找天祚帝，大家众人吵作一团，没个固定主意。

    耶律马哥道：“能听我说几句么？”

    尽管有人因为耶律马哥怯战而不服耶律马哥，可不管怎么说耶律马哥都还是他们这支孤军的总指挥，所以，见耶律马哥出声，争吵声慢慢停止。

    等所有人都不说话了，耶律马哥才道：“我知道，你们因为我没去救援老帅、没去救援朔州城而心有不满，让我说说我的理由，我说完，你们若是还不满，我引咎退位让贤……宋军的援军来了，四五万大军，其中还有六千马军，另外我仔细观察过了，那六千马军中，有三千是人马俱披重型盔甲的重骑兵，就这三千重骑兵就是咱们难以对付的……还有，他们的援军又会带来多少张床弩，五百，一千，还是两千，加上吴玠原来的五六百张床弩，跟他们一照面，咱们很可能就得死一两千人马……再有，他们盾牌兵后面的那些身穿重甲的步兵，是重布兵，我曾听老帅说起过，那重步布，防御力惊人，杀伤力也惊人，组成战阵可能不在唐朝的陌刀阵之下，咱们对上他们有可能人马俱碎……”

    虽然耶律马哥说的这些不无道理，可仍然说服不了那些有心去救援朔州城的人，尤其是那些朔州城的骑兵。

    耶律马哥见状，又道：“另外，我之所以选择避战，还有两个重要原因：第一个原因，也不知他们用了甚么鬼东西竟然让朔州城的城墙瞬间就崩塌了，那威力……不怕你们笑话，让我不寒而栗……”

    听了耶律马哥此言，所有人都沉默了，他们之所以肯跟耶律马哥走，有很大程度是因为他们被那一幕吓到了。

    顿了顿，耶律马哥接着说道：“好，那鬼东西咱们暂且不说，只说这城墙一塌，朔州墙一定必破无疑，老帅那里连义勇都算上，也不过才六七千人，城墙崩塌那会，不算老将那边多死伤，一半总归是有的，你们觉得剩下的那三四千肝胆俱裂的杂兵，能抵挡得住那数万虎狼么……”

    众人都沉默了。

    城墙崩塌那会，辽宋交锋正激烈，那段城墙集中了辽军大半兵力，毕竟那里是决战之地。

    而城墙瞬间就崩塌了，那段城墙上的人就算不死，也得摔成重伤——要知道，那段城墙可是三四丈高。

    所以，耶律马哥算那一击辽军死伤三千多人，真是太保守了。

    耶律马哥继续道：“朔州城没救了，哪怕咱们去救，也是白白牺牲而已……第二个原因，吴玠原来有两万多人马，又来了四五万援军，按说此地应该有七万人马才对，可我刚才数过了，攻城的加上拦截咱们的，他们一共都不到五万人马，那两万多宋军尤其是那一万马军哪去了，会不会在甚么地方埋伏咱们？”

    听耶律马哥这么一分析，所有人都感觉脖子一凉，“是呀，那两万宋军哪去了？”

    很快就有人想到，那消失了的两万宋军一定是准备对付他们的。

    想通这些，再没有人对耶律马哥不去救援朔州城一事耿耿于怀了，因为这完全就是送死。

    这时，有人提起之前的话题，道：“都统，那咱们下一步去哪？西京、寰州，还是鸳鸯泺？咱们所带的粮食不多了，得尽快找一个能补充的地方。”

    耶律马哥道：“将地图拿来。”

    有人将地图递给耶律马哥。

    耶律马哥看了一会，道：“你们来看。”

    主要将领听言，都将头探向耶律马哥手指的地方。

    耶律马哥道：“不论是去西京，还是去寰州，亦或是去鸳鸯泺，咱们都必须得经过神头，神头靠东的那个口有一处长达二里多的土坡，两侧是林石，是一处不错的设伏地点，咱们大胆假设一下，那消失了的两万宋军并没有在朔州城下埋伏咱们，而是在这里埋伏咱们，咱们该如何应对？”

    “这……”

    众人面面相觑，要真是这样，真够他们喝一壶的。

    有人忍不住道：“你一会说消失了的两万宋军在朔州城下埋伏，一会又说消失了的两万宋军在神头埋伏，他们到底在哪埋伏？”

    耶律马哥道：“虚虚实实，实实虚虚，除非有准确的情报，否则谁都不敢说那两万宋军到底在哪，当然你们也可以赌他们就在朔州城下不在神头。”

    这是赌命，谁敢轻易下注？

    聪明人很快就想到：“耶律马哥既然能想到这些，就必然有应对之策。”，因此道：“都统，你就别卖关子了，直接说咱们去哪吧？”

    目前这种情况下，耶律马哥也实在是没有心情和时间再卖弄了，因此，得了台阶之后，耶律马哥一点地图上的一片区域，道：“既然往东有危险，咱们自然是往西去了……”

    ……

    