
　　“爹！”光宗祖齐齐一惊。

　　楚文光忙道：“爹，俗话说‘弟兄不和邻里欺，将相不和邻国欺’，咱家虽然人口多，但当家主事的只能是爹您。”

　　“所以，我们兄弟几个坚决不同意分家！”

　　楚文宗和楚文祖齐齐点头：“大哥说得对，我们坚决不同意分家！”

　　兄弟三人说完，还纷纷朝楚文耀使了个眼色，示意他也劝劝爹。

　　然而…

　　楚文耀仿佛没看懂一般，直接吩咐自己的两个儿子道：“星宇，你们赶紧扶着爷奶，跟爹一起去你们二爷那边说说情，咱不能因为你叔伯这三颗老鼠屎，而坏了整锅粥。”

　　说完赶忙扶着自家媳妇儿兰芝，带着父母妻儿一溜烟往外跑。

　　“？？？”光宗祖三兄弟。

　　艹！

　　老三这是想上天啊？

　　三兄弟相视一眼，都看出了彼此眼里的愤怒。

　　“大哥，要不咱找个时间，把老三狠狠揍一顿得了？”楚文宗咬牙切齿道。

　　楚文光闻言，郑重其事的点了点头：“嗯，我看行。”

　　楚文祖看了看大哥，然后又看了看二哥…

　　良久，抿了抿唇道：“大哥二哥，我看你们还是忍忍吧！毕竟……这事儿确实是我们做错了。”

　　默了默，继续说：“要是三哥仗着爹娘现在护着他，时不时地去上个眼药啥的，咱可就真的成了没爹疼、没娘爱的孤儿了…”

　　“……”楚文光。

　　“……”楚文宗。

　　说得好有道理，他们竟然无言以对。

　　娘的！

　　没想到有朝一日他们竟会落得这般田地…

　　一想到罪魁祸首，兄弟俩对视一眼，用眼神交流着彼此的意思。

　　下一秒…

　　楚文宗突然‘桀桀桀’地森笑了几声，说：“老四，既然老三不能动，那你就好好替他受着吧！”

　　末了，又道：“反正咱老楚家‘多年积怨’爆发的罪魁祸首也是你。”

　　楚文光猛地扑向楚文祖，嘴里不忘附和道：“老二说得对，今儿个我非得狠狠揍你一回不可。”

　　心里压抑的怨气在这一刻瞬间爆发，哪怕饿了整整三天，都抵挡不住他们体内的熊熊怒火。

　　三兄弟，就这么打成了一团。

　　一下又一下，打得楚文祖‘惨叫连连’。

　　“大哥、二哥，你们别太过分了！”

　　“啊啊啊……放开我，我错了还不行吗？”

　　“呜呜，我一会儿去跟爷奶告状，说你们以多欺少、以大欺小！”

　　楚文宗冷笑：“你倒是去啊？爷奶估计巴不得一巴掌拍死你！”

　　楚文光再次附和：“就是！在爷奶眼里，你跟于金凤可都是搅家精，谁还管你死活？”

　　“……”楚文祖。

　　我没有，我不是！

　　光宗兄弟俩的媳妇儿，直接带着儿子们去了隔壁房间，然后一群人勉强挤在炕上，很快就睡了过去。

　　又累又饿又困…

　　他们哪有心思去管这三兄弟打架？

　　还是睡觉来得更重要些。

　　…

　　楚灵一路闲逛，不知不觉就到了季帅家里。

　　想到自己买拖拉机要花钱，她索性敲响了他家房门。

　　“咚咚咚！”

　　“谁呀？”

　　季帅的声音从屋里传来，很快木门从里面打开。

　　四目相对，季帅一脸惊喜：“小灵儿，你咋来啦？”

　　拉开门，一把将楚灵拽进院子里，然后探出脑袋在门口左顾右盼了一番，确定没人后这才松了一口气。

　　他快速关上门，插好门栓问：“小灵儿，这才没过几天，你又捞着好东西了吗？”

　　“……”楚灵嘴角一抽。

　　“没有。”她摇摇头，随后小声问：“季哥，那些药材派上用场了吗？”

　　闻言，季帅眸光骤然一亮，恍若闪烁着万里繁星一般。

　　“当然。”他点点头，一脸兴奋地说：“咱这批药材送得及时，刚好解了那位的燃眉之急。现在，那位的情况已经得到了有效控制……”

　　察觉到自己说多了，季帅及时止住话题。

　　“总而言之，小灵儿你立大功了！”

　　末了，又道：“你跟我进屋，我把这次获得的奖励，全部交给你。”

　　之前就已经说清楚了，这批药材的所有奖励和收益他一分不要。

　　能为那位做事，所获得的东西远比这些物质，来得更加珍贵和有意义。

　　楚灵颔首，没有拒绝：“行，那就谢谢季哥了。”

　　季帅求的是前程，而她所求的一直都是物质。

　　大家各取所需，没有谁亏谁盈之分。

　　进了季帅的书房，扑面而来的书卷气息让楚灵有些惊讶。

　　两人虽然认识了这么多年，但她还是第一次来这里。

　　“季哥，没想到你还收藏了这么多书呀？”

　　一眼望去，许多都是老师们曾提过的珍品。

　　啧，这些东西要是被G会的人找到，季哥恐怕得吃不了兜着走。

　　季帅回头看了楚灵一眼，见她眼神清澈蕴含光芒，于是随口说了一句：“年轻那会儿随便收藏了些，你要是喜欢的话，可以全部拿去。”

　　“真哒？”楚灵一脸惊喜：“季哥你确定？”

　　她正苦恼呢，老师们的藏书大多都被焚烧了，想要重新收集简直难如登天。

　　“当然。”季帅点头，眼里闪过一抹不舍：“你拿去可以，但我希望你能爱惜它们。”

　　他心里有种强力的预感，这些书在未来一定能发挥它们的价值。

　　只可惜，他现在已经在那位面前露了脸，已经不适合继续保护它们了。

　　为了不给任何人抓住把柄的机会，他确实需要找个更合适的收藏者。

　　而楚灵…

　　她足够神秘，足够谨慎。

　　他相信，她不会让他失望。

　　楚灵一脸保证：“季哥放心，我一定会好好保护它们的。”

　　到了空间，别人就算有滔天的本领，也根本无济于事。

　　再说老师们爱书如命，更加不会糟蹋它们…

　　季帅深深地看了楚灵一眼，良久才道：“我当然信你。”

　　下一秒，他轻轻按下书架后的一个暗格，书架顿时朝两边移动。

　　随即，一个暗门出现在两人的面前。

　　打开暗门，是一个间六七平方的小密室。M.23sk.com

　　密室里，仅有一张书桌和一个椅子，桌上堆放着许多资料文件。

　　季帅从角落里搬出一个木箱子，随即缓缓将其打开…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第117章 季哥送收藏免费阅读。https://xs.23sk.com 