    不过他心里头一动，的确李潇潇说的不无道理，人在心情特别郁闷的情况下，是必然要想办法去释放压力、去为情绪找一个出口的，像他之前心情不好的时候回去找亚欣，其实道理是一样的，只不过大家用的方式不一样而已。按照郑明杰的性格，估计他确实可能更会疯狂地去寻欢作乐去发泄。所以李潇潇的这个大胆的想法，真的是钻了郑明杰心理的漏洞。

    李潇潇也紧跟着开口了：“我来说吧，其实因为前段时间医生让我做心理疏导，所以我也一直在看这方面的书，也在去分析郑明杰这个人。虽然不专业，但是我毕竟对他也有了解。按照心理学方面来看，我觉得他会的。再说了，现在也没有别的办法，那我们就试一下呗。”

    王霞抽了口冷气，瞪大了眼睛看着李潇潇：“我的天啊，潇潇，你真的是我妹妹吗？我真不敢相信，这点子是你想出来的，还有这心理分析。简直太可怕了。如果是我或者强子想出来我都觉得没什么，毕竟我俩是社会上老油条了。可是潇潇你……”王霞不知道怎么形容，但是明显看得出来，李潇潇这样的变化，让她觉得挺难接受的。

    方志强也是呆呆地看着李潇潇，李潇潇越来越冷静果决，甚至于也可以像他和王霞这样，去无所不用其极。可是这样的李潇潇，跟他当初认识的李潇潇，好像越来越不一样了。

    李潇潇也看出来他们俩的变化，大概也知道他们的心思，脸有些发红，但还是很平静地说着：“我知道姐你是觉得，最好我永远单纯天真。但是怎么可能呢，现实摆在眼前，我能多想一点办法，就能多出一份力，最后成功的把握也才会更大这也是我自己的事情，我必须长大。如果我一直那么傻傻的任性着，只知道等你们来保护，那你们会很累，而且我早该被郑明杰吃的骨头都不剩了。”

    她好一会才看着方志强说道：“强子，我知道你想一直保护我。但是我想成熟和成长，其实是可以看是对什么人，然后去区别对待的。比如说像郑明杰这样坏的人，那就不用管什么三七二十一，直接以眼还眼以牙还牙，但是在你们面前，我永远都不需要成熟不需要长大，可以随便地撒娇任性，可以吗？”

    李潇潇说着，双手捧腮看着方志强，露出个可怜巴巴的表情：“行不行啊强子？”然后又伸出手去拽拽王霞的衣袖：“姐……”

    本来方志强心里头的确是有那么些别扭在的，但是李潇潇这个样子，一下子把他拉回到从前，两个人最开始认识的时候，顿时心一下子就软了，笑着说道：“行。”王霞直接翻了白眼，又叹了口气说：“哎，其实这样也挺好，以前我还担心你会再被强子给欺负，现在看来应该不会，我也就放心了。”

    “放心吧你们。”李潇潇很认真地说着，“我对付郑明杰，因为他是我们的敌人，对付这种人心慈手软只会被他所害。但是你们，永远都是我最亲最爱的人，到什么时候都不会变，我也绝对不可能去伤害你们。”

    王霞用力地握住她的手，又捏了一下她的脸：“行，但是只要有姐在一天，还是会保护你一天，最好是让你的那些本事什么的，全部收起来统统用不着。”

    李潇潇笑着点头，随即说道：“那我们抓紧时间吧。姐，你跟强子，能找到就是做这种事的女的吗，就是那个……小姐……最好是，因为这样子她们毕竟能接受……”一提到这个，李潇潇还是觉得别扭尴尬，结结巴巴红着脸说出来的。

    “我一个女的，我可没有这方面的需求，更不可能认识那种人啦。”王霞把头摇成拨浪鼓，手一指指向方志强，“问他，他是男的！”

    方志强吓得差点蹦起来了，王霞这不是专门让李潇潇怀疑他吗：“我发誓，我是真的不认识！虽然我是正常男的有需求，但是我也是个有原则的人，能自力更生就绝对不会花钱麻烦别人……”

    “滚！”王霞忍无可忍地踢了他一脚：“你不是认识的什么人都有吗？找他们帮忙啊。”

    “哦哦，对。”方志强这才如梦初醒，想起来还有一个最重要的光头，这家伙以前自己亲口说过他干过这事，找他去帮这个忙妥妥的。“我是认识有朋友，那什么，三教九流比较吃得开的，我找他帮忙。回头我就去找他，让他帮忙找找。”

    “还等回头再去找他？”王霞瞪大了眼睛：“赶紧打电话啊，你以为能等多久。万一郑孙子他爹找到他，把他打一顿拎回家里去，或者是帮他把屁股擦干净了，到时候咱们也就没辙想了。赶紧打电话，现在打。最好是叫他把人带过来，或者咱们这就赶过去挑，合适了立马行动。”

    “……没搞错吧。”方志强实在傻眼了，当着她俩的面打电话给光头找小姐，就已经够那啥的了，王霞的意思是，她俩也要跟着挑？“这个，你们俩姑娘家，不合适吧？”

    “有什么不合适？”王霞翻着白眼，“你是自己让他找过心虚还是怎么的？再说了，我俩眼光难道差吗？倒是你能找出个什么歪瓜裂枣的，万一郑明杰看不上，白费那功夫。”

    本来方志强还想向李潇潇求助，觉得李潇潇脸皮薄，肯定不好意思见这种场面，谁知道李潇潇红着脸也点点头：“我跟我姐肯定要看着的啊，我好歹也对郑明杰很熟悉，最起码他的喜好和审美，我比你清楚，肯定比你更能挑出来对郑明杰胃口的人。”她想了想，还补充道：“这是我们最后的机会，如果出现什么意外，浪费时间而且可能会让郑明杰发现，会有别的举动，到时候更麻烦。”

    方志强觉得自己要昏过去了，他还努力地试图做垂死挣扎：“咱们别开玩笑了行不？时间紧急……”结果还没等他把话说完，王霞直接一拍桌子：“知道时间紧急还那么多废话，你是不是准备自己一个人去然后顺便还消费一把啊？”