    过了片刻，才再度出现游戏的画面。

    而且比起方才还要更加的清晰。

    同时之前坐轮椅的那个老人也已经消失不见了。

    宋仁想要打量着周围的环境，却发现自己的视角只能够朝着左边看去，在那里地上有一大滩的鲜血。

    就仿佛是一道传送门一样，地上的鲜血后面连通了另外的一个平行世界，从鲜血中一只沾满了鲜血的利爪从里面伸了出来，随后一只恐怖的狼人从鲜血中爬了出来，污血从它的毛发上不断地滴落，并朝着宋仁一点点的靠近。

    而这个时候宋仁还是不能够操纵。

    “我去，这是什么鬼！说好的魂类游戏呢！”

    宋仁吞了吞口水，整个人有一点慌。

    VR模式的沉浸体验下，那狼人狰狞的面容、牙齿、跟鲜血混杂的皮毛，还有锐利的爪子他，都看得一清二楚。

    但就在狼人的利爪即将摸到他的时候，忽然一团火焰在狼人的爪子上燃烧起来，随后迅速在狼人的身上蔓延开来。

    伴随着一阵惨烈的狼嚎声，被火焰燃烧的狼人化作灰烬。

    可还没等宋仁松口气，就看见像是侏儒的尸骸出现在旁边。

    这些皮肤苍白、瘦骨嶙峋的小怪物发出意义不明的嘶声，眼睛就只是两个空洞鼻子和嘴巴变成了一个纵向的狰狞裂口。

    看起来就如同是鬼怪一样，这些家伙抓着宋仁的腿、手和衣服爬了上来凑到了他的脸上。

    “什么鬼，你们不要过来啊！”

    宋仁终于忍不住开口了，实在是这视觉冲击太强了。

    他到底玩的是魂类游戏，还是恐怖游戏啊！

    ‘啊！你发现自己是个猎人了啊……’

    伴随着宋仁的惊叫声，耳边忽然传来了一道女人的惊疑声。

    眼前画面一黑再度亮起的时候，宋仁就发现自己能动了。

    游戏中他刚刚捏好的角色躺在病床上面坐了起来。

    同时右下角出现了场所的名字：约瑟夫卡的诊所。

    通过周围的书架，还有病床上的输血器具，能够辨认这就是刚刚的那个场景。

    但地上的鲜血以及化为灰烬的狼人，还有那些跟骷髅一样的苍白小怪物，似乎都只是一场梦一样，在房间里没有丝毫的痕迹。

    “这特么有一点不像魂游戏，怎么这么恐怖！？”宋仁默默的咽了口口水。

    并没有急着出门的他，而是通过语音频道连通了张义。

    “老张，这游戏好像有点不对劲啊！这也太吓人了！”宋仁忍不住开口抱怨。

    “的确有一点偏黑暗了，而且这恶意满满啊！我这刚开头就被门口那狼人干掉了，我看之前陈总采访的演示还以为这狼人很容易呢，没想到竟然是个陷阱！”张义这边已经复活在猎人梦境里了，看着台阶上的小礼物，不由得开口抱怨同时也想着将自己的发现告诉宋仁。

    不过话还没说完，就听见语音频道里响起宋仁的声音：“行了不说了，我要去探索游戏了，我懂了你别给我剧透！”

    这边看着面前三把新手武器的张义愣在了原地。

    满脑子都是问号，老宋他懂什么了？

    ………………

    这边挂断了语音的宋仁一脸得意。

    开局这就已经领先五分钟了，老张那边竟然已经卒了一条命了，而且他还收获到了一个重要情报。

    有了这个好消息，宋仁也没急着前进，而是仔细打量着房间内的环境。

    椅子倒在地上，周围的书架上放着很多的书籍，但都堆积了厚厚的灰尘。

    还有些书籍散落在地上，各种残破的手术用具随意的摆在柜子上。

    以及地上还有各种打碎的输血瓶。

    周围的一切都是昏暗而破旧，地板踩上去会发出嘎吱嘎吱的声音。

    整个环境给宋仁的一个感觉就是阴间。

    再加上之前的狼人，以及白色的小鬼怪，如果不是提前知道这是一款魂类游戏的话。

    现在宋仁估计都直接退出游戏了。

    因为怎么看，怎么感觉跟恐怖游戏一样啊。

    给他的感觉实在是有一点压抑。

    在房间里面，宋仁试着活动了一下。

    尽管还没有出现按键教学。

    但毕竟宋仁是玩过《黑暗之魂》的。

    稍微尝试了一下，宋仁就发现大多数的一个动作，基本上跟《黑暗之魂》都是同样的操作模块。

    也就是说战斗系统，变化的可能并不大，这一点让宋仁很惊喜。

    “这感觉好很多啊，有黑魂的底子在，我觉的这款游戏受苦的话，应该会好受一点了。”

    “不过有一说一，《血源诅咒》里的主角造型，的确比《黑暗之魂》要帅很多。”兜帽，还有一个小披风再配合衬衫跟修长体型的主角，宋仁不由得感慨。

    只不过在感慨完之后，宋仁很快就发现一个问题了，那就是他怎么没有武器？

    要知道《黑暗之魂》就算无用之人，开局也有一个小鸡腿棒子啊。

    又重新在房间里面各种破坏了一下，将所有的东西全部被破坏了。

    宋仁确定了这个房间并没有什么武器，他找到的也就只有一个摆放在椅子上的笔记。

    上面写着：寻找苍白之血在狩猎中超越。

    让人捉摸不透到底是什么意思。

    不过这也是魂系列游戏的调调，整个剧情跟世界观，隐藏在各个线索碎片中，让玩家自己去拼凑。

    “这样的一个氛围，这才是魂系游戏的感觉啊！”宋仁将椅子上拿到的小字条，放回原处发出了一阵感慨。

    前面略带诡异的画面场景，再加上这种阴暗的氛围，让他心里面有一点发憷。

    而现在却又有一些勾人了，尤其是这个不明觉厉纸条上的内容，更仿佛是有一个钩子一样，让他迫不及待的想要知道《血源诅咒》后面的故事。

    整个诊所里面，只有一条通往外面的路，所以也没有什么好选择的了。

    宋仁小心翼翼的朝着前面探索，来到了一个封闭的大房间里面，中途地面上有一些提示。

    靠近的话就有之前剧情动画里面那，白色如同骷髅一样的小怪物举着一个卷轴冒出来，上面写着的是各种操作按键。

    跟《黑暗之魂》里面的谏言一样，显然这就是《血源诅咒》独特的留言信息了。

    进行各式各样的动作实验了一下。

    攻击、闪避等各个功能操作了一下，宋仁基本也搞清楚了一个游戏里的基本操作了。

    接着继续朝着前面探索。

    穿过房间的门，宋仁来到了一个大厅。

    昏暗的光线，地上的地板已经破烂不堪，而在大厅内无数的病床凌乱的摆放着。

    从一些床铺旁放的手术工具，还有地上一些凝固的鲜血，能够判断得出这似乎之前是一个换血的手术室。

    诊所的一层宋仁忽然听见了一阵咔嚓咔嚓的声音，往前面稍微走几步就看见在前面竟然有一只巨大的狼人，正在啃食着鲜血淋漓的尸体。

    咔嚓、咔嚓的声音，听得让人不由得感觉有一点毛骨悚然，不过宋仁却笑了。

    “果然如我所料！前期没有武器，这个应该就是黑魂前传里的离群恶魔，老张估计就是死在它的手里，而且这半血更是给玩家一种可以攻击的错觉，但实际上都是陈总的阴谋，武器一定隐藏在后续的路上！”

    在宋仁感慨的时候，那狼人也停下了自己的动作，朝着宋仁扑了过来。

    没注意这狼人的动作这么迅猛，宋仁直接被扣了一爪子，掉了三分之一血左右。

    这时候宋仁注意到左上角的血条，有三分之一呈现出了虚血的状态，显然这就是之前提到的抢血机制了。

    宋仁没选择去抢血，而是直接一个灵巧的垫步撤退狼人的第二次攻击，转身就朝着外面跑。

    “狼人兄，告辞！”

    然后看着面前的狼人，宋仁一个闪躲，直接绕过狼人跑了出去。

    “陈总实在是太瞧不起人了，真当我们这些传火人的火是白传的么？”

    “年轻，天真！”

    宋仁得意的笑了笑，一切尽在他的掌握之中！

    “魂系列的游戏，绝对不会出现故意为难的情况。”

    “尽管之前陈总的演示来看从，这狼也不是不能杀，只要绕后打出僵直再内脏暴击就可以造成大量伤害，但这肯定也不是正确的通关方法。”

    “毕竟这很要操作，我这种老玩家或许不难，可也要照顾新手玩家，所以答案很简单了，直接绕过这条狼。”

    宋仁得意满满，他觉得自己已经完全看穿迷雾了。

    穿过走廊，位于狼人后面房间的地上，他看见了一个发光的东西，捡起来一看三个血瓶。

    而后面的狼人也紧追在后面，看到这一幕宋仁连忙朝着前面奔跑并推开诊所的大门。

    这时候狼人虽然也在身后进行攻击，不过魂系游戏里面开开关，开门都是属于无敌状态。

    推开大门后，宋仁直接一个无敌帧的垫步，躲开狼人的攻击来到了庭院里面。

    转头一看，那头巨大的狼人直接被卡在了门口。

    体大弱门、毛多弱火，这句话果然是魂系游戏的至理名言啊！

