 一群人鱼贯进了实验室内，玄武面色冷峻道：“纪律就不强调了，今天的事，凡是参与的，看到的，统统带到棺材里！明白吗？”

“明白！”

包括青龙与白虎在内，一群人齐齐喝道。

玄武微微点头，这批都是小组中自己培养的，绝对的自己人，他不再废话，输入密码，打开了箱子。

里面放着一根青黑的右脚大拇指。

白虎抬起头，看着玄武问道：“这是？”

玄武看着一圈儿目露失望的人，又是嘿嘿笑道：“可别小看这个右脚大拇指，这可是校长最辉煌的战利品之一！因为它曾经长在一个大宗师的脚上！”

“大宗师？”

众人纷纷动容，在场的都知道那意味着什么！玄武接着道：“不光如此，这根脚拇指，并不是在争斗中削下来的！而是对方拿来抵命，自己削的！”

“什么？

我的天！”

一圈儿人顿时倒抽起了凉气。

这意味着什么？

意味着校长有着击杀对方的能力！是大宗师弱吗？

哪怕最弱的大宗师，一道罡气都能杀了这里所有人！那是大宗师好杀吗？

可近五十年来，除了老死的以外，根本就没有一例是被正面一对一击杀的！白虎神色一动，低声问道：“这是萧三祖的？”

玄武点头，轻笑一声道：“当年这萧三祖刚刚突破时，很是不可一世，野心更是滋生，妄想将咱们都收入麾下，结果和校长打了一场，乖乖留下了这玩意儿就溜走了。”

白虎青龙，和周围的人俱是发出了呲笑的声音。

  青龙看着这根大拇指，好奇道：“萧家老大当时没来？

我记得好像他号称和咱们校长不分上下啊。”

这话一出，玄武和青龙都愣了愣，一个个皱着眉头想了想，眼中皆露出了茫然。

是啊，当时萧老大哪儿去了？

玄武干笑道：“这事校长没说，我当时看花了眼，忘问这一茬了。”

玄武是顶头上司，没人敢笑，除了青龙外，连目光都很平和。

白虎开口道：“既然校长没说，那或许就是还不到告诉咱们的时候。”

“啧！”

玄武闻言竖起了大拇指道：“不错，你说的对！好了，开始干活吧！这次事情非同小可，一丝马虎失误都不得有!

”“是！”

一群人齐声应是，眼中绽放出精光，将注意力提升到了极致。

留下白虎坐镇，玄武和青龙走了出去，站在外面等待着朱雀的到来。

青龙皱眉道：“这次还去了一个没档案的家伙，万一死的是他，那怎么查？”

玄武深吸口气，意味深长道：“不管是谁，只要确定是大宗师的血肉就足够了，之所以拿这玩玩意儿来，就是个排除法，不需要去确认身份，懂吗？”

青龙恍然，大宗师细胞活性不是寻常人能比，甚至还存在着一丝丝特异。

这次首先要确定是不是大宗师的血肉，其次则是要看是谁的……这一点对他们来说尤为重要。

……京城，一座环境优雅，山林旁的豪华宅院内，大堂里一片灯火通明，数个人齐聚在内。

萧家当代家主拄着拐杖，面色冷然坐着。

几个人在电脑前急急敲打着。

“三祖联系不上，萧敬也联系不上！”

“卫星渗透已经完成89％……93％……99％……该死，权限提高，又被加密了！渗透失败！马上开始新一轮破解！”

一个戴着厚厚眼镜的萧家成员狠狠锤了下桌子，然后再次将头埋进了电脑中。

萧家家主声音苍老喝道：“别急，有三叔和丰老鬼出手，就是胡开山都要避开锋芒，更别说一个魔主了！”

“家主教训的是！”

房间内忙碌的众人齐声道。

银霜般的月光下，连云山脉中，脸色苍白到了极点的丰老鬼，咬牙闷头朝前狂奔，心情更是郁闷到了极点，一路上他可以说小心再小心，连踪迹都没有留下多少，本以为已经安全的时候，魔主忽然出现在眼前，差点没将他魂魄给吓散了。

当即他毫不犹豫的再次用了保命手段，虽然之后会元气大伤，但好比当场没命要强！这魔主太诡异了，手段多的让人头皮发麻不说，还有神魂之力。

他和萧家三组合力都不是对手，就更别说单独面对了。

丰老鬼略微感应了一番，便更加咬牙切齿，魔主还在后面追着！一旦魔主敢靠近，他就会立刻催动保命手段！可现在，接二连三之后，他也是快要到油尽灯枯的时候了！丰老鬼心中恨意滔天，但又不甘心停下来等死，当下，除了拼命逃外，再别无他法！他朝身后喊道：“魔主，你既然杀不了老夫。

为什么还要追？”

后方稍远处苏尘没有回答，目光冷冷看着前面，手中一道带着三分力的剑光递出。

丰老鬼顿时亡魂大冒，下意识滚到一旁，狼狈躲开后，不敢再废话，埋头奔逃着。

他见甩不掉，一咬牙直接跳上了一条大路上，顺着大路逃去，速度快到近乎能和急驰的汽车相比！但他不敢上车，一旦四周有了限制，哪怕是一时半刻，也足够魔主杀他好几次了。

二人速度极快，快的近乎残影。

苏尘脚下不疾不徐，就这么冷冷盯着丰老鬼。

先前他在青月山杀萧三祖和罗刹阴傀，自是远没有看上去那么简单。

巨灵化身消耗了他近三分之一的灵力，一朵还未完全成型的赤蓝莲花，虽是大杀器，但不仅消耗了近乎一半的灵力，还消耗了近一半的神念。

这本就不是练气境对敌的手段。

代价虽高，战果却是喜人，差不多三个大宗师被杀掉两个，还有一个被吓破了胆子，失去了战意，自然大获全胜！苏尘前世境界再高，见识再多，手段再繁复，现在也不过是个练气八层的修士，虽说经历了火炼之劫，但火炼之劫的强横还并未完全体现、这要等到他再次重回九层才可以。

而这个过程更是比先前突破要慢上一倍，毕竟火炼之劫后，经历提纯过的灵力自然而然融入和改变根骨，再吸纳寻常的灵气，身体自然而然便会如进行小的火炼之劫一般，去芜存菁。

 