
　　“我这里有几条蛊虫都是折磨人的最佳选择，不知道你想要试试哪一种。”

　　刘芒从自己的腰间掏出了几个小瓶子，放到了生之神使前方的位置，一副任君挑选的样子。

　　“哼，你不就是想要知道教主大人的所在地吗？不用在此过多的浪费言语！”

　　生之神使抬起了眼皮，扫视了一眼，放在自己前方的几个小瓶子，冷哼了一声，开口说道。

　　“没想到你这家伙脾气还挺硬，既然如此，那就别怪我不客气了！”

　　刘芒早就知道生之神使会是这样一副回答，所以也没有和他说任何的废话，而是直接打开了一个小瓶子，将里面的蛊虫放到了声之神使的嘴边。

　　此时的生之神使好像要说什么硬气的话，只是他刚刚张开嘴，那只小虫子便已经直接钻到了他的嘴里。

　　“咳咳……”

　　生之神使也没有想到刘芒，这家伙会做出这样的事情来，现在的他只感觉异常的恶心，毕竟好像有什么东西钻到了自己的嘴里，这对于普通人来说肯定是难以接受的事情。

　　“你知道这种蛊虫有什么作用吗，这种蛊虫会让你体验一种当猪的感觉，绝对会让你异常的兴奋的！”

　　刘芒知道一般的疼痛或许根本就对付不了眼前的这位神使大人，只有自己的木子叔叔搞出来的这些小玩意儿，才能让眼前的神使大人屈服，毕竟他能够成为往生教的神使大人，肯定是十分的傲气的，让他体验一下当初的感觉也是极为的不错的。

　　“你……”

　　看着刘芒那得意的样子，仔细品味着刘芒那满满的都是玩味的话语。

　　此时的生之神使异常的气愤。

　　“你这个浑蛋，我本来是要将教主大人所在的位置告诉你的，没想到你居然用虫子如此的羞辱我！”

　　其实刚刚被刘芒拖进屋里的时候，生之神使就准备将一切都交代出来了。

　　他知道事已至此，嘴硬已经没有任何的作用了，更何况刘芒这货将自己的干娘打得深受重伤，此仇不报他枉为人。

　　只是他知道自己根本就没有力量报仇，想要对付眼前的刘芒，或许只有教主大人亲自出手了，本来他这一招是驱狼吞虎之计。

　　却没想到刘芒这货简直不讲武德，直接给他喂了蛊虫。天籁小说网

　　“什么你居然想要将你们教主大人的所在告诉我？”

　　听到生之神使说这话刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛，这一刻他甚至都有些不相信自己的耳朵了，在他的印象之中，往生教的这些家伙的嘴，可就是茅坑里的石头，又臭又硬，他们根本就不会说出老巢的位置，却没想到眼前这位神使大人如此的好说话。

　　这让刘芒有一种极为不真实的感觉，甚至都以为自己听错了。

　　“事已至此，就算是我不说，又能怎么样呢？其他的人之所以不说出教主大人的所在地，那是因为他们根本就不清楚老巢的位置，而我是教主大人身边的护卫之一，自然是很清楚教主大人老巢的位置的！”

　　生之神使长长的叹了一口气，随后将事情的前因后果都说了出来，他这话说得满满的都是无奈，为的就是能够让眼前的刘芒相信自己。

　　“本来我想着你还是一个很有骨气的人呢，现在看来我好像想错了！”

　　刘芒有些无奈地苦笑了一声，随后从自己的怀中掏出了一张地图，扔给了趴在地上的生之神使。

　　“说吧，你们的教主大人究竟在哪里？这次我一定要让他知道招惹我刘芒的代价！”

　　“教主大人就在这个分部之中，这个分部距离这个山头也不算特别的远，如果你们现在就出发的话，四五个小时就能赶到。”

　　随后生之神使很是痛快地指了指其中的一个分部。

　　这个分布距离刘芒他们刚刚打下来的那个分布并不算特别的远，如果刘芒不用计策，放走两位长老的话，再过两三天的时间，他也能够见到那位往生教的教主大人了。

　　“你没骗我？”

　　以前的时候他一直都在找往生教主的所在地，而如今终于找到了这位教主大人的所在地，而且还如此的轻松，这让刘芒甚至都有一种十分不真切的感觉，随即忍不住问了一嘴。

　　“我自然是没有骗你的，我生之神使说话算话！我只求告诉你往生教总部的所在地之后，你能够放过我的干娘！”

　　生之神使怒气冲冲的说道，说完这话的时候，他甚至还瞪了一眼刘芒。

　　刘芒目不转睛地盯着眼前的生之神，但是通过眼前这家伙的行为举止，他能够判断眼前这家伙好像并没有在撒谎。

　　“如果你说的是真的的话，我自然不会和这老太婆一般计较，这老太婆已经被我打成了老年痴呆，杀她和不杀她根本就没有什么区别！”

　　刘芒十分满意的点了点头，随后开口说道。

　　“希望你能够履行你的承诺，还有现在，赶紧把你这恶心的虫子从我的身体之中弄出去！”

　　此时的生之神使似乎已经放弃了挣扎，随后又恶狠狠地瞪了一眼刘芒开口说道。

　　“这虫子还是先在你的体内呆着吧，毕竟我不知道你说的究竟是真话还是假话。”

　　虽然生之神使已经将话说出口了，但是此时的刘芒还不知道他说的究竟是真话还是假话。

　　所以他也没有将自己的蛊虫，从生之神使的身体之中拿出来。

　　“兄弟们，要不然我们现在就过去看一看吧！”

　　刘芒扫视了一眼围在自己身旁的几个兄弟，随后开口问道。

　　找到了往生教的老巢，刘芒的几个兄弟们自然也是十分的兴奋，也没有管眼前这几个家伙的死活，这几个家伙全部都已经被废了气海丹田根本就翻不起什么风浪来了。

　　“刘芒，你这浑蛋给我等一等！”

　　看到刘芒想要离开，生之神使想要追出去，让刘芒这家伙将自己身体之中的虫子拿出去，只是他刚刚艰辛的爬行出两步就感觉屋子之中有一股十分诱人的味道。

　　下意识地看了一眼，发现那小鲜肉的屁股底下有一滩黄色的液体，看上去很是诱人。

　　生之神使艰难的咽了口唾沫，愣在原地良久，最后还是乖乖地向着那个小鲜肉爬了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第928章 诱人的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 