    “啊……”

    苗琥发出一声见了鬼一般的尖叫，往后缩去。

    他实在是无法理解，一个中了血灵蛊的人，怎么可能好端端的站着，还嬉皮笑脸的……

    陈阳嗔怪的看了他一眼，摆摆手：“一惊一乍的干嘛，吓死我了。”

    苗琥是完全说不出话来，他么的，到底是你被吓到还是我被吓到？但是，不到绝境，苗琥依旧是不肯罢休的，他猛地一咬牙，又是两道血灵蛊从他的衣袖飞出，扑向陈阳。

    他不肯死心啊，哪怕是要死心，那也得看着陈阳如何不受血灵蛊影响的！

    血灵蛊直勾勾的落在了陈阳身上，但陈阳根本没去在意，他只是抖了抖肩膀，仿佛是有两条无害的小虫子落在了身上一般，然后，那两个血灵蛊就直挺挺的摔了下去，掉在地上直接不动弹了。

    “这……这不可能！”苗琥瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一幕。

    而在不远处的阿公，神色也是颇为震撼，喃喃的道：“他果然是无视蛊虫的体质，连血灵蛊这等至凶至邪的毒虫，在他面前却不过是无害的毛毛虫……”

    苗琥听见了这一番话，根本就不信：“怎么可能，这世界上怎么可能有无视蛊虫的体质，简直滑天下之大稽！不可能，这绝不可能！”

    他实在是无法接受这种事情。

    事实上，陈阳也的确不是什么无视蛊虫的体质，毕竟这种特别针对蛊虫的体质算什么回事？

    他只是体内存在了小鼎，小鼎的气息，就完全震慑住了蛊虫。而且，他还吸收了蛊王体内的那个通幽龟壳，虽然不知道蛊虫的产生和这个通幽龟壳有什么具体的关系，但肯定也一点影响的。

    因此，这些蛊虫，根本就不敢碰触陈阳。在蛊族人看来，陈阳自然就是无视蛊虫的体质了。

    “到此为止吧！”陈阳懒得理会苗琥的歇斯底里，冷哼一声，就准备痛下杀手。

    但这个时候，阿公再一次喊了一声：“别……”

    可是，他这个别杀他还没喊完，苗琥忽然疯狂的吼叫：“全部自杀，全部自杀！”

    这一声令下，那些所有被天命蛊控制的人，竟然全部都将手中的武器，朝着自己的脖子斩去！

    阿公的脸都黑了。

    如果这一手被苗琥得逞，他将会亲眼目睹所有亲人在自己眼前死去，将会目睹所有村民因为自己的犹豫而死去！

    这一刻，阿公悔的肠子都快黑了！

    陈阳的反应是最快的，在苗琥大吼出声的时候，他就悍然变色，一脚踹在了苗琥脖子上，把这家伙的脑袋都给踢歪了，像是个断线木偶挂在肩膀旁边，显然是死的不能再死了。

    随后，陈阳扭头看向四周，想知道苗琥死了之后，那些得到他命令自尽的蛊族人，有没有停手。

    但这一眼看去，他却惊愕的发现，那些人并未停手！

    “要夺走天命蛊，天命蛊！”阿公在那边发出了声嘶力竭的惨叫。

    陈阳哪知道什么天命蛊啊，但这个时候，也只能是低头看向苗琥的身上。很快就发现，在苗琥的身上，有一条极为奇异的虫子从苗琥的心口爬出。

    这虫子看着也像是一条蚕宝宝，而且颜色也不是那种诡异的血红或者黑色，而是雪白雪白的，极为可爱。但是在它的背部，却有一条七彩的线条，晶莹剔透，十分的漂亮。

    但陈阳这会儿也没心思去欣赏，一把抓住了这天命蛊，天命蛊入手，立即就感觉到手心里一凉，随后冥冥之中，似乎有个小小的意识，和自己连通在了一起。

    只是，他也没时间研究啊，蚕宝宝入手的那一瞬间，陈阳就怒吼一声：“住手！”

    喊完之后，就赶紧的朝着四周看去，只见四周那些蛊族人，全部都停止住了动作，他们手中的武器，有的已经抵在了脖子上，已经割开了一道伤口，有的甚至已经捅进了心口，却不知道有没有刺入心脏……

    总之，这一场受天命蛊影响而发动的全体自尽，终于是被遏止住了。

    “呼……”陈阳松了口气，看向阿公那边：“阿公，现在应该没事了吧？”

    却只见阿公满脸泪水，根本说不出话来。这一来一去的刺激，把这个老人已经摧残的不行了。

    实在是，如果所有的亲人和村民，都在他的眼前死去，还是因为他的原因，这份痛苦，恐怕足以让这个老人直接死掉了……

    现在，陈阳力挽狂澜，但阿公一时半会的还不能从这份刺激里清醒过来。

    当然了，他此时的泪水，应该是喜极而泣了。

    “陈阳先生，你……你实在是太帅了，呜呜……”相同的，苗晓云也是激动的哭了，如果没有陈阳，她也将会目睹所有亲人和族人在自己眼前死去，而自己却无能为力，只能眼睁睁看着。

    陈阳嘿嘿一笑：“什么陈阳先生，叫我老板！”

    “老板，你是最帅的老板！”苗晓云很是配合，她的确是太激动了。

    陈阳连忙来到了他们身边，问道：“我现在应该怎么解除你们身上的这个东西啊？”

    天命蛊也不知道是通过什么控制蛊族人的，似乎是因为那淡淡的雾气，在陈阳得到天命蛊之后，他的身上也出现了这种雾气。

    “小伙子，你以心神连通天命蛊，让它去沉睡，这样就行了。”阿婆在一旁说道，她虽然受天命蛊的影响，但是，她却事先用蛊术将自己绑缚住了，倒是没有自尽的危险。

    此时，相对于阿公来说，她反而是最清醒的一个。

    陈阳哦了一声，皱着眉头慢慢的摸索着，实在是在身边忽然多了个意识，有些不太熟悉。不过，很快的他还是将这意识给找到了，那就像是个极小极小的动物，显得有些蠢萌，也显得有些茫然。

    他试探着沟通，让这意识去睡觉，没想到这天命蛊的意识居然有些不愿意，发出嘤嘤嘤的意念，就像是个不想睡觉的小孩子在撒娇一样……

