    总部的增援部队这么迟赶来是有原因的。

    首长在听到枪声时就警觉地抬起了头：“不好，敌人绕到后方偷袭兵工厂了，而且兵力还不少！”

    下一秒首长就朝外叫道：“陈福军，马上带兵增援……”

    “首长！”参谋长阻止道：“敌人可能是声东击西，要是把一连拉上去，谁来保卫总部？”

    “军情紧急，先拉上去再说嘛！”首长回答：“这边拉过去，马上再把东面的二连拉回来，何况我们还挖了地道，总部可以暂时转移到地道里避一避！”

    首长说的虽是有道理，这边派过去那边拉回来，援兵赶到兵工厂的速度就会快得多。

    但这其间就会导致总部处在没有保护的真空状态，只要有几个敌人在村里就有可能对总部构成威胁。

    所以参谋长坚决不同意。

    “首长！”参谋长说：“你就算不考虑自身安危，也该考虑考虑仓库里堆积的粮食吧！那可有上千吨，它们一时半会儿可转移不了！”

    首长一愣，这粮食可是根据地的命根子，这要是被鬼子一把火给烧了，那可就没法跟军民们交代了。

    想着，首长只好皱着眉头点了点头，转头对陈福军下令：“马上组织人员保护仓库，如果粮食有半点闪失，提着脑袋来见我！”

    “是！”陈福军应了声，转头就去加强仓库的防御。

    没想到首长这“保护仓库”的命令却歪打正着的迷惑了潜入鲁家村的鬼子。

    潜入鲁家村的鬼子一共三十人，全是大陆挺进队队员，他们负责打探消息并在内部接应鬼子的进攻，比如实时跟踪敌人指挥部的位置等。

    由此也可知参谋长的决定是正确的，如果第一时间就将警卫连派往兵工厂增援，总部就很有可能遭到这些大陆挺进队的鬼子精英偷袭，其后果将不堪设想。

    带领这支队伍的是个叫武田吉明的大尉，他在大陆挺进队里的身份是排长。

    相比起自己的帝国名，武田吉明更习惯自己的华夏名江振华。

    因为他们平时就被要求使用华夏名，几年下来他几乎就忘了自己的本名。

    此时的江振华已经找到指挥部并在周围潜伏下来。

    他们有的扮作过路的商人，有的装成走亲戚的百姓，还有的混在运输里帮忙推车……

    由于他们操着一口地道的方言，还能对答如流，军民们竟没人怀疑他们……这其实也是因为这段时间总部人多嘴杂，从各地赶来总部运粮的运输队络绎不绝，陌生面孔很正常。

    江振华做好了打算，只要主力一对鲁家村发起进攻，他们就对敌人指挥部发起进攻并尽力制造混乱。

    这是大陆挺进队常干的事。

    进攻指挥部可以迫使敌指撤离无法有效指挥部队。

    制造混乱可以使敌人敌我不分无法组织有效的抵抗。

    江振华一行人甚至连八路军军装都在里头穿好了，只要把外衣一脱帽子一戴，就能装成八路军战士。

    但是，战斗却没像江振华想像的那样在鲁家村打响，枪声在兵工厂方向响起。

    于是江振华就意识到主力部队已被挡在村外。

    接着，江振华又发现警卫连派出部队奔向另一面。

    江振华判断，战时的紧急增援很可能是更重要的必救之地，于是马上带着部队跟在增援部队后奔向目标。

    带着一个排的援军赶往仓库的陈福军马上就感觉到不对劲。

    百姓听到枪声应该是找个地方藏起来才对，这群人怎么会若有若无的跟着部队走。

    想了想，陈福军就意识到这些“百姓”很可能是鬼子伪装的。

    陈福军不动声色的继续带着部队往仓库方向走。

    只不过在半路上，在经过首长宿舍时就停了下来，装模作样的下令道：“保护首长，绝不能让敌人靠近！”

    接着就指挥部队分散警戒。

    江振华又惊又喜，原来八路军首长在这里，而且保卫兵力才只有一个排，这可是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！

    于是没有多想，马上就撕下伪装发起进攻。

    江振华又哪里想到，他这是上了陈福军的当暴露了身份。

    陈福军一边继续装作守卫宿舍的样子一边指挥若定的调兵谴将围剿面前这支敌人。

    如果是在夜里或是在鬼子对鲁家村发起全面进攻的时候，要歼灭这支大陆挺进队还是有难度的。

    但此时……江振华一行人只能说是孤军奋战。

    江振华开始还觉得值，毕竟那是八路军首长，如果能将其击毙，这次任务就算成功了。

    然而，当他抱着集束手榴弹冲进他付出所有部下的生命才打下来的土房，看到只有空空如也的房间时，才意识到上当了。

    江振华看了看外面，见自己已无路可逃，只能无奈的拉燃了手榴弹！

    自此，鬼子对鲁家村的偷袭算是全面溃败。

    但首长却并没有因此感到高兴，而是气愤的一拍桌子，骂道：“搞什么名堂，敌人都混进鲁家村了还不知道！还有兵工厂方向的敌人，听说有五、六百人，这么庞大的一支部队，是怎么绕到我军后方的？”

    参谋长也不知道原因。

    按理说，经过上次偷袭事件后，八路军的警戒网络已经相对成熟。

    尤其前线已经用反斜面工事挡住了鬼子的进攻，敌人不可能有这么庞大的一支部队渗透进来还一无所知。

    可事实却是敌人做到了。

    如果不是小东北的部队将其死死挡住，此时整个鲁家沟只怕都要被屠戮殆尽，损失还包括总部、兵工厂和粮仓。

    不久调查结果就由电报发来了，参谋长收到电报时才恍然大悟，他拿着电报向首长报告道：“首长，敌人是从晋绥军防区绕过来的！这会儿又从晋绥军那打回去了！”

    首长一听这话气就消了一半。

    毕竟这不能算是自己部队的过失，主要责任是旁边有个拖后腿的晋绥军。

    但随后又发起火来：“这个阎老西，封锁咱们在行，鬼子都到他地头绕了一圈都不知道！哪天脑袋都让鬼子摘了还稀里糊涂的！”

