    “几十万？你忽悠鬼呢？刚才去你车里找大哥大，压根一毛钱都没看到！”杨建军这话，遭到了那个小弟的严重质疑。

    “你没找对地方，我的那些钱都被我藏在我后座位里面。”

    “对！是里面！我这样藏钱的目的，是以备不时之需，不信你去用刀子把后排座依次划开了，就能看到里面成一的百元大钞了！”杨建军一脸真挚的表情。

    “真的？”徐彪有些相信了，那毕竟是钱，他的目的，也是为了钱。

    如果真有几十万，那今晚就够了！

    “当然是真的，但我希望，你们拿了钱，可以让我们离开，几十万，应该能满足你们哥俩了吧？”

    “到时候在说！你特么最好别骗我，不然我丫弄死你！”

    话落，徐彪让自己的兄弟看着杨建军和惊魂未定、现在被绑在树上霍姗姗，转而提上裤子，拎着刀，向着杨建军车子所在位置跑去……

    五分钟后，徐彪气急败坏的跑了过来。

    凑到杨建军身边，用手里的西瓜刀刀背儿猛遭了他一下后背，之后对着他的的身体就开始猛踢起来。

    他可是足球教练，那踢人的力量不是一般的大，疼的杨建军只能痛苦的蜷缩在地面上。

    这可能是杨建军有史以来最窝囊的一次，要不是为了霍姗姗沦落至此，他现在分分钟能跟徐彪拼命。

    “我草泥马的！你说的几十万在哪里？老子把你所有车座都砍烂了，连个钱毛都没看到！”

    “我草泥马的，敢骗我？你信不信我现在就要了你的命！”

    “别啊哥，对……对不起，对不起我记错了，这些钱被我藏到我另一辆车里，你也知道我是……我是龙腾股东，车着多嘛！实在是不好意思，不好意思。”杨建军故意表现出服软的样子。

    实际上，他这么做的目的就是为了拖延时间，给王德龙足够的时间摸过来。

    “多你妈，草泥马！你这个火啊！”

    转而，他看着被绑在树上花容失色的霍姗姗。

    “你不是管霍姗姗叫媳妇嘛？老子现在就上了你的媳妇败败火，等钱到位了，我必须弄死你！”

    话落，徐彪就奔着霍姗姗而去。

    “你等等兄弟，我有钱，我给你钱，我骗你是你儿子！”

    “呲啦——”霍姗姗的上衣被徐彪野蛮的拽开。

    “我草泥马！人渣，有本事你奔我来，你别让我能动弹，不然我肯定弄死你！”

    这一次，杨建军再也忍不住了，破口大骂。

    “呲啦，霍姗姗下半身的衣物被去了大半！”

    “啊啊啊！！！”杨建军拼命的挣扎，人都快要疯了。

    但奈何自己被徐彪的小弟狠狠的压着，动弹不得分毫。

    也就在徐彪一脸阴狠，以为自己就要得逞的时候，绑在霍姗姗身上的绳子突然断开，霍姗姗玩命的跑了起来。

    就在刚才，徐彪去找杨建军车里钱的时候，霍姗姗用附近的尖石磨起了绑着她的绳子，这会儿刚好磨断了。

    不过霍姗姗毕竟是一个软柔的女人，刚跑出去没几步，就被徐彪钳子般的大手抓住了，一用力，就给按在了地上。

    “臭娘们，你特么想跑？今天老子不办了你，老子跟你姓！”

    下一秒，徐彪就要欺身而上。

    在霍姗姗近乎绝望，杨建军被那个小弟按住、拼命挣扎的时候，树林外面，突然无数个手电筒光亮照了过来。

    “草！哥，有……有……有人来了！”小弟吓得嗷嗷大叫，舌头打结儿。

    徐彪直接愣了，精神一卸，软如泥鳅，哪还有了兴致，吓得赶紧起身提上裤子。

    当他看到，很多人奔着这边跑来，徐彪冷汗暴流。

    也就在这个时候，霍姗姗再起爬起来，转身就跑。

    这一幕，瞬间激怒了徐彪。

    “跑？跑尼玛！老子死了也必须拉上你这个贱女人垫背！给我死吧！”

    “徐彪直接发狠，抓住身边的西瓜刀，奔着霍姗姗的后背便捅了过去。

    危急时刻，在没有那个小弟的按压下，杨建军直接爬起来。

    虽然他的手背被绳子束缚，但双脚还能奔跑。

    他猛的冲到霍姗姗跟前，千钧一发之际，生死存亡之时，直接扑到了霍姗姗的身后。

    “噗嗤——”

    因为身高差和高高越起的原因，这一刀子直接捅在了杨建军的右边屁股上，那捅的叫一个瓷实。

    然后，徐彪看着很多人眼瞅着扑过来了，呼喊声充斥着他的耳朵，自己的小弟也被吓得提前跑路了，于是自己也是转身，就开始跑路。

    本来他是想上车的，但这会儿，车子附近全是人。

    还没等徐彪跑出去多远，一个黄毛直接冲了过来，拎着个镐头，夜色之下，冷不防的砸在了徐彪的后背，让徐彪一个狗吃屎，期期艾艾倒在地上。

    下一秒，就被三五个人按住了。

    至于前面跑路的小弟，最终也被抓到了……

    两个罪犯被抓住后，带着兄弟们追来的王德龙看到杨建军受伤，这会儿屁股后面鲜血哗哗流，吓坏了，赶紧背着杨建军上了车，带着他去医院。

    也就在这个档口，陪同杨建军一起去医院的霍姗姗给陈昂打了电话，陈昂这才知道自己兄弟出了这么大的事儿……

    四十分钟，陈昂来到了星海第一人民医院。

    经过简单了解，他才松了一口气。

    杨建军虽然挨了一刀，伤口很深，但不是致命伤，在屁股后面，养一养就好了。

    只不过以后方便的时候，要注意，不然很容易撑坏了伤口……

    另外，他幸运的是，这一刀子偏离了几分。

    稍微准点，那就是菊花爆满山的节奏了……

    杨建军无碍，陈昂松了口气。

    这之后的几天里，陈昂选择留在了旅大，没事儿的时候，多陪兄弟们聊聊天。

    而就是这段时间，他发现，本来最讨厌杨建军的霍姗姗，居然担负起了照顾杨建军的主要责任。

    杨建军的这次英雄救美，貌似动摇了美女的芳心。

    然而让陈昂怎么都没有想到的是，杨建军的这次英雄救美，不仅仅是救了霍姗姗，同样，也是救了他陈昂！

    因为有一天，陈昂打算去看一看在病房里养伤的杨建军。

    因为玩心使然，趴了门缝。

    他主要想听一听杨建军和霍姗姗两个人都聊什么，却无意间听到了一段儿吓得他浑身直冒冷汗的话来。

    那霍姗姗居然跟杨建军坦白，自己是一个女同，不喜欢男人。

    而且她从加入龙腾后，就心有所属。

    霍姗姗心有所属的这个人，就是他陈昂的老婆，张翠翠！

