    

    乌云开始膨胀，里面偶尔闪过短促的光亮。它的内部像是发生了某种畸变，连四姨太的表情都在不断变化。与其说是表情，不如说是无数张陌生的脸，她们无一例外都是美人。那些面目切换自如，比脸谱戏还令人“拍案叫绝”。那速度逐渐变快，而面容也逐渐趋于一种愁苦，再由愁苦转为暴怒。她的五官都拧成不自然的样子，白瞎了那些好看的脸。

    有几道光从云间溢出来，它变得像多刺的棉。很快，那些溢出的绿色光柱下出现裂缝，很快四分五裂，从中间爆发出一道刺目的光。不止是光，还有令整栋楼颤抖的力量。

    他们脚下的地板突然塌陷，几人狼狈地沉到下一层去。光芒逐渐暗淡，烟尘却弥漫在空气里，久久不散。无数缕清冷的风在每个人脸侧穿行，带着嘲弄的嬉笑。不用说，每一张都是鬼女千面的脸。

    “好过分，好过分啊，我明明那么爱他。”

    伴随着黛鸾剧烈的咳嗽声，她隐约听见这么一句话。还有更多的哀怨涌入耳中。

    “骗子，一定是爱上别的女人了。”

    “为什么忽然这么冷淡，我好害怕。”

    “怎么办，到底要怎么证明才好。”

    “你只是喜欢我的脸吗？我还不够好吗？”

    “好痛啊，救救我好不好，我好痛。”

    每一种声音都来自不同的人，无一例外都是女人。黛鸾运气够好，没把身子摔出什么好歹，耳朵却先要受不住了。她从来都自认是个意志坚定的人，可这些声音太密集，太浓稠，太真切，强行把负面情绪具象化，硬生生顺着耳朵给她灌进脑子。

    “冤有头债有主啊姐姐们！”

    当然，这么叫是没什么效果的。鬼女千面只能由自己说，却听不进人话。就在她烦不胜烦的时候，一只有力的手抓住了她的手腕，努力拉她上来。

    “山海！”

    “……你卡住了吗？”水无君问她。

    黛鸾看着眼前这个模糊的身影，发现对方不是自己师父后，有些不太好意思。但她还是首先回答了这个问题。

    “有一段木头压在我腰上，我夹在这个三角里。不疼，但抽不出腿了。”

    水无君取出烬灭牙，低下身，用刀背贴着黛鸾的腿小心地探入缝里。随后，他用力压下刀柄，将那段木头生生劈断了。

    她飞快地爬出来，在淡去的烟尘里左顾右盼。

    “他们呢？”

    “我给你师父说过，我来找你，让他们向下跑了。我们快走，二楼也撑不了太久。”

    于是水无君背起她，跨过这片废墟，从二楼的窗口直接跳到了庭院的空地。山海他们也灰头土脸的，城主也在，正拍着身上的尘土。周围更暗了，几乎接近完全的黑暗，只有离他们很近的东西才能显露出轮廓和色彩。

    那些脸一张接一张地在他们身边浮现，将五人团团围住。从上到下，从左到右，几乎没有一处死角，比山海设立的符咒结界还要密不透风。那些面孔缓慢地逼近，视觉上的压迫感足以令人窒息。他们感觉自己像是水缸里的鱼，四面八方都要碰壁。

    她们嬉笑着，指指点点。先前吃了许多人，已经有形似人的手臂时不时从黑暗里探出，对他们推推搡搡，拉拉扯扯。城主躲在他们四人中间，一点儿头发都不敢探出来。

    四姨太低着头，缓缓从黑暗中迈出脚步。她的身子在这时变得软绵绵的，声音也有气无力，却极尽谄媚。

    “夫君，来呀夫君……你不是说，要对四儿一辈子好的吗？”

    “你不是四儿！”城主从黛鸾和山海的手臂间伸出一根儿指头，“你把四儿还给我！”

    “夫君，我怎么不是四儿了？你睁开眼睛，你好好看看我，我是不是四儿？”

    “鬼！你是吃人的鬼！”

    “你看看我，我是不是鬼？”

    四姨太的脸突然就冲了过来，在她原先的脸上拉出长长的、虚幻又密集的线，与人皮肤的颜色无异。黛鸾打了个哆嗦，没敢看，但山海分明看到那是一张空空如也的脸。她直直对着抱头紧缩的城主，不知用从何而来的嘴高喊着。

    “看我！看我啊！骗子！你说你爱我，说一辈子对我好！男人都是骗子！男人都该死，你们都该死！”

    那声音愈发凄厉，简直像动物临死前最后的嚎叫，尖锐到无法听清她说了什么。他们纷纷捂住耳朵，感觉能震出血来。

    “早点把面具抢来就没这么多事了！”黛鸾抱怨着。

    “她到底怎么被放出来的，啊？”隐约听到黛鸾的喊叫，他也捂着耳喊了回去。

    “山海说必须先把她和面具分开，不能再让她对着空气自言自语！他把情况说的很严重这家伙才明白！然后呢！她死活不给！山海不得不让人抢，她往回扯着扯着就戴上了！”

    “全杀了。”水无君的声音不大，却很阴沉，每个人都听得见。

    “杀不了——单独的每张脸，对她而言都像是剪个指甲，很快就生回去了！”

    面对山海这番无奈的话，水无君这样说：

    “同时。把她们同时杀掉。”

    “开玩笑！”施无弃转过身瞪着他们，“你在说哪门子疯话！四个人？像我们这样的四百个倒差不多！”

    城主一把抓住山海的袖子，涕泪横流，全无昨日的风光威严。

    “仙、仙长，那四儿怎么办？四姨太会不会死？会不会？”

    “都什么时候了还想着女人……”黛鸾小声嘟囔着，“算上他还得再加四百个我们。”

    “城主大人……您这可就难为我们了。”山海也无可奈何，“您四夫人现在的样子，就算仅仅是被附身，如此凶恶的鬼怪，她恐怕也是元气大伤，凶多吉少。”

    水无君同时拿着五把剑——左手三把，右手两把。就连切血封喉那样沉重的刀，对他而言也只是一根鸿毛似的。黛鸾不禁在想，做完他双手对慕琬递这把刀，是不是仅仅在暗示她那把刀很沉，至少对她而言。

    可她现在在哪儿？会不会有危险？

    “哦？有幸见识您的六道剑法了吗。”施无弃摊开手，向两边轻转手腕，妖异的金色流火便涌现出来，“在下也不能落后了。”

    “火似乎是有效的。”水无君说，“但我不知道何种程度才能给予她重创。”

    黛鸾指着四姨太问：“杀掉那个女人是没用的吗？”

    她刚问出口，城主又不干了。明明吓得腿软，站都站不起来，还要用上半身扑上来与黛鸾手口并用地理论。

    “没什么用，她不过是个道具。”山海拎着他的后领拽开了他。

    施无弃戏说道：“念在你是个苦情之人，给她留个全尸。”

    “你你你你说的是人话吗！”

    “人话？”施无弃斜眼看着他，仿佛在看一团擦过鼻涕的草纸，“当年你下令废除全程的乐器，抄那些乐师的家时，你觉得自己说的也算人话？”

    “……”

    “罢了，不与他计较。”山海轻声叹气，“我们不一定保得住你的城王府，也不一定能保住四姨太，但都会尽力而为。这件事若是能了结，你得答应我们，为那些乐师平反，还要废除这道昏庸的命令。”

    “我……”

    城主就那样瘫在地上，心灰意冷。他望了一眼令他感到陌生的四姨太，又看了看身后不堪入目的废墟，重重地往地上捶了一拳。他的叹息几乎能将地上吹出一个洞。

    “唉！好，我都答应你们。只要、只要这无乐城能保住，百姓们不受牵连……”

    施无弃的眼神稍微柔和了一点，他心里想着，这种人到此时勉强还能想起黎民苍生，还不至于满口只要城主的位置，在自己性命攸关时还能想着喜爱的人，本性就还不算太坏。或许当时对乐师们的清算，他的确只是因为年轻，因为愚昧，因为没有亲眼见证那些血淋淋的现场，才能对一切轻描淡写。

    虽不算无药可救，却也该为无知付出代价。现在，他的报应来了。

    “我们两人来对付她的手足——那些脸。那云里的内核怕是已经分裂成碎片，寄生在每一张面孔里了。”施无弃左右看着，“山海，你若能保住四姨太就保，保不住便试着斩断她和鬼女千面的关系。”

    “我知道。”他点点头，“那张面具还戴在她脸上。若能摘下来解决掉，也是个办法。阿鸾，你去找梁……”

    他话还没说完，黛鸾竟就攥着那把锈迹斑斑的剑冲进黑暗了。她心里早就盘算好，用不着山海特意提醒。她熟练地激发起灵魂残片里的力量，为这把生锈的“人道”包裹上一层朦胧的紫色光华，将黑暗割裂。

    身后传来兵刃挥舞的声音。时而有阵阵嘶哑的哀鸣，她知道，那是怨蚀与空气摩擦发出饥饿的哀鸣。声音逐渐变小了，这儿也没有其他鬼面出现，她越跑越远。

    可慕琬在哪儿？她被甩出去时是这个朝向吗？应该没记错……

    她突然被绊了一跤，重重地摔到地上，断尘寰被甩了出去。刚才的触感有些软，不像什么砖石。她回头一看，那是一截人的手臂。黛鸾浑身一哆嗦，甚至不想去确认那到底是一个完整的人，还是只有手臂。它不算太软，已经有些僵硬，怕是没救了。

    黛鸾勉强撑起身子，正准备捡起锈剑，忽然听到熟悉的声音。

    “真疼啊……”

    “慕琬？”她马上拾起剑，“你在哪儿？”

    “阿鸾？是你吗阿鸾？”声音从不远的黑暗里传来，“快帮我一下，我出不去。”

    “可你到底在哪儿？我该怎么找到你？”黛鸾很着急，“你周围有什么？能看到什么，摸到什么？什么都行，告诉我，我来找你！”

    “我不知道——我什么都看不到。太黑了，这儿太黑了……”        

