    第51章 遗迹二层

    甚至如果不是因为数量太多的缘故，程云相信哪怕是自己上，也能赢！

    他挥了挥手，对猪刚鬣示意道：“猪刚鬣，上！”

    “嗷吼！”

    得到命令，猪刚鬣嗷嗷叫的直接冲了上去。

    还是LV7级的巨化，还是体型13来米高庞然大物。

    或许是猪刚鬣的体型变化，给众凶兽带来了庞大的压力，它们也同样的发起了主动攻击。

    “唳！”

    上空五十来头铁羽飞鹰同时俯冲，一上来就是大招～神鸟猛冲！

    顿时，它们身上仿佛披上了一层铁甲，周生裹挟着白色气流，有如战斗力一样的朝猪刚鬣突击了过去。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    一巴掌一个！

    猪刚鬣将瞄准自己脆弱部位，如眼睛、鼻子、耳朵等部位的铁羽飞鹰直接拍成了肉酱。

    而对于朝着他身体冲击的那些，则是理也不理。

    因为与其说那些铁羽飞鹰是在攻击他，还不如说是在自杀。

    它们不但破不了猪刚鬣的防御，相反，还被反震之力给震的直接散架，就有如仿佛撞上了山岳一般。

    “吼呜！”

    猪刚鬣发出一声低吼，身躯一震，再次震落了大量的铁羽飞鹰。

    望着在地上不断挣扎，却根本无法再次起飞的飞鹰以及正蜂涌而来的地面凶兽。

    打地鼠运动正式开始！

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    猪刚鬣极为灵活的朝地面践踏起来。

    每一次的踩踏，地面都会疯狂震颤。

    在直接的大力踩踏和恐怖的反震之力下，这些汹涌而来的凶兽，不是被踩死，就是被反震之力给震死。

    数量的优势，在这场一边倒的战斗中根本就没用。

    诸葛成果看着不远处的战斗，不由得陷入了深思之中。

    她发现，猪刚鬣的攻击强度已严重超标，是同等级凶兽的好几倍。

    自己博览群书、通读古籍，但无论是古书还是典籍，都从未记载过有黄金级血脉的御兽在青铜级低等时，会这么的强。

    排除掉一切的不可能，剩下的，不管多令人难以置信，那都是事实！

    “你藏的好深啊！”

    她深深的看了程云一眼，已然能够确定他的御兽师天赋肯定远超黄金级。

    “吼！”

    就在她沉思间，猪刚鬣已经将最后一头黑铁级中等的凶兽踩死了。

    【第二层，通过！】

    刚才那道的声音再次在二人的脑海中响起。

    【奖励发放中！】

    下一刻，熟悉的七彩光芒从上空降临到二人二兽上。

    “吼！”

    猪刚鬣猛的暴吼一声，气势顿时拔高了好几分。

    【猪刚鬣】

    【属性：木、水】

    【实力：青铜级中等】

    【血脉：---】

    【天赋：---】

    【技能：---】

    程云美滋滋的说道：“哈哈，猪刚鬣升级了！”

    没想到才进这个失落遗迹这么一会功夫，猪刚鬣就由青铜级低等的实力成长到了青铜级中等。

    不过当他看向知识之书时，“咦，知识之书这次没升级吗？”

    与在第一层时相反，当时是猪刚鬣没有升级，这次，换知识之书了。

    “恩，大概只升了半小级左右”，诸葛成果说道：“如此，这个遗迹的又一规则出来了。

    那就是不管通关的御兽，提升境界所需要的能量是多少，每一次都刚好够其提升半个小等级。”

    “确实如此”，他附和同意道。

    【奖励发放完毕，即将传送至第三层！】

    这时，遗迹的声音再次响起，随后，二人二兽便被传送到了第三层。

    第三层的遗迹，一如既往的同第一第二层一样，还是那么的广阔无边。

    只不过，环境却是大变了样，从陆地换成了海洋。

    程云和诸葛成果都被泡在了水里，这里的水深大概在5米左右，周围汹涌的浪潮，几乎要将他们拍死。

    跟他们二人一样泡在水里的还有猪刚鬣。

    不过与程云二人不同，水里，对猪刚鬣来说，简直是如鱼得水，跟在岸上没什么两样。

    而知识之书因为会飞的缘故，则直接漂浮在了空中。

    程云现在有点尴尬，以他现在的念力强度，虽然能单独对付一些黑铁级凶兽，但却无法让自己悬浮起来。

    这时，大量的凶兽出现在了二人四周。

    除了老朋友铁羽飞鹰外，还多了许多的新面孔。

    这里是海洋，新面孔自然也都是些水属性凶兽。

    如：

    【噬人鲨】

    【属性：水】

    【实力：黑铁级中等】

    【血脉：黑铁级高等】

    【天赋：黑铁级水属性亲和；黑铁级金属属性亲和】

    【技能：1.利齿；2.撕咬】

    ……

    【利箭鱼】

    【属性：水】

    【实力：黑铁级中等】

    【血脉：黑铁级中等】

    【天赋：黑铁级水属性亲和；黑铁级速度天赋】

    【技能：1.锋锐利箭；2.极速】

    ……

    【铁甲贝】

    【属性：水】

    【实力：黑铁级中等】

    【血脉：黑铁级高等】

    【天赋：黑铁级激流】

    【技能：1.水冲波；2.水断波】

    ……

    铁羽飞鹰加上所有的水属性凶兽，这次的凶兽总和达到了惊人的400头。

    这些凶兽刚一现身，便朝着程云和诸葛成果气势汹汹的袭击而来。

    是的，这些凶兽与第一层、第二层的不同，它们攻击的对象不是御兽，而是御兽师。

    程云眉头一挑，暗中猜测道：“这些凶兽该不会是被赋予灵智了吧？”

    要知道御兽师的自保能力，通常来说是远不如御兽的。

    “现在看来，是这样的”，诸葛成果同意道。

    程云叹道：“这可真会找麻烦。”

    他本以为，自己可以躺平整个遗迹呢，现在看来却是自己想多了。

    他目前身处水中，行动大为受限，这处境，就其本人来说，已经称得上危机了。

    当然，相比起程云来，诸葛成果的危机显然更大一点。

    这也是所有精神向超凡者的通病，身体强度不行！

    此刻，面对恨不得啃他们骨头，食他们血肉的凶残凶兽，哪怕她懂的知识再多，计算能力再强，也不禁的面色微微发白。

    见状，程云挡在了她的身前，下命令道：“猪刚鬣，巨化！”

    “吼呜！”

    猪刚鬣低吼一声，发动了巨化，顿时，体型变大到13米左右，海水变得只到他大腿位置。

    他伸手一揽，将诸葛成果抱了起来，随后用力的一跃！

    “哗啦”一声，水花飞溅，二人已经跃上了猪刚鬣的肩膀之上。

    “请问可以放手了吗？”

    全程之中，诸葛成果都没有任何反抗或尖叫，只是见到了猪刚鬣身上，他还继续搂抱着自己不放，是故才提醒道。

    “啊？哦哦，不好意思！”

    (本章完)

