    循声望去，却见一个风度翩翩的白衣僧人正从林间小道旁一株松树的树荫下缓步走出，双手合十冲着两人施了一个佛礼。

    来者不是别人，正是当初在中元节活动中被藏星羽请过来，帮助众人完成了洗白李莫愁任务的心理医生妙僧流云。

    夜未明一早便在殷不亏那里得知了他也问过四大恶人和万劫谷的消息，也猜到了他可能就在这个副本之中，只是没想到这个不杀生的和尚居然比自己还要艺高人胆大，竟然是一个人来闯这个万劫谷副本。

    不过看他身无长物的样子，也不知道之前那个叶二娘和左山山的任务，不杀生的他又是通过什么方式来完成的？

    诸般想法在心头一闪而过，夜未明悠然开口说道：“流云兄今次独自来闯这万劫谷，怎么却在此处驻足不前？”

    “一个人闯谷？”流云闻言连忙摇头解释道：“我这个人除了嘴上功夫之外，实战能力其实差劲得很，又怎么可能拥有只身闯谷的实力？夜兄太瞧得起我了。”

    夜未明闻言不由眉头一皱：“那你的队友……”

    既然这流云不是一个人来的，而他的队友现在又不在身边，难道全都折损在那个第一恶人的手里了？

    流云作为一个心理医生，察言观色的本事在某些方面甚至比起三月这个专业人士还要更加精通一些，见状哪还不知道夜未明心里想的是啥？

    微微摇头，他平静的开口解释道：“事实上，小僧也是受到朋友的邀请，在大理镇南王段正淳那里接到了来万劫谷打探消息的任务，和几个朋友一起来到这里的。不过我们在闯过了前面三关之后，却是在第四关的位置卡住了，不得寸进。”

    “哦？”夜未明直到接下来才是重点，连忙追问道：“那个第一恶人的实力很厉害吗，他到底是什么等级？”

    流云轻轻叹了一口气道：“继续向前走三十步，就会遇到四大之首的恶贯满盈了。与之前那几个任务模式下的阉割版BOSS不同，我怀疑这恶贯满盈是一个常态之下的BOSS本体。因为在我们眼中，他的名字、等级和属性全都是问号，根本看不出深浅的那种。”

    夜未明闻言不由微微一愣：“这么厉害的对手，你又是怎么逃出来的？”

    “因为对方根本就没打算要弄死我们，他只是留下了一个考验。”

    摊了摊手，流云随口而解释道：“他在前方的空地上布置下了一个石制棋盘，要求闯关的玩家必须要以指力在棋盘之上落子与他对弈，如果能在他手下坚持过五十步不败，他就会告诉我们他的真实身份。”

    夜未明闻言不由眉头紧皱：“听你们的描述，那个恶贯满盈我们是肯定打不过的，所以只能选择按照他的规矩，通过他的考验来获取我们想要的情报？”

    “但是，想要通过对方的考验，就必须要在棋艺上胜过对方才行，也就是说，我们现在还缺少一个棋艺高手？”

    要说打架或者耍手段，夜未明倒是并不畏惧什么挑战，可是要说下棋的话……话说围棋划分胜负的标准是什么来着？

    五子连成一线？

    “棋手方面夜兄不必担心。”流云微笑着解释道：“请我来这里的那个朋友段夕阳无语也认识一个棋艺高手，事实上那个家伙我之前也有过接触，如果他肯出手的话，要完成这个恶贯满盈的任务，在棋艺应该没有任何问题才是。反倒是能够在岩石上下棋的指力高手，不知夜兄……”

    夜未明闻言不由一愣：“在石头上留下印记，这很难吗？”

    夜未明虽然到现在还不知道流云口中的段夕阳无语，就是当初在大都无间破庙里，用一阳指偷袭他，又被他一个“天地同寿”怼死的那个段氏弟子，但光是从对方的名字里也可以猜到对方所处的门派了。

    既然是段氏子弟，而且还是可以结交上流云的高手，想来也应该学过一阳指才是。

    而学过一阳指的玩家，想要在石头上留下指印记，貌似并不算太过困难。

    听到夜未明理所当然的询问，流云也不解释，只是随手指向身边不远处一块写着“姓段者入，万劫不复”八个字的石碑，悠然开口说道：“根据那个恶贯满盈所言，这块石碑与他所立的棋盘质地相同，夜兄可以去试试这块石碑的坚硬程度，应该就可以理解我们为什么会为此忧心了。”

    三人围拢在石碑周围，夜未明知道既然是考验指力，肯定是不能使用暗器增加威力的。当即轻轻抬起左手，运起三成功力在石碑上的某处轻轻一弹。

    “啪！”

    他这足以秒杀一般NPC小怪的一指，竟然没能在石碑之上留下任何的痕迹！

    这块石头，貌似有点儿硬啊……

    夜未明不信邪的运气了十成功力，再次一指弹在石碑的一脚之上。

    “咔嚓！”

    这一指下去，那石碑终于不堪重负，石碑的一角直接在他这一指之下被弹得崩裂，碎石飞溅！

    这一幕，直看得一旁的流云眼皮直跳。

    要知道他那个学会了一阳指的队友，拼尽全力也只能勉强在石碑之上留下一个小小的痕迹。可是这家伙，把是把石碑都给弹碎了！

    要不要这么暴力？

    揉了揉鼻子，夜未明无奈的说道：“这次的力量貌似有点用大了。用这种力道下棋，恐怕那个恶贯满盈会当场翻脸。其实翻脸也没什么，重点是打不过……”

    自言自语中，夜未明继续在石碑之上曲指连弹，经过多次尝试之后，终于确定使用七成功力的话，留下的印记大小和形状都可以控制在恰到好处的程度。

    满意的收回手，夜未明语气严肃的说道：“这样的攻击连续施展一次两次还好，如果想要用这种力道与人下棋，就算是我也必须要始终嗑药来恢复内力才行。而且就算是嗑药，也无法维持太久，大概七十步就是我的极限了，不过只坚持五十步的话，倒是问题不大。”

    “哦？”随着夜未明的话音一落，忽然听到身后传来一个略带兴奋的声音：“本来我还担心自己的一阳指无法坚持走完那五十步，甚至已经准备动用那颗能够迅速恢复内力的九花玉露丸了，没想到流云兄这边居然遇到了足以支撑与段延庆对弈的指法高手，我倒是可以省下了一颗救命的丹药了呢。”

    闻言，夜未明转头看去，却见四个玩家已经从他们来时的方向迈步朝着这边走来。

    当夜未明看到他们的时候，这几个人也终于看清了夜未明的相貌。

    然后，两拨人却是同时一愣。

    空气忽然变得安静。

    气氛，也在这一刻变得紧张起来！

