一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1399章  小女人

    恒彦林是在这个时候，却是懒的看这个家伙一眼。

    在那一旁的山海珍的带领下，就直接坐上了一辆车子，而那阴封云，是在这个时候，就是坐在了那后面的车子里面。

    眼见着，那恒彦林，是在这个时候，是与那山海珍如此的亲密的模样。

    看的那一旁的阴封云，心中是恼火无比起来。

    随后是恶狠狠的看了一眼，那前面的车子来，在之后，他的眼神之中，就是闪烁过一抹，极为的狠辣的神色来，然后是将自己的眼神闭了起来，准备是闭目养神起来。

    只是，在那一旁的小弟，是见着这个情况，就是眼神一冷。

    “少爷，这个死女人，居然是如此的不识趣，到时候非得，好好的教训一下这个家伙不可！”

    那小弟是一边开着车子，见着自己的少爷，是在这个时候，虽然是闭着眼睛来。

    但是，那脸上的神色，依旧是看的清清楚楚，对方是在这个时候，是极为的不爽！

    那阴封云闻言，睁开眼睛来，是看了一眼那个小弟。

    心中是对于之前的时候，对方是那般的废物的表现，他的心中恼火无比。

    不过，是在之后，也没有多去想什么了，都是在这个时候了，要处理的话，还是处理一下，那面前的这些家伙比较好。

    一想到这里，他也是点了点头来。

    “那个家伙，到时候自然是会收拾他的，重点，还是那个男子，居然是如此的张狂，不狠狠打击教训一下对方来，对方就是不知道，自己到底是姓什么！”

    那阴封云是在这个时候，直接是冷然说道。

    脸上也是没有了，在之前的时候，一直伪装的和善之色，取而代之的，完全就是一片的冷漠还有暴戾的神色来。

    平日里的时候，他一向都是这般的。

    这一次，若不是为了欺骗这个家伙，他其实也是不至于是如此的。

    那一旁的小弟闻言，是连连开始点头起来。

    他心中是清楚，自己是在之前的时候，那个表现，也许就是让的自己的少爷，是极为的恼火了。

    所以是在这个时候，他完全就是不敢，是让的自己少爷，还惦记着这个事情。

    而自己，只要是将这个事情，是给处理好，让的自己的少爷，是去惦记一下，那个恒彦林来，想来也就是没有什么事情了。

    这就是他，是在这个时候，那心中的打算。

    而果然，是在这个时候，自己的少爷，是看着那面前的这个情况，就是一下子，是被那恒彦林，是给吸引住了。

    刚刚的时候，那恒彦林可是让她丢脸不少的。

    所以此刻的情况下，他的心中，自然是极为的羞怒的。

    恒彦林是不知道，自己是在这个时候，就是被这个家伙，是给惦记上了，不过，若是知道的话，他也是不会在意什么。

    毕竟，就这般的情况，在那恒彦林看起来，可不算是什么，就这个家伙，在恒彦林这里，也完全就是属于一个小丑罢了。

    那面前的家伙，是在这个时候，可是不知道，自己要面对的，究竟是一个什么人。

    “好了，这个事情，给我安排的好一些，我可是不想，回去之后，事情暴露了，然后是被人追杀！”

    那一旁的阴封云，是在这个时候，看了一眼自己的小弟来，然后是开口说道。

    说起来，若不是这个事情，还是需要，对方是到时候，做一些手段的话，对方是在这个时候，可就是麻烦大了。

    毕竟，就只是被那恒彦林，是看了一眼，就是怂成了弱鸡，这般的情况，看的他，那心中的恼火，都是恨不得，是想要杀人。

    可想而知，恒彦林是在这个时候，那心中，到底是多么的恼火。

    一旁的小弟，明显就是知道这个情况，否则的话，是在这个时候，也是不会提出这个事情来。

    “放心吧，少爷，事情我也已经是安排好了，不会有事情的！”

    那一旁的小弟，是在这个时候，就是直接开口说了一句，说话的时候，是极为的镇定。

    这事情，是在之前许久前的时候，他就是开始准备了，所以是不会出错的才是。

    那一旁的阴封云，听着这话，看了对方一眼，也是轻轻一点头。

    就是对方，是做事情，还是比较的可靠，所以他才是将这个事情，是给交代给了对方，否则的话，他可是不会，将这个事情，是给对方处理的。

    想到这里，那阴封云是在这个时候，也是看了看，那面前的这个情况来，然后是深深的吸了一口气来。

    在看看，那面前的车子，他的眼神之中，就是闪烁过一抹阴沉之色。

    原本还想着，到时候是不是，饶你一命的，但是现在一看，完全就是不需要了。

    山海珍，是你自己找死，就这个事情，可是怨不得我了。

    阴封云是在这个时候，看着那前面的车子来，然后是在这个时候，就是冷冷一笑到。

    对于对方，是在之前的时候，那般的行为，他可就是记下了。

    只等着，到时候，自己出手了之后，让对方是好好的感受一下，自己犯下的错误！

    而此刻，在那前头的车子里面，山海珍是与那恒彦林，就是坐在了最后一排上。

    那山海珍看了一眼那恒彦林，嘴巴是微微的嘟起来。

    “我是没有去找你，怎么感觉，你都是不会来找我的样子？”

    山海珍是说道这个时候，就是极为的幽怨起来。

    想她在之前的时候，就是想着，恒彦林什么时候，是能够过来，找她一下什么的。

    但是后来，是等候了太久，也依旧是没有见到，那计林秋是要来找自己的样子。

    这就是让的她，是极为的无奈了。

    他可是没有想到过，那恒彦林，是怎么都是不会来找一下自己的样子。

    偏偏她还是在家族里面，就是等候着恒彦林。

    而那恒彦林呢，就是不知道，在那外面是做一些什么，完全就是遗忘了她一般的样子。

    恒彦林听着这话，微微的摸了一下鼻子，然后是看了对方一眼来，还真的，恒彦林是有些忽略对方的样子。