    “小姐不好了，刚刚墨染传来消息，皇上把十七爷禁足了。”

    翠喜从门房得了消息，就急匆匆的回院子里禀报。

    刘芊芊当下懵了，果然君心难测，爹爹是手握重兵的武将，谁跟他交好都会被雍正疑心。

    十七爷这次上杆子求情，自是要让雍正心生警惕的。

    “走，我们去郡王府。”

    “小姐，这样不好吧。”

    翠喜谨记着老爷的话不让小姐出门，她有些犹豫。

    “都什么时候了，还想那些有的没的。”

    允礼是为了给爹爹求情受罚，她于情于理都要去一趟，再看看还有没有别的法子救人。

    翠喜拗不过自家小姐，只能给她穿了斗篷围帽前往郡王府。

    在门房递了十七爷给的信物，很快墨染就来迎人。

    “小姐，请跟我来。”

    穿过影壁和长廊，刘芊芊跟着墨染来到了十七爷的院子。

    “芊儿，我被皇兄幽禁不能亲自相迎，还请你不要介意。”

    允礼满脸歉意，他今日夸下海口能救出岳将军，现下自己这样狼狈，他感觉有些丢脸。

    “这是本就是我的错，父亲和十七爷身份敏感惹得皇上疑心，都是我的疏忽。”

    刘芊芊微微垂膝盖行礼，也是表达自己的谢意。

    允礼见状赶忙抚起她，轻声宽慰。

    “芊儿，皇兄只是一时恼怒，等我暗中调查出真相再向皇兄求情，岳将军一定会没事的。”

    刘芊芊点了点头，只是担心爹爹等不到那个时候。

    “主子爷，朝中几个武将在门外求见。”

    两人正说着话，墨染前来禀报。

    “他们来找爷干什么？”

    允礼有些疑惑，他本是闲散王爷身上没什么实权，素日里跟朝臣从不往来，怎的今日武将们竟来求见。

    “他们都是岳将军的同袍，听闻主子爷为岳将军求情特来感谢，并且希望您能为岳将军继续求情。”

    允礼眉头紧皱，刘芊芊也暗道不好。

    “十七爷，此时你万不能让他们进府，不然你更是解释不清楚了。”

    历朝历代的君王都是把皇权牢牢掌握在自己的手中，也最为忌讳身边的兄弟跟武将有瓜葛。

    这个时候郡王府定是备受关注的对象，武将们现在找上门来是添麻烦。

    “芊儿所言极是，墨染，你去让他们都各自散去。”

    允礼挥了挥手，墨染便去办差。

    可没过半刻钟，房门再次被叩响墨染焦急的声音传来。

    “主子爷，皇上身边的苏公公前来宣旨。”

    允礼听罢让刘芊芊待在屋中千万别出声，他自己独自出去领旨。

    刘芊芊在屋里听得清楚，圣旨的大意是，十七爷在禁足期间不尊圣意，私见朝臣被罚杖责五十。

    她的心底一沉，看来雍正现在是十分忌惮任何和爹爹相关的人。

    十七爷虽得圣宠，可现在雍正也命苏培盛前来敲打。

    如果刚才十七爷真的让那些武将进来，恐怕不只是杖责五十这么简单。

    圣旨宣完，允礼便趴在板凳上任由宫中内侍行刑，并且唤来了全府上下来观看，以正视听。

    刘芊芊透过门缝看着他白色的内衫渐渐被鲜血染红，双手死死地攥成拳头。

    若不是因为给爹爹求情，十七爷也不会遭受这样的羞辱。

