    第1391章  物资收集狂   

    “汪！”

    最后一只状似狂狮的变异犬张着锋利的獠牙咬向姜毅，姜毅回头重重一脚踹在它的身上！   

    足有上千斤的丧尸犬怪叫一声，居然被姜毅重重一脚蹬飞出去，重重撞在不远处的石壁上，震得整张岩壁都颤动了一下……   

    ３级的丧尸兽根本就不是姜毅的对手，甚至姜毅都不需要动用太强劲的攻击就足以杀灭它们……刀起刀落，鲜血四射中，姜毅已经飞速远去，只在原地留下了三具干枯下去的狗尸……   

    姜毅的身影快速地冲向第一座粮仓！这个粮库除了有七个储粮桶以外，还有数座存储成粮的库房！姜毅径直奔向第一座仓库，结果原本扬起的喜意的又是一沉！   

    只看到库门已经被破坏得支离破碎，同时从里面散发着无尽的恶臭！姜毅强忍着心里的不安走了进去，顿时心里一抽！   

    只看不到足有一千平的库房里随处可见散发着恶臭的丧尸尸体，这些尸体没有一具完事的，缺手少腿的甩得到处都是！   

    就连地面上都因为黑血的堆积而显得滑腻无比……   

    姜毅扫过四周，看着被尸血污染的粮袋心里一阵阵的抽痛！这些袋子堆积如山，却大半都被溅上丧尸的内脏和鲜血，浸染了不知道多久，早就已经不能食用！姜毅心疼得嘴直抽抽，想要去查看还有多少没被污染的粮食，刚靠近粮袋……   

    “吱！”

    就在这时，一只肥硕无比的丧尸鼠突然从粮堆上方的角落直接凶残地扑下……   

    姜毅猛然抬头，双眼冷厉：“找死！”

    一道奔雷瞬间从天而降重重轰在丧尸鼠的身上！在半空中的丧尸鼠凄惨地惊叫着，瞬间被紫雷劈爆，恶臭的尸块四溅而出，姜毅看着彻底被染成的粮食只感觉心里被恶心的差点崩溃！   

    从袋子里滑落的玉米粒，打在姜毅的身上，仿佛要将他的心打得千疮百孔！姜毅转身离开这座仓库，再看上去，他真的肉疼得要死！   

    这么多的食物，足够车队的近三千人吃了好几个月，就这么浪费姜毅怎么可能不心疼……   

    还好，接下来总算没让姜毅再崩溃，之后姜毅连开了三座仓库，看着安然无恙堆积如山的粮食，开心地咧嘴大笑！   

    一座大米仓库，五十斤装的大米足有数万袋，姜毅毫不客气，他的‘灵瞳戒’面积虽然不是无穷无尽，但是绝对比整个国家粮库还大！   

    别说一个仓库，就是十个仓库里的粮食全都装走也没问题！精神力笼罩整个仓库，意念沟通灵瞳戒的器灵，瞬间整个仓库里数万袋大米尽数消失一空……   

    这收粮的速度前所未见！在没有给灵瞳戒融合尸魂之前，姜毅也无法做到如此大面积的收物，但是有了器灵后的灵瞳戒只要姜毅精神可以覆盖的区域，想收什么都不过是一念之间，和其它人的空间袋还需要触摸才能收起来根本就不在一个层次……   

    姜毅嫌麻烦，干脆一个瞬移出现在第三座仓库内，这间仓库里同样是一个个白色的袋子，但是这次却并不是大米，而是面粉！   

    姜毅看到这些面粉都忍不住傻笑起来，毕竟身为东北人，再没有比咬上一口热气腾腾的大白馒头更让人满足的了。

    

    意念一动，姜毅又收了一整个仓库的面粉后！这才有些满足的在其它仓库中闪来闪去！   

    姜毅虽然恨不得把所有食物都带走，但是毕竟华夏还有很多人需要这些东西救命，姜毅也不能真狠下心丝毫不顾其它人的死活，留下一些当成自己队伍里的私产就够了！   

    光两个仓库里的大米面粉就足够姜毅他们的小队伍吃到下辈子！不过姜毅还发现了一仓库的黄豆、绿豆之类的豆类储备，自然也没客气，每个种类收走了大半。

    

    反正姜毅把南粮库让给了唐冰，那边的储粮只会比这里更多！收收捡捡，姜毅这才无比满足地停了手，果然是手中有粮，心里不慌！   

    哪怕姜毅并不用为食物发愁，但是谁也不会嫌粮食多不是……   

    姜毅看着面前七座高高的粮罐，舔了舔自己的嘴唇，意念一闪，瞬间凭空消失了三个巨大的储粮罐！里面不知道有多少的玉米储备粮就这么消失得无影无踪，只留下三座空当当的地基和散落在地上的玉米碎粒……   

    “哈哈，这下菲尔肯定会非常高兴！”

    姜毅看着一仓库的各种调料喜不自禁！离开粮库后，姜毅直接瞬移到了离粮库不远的另外一座大院里，没想到这里居然是一个酱油厂！   

    而且，除了酱油，这个工厂还生产其它调料。

    在仓库里各类调味品完全可以用堆积如山来形容！姜毅自然不会客气！粮食不足会死人，但是没听过没有调料能让人饿死的！   

    姜毅大手一挥，成山的各种调料各自消失大半，只有不到一小半的剩余也是姜毅留在这里预防后面的人会白跑一趟的安慰品……   

    更让姜毅惊喜的，这个调料厂居然还储存了大量的精盐，粗略看去，不下于十吨……   

    姜毅差点没控制住自己的贪婪把十吨精盐全都收走！要知道，哪怕是能力者，也不能不吃盐！   

    盐向来都是人类生活的必需品，没有盐，人的身体就会出现各种各样的问题！这一点，连能力者也不例外！   

    之前他们收集的盐都是在超市和商铺里收集的，虽然数量不少，但是还不足以满足他们长久的消耗！这一下，姜毅总算不用担心这个问题！瞬间收走一半！   

    姜毅可以想象，盐在未来，也将会是极为重要的消耗品，即使他们用不完，也完全可以用来进行交易。

    肉疼的看着眼前还剩下一半的细盐！   

    姜毅咬咬牙，头也不回的快速离开！他怕再呆下去，自己真的就一点都不想留给别人了！   

    不过姜毅也不傻，离开之前，用对讲机已经将这里的情况通知了唐冰！唐冰已经派人抢先过来接管这里，免得这些东西被其它人得到！   

    姜毅留的这些东西是想留给基地的军队，而不是让赵亭、张精武捡了便宜……   

    还没等安子他们赶到调料厂，姜毅已经站在一片漆黑的土地上，看着面前一望无际的黑色大山咧嘴傻笑！他就知道，这么大的县城怎么可能没有煤场！   

    眼前上万吨的煤块在阳光下闪烁着如宝石一般的光芒……眼前的这座煤山最起码也有上千吨，而这样的煤山，这片空地上有十几座！   

    厚实的防雨帆布下，随处可见珍贵的煤石！姜毅认不出这些煤有什么不同，有的块很大，有的则带着粉末，但是更多的都是如拳头大的小煤块。

    

    姜毅每样都挑着收了一堆，不是他想留给其它人，而是姜毅无奈的发现，他原本以为还很空余的灵瞳戒居然快被自己装满了！   

    灵瞳戒的空间非常大，姜毅甚至都没想过有一天自己会把它装满！可是今天姜毅也不由的嫌弃起灵瞳戒的空间不够大了……   

    还好，即使这样，姜毅也收走了四五千吨的煤！   

    而更惊喜的还在后面，姜毅在煤厂里，居然还找到了两个仓库！可能因为煤厂里实在是没什么可用的东西，所以这里几乎一点危险都没有！   

    姜毅直接进入仓库，入眼的居然整整一仓库的蜂窝煤！以及一个个全新没用过的煤炉筒！姜毅哈哈大笑，这东西无论如何都要带走，意念一动，整个仓库瞬间被姜毅搬空！   

    此时的姜毅就像是一只行走的人形仓鼠，见到什么都不舍得放手！出现在下一座仓库中，姜毅却不由愣住了！   

    因为这间仓库里居然不是他以为的蜂窝煤，而是一个个堆积到库顶的瓦楞纸盒。

    姜毅疑惑的打开一个，看着里面一条条完整的炭条不由的感叹自己的运气！   

    这么多的炭，如果用来烤肉串，估计能烤到自己下下辈子！   

    姜毅也不客气，直接全都收走后，才依依不舍的离开了这条街道！   

    等姜毅离开这里的时候，已经远远的看到粮库的方向已经有数辆卡车正守在门口！不断有人兴奋的冲入这些厂房……   

    姜毅没打算和安子他们交谈！这个小城完全就是一个巨大的宝藏，姜毅不可能浪费时间在其它事情上！   

    继续向前赶路！因为姜毅所在的地方相对都是工厂，所以丧尸稀少，罕见的一些变异兽一看到姜毅更是吓的转身就跑！   

    姜毅也不在意，这些怪物实力低下，自己就是杀斩了得到的好处也显的十分鸡肋，倒不如去寻找更有用的东西！   

    可惜，之前碰到的几个仓库仿佛消耗掉了姜毅的所有运气！一连半个多小时，姜毅也没碰到什么有价值的东西！   

    远远看着前面的一排蔬菜大棚，隐隐有了其它人的身影！姜毅无奈的摇头，转身就走！   

    蔬菜大棚里，应该有很多变异蔬菜，可是既然已经被人抢先占据，姜毅也不想为了这些东西和他们去争！   

    一连走了很远，除了一个化肥厂，让姜毅聊胜于无的收了一些化肥以外，居然再也没有碰到什么有价值的东西……   

    

    

