    斯内普死死瞪着邓布利多，等待着他的回答。

    沉默中，他突然想起了什么，一把将袖子撸起，露出一个东西，

    ——是黑魔标记。

    “怎么回事？如果真的如同你们所说那样的话，这东西应该变色，甚至灼痛的！”

    他手指轻轻划过，表示疑问。

    “看来你的计划成功了，麦格芬！”邓布利多转过头来对着麦格芬微笑地说。

    “什么意思？别瞒着我……如果阿不思你以后还想要我做些什么的话……”斯内普粗暴地说。

    “伏地魔并没有完全恢复自己的法力，所以才不敢重新光明正大的召唤食死徒……他的仆人们！”

    “为什么！”

    “因为他复活仪式的材料并不足够，……当然，与之对应的是，麦格芬身上的【血咒】也并不能百分百完全解除……”

    邓布利多指着后面书桌上的那几瓶魔药材料说道。

    斯内普记起来了……刚刚小巫师的确提过一嘴，伏地魔并没有完全取得材料，完成交易。

    “看样子我们得加紧对于【魂器】的收集和摧毁了……斯内普，你对于伏地魔生平的调查怎么样了？从刚刚麦格芬所弄出来的这个不可思议的行动中……或许，我觉得应该让他完全参与进来，能够加快我们调查效率和进程。”

    邓布利多语气轻松随意，就好像决定今天下午要吃什么一样。

    斯内普还没有对此做出反应。

    一只猫头鹰就旋风般从刚刚麦格芬先前进来的窗口飞入，把一封信人在邓布利多脚下，又快速飞走了。

    邓布利多将其捡起来，看了一眼后，交给了麦格芬。

    “看起来你有麻烦了，麦格芬！”

    麦格芬接过信，

    看见是魔法部的来信——

    阿尔伯特先生，

    我们收到报告，得知你在今晚十一点二十三分在你的住处使用了一个【幻影显形】魔咒。

    你知道，未成年的小巫师没有特殊事项不许在校外使用魔法。

    这已经是你第二次收到此类信件了，我们必须对你提出严正警告。

    并且特此通知你，在霍格沃兹开学前，必须来到魔法部【禁止滥用魔法司】进行报道，并且附带一份书面检查。

    如果你没有进行备案，我们将很有可能根据对位成年巫师加以合理约束的法令【一八七五年，第三款】很遗憾的通知你将会被霍格沃兹学校开除。

    另外请记住，这已经是第二次了，如果你在还没有取得【普通巫师等级证书】的情况下，在校外再次使用魔法，将会不会有下次警告，直接被开除，甚至会追溯这种违法的行为。

    另外，请在下个学期购买【国际巫师联合会保密法】这本书籍，很有可能我们会对你进行考察，以证明你已经完全懂得巫师界的法律了。

    马法尔达·霍普柯克

    魔法部

    禁止滥用魔法司

    斯内普瞅了一眼信上面的内容，一脸幸灾乐祸，“的确，该有人好好治治你了，阿尔伯特……邓布利多给你的特权太多了。”

    随即他又意识到了一件事情，“怎么可能，你学会了【幻影显形】？谁教你的。”

    麦格芬看着这封信，没好气地回答，“我自己学会的！”

    其实在那次古灵阁之行后，随着邓布利多摧毁了【（赫奇帕奇金杯）魂器】，麦格芬羊皮卷系统中关于【死敌系列】任务又结算了一项。

    一些伏地魔魔咒施法经验灌输到来了麦格芬脑子中，再加上他上学期积累了很多天赋点。

    在昨天晚上那种情况下，着急要赶往霍格沃兹，所以麦格芬只能按照记忆经验中，稍加尝试了几次【幻影显形】，在面板上出现技能后，就直接用天赋点将等级怼了上去。

    花费了不少天赋点，将【幻影显形】这个十分困难的魔法弄到【普通】等级，可以正常安全的施法后，麦格芬就直接转移到了霍格沃兹。

    不过，斯内普的惊讶……还有这封信上面的内容并不是麦格芬目前最为关心的事情。

    现在所有材料都具备了，是不是可以？

    麦格芬抬起头来，看着邓布利多，直接了当的问道，“邓布利多教授，我什么时候能够解除【血咒】！”

    “现在三种材料……【独角兽的角和血】【凤凰的泪和壳】【源血和蛇灵之毒】都已经具备了！解咒咒语我也早就给你们了……您当初答应我，要帮助我解除【血咒】来着……”

    MD！一百多万字了，也该结束这倒霉催的诅咒了吧！

    麦格芬心里抱怨着。

    “应该可以，只是……”

    尻，只个蛋啊！

    “只是什么？”

    “斯内普教授要将这三种材料结合到一切，制作出魔药合剂需要耗费大量的时间和精力……还有施法解咒所需进行的魔法仪式的时候，也需要极为特殊的地点和时间，这些都不能有一丝差错，……特别是我们所有人都是第一次施展这种魔法，必须再三练习万无一失，才可以进行尝试给你解除【血咒】！毕竟材料也不多……”邓布利多安慰道麦格芬。

    蛋！

    其实麦格芬也能够从系统界面上看到这些条件，只是他太有点着急了。

    三年了，这东西就像一个被装进麦格芬心脏中，时时刻刻倒数的定时炸弹。

    而后老蜜蜂随之话题一转，接下来谈论的事情差点噎死麦格芬。

    “而且麦格芬你应该最明白现在自己身体被【血咒】所侵蚀的情形，与当初是截然不同的。对于现在的你来说，首先需要净化身体，将【血咒】对你身体和灵魂的侵蚀降到最低，压制到可以解咒的水平……对了，我上次交给你的那个来自东方的符咒还带着吧？”

    “哦。”麦格芬懵逼，有些‘傻不拉几’地从脖子上在下被折成三角形的符箓。（虽然心中存疑，但是为了节省些天赋点，麦格芬他还是把这东西叠成了平安符，装上红绳，待在脖子上）

    邓布利多将符纸打开，用魔杖点了点。

    符箓上面那些各朝代各种类型的书法字迹，如同毛衣线头一样相互交织融合起来，并发出金色的光芒……然后冒出火焰，

    ——嘭，

    在邓布利多手中化为了灰烬。

    麦格芬心中警铃大作。

    这，有点不对劲！

    接着邓布利多在麦格芬十分警惕的注视下，他将那团灰烬变成了一个小蛋糕，——灰扑扑的，小巧玲珑。

    十分可疑！

    果然，

    之后，邓布利多他不由分说将其递给了麦格芬，接着说，“把这吃下去，对你有好处的！”

    尻！

    我特么就知道！

    这家伙是不是……不，邓布利多这家伙铁定在报复自己给他起了个老蜜蜂的外号。

    而斯内普也在一旁两眼放光的看着好戏，好像麦格芬不自己主动一点，他就撸起另一只袖子……直接上手帮忙了。

    被逼无奈之下，麦格芬只能硬着头皮，捏着鼻子将其啃了下去。

    “怎么样？要不要来点水？或者……再来一个比较保险！”邓布利多很热心的过来察看着麦格芬现如今【血咒】的侵蚀度，说着……这家伙又拿出了一张更大一倍的符箓。

    不，不不！

    一个就够了，这吓得麦格芬直接低下头，狂在脑海中，将天赋点加在了【血咒】上，用来消除侵蚀度。

    嗝！

    拼命噎下去后，

    麦格芬欲哭无泪地打了一个饱嗝。

    或许是这符箓化灰真的有用，或许是天赋点加的及时……总之，从他的嗓子眼冒出一圈圈，如蛇一样形状的灰黑色烟雾后。

    他脑海中系统显示的【血咒】侵蚀度，快速降到了10%左右，原本那些半蛇化引起的魔力变形异化状态很快就消失不见了。

    就连【蛇佬腔】的有关能力……麦格芬都能够察觉到开始晦涩，模糊起来了。

    而邓布利多拿着魔杖，在麦格芬手腕处的检测，也无疑证明了这一点。

    （那个血色小蛇的纹身，在魔力的刺激下也没有再凸显出来，像以前那样如条活蛇一样，栩栩如生了）

    “应-应该好-好了吧！”

    麦格芬算是有点怕这个小心眼的老银币了。

    “嗯，今天的疗程差不多了。”邓布利多收回魔杖。

    “疗程？”麦格芬尖叫道。

    “当然了！这只是个药引子……”邓布利多奇怪的注视着，“从今天开始一天三幅，每次吃完饭之后，各冲一剂！”

    说着，他把那个刚刚收回去的超大型符箓又拿了出来，还是一叠……五六张，一下塞入了麦格芬的手中。

    “持续一个礼拜才能结束！这才能保证不会反弹！”

    反弹？！又不是减肥！

    麦格芬当场石化……裂开了。

    “对了，还有这件事……”邓布利多从呆滞的麦格芬手中，皱着眉头拿过了那张来自于【禁止滥用魔法司】的警告信，“这你不用担心……我就说是我借用你的魔杖施法的，反正也只有霍普柯克那个老糊涂才认为一个还没上四年级的小巫师能够使用【幻影显形】这种魔法……”

    “还有一点……”

    他抬头看了看自己办公室周围，挥动魔杖一指，凤凰福克斯嘴边的一个小块墨鱼骨头飞到了他的手中。

    （凤凰福克斯不满地飞过来，拿着那个金喙不断啄着邓布利多的银须）

    “门托斯！”邓布利多念道。

    数到道银丝从他的魔杖尖端出现，缠绕着，拉扯着将墨鱼骨头悬浮起来……持续一段时间过后，墨鱼骨头不在发光，恢复原状。

    邓布利多指着这东西解释道：

    “这是门钥匙！”

    “——直通我这里！我会降低我办公室的临时防御措施，给你开辟以一条门钥匙的魔法通道的……你会用这东西吧？只要紧紧拽住这块骨头进行了。”

    “虽然麦格芬你会【幻影显形】，但很显然你现在暂时没法用这个魔咒了，而且在没有教授们详细审核前，我也希望你不要轻易胡乱使用【幻影显形】，以免出什么差错之后，要我们从各个地方找寻你的身体，再交给圣芒戈医院，让那里的治疗师将你拼凑起来！”

    “哦，忘了以防万一……以免你生活中意外丢掉，或者碰到这东西……”

    邓布利多从一旁的书架上拿下了一个小水晶瓶子，往那个墨鱼骨头上滴了一点橙黄色的溶液，

    ——咕咚！

    沉闷的一声过后，一层像是琥珀一样半透明的物资包裹住了那块墨鱼骨头。

    “泡入90℃的开水中，就能够解除这层包装了！”

    邓布利多又将其变形成为了一道模样怪异的的项链，拿起来放入了麦格芬手中。

    麦格芬拨弄着手中的门钥匙，有些疑惑地看向这个老蜜蜂，“教授，您的意思是？”

    “嗯，你可以在暑假中随时随地来到我的办公室或者霍格沃兹……经过这次事件之后，我发现你这方面的能力很厉害，就如同我先前所说的那样……我们需要你的帮忙！”

    “毕竟现在伏地魔虽然是不完全的复活，也算是复活过来了！”

    “我们必须和时间赛跑，在他发现自己的【魂器】被摧毁前，将其余的【魂器】一一找到，并摧毁……”邓布利多说。

    “阿不思，你弄清楚有几个了吗？”说道这个，斯内普脸色严肃了起来，也不再那么恼怒痛恨的盯着两人。

    “五个左右吧？”

    “我从博金—博克那里得到了一些关于伏地魔的有趣信息，那家店的店主曾经雇佣过年轻时候的汤姆·里德尔……根据他的记忆，伏地魔从那个时候起，就开始对于霍格沃兹四巨头留下的秘密异常的感兴趣，他曾经异常执着的寻找四巨头留下的那些极为著名的象征物品……”

    “赫奇帕奇的金杯！”斯内普低沉地说。

    “嗯！”邓布利多将将自己肩膀上的福克斯一抖，然后摸着头安抚了两下，然后他细长的手指指向书架，凤凰盘旋飞起，化作一道金色焰流瞬间就将那里的那个脏兮兮的分院帽给扔了过来，

    “现在……我唯一知道的一件四巨头宝物的下落……就只有格兰芬多的宝剑了。”

    “真正的格兰芬多宝剑！”

    他掂了掂手中的分院帽，然后一下就从中抽出了一把银光闪闪，镶嵌着一颗鹅蛋大小红宝石的宝剑。

    红宝石在清晨的阳光下异常璀璨。

    “麦格芬，你记住要摧毁【魂器】这种邪恶至极的东西，必须只有同等或者更加邪恶的魔法……比如【厉火】，【蛇怪的剧毒】……或者用超乎常人界限的勇气和意志……所凝聚的魔力才能将其斩断，而格兰芬多这把极为著名的宝剑就有着这样的魔力。”

    “我希望更够更关注这种魔法的领域，而不是如同伏地魔一样执着于威力强大，看起来高深莫测的黑魔法。”

    而后邓布利多一下就把这把宝剑抛给了麦格芬。

    “接剑，麦格芬！”

    麦格芬一闪，本能般地躲开了。

    ——啪！

    大名鼎鼎，异常宝贵的格兰芬多长剑摔在地上了！

    这就有点尴尬了。

    不过说实话，这也很正常，正经人看到有人扔过来一把剑，谁接啊！

    尴尬的寂静中，麦格厚着脸皮芬若无其事的将其捡了起来，仔细鉴赏一番后，又重新递给了邓布利多。

