    夜色幽深，“亚当心理健康诊所”的霓虹招牌闪烁着玫红色的光亮。

    这不是什么大诊所，也没在地下市场，只是三脚区浮雕街的一家街边小店，就在低矮古旧的商铺之间，外墙上被贴满了一些小广告纸张。

    就在“全席禁烟”的标语边，有几个衣着鲜艳的路人靠在墙边抽烟、聊天。

    在这周围都是烂路，路面上坑坑洼洼，积着大滩发着臭味的污水，啤酒罐、食物包装袋子扔得到处都是，显然很久都没人收拾。

    洛娜的越野车停在那边的路上，这时候，她和潘一起走向亚当诊所。

    “这种地方，一看就是干非法勾当的破地方，有帮派罩的。”

    洛娜有点警惕，下车时右手已经装上了外骨骼义体，随时可以战斗。

    此时，别说酒井花青紧张了，顾禾也微微有点紧张，他想起老蔡说过，在三脚区不能乱逛，不然逛着逛着自己就成货物了。

    他们也没乱逛，或者乱向路人搭讪，径直从门框闪着蓝光的诊所门口走进去。

    诊所的空间颇为拥挤，到处摆有一些医疗椅，椅子连着很多的电线与血丝线，那些血丝线又连接着放在玻璃缸里的大块血肉之物，有的表皮贴着电极片。

    在几张椅子上，躺着脑袋连上各种线路的客人，一个个都像在沉睡。

    有几个身着白大褂制服、但以电线和闪片作为配饰的员工在操作着那些机器。

    还真别说，眼前的景象让顾禾想起了牙医诊所，都这么多的设备与椅子。

    不过这里显然不是拔牙的，店内播放着有点喧闹的放克歌曲，四处的灯饰泛闪起炫彩的光线，而在墙壁上张贴着一些本店广告：

    “心理健康，你的亚当医生”“没有谁比亚当更懂你”“极致超梦，体验未来”

    “最新虚拟记忆，完成你的太空梦，你是一位从外太空回来的特工”

    顾禾来之前还以为这里的真正业务多少会有点掩人耳目，结果根本没有。

    那边的一个男人应该就是亚当了，也身着白大褂，身形不高，胖胖的脸，一把棕色的大胡子，不怎么友善的眼神。

    正有几个年轻女郎和一个男人围着他在说什么，亚当嫌弃地说：

    “你们的灵魂不值钱，里面有什么有趣的东西吗？除了人云亦云的知识，肤浅的情感，被灌输的商业欲望，日夜不停的操劳，还有什么，什么都没有。你们灵魂的差别比你们的外貌还小得多。真想来钱就去卖器官吧，赖在这里也没用。”

    “亚当先生，拜托。”那个男人还在哀求，面容的肌肉瘦得枯陷下去，双目满是血丝，苍白的嘴唇在发颤：“没有药，我会死的，我卖什么都可以，给我钱……”

    洛娜一看就知道那是个毒鬼，内脏器官和神经也被毒品弄坏了吧，卖也没人要。

    在三脚区，有些不良炼金术士和医生为了研究，什么玩意都敢往人体实验里去放。

    有些人就那么成为毒鬼的；还有些人纯粹就是爱那口，沾上就玩完了。

    “你卖什么都行，但我这里不买。”

    亚当驱逐着，这时候见又有客人进来，而且有一个老朋友的面孔，就不再跟这些想卖掉灵魂换名牌包、换毒品的家伙啰嗦了，叫来两个手下把他们强赶了出去。

    与此同时，酒井花青在脑海中对顾禾小声说：“这里可比整容诊所糟糕多了……”

    “多拉，这位是？”亚当走过去，以前没见过潘多拉旁边的黑皮衣裤女人。

    “我是她朋友。”洛娜说道，“她没了一些记忆，怀疑自己是在你这里卖掉了。”

    在前来的路上，他们就定好了套话的策略，继续说潘多拉不知道在哪里卖掉了人格原料，遗忘了些事情，尤其是关于芙林。

    既然那个末日族男人让潘多拉前来这里，就说明有牵连，说不定能问出点什么来。

    这下子，亚当看着潘多拉，面色似乎有点惋惜。

    一个好的演员面具，旁人是难以看出真假的。

    亚当是医生系超凡者，却不是反制演员的天禀者，而且潘的身上穿戴的全是潘多拉的东西，里穿的那件金衣还故意显露出一点衣领。

    只有顾禾自己知道，他与金衣之间没有连系。这件奇物就像千叶之翼之于千叶，剑宝之于伊丽莎白，已经与潘多拉有着某种的绑定，别人无法直接使用。

    “不是在我这里，我劝过你不要卖人格原料，不值的。”亚当叹道。

    顾禾听着一个专门开这种店买卖人格原料的人说这种话，真有点荒诞。

    但世道就是这样，有时候生意归生意，朋友归朋友。

    有像老蔡那样把生意坑到朋友头上的医生，也有像亚当这样的医生。

    不过说起来，老蔡之前也有劝过洛娜不要卖人格原料。

    “你把一段记忆原料拿出来，它就永远不见了。就算你再通过其它方式重新知道那段记忆，‘回想了起来’，那也变得不同了的，不再是你的亲身经历，只是像听说到了别人的故事，像看了一场电影。”

    洛娜听了亚当唏嘘的这番话，来了些好奇，“你们是怎么提取记忆的？”

    “第一次来这种地方吧？”亚当问道，往诊所里面些走去。

    他们跟上去，顾禾看到有一台像是核磁共振仪的大机器放置在里处，此时没在开启，机器上的一圈灯泡也就没有闪光，杂乱的电线足以把整个人的神经都连接起来。

    “我们这里主要是用这台取魂机，再配合我的医生程序。”亚当介绍道，“我是心理医生流，Q级程序‘人格探索’可以做这种活儿。”

    人格探索？提取别人的人格原料？

    顾禾一度觉得自己应该是医生系心理医生流，但在这个世界，好像不太适合。

    现在搞着搞着，玩偶还更适合点，当然制食师还是最适合的。

    “听你的意思，还有别的方式？”洛娜疑问道，顾禾和酒井花青也想知道。

    “没错，在人格领域，由心理医生来提取原料最安全最完整，但也有别的方式。”

    亚当举例了起来，“像教化家的‘修慝’，驱魔人的‘祛魅’，僧侣的‘清净’，操纵师，玩偶……很多程序呢。所以我也很难猜得出来多拉你是在哪里卖的原料。”

    “你忘记了什么？”亚当说着望向潘多拉。

    “芙林。”潘平淡地说，“我只记得这个名字了，但不知道她是谁。”

    “你卖了和芙林的记忆，你还是那样做了吗……”

    亚当似乎真的知道些什么，皱眉地喃喃，“你以前在我这里存了一个欢乐之梦，就为了这个时候交给你的，你看过就都知道了。

    “可是就算那样，那也不再是你的回忆了，只是别人的一个梦。”

    “什么是欢乐之梦？”洛娜又问道，芙林能给人极乐？

    顾禾却知道，玩偶的一种Q级程序就叫欢乐之梦。

    玩偶制造精神梦境，让别人共感连接进入，有别于心灵网络，里面是玩偶掌控的封闭的梦境世界，能实现任何想象，得到真实的体验。

    事实上，他编译合成圣杯程序的时候，混入16种玩偶Q级程序，里面就有这个。

    “这个世界，每天都有无数的念头、经历、想象和回忆，但其中只有极少数才真的有意思。多数人的生活太沉闷了，超梦就是为此而生的，让你体验前所未有的感受，虽然那是别人的原料，或者干脆是虚构的玩意。

    “芙林的Q级程序是欢乐之梦，就是参与制造超梦的好程序，她以前在这里兼职过。不过你存下的这个梦，你说过不是虚构的，而是一种纪录，所以有多次新的添加。

    “开始的时候，是芙林和你一起制造，后来芙林不在了，我就不清楚了……

    “至于里面的内容，我从来都不知道，我没打开过，它需要密钥数据才能打开。”

    亚当从那台庞大的取魂机旁边的一道小房门，进去了一个房间，过了一小会，才拿着一个小玻璃缸出来了，缸里面放着一块巴掌大的血肉芯片。

    “还给你了，希望你没把密钥也卖掉了。”

    亚当把玻璃缸交到潘的手中。

    顾禾知道这玩意要怎么用，脑对脑连接可以处理芯片里的信息，但是密钥？

    “禾桑，这糟了，我们没密钥啊……”酒井花青有点着急。

    紧张地忙了一通，好不容易拿到成果，没密钥却也不行。

    “那也不一定没有。”顾禾应道，会不会就是那个编号8的密钥程序段？

    但是芯片里面也可能会有什么病毒玩意儿，还得慎重地处理。

    “走吧。”洛娜对潘说，“我们换个地方。”

    在亚当的目送中，他们离开了这家不怎么健康的心理健康诊所。

    洛娜说先去“科学场”那边找找炼金术士威尔伯，就是为千叶打造千叶之翼的那个，看能不能靠通传进去地下市场找他，要花钱也好，请他检测这芯片有没有毒。

    还有密钥什么的，过去那边再搞。

    很快，他们回到了越野车上，趁着夜色就前往那片河岸边的废置工地。

