    一声师叔祖，喊得场中众人发愣，连玄慈也不由得呆了下。

    薛慕华怎么说也有四十多岁了，可这黄麟看起来也就二十上下吧？竟然比薛慕华高了两辈，和他所知道的那两人是同一辈？

    黄麟身边的慕容复本就好奇的看着黄麟，闻言更是诧异。

    若非场合不对，他早就想问些济州岛上的事了。

    而对面, 站在段正淳身侧的段誉，也好奇的打量着这个和他差不多大的年轻男子。

    薛慕华也是一身白袍，长发半披，一把长须半墨半白，发髻上那个碧绿葫芦随着他的步伐一荡一荡的，行至场中，先是对着黄麟一礼，然后抱拳转身，对着场中众人说道：

    “在下薛慕华，见过诸位江湖同道！”

    “见过薛神医！”

    薛慕华在江湖中声名不小，众人纷纷起身还礼。

    包括段正淳和黄麟身边的慕容复。

    待众人落座后，薛慕华才再次开口：

    “两个月前，薛某受鄙派掌门之命，发贴邀请各位于今日前来少林，主要是为了一桩旧事。

    一来是借少林宝地，以防宵小。

    二来...”

    “哈哈哈哈......”

    薛慕华话未说完，便被一道猖狂的笑声打断。

    便见一位身着黑袍，包头蒙面的魁梧汉子倏得出现在场中，手上还拎着个头发半长、相貌丑陋的年轻人。

    那年轻人似乎是被点了穴道，见到少林寺一众僧后人，不停的眨眼转珠，似乎在向少林求救。

    “这是......虚竹？”

    广场角落，一个中年僧人看到那年轻人后，不禁惊呼出声。

    这丑陋的相貌，他一眼就认出了这是于去年八月底, 夜中莫名失踪的徒弟。

    位于主座的玄慈等人也都听到了慧轮的惊呼, 但那黑衣人显然是来者不善, 在玄慈起身上前后，站在他身后的玄灭便移步过去，悄然问道：

    “慧轮，那真的是虚竹？”

    “回师父，虚竹虽然白胖了些，也生出了头发，但那相貌弟子一眼便能认出。”

    闻言，玄灭当即高呼：

    “方丈，那年轻人是去岁失踪的弟子虚竹！”

    “阿弥陀佛！”

    和黑衣人对恃而立的玄慈唱了声佛号，盯着对方说道：

    “鄙寺弟子去岁莫名失踪，如今施主将其送回，玄慈感激不尽！”

    说完，还施了一礼。

    显然，玄慈是想将此事暂时揭过，当先递了個梯子过去。

    却见那黑衣人再次哈哈一笑，寒声说道：

    “老夫不仅给你少林送回弟子，还给你们送了份惊喜！”

    说完，伸掌便要拍向虚竹额头。

    众人被他这操作惊呆了。

    把人带到少林，就是为了当着玄慈的面杀掉？

    玄慈也没想到此人会突下杀手, 这有些说不通，以虚竹那点微末实力，这黑衣人若要杀他，早就杀了，为何要在他面前动手？

    来不及多想，玄慈脚下一踏，便要冲过去。

    相隔颇远，人是救不回来了，但这么多江湖朋友看着呢，他不能什么都不做。

    “呲~”

    关键时刻，一道劲气从远处射来。

    “一阳指？！”

    段正淳的身音传出，人也站了起来，朝那道劲气射来的方向看去。

    劲气临身，黑衣人不得不回手将其打散，眼见玄慈扑来，他当即放弃虚竹，转身和玄慈对了一掌。

    两人掌力四溢，虚竹当场被余势扫的昏迷。

    随后两人便打在一起。

    “你特娘的到底是谁？为何要偷老子侄儿！”

    随着这道声音响起，众人才看到一行三人飞掠而来。

    打头那人一身青袍，长须垂胸，面目黝黑，脸上木无表情，头发中秃外盛，秃处伤疤密布，双腋各拄一支钢精铁拐，以拐代足，一步竟有近三丈远。

    其后是个面色惨白的妇人，持手一柄细薄短刀，右脸颊上有三道疤痕，皮肉翻卷，显得十分狰狞，颈间更是有一道贯穿伤疤，十分狰狞。这妇人从进来起就一直盯着昏倒在地的虚竹，对旁人视若未见。

    最后则是个身型高大，头发蓬松的汉子，一对豆大眼珠，手拿一柄奇门兵器，似乎是把巨大的剪刀？刚才那话便是他所说。

    “四大恶人？！”

    场间传来众人惊呼，面外围那些普通的江湖中人俱都“唰唰”的退了几步，竟使得场地开阔了些。

    “怎么可能？！”

    乔峰倏得站起，死死得盯着那个妇人。

    见状，黄麟心点给乔峰点了个丈，然后转头顺着他的视线看了过去，瞬间便双眼大睁，嘴上似乎不太肯定的说道：

    “叶二娘？”

    皱头紧皱，眼带思索，似乎看到了什么不可思议的事一般。

    乔峰峰后的一众丐帮高层也都看着叶二娘交头接耳，议论纷纷。

    “叶二娘不是被黄大侠亲手杀了吗？”

    “对啊，还是我舵中弟子埋的！”

    “那脖子上的伤口也没错，当时黄大侠就是一剑刺穿了叶二娘的脖子。”

    “......”

    丐帮几位高层的声音并没控制，场中之人俱都听了个明白，闻言不由得对叶二娘起了好奇。

    这是，死而复生？

    谷洦

    还是被人救了？

    进到场中，叶二娘不管不顾的便扑向倒地的虚竹，眼中泪水不停流出，脸上满是慈爱之色。

    见此，玄慈和那黑衣人不知为何都没阻止。

    待段延庆和岳老三将叶二娘护住后，玄慈和黑衣人对了一掌，各自退开。

    “阿弥陀佛，施主好武功，不知为何要对我寺中弟子行此毒手？”

    玄慈单掌礼佛，朝黑衣人缓缓开口。

    他此时心中有点乱，岳老三的一声侄儿，叶二娘死而复活，又对虚竹如此表情，他隐隐感觉今天这事不太对劲，可具体又说不上来。

    黑衣服森然一笑，正待说话，却见岳老三挥了挥鳄嘴剪，上前一步怒视玄慈，大声说道：

    “什么你寺中弟子，这是老子侄儿，叶老二的儿子！你这秃驴是要抢老子侄儿？”

    说完，还将鳄嘴剪一张一合，弄的“咔咔”作响。

    被抢了话头的黑衣了也不着恼，朝岳老三问道：

    “你说他是叶二娘的儿子，就是叶二娘的儿子了？叶二娘这些年抢了人家那么多儿子，抢到手后都说是自己儿子，这次是打算抢个成年的？”

    “放你...”

    岳老三刚要破口大骂，被黑衣人眼睛一瞪，那话便拐了个弯：

    “放你仇人的屁！叶老二儿身上有胎记，这事老子知道，背后九个戒疤，左右屁股也各有九个，不信老子扒了他衣服给你们看！”

    说完就要去扒虚竹衣服。

    “阿巴阿巴~~”

    那叶二娘见状，趴在虚竹身上将其抱住，对着岳老三不知道在说着什么，神情有些惶恐。

    段延庆从进场后便一言不发，只是不断扫视着场间众人，只是每次都会在段誉身上多停一会。

    岳老三见叶二娘护着虚竹不让扒衣服，不禁有些急了。

    “我说老二，你回来老子也没跟你抢老二的位子，这次还帮你找儿子，扒个衣服看下胎记怎么了！”

    说完便将鳄嘴剪往地上一插，上前便和叶二娘撕扯起来。

    “嗤~~”

    两人都没使上内力，但争夺间，昏迷的虚竹还是被二人的劲力带动，翻了个身，趴在地上，随后那衣服也不小心被撕开。

    九个戒疤敞露出来。

    “阿巴阿巴~”

    便见叶二娘疯了一般推开岳老三，连忙将虚竹的衣服给扯上。

    岳老三被她一推，摸着脑袋摆出一副委屈的表情，似生气了一般背过身去。

    而见到此景的玄慈，心中已是一团乱麻，不知道该从何理起。

    “嘿嘿嘿......”

    那黑衣人嘿嘿一笑，上前一步，语气森冷的向叶二娘问道：

    “号称无恶不作的叶二娘，竟然给自己的孩儿烫上戒疤作记号。”

    “不知这孩子的父亲是谁？”

    闻言，趴在虚竹身上一叶二娘身子一颤，头都不敢抬起来。

    那黑衣人却不管不顾，再次上前一步。

    “这些年伱时时偷抢别人家的白胖小儿，玩够了便随意捏死，是因为早年你这孩子被人抢走了吧？”

    这话一出，那俯身埋首的叶二娘顿时抬起头来。

    “阿巴阿巴~~”

    叶二娘眼中神情从惊讶到疑惑，再到恍然，最后满眼全是愤怒，指着那黑人嘴巴不停开合。

    可脖间的剑伤似乎伤到了嗓子，她连话都说不出来。

    “不错，你这孩子是老夫抢的，你脸上的疤，也是我抓的！”

    黑衣人对她的眼神视若未见，说这话的时候反而好像很是舒坦一般。

    “咚~”

    段延庆上前一步，将二人视线挡住。

    “阁下，过了！”

    “嘿嘿...过？”

    黑衣人看着段延庆笑了笑，接着说道：

    “既然叶二娘嗓子已毁，开不了口，那老夫也不难为她，这么多江湖名宿在此，老夫先说个小故事当当开胃菜。

    二十年前，叶二娘大概十八岁，受了一个武功高强、大有身份的男子所诱，失身于他，生下了这个孩子，是不是？”

    叶二娘神情一下变成慌张，抱着错迷的虚竹跪坐在地上脑袋直摇。

    那黑衣人也不看他，自顾自的继续说着：

    “这男子只顾到自己的声名前程，全不顾念你一个年纪轻轻的姑娘，未嫁生子，处境是何等的凄惨......

    ......这孩儿的背上、股上烧了二十七点戒疤，你就这么想他当和尚么？还是说，这孩子的父亲乃是佛门子弟，是位大名鼎鼎的有道高僧？”

    随着黑衣人的话语一点一点揭开虚竹父亲的身份，叶二娘的神情也越来越紧张，最后当那人说到“有道高僧”时，叶二娘一个支持不住，晕倒在虚竹身上。

    只是令人惊奇的是，那虚竹被人搬来抢去，竟然一直未醒。

    见她昏迷，黑衣人也停了话头，却转过身子，看着玄慈，和和气气的问道：

    “不知玄慈大师对这孩子父亲的所做所为，有何见解？”

    玄慈心知，今天这一劫，怕是逃不过了。

    逍遥派借薛慕华之手召开英雄大会，便隐隐对少林不利，逍遥派那边还未动手，他这方丈却要被这黑衣人要放倒。

    对方这手段看着便是有备而来，显然是已有了十足的证据。

    想到此处，玄慈上前一步，左手负背捏了个手势，右手单掌竖起，朝黑衣人施了一礼。

    “阿弥陀佛！”

    玄难玄寂等各院首座见到玄慈这手势，俱都双目大睁，眼中一片惊骇之色。

    这是，灭寺之危！

