    【想今天完本的，发现内容比较多，完不了，还是明天完本吧，感谢支持~~】

    ...

    紫色的光柱像是在穿梭时空，不知道过去了多久，光芒一闪，刷的一下，卷入到了一个巨大的宫殿之内。

    齐云、紫华真人和那道苍老的人影全都被席卷了过来，狠狠摔落在地。

    摔下去的刹那，紫华真人便是须发戟张，眸射紫电，豁然间向着那道苍老的人影极扑了过去。

    连齐云也是猛然回头，眼神一惊。

    “掘墓师？”

    砰！

    紫华真人与那位掘墓师当场对轰了一记，光芒璀璨，向着四周席卷。

    随后紫华真人立刻展开杀术，向着掘墓师连连轰去。

    掘墓师顿时被逼得不断躲闪，狼狈不已，开口大叫：“误会，这是一场误会，老兄，快住手！”

    “天地无极，阴阳法剑！”

    紫华真人浑身紫光爆盛，丝毫不停，上来就是一门盖世杀术。

    轰隆！

    紫色气浪席卷，在他的头顶之上忽然浮现出了两个巨大的璀璨光剑，一口呈现白色，一口呈现黑色，弥漫冲天威压，直接向着掘墓师的身躯狠狠冲击了过去。

    掘墓师脸色大变，迅速倒退，忽然双手合印，一股磅礴莫大的气息直接从他身上散发而出。

    轰！

    在他体表出现了一片璀璨的光罩，将他的身躯牢牢护住，浮现出无数细密裂纹，两口巨大的光剑全都狠狠轰在了这个巨大光罩上。

    掘墓师的身躯被震得连连晃动，气血翻腾，全力抵挡着。

    他脸色愤怒，大叫道：“快住手，老子没有恶意！”

    随后双手一拍，璀璨的光罩化为一层恐怖的巨浪，直接冲撞向了那两口巨大的阴阳法剑，将两口阴阳法剑全都震得倒飞而出。

    齐云眉头一皱，开口道：“老头，先住手！”

    紫华真人迅速停了下来，眼神深邃，盯着掘墓师，道：“你是谁？就是你破坏了我的布局！”

    掘墓师无比狼狈，两个袖袍全都被震得稀巴烂，看着紫华真人，道：“是我，我当年掘进这里，只是想看看什么人那么大的手笔，老兄，不如咱们联手怎么样？”

    “联手？”

    紫华真人冷笑一声，道：“凭什么？这处暗道是我留下来的，你不过是尾随着老夫而来，按照老夫的规矩，对付你这种人，应该直接灭杀！”

    掘墓师连连摇头，道：“老兄，我有一种预感，这里有我需要的东西，而且恕我直言，以老兄的实力怕是杀不死我！”

    “是吗？那就试试如何？”

    紫华真人语气一冷。

    掘墓师赶忙开口道：“别动手，有话好说，老兄，我说的是真的，我能感觉到里面有一种东西似乎一直在呼唤我。”

    紫华真人冷笑不迭。

    他忽然向齐云传音道：“小子，这个人来历不正，为防止变故，我来吸引他的注意，你从后面将他装入空间！”

    齐云眉头微皱，看了看掘墓师。

    四大神秘存在，果然各个来历不凡。

    先前破坏紫华真人各种后手的人居然是他！

    “老头，此人不一定有恶意，先问问他对这里了解多少？而且他的身份也极其古怪，你难道不想知道？”

    齐云传音道。

    能知道大秘藏的人，多半不是这一界的土著。

    这掘墓师很可能来自其他世界。

    紫华真人眼神一凝，看了看掘墓师，冷冷道：“你究竟是谁？报上你的名讳！”

    “老夫人称掘墓者，对于自己的真名早就忘了，我只知道从我的记忆开始，我就出现在了这里。”

    掘墓师开口道，“不知是不是错觉，我能感觉到我的灵魂深处一直有一道声音，让我寻找一处墓穴，现在我可以断定，我灵魂深处的那种执念一定是这里！”

    紫华真人眼神一冷，道：“一派胡言！”

    掘墓师轻轻摇头，道：“老兄，我知道你不信，连我自己也不信，不过我身体里的那种直觉绝不会错！”

    “你说这里是一处墓穴？”

    紫华真人冷笑道。

    “应该是的！”

    掘墓师说道。

    “简直可笑！”

    紫华真人冷冷道。

    “老头，或许他说的是真的，不如和他联手一下试试看。”

    齐云忽然传音。

    紫华真人回应道：“胡闹，这人来历不正，万一中途暗算我们，岂不是要遭？”

    “放心，你不是说了没有三粒空间种子谁也无法炼化核心宫殿，他就算暗算我们也没用，我们会第一时间躲入空间中！”

    齐云传音。

    紫华真人眉头皱起，思索起来，冷冷道：“好，老夫就答应你联手进去！”

    他心中自有别的打算。

    当年在宫殿最深处，他遭遇到了一个无比可怕的存在，被吸干了一身功力，现在即便再进去，多半也还会遭遇到那人，所以不妨与掘墓者联手，让他进去探一探。

    掘墓者微笑道：“多谢两位！”

    “前辈，之前被旋涡吸引来的其他人去了哪里？会不会也来了这里？”

    齐云忽然问道。

    “这片区域大到无边，他们纵然被吸进来，一时片刻也找不到核心之地，真正的核心之地已经被这位老兄给藏了起来！”

    掘墓者微笑。

    紫华真人冷哼一声，不置可否，转身向着深处走去。

    齐云当即跟了过去。

    一群人在这片阴森的世界行走。

    这里像是一个广阔的世界，无边浩大，一眼看不到头，他们走了不知道多久，忽然听到了一阵阵哗啦啦的水声，在他们的前方出现了一条浩大阴森的长河，无边无际，上面缭绕了浓郁的黑雾，充满了一股阴森的气息。

    这条巨大的黑色河流就这样横在他们眼前，像是一条古老的冥海一样。

    隐隐约约间，能够模糊的看到，巨大的冥海内，有很多伟岸的人影在出没，影影绰绰，惟妙惟肖，极其的古老。

    掘墓者眼神一凝，低语道：“近了，更近了，那种呼唤声就在这冥海对面，当年我止步于此，无法逾越！”

    齐云问道：“老头，这片区域该怎么过？”

    紫华真人冷冷瞥了瞥掘墓者，冷哼一声，道：“跟着我来，冥海中充满杀机，只有一条路是真的，一步走错，就会踏入混乱时空，要么回到太古，要么回到未来，总之都是死路一条！”

    他衣衫猎猎，身上弥漫出了一层灿灿紫光，向着阴森的冥海走了过去。

    奇异一幕出现，黑森森的冥海随着他的脚步落下，开始缓缓地分开，出现了一条模糊的道路，神秘莫测。

    齐云和掘墓者眼神凝重，当即跟了过去。

    眼前的黑雾缓缓的散开，走在这片广阔的冥海就像是行走在诸天的时空中，说不出的诡异，四周的一道道伟岸人影，不时地有人回头看来。

    像是幽冥中的主宰者，在冷冷的观看着他们，无形的威压笼罩在他们身上，让他们感觉到像是有泰山压顶一样。

    齐云暗暗吃惊。

    这些身影难道都是真的？

    他们走在浓郁的冥海内，不知道过去了多久，终于眼前的黑雾缓缓地散开了，最前方出现了一片血色的平原，弥漫着阴冷力量，像是鲜血染成的一样，不生一毛。

    血色平原的尽头，则是一处巨大的古殿，黑森森一团，最前方有几具诡异的影子在来回徘徊。

    “到了，要小心，那几道诡异影子可以吸人功力。”

    紫华真人忽然脸色变得无比凝重，紧紧盯着前方的那几尊朦胧身影。

    掘墓者自从穿过了那片冥海之后，神色便忽然间变得迷茫起来。

    他脸色呆滞，看着那片血色平原，喃喃道：“近了，更近了，就在这里，就在这里…”

    他的身躯似乎无意识般，向着血色平原走去。

    齐云脸色微变，急声呼唤：“前辈，前辈…”

    “不要唤他，他想找死，让他自己去！”

    紫华真人忽然说道。

    他眼神死死盯着掘墓者，也想看看掘墓者会做什么。

    随着掘墓者一步步走出，来到血色平原深处，忽然下方闪烁起一层血色的光芒一下子出现了一口阴森森的血棺。

    紫华真人和齐云全都脸色一变。

    只见掘墓者一脸呆滞的走向血棺，直接主动躺了进去，随后血棺光芒一闪，瞬间消失不见。

    “这是…”

    紫华真人倒吸冷气，“他不会是这里的血尸得道吧？这怎么可能？”

    轰隆！

    忽然，身后的冥海中发生了震动，传出了一股股可怕的气息。

    “有人来了！”

    齐云豁然回头。

    “封魔罐、玄黄镜，修真界的重宝，他们居然带了这些东西来，快走，去那处宫殿！”

    紫华真人说道。

    两人立刻向着前方冲去。

    身后的冥海在翻涌，一片片璀璨的光芒在冥海内部激射。

    数十位至尊者全都联合在了一起。

    连幕后人和苍天也出现在了这里。

    幕后人的本体已经显露了出来，是一个身躯修长的男子，无比英伟，头顶漂浮着一尊石鼎，整个人有种说不出的摄人气息。

    苍天则是眉心之处散发七彩光芒，如同流水一样，将自己和魔刹包裹在内，万法不侵，将周围翻滚的黑雾和一条条攻来的虚无身影全都抵挡在外。

    除了他们，身边则是剑神老祖、魔古老祖、刀祖、火祖、暗祖龙祖等人，各个气息强大，他们联起手来，催动着一面黄色古镜和一口黑色古罐，一路在狂冲而来、

    “前方有人，他们提前了一步！”

    忽然，魔古老祖借助玄黄镜，生出了感应，眸子中射出两道寒光，开口低喝。

    “什么？快走！”

    身边的至尊者纷纷震怒，加快脚步。

    他们好不容易才冲到了这里，历经了无数劫难，死伤惨重，认为自己已经够快的了，想不到有人比他们还快！

    这怎么可能？

    一群人全都在绽放气息，怒喝出声，不顾一切发挥禁器的力量。

    血色的大平原深处。

    齐云和紫华真人一路终于冲了过来。

    巨大的宫殿前，那几道徘徊的影子一下子注意到了他们，一言不发，瞬间扑了过来。

    紫华真人脸色一变，打出几道紫光，道：“快开启空间！”

    齐云毫不犹豫，直接敞开圣土空间。

    噗噗噗！

    几道诡异的黑影一扑而来，全都冲入到了他的圣土空间。

    很快齐云脸色变了。

    “糟了，无法禁锢，他们要冲出来了！”

    “快走，向宫殿冲去！”

    紫华真人急忙催促。

    两人迅速冲过。

    在他们刚刚冲入黑色的巨宫，齐云身后的空间扭曲，几道诡异影子一下从他的圣土空间钻了出来。

    不过钻出之后，并未立刻攻向齐云，而后再次一脸呆滞的在宫殿前徘徊了起来。

    “果然和当初一样，只要留在宫殿内不动，那些影子就拿你没办法！”

    紫华真人说道。

    “老头，你当年就是被他们吸干了功力？”

    齐云问道。

    “不错，无比难缠，战力逆天，昊天塔也没用！”

    紫华真人道，“好了，别再说了，快去深处，深处还有宝贝！”

    “吼！”

    忽然，一阵可怕的咆哮声从身后的冥海方向传来。

    冥海剧烈翻腾，那些至尊者终于全都杀了过来。

    “快走，他们来了！”

    紫华真人开口道。

    “果然有人，是紫华老鬼！”

    魔天老祖发出愤怒的咆哮。

    他的玄黄镜能照耀古今，捕捉任何遗留的气息，借助气息就可以成像，此刻在镜子里清晰的映出了齐云和紫华真人的身影。

    “快走，不能让他们得到宝藏！”

    其他老祖全都在愤怒大吼。

    幕后人、苍天全都第一个冲了过去。

    随后苦海渡魔者、巨大心脏、剑神老祖、刀祖、火祖全都在狂扑而过。

    巨宫之前的那些诡异影子忽然生出感应，再次向着众人扑了过来。

    “放肆！”

    幕后人冷喝一声，屈指一弹，一道可怕光束瞬间将一道影子洞穿。

    不过可怕一幕出现，被洞穿刹那，那道影子便瞬间恢复，继续向着众人扑来。

    他眉头瞬间紧皱起来，身上爆发出一层绚烂光芒，向前横扫。但这层光芒在扫中那道影子的刹那，便自动被那道影子直接吸收了下去，瞬间消失不见。

    …

    此刻。

    漆黑古老的巨宫内。

    紫华真人带着齐云一路向着里面狂冲，心中欣喜，穿过了一重重古殿，终于来到最深处。

    最深处的位置存在了一扇厚重的青铜巨门，牢牢闭合。

    巨门的上面有三个浅浅的凹陷，指甲盖大小，似乎有什么东西被从这里撬走过一样。

    “小子，快，运转空间之力，注入这扇巨门中！”

    紫华真人催促道。

    齐云瞬间明白过来。

    这三个凹陷之处应该就是曾经放置过空间种子的地方！

    他立刻运转空间之力，向着这扇青铜巨门注入了过去。

    轰！

    整个门户散发出一层灿灿光芒，浮现出了无数符文，一股沧桑古老的气息顿时从这扇巨门中喷薄了出来，像是一扇诸天之门缓缓打开了一样。

    厚重的青铜巨门缓缓开启了一道裂缝，随后越来越大，古老气息喷涌。

    紫华真人大喜，第一个狂冲进去。

    齐云也不再犹豫，紧跟迅速冲了过去。

    门后的区域是一个小型的世界，只有方圆数千里，有山有水，有太阳，有亭台楼阁，有各种仙草。

    无一例外，这里的东西全都在绽放光芒。

    没有一样是寻常之物的，全都是万古难遇的珍宝。

    “太古玄玉化为的大山，小子，快搬，这是炼制法宝的无上之物！”

    紫华真人激动道。

    齐云迅速跑过去，将整座大山移进了圣土空间。

    “太古仙草，吃下一株，能暴涨数千年功力，快，将地皮都给剥走！”

    紫华真人兴奋道。

    齐云取出石剑，直接轮动起来，将整个地皮都给削了下去，上面的无数仙草全都被他收走。

    “快看，大罗金仙曾经做过的蒲团！”

    刷刷！

    收入空间。

    “这是大罗金仙下棋用的棋子！”

    刷刷！

    收入空间！

    “大罗金仙看过的古书！”

    刷刷！

    “快来，大罗金仙住过的房子！”

    刷刷！

    “大罗金仙喝过的水，能暴涨功力！”

    咕嘟嘟…

    齐云直接伸长脖子，开口狂喝了起来。

    这一刻，他像是化成大胃王，对着一条湖泊狂饮，一片片闪烁五彩光芒的河水在疯狂冲入他的肚子里。

    这些河水全都充满了强大的力量，闪烁奇光，入体之后，立刻让他的天魔霸体再次开始突破，节节攀升，直接达到第九重大圆满。

    除此之外，原本的修为也在迅速暴涨，像是坐火箭一样。

    看到他蹲下来去喝，紫华真人也不再犹豫，立刻伸长脖子，开始狂饮。

    咕嘟嘟！

    两人开始狂喝。

    不过这片湖水不愧是大罗金仙炼制的，不管怎么喝，都不见少。

    到最后两人的身躯全都撑得圆鼓鼓的，像是巨大的皮球，连四肢都快伸展不开了，让人怀疑，拿根针随便刺一下，会不会直接爆掉。

    但即便这样，两人还是狂喝了不少。

    不仅如此，齐云手掌一挥，七大凶兽全部现身，又以十凶图继续吞噬这里的湖水，将剩下的三头凶兽也全都放了出来。

    混沌、梼杌、九婴。

    这三个怪物也全都凶气逼天的存在，长啸声惊天动地，出现之后，本来还想反噬齐云，但看到齐云掌握了十凶图，立刻老实下来，蹲下来开始狂喝河水。

    齐云和紫华真人继续去其他地方搜刮。

    他们当真像是一群蝗虫，所过之处，寸草不生。

    甚至齐云将此地的地面都给掘走了三千丈。

    他觉得这里土地有神秘莫测的力量，远比外界要强，故而一路冲过，脚下的土地全部掘走。

    忽然，前方又出现一个凉亭。

    里面存在了一口青铜丹炉。

    紫华真人大喜：“大罗金仙练过的金丹和丹炉！”

    他们迅速冲过。

    炉子内刚好两粒丹药，他们一人一粒全都吞了下去。

    齐云早就感觉到面板在飞快变动，不过此刻根本没时间加点，他迅速将整个凉亭全部拔起，整个塞进空间，随后挥动石剑将此地的地面也全部掘走。

    “快看，大罗金仙悟道用的石壁，上面刻下了大罗金仙的感悟！”

    紫华真人忽然惊呼一声，指着不远处。

    一块青色石壁，光芒灿灿，上面布满无数蝌蚪文，神秘莫测，充斥强大力量。

    齐云立刻冲过去，想要抱起石壁，却发现沉重异常。

    “快来帮我！”

    他喊道。

    紫华真人和齐云当即一起抬向了石壁。

    “一二一，一二一，一二…”

    两人喊着口号，将整个巨大的石壁艰难的抬起，缓缓地送入到了圣土空间，发出咚的一声惊天动地的轰鸣。

    齐云累的直喘粗气，很快再次挥动石剑，开始掘地，将地面再次掘走了三千丈深。

    两人继续向其他地方冲去。

    整个小空间在以肉眼可见的速度迅速消失着，一切存在的东西全都被连根拔走，连一根毛、一株草、一点土壤都不留。

    很快搜刮到了最深处。

    “大罗金仙用过的马桶！”

    紫华真人大喜，从一间房子中抓出了一个金色马桶。

    “收下！”

    齐云大乐。

    轰隆！

    忽然，金色马桶震动了一下，差点从紫华真人手中脱手而出。

    他脸色大变，急忙抱住。

    “什么情况？”

    金色马桶内冒出了一片片诡异的黑雾，弥漫着阴森冰凉的气息，冷入骨髓，即便是紫华真人也被冻得瑟瑟发抖。

    他急忙牢牢盖住盖子，惊声道：“不是马桶，封印了魔头！”

    “带走，一起带走！”

    齐云说道。

    紫华真人迅速加封了数十重封印，将这马桶小心翼翼的放入了齐云的空间。

    齐云暗松口气，很快再次大喜，冲向那处房子，将整个房子都给收走，然后开始掘地。

    很快整个空间已经变得空荡荡的，大地凹陷了三千丈深。

    齐云正在掘地的时候，忽然咯噔一声，像是掘到了什么无比坚硬的棺材，脸色大变，道：“一口棺材，大罗金仙的棺材！”

    紫华真人也迅速冲了过来，毛骨悚然。

    这还真是一处坟墓！

    掘出了棺材？

    那位大罗金仙怎么会死掉。

    他们迅速撅了起来，很快整个棺材彻底显露。

    一口铜棺，五米多长，两米多宽，上面刻满蝌蚪文，神秘莫测。

    紫华真人研究起来，注视着上面的文字，眼神凝重，道：“圣人消失十万年后…第三次无量量劫至…世界在崩溃，众生在嚎哭…新的道在哪里…圣人们去了何方…拯救世界的所在…”

    一句句文字，断断续续，似乎极不连贯。

    紫华真人眉头紧皱，道：“什么意思？第三次无量量劫说的什么？难道大罗金仙也挡不住？”

    齐云心中同样掀起无尽浪潮。

    他简直不敢置信！

    圣人消失十万年后。

    单是这第一句话就足以吓死人。

    圣人不死不灭，先天地之生而生，怎么会消失？

    还有洪荒界在崩溃？

    这怎么可能？

    “还写了什么？”

    齐云问道。

    “剩下的太模糊，不认得。”

    紫华真人说道。

    齐云眉头紧皱，棺材上刻了这么多文字，他难道是想提醒后世的人？

    “老头，这棺材收不收？”

    齐云问道。

    紫华真人一咬牙，道：“收，练成身外化身，绝对举世无敌！”

    两人当即抬起棺材，向着空间内赛了进去。

    至此，所有的东西都被收完了。

    准确说还有一个湖泊还在，十大凶兽正在狂饮。

    不过以他们的胃口，居然依然无法喝光那些湖泊，各个撑得肚子溜圆，四肢内缩，像是皮球一样。

    齐云不再犹豫，打开面板，直接开始加点。

    呼呼呼！

    他的气血直接突破到两万三千点。

    精神达一万八千点。

    能量两万一千点。

    所有的积分瞬间用光。

    一股强大无匹的气息从齐云的体内瞬间翻滚了出去，惊天动地，横扫八方，紫色的气浪猛然爆发，没有任何征兆，将一侧的的紫华真人都给瞬间震飞了出去。

    轰隆！

    这片区域发生了大震动，天翻地覆，日月无光，空间都在扭曲与爆裂。

    紫华真人砸在远处，直接瞪圆眼睛，不可思议的看着齐云。

    “小子，你的实力怎么会？”

    恐怖的紫色光柱将齐云完全笼罩在内，贯通古今，盖世无敌，单是狂暴的气息就让紫华真人难以靠近。

    这一刻，强悍如紫华真人在齐云面前也升起了一种渺小的感觉。

    这让他简直不可思议。

    他狠狠拍了自己一巴掌，发现如此真实。

    恐怖的震动持续了很久才渐渐消散。

    紫色的光柱缓缓消失。

    齐云的身躯再次出现，英武异常，满头黑发，皮肤上闪烁着古铜色光辉，一双眸子如同浩瀚的星辰，足以望穿万古！

    强大！

    前所未有的强大。

    他甚至感觉到自己一拳足以打穿这个世界。

    “老头，我现在感觉我能打死至尊者。”

    齐云说道。

    “小子，你…你身上发生了什么？”

    紫华真人脸色变幻。

    轰！

    忽然，这片区域之外传来了可怕的波动，长啸声一道接着一道，杀气浩瀚，如潮水一样涌了过来。

    “不好，快走！”

    紫华真人惊喝。

    幕后人、苍天、苦海渡魔者、魔古老祖、剑神老祖、刀祖、火祖、龙祖、战祖等一群至尊者全部冲了过来，各个怒火焚烧，咬牙切齿，看着这片光秃秃的区域，每个人都几乎要抓狂！

    这是何等的丧心病狂！

    掘地三尺也就罢了，这是掘地三千丈！

    什么都没留给他们！

    忽然，他们将一双双猩红的眸子全都看向了齐云二人。

    “是你们！该死的，你们好狠的手段！”

    “紫华老鬼，是你，好，真是好啊！”

    这些人各个怒极反笑。

    “小子、紫华老鬼，我要让你们去死！”

    忽然，剑神老祖森然厉喝。

    轰！

    他率先冲了过来，身躯化为一口惊天巨剑，数万丈长，带着滔天威压，直接一剑怒劈了下去。

    紫华真人脸色剧变，刚想冲来，但齐云已经率先冲过，肉身发光，拳头像是化为了一轮紫色大日，狠狠打在那口惊天巨剑上。

    咚的一声，空间爆炸，狂野的力量席卷了整个剑体，而后咔嚓一声，巨剑龟裂，一下子化为了满天碎片，胡乱激射。

    一道惨叫传来，剑神老祖的身躯再次浮现出来，直接在空中炸碎，化为血雾，连元神都被一拳砸的粉碎。

    连空间都轰的一声出现了一道恐怖的通道，贯穿了数百里，难以愈合，成为永恒。

    一群至尊者全都脸色一变，露出惊震之色，不敢置信。

    “这小子的实力？怎么可能？”

    “他一定得了机缘，他的实力不对，联手杀他！”

    “杀！”

    轰！

    数十位尊者上来全部出手。

    暗祖直接祭出了封魔罐，恐怖诡异的罐子，横空而来，带着无尽乌光，上面浮现一个人脸，怪笑连连，狠狠镇压而下。

    齐云身躯旋转，刹那出现在封魔罐一侧，轮动石剑，用力一扫，咚的一声，扫在黑色的石罐上，不出预料，整个黑色石罐当场被打的凹陷下去，乌光爆炸，上面的人脸惨叫一声，一下子模糊扭曲起来。

    暗祖喷出一口鲜血，脸色大骇，踉跄倒退。

    他简直像是被一座太古大山给撞了一样，感觉到五脏六腑全都在震动。

    齐云化为一道紫光，瞬间从他的体内穿过，快到极致。

    “不要！”

    砰！

    身躯炸开，四分五裂，根本拦不住齐云，一道黑色的元神被齐云抓在了手底，一脸惊恐，苦苦求饶。

    轰！

    忽然，齐云的身后，一口古老的石鼎带着无尽力量狠狠撞击而来。

    幕后人终于出手了，将那口神秘石鼎狠狠砸来，力量恐怖到无边。

    然而齐云像是背后长眼一样，刹那回头，一剑力劈了下去。

    铛！

    声音震耳，空间掀起一层恐怖的涟漪，迅速横卷，发出一阵阵可怕的爆炸，整个石鼎一下被劈的倒飞了出去。

    鼎口边沿都出现了一道可怕的裂纹。

    幕后人身躯踉跄，摇晃倒退，露出一抹惊骇之色。

    咚、咚、咚…

    忽然，恐怖的心脏跳动声音忽然传来，直入肺腑，让齐云浑身血液都在沸腾，五脏六腑都在震动。

    半空之中的那颗巨大心脏，带着无边的魔云，忽然间笼罩而下，趁着齐云被这种可怕的震动声音所影响的时候，探出两个青紫色的巨掌，一下子抓了下去。

    然而就在这时。

    齐云忽然身躯一震，万千毛孔发出曦光，迸发出恐怖莫测的力量，像是火山一样，席卷四野，将所有的震动声音全部震碎。

    他闪电般回头，化为一道紫光，直接冲向了那颗巨大的心脏。

    砰砰砰！

    一刹那，不知道交手了多少次。

    齐云整个人直接从那颗巨大的心脏中穿透了出去，将那颗心脏震得四分五裂。

    齐云的身后出现了一尊盖世的魔影，惊天动地，发出长吼，两个巨大的魔掌狠狠一抓，将这颗心脏碎裂后所产生的精血全部吞了下去。

    “杀！”

    火祖、龙祖、法祖、刀祖联手冲来，开口大喝。

    他们祭出一口玄黄镜，发出璀璨的光束，无比耀眼，向着齐云贯穿而来。

    齐云速度如电，在这片区域穿梭，快到极致。

    他迅速冲杀向其他的至尊者。

    轰！

    苦海渡魔者被他一剑劈杀，炸裂开来。

    魔古老祖惊声大叫，被齐云一剑从肩膀斜劈而下，整个身躯当场粉碎。

    苍天运转可怕的战力，整个右掌化为七彩之色，忽然间向着齐云的身躯轰杀而来，却被齐云回头一掌，结结实实的撞在了一起。

    咚！

    一声轰鸣，苍天的整个肩膀直接炸开，化为血雾。

    他口中吐血，脸色惊骇，转身就走，身躯忽然间分裂出数百道光影，向着数百个不同的方向冲去。

    不过齐云身躯一震，爆发出一层恐怖的魔光，向着四面八方席卷而去。

    轰隆隆！

    一阵阵可怕的轰鸣不断传来。

    天翻地覆！

    苍天化为的这些光影在接连炸开，到最后只剩下了两三道逃了出去，消失不见。

    而这时，火祖、龙祖、法祖他们依然在祭出玄黄镜，不断的向着齐云激射而去。

    然而越到后来，他们越是惊骇。

    因为其他的的至尊者在疯狂的陨落，一位又一位，不断炸开，惨不忍睹。

    到最后连幕后人也被劈掉了一臂，惊慌逃窜。

    “快走！”

    火祖他们露出惊恐，不敢继续轰击下去了，卷起玄黄镜，转身就走。

    不过齐云速度飞快，在他们转身要走的刹那，忽然破开空间，出现在法祖和刀祖的面前，手中石剑猛然间横扫。

    “不要！”

    砰！砰！

    两人的身躯全都瞬间炸开，化为血雾。

    他们的元神惊恐惨叫，刚刚冲天而起，就被齐云背后的恐怖黑影所吞噬了，连带着齐云手中暗祖的元神也一并被黑影吞了下去。

    火祖、龙祖更为惊恐了，瞬间逃出无数里，消失在了远处冥海中。

    剩下的人早就逃到没影了。

    数十位至尊联诀而来，留下了一地尸体，只有七八个逃了出去。

    这简直不可想象！

    若是传到外界，足以让外界巅峰！

    整个修真界都要陷入莫大的惶恐。

    一侧的紫华真人彻底看呆了，震撼无比，简直要怀疑人生了。

    这还是那个油头滑脑的小子吗？

    这简直是远古战神附体！

    这小子身上到底发生了什么？

    他抓破脑袋也想不明白。

