    叶辰听到洛青衣的传音，瞬间激动了！

    小凤凰的先天不足问题，相当严重。

    现在，只能是以蕴含先天火焰能量之物，来勉强缓解这种情况。

    可治标不治本。

    想彻底根治，就必须要用到天地火种。

    然而，天地火种，相当稀少罕见，叶辰查阅过真武殿光明堂的一些典籍资料，在整个苍洲，近千年的记载，天地火种出现的次数，都不超过十次！

    没想到，现在竟然碰到过一个身上沾染了天地火种气息的家伙。

    这还得多亏了洛青衣在这个时间点，正好在留意着外边的动静。

    自从抵达真武殿后，洛青衣大部分时间都不主动查探外边的情况，这次，算是运气不错，刚好让洛青衣给碰着了。

    这时，叶辰再看吕汉，又有不一样的感受了。

    吕汉身上那散发着恐怖温度的火焰中，蕴含了一丝类似于法则之力的东西。

    不过，却跟法则之力，又有着本质上的区别。

    叶辰猜测，这是属于天地火种的气息。

    这些气息，十分微弱，却正是这微弱的气息，导致吕汉身上的火焰，变得异常狂暴。

    被火焰覆盖全身的吕汉，脸上浮现狠戾的冷笑，大喝道：“叶辰，你伤我弟弟吕良，你施加给他的屈辱，我将十倍还于你身上！”

    叶辰举起了天痕剑，淡淡道：“你们吕氏兄弟，若是正常来挑战我的青云榜之位，我也正常的打就完事了。

    可你们的出发点是什么？大家都心知肚明！你们想自取其辱，我自然得成全你们！”

    “好一句自取其辱，我倒是要看看，你凭什么跟我斗！”

    话音落下，吕汉的身形，如同离弦之箭，朝着叶辰爆射而去。

    他身上那赤色的火焰，化作一尊咆哮的火焰神灵一般，散发着恐怖威势。

    “轰！”

    吕汉一拳轰出！

    狂暴的火焰，顺着他的手臂而下，顺着拳头而出，犹如地表炸裂后无穷无尽的岩浆喷薄。

    叶辰神色一凝，一剑横扫而出。

    顿时，水浪之声浩浩荡荡。

    水极覆海剑！

    剑光流动，宛若滔滔江海。

    “焚江煮海！”

    吕汉暴喝，双臂陡然摊开，他浑身缭绕的火焰威势，再度暴涨。

    叶辰挥斩出的剑光，接连破碎崩灭！

    紧接着，吕汉再度暴掠至叶辰身前，双拳犹如雨点一般轰出。

    赤色的火焰，将他的拳头包裹，宛若一对火焰拳套，直接硬扛叶辰这天痕剑的锋芒。

    “轰轰轰！”

    巨大的炸响声，接连不断的响起，擂台周围观战之人，全都瞪大了眼睛，只觉得一阵口干舌燥！

    太强了！

    “这吕汉的实力，绝对能打到青云榜第九十名左右了，他身上那种赤色的火焰好恐怖，我隔着这么远观战，都有一种浑身要被点燃的感觉。”

    “光是能够在火焰笼罩的范围待着，都很不容易了，真武殿叶辰也的确很不简单，而且，他才蜕凡境！”

    “蜕凡境怎么了？现在是正面的公平较量，没那么多好说的，只有输赢！”

    “这话没错，青云擂台上，只有胜负之分，在我看来，叶辰输定了。”

    齐玉几人所在的位置。

    王家的王逑，目露诧异之色，道：“想不到吕汉的实力，竟然强大到了这般程度，他才三十多岁，五十岁之前，冲到青云榜前三十名都有很大希望。”

    吕春淡淡道：“我这二位弟弟，有现在这份实力，那是因为他付出了常人想象不到的血汗。”

    齐玉立刻笑着道：“春儿姐姐，有我们齐家支持，吕家必当大兴！”

    木百鸣，祁莫，岳老三等人，都开始有些替叶辰担心了。

    叶辰是很强。

    可叶辰的强大，更多的是体现在天赋以及潜力方面。

    毕竟，叶辰是唯一的一个二十岁不到，初入蜕凡境就入青云榜的人。

    可天赋与潜力，转化成为实力，需要时间！

    齐家费尽心思，想把叶辰从青云榜上弄下去，其用意颇深，最主要的目的，便是想打压叶辰的锐气，磨掉叶辰的锋芒，来干扰叶辰的成长！

    唯有穆清清，对叶辰是无脑崇拜。

    反正在她看来，谁跟自己的叶辰哥哥打，不是输就是死。

    青云擂台上。

    吕汉气势高昂，猖狂大笑。

    “你的速度不是很快吗？然而，我的火焰，笼罩整座青云擂台，不管你在哪里，我都能瞬间发现。

    没有真正强硬的力量，仅凭速度取巧，一旦你的速度被克制下去，你便是一个彻头彻尾的废物！”

    紧接着，吕汉又是一拳猛然打出，将叶辰的身体轰的倒飞。

    叶辰的神色，始终平静！

    刚才尝试用瞳力，以武道天眼制造幻境，结果……吕汉身上那夹杂着一丝天地火种赤炎灵焰的气息，竟然能将幻境焚烧。

    此时，叶辰人在空中往后倒飞。

    吕汉携带着滚滚之势冲杀而来！

    叶辰心念一动。

    储物戒中的七把极品法剑，脱离剑匣，激射而出。

    七把极品法剑，化作一道巨大的剑气，斩向吕汉。

    吕汉双臂交叉，挡在身前。

    “轰！”

    巨大的剑气，将吕汉手臂中覆盖的火焰劈散，吕汉的身形被强大的力量震的倒射。

    而剑气也随之破碎，七把极品法剑，飞回叶辰的身边，飞舞盘旋！

    吕汉的舌头，舔了舔嘴唇，狞笑一声：“一直在等着你的七星剑阵呢，马上，我便会破了你的剑阵，将你踩在脚下！”

    说话间，吕汉的储物戒中，忽然冲出一道精纯的赤光！

    赤色的光芒，落入他的手中。

    这是一块犹如铜镜之物，边缘规整，共有八边。

    叶辰神色一凝。

    他在这块铜镜上，感受到了更加精纯的赤炎灵焰气息，很显然，吕汉身上沾染的赤炎灵焰，应当是来自此物！

    “此乃我三年在外历练所得机缘，我为此物命名为赤火宝鉴，这是我第一次在天苍城使用此宝，叶辰，你能败在我的赤火宝鉴之下，说来，这是你莫大的荣耀，哈哈哈！”

    吕汉大笑，他手中的赤火宝鉴瞬间飘飞而出，赤色光芒大放，恐怖的灼热气息，将这片天地，都给充斥的满满当当！

    热浪涌动，灼热无比。

    叶辰控制着七把极品法剑在身边盘旋，不让那热浪侵袭自身。

    他的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度：“看来，还真的要拿出真本事才行了！”

    “还敢大言不惭，有种便拿出你所谓的真本事，来让我长长见识！”吕汉大喝一声，双手陡然打出一道力量，冲入空中的赤火宝鉴中，紧接着，赤火宝鉴震动，也随之爆射出一股赤色光芒，轰向叶辰。

    “如你所愿！”

    叶辰同样大喝一声，一剑斩出密集剑气。

    每一道剑气，都携带着炽盛光芒，激射向吕汉。

    于此同时。

    叶辰的身上，也绽放出炽盛光芒，他的身影，从光芒中……瞬间消失！

