    

    对于神界委员会的六位至高神来说，他们都有着属于自己的地方。龙神的领地是神界中心的神禁大森林，修罗神的领地是萧杀之地，毁灭之神的领地是毁灭城堡，邪恶之神的领地是邪恶深渊，善良女神的领地是北方善良高原上的善良之湖。至于生命女神的领地，则是生命之森。

    生命女神居住的生命之森，位于神界的南部边缘。

    当靠近神界南方的时候，会发现天空变成了淡淡的绿色。倘若神祗身处在这里，就会感受到体内的天地元力的流速明显变快，同时精神变着更加的健忘。

    在那淡绿色的天空之下，平铺着一大片的森林，浓郁的生命气息就是从其中散发而出。

    这片森林呈现长条状，这里已经是神界的边缘。可以透过淡淡的云雾，看到神界之外的无数星斗，还有光怪陆离的星云。

    在森林的核心，有着一道碧绿色的光柱冲天而起，像是一根擎天柱支撑着天空似的。距离近了，一定能够发现那不是擎天柱，而是一颗巨大的神树。

    神树高达万丈，由于蕴含的生命气息实在是太过于浓郁了，以至于这里的生命气息凝聚成了碧绿色。

    神树的树杆是碧绿色的，像是一颗浑然天成的美玉。树叶是墨绿色的，散发着淡淡的生命气息。树下的草坪十分的松软，同样也散发着淡淡的生命气息。

    在那生意怏然的草坪之上，站着两个女子。其中一个女子身周白裙，火红色的长发披散在身后，面容绝美、柔和，有着无与伦比的纯净感。赫然是五大至高神之一的善良女神。

    另一个女子，身穿水绿色长裙的女子。充满着生命的气息。虽然不如白袍女子那么的绝色，但是始终蒙着一层淡淡的金色光芒。生机勃勃的气息，让人感到十分的亲近。赫然是五大至高神之一的生命女神。

    此时生命女神双手合十，微微低着头，像是正在许愿、祈祷似的。

    善良女神知道眼前的这颗参天大树，其实就是生命女神的本体。

    生命女神口中喃喃地念叨着什么，一道道如丝如缕的碧绿色光芒，开始从她的神色散发出来。巨大的生命古树顿时拼发出极为庞大的生命力，每一片叶子都亮了起来，使得整个空间仿佛都变成了一个碧绿色的世界。

    这是生命女神的祈祷仪式。

    生命女神掌控着神界的生命衍化，在一定程度上对生命变化感知极深。尤其是和自身相关的事情。

    在神界的历史上，生命女神做过一次生命女神的祈祷仪式。那一次占卜的结果是大凶。

    结果，不久之后神界大变，大量神祗在那一战中陨落。那一战就是数百年前的人兽战争。人类神祗将罪过归于龙神和兽类，将其命名为龙神战争。

    “希望不要出现太差的结果。”善良女神祈祷道。

    嗡

    不一会儿，周围原本碧绿色的世界出现了变化。在生命女神的吟唱中，碧绿色的世界初选了一点红色的光芒。

    开始的时候，这一点红色的光芒还只是出现在生命古树的深处。很快很快，红色就向外面蔓延而开。先是生命古树的树干，然后是枝条，之后是树叶。最后整颗生命古树都被血红色所代替。一股凶厉的气息，取代了之前让人心静的生命气息。眼前的这颗大树，变成了血红色的巨树，仿佛随时都会择人而噬。

    “怎么会这样？”善良女神失声地惊呼道。

    虽然占卜的不是善良女神，善良女神作为生命女神的好闺蜜，她可是知道在生命女神的占卜仪式的结果当中，若是生命古树出现红色的光芒，代表凶。光芒越强，说明是大凶之兆。倘若生命古树出现金色的光芒，代表着吉。光芒越强，说明是大吉之兆。

    善良女神作为神界的老牌神祗，历经了数百年前的人兽大战。就算是那一次神界动乱，生命古树也只是每片树叶出现血丝。而这一次……这一次却是几乎整颗大树都充斥着红色的血光。

    未等善良女神惊魂而定，一抹金色的光芒出现在生命古树上。光芒很快就朝着外面蔓延而开。先是生命古树的树干，然而是枝条，之后是树叶。最后完全取代了之前的所有红色光芒。

    发展到最后，金色光芒散发的强度，最后比红色光芒更加的强烈。

    “大吉。”善良女神惊呼道。

    善良女神松了一口气，这也算是不幸中的万幸。未来的神界，生命的数量会超越当前。

    嗡

    然而，善良女神的话刚落不久，一抹灰色的光芒，出现在生命古树的树杆上。

    “灰色？”善良女神黛眉一皱。

    红色代表着凶兆，金色代表着吉兆。善良女神不明白这灰色的光芒代表着什么。

    灰色的光芒只是一抹。之后速度十分十分的快，比之前红色和金色两道光芒出现的更快。眨眼之间，所有的金色光芒被灰色光芒所取代。置身在大树之下，感受到一股极其压抑的死寂气息。

    至此，生命女神的脸上灰色光芒渐渐褪去。随之褪去的还是生命女神脸上的血色。

    尽管生命古树逐渐恢复了正常，周围变着生机勃**来，但是生命女神的脸色依旧十分的苍白。

    “绿姐姐，红色代表大凶，金色代表大吉。那么最后的灰色光芒代表着什么？”善良女神眼神凝重地询问道。

    “毁灭。”生命女神回答道。

    “毁灭？”善良女神脸上的神色变着更加的凝重。

    “十死无生的毁灭。未来的神界会走向灭亡。”生命女神语气沉重，回答着善良女神。

    “我们该怎么办，我们总得为神界做点什么？”善良女神话是这样问着，眼瞳中的神色十分的坚定。想必在她的心中，已经知道她该做什么了！

    正在这时，从那遥远的天空上。传来一道震耳欲聋的轰鸣声响。紧接着一道道璀璨的光芒冲天而起，映红了半边的天际。

    “不好。”

    生命女神皱眉道：“大战已经开始了。”        

