    第670章  画饼   

    五人虽将赵公明围住。

    

    但眼见赵公明如此气势，一时间皆是皱眉，不敢轻易上前。

    

    赵公明的修为，比之他们五个任何一个，都是只高不低。

    

    若是单对单，五个怕是无人是他对手。

    

    但如今五个将其包围，那他自然毫无胜算。

    

    只是……   

    若他心存死志，谁第一个上，怕是就要遭受他不计生死的致命一击……   

    玄都面色平静，不为所动。

    

    广成子目光闪烁，带着杀机。

    

    太乙真人则是目光平淡，带着一丝无奈。

    

    南极仙翁漠然不动。

    

    燃灯眸子内则是闪烁不止，他看了一眼广成子，却见广成子也在看他。

    

    当下燃灯便微微点了点头，继而长笑一声道：“道友修为强大，但也着实狂妄，我等五人，焉制你不住？”

    

    “呵，落荒而逃之狗辈，也敢再次乱吠？”

    

    赵公明一听，则是看向了燃灯，声音平淡，带着浓浓的不屑。

    

    燃灯面容一滞，继而冷笑道：“贫道自天地初开便已现世，与你老师亦是同辈，你当贫道是怕你？

    你不过仗着定海珠威能罢了，可如今定海珠在贫道手中，你又能奈何！？

    你看看，此便是定海珠！他与贫道，当真契合啊！”

    

    赵公明淡然的神色听到这里，终于是忍不住露出了暴怒。

    

    定海珠被燃灯夺走，此乃不可解之大恨！   

    眼见燃灯取出定海珠，愤怒之下，就要开口大骂。

    

    但下一刻，燃灯那好似取出定海珠给赵公明观看的手，就陡然一挥！   

    二十四颗定海珠直接劈面就打了过来！   

    “杀了他！”

    

    广成子随之爆喝一声，手中番天印化作金光，呼啸间也往赵公明砸了过去！   

    这一动手，其余准圣自也不在啰嗦。

    

    玄都抬手施法，南极仙翁只手一指，太乙真人亦是掐诀。

    

    铺天盖地的攻击在这一瞬间，临至！   

    赵公明一时间心中一惊，但随即他就长啸一声，单手持剪，化作一道清风，直奔燃灯而去！   

    他与燃灯有大恨！今日即便死！也要拉的燃灯一起！！   

    轰隆隆！   

    毫不在意四位准圣的攻击的赵公明，气势如虹！   

    带着玉石俱焚的可怕杀机，直扑燃灯！   

    燃灯瞳孔顿时一缩，但其中虽有一丝慌乱与惧意，但更多的则是残忍！   

    既要硬拼！那便硬拼！   

    拼了这一击！你赵公明，就化作灰灰去吧！   

    一直是自己的本命法宝的定海珠，如今反倒往自己身上砸来。

    

    那种感觉，直让赵公明心中又苦又涩，乃至极度的愤怒。

    

    “燃灯！死啊！！”

    

    在这一刻，赵公明猛然咆哮，一身的修为夹杂着魂魄，精血，元神，开始燃烧！   

    在这一刻，整个天地都为之晃动，似乎赵公明，要证道！   

    但他并非证道！   

    他只是把所有的修为，燃烧到了极致！   

    因此，暂时摸到了那可以证道的门槛罢了。

    

    燃灯终于面色大变，急急抬手。

    

    顿时一玲珑宝塔就出现在了他的头顶，垂下黄橙橙的护罩光芒。

    

    砰！砰！砰！！   

    定海珠巨大的重压与冲击力，瞬间就砸到了赵公明的身上，打出无数血肉。

    

    多少年下来，从来都是赵公明拿定海珠砸他人。

    

    如今自身骤然受到定海珠的一砸，赵公明当下却是哈哈大笑：“好！好！不愧是定海珠！砸人果然疼！果然疼啊！！果然不愧是跟随我几十万年的好宝贝！！”

    

    他依旧是轰鸣而来！   

    身后的番天印，以及三道杀力极大的法诀，则是尾随其后！   

    燃灯急急抬手，缚龙索又出现，握在手中，猛然往赵公明就抽了过去。

    

    这赵公明，他还是低估了！   

    他这是连挣扎都不挣扎，躲闪也不躲闪，防御也不防御啊！   

    他就是要冲到自己面前！然后用金蛟剪，狠狠的给自己一剪刀！   

    快！快！快！   

    太快！   

    说时迟，实则一切的变化其实就在燃灯发起攻击的那一刻，就已经产生了！   

    这是准圣大能的战斗！   

    赵公明已然的顶着二十四颗定海珠，浑身几乎都被砸的破烂，冲到了燃灯的面前！   

    “燃灯老狗！！”

    

    赵公明单手抬起，燃烧精血魂魄所产生的可怕实力无与伦比。

    

    金蛟剪在这一刻，被无穷的修为刺激的彻底狂暴。

    

    两条金龙怒吼着，划开虚空，演化地水火风，直往燃灯斩了过去！   

    “你再跑啊！！？”

    

    满脸鲜血，甚至半张脸皮都被定海珠擦边打的消去的赵公明。

    

    双目之中燃烧着剧烈的火焰。

    

    这是他全力的，疯狂的，不计一切的一击！   

    金蛟剪刹那落下！   

    轰隆隆！！   

    番天印，三道法术攻击，随即也追了上来，直把万里天空，打成了虚空裂缝，地水火风呼啸旋转，震动之力让百万里为之惊动！   

    在这一刻，整个岐盛关为之震惊。

    

    与此同时，岐盛关东城外，与战场远隔十万里的商军大营。

    

    镇元子，猴子，陆压三个准圣，以及闻仲等强大的大罗金仙皆是齐齐一皱眉，抬头看向了西方震动之来源，心中皆是产生了一股不好的感觉！   

    西岐城……赵公明与申公豹的十万大军……   

    是他们在战斗吗？

    

    难道他们被埋伏了！？

    

    呼呼呼呼！！   

    无穷气浪翻滚不止，玲珑宝塔早已灰飞烟灭。

    

    只见燃灯满脸呆滞的站在原地。

    

    头顶骤然显化一条黑线，继而蔓延整副身躯，随后燃灯就直接爆开！   

    却见他元神被二十四颗定海珠包裹，发出巨大的惊叫与咆哮。

    

    凝练几百万年的准圣躯体，被毁了！   

    只剩下元神的燃灯，圣人大道再也无望！   

    而燃灯前方，只见金蛟剪熠熠生辉，在原地旋转，发出无穷锐利之气。

    

    赵公明，则已然消失。

    

    在五个准圣的全力攻击之下，赵公明又无护体至宝，如何能挡？

    

    只剩一道真灵，飘飘摇摇往封神榜去了。

    

    正是：   

    先天清气化赵郎，先拜通天后入商。

    

    一往无前真性情，却遇小人且遭殃。

    

    万朝修为画落饼 ，当留义气重人间。

    

    他日大劫尽数去，未知可救封神榜。

    

    封神量劫，伐周之战。

    

    至此，第一个准圣级别的强者，终于开始消亡！   

    而赵公明这里一死，真灵入封神榜去了，却是南瞻部洲三仙岛。

    

    心中一直惴惴不安的三霄娘娘。

    

    此刻却是陡然齐齐从打坐之中惊醒过来。

    

    

