    “绝世天骄榜？”

    小舞看着卷轴上的五个金灿灿大字，开心的说道：“小三，你这么优秀，还是三十四级的魂尊了，绝对是能上榜的！”

    唐三笑着说道：“小舞，你别这么说我了，不只是我，你们也不差，依我看，我们史莱克七怪各个都能上榜！”

    奥斯卡顿时臭屁的说道：“那是，我们七怪是谁？所有同龄人能有几个能和我们比的！”

    戴沐白拍了拍奥斯卡的肩膀，叹了一口气，说道：“小奥，这世界那么大，肯定还有比我们更优秀的杰出人物，话别说得太满了！”

    带队的赵无极无奈的说道：“好了，你们就别互吹了，等榜单公布就知道了。”

    “第一百名：风笑天，四十一级魂宗，奖励无视魂师吸收魂环的理论极限，提升任意魂环年限一千年。”

    “风笑天？谁呀？”小舞惊讶的叫了起来。

    “不知道！应该不是巴拉克王国的人。”唐三淡定的说道。

    哗......

    哗......

    在这一刻，上至贵族，下至平民百姓，瞬间轰动了起来。

    “靠？这么变态吗？排一百名，奖励便如此丰厚，那么，排前几的绝世天骄者，又能得到何种奖励？”

    “天啊，无视魂师吸收魂环理论极限，这奖励实在是太牛了！”

    “天啊，我真的希望榜上有我，这样的话，既能获得丰厚奖励，又能名扬天下，甚至还会被帝国或者王国招揽，赐下贵族头衔，从此脱离平民身份。”

    “兄弟，你想多了，你一介平民，又有何资质和宗门家族弟子媲美，劝你少做白日梦了。”

    “你...你不会说话就给我滚一边去！”

    神风学院内，风笑天吃惊的看着天空上的榜单，发现自己上榜了，虽然只是第一百名，但那个能够将魂环提升一千年的奖励，还是很看重的，他目前的魂环是黄、黄、紫、紫。

    榜单一公布，奖励自动到手，一道金光自动飞入他的体内，同时一个信息告诉他，他只需要选择提升那个魂环就行，魂环会自动进行升级。

    风笑天思考了一下自己的搭配，说道：“提升我的第二魂环。”

    一股波动自动的从体内爆炸开来，四个魂环不需要他召唤出来，而自动显现，只见他的第二魂环爆发出一股璀璨的紫色光芒，蜕变成为了千年魂环，魂力等级在迅速提升，直接突破了四十三级瓶颈，成为了一名四十三级魂师。

    “队长！你突破了！不愧是能够上绝世天骄榜的人！”

    “队长，你的魂环已经变成了黄、紫、紫、紫，你的战力又变强了！”

    神风学院院长见到风笑天上榜，同时看到他提升了自己的第二魂环，非常的高兴，说道：“笑天这孩子不错啊，能够跻身绝世天骄榜，这是我们神风学院的荣幸，今后他就是你们所有同学的榜样，原本我还担心他作为带队的队长，实力有些不足，如今看来我的担心有些多余了。”

    一名高级教师摇了摇头，说道：“院长大人，笑天前面还有九十九名天骄呢，也不知道其他四大元素学院有没有同样的天骄呢！”

    神风学院的院长恶狠狠的看着那个说话的高级教师，用阴森森的语气说道：“不会说话你就别说话，你是想气死我吗？”

    那个高级教师悻悻的笑了两下，退了下去，不再说话，继续看着天空中的榜单。

    “第七十五名，戴沐白，四十级魂宗，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限三千年。”

    奥斯卡尖叫起来，羡慕的说道：“啊，戴老大，你竟然是七十五名，居然能提升三千年的魂环年限。”

    马红俊左瞧右瞧，盯着戴沐白说道：“老大，我怎么看都觉得你不应该只排行这么靠后，你都这么靠后了，我的凤凰武魂也不知道能排得上几名？”

    唐三这时不淡定了，问道：“戴大哥，三千年的提升奖励啊，也不知道你打算提升那一个魂环？”

    戴沐白笑着说道：“我的第三魂环才是一千年魂兽的魂环，我打算提升第三魂环，这样我的白虎金刚变就能变得更强！”

    玉小刚背着双手走了过来，淡定的说道：“沐白的选择很不错，白虎金刚变是自身增幅魂技，年限越高，其增幅的程度就越强。”

    “嗯。”戴沐白点了点头，就把提升三千年魂环年限的机会给了第三魂环，魂环自动浮现出来，黄、黄、紫、紫四个颜色，第三个紫色的魂环发出耀眼的紫光过后，就变得暗淡了，光芒消失，第三魂环其紫色光芒已经和第四魂环差别不大。

    戴沐白身体一阵颤抖，气势全开，逼退了围住他的史莱克众人，他的实力从四十级魂宗一下子突破到了四十三级。

    弗兰德院长笑着说道：“沐白啊，恭喜你，魂力等级又提升了！此次索托城斗魂战我们史莱克团队必拿第一，升级为金斗魂。”

    戴沐白笑着说道：“院长，大师，我的第三魂技变强了，防御力、魂力、攻击力从原来的增幅一倍变成了增幅四倍。”

    弗兰德笑着说道：“很好，你作为强攻系战魂师，魂技越强实力也就越强，你们在斗魂场获得的胜利也就越多。”

    星斗帝国帝都，戴维斯看见戴沐白上榜，顿时恨得牙痒痒的，在他看来连戴沐白这个废物弟弟都能上榜，以他的天资应该也能够上榜的，等他上榜后，再次见到戴沐白时，将狠狠的羞辱他一顿。

    星罗帝国皇帝戴天理见到自己的三儿子戴沐白上榜，而且他的实力还已经是四十级魂宗，心下十分的安慰，没想到自己这个三儿子跑到外面几年时间了，没有享受皇家修炼资源，进步依然神速，不愧是他的儿子。

    财务大臣见到三皇子戴沐白上榜，站出来恭声说道：“恭喜陛下，三皇子年纪轻轻，就能在绝世天骄榜上排行第七十五名，不出意外，三皇子将来必定能成为封号斗罗，护佑我星罗帝国！”

    外交大臣笑着说道：“恭喜陛下，三皇子在外修行不易，如今上了榜单，我们把他寻回来，保护他，直到他成为封号斗罗为止。”

    皇帝戴天理摇了摇头，说道：“不了，我们皇室子弟从来都是通过竞争来竞选储君的，就让他继续在外面历练吧！我想他此刻也不太想着回来。”

    “戴沐白？谁呀这是？”

    “不知道啊！也不知道是哪个大家族或者宗门子弟？不过既然能成为魂宗，还在绝世天骄榜上排行七十五名，实力肯定不凡！”

    “唉，你说为什么对我们平民魂师这么不公平，都七十五名了，还没有一个名声大噪的平民魂师上榜！”

    “呵呵，说得好像所有平民魂师你都认识的一样。”

