
        第二关的考核其实非常简单。

    这座高台，可以大幅度提升武者的悟性，而越是名次向前、得到的提升便越大。

    悟性提升，并不是普通意义上的加速，而是一种全方位的提升。

    几乎每一个刹那，都能够感受到、无数奇思妙想、灵光明悟，纷至沓来。

    灵魂深处，好似一株根深叶茂的参天巨树，枝条根须向着四面八方疯狂弥散。

    先前完全无法触及、完全未曾考虑过的修习灵光，甚至不需要特别思考，便即直接跃上心头。

    “诸位，这座高台刻画了无穷神纹，可称悟道高塔，每一个瞬间，都如同吞服了悟道丹一般。第一名的座次，可以提升三倍悟性，中间区域，大概可以提升一倍到两倍，最下方的区域、则可以提升一成到五成。清砂山大比的收获，希望在这悟道高塔上、达到圆满。”

    “七天之后，前三百名，进入任何一个宗门，都可以成为外门弟子。”

    “前一百名，奖励是外门弟子十年的修行资源。”

    “当然，更重要的是，这是你们真正展现自己战力和天资的最好机会。”

    火峯长老的声音中、蕴藏着奇异之极的灵魂波动。

    每一个字吐出，这一千多天才武者眼中的渴望与战意便愈是浓烈。

    前三百名，淡金色的座椅，意味着外门弟子。

    而其后的一千四百二十人，只能够成为记名弟子、亦或是杂役弟子。

    这二者之间的差距，根本不可以道理计。

    修行资源、修行环境、长老指点、宗门保护，都全然不在一个量级。

    同样的天赋、同样的境界、同样的心性，一者是外门弟子、一者是杂役弟子，最多年，战力便会产生极大的差距，外门弟子完全可以在一瞬间彻底摧毁杂役弟子，这是一条全然无法逾越的鸿沟。

    这种差距，绝不是依仗“三更灯火五更鸡”便可以弥补的。

    苦练十年，不及名师一点。

    外门弟子，已然有机会接触真正的宗门大能。

    当然，相比而言，更重要的奖励、还是悟性提升本身。

    悟性提升一成，便是天壤之别。

    许多足可以困顿一生、永无答案的修行难题，很多时候、只是一层窗户纸无法捅破。

    这提升的一成悟性，便是一柄尖锥，突破瓶颈、轻而易举。

    而此时，这座悟道高塔，哪怕是最后一名，都可以提升一成悟性，稍稍提升几十个名次，便可以将提升幅度增加到两成、三成，及至前三百名，至少可以提升一倍的悟性。这样的提升幅度，已经堪称惊世骇俗，纵然真正是顶级宗门的弟子，这样的机缘，也是少之又少。

    特别是，在清砂山几个月的大比中，几乎每一个坚持到最后的天才武者，都有着极大的收获。

    这收获不只是秘藏中的重宝，同样是无数次搏杀战斗的积累和明悟。

    这七天的时间，足可以使之彻底抓住这明光的神韵，提升为真实的战力。

    “大比第一名，我可以赐下地阶极品的涤魂金丹、砺体金丹各一枚。”

    枯松剑客的声音突然响起，目光却是不断在凌青云和魔猿身上徘徊。

    一瞬之间，几乎所有人的气息都同时一滞。

    浓烈无比的贪婪与渴望，刹那间升腾而起，旋即彻底寂灭。

    涤魂金丹与砺体金丹，是极富盛名的地阶极品丹药，茫茫烈苍星，能够炼制的、都寥寥无几。

    顾名思义，涤魂金丹可以荡涤灵魂，砺体金丹可以磨砺体魄。

    这二者，作用完全一样，都是洗炼杂质。

    武道修行，需要不断汲取、炼化天地精元，积蓄真元、反哺灵魂体魄。

    但是这个过程，必然会有杂质积聚。

    荡涤杂质，真元、灵魄、肉身，都会得到大幅度的提升。

    “枯松长老，这两枚丹药、已然是地阶丹药中的绝品，纵然是等闲天阶下品丹药，都有所不及。凌青云和魔猿，归根到底，都是我们剑鸣谷弟子，您何必付出如此代价？”

    在枯松长老身畔，神火境极限的秀美女修，甜腻的声音中、充满了疑惑。

    以及，一丝丝的贪婪与渴望。

    若是这两枚丹药赐给她，几乎立刻便可以突破极限，晋升到琉璃金身之境。

    枯松长老目光扫过身旁的女修，嘴角轻扬，缓声道“你不要奢望了，我这次亲自前来，当然不是为了看戏。宗门许诺我，若是有兴趣，可以选择一个弟子、收作亲传，我需要知道，凌青云和魔猿谁的天赋潜力更强、谁更适合我。否则一旦回返宗门，可轮不到我来挑选。”

    这句话，并没有特别压低声音。

    几乎一瞬间，所有人的目光，都汇聚到了枯松长老身上。

    瞠目结舌。

    一时之间，近两千天才武者的目光，竟然失却了贪婪与渴望的能力。

    只有浓浓的震惊、甚至是茫然。

    纵然是楼阁上的升仙大能，眼中都升腾起一抹难以掩饰的惊讶之色。

    枯松长老，乃是真正的幻形境巅峰大能，楼阁上下、纵然是其他顶级宗门的长老，都有所不及。

    甚至一定程度上，可以将之看做半步净土境的超级强者。

    枯松长老的亲传弟子，这份奖励，简直是匪夷所思到了极点。

    “原来如此，怪不得剑鸣谷这一次竟然是枯松剑客亲自前来。”

    “凌青云与魔猿，任何一个，都是不世出的剑道妖孽，不出点本钱、倒是很难引得他们拼命。”

    “传闻凌青云性子颇为冷寂，不愿争一时之虚名，但是对于力量极其专注。那魔猿虽然是横空出世，但是在清砂山大比中、似乎同样是不甚计较输赢成败的性子，希望这两枚金丹，可以引动两人。”

    “真是想不到，这一次大比，竟然有两尊无上妖孽。”

    弥散着叹息的议论声，流淌在一众大能之中。

    一道道目光，不断在两人身上交错徘徊。

    若是在片刻之前，没有任何人会怀疑，凌青云绝对是当之无愧的第一妖孽。

    甚至之前数十届冰心海天才盛会，凌青云都可以毫无悬念的夺取魁首。

    然而魔猿那一步，却是让所有人突然意识到、这一届的天才盛会，并非凌青云一个人的独舞。

    “可惜了，若是没有这两个妖孽，楚天策成为枯松剑客的亲传弟子，几乎是板上钉钉。”

    不知自哪里，一个声音突然响起。

    所有人的目光，霎时间向着楚天策汇聚而去。

    叹息，遗憾，以及一丝丝幸灾乐祸。

    元魂境将死亡剑魂参悟到第二步，剑道天赋强横无比，甚至在剑道上更加契合枯松剑客。

    然而此刻，没有人会认为、楚天策可以战胜凌青云与魔猿、得到第一，同样没有人会认为，楚天策可以战胜凌青云与魔猿、成为枯松剑客的弟子。

    至于紫月宗的约定，早已被众人抛在了脑后。

    剑域神王

    剑域神王
  