
　　“什么，西辽人包围了甘州城？！”

　　听到这个消息，稻花满脸错愕，是，她是猜测西辽人可能会来打甘州卫，可没想到他们的速度会这么快。

　　接着，稻花就是一阵后怕，着急的问道：“现在情况怎么样了？”天籁小说网

　　谷雨立马道：“幸好昨天下午夫人你提醒得及时，让楚大侠抓住了藏在城里的奸细，才没让他们和西辽人里应外合，冲杀入城。”

　　“现在东篱正带着城里的守卫军在城墙上狙击想要破城而入的西辽人。”

　　稻花：“西辽来了多少人？”

　　立夏回道：“守厚大哥说，有五万人。”

　　稻花当即说道：“服侍我穿衣，我要去城门那边看看。”

　　谷雨和谷雨吓了一跳，连忙劝阻：“夫人，你现在身子笨重，哪能去城墙那边，你可得顾及着肚子里的小主子呀。”

　　时间紧迫，稻花懒得和她们废话，面色一沉，声音有些严厉：“我的话你们都不听了吗？”

　　说着，看向碧石。

　　“碧石，给我更衣。”

　　碧石向来听稻花的话，看了一眼谷雨和立夏，就去取衣服了。

　　谷雨、立夏站在一旁着急的不行，就在这时，郭若梅来了。

　　两人看到郭若梅就跟看到救星似的，连忙上前说道：“郭夫人，我家夫人要去城墙那边，您快给劝劝吧。”

　　郭若梅愣了一下，快速看向稻花。

　　稻花仍然满脸坚持：“母亲不用劝，若是城里的守卫军抵挡不住西辽人，我呆在哪里都不安全，去城门那边看着，还免得提心吊胆。”

　　闻言，郭若梅将口中的话咽了回去：“好，母亲陪着你去。”

　　稻花点了点头，穿好衣服后，就和郭若梅出了院子。

　　梅兰梅菊一左一右扶着稻花，确保她没有任何摔倒的机会。

　　另一边，古坚知道稻花要去城墙上，也带着东篱和采菊一起跟了过去。

　　很快，稻花一行人就来到了城墙上。

　　此刻，西辽的人正试图通过云梯爬上城墙，同时，还有西辽人在用力的撞击城门。

　　守城的兵力太少了，借着城墙，也只能堪堪的将西辽人拦截住。

　　这还是在西辽人没有全面进攻的情况下。

　　看着这一幕，稻花等人心里都沉重无比。

　　等到西辽人攻势弱了下来，稻花站到城墙垛口处，看了看城外的西辽军队。

　　看着城外黑压压的数万西辽将士，稻花感觉有些头皮发麻，不过还是咬牙拿起了望远镜观察了一下。

　　当看到西辽将士最前头，骑在马背上的将领时，瞳孔不由猛缩了一下：“萧烨池！”

　　“什么？”

　　古坚和郭若梅、楚浪纷纷看了过来。

　　稻花咬牙道：“下面那群军队的主帅是萧烨池！”

　　古坚脸色有些难看：“这个背弃祖宗的混蛋！先皇要是知道他最宠爱的儿子的后代竟公然带兵攻打大夏疆域，不知会不会气得不去投胎？””

　　楚浪冷笑道：“国公爷，早在大夏和鞑靼作战时，八王一脉就已经背弃了祖宗。八王投靠鞑靼，萧烨池投靠西辽，也算是子承父业。”

　　城门外，萧烨池冷冷的注视着甘州城城门，心里已经猜到，魏鸿才安插在城里的细作应该被抓了。

　　要不然，不会现在都还不打开城门。

　　不能突袭甘州城，控制萧烨阳的家眷，这让萧烨池有些烦躁。

　　他带兵来围攻甘州城，本就是和耶律康达联手做的局，趁着萧烨阳分身乏术无法回来支援之际，抓走他的家眷。

　　他知道萧烨阳有多看重颜怡一，听说皇帝的亲舅舅也在甘州城里，只要抓到这两人，不怕萧烨阳不就范。

　　到时候他和西辽皇室联手，夺取西凉的机会将会大大增加。

　　有了西凉的地盘，他就能养兵买马，积攒实力，一步一步重新打回大夏去了。

　　可惜那个魏鸿才是个没用的，安插个细作都能失败，难怪萧烨阳才来西凉两年多，就被夺走了边军军权。

　　萧烨阳......

　　萧烨池想到自己的父王被他逼死，他自己也好几次落在这人手中，心里就恨得不行。

　　“必须抓到颜怡一。”

　　他也要让萧烨阳尝尝痛不欲生的那种绝望滋味。

　　想到这里，萧烨池连忙召集将领，准备进行全面攻击。

　　战斗得速战速决，要不然，等到支援的军队来了，他这次可能就要无功而返了。

　　城墙上，守卫军见西辽人像是要全面进宫了，都有些着急。

　　他们人太少了，根本拦不住呀。

　　古坚和郭若梅、楚浪也有些紧张。

　　楚浪看着古坚和稻花：“我先带你们离开。”

　　古坚面露同意，看向稻花。

　　如今什么也比不上徒弟的安全要紧。

　　稻花沉默着没说话，想了想，说道：“师父、楚叔，先等一下，我想到御敌的办法了。”说着，叫来了东篱。

　　“城里储备了一批石油，你马上带人去把石油运到城墙上来。”

　　闻言，东篱双眼一亮，飞快的转身离开了，边跑下城，边大声说道：“大家坚持住，世子妃想到御敌的办法了。”

　　在敌我悬殊较大的情况下，他们这边可不能没了士气。

　　果然，听到东篱的话后，原本绝望的士兵眼中都迸发出希望的亮光。

　　很快，西辽人再次发起了进攻，一个个云梯搭在了城墙上，无数西辽士兵飞速的爬了上来。

　　就在萧烨池和西辽众将士都以为攻城必定会成功之时，东篱带着护卫队将数百桶石油运到了城墙上。

　　“给我泼！”

　　“哗~”

　　刺鼻的油味开始在空气中弥散开了，稻花死死的捂住鼻子，看着一瓢瓢漆黑的石油被泼下了城墙。

　　“轰~”

　　一个燃着火光的火褶子被东篱扔到了西辽士兵身上，瞬间，黑色夜空被点亮了。

　　“啊~”

　　云梯、西辽士兵全部被火焰吞噬。

　　看着这一幕，稻花默默闭上了眼睛。

　　郭若梅见了，连忙扶着她往后退了退，不再看城外的惨状：“战争无情，不是你死就是我亡。”

　　稻花脸色有些泛白：“我知道的，母亲。”

　　城外，萧烨池又气又怒的看着身陷火海的士兵。

　　这些人都是他靠着皇爷爷和父王留下的宝藏，一点一点积攒起来的，这一下就折损了数千，让他心痛极了。

　　“停，马上停止攻击。”

　　......

　　看着西辽军队退走，稻花等人无不松了口气。

　　郭若梅笑道：“没想到用石油火攻，效果竟这般好，有了这石油，甘州城一定可以坚持到支援到的。”

　　稻花点了点头，看着城门外只是停止进攻，没有任何撤退意思的西辽军队，想了想，对着东篱说道：“我们不能只是被动的防御，这批守卫军都会射箭吧？”

　　东篱点头：“会。”

　　稻花：“那好，将箭矢放到石油里侵染，若是能找到合适的机会，我们也好主动攻击西辽军队。”

　　东篱眼中划过亮光，快速退下准备去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，930章，火攻退敌免费阅读。https://xs.23sk.com 