    颜汐苦笑着摇头道“王大哥，你这是说哪去了？曲风姥爷怎么可能让异族进入他的临终府邸？之所以说异族会参与这件事，是因为魔祟之中也是有知道这件事的。”

    “它们怎么知道的？”王道紧皱着眉头问道

    “我也不知道，不过按照现在的情况来说，很有可能是证魔传出去的，因为在中心境研究出通府兽跟姥爷府的关系之后，就已经出现了魔祟和妖兽大肆残杀通府兽的事情了。”

    “它们当然不是为了进入姥爷府，而是要阻止人族进入姥爷府，毕竟姥爷府之中的东西都极为强大，我们人族得到了，那不就是变相的削弱了异族吗？”

    “一开始妖族的高傲是没有参与的，魔祟也只能用点小诡计，最后还是让一些人族进入了，结果后来都成为了大能，让异族损失不小。”

    “所以妖兽也涨了记性，但凡发现通府兽，格杀勿论，所以每一次通府兽发狂，都是人族跟异族抢时间。”颜汐解释道

    “每一个通府兽只能够携带一个人吗？”王道再次问道

    颜汐摇了摇头，道“听说主动杀死的话，可以带两到三个，具体要看这些通府兽的境界。”

    王道恍然的点头道“明白了，那简单，菲儿，你去通知大家，这段时间把手头上的事都赶紧处理完，然后随时等候指派，大牛和小柔一组，小七和慕容一组，莲儿和清儿跟着我。”

    “除了烬和飞环之外，其他人单个一组，护道他们和冰儿也一样，全部分散出去。准备大量的内气镜像眼，每组携带一个，让烬和飞环守家观察，指挥全局，保持通信。”

    “一旦需要进入姥爷府的三组，没能抢到通府兽，而其他人抢到了先机，就留着通府兽，杀光异族，等待其他组的到来，如果事不可为，询问烬和飞环，让他们来协调解决。”

    “另外，让烬之前研究的临时小型传送阵也给所有人都带上，务必保证可以最快速度支援。”

    “如果需要进入的三组都击杀了通府兽，那也不用便宜别人，咱们直接杀！这一次，我不管别人，咱们寻道宗能进去的，都得进去看看，当年武神和杀神到底留下了什么好玩意！”

    “明白！”叶菲认真的点头回答道

    王道看向了颜汐，道“汐姐，你也通知小婉和洪妹，如果她们愿意的话，就让他们随便找一个单人跟着，能去的话也一起去吧。杂毛鹤和龙腾你也问一下，他们要是愿意的话，也跟着一起去。”

    颜汐笑着应道“好，这件事交给我。”

    “好，那行了，那就这么决定，菲儿，你先跟汐姐去后堂提升天赋吧。”王道点头笑道

    “是，师尊。”叶菲开心的应道

    王道现在心头一片舒畅，最头疼的培灵境总算是能够解决了！虽然后面的武灵境和铸灵境也很麻烦，但是相比起培灵境来说，已经简单多了。

    而与此同时，在术海城的十方酒楼楼上，闻人斩也正在跟另一手下绝命说起通府兽的事情。

    “通府兽发狂在即，人手都准备好了吗？”闻人斩端坐在书桌前，一手拿着书，淡然的问道

    绝命恭敬的回答道“请少爷放心，人手已经布置妥当，只要通府兽暴露位置，我们马上就会知道，绝不会让任何异族得手。”

    闻人斩淡淡一笑，道“行了，别光说好听的，五十年前通府兽就被异族杀了九成，只留下了十几头，还都是重伤垂死，令桥梁不稳，进入的时间短促，几乎没人得到什么传承。这一次恐怕也是如此，唉，真不知道姥爷他老人家怎么想的，为何要让通府兽留在异族的领地，我们根本无法及时赶到。”

    绝命苦笑道“他老人家的想法，属下是无法堪破了，好在都在外境，实力强横的妖族极少，真正强大的妖族也无法赶到，我们只要能够抢到时间，就可以占得先机。恐怕这也是他老人家给我们这些人族的考验吧。”

    “你还真以为是强大的妖族过不去？”闻人斩淡淡一笑，道“通府兽是遇强则强，那些妖兽不过去，是因为去了之后，它们也不一定能活，所以才不过去，哪里是什么无法赶到，否则为什么中心境这么多年来都不派强者去寻找通府兽？”

    绝命恍然大悟道“原来还有这么一说，属下还是第一次听说，怪不得外界一直传言，通府兽实力不一，无法预测，原来是遇强则强。可是……少爷，如果是遇强则强，这一次您……”

    闻人斩放下了书，端起茶杯来，喝了口茶，道“我不得不去，小道儿现在都没有功法和武技，程雨梦又将烈花阴元气变为了自己的功法和灵体，恐怕烈花阴元气已经失效，总不能让小道儿一直这样下去吧？所以我要去看看，姥爷府是否有适合小道儿的功法和武技。”

    绝命倒是没有对闻人斩的这个决定有什么意见，虽然一直以来都是灭痕跟王道沟通，但是绝命也没少在王道身边转悠，对王道，他也跟灭痕一样的欣赏。

    “属下觉得，倒不如把这个消息告诉王掌宗，王掌宗没有功法和武技，是因为他看不懂秘籍，那么姥爷府的传承不正适合他吗？”绝命好奇的问道

    闻人斩嘴角一翘，道“你以为他不知道吗？别忘了，那个叶菲，她的秘法可不简单。”

    “您是怀疑……”绝命恍然道“那既然如此，您还有必要去吗？”

    “当然，小道儿不是那种只顾自己不顾徒弟的人，如果他知道这个消息的话，肯定会将所有的徒弟都散出去，可他又哪里知道击杀通府兽的困难，到最后恐怕剩不下几个。”

    “小道儿的徒弟，现在已经是通灵境巅峰，估计已经进入了培灵境，他弟子和武侣之中那些天赋差的，如果小道儿没有其他的神诡手段，那么培灵境根本无法修炼，只能寄希望于姥爷府。”

    “如果他真的杀了几个通府兽，一定会让他的徒弟和武侣进入，他是不会去的。”

    绝命眼露钦佩的点点头，道“这倒是，王掌宗算是属下见过的最为家人着想的人了。”

    “所以，我要去找其他的通府兽，我已经让灭痕去盯着寻道宗了，到时候他会告诉你，寻道宗弟子的位置，我们就去其他的地方。另外，你也准备一下，如果到时候通府兽的位置离得近，你马上去通知小道儿，让他过来击杀，他要是可以亲自去，那最好。”

    “是，属下遵命！”

    “去吧。”说完，闻人斩再一次拿起了书，看了起来。

