    第3894章 底牌

    悬于半空的唐洛，刚想发力，却感觉全身的气息以及内力，似乎被一道强大的力量封印一般！

    ‘嘶……’

    唐洛的心中着实闪过一丝心惊！

    这凯特，的确恐怖！

    “小洛！”

    “洛哥！”

    一时间，众人齐齐向这边狂奔而来！

    哪怕手中都没了兵刃，哪怕这凯特恐怖无比，那他们也毫不畏惧！

    唐景年和宁泽辉疯狂运转功法，向那屏障双拳轰下！

    可他们仍旧感受到了一股强大的反震，齐齐倒飞出去。

    “好一帮忠心的走狗！”

    凯特轻蔑一笑，另一只手一挥。

    狂奔而来的唐峥，包括轩辕铁柱他们，顺势被轰飞，重重砸地，个个口吐鲜血！

    虽然他们一时占尽了人数上的优势，但终究也是经历了一番激战，身上都有不同程度的受伤。

    这时，龙灵虚影狂势掠来，显然也有些紧迫！

    可任凭它如何冲撞那屏障，终究还是没有打破，就算是这样，它也没有放弃！

    一声声沉闷巨响，在阿兰岛上轰然响彻！

    此时的唐洛，额头青筋暴起，握紧双拳，他想运转无名决，却根本做不到！

    怎么办！

    唐洛死死盯着还在向他而来的凯特！

    突然，他脑海中闪过了一丝想法……

    “你的能耐都到哪去了？”

    凯特缓步而来，风衣浮动。

    那种居高临下之姿，仿佛掌控一切！

    “呵……不是……还没结束吗！”

    唐洛冷笑一声，满脸赤红。

    那双无形中的大手，仍然在锁着他的脖子，甚至还在用力。

    他的整个身体，悬于半空，仍旧被一道强大的力量紧紧束缚，难以有任何施展。

    “好，那就早点结束！”

    凯特嘴角闪出冷笑，左手一挥。

    这时，周围大量的铁器金属，再次悬于空中。

    ‘啪啪……’

    那些金属, 被一股无形力量快速压缩, 都变成了无比尖锐的利器！

    ‘唰唰……’

    一道道破空声响起, 几百块尖锐的金属利器，飞速而来，全部悬浮在距离唐洛身体几厘米的位置。

    尖锐的利器微微颤动着, 带着恐怖的杀意！

    一旦触碰，必然洞穿！

    唐洛本来坚毅的眼神, 由于刚才心中的某种想法, 却突然变得黯淡, 甚至闪过一丝害怕。

    “凯特……或许，我们可以……聊聊。”

    唐洛表现的极为虚弱, 毫无办法的样子。

    听到这话，凯特的脸上更是闪过鄙视。

    “聊聊？哈哈，简直可笑, 你现在已经没资格了！”

    “不过别担心, 我暂时会避开要害, 杀了我那么多人, 我可不会让你死的太痛快！”

    凯特说着，脸色变得无比阴冷。

    眼下, 他再也不觉得还会有什么意外，甚至为了看清唐洛的恐惧，他再次向前迈出一步！

    不远处的唐景年他们, 虽然不知道唐洛为何会突然妥协，但都很担心, 不好的预感更是袭上心头！

    尤其是对唐家人来说，唐洛绝对不能出事！

    唐洛的脸上, 表现的极为痛苦，微闭着双眼, 声音也变得微弱很多。

    可他的心中, 对更为靠近而来的凯特，却闪过一丝激动！

    这便是机会！

    甚至为了达到他的目的, 他还安抚了龙灵虚影不要再上前，后者虽然听从, 却依旧无比暴躁！

    唐景年他们顾不上伤痛, 再次疯狂向凯特冲去！

    就算是他们死，也绝不能让唐洛出事！

    紧接着，更多人冲了上去, 没有一人落下！

    凯特根本没看他们一眼, 冰冷的眸子射出一道寒意。

    “唐洛，好好享受！”

    语落, 那半空中成百上千的尖锐金属, 在凯特的控制下，顺势便要刺下！

    就在这千钧一发之际，唐洛却猛地睁开了眼睛。

    他开了天眼，死死盯着凯特的眼睛，那双眼神，如万丈高空的鹰隼，发现地面的野物般犀利！

    甚至，嗜血！

    只一瞬间，他便对凯特实施了催眠！

    凯特感觉到不对，再想躲避，已然来不及，目光随之呆滞！

    再看那些尖锐金属，贴着唐洛的身体，尽数掉落在地，彻底失去控制！

    凯特周身那层银色球状屏障，更是变得微弱几分！

    靠催眠短暂控制对方，便是唐洛刚刚内心的想法！

    这个能力, 已然变成了他的底牌，所以在刚刚的对战中他才没动用。

    唐洛瞅准时机, 手中快速掐决，本命灵符自他手中凝聚！

    下一秒，闪烁古老符文的赤红色本命灵符，瞬间祭出，砸向凯特！

    这一次，灵符竟然顺利穿越了那层银色屏障！

    可就在这时，凯特却凭借着强大的意念，彻底清醒！

    周围屏障重新凝聚，变得坚不可摧，可他的眸子却突然瞪大。

    ‘嘭！’

    唐洛的本命灵符，轰然砸中凯特的身躯。

    ‘噗！’

    凯特猛地吐出一口鲜血，倒飞出去，直接将地面砸出一道深坑！

    扑了个空的唐景年他们，这才反应过来唐洛刚才的目的，完全是为了迷惑对方。

    虽然，他们一时还并不清楚，唐洛是如何做到的……

    接着，他们便如猛虎一般，转而冲向凯特，一道道狂暴的力量，带着愤怒之意，疯狂向那道屏障砸下。

    一声声沉闷声传来！

    虽然唐景年他们的力量，仍然未穿透那屏障，可他们明明感觉，屏障的阻力正在变小！

    这显然跟凯特受伤有关。

    唐洛定了定神，没想到他那么努力地想去催眠控制凯特，结果这家伙却只被他控制了两三秒的时间！

    好在，效果算是达到了！

    屏障中缓缓起身的凯特，满脸愤怒，更有种被唐洛欺骗的感觉！

    他忙尽力将屏障加固，目光却在死死盯着唐洛那边，至于屏障外的唐景年他们，他根本没有多看一眼！

    “唐洛，你该死！”

    凯特大喝一声，两只手一扬。

    刚才落回地面的尖锐利器，包括那些残破集装箱和汽车，再次悬在空中，全部向唐洛砸来，仿佛遮蔽一切！

    “龙灵虚影，去！”

    唐洛意念一动，顺势躲过一辆砸来的汽车。

    龙灵虚影嘶吼而去，声势无比狂暴！

    唐洛自然也看出了那屏障的坚固程度在变低，他想上前，却还是被相当多的金属铁器拦住了去路。

    此时的龙灵虚影，瞪着血红的双眸，身躯的龙鳞更是爆闪出一道道耀眼红芒！

    霎那间，一阵狂风席卷，天地变色！

    龙灵虚影疯狂嘶吼着，利爪不断在那屏障之上撕扯。

    红芒和银芒再次爆射而出！

    它早就暴怒不已，尤其是刚才还曾被唐洛压制过，现在更是异常恐怖！

    这一次，那层屏障竟然正在被龙灵虚影拉扯而起，甚至出现了明显的裂纹！

    凯特见状，心中一颤，这怎么会……

    (本章完)

