    迷迷糊糊中的我，意识本就不是很清醒，本来是想在睡一会儿的，不过，当我感觉到肩膀上有人触碰我之后，整个人的神经一下子就绷了起来。

    在对抗赛世界里，危险重重，也许一个不经意间的疏忽，都有可能失去自己的生命，因此，这一个月的经历，使得我身体形成了近乎条件反射般的警惕，也就是那个男老师刚碰到我的瞬间，我的神经陡然紧绷，而后睁开眼睛，眼中满是令人心寒的冷冽，然后手掌犹如闪电般的探出，直接将那男老师摔飞了出去。

    “啊！”那男老师惨叫了一声，以一个优美的弧度，在众多学生喝彩的声音中，飞了出去。与此同时，周围稚嫩的学生们，也是发出了道道惊呼声，对于十几岁的学生们而言，学校的老师，可谓是至高无上，平时就连顶嘴都是罕有之事，像我这样直接动手的，他们从来就没见过。

    我微微皱了皱眉，先是看了一眼身后被我摔得一脸懵逼的男老师，然后打量了一下四周，很快我的脸上，就是浮现了激动之色。因为，周围的环境对我来说再熟悉不过了！这赫然就是我生活了三年的学校，我真的回来了！

    想到这里，我立刻看向了身旁，发现同学们零零散散的正在躺在草坪里，我数了数，算我正好十二个，一个都不少。

    我顿时松了一口气，都回来了就好，这时，我才注意到了周围的学生们，他们正围成一圈，好奇的打量着我们，见状，我微微挑了挑眉，心中有些不快，任谁都不愿被其他人这样肆意的打量，就当我刚要发作时，我看到徐雪和叶雨幽醒了过来，而后几乎是与此同时，其他几名同学，接连醒了过来。

    看来我们苏醒的时间都差不多。

    叶雨幽醒过来以后，茫然的看了一圈四周，而后原本有些困意的大眼睛，立刻一亮，她惊喜的说道：“叶炎，我们回来了！！回到学校了！”

    看叶雨幽激动的样子，我有些哭笑不得，我点点头，笑道：“嗯，回来了，我们都回来了。”

    “耶！”叶雨幽转了个圈，欢呼了一声。

    “太好了！我活着回来了！”张新宇也是振臂一呼，根本就不在意周围学生目瞪口呆的目光，哈哈大笑着。

    不光是张新宇如此，其他人也是如此，甚至有人由于激动的兴奋与激动，流出了喜悦的泪水。

    我们的行为，在其他学生的眼中，是无法理解的，是匪夷所思的，他们甚至以为我们是一群精神病，否则怎么会又哭又笑，还说这么多莫名奇怪的话？什么回来了，回到学校至于那么高兴吗？

    这时，原先被我直接一个过肩摔摔过去的老师，也是回过了神，他直到现在还没缓过劲，屁股都是疼的，他怒瞪着我，吼道：“你是哪个班级的学生，竟然敢殴打老师？这简直是反了天了！”

    闻言，我们安静了下来，不过眉眼之间的喜色，依旧流露着，此时我心情也是相当的好，于是我歉意的说，老师，抱歉。

    “岂有此理，竟然敢打老师，你是哪个班级的？像你这样的学生，必须要严肃处理...”男老师捂着屁股，哇啦哇啦的。

    这种话我听得耳朵都快起茧子了，现在我可不想再让我的耳朵遭罪了，于是我和同学们对视了一眼，然后道：“还愣着干嘛，快跑吧！。”

    我们挤开围着我的人群，一哄而散，独留在后面憋红着脸骂骂咧咧的老师，和目瞪口呆的学生们。

    刚才那个男老师的话，我们都没有放在心上，他爱怎么处理就怎么处理吧，我们生死关头都遇见了那么多次，还怕一个处分？一切随他吧！

    “哈哈。”我们一边笑着，一边跑出了操场，感受着柔和的阳光，轻柔的微风，动听的虫鸣，我有一种呐喊一声的冲动，我终于回来了！

    不过，我知道，这一切还没结束，还有班主任，这个罪恶的根源，杀死众多同学的元凶，她还活着！

    我们此时正在停车场，这里只有车，几乎没有人。

    我仔细的一感应，周围没有任何鬼气波动，一丝一毫都没有，看来，应该的确如王少炎所说，在对抗赛结束之后，鬼师要离开一段时间。

    想到这里，我忍不住松了一口气，这倒不是为了我们鬼师，而是因为林淮他们的鬼师，以林淮的实力，遇见他们鬼师必死无疑，而现在，因为鬼师要离开一段时间，这给了林淮他们存活下来的机会。

    我想，以林淮的精明，定能把握住这宝贵的机会，躲开鬼师的追杀，我相信他，没有太多的理由。

    我深吸了一口气，然后抬起手掌，手掌之上，浮现一抹浅蓝色的光芒，感受着手掌上传来的鬼气波动，我的神色更是激动了几分。

    我发现，我的实力拔高了不止一个档次，看来，那将近五百万的分数没白抢，现在，让我去对付萧强，不，对付磕了药之后的萧强，恐怕就是一巴掌的事儿，这是完全不在一个层次的力量。

    这，就是一星中期的实力。

    我下如此判断，一方面是我感受到，原本一直压抑在心中的那股堵塞感，消失了。

    其实，这种堵塞感，已经存在两三天了，当时我怎么也突破不了这股令人心痒痒的堵塞之感，我想，这应该就是实力快要达到瓶颈后的感觉。

    在这个状态下，即便你的实力有所提高，那也是极为有限的，不像现在，突破了这股堵塞感，实力犹如火箭一般，节节攀升，现在的实力，已经远远超过了在对抗赛世界时的水平。

    虽说一星中期实力强悍，但是，突破至一星中期，并不容易，这一点从对抗赛世界的众学生身上就能看到，达到一星初期巅峰的学生不少，不论是新生还是老生，但他们无一人突破到一星中期。

    哪怕是最强的王少炎，实力也依旧停留在一星初期巅峰，只是比起我们要稍强一些。即便是磕了药的萧强，依旧没能突破至一星中期，他只不过是在透支自己的身体，以此来获得更强的力量罢了。

    换言之，一星中期并没有那么容易达成，否则，在对抗赛世界的最终一站打的也就不会那么复杂与艰难了，哪怕只是有一个达到一星中期的学生存在，都足以碾压另外一方，完全是摧枯拉朽般的一场战斗罢了。

    而如今，在五百万分数的帮助下，我成功的突破了一星中期，这对我来说，实力是一个大幅度的提升。

    这时，同学们见我释放了鬼气，他们也纷纷释放出一缕缕的鬼气，从他们的鬼气波动上来判断，叶雨幽和徐雪，都突破了一星中期，而且，她们两个都比我要强！

    徐雪也就罢了，她一向神秘的很，我对她不了解。但叶雨幽我可了解的很，不论是加入班级也好，还是拥有鬼气也好，都是在我之后的，可接下来的她，实力却犹如火箭一般，在我目瞪口呆的目光中，嗖嗖的向上蹿，到了现在，她的实力已经稳稳的超出我一截。

    我简直是泪流满面，虽说你是我的宝贝妹妹，但不要这么打击你哥哥好吗，不带这么玩的...

    感受到叶雨幽的鬼气波动，徐雪罕见的流露出了一抹惊讶的表情，她沉默了一会，半晌后，对着我说道：“叶炎，你不要不开心，你要知道，世上就是存在一些绝顶天才的，在任何方面上...”

    我再度泪流满面。

    不过不得不说的是，身旁有两个强到这种地步的队友，我还是挺安心的。

    现在，摆在我们眼前的难题，就是班主任的问题。

    我们究竟是战，还是逃？

