    “大将阁下、大将阁下……”

    通讯参谋语带惊恐，手中的电报让他彻底失了方寸。

    “地面情报人员汇报，飞行编队刚过潞安就遭到了中国防空部队的攻击，至少……至少……至少有8架飞机直接坠毁，另外的飞机也都遭受了一定程度的损伤。”

    通讯参谋的声音很大，司令部里的许多人都听到了，众人的脸上皆露出了惊骇莫名的表情。

    方面军司令部为这次的空袭行动制定了万全的计划，但为何还未抵达目标空域就遭到了高炮部队的攻击，难道是泄密了？

    地面情报人员最初的任务是汇报空袭后江东工业基地的损失情况，也就是观察登记战果，却不曾想他们没能看到战果却亲眼见到了己方飞行编队的惨败。

    笠原幸雄的胸口猛然收缩了一下，剧烈的绞痛感让他身体险些站不稳，扶着桌子边缘深吸几口气后疼痛感才缓和了一些。

    他用颤抖的手接过通讯参谋递过来的电报，仔仔细细看了一遍后才接受了这个残酷的事实。

    杉山元之前一直在踱步，听到通讯参谋的喊声后他跌坐进椅子里，神情木然，不知是在装沉稳还是被消息吓到石化。

    轰炸机与战斗机加起来一共有30架，防空部的一次打击就让其损失了8架，这样的战损实在令人难以接受。

    听到消息的参谋人员都在看着他们的大将阁下，最近听到的消息实在是太多了，他们希望无所不能的大将阁下能够将困境中的部队挽救回来。

    “大将阁下，江东显然是早有准备的，航空编队应该会就此返航吧，这样的话损失还在我们可以接受的范围内，只是行动又一次失败了……”

    笠原幸雄心里对江东彻底服了，败在一个如此狡诈的敌人手里，大日本帝国输的不冤。

    经历了诸多的事情，他的心态正在一点点的改变。

    杉山元抬了抬眼皮，微微摇头后没有说任何话。

    笠原幸雄又看了一遍手上的电报，然后对通讯参谋说道：

    “让他们将江东防空部队的位置记录下来，还有，汇报飞行编队的航向！”

    通讯参谋看了看木鸡一样的大将阁下，怔了怔神后领命而去。

    ……

    ……

    绵山，正果寺，灭鼠作战总指挥部所在地！

    军情局收到情报后第一时间将情报转发到了江东这里，江东同时还能随时随刻收到防空部队的动员、集结、部署等各方面的情况汇报。

    与宋礼、谢成瑞等人的忧心忡忡不同，江东显得十分平常淡定。

    在这个时代，恐怕只有他对88毫米高射炮的威力知道的最清楚。

    这款高射炮怼天怼地怼空气，并且江东此前一直将它们隐藏得很好，是一把秘密的、致命的杀手锏。

    有这样的大杀器护卫工业基地，他心可安矣。

    除非日军一次性出动50架以上的轰炸机，否则就不可能通过江东精心布置的防空火力网。

    华北方面军能够凑出50架轰炸机吗？

    答案显然是否定的。

    “师长，防空司令部来电，日军出动了20架轰炸机、10架战斗机，他们一头撞在了高炮二团的防空阵地上空，高炮二团用5分钟的时间敲掉了日军10架飞机，没让他们向地面投下一颗炮弹！”

    唐云满脸欣喜的汇报，看她的样子似乎很想拍巴掌，很想与人相拥而庆。

    “嗯。”

    听完电报后江东淡然的点了一下脑袋，睫毛都没有颤动一下。

    唐云撇了撇嘴，有些扫兴的回去继续守着电台。

    剩下20架飞机的去向江东并不关心，防空部队已经用实际行动展示了他们的战斗力，江东相信武器的威力，同时也相信士兵的战斗力，不死心的日军飞行编队如若还想从其他方向空袭工业基地，那么等待他们的将是死亡与毁灭。

    江东把视线投上桌上的作战地图，把思绪拉回到面前的战斗上，他眯了眯眼睛，向边上的吕卓然问道：

    “日军第13警备大队的伤亡如何？还有一战之力否？”

    最近这两天，前线各部队始终追着日军第13警备大队，江东的打算是率先歼灭日军第13警备大队，然后再将全部兵力投到与第41师团的战斗里。

    吕卓然在大脑里回忆了一下后开口道：

    “据卫长官和其他各师师长报告，我们已经吃掉了第13警备大队九成的兵力，剩下的一成绝大多数都是伤员，已经归属到县城里了。”

    江东的脸上终于流露出了一丝满意的神色，

    “传令各部队，今日午时正式向日军第41师团的各条防线发起攻击。

    初步作战目标是把小鬼子赶出县城，撵到汾水东岸。

    传令张胜清。让他留下两个步兵团阻击北面过来的独立混成第七和第九步兵旅团，第1师其余作战单位自北向南攻击，压缩日军的生存空间。”

    20架轰炸机和10架战斗机，应该已经是华北方面军航空部队的主力了，杉山元手里还能投入西线作战的航空力量少之又少。

    就算有几架不怕死的战斗机飞过来，MG42和MG34机枪也会教他们做人。

    没了空中力量支援，日军的战斗力至少会下降三成。

    杉山元在这个时候突袭江东的工业基地，对战局没有造成任何影响不说，还倒帮了江东一个大忙。

    “对了，让98军在汾水西岸设防，发现日军在汾河上架设浮桥后不要采取任何战斗行动，立即向总指挥部报告。”

    江东想了想后又附加了一点。

    吕卓然将江东的话转为正式的作战命令，由机要处发给各部队。

    ……

    ……

    介休县城！

    第41师团师团长田边盛武仍然保持大将风度，不论传到耳朵里的消息是好还是坏，他都是一副从容冷静的表情。

    他的这些动作在无形中影响到了师团指挥部的众人，外面是层层叠叠的中国军队，指挥部里的各种参谋却还能从容不迫的做着手上的工作。

    在空袭行动开始之前，杉山元没有将此次行动的计划告知田边盛武等师团指挥官。

    空袭行动遭受重大打击后，华北方面军司令部才给第41师团发来电报。

    “师团长阁下，大将阁下来电，航空部队损失惨重，他们暂时与天上的飞行编队失去了联系。今日将很难再为介休等地提供空中支援，让我们早做准备。”

    山下太郎的眼中带着一丝沮丧，但是并不明显。

    田边盛武刚才在脑海中回忆两年前占领中国首都南京时的场景，那时的他与所有参与那一场光荣战争的帝国勇士一样，意气风发，踌躇满志。

    登上古老的南京城墙、走进中国领袖的办公室，这两个瞬间将是他此生最辉煌、最荣耀的时刻。

    此时想来仍让他心神激荡、脏血沸腾。

    山下太郎的话将田边盛武从回忆中拉了回来，在南京时他带队完成了军人生涯最辉煌壮丽的行动，占领敌国首都。

    而两年后的介休城没有光荣、没有荣耀，有的只是考验。

    通过了这道考验，田边盛武的军人生涯将迈向更高一个层级。如若通不过，他将和他心中所谓的那些荣耀一起灰飞烟灭。

    或许还会遭到江东的侮辱，成为像梅津美治郎一样的罪人。

    想到死亡，他带着书卷气息在脸上难以抑制的浮现惨白之色。

    山下太郎有些疑惑，师团长阁下到底在想什么呢？

    “与江东作战我们必须慎之又慎，大将阁下已经失败了许多次，但目前看来似乎还未找到克制江东的办法。”田边盛武一张口就是毫不留情的批评之语，批评的对象还是华北方面军司令长官杉山元，这样的行为在等级森严的日本陆军中无异于以下犯上。

    但山下太郎似乎已经习惯了，他眼中闪过一抹苦笑，低着头认真地听着。

    “第13警备队已经完了，江东的下一个目标就会是我们。”田边盛武指着北边的平遥县城说道：

    “两个独立混成旅团根本不可能打穿江东部落的防线到介休来支援我们，大将阁下手中的兵力已经见了底，当下我们唯有自救，你来看。”

    山下太郎急忙把脑袋凑了过去，田边盛武手拿红色铅笔在地图上比划着说道：

    “经过这两日的观察我发现，北边和南边的攻击部队火力更强各兵种的协调也做得更好。知道这意味着什么吗？”

    山下太郎想都没想就说道：

    “北边与南边是江东的主力部队，东边和西边是其他杂牌军队。”

    “哟西！”田边盛武的嘴角扯了扯，得意的笑容浮现在脸上，

    “如果我所料不错，江东是想把我们赶出县城，赶往汾水沿岸。然后借助地利和兵力优势将我们完全歼灭，这是一招好棋。”

    “汾水还未结冰，部队若想通过必须搭建浮桥，如果河对岸有伏兵，江东再来个半渡而击……那……”山下太郎脸色青一阵白一阵。

    “既然看清楚了江东的谋划，我们自然不会再走这条道。”田边盛武摇了摇头，红色铅笔在地图线上画了一个大大的箭头，往东！

    “师团长阁下的意思是部队往东？进山？那各种装备怎么办？”

    田边盛武摆了摆手，

    “中国有两句古话，留得青山在，不怕没柴烧！

    存人失地、人地皆存！存地失人、人地两失！

    帝国军队最宝贵的不是那些冷冰冰的武器装备，而是勇士的性命。

    不说把所有的勇士都撤出去，只要能顺利撤出15,000人，那么我们就还有卷土重来的机会！

    当下江东战有绝对的优势，与之硬碰硬，让勇士们玉碎在这毫无价值的介休县城市不值得的！

    大日本帝国一定能取得这场圣战的胜利，我们必须为以后的战斗保存有生力量！”

    山下太郎点了点头，神情变得恭敬，低头弯腰说道：

    “师团阁下，请下命令吧！”

    “不急……”田边盛武狡猾一笑，

    “江东给我们准备了这么好的一个陷阱，如果没有帝国勇士过去，他会发现端倪的！

    为了让大部队撤退，必须要有人做出牺牲！”

    东线攻过来的全是卫俊如的部队，田边盛武有把握带领帝国勇士从东线撕开一条口子，但在这之前必须把江东的部队调开，调到汾河东岸。

    “在所有联队中，237联队的伤亡最大，为了第41师团、为了大日本帝国，我相信他们会愿意献出自己！”山下太郎很快想到了一支去汾水送死的部队。

    “嗯……”

    田边盛武点了点头，锐利的眼睛看着山下太郎，直到把后者看得心里发毛后他才语气严肃的说道：

    “237联队的水户联队长在战斗中受了伤，勇士们需要一个指挥官的带领！”

    山下太郎不自觉地向后退了两步，喉结动了几下，他双眼大睁，神情从震惊渐渐转为认命，向田边盛武敬了一个军礼后高声说道：

    “为了大日本帝国！为了天皇陛下！为了41师团！

    请师团长阁下下命令吧！”

    “哟西……哟西……”田边盛武拍了拍山下太郎的肩膀，神情不舍的说道：

    “山下君，圣战结束后我会到靖国神厕去看你的，不会让你孤单！”

    “嗨依！”

