    虽然没能找到解决灰色大柱子的方法，但对于天火以及其他一些天才地宝，有了更多的认识。

    许春娘收起飞剑，有丝久违的疲惫之感。

    纵使筑基修士元神强大，每日练习御剑术之后亦曾静坐养神，可这么多天，却是实打实的没有合过眼。

    或许, 该睡上一觉，好好养一养精神了。

    她若有所思，离开了藏经阁，朝着练功场而去。

    到了练功场，她还未说话，一旁的弟子已经笑着迎了上来。

    “师叔来了，还是甲六号房吗？”

    许春娘思索片刻后开口, “帮我开一间中等练功房吧。”

    她只是用于睡觉，倒也不必用太好的。

    至于下等练功房, 多是一些练气期弟子在使用，她没得去和他们抢。

    “好勒。”

    弟子连忙取过一道白色的阵法，双手递来，“这是乙字九号房，二楼左边第九个房间便是了。”

    许春娘点了点头，接过阵符走上了楼。

    比起先前那间甲六房，这间屋子要小了许多，里面只设了一个二级聚灵阵，灵气比外面略强了两三倍的样子。

    至于隔音阵和八元断神阵这些屏蔽阵法，倒是一应俱全。

    许春娘扫视了一眼，颇为满意的点了点头，随手几道净尘术后, 从储物戒指中取出几件衣物，铺在床上便睡了起来。

    这一觉直接睡了足足八个时辰，直到第二日卯时，才自然而然的醒来。

    睡饱了之后, 先前那丝疲惫，消失得无影无踪。

    取而代之的, 是再次变得饱满的精神。

    许春娘眼中闪过思索之色，藏经阁五层以下已经翻遍，或许只有去更高层，才能找到更多有关天火的记载。

    等结束了今日的练习之后，去六层和七层碰碰运气吧。

    希望在这两层，她能够找到想要的东西。

    否则以天火淬炼神识之法，只能暂时搁浅了。

    许春娘收敛心神，朝着练功场走去，继续御剑术的修行。

    在她能够御气于器后，便没有去过授课室了，每日都在此独自练习。

    顾元安有课的时候，便会来此检查她的进度，偶尔出言指点一二。

    眼下时辰还早，练功场上没什么人。

    找了一处僻静的地方后，许春娘取出飞剑，凝神开始凝练真气。

    不过三息时间，一个气旋便成型了, 没入飞剑之中。

    与此同时，气旋沟通周围的天地灵气，使得飞剑缓缓上升。

    许春娘神识朝着飞剑包裹而去, 顿时，飞剑灵活的左右扭动起来，灵巧而迅速。

    没一会儿，飞剑甚至在空中翻起了跟头，看上去眼花缭乱。

    这样的控制持续了将近一个时辰，飞剑始终很稳。

    在察觉到飞剑中的气团快要消失时，许春娘神色如常，短短三息之间，再次凝练出一个真气气旋，送入飞剑之中。

    顾元安从授课室过来，正好看到这一幕，不由微一点头。

    在将飞剑控得这么稳的情况下，还能为之补充真气，许春娘的御剑术，已经可以进入下一个阶段了。

    “试着以身御剑。”

    许春娘会意，以神识控剑的同时，于己身施展轻身术，随后纵身一跃，跃至飞剑之上。

    飞剑陡然往下一沉，在距离地面还有数寸距离的时候，险险停下。

    她面色微微一变，单独控剑之时，尚且还有余力。

    但以身御剑之后，需要竭尽全力，才能勉强不使飞剑坠地。

    与此同时，她站立不稳，有种随时可能会从飞剑上摔下去之感。

    顾元安神色如常，第一次以身御剑能保持着飞剑不坠，已是不错。

    “保持，感受。”

    许春娘神识牢牢包裹住飞剑，却感觉到飞剑在缓慢下沉，似承受不住她的重量。

    用不了多久，恐会彻底坠地。

    即将坠落之际，她心念一动，神识瞬间将身体和飞剑尽数包裹。

    飞剑的下降之势，骤然止住。

    许春娘轻吐出一口浊气，控制着飞剑缓缓升高，开始适应身体的失重感。

    待适应之后，才控制着飞剑做一些简单的动作。

    以身御剑，只双脚踩在飞剑之上，再无他物可倚仗。

    稍有不慎，便有跌落的危险。

    是以在修习这御剑术之时，需得格外用心，直到将此术演习熟练至修士的本能，才算出师。

    顾元安微微颔首，到了这一步，许春娘勉强算得上是入门了。

    接下来要做的，便是不断的练习，提高御剑术的熟练度，直到运转随心的那一日。

    “做的很好，只要你继续努力，相信很快就能将御剑术完全掌握。”

    说完，他没有再停留在原地，转身朝着授课室方向走去。

    许春娘这里，能教的已经教得差不多，该去检查一下其他人的修行进度了。

    在顾元安离开后，许春娘独自一人练习了许久，直到元神略微有点疲惫，才压低飞剑，纵身跃下。

    双脚重新踩上地面之后，许春娘一直绷紧的心弦，终于放松下来。

    虽然这次练习飞得不高，但毕竟是她第一次御剑飞行，难免会有些紧张。

    或许等日后练习得多了，身体完全适应了这失重感，才能做到心无波澜吧。

    许春娘心里淡淡想着，朝着藏经阁走去。

    这些天她日日去，那坐镇藏经阁的金丹长老已经认识她了。

    不等她开口，便扔过来一道阵符。

    许春娘接住阵符，将它放在台面之上。

    “弟子想去更高层，查阅一些古籍。”

    金丹长老瞥了她一眼，随手将阵符收起。

    “按照规定，藏经阁前五层对筑基弟子是免费开放的，第六层和第七层，便要收取贡献点了。”

    许春娘微一点头，“不知这贡献点是如何收取的？”

    “前往第六层，收取一百贡献点每日；前往第七层，则是收取三百贡献点每日。便是你没有找到想要的东西，这贡献点也是照收不误。”

    藏经阁中，各类典籍分门别类，摆放整齐，将六层和七层有关天材地宝的书翻看一遍，同样需要十日工夫。

    算下来，这十日得花掉两千贡献点，还不一定能找到解决天火的方法。

    许春娘思索片刻，还是决定前往六层和七层一探。

