    李母听她这么说，憋了口气。

    “你就是个心大的，什么都不让我操心，你让我说你什么好，我是为了别人吗？”李母被李之玉噎的，差点一口气上不来，晕死过去。

    “哎呀，我心大点还不好，这人呀，心要是窄了就活不痛快了，你看我现在不挺好吗？大房二房缠不到我们身上，三房那边儿陈秀芝是个有眼色的，不会在老虎头上拔毛，也不用担心，我们就只管好过我们自己的小日子就成，至于有心人想要害我们，提前做好措施就好，哪怕不能避免也能减少不必要的损失，不是，再说了过日子，哪有一帆风顺的呀，磕磕绊绊的总是会有的。”

    “但总不能因为生活中的一点摩擦，咱就不过日子了吧，娘，你不会是这么想的吧？”

    “你怎么会这么想娘？是你娘是这么没有觉悟的人吗？娘还不是想让你们日子过得好点儿，这老人呀，谁不希望自己家孩子顺顺利利的，你就会给我添堵。”李母没好气的说完，抬起手想拍她一下又舍不得。最后好把李之玉的手拽过来捏了捏。

    李之玉当然知道李母的心思，回过头想韩穆怀求救，韩穆怀见状对她摇了摇头。

    “娘啊，您放心，县公安局那边您是知道的，刘大锋跟我是过命的交情，而且他们是由军部指挥，一般人不会干扰他们办公，所以不会让人冤枉了小玉的。”韩穆怀这话说的有底气，也让李母放心了不少。

    “我知道你是有本事的，你们自己心里有数就好，我老了也管不了什么了。”李母知道他们都是在安慰她，现在遭事儿的是自己的闺女，他们两口子只会比自己更难受，她还是不给她们添堵了。

    “娘，您才不老呢，您说的这是什么话，你在我心里也永远貌美如花。”李之玉抱着李母的胳膊撒娇。

    “是啊，娘，您看您这气色现在多好呀，我看您保准得长命百岁。您放心，这点事儿啊都不是事儿，我们做事坦坦荡荡，没有把柄给人攻击。”韩穆怀顺着李之玉的话，对李母好一通夸奖。

    李母被两人夸的神色飘飘，都要忘记之前自己要说什么了，最后实在不好意思了，挽了挽耳边的头发，“行了，你俩晚上在这吃饭，我给你俩做点好吃的压压惊，有什么事儿啊？明天早晨再说。”

    也就是自己这女婿跟闺女的感情好，要是换个人被自己这么一通骂，估计得记得心里了。

    “好啊娘，那我们今天就在这里躲个懒了，可得大吃一顿，我可太想您的手艺了，一顿不吃都想的不行，娘，我今天想喝个汤。”

    李之玉生怕老太太再胡思乱想，紧忙点了个菜。

    “行了，喝个汤，我给你们炖个下火的汤啊。”。李母知道两个人都从来是报喜不报忧的，早上这事儿第一时间听到，肯定也上了火，虽说是有了办法，但着急上火也是难免的。

