    周游则是笑道：“我怎么可能什么都知道？只是顺着大人的思路推测了一下，还是大人思虑周全啊！”

    “呵呵..”狄仁杰摆手一笑连道：“周游啊！你也不必太过谦虚了，若不是有你的推测，我也无法这么快就想通其中的关联啊！现在看来，还是你们年轻人的脑子好使。”

    “大人，还是周游的脑子转得快，我可想不到这些，”李元芳则是摇头道：“之前在灵州的时候，那个杀害官差的杀手要引我前去绛帐，周游可就立刻察觉到他别有用心，甚至猜测到大人您会遇到危险。”

    狄仁杰点头笑看着周游赞叹道：“周游，你思维敏捷，很有断案的天份啊！看来，把你带在身边，实在是一个最正确的选择！”

    “现在我可以去面圣了，”含笑抚须的狄仁杰，也是松了口气般的道。

    而周游却是忍不住接着说道：“他们劫走的人究竟是谁？又为何非要花费那么大的代价劫走那个人呢？”

    “你觉得呢？”狄仁杰淡笑反问道，周游闻言略微沉吟才道：“既是皇帝秘密关押的犯人，必然身份不一般，或是事关什么隐秘。之所以关着，而不杀，说明这个人还有价值，可能是知道一些什么皇帝想要弄清楚的秘密吧！不管怎么说，跟皇帝有关的事情，我们也只能好奇一下，也没法当面去问皇帝的。”

    一旁的李元芳听得张口欲言，最后也是无奈摇头，而狄仁杰则是脸上笑意更浓的双眸轻眯着，同样是抚须沉默不语了起来。

    次日，狄仁杰前去圆觉寺秘密见了前来这里上香的武则天，而周游和李元芳自然是没机会得见圣颜的了。

    狄仁杰将自己查探所得的情况告知了武则天，也是从武则天口中知道了土窑中关押的神秘犯人叫刘金，其手上握有一份武则天想要知道的逆党名单。

    虽说这名单上的人不见得人人都有反心，可却都曾参加了十年前以越王李臻和黄国公李霭等在襄阳召开的一个秘密会议。

    由于越王李臻和黄国公李霭因为谋逆反对武则天，最终被剿灭诛杀，参加那场会议的人自然是人心惶惶的。

    刘金就是利用他所知道的那份名单，联络名单上的人，意图谋反。而当年曾参加那场会议的人，由于这个大把柄落在了刘金手中，不管是否附和刘金谋反，被武则天知道的话都不会有好下场，所以其中一些人被逼无奈铤而走险也就不是什么奇怪的事情了。

    可以说，那份名单的存在已是武则天的一个心腹大患般，威胁到了她的统治。可惜，自从三年前在幽州抓住了这个刘金，她让人严刑拷打，却始终无法逼问出那份名单来。

    而且，还接连有人试图从天牢中将刘金救出去，意识到刘金背后有着一股不弱力量的武则天，就更加忌惮了。

    表面上宣布将刘金处死的武则天，实则将其暗中转移到土窑之中，继续审问逼供。不曾想，刘金背后的人还是知道了刘金的下落，甚至不惜假扮使团来救走刘金。

    所以确定了刘金的确是被人救走了的武则天，自然是愈发想要抓住他，甚至将刘金背后隐藏的那股力量挖出来，也是愈发希望狄仁杰能尽快破了此案。

    于是武则天很快便是做出了决定，命张柬之立刻下旨召回西北道行军大总管、左豹韬卫大将军王孝杰，避免与突厥再起战事，同时着吏部拟旨复狄仁杰同凤阁鸾台平章事加黜置使，即日赶赴北都太原代她祭扫祖祠，并撤销了对甘南道游击将军李元芳的追缉。

    所谓的祭扫祖祠，不过是明面上的说法，事实上武则天是要狄仁杰去秘密查探使团被杀案的。让李元芳戴罪立功到狄仁杰麾下效力的同时，还派了千牛卫中郎将虎敬晖在其身边听用。

    表面上大队人马出发前去太原的同时，狄仁杰则是带着周游、李元芳和虎敬晖三人微服赶赴幽州，想要从这里找到一些线索。

    数日后的幽州城门口，聚了很多人，进出城查得很严密，令得混在人群中的李元芳忍不住道：“查得这么紧，是不是出什么事了？”

    “大人，看来咱们这次来幽州，是来对了，这里果然不平静，”周游则是笑着对一旁的狄仁杰道，狄仁杰闻言也是一笑。

    说话间轮到他们四人了，前面一个军卒拦住了周游他们，对为首的狄仁杰道：“老头儿，干什么的？”

    “我们是走方的郎中，”狄仁杰笑道，说着便是不慌不忙的从包袱里拿出了官凭路引。

    接过官凭路引看了看的军卒，便是一把抓住了狄仁杰手中的包袱欲要查看：“包袱拿过来！”

    “放肆！”一旁壮实国字脸的虎敬晖见状顿时低喝一声伸手将那军卒给推开了。

    虎敬晖这一动手，周围的其他军卒顿时围了上来，那被虎敬晖推开的军卒更是大喝了声：“干什么你？”

    “一个小小的军士，竟然对钦..对我亲爹如此无礼！”说着改了口的虎敬晖，一声‘亲爹’顿时让狄仁杰笑了，一旁的李元芳也是忍不住想笑的转过头去。

    同样哑然失笑的周游，则是意味深长般的看了眼虎敬晖。这家伙，当真如此鲁莽冲动，也不可能做到千牛卫中郎将的位置，演得还真够像的，想给狄仁杰找些麻烦，让他的身份暴露，或是被官军给关押吧？

    若真惹火了这些幽州军卒，那可是有理说不清的，别说是查案了，不把他们给关到大牢里去就算不错了。

    “好大胆子，敢打官军！想干什么？”那军卒果然是不好惹，一开口就给虎敬晖扣了个不小的帽子。

    争执间，一个军官也是走过来了，得知竟然有人敢不配合检查，不禁看向虎敬晖道：“你是干什么的？”

    “哼，你一个小小的校尉，也配和我说话？”虎敬晖低哼一声不屑道，听得那军官顿时大怒，直接便要让人将虎敬晖拿下。

    “哎，虎哥，你真虎啊？碰到谁都耍你这狗熊脾气！”周游忙上前拉住了虎敬晖，一旁的狄仁杰也是忙上前陪笑道：“误会，诸位，都是误会！这个是我儿子，当过兵，性情粗鲁，长官别跟他一般见识。”

    说着狄仁杰连从包裹里拿出了些碎银子递了过去：“惊动弟兄们了，来来，这点儿银子长官收下，给弟兄们买点儿茶叶。”

    “嗯，你这老先生倒还有几分知礼，”掂着银子，看着一脸陪笑的狄仁杰，满意点头的军官，这才连道：“罢了，以后要好好教训教训你这个儿子。今天，要不是看着你，我早把他收监了。”

    看着演什么像什么的狄仁杰，以及一旁气得不轻的虎敬晖，周游不禁暗笑：“这爷俩，都是演技派啊！”

