    杜菲柔睁大了眼睛，呢喃道：“秘密？软肋？”

    听到这两个词，她低头，思量起来，像是在努力回忆着什么。

    “对了。”一阵绞尽脑汁之后，杜菲柔顿时抬起头，双眼放光，“我知道一件往事儿，曾经楚月吟跟我说过，当时她是因为害怕无助，才找到我寻求帮助。”

    苏陌凉一听这话，顿觉有戏，看来这杜菲柔的确是有点用的。

    “到底是什么事儿？竟然会让楚家大小姐害怕？”据她所知，楚月吟有楚家这么大的靠山，照理说应该是天不怕地不怕的。

    杜菲柔眸子掠过晦暗，压低着声音，凝重反问，“不知道听说过尉迟家族没有？”

    苏陌凉初来乍到，自然是不知晓的，随即微微摇头。

    “不知道，这尉迟家族在云楼暗域也是颇有影响力，并不比楚家弱，因为尉迟家族的老家主是云楼暗域的开国功臣，是帝尊父辈的恩人，可以说没有他就没有云楼暗域。当然那时候的云楼暗域只是一个小部落，如今有如此辽阔的疆土，在九幽大陆成为四首之一，还是云楼帝尊开疆辟土，南征北战的功劳。”

    听到这话，苏陌凉微微讶异，原来还有这么一段历史，“这么算起来，那尉迟家族应该比楚家还要德高望重才对啊。”

    可是杜菲柔却是微微摇头，“是，真要论起来，楚家是赶不上尉迟家的，可惜的是，尉迟家族的后辈不行，也不知道是不是祖坟没埋得好，尉迟家惨到断子绝孙。”

    苏陌凉听到这么严重的四个字，瞳孔募得涌上了惊讶：“一个孩子都没有吗？”

    杜菲柔微微摇头，沉声解释道，“尉迟家最开始有三兄弟，现在这位老家主算是最小的弟弟，当初，三兄弟上战场，大哥和二哥为了保护他，不幸战死沙场，导致尉迟家就留下他这么一根独苗。后来他娶妻生子，生了两个女儿，一直不见儿子，想来是他没有儿子的命，没过多久，战争爆发，他被逼无奈上了战场，后来为了救帝尊父亲，老家主替他挡了一箭，幸好他福大命大，命是保住了，可是却伤了下体，再也不可能生育。”

    “所以帝尊的父亲一直很敬重感激这位老家主，想到他断子绝孙，总觉得对他有所亏欠，所以一直以来，明里暗里都在提拔尉迟家族。不过老天保佑，这位老家主寻医问药好多年，总算是生下了一个儿子，那时候他都四十岁了，算是老来得子，所以对这个小儿子喜欢得不得了，从小娇惯到大，反倒娇惯出了问题。”说到这个儿子，杜菲柔一脸吃了屎的表情，看得出来对此人印象非常不好。

    苏陌凉听了，倒是颇感兴趣的挑眉，“想来，这个儿子跟楚月吟有千丝万缕的关系吧。”

    杜菲柔重重点头，赞叹道，“的确很聪明，我一提，就能猜到后面。的确，尉迟家的小儿子曾经侵犯过楚月吟，后来被楚月吟侥幸逃脱，才没有让他得逞。”

    苏陌凉还以为两人是有一段旧情，没想到竟然是侵犯，面色划过惊讶，“楚月吟可是楚家的千金大小姐啊，他竟然这么大的胆子，敢对楚家千金下手？”

    “何止大胆，简直被尉迟老家主惯得天不怕地不怕的，唯一怕的就是帝尊，所以以前帝尊在的时候，他还能收敛，后来帝尊陨落，离开了几年，这几年被他玩死的姑娘不计其数，他不但是个色胚，还是个变态，折磨人的手段层出不穷。”说到此人，杜非柔就起了一身的鸡皮疙瘩。

    “说他长得好看，还能让人接受点，可他不但已经四十岁了，还长得虎背熊腰，丑陋至极。就因为长得丑，性格变态，所以，一直没有正经姑娘愿意嫁给他，直到现在都没有成亲。被这种人觊觎，对清高的楚月吟来说，是她这辈子最耻辱的事儿。”杜菲柔一想到那人的手段，就打了个冷颤，面容有些发白。

    可是苏陌凉听了，嘴角却是不由自主的划过一抹意味不明的笑意。

    楚月吟自命清高，除了帝尊，其他男人她从来都瞧不上，更何况是这样一个让人恶心的变态，可怕的是，还险些被他侵犯，这应该在她心目中留下了不可磨灭的阴影。

    想着，苏陌凉微微抬头，目光如炬的盯着她，仿佛在怀疑她这番话的真实性，“知道得很清楚嘛。”

    杜菲柔坦然的回视她，没有丝毫闪避和心虚，“在这件事上面，我没必要跟说谎，关于尉迟家族的事儿，我也是听我祖父提起，至于楚月吟被侵犯的事儿，是她害怕无助找我诉苦的时候说的。”

    苏陌凉打量了她一眼，轻声问道：“楚月吟有这么信任？连这种事儿都给讲？”

    据苏陌凉的了解，楚月吟可没那么傻啊。

    “呵呵，她也是走投无路才找到我。楚将军对她的家教一直很严，是照着帝妃的标准在栽培她，在她身上寄予了所有的希望，而她差点被尉迟宏达侵犯，弄得一身的狼狈，要是被楚将军知道，一定会打断她的腿。要知道一个女人不管有没有被侵犯，只要跟男人扯上了关系，那她的名誉就毁了，楚将军怎么可能放过她，所以，她只有忍气吞声，瞒着所有人，让我帮她找了衣服，清理了身上的伤口，所以这件事只有我知道。”

    听到这话，苏陌凉才恍然大悟的开口。

    她能理解这种心情，别说是封建社会，就连在现代，女子被强奸了为了名誉，很多也会选择忍气吞声。

    楚月吟清楚，就算告诉了楚将军也无济于事，难道她还想楚将军帮她讨回公道吗。

    这显然是不可能的。

    楚家要是真的找上尉迟家族，那她的清誉就别想要了，到时候闹得满城风雨，吃亏的不是尉迟家，而是他们楚家，最惨的还是她自己。

    楚月吟庆幸的是尉迟宏达没有得逞，所以便想将这件事彻底掩盖过去。