    “别拖了，再拖中塔就要掉了。”

    SSG队内，Ambition看了一眼中路的情况，不禁倒吸了一口凉气。

    太快了！

    EDG下路双人组的拆塔不讲道理的，卡尔玛给一个护盾，女警上去点防御塔……

    Ambition眼尖，清楚的看到了女警手上泛起了丝丝红光。

    炽热香炉？

    看到这抹红光，Ambition顿时意识到了什么。

    打开tab，查看战绩面板。

    只见，卡尔玛的装备栏里面，赫然是炽热香炉这件装备。

    “这么快？！”Ambition吃了一惊。

    但转念一想，EDG下路双人组这么顺，提前合出炽热香炉也没什么问题。

    紧接着，Ambition又将目光转向女警。

    看到女警的装备以后，Ambition更是差点自闭了。

    无尽之刃！

    第一件装备裸无尽的女警。

    香炉+无尽这个组合……能动？

    这一刻，Ambition犹豫了。

    EDG下路双人组的发育实在太好了，去抓EDG下路双人组风险很大。

    一不小心，很可能赔了夫人又折兵。

    这时，corejj说道：“现在不打，后面越来越难打。”

    corejj的话点醒了Ambition。

    确实，只要女警装备领先，便一直是女警的领先。

    以现在的情况来看，SSG能拖住对方多长时间？不现实。

    而且，就算时间拖住了，发育怎么办？

    到了现在，SSG几名队员不得不承认，EDG在获取优势之后的运营能力，并不比他们弱。

    继续拖下去，对他们没有任何好处，反而会越来越劣势。

    “拼一波。”crown：“我大招封路，对面发育再好也是脆皮，只要抓住机会，他们再高的输出都打不出来。”

    ruler：“我能主动开团。”

    听到几名队员纷纷要打，Ambition吸了吸气，做了决定：“那就打一波。”

    ……

    中路。

    随着EDG下路双人组装备更新，点塔速度越来越快。

    不出意外，两波兵线以后，SSG的中塔将被他们点掉。

    中塔和两座边塔不同。

    因为地理位置的关系，中塔涉及的视野范围相当广。

    也就是说，中塔一掉，中路两侧的视野就会完全变黑。

    小地图忽然多了一片战争迷雾是什么感觉？

    排位里或许没那么讲究，但在比赛里，多出的战争迷雾意味着视野、兵线压力以及伏击成功率、中立资源控制几率……

    有中塔，SSG进可攻、退可守。

    但一旦SSG的中塔被EDG这边拔掉，那么，SSG对资源和视野的控制率都将直线下滑。

    至于小龙、先锋、大龙等等比较重要的中立资源，获取难度更是倍增。

    拖下去＝慢性死亡。

    “推掉中塔，我们视野要第一时间做出去。”叶秋布置着下一步计划，“优先刷他们的野区，压榨他们的发育。”

    “到时可以继续推塔，如果有机会开到对面C位，或许有机会越塔……”

    叶秋话还没说完，忽然，一道墙幔从远处出现。

    什么？

    岩雀大招出现的过于突兀。

    谁也没有想到，老实了一整局的SSG，忽然选择了动手。

    这一刻，EDG这边几名队员都是蒙了一下。

    不过，叶秋最快回过神来，心中警兆顿生。

    岩雀大招前期这么关键，会用来守塔？不可能！

    唯一的解释，那就是SSG对他们有想法。

    这一幕，没有出乎叶秋的意料。

    其实，他早就做好了被SSG疯狂针对的准备。

    “要动手了！目标是卡尔玛！”记得看着屏幕：“维鲁斯先手？闪现大招？！”

    “太果断了！”管泽元：“被维鲁斯大招控住的话，那EDG下路还真的有些危险。”

    “卡尔玛…能躲过去？”

    “秋哥！”

    台下，无数观众看的紧张不已。

    这一幕发生的太过突然，即便是场外的他们都感觉到猝不及防，何况是场中的选手呢。

    “不能吃这个控制！”

    眼见韦鲁斯大招越来越近，叶秋脑海里只有这一个念头。

    这一刻，他的状态达到巅峰。

    手指…下意识按住闪现。

    下一刻，卡尔玛身上黄光一闪，出现在另一处位置上。

    与此同时，韦鲁斯大招从卡尔玛原来的位置上穿过。

    躲…躲过去了？

    空了大招，尺帝整个人都傻了。

    他不禁暗自询问自己，如果把自己换到刚刚卡尔玛的位置上，自己是否能躲得过去这个大招？

    不能！

    尺帝嘴角苦涩。

    他自己的实力自己清楚，如果真的把双方位置互换，他大概率是做不到的。

    这个结果，让尺帝无比沮丧。

    他，Lck的知名AD，难道实力竟然比不上一个辅助？

    “卡尔玛…躲掉了韦鲁斯的闪现大招……”记得看着屏幕，吃惊道：“天呐！这反应未免也太快了吧。”

    “这都能躲得过去？”管泽元有一瞬间的惊愕，紧接着调侃道：“SSG打不了啊，这局有挂，怎么玩？”

    众人不禁笑了。

    确实，卡尔玛这波反应速度多少沾点变态了。

    所有人都以为叶秋的卡尔玛会被控住，没想到叶秋竟然能反应过来。

    场上。

    维鲁斯大招空掉，的确让人意外。

    但是，SSG几名队员的进攻并没有就此结束。

    箭在弦上，不得不发。

    岩雀沿着墙幔一路飞来。

    酒桶不知从哪里出现，打了一个酒嗝以后，E闪瞬间用出，目标依旧是卡尔玛。

    “这…跟我杠上了？！”

    叶秋有些无语。

    S7说是AD的版本，倒不如说是辅助的版本。

    这版本辅助的作用就是给队友挂香炉。

    所以，辅助经常会受到针对。

    叶秋对此并不意外，但让叶秋难受的是，他刚刚交了闪现，也是不可能躲得过去酒桶的E闪，

    瞬间，卡尔玛被酒桶的E闪撞晕在原地。

    值得一提的是，距离刚刚酒桶抓下，已经过去有一段时间。

    所以，酒桶大招已经冷却完毕。

    晕住卡尔玛的同时，酒桶大招放在了卡尔玛身后。

    这套连招是酒桶的基础连招。

    炸药桶在卡尔玛身后爆炸，卡尔玛被炸的倒飞而出。

    位移的方向，正是维鲁斯的位置。

    Ambition的酒桶操作一气呵成，无比流畅。

    所有人看着倒飞出去的卡尔玛，不禁替叶秋默哀了三秒。

    太惨了！

    SSG这边的所有人技能，全部是奔着卡尔玛去的。

    “卡尔玛只是一个辅助啊！”台下，观众不禁吐槽起来。

    “卡尔玛被炸了回去，感觉要被秒杀…”记得说道：“SSG这波抓人，准备的太充分了。”

    管泽元摇摇头：“卡尔玛没什么操作空间，这波对EDG来说还挺断节奏……”

    管泽元话还没说完，记得便激动的喊了起来，“大招！慎的大招！”

    管泽元：“……”

    场上。

    卡尔玛头顶出线一层厚厚的白盾。

    “秒辅助！秒辅助！”

    SSG语音里，此刻出奇的一致，全是秒辅助的声音。

    下一刻，酒桶、维鲁斯和风女三兄弟火力全开。

    但慎的这个护盾还是挺厚的，SSG几名队员发育本来就不是很好，三个人竟是连卡尔玛都没有秒掉。

    卡尔玛落地时，血量还剩四分之一左右。

    “别卖我！别卖我！”

    叶秋说完，卡尔玛恰好落地。

    落地瞬间，卡尔玛RE放出。

    接下来，让SSG几名队员无语的事情出现了。

    卡尔玛和女警头顶出现了一层厚厚的护盾。

    这护盾，竟是不比慎的大招差。

    S7的护盾还没经过削弱，带盾英雄都很强。

    在比赛里，还出现过盾盾流的玩法。

    中路露露、辅助卡尔玛、打野艾翁……终极四保一。

    这套阵容不是叶秋的遐想，而是真实存在且火热过一段时间。

    毫不夸张的说，在这套阵容里面，只要AD第一时间没被秒掉，那两个软辅将形成永动机，让AD选手永远处于有盾的状态。

    而且，护盾的厚度更是夸张。

    叶秋见过最离谱的护盾，将玩家本身的血条都给压成了一厘米。

    而现在叶秋的卡尔玛给的护盾虽然没有永动机那么夸张，但同样够SSG几名队员喝一壶的。

    SSG几名队员看到这么厚的护盾，心里咯噔一下，有种不祥的预感。

    “活下来了…不可思议。”记得吸了吸气：“这个盾未免也太厚了吧。”

    “而且，EDG下路双人组好像还想要反打。”管泽元看着屏幕：“这是EDG的一个机会！”

    场上。

    SSG一波进攻失败，没有秒掉卡尔玛。

    紧接着，便轮到了EDG这边进行反攻。

    女警头上顶着护盾、手上发出红光……

    这一刻，所有增益效果都给了女警，无尽的女警爆发太恐怖了。

    几下普攻，便将最前方的酒桶点残。

    Ambition的酒桶转身便逃，风女和维鲁斯上前掩护酒桶撤退。

    这时，crown的岩雀从大招上落了下来，正落在女警附近。

    “？？？”

    一落下，crown便察觉到了不对劲。

    队友呢？队友怎么撤退了？

    同时，他也看到了残血的酒桶。

    这下，crown顿时明白了，队友这是撑不住了啊。

    但转眼间，crown便想到了另一个问题。队友跑了，他怎么办？

    原本他们计划的是一起找机会，谁能想到还没等他过去，队友就先跑了。

    这也就意味着，他现在要独自面对EDG这边的几名悍将。

    “这……”记得苦笑道：“岩雀飞到后排女警旁边，这是要过来和女警单挑？”

    “看岩雀的岩突准不准了，岩突准的话还是有机会打赢的。”

    众人点点头。

    岩雀这个英雄出来以后，不少人也是玩过这个英雄。

    一个岩雀玩的好不好，岩突这个技能非常关键。

    crown自然也知道自己的处境，被队友卖掉以后，他的位置就很尴尬了。

    不过，岩雀却是没有坐以待毙，一个不起眼的岩突出现在女警脚下。

    iboy反应很快，E技能第一时间拉开距离。

    同时，E技能打在岩雀头上，一发爆头A打了岩雀小半血量。

    “啊？！”

    这个伤害，直接就把在场所有人都镇住了。

    “这还怎么打？！”

    SSG后台休息室，看到这一幕，SSG教练再也蚌埠住了。

    这局比赛，从头到尾，SSG便被对手全面压制。

    现在，一发爆头打了岩雀……女警这英雄明显有管不住的趋势。

    分析师叹了一口气，看着自己得出的数据道：“这局比赛的胜率，连一成都不到，感觉可以准备赛点局了。”

    SSG教练听完有些自闭。

    一成胜率？基本是不可能赢的。

    他对自己队伍的实力本来还是很自信的，尤其是击败了We战队，晋级四强以后，他更是觉得SSG整个队伍的手感和气氛都在巅峰。

    但现在，现实却是狠狠给了他一巴掌。

    “没了。”SSG教练目光转向屏幕，也不知道他说的是岩雀没了还是这局比赛没了。

    话音刚落，女警几枪便将岩雀击杀。

    “奈斯！”记得：“EDG这波反打太灵性了。”

    “现在SSG已经乱了，他们完全不知道要怎么打。”

    “看右下角SSG几名队员的眼神，眼睛里都没有光了。”

    “这是被打蒙了啊。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    同时，他们也是有些同情SSG几名队员，毕竟被打的太惨了。

    场上。

    这波团战打完，SSG直接就崩了。

    中路一塔被EDG这边拿下，至此，SSG三座外塔全部失守。

    同时，EDG几名队员迅速发育，压榨SSG野区资源。

    很快，双方战队经济差距已经来到八千。

    其中，EDG下路双人组的领先便高达六千。

    游戏时间十七分钟，峡谷先锋被EDG这边控下。

    对此，SSG几名队员没有丝毫反应。

    “SSG这是要死守了。”记得：“什么资源都让，只要保证自己不死就行。”

    管泽元默默叹了口气，“自欺欺人罢了。”

    现在的SSG，根本不是守家能救回来的。

    “中路…这是要推高地？”记得疑惑的看着屏幕。

    下一刻，记得瞪大眼睛：“竟然真的是要推高地！”

    中路。

    EDG全员集合。

    SSG高地塔前，EDG几名队员兵临城下。

    “对面打的好凶……”

    Ambition看着场上的情况，话还没说完，峡谷先锋便一头撞在防御塔上。

    瞬间，防御塔血量下降大半。

    “打先锋！打先锋！”

    SSG队内语音乱了起来，同时，他们也在寻找击杀峡谷先锋的机会。

    这样一来，SSG的站位瞬间就乱了。

    叶秋敏锐的察觉到了这一点，眼中精芒一闪。

    这是一个机会！

    “开开开！“

    话音刚落，厂长的猪妹大招不知道从哪个位置飞了出来，大招正中猝不及防的酒桶身上。

    被控住的酒桶不用多说，瞬间被女警秒杀。

    这一打起来，局面顿时再也控制不住了。

    叶秋的卡尔玛一个RE，瞬间给全队带来了大量的护盾。

    护盾一出，EDG几名队员顿时失去了理智，疯了一般向前冲。

    “顶不住啊。”记得摇摇头：“SSG这边经济相差太多，还减员一个……”

    解说时，EDG已经将SSG团灭，开始拆门牙塔。

    “这……要一波了？”

    这个结果，看的所有人都是愣了一下。

    要知道，现在时间还没到二十分钟，这个节奏……

    而且，峡谷先锋还在啊。

    今天，很有可能在比赛里看到峡谷先锋跳舞。

    想到这里，所有人不禁有些兴奋。

    “要结束了。”记得：“我感觉可以提前恭喜EDG取得本场比赛的胜利了。”

    说话间，屏幕下方出现了所有选手的身影。

    这局比赛节奏太快了，但好在结果是好的。

    而在SSG基地爆炸前，叶秋却做了一个让所有人无语的举动——跳舞。

    没错，在SSG几名队员阵亡的时候，叶秋的卡尔玛就站在他们身上跳舞。

    “这家伙！西八！”

    SSG几名队员怒目而视。

    但很快，时间定格在这一刻，SSG基地缓缓爆炸。

    峡谷先锋，也是在推掉基地以后，跳起了舞。

    “恭喜EDG在对阵SSG的比赛中取得本场比赛的胜利。”

    “恭喜EDG！”

