    影卫也是人，在绝对的力量前面，也不到他们不屈服。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ何况亲眼见到这一对男|女，杀人就像踩死几只蚂蚁那么轻松。

    他们敢再冲上前么？

    是人，本能都会怕死的！

    然而，他们敢不冲上去，敢退缩吗？答案，还是不行。

    既然尽职，又要保命？难么？

    于是，有了下面诡异一幕……

    两个人牵着手快步离开，影卫们挥着武器，欲拦截却又没冲上前，冲几步又退几步，吆喝几声，却始终保持七、八米外的安全距离！等他们走过了，才跟着后面猛地追——当然是怎么追，也追不上十米内的。

    个个却像拼足了命一样！

    走得真***的有艺术……

    曲檀儿一瞧，陡然觉得好笑。

    “城城，他们……”

    “由着他们演戏，我们得快点离开。刚刚欧阳错那的是急救信号。只有欧阳家嫡系血脉才有的资格。相信现在，整个苍峰城的欧阳家人都惊动了。”墨连城也觉得事态严重，却又在他俊脸上找不到一丝惊慌。

    “啊？！早知道如此，刚开始就应该将那丑男干掉！”

    “哈哈！……”

    墨连城搂住她的腰，迅往前掠去！

    在几个呼吸之间，就将身后的影卫远远抛掉！

    而曲檀儿悄悄地用灵气给他支撑着。

    不管效果如何，有没有用。

    总比，她只瞧着心疼，干着急好些。

    在眨眼之间，两个人跃出了欧阳府外。

    不多时就追上了霍剑尘四个人。

    而除了霍剑尘，其余的三个，都没什么修为的。

    再被关了几年，身体都差不多被折腾垮了。

    霍剑尘脸上也露出了明显的疲倦之色，消耗也相当大的。审时度势，他比谁都清楚，目前若是没有墨连城二人相助。他不但救不出父亲，还会连命也搭在这里。他马上征求墨连城的意见，“爷，下一步要怎么做？”

    “这位少爷，求您带尘儿离开吧。我这一条老命，也活不了多久了。”霍父马上哀求，看瞧就要跪下来，“您的大恩大德——”

    “爹！你胡说什么？我是不可能会丢下你的。”

    霍剑尘赶紧扶起了自己的父亲。

    他担心越是这样做，效果越有可能会相反。

    因为眼前这两个人的脾气，他摸不准的……

    果然，上前来的二人，虽然放缓了脚步，却都没停下。

    绕了几个人，继续往前走！甚至，也就墨连城淡淡扫了四个人一眼。

    某女还连甩都没甩他们。

    霍父是一愣，其余的也愣了，唯独霍剑尘摇头。

    他就知道会这样……

    “爹，什么也不要说，跟着走。”霍剑尘赶紧扯了一把父亲，再示意其余两位前辈。四个人默默的，紧跟在二人后面。

    前面的两人越走越快。

    四个人似乎有点跟不上去！

    霍剑尘一边走，一边赶紧道歉，“二位，对不起。今晚是我一时失误弄成这样的。请你们帮我一个忙，救我父亲离开苍峰城。我霍剑尘以后的命，就是你们二人的。”

    “一时失误？”曲檀儿冷哼。