    “我懂了，就是塑造好老公，好太太的形象，其实背后两人各玩各的？”

    “差不多就是这个意思，不然你们想想，总裁为什么三天两头就出差？要么就是和叶总监之间的感情淡了，要么就是各玩各的嘛！很好理解！”

    “有道理有道理，叶总监虽然漂亮，又有能力，但男人不还都是喜欢小鸟依人的小女人。有钱男人嘛，谁还没几个相好的，很正常，说不定我们叶总监在外头也养了几个小奶狗呢！”

    “就是嘛，有钱人花样多，我们玩不来，我就是瞅不惯叶总监天天让我们加班的劲！”

    “谁喜欢加班啊……”

    叶佳期听了一半，起初挺恍惚，依照她现在的性子肯定会进去呵斥一番再把她们开了，可今天整个人都懒懒的，没有劲。

    没什么力气，她也懒得再听，直接回了办公室。

    京城的天气挺好，什么都挺好，她就是觉得没力气，也不知道是不是这些天和乔斯年聚少离多，一直很想他的原因。

    她不在乎这些流言蜚语，她就是想他了。

    他这次出差是在国内，不用倒时差，叶佳期试着打开微信给他发了一条消息：我今天工作不忙。

    照例，乔斯年没有回她，应该是在忙工作。

    叶佳期不是特别黏人的小女生，她有分寸，他没回，她就没有继续骚扰。

    办公室里有点压抑，叶佳期没有再坐下去，拿了车钥匙去自己开的咖啡馆。

    咖啡馆生意很好，新招的营销经理很懂营销，策略做的很不错，每天咖啡馆里都是很长的队伍。

    叶佳期就坐在楼上的包间里看着楼下，一个人点了杯喝的，偶尔也会翻翻杂志。

    就这样坐了一整天。

    晚上没有加班，叶佳期回了乔宅吃晚饭。

    小柚子和乔乘帆都不在家，当然，乔斯年也不在家，她就一个人看了会电影。

    晚餐做好了的时候，佣人来叫她：“太太，晚餐好了，现在吃吗？”

    “小柚子呢？什么时候回来？”

    “小小姐快要回来了，还有十分钟吧。”

    “哦，那可以准备准备了。”

    叶佳期往餐厅走。

    小柚子回来的时候兴高采烈，背着小鸭子书包，歪歪扭扭地从客厅进来，走得倒挺稳，嘴里还叽里咕噜说着话。

    “小家伙，今天这么高兴吗？”叶佳期逗她。

    “四的。”小柚子一本正经，“老丝表扬小柚子了。”

    “是吗？老师表扬你什么了？嗯？”

    “说小柚子今天没哭，还给小柚子发了大红花。”

    叶佳期：“……”

    “你以前为什么哭？”叶佳期也一本正经问她。

    “以前小柚子小，不懂四。”小家伙不知道从哪里学来的词，煞有介事。

    叶佳期被她这一本正经的小表情给逗笑了：“那你以后是不是都不会哭了？”

    “可以。”小丫头点头。

    叶佳期郁结了一天的坏心情都散开了，她把小丫头抱到腿上来，和她一起吃饭。

    小柚子也喜欢跟叶佳期一起吃饭。

