    初夏的清晨，朝阳初升。

    庆王府后宅的院子里，花团锦簇，绿意盎然。

    阳光从小楼东侧的雕花长窗照射进来，金黄的光线将坐在窗前梳妆台前的身姿美好的女子的身上镀上了一层金色的光辉。

    朱清仪手里拿着檀香木梳缓缓的梳理着长长的秀发，面前的菱花镜中，一张秀丽的脸庞浮现着。那张脸依旧美不胜收，只是略显清瘦和憔悴。轻蹙的眉宇之间，流露出淡淡的哀愁。

    梳子在秀发上漫不经心的梳理着，朱清仪似乎无心梳洗，眼神有些游离。窗外一对彩蝶翩翩飞舞的身影吸引了她的目光。那一对彩蝶是被窗前一盆盛开的花朵吸引，飞来吮吸清晨的朝露和花蜜的。

    朱清仪痴痴的看着那一对蝴蝶，轻叹了一口气，默默的发呆。

    朱清仪和张延龄已经数日未见了。虽然同在宁夏城中，但是这几日张延龄却再也没有踏进过庆王府一步，朱清仪也在没有去找过他。

    他们当然没有因为什么事情而翻脸吵架。他们甚至都没见面，也无从发生争吵。之所以如此，是因为一些现实的原因，导致了如今的情形。

    张延龄这几天确实很忙碌。城中的肃清工作千头万绪，朱寘鐇虽然伏诛，但是后续的事情还有不少。

    这几日，宁夏城各州县寨堡的军政官员陆续赶来宁夏城中拜见张延龄，表达忠心或者是自首忏悔，张延龄也都要接待他们，对他们进行甄别和抚慰。城中百姓们的情绪也需要抚慰，民心需要安稳。

    每天去送饭的彩云可以证明。每一次去军衙的时候，军衙大堂以及后宅的院子里都站着许许多多的官员和军中将领。张延龄甚至没有机会跟彩云说上几句道谢的话。

    但是，忙碌不是张延龄不来见朱清仪的主要原因。张延龄不是抽不出时间来看望朱清仪，而是朱清仪不让他去庆王府见自己。

    三天前，张延龄本来是要来庆王府见朱清仪的。但是朱清仪却让彩云带了话给张延龄。说张侯爷事情繁忙，不敢劳动张侯爷。况且晚间进庆王府有诸多不便，会被人闲话。所以请张延龄还是不要来了。

    张延龄当时便楞住了。彩云回来说，张侯爷听了愣了一会儿之后苦笑了两声，然后便只点了点头再没有多说什么。彩云问他有没有什么话要跟郡主说的，她可以带话回去。但是张延龄想了想，却没有说什么。

    这之后，张延龄便再没有提过要来拜访的事情。虽然朱清仪依旧让彩云去送饭，但是张延龄却再没有吃过一口。彩云送了两趟之后，便也作罢了。

    两个人原本陷入了热恋之中的人，像是瞬间被冰冻了一般，成为了陌生人。就像是两个逢场作戏的人一般，转身之后便互为陌路，再无瓜葛一般。让人觉得不可思议。

    其实两个人内心里都是煎熬的，却也都是无奈的。这不是相互争吵和怄气，而是一种无法解决现实的难题之后的克制和冷静。

    朱清仪的手指轻轻托着腮，长长的睫毛眯着眼看着在窗外花草上飞舞的两支蝴蝶的身影。看着它们翩翩飞舞的情景，朱清仪的眼角湿润了。

    蝴蝶可以双飞，她却不可以。明明自己很爱张延龄，她也知道张延龄很爱自己。但她还是通过拒绝张延龄来访的方式，让张延龄明白自己拒绝了她。她亲手遏制了这段刚刚萌发的蓬勃美好的爱情。

    朱清仪不得不这么做，她没有更好的选择。

    自己和张延龄在耳鬓厮磨数日之后，朱清仪迅速的坠入了爱河之中，这让朱清仪自己都觉得不可思议。自己和张延龄其实真正的相处只有数日时间而已。

    两人之间的关系发展的很快。耳鬓厮磨，亲吻抚摸这些事便自然而然的发生了。朱清仪那几日心里像是被蜜灌满了一般，甜的做梦都要笑出声来。朱清仪也全心全意的享受这一切。

    可是，随着宁夏城被拿下之后，朱清仪逐渐的冷静了下来。她意识到了一些难以解决的问题开始显现，开始横亘在自己和张延龄之间。

    在危机重重的时候，因为不知道还能不能活下去，不知道还有没有明天和未来的时候，朱清仪和张延龄之间的感情升温的很快。因为他们都没有去考虑后果，计较未来。那时候反而是无所拘束的。

    在那种情况下，两人之间的感情几乎纯粹是因为相互吸引和欣赏而滋生，又因为外界的压力和危险而迅速的炽热燃烧起来，谁也没觉得这么做有什么心理负担和道德上的愧疚。

    但是，当一切尘埃落定之后，宁夏城的叛乱平息，危险消除，一切进入了正轨之后。朱清仪再重新审视这件事的时候，便不得不被面临的现实问题的巨大困扰了。

    有些事情是绕不开的坎，有些困扰是逃避不了的，有些难题是无解的难题。

    张延龄是有妻室的，自己和他之间的这段感情将如何安放？如何了局？这是个首先便困扰朱清仪的现实的问题。

    张延龄并没有隐瞒这件事。朱清仪早就知道，他的正妻是定国公府郡主徐晚意，还有几房妾室。其中一个还是她认识的少时在京城认识的好友谈如青。

    朱清仪不知道这件事该怎么解决。张延龄不可能会为了自己休妻，朱清仪也不会允许他这么做。她朱清仪怎会让人做出休妻再娶的事情。

    然则，难道自己要嫁给张延龄为妾？

    这更是绝对不可能的。即便自己愿意为妾，张延龄怕也不敢娶她。

    朱清仪是王府郡主，是正宗的皇族贵女。她的身份高贵，不可亵渎。皇族郡主的出嫁是有诸多规定的。别说嫁人为妾，便是嫁给一个普通人为正妻，也是绝对不允许的。嫁人为妾，更是触碰了底线，那将被视为是对皇族的莫大羞辱。

    张延龄如果敢这么做的话，朝廷也饶不了他，他会立刻因此而获罪。哪怕他是个侯爷也是不成的。皇族内部也绝对不会允许自己这么做。

    朱清仪自然不希望张延龄因为此事而获罪。虽然她自己心里其实想过，如果自己执意跟了张延龄走的话，哪怕不要这个郡主的身份也是无妨的。她愿意放弃郡主的身份去跟张延龄结为夫妻。她真的不在乎郡主的身份。

    但是，朱清仪不能这么做，她不能这么自私的为自己着想。她的生命已经不完全属于她自己，她还有庆王府需要支撑，还有两个年幼的弟弟需要她的照顾。

    父王临终之前，她答应过父王，要撑住庆王府的局面，照顾两个弟弟长大。为了这个承诺，她选择了不嫁人，一门心思的教导和抚养两个弟弟长大。她并非没有后悔过，并非没有难受过，但是这是她身为庆王府郡主，身为两个年幼的弟弟的姐姐的责任。

    什么时候台浤长大了，能够独立的撑住庆王府的门楣了，她才能放手。可是台浤才十一岁，那一天还早的很。到了那时候，自己也已经是过了嫁人的年纪了。到那时，张延龄还会喜欢自己么？自己和他之间还有可能么？

    这些事情如潮水一般的涌来，让朱清仪无法应付。朱清仪经过了痛苦的深思和煎熬之后，最终决定快刀斩乱麻，斩断这场突如其来的孽缘，让一切回归以前。

    做出这个决定之后，朱清仪大哭了一场，彻夜未眠，人也瘦了一大圈。

    虽然和张延龄相处的时间很短，但是从张延龄身上，朱清仪已经感受到了一个优秀男子所具备的绝大多数吸引人的品质。这让朱清仪迅速的坠入对张延龄的痴迷之中。

    朱清仪自问不是没有见过世面的人，自问也不是十五六岁情窦初开的怀春少女那般多情。但她确实在短短几天时间里边为张延龄所吸引。

    朱清仪一度认为，自那或许是因为感恩。毕竟张延龄的到来让她在绝望之中看到了希望。张延龄的到来让她本以为在劫难逃的现状得到了救赎。或许因为感激，自己才会那么快的爱上他，甚至主动示爱。

    但是，朱清仪却意识到，感激之情是一部分，而且是极小的一部分。这个男人身上散发出的坚毅果断勇敢无畏的魅力难以抵挡。同时他也是个温柔可亲狡猾可爱而且神秘的男子。朱清仪是因为他身上完全被他身上的诸多特制迷倒了。

    可是，造化弄人。若是自己早早便认识他，或许这一切难题便可迎刃而解了。

    但是世上没有那么多如果，那便只能挥剑斩断情丝，彻底的解决这些困扰。虽然这么做是痛苦的，但却是无可奈何之举。朱清仪不希望自己深陷进去，难以自拔。最终害了自己，也害了张延龄，也辜负了父王的重托。

    朱清仪痴痴的看着那一对窗外秀恩爱的蝴蝶，口中喃喃道：“恨不相逢未嫁时，还君明珠双泪垂。或许这一切都是命吧，也只能如此了。”

    窗外蝴蝶飞舞而去，朱清仪目送它们消失在阳光里，转过头来继续缓缓的梳理着长发。但忽然感觉没什么意思。自己的发髻梳理的再好看，妆容再精致，衣衫穿得再精美，又给谁看呢？

    想着想着，朱清仪眼角又湿润了。她本是个坚强的女子，很少落泪。但这几天，她哭了许多次，动辄便是眼泪汪汪，控制不住自己的情绪。

    脚步声响，彩云的声音从身后传来：“郡主，张侯爷来了！”

    朱清仪身子一震，愣了愣道：“什么？他怎么来了？”

    彩云看着朱清仪眼角的泪痕，轻叹一声道：“张侯爷和杨一清大人，还有京城来的谷公公他们前来参见小王爷。小王爷命人来传话，说请郡主前往出席。他不知道该说些什么。要郡主陪他一起接见。”

    朱清仪恍然，呆坐了片刻，突然站起身来惊惶的手足无措道：“彩云，我发髻也没梳，还有，我穿什么衣服出去见人呢？快帮我。快来帮我梳头，帮我选衣服。哎呀，这可怎么办？”

    彩云忙上前道：“郡主莫慌，小婢帮你便是。不用着急，不用着急。”

