    陈新春和陈新桂两个堂兄弟的家都在棚户区靠后一些的芳草巷内。

    只不过陈新春家里是独门独户的大院子，而陈新桂家则在巷尾的一套小院里，而且只占了三间屋，其余几间是别人家的。

    此时，陈林秀夫妻和他的兄嫂父母，都坐在父母的房间里。

    房间很小，三间屋一大家子十来口人挤着住，屋里满满当当地堆着东西，陈林秀脸上满脸愁容，目光扫过父母乱糟糟的大床，脸上微微带着些嫌弃。

    “要我说，老三也不必着急，那个黎夏不是说她十五了吗？明年就能算是成年了，以后她肯定得管她奶不是。”陈大嫂不明白陈林秀为什么一脸老大不乐意。

    多好的事，他们不是正愁以后带着个痴傻老人，不想伺候病床么。

    陈林秀皱眉，“我不是担心这个。”

    陈大嫂茫然，那是担心什么？她看看自己男人，她男人只瞪了她一眼，示意她别开口说话。

    “房子的事，你也别太担心。”陈新桂看了眼陈林秀，目光缓缓压过自己的另外两个儿子和儿媳妇。

    不止老三盯着陈新春那大院子，他也盯着呢。

    陈新春无儿无女，以后肯定是要他儿子给养老送终，那院子铁定得给他儿子继承。

    五间大屋，独门独户的大院子，只等他儿子接手，他们两老就能搬过去，以后这小院子的三间屋，就分给老大和老二，正正好。

    “你堂伯娘糊里糊涂，那几个也不是你堂伯的亲孙，他们难道还能抢走咱们陈家的房子不成！”陈新桂叭叭抽了两口烟。

    话是这样讲，但他眉头也一直没松过。

    陈氏和那几个孩子确实不足为虑，但他和陈林秀一样，担心的是陈新春。

    这几年来，他堂兄对陈氏有多好，所有人可是都看在了眼里。

    他堂兄向来就不是个按牌理出牌的人，当年能把家产都捐了去参军，百年以后，未必就不会把房子财产留给几个外姓人。

    这可不行！

    房子！陈大嫂先是惊讶，然后眼睛一亮。

    牵扯到自身利益，她立马就想通了关窍，激动得一拍大腿，“哎呦，是这个理，房子确实不能落到外姓人手里。”

    陈林秀夫妻对视了一眼，眼里闪过不悦，这房子关她什么事，她这么激动做什么！

    陈新桂也不高兴，但他是做公公的，不好管教儿媳妇，他皱眉头看向自己的老伴。

    “瞎惦记什么，不会说话就出去！”陈母阴着眼睛看向陈大嫂。

    陈大嫂撇了撇嘴，不说话了，但还是双眼亮晶晶地听着他们商量。

    一家人对陈新春的那院子志在必得，商量到最后，倒也商量了个大概出来。

    还像以前一样，尽量平常心对待。

    对几个孩子，多照顾一点，对他们尽可能地好，多捧着些他们。

    几个孩子而已，不难对付。

    至于陈新春老两口，陈林秀夫妻必须比以前更孝顺，凡事都要做得周到，不能在陈新春心里失了分。

    在陈新春面前，一定要把态度表现出来。

    “你堂伯不喜欢太有功利心的人，你什么也别想，好好孝顺他就是。”陈新桂把陈林秀拉到一边，私下叮嘱。

    说完后，陈新桂停顿了一下，目光看着院子外的天空，意味深长地道，“老三，等到他百年以后，他也管不到阳世上的事情的。”

    陈林秀心底一震，看向他爹。

    陈新桂拍了拍他的肩膀，这个儿子陈新桂还是很看中的。

    从小脑子就聪明会读书，不然也不能被他堂伯看中，供上了大学，现在吃的还是吃公家粮。

    陈林秀点头，“我知道，爸，您放心。”

    他们这里刚落定，外头就传来阵阵喧哗声，出院子一看，是陈新春带着黎夏三姐弟妹回来了，旁边跟了不少看热闹的街坊。

    看到当中有个男孩子，陈林秀的目光暗了暗。

    “林秀，快过来看看，你堂侄子！”说话的老头是陈新春几十年的老友，看到陈林秀冲冲他招手。

    大家几十年的街坊邻居，平时陈林秀看着没什么大差错，对他堂伯也还算恭敬，但只是浮于表面，更多的还是敷衍。

    说实话，老友真是替陈新春不值。

    看到陈林秀，就忍不住刺他两句，“以后，你堂伯和堂伯娘，可算是有指望了。”

    陈林秀脸色瞬间就变得难看起来，他下意识看向他堂伯，然而他只是笑着，没有反驳。

    这是什么意思！难道他堂伯也是这样想吗？

    陈林秀顿时脸色大变。

    “这话说得太早，孩子还小，得慢慢看。”这时候陈新春才慢悠悠地接了一句。

    还没等陈林秀松口气，“林秀啊，你让你媳妇收拾一下，腾出间屋子出来。”

    “……什么！”陈林秀微微失声。

    家里五间屋，两间租出去，老两口自己住一间，剩下的两间确实是他们在住，但他们一家五口啊！

    五口人挤一间吗？

    “大伯，腾不出来啊，不如让隔壁搬走？”陈林秀为难地道。

    隔壁两家陈林秀一直不怎么喜欢，一家有老人，一家有小孩子，老人邋遢，小孩吵闹，烦死个人。

    尤其是有小孩子的家，那墙壁都被糟蹋得不成样子了，偏偏他堂伯非要租给他们，总说他们在外头讨生活不容易，租金还收得特别低。

    陈新春定定地看着他，陈林秀被看得心虚，没敢过多迟疑，咬着牙问，“您看腾哪间？”

    “腾你们夫妻住的那间吧，让黎夏几个离我们老两口近一点。”陈新春内心微微地摇了摇头。

    院里三间正屋，陈林秀一家住了两间，正屋面积大，一间完全可以隔成前后两间住，一对大人带三个孩子绰绰有余。

    但凡陈林秀爽快答应，或者主动提起安排这事，他都不会这样坚决。

    陈林秀嘴里发苦，只能点头，然后拉上妻子赶紧回屋腾地方。