    　　接下来是颁发奖励，熙剑从储物戒指里面拿出十本武技，三本功法，还有一个瓷瓶，挨个分发下去。
    　　柳无邪接过功法跟武技，丢入储物袋，小心翼翼将无极丹收进怀里，这里人太多，不宜吞服无极丹。
    　　奖励分发结束，其他九人陆续选择宗门，野风加入天元宗。
    　　宇文天乾加入羽化门，牧弘扬加入邪心殿。
    　　纪星河加入紫霞门，贾风茂因为丹田被废，得知有炼丹天赋，选择加入青红门。
    　　跟天宝宗作对的那些人，纷纷投靠青红门，好像成了一种默契。
    　　谭艳是女子，加入了缥缈宗，肖文莱选择加入独孤世家。
    　　易康实力最低，选择了金阳神殿，唯一让人感觉意外，那就是水幻，竟然选择了加入天罗谷。
    　　这个宗门比较神秘，平时很少在外界走动。
    　　接着是剩余九十人，大部分选择加入天元宗，越往后招收的弟子越少，金阳神殿最终只招收了五名弟子。
    　　还有天宝宗，招收的弟子也比较少。
    　　大部分人修炼武道，对丹道一途并无太大兴趣，相比金阳神殿，加上柳无邪，招上来十二人。
    　　“给你们一炷香时间交代，随后跟我前往天宝宗！”
    　　樊林看着招收上来的十二人，让他们回去跟随行之人交代一声，以后一年半载恐怕都回不来了。
    　　不达天象境，不准离开修炼界，这是规矩。
    　　也就是说，沐月影真正实力，应该是天象境高手。
    　　十二人飞速离开，回到自己的皇朝，跟领队还有同门师兄弟，嘱咐一些事情。
    　　范臻等人早就按奈不住了，飞速跑过来。
    　　上来就给柳无邪一个大大的拥抱，今天大燕皇朝终于扬眉吐气了，拿到百国之战的冠军。
    　　连不爱说话的罗昭君，都给柳无邪一个大拥抱。
    　　“无邪，你有什么话要说的，交给我们就行！”
    　　松开柳无邪，范臻恢复威严，依旧无法掩盖眼眸深处的兴奋。
    　　“照顾好我的家人！”
    　　柳无邪交代的只有这句话，至于其他人，并不是很关心。
    　　接下来闲聊了一些其他，一炷香时间很快过去。
    　　跟范臻等人挥了挥手，柳无邪头也没回，朝樊林走去。
    　　顿时间！
    　　整个龙玚战场哭成一团，两滴泪水，从范臻眼角滑落。
    　　秦蕾还有李楠香早就哭成了泪人，今日一别，不知何时才能相见。
    　　从此以后，他们就是两个世界的人了。
    　　樊林从储物戒指里面拿出一张飞毯，迎风暴涨，竟然变成直径达十丈的巨型毯子，静静的漂浮在空中。
    　　其他几座宗门也差不多，唯有天元宗，余天逸祭出来一尊战舰，体型不断放大，像是一艘行驶在空中的船只。
    　　这一次天元宗收获太大了，足足招收二十八名学员。
    　　邪心殿祭出来是一尊血色小塔，招收了十八名弟子，纷纷走进去。
    　　这些飞行灵宝明显要比樊林拿出来的飞毯高级很多倍。
    　　起码人家不用担心风吹雨淋，从这一点上判断，天宝宗还不如人家金阳神殿，他们可是拿出来一尊巨大羽毛，坐在里面非常的舒坦。
    　　众人心思早就飞到修炼界，至于坐什么离开，倒不是很在意。
    　　第一个离开的是天元宗，战舰化为一道残光，消失在天际，进入茫茫云层。
    　　邪心殿，还有羽化门紧随其后，纷纷带着挑选的弟子，离开龙玚战场。
    　　下一次开启，又要再等十年。
    　　樊林双手掐印，飞毯自己落下来，距离地面大概几寸高。
    　　“都上去吧！”
    　　十二人依次走上飞毯，樊林最后一个上去。
    　　“大家都坐好了，我们要飞行十天十夜才能进入天宝宗，这期间不会休息，大家都没问题吧。”
    　　樊林坐在最前面，替他们阻挡罡风。
    　　“没问题！”
    　　十天不吃不喝问题不大，大家异口同声的说道。
    　　“好嘞，我们出发！”
    　　右手指向前面，飞毯突然飞出去，看起来飘飘忽忽，坐在上面却非常的舒服，并未有太多的颠簸。
    　　“柳兄！”
    　　柳无邪上来之后，一直闭目沉思，这种低级飞行法宝，只要给他足够的材料，能炼制出来一大把。
    　　不像是其他人，上来之后一脸的兴奋之色。
    　　睁开双眼，看到一个熟悉的人影。
    　　跟柳无邪打招呼的竟然是翁厉，他选择加入了天宝宗。
    　　原本他也想加入天罗谷，却被罗初蝶拒绝了。
    　　无奈之下，只好选择加入天宝宗，主要这些人之中，就认识柳无邪。
    　　点了点头，算是跟翁厉打过招呼，对他感官不算很坏。
    　　淘汰赛的时候，翁厉主动认输，节省柳无邪的真气，欠他一个人情，此人还算心胸坦荡之辈，适合结交。
    　　大家虽然不是来自同一个皇朝，到了修炼界，他们都是新人，彼此相互扶持没有坏处。
    　　临别的时候，水幻交代过他，多跟柳无邪学习。
    　　飞行了一天一夜，飞毯的速度突然放慢下来，坐在上面十二人睁开双眼，一脸茫然看着樊林。
    　　“樊师兄，怎么慢下来了？”
    　　柳无邪右侧一名男子开口问道，此人叫卢信德，来自东周国。
    　　“大家都坐稳了！”
    　　樊林没有解释，让所有人都抓紧飞毯，免得掉下去。
    　　话音还没落下，从远处云层之中，一艘恐怖的战舰，突然撞向他们，速度奇快无比。
    　　“是天元宗的战舰！”
    　　卢信德发出一声惊呼，其他人纷纷抓住飞毯。
    　　没想到天元宗的人一直没有离开，而是守在这里，等到天宝宗路过的时候，突然从云层里面冲出来，欲要把他们撞下去。
    　　真丹境不会飞行，失去飞毯，从这么高的空中摔下去，必死无疑。
    　　战舰正前方，余天逸双手背后，野风就站在他身边，嘴角浮现一抹残忍的笑意。
    　　距离越来越近，很快就能撞到飞毯上。
    　　情况岌岌可危，樊林急的额头上都是冷汗，操控飞毯朝一旁躲去。
    　　这不是长久之计，战舰太大了，尤其是飞行战舰，具备攻击力。
    　　“催动战舰，把他们撞下去！”
    　　余天逸目光不带一丝感情，他的目的是斩杀柳无邪，至于樊林，他可以脚踩飞剑离开，并不会有生命危险。
    　　“我还不想死啊！”
    　　飞毯上乱作一团，除了柳无邪之外，每个人脸上充满着恐惧。
    　　飞毯摇摇欲坠，像是一枚水瓢放在大海上，随时都能被海浪给拍飞。　　除了柳无邪之外，其他人吓得连连尖叫。
    　　害怕也是人之常情，这么高的空中，摔下去必定粉身碎骨。
    　　樊林操控飞毯的速度，远不如战舰来的快速，双方差距只有五米之遥。
    　　恐怖的罡风袭来，飞毯倾斜四十五度角，靠边的几名天骄，身体朝下方坠去。
    　　“快抓住他！”
    　　樊林很是恼怒，坐在飞毯中间几名青年，飞速抓住下坠的两名男子，好不容易把他们拖上来，吓得脸色惨白。
    　　眼看就要撞上，一道道玄奥的印记，注入飞毯之中，速度陡然加快。
    　　“嗖！”
    　　飞毯瞬间窜出去，余天逸的战舰，紧贴着飞毯掠过去，就差那么几寸之遥。
    　　稍慢那么一丝丝，他们现在就尸骨无存，直接被撞死。
    　　战舰可是高级灵宝，拥有极强的灵性，他们这些肉身凡胎，根本承受不住。
    　　每个人不清楚发生了什么事情，飞毯速度怎么会突然加快，包括樊林，也是一脸懵逼状态。
    　　回过头看了一眼大家，基本没事，这才放下心来。
    　　“余天逸，你在搞什么鬼！”
    　　天元宗的战舰停在半空中，酝酿第二次冲击，樊林站起来，高声喝道。
    　　“不好意思，刚才迷路了，险些撞上了你们。”
    　　余天逸耸了耸肩，一副嘲弄的样子，气的樊林脸色铁青。
    　　你迷路了，险些害死他们所有人。
    　　高级灵宝具备自己认路的功能，不可能存在迷路的情况，只有一种可能，他们故意守在这里。
    　　柳无邪目光落在余天逸脸上，浓郁的杀意，尽情的释放，他们之间无冤无仇，为何要突下杀手，仅仅因为他想要杀死野风吗。
    　　“这里是通往天宝宗的道路，请你们让开！”
    　　对方不肯承认杀人，樊林也无可奈何，现在情形不如人家，只能忍气吞声。
    　　天元宗的战舰拦在飞毯面前，想要飞过去，就要避开战舰。
    　　绕路行走，让天宝宗颜面何存。
    　　以后传出去，天宝宗弟子见到天元宗弟子，绕道行驶，成为永远无法洗刷的耻辱。
    　　樊林担不起这个责任，只能让天元宗战舰让开。
    　　“我们在此地休息一会，你们要是着急，就从我们下面飞过去吧！”
    　　余天逸一副无赖的样子，让人很不齿，这不像是第一大宗门的做派。
    　　“樊师兄，天宝宗跟天元宗之间有什么恩怨吗？”
    　　柳无邪突然问了一句。
    　　“唉！”
    　　提及此事，樊林苦笑一声，脸上流露出一丝无奈。
    　　“此事说来话长，你们到了天宝宗自然就知道了，眼前最重要是如何赶回天宝宗。”
    　　樊林不说，柳无邪也能猜到，十大宗门并不和谐，彼此之间一直都有争斗。
    　　例如天宝宗跟青红门，已经是世代恩仇。
    　　不是三言两语就能化解恩怨。
    　　天元宗战舰上传来阵阵欢声笑语，至于停在远处的飞毯，视而不见。
    　　这样干耗下去，对天宝宗越来越不利。
    　　战舰能遮挡罡风，飞毯完全暴露在虚空之上，呆的越久越危险，飞行起来反而更安全。
    　　这就是飞毯的弊端，只能用于飞行。
