    “指挥官阁下？”

    李穆川看着窗外的宇宙星空，回味着刚刚听到的称呼，难道说....

    “汇报情况。”

    李穆川朝着四周看去，可以很清楚的看到这舰船的四周，颇为的熟悉感。

    似乎就是自己之前在W1211里面得到的飞船？

    W1211里面，李穆川可是凭借着自己的能力，赢走了一艘飞船。

    但由于飞船没办法带走，李穆川只能拆下了歼星炮带走。

    当时他还在飞船里面溜达了许久，所以对于这一艘飞船还是颇为熟悉的。

    “舰船正在驶向正午星系，距离您上一次离开已经有一年零十天了。”

    上一次离开....

    所以，真的就是W1231里，死自己面前的那个自己的时间线的世界了？

    李穆川眉头一挑，正要说些什么，一旁却是经过了几个船员。

    几个船员在看到李穆川时愣了一下，随后脸色瞬间变得激动万分。

    “指挥官，您回来了！”

    几个船员看着李穆川，神色在此刻变得异常激动。

    李穆川蓦然看着这完全不熟悉的人，也只能对着他们轻轻点头，“我回来了。”

    “太好了，您终于回来了，我立刻通知一下舰长他们。”

    船员在此刻激动万分，说了一句之后连忙开始通知舰桥里的舰长。

    只是片刻间，舰长们也知道了李穆川回来的消息。

    李穆川见状，也只能先去舰桥看看了。

    想到这里，李穆川朝着舰桥一路走去，路上碰到了许多的幸存者。

    这些幸存者在见到李穆川的时候，都是恭敬的退到一旁，让李穆川先过。

    偌大的船舰，此刻却是满满当当的到处挤满了人。

    要不是这些人让开路，这想要通过都有些困难。

    原本应该是非常宽敞舒适的舰船，现在却是让人感觉到非常狭窄的感觉来。

    李穆川还没有来到舰桥的位置，一个熟悉的身影却是冒了出来。

    定睛看去，赫然是他在这边的父母。

    “回来了？”

    李成念看着自己的儿子，脸上的表情略微放松了几分。

    李穆川看着有些苍老了好几分的父亲，心头微微有几分沉重，冲着自己的父亲点了点头。

    还不等李穆川说些什么，李成念却是摆了摆手，“没事，我们就是过来看看你，你心中有要紧事，先去舰桥吧。”

    说完，就示意自己儿子快点去。

    而此刻李穆川的妹妹李凌沁，也挥舞着小手，冲着自己哥哥示意加油打气。

    李穆川看到这一幕，脸上也不由露出了一抹笑容，冲着自己家人点了点头，随即在众人们的眼神中穿过了人群，随后来到了舰桥。

    在舰桥里。

    李穆川看到了舰长等人。

    此刻他们已经在等候着李穆川了。

    “回来了！”

    看着面前的李穆川，舰长上前满脸欣慰，还带着一丝轻松之意。

    李穆川可是离开有一年多了，在场的就没有不大担心的。

    李穆川点了点头，“回来了。”

    一边说着，他一边朝着四周看了一眼。

    这里和他以前的时候看到的情况，可是多了一些变化。

    多了许多的物件，有些地方也进行了一些改装。

    “来，先坐下，我们和你说说这一年的情况。”

    舰长示意李穆川坐下，要给李穆川说说最近一年的一些事。

    也好之后在讨论一些事情的时候，李穆川能够参与进来。

    所有人在此刻，都没有发现面前的李穆川有些不对劲，都是以为这就是他们这个世界的李穆川。

    李穆川闻言也没有拒绝，刚好也可以借此机会了解一下这飞船上面临的困境。

    舰长见着李穆川坐下来，于是开始说起了最近发生的一些事。

    而随着舰长的诉说，李穆川才知道这一条舰船上的人面临的困境到底有多大。

    之前带着人们离开的时候，为了能够多带一些人离开，对这飞船进行了改造。

    就像是宇宙空间站一样，为了方便和受技术条件的影响。

    扩大的范围都是用着一个个的仓体连接起来的。

    这样一来，就让的这飞船像是长了一个个小包一样，而对于飞船的负担也变大了许多。

    人一多，对于资源的需求也就增大了许多。

    飞船里面已经开辟出了一块种植区，但依旧有些满足不了这么庞大的人口。

    要不是有水循环，可以把水资源利用到极致，就是水的问题都会变成一个大问题。

    不过即便是这样，目前来说水资源已经开始枯竭了。

    另外还有食物，也开始出现了危机。

    眼下船员们不知道，但用不了多长时间，他们就会知道的。

    到了那个时候，怕就会引起一些恐慌了。

    还有就是飞船上的一些零部件也开始逐一出现问题了。

    主要还是因为改造的原因，导致飞船上的一些零部件的负担开始加大。

    本身扩大的飞船，就是对于飞船本身的一种压榨，航行时间久了，也就难免会出问题了。

    “水和食物还能够供大家使用多久？”

    李穆川听到这里，眉头深深皱起。

    “大概不到两个月，准确来说，就是四十五天了。”

    舰长对于这事记的极为熟悉，直接开口说道。

    “你这一次去的世界，有带回来一些物资吗？”

    舰长看向李穆川，舰桥里的其余人在此刻，也都一一看向了李穆川，神色上带起了一丝期待。

    以往的时候，李穆川每一次回来都会带上许多的物质回来。

    每一次都能够解决一下燃眉之急，好让飞船上人员又有物质继续生活下去。

    主要也是这个世界的李穆川，几乎是把自己的干涉点全部添加到了小空间里面。

    所以每一次回来，只要去的世界有物质，都会在回归前的时候把物资装的满满当当。

    本来小空间就很大，所以只要把小空间装满，回来一趟就能够让飞船上人用上这些物资好久。

    只是这一次，回来的人是李穆川。

    李穆川本身的小空间一百立方米，说大也挺大的。

    只是和这艘飞船相比起来，就太小了。

    听着舰长的询问，李穆川脸色有些沉重，随即摇了摇头，“这一次去的世界，有点像是废土，所以没能收集到太多的物资。”

    话语落下，舰桥里面的众人们都是神色一黯。

    大约都没有想到过，李穆川这一次回来并没有物资。

    这么一来的话，这一艘非常岂不是陷入到了绝境中？

    再有一个多月，到时候物资就要消耗干净了。

    李穆川看着众人们此刻失望的面孔，一时间脸色也极为的沉重，有些不知该怎么开口才好。

    舰长看出了李穆川的心思，冲着李穆川勉强一笑，“好、没事，本来这应该是我们的职责，是我们要想办法解决好舰船上所有人的生活问题才对。”

    “只是我们无能，把希望寄托到了你身上，你已经为地球做了太多的贡献了，弄来了飞船之后，更是不断来回一直带着物资，这一次没有了物资，反而是我们显得太失望，太过于把希望寄托在你一个身上，让你承担了太多了。”

    舰长说到这里，满脸愤慨，“都是我们太无能了。”

    其余人听到这话，也都齐齐羞愧的低下了头。

    是啊，是他们太过于无能了，所以把这么多的担子都压在了李穆川身上。

    似乎是要求着李穆川每一次回来，都能够带上满满当当的物资回来，好让他们高枕无忧。

    如今这一次却是让他们知道，一直把希望寄托在李穆川身上，完全是不对的。

    李穆川听着这话，张了张嘴想要说些什么，但还是没能说出什么出来。

    他没有那么大的空间，倘若是有的话，也许就可以暂时解决了这飞船上的燃眉之急了。

    一个多月，一个多月之后，飞船上的资源就要消耗干净了，这怎么办？

    “有找到适合居住的星球吗？”

    想了想，李穆川带着一点干涉的嗓子问了一句。

    飞船上的人太多了，他小空间里面的一点物资，完全是解决不了这个困境的。

    听着李穆川这话，在场的众人们对视了一眼，随即起身来到了控制台，调出了附近的星图。

    “这是我们最新扫描出来的星域，在这里有一个双星系统的星系，按照系统的评估很可能是适宜我们居住的。”

    李穆川朝着星图看去，他还在想要是可以的话，那就带着对方去大乌星系。

    只是看了一下星图，李穆川又把星图放大了之后，却是发现这飞船压根就飞不到大乌星系。

    而且，这飞船本身也不是朝着大乌星系的方向飞去的。

    以目前这飞船的状态，想要去大乌星系是不可能的事了。

    至于对方说的这个双星系统的星系，也叫正午星系。

    这一个星系是由两颗恒星环绕而组成的星系。

    而这一个双星系统是归属于食双星里的一类，食双星是指这类双星在转绕的时候发生日食的现象。

    因此称呼为食双星。

    其实在宇宙中，大部分的星系都是双恒星组成的系统。

    “这里面的行星，确定可以适宜人类居住？”

    李穆川看着面前的这个星系，不由开口问了一句。

    “嗯，就目前系统的估算来说，适宜人类居住的可能性是非常高的，不过条件上可能会稍微恶劣上一点。”

    舰长闻言，当即点了点头说道。

    “那到这个行星上，需要多久？”

    李穆川见状，继续开口问道。

    “大约需要两个月。”

    “两个月？”

    李穆川听到这话，顿时愣了一下，随后脸色一变。

    两个月？

    但他们的飞船上物资可提供不了两个月。

    那接下来要怎么办？

    “物资不够....”

    李穆川呢喃了一声，飞船上的物资支持不了他们抵达这一颗行星上。

    舰长见状释然一笑，“没办法了，为了文明的延续。”

    说到这里，他回头朝着其余同僚看了一眼，“身为舰长我没能照顾好这飞船上的人，我负主要责任，稍后我会辞去职务，由副舰长担任舰长职务。”

    “按照之前星火计划，抽取五千万人赴死。”

    “什么？”

    李穆川听到这话，顿时愣住了，瞪大了眼睛看着面前的舰长。

    他才刚来，才刚到这舰船上，就听着对方说起要抽取五千万人赴死？

    这是五千万！

    李穆川一瞬间，直接愣在了一旁有些不知所措起来。

    舰长回头看向李穆川，“我做为舰长不能尽责，理应让出资源，希望那些被抽中的五千万不要恨我就好。”

    此刻的舰长极为坦然。

    不牺牲一部分的人，到时候船舰上的所有人都得死。

    只有牺牲掉一部分人，才能够保证其余人能够活下去。

    对着李穆川说完这些后，舰长随即挥了挥手，示意舰桥里的船员们开始行动。

    这个，需要从他们这里开始，直接抽出一半的人去赴死。

    这一项决策，就是他们一起商议出来的，此刻到了开始的时候，所有人都没有半点的犹豫，直接开始了抽签。

    抽中的人纷纷来到了舰长身后，对着舰长说道，“很荣幸能够和您一起公事这么久。”

    说完之后，又对着李穆川行礼说道，“以后这飞船上的人，还是要拜托您了，您还是我们的希望。”

    “也许还有其他办法。”

    李穆川看着这些人一一被挑选出来，顿时有些急了。

    他才刚刚到这里，就要开始见证他们的牺牲？这让李穆川如何受的了。

    他还记得很清楚，对方拜托他，让他能够拯救一下这飞船上的所有人。

    舰长闻言摇了摇头，“资源有限，除去您能够带回来一些以外，也没有其他办法可以凭空变出资源来了。”

    “为了能够让飞船上的人，抵达这一颗行星，牺牲在所难免，我履职不力，应有责罚。”

    说完，舰长轻轻拍了拍李穆川的肩膀，随即走了出去。

    他要开始挑选人员了。

    五千万的人，这么庞大的数目就由他这个将死之人来做好了，免得活着的人要承受住一些良心上的谴责。

    李穆川看着舰长离开，想要阻拦对方这般去做，但是任凭他怎么去想，也想不到一点的办法，让对方放弃这个计划。

    一旁的副舰长看出了李穆川的心思，叹气说道。

    “让舰长去吧，倘若是拖的越久，到时候要牺牲的人就越多，舰长他们都是自愿的，倘若是到时候我履职不力，那就到我上了。”

    副舰长情绪有些低落，眼睁睁的看着自己的同僚这般赴死，却没有一点办法，他心头也悲愤无比。

