    医疗小组的专家们都没有想到郭辰的反应会这么激烈，态度如此强硬地反对。

    医疗小组中有个专家亲眼目睹过郭辰给萧老太爷按摩治疗的过程，他知道郭辰在穴位按摩这一领域是个难得的顶尖高手，忙道：“你要是能有给你爷爷那样的治疗效果，那我们也就不用给她截肢了。”

    郭辰愁苦地道：“我一直在给她治疗，但就是没有效果。”

    主治医生道：“既然没有效果，那你就要果断放弃。你要是再阻拦下去，到时候她的小臂也将不保，甚至还会危及她的生命。孰轻孰重，你应该能够分得清楚。”

    “我知道，但我真的不想让她失去手。”郭辰的声音都哽咽了起来。

    另一个专家不耐烦地道：“你不想就能行吗？你以为我们愿意给她截肢吗？这不是迫不得已嘛。你要面对现实。患者的父亲都签字了，你就别再浪费时间了。”

    郭辰当即又反驳对方，双方争执不下，局面越来越僵。

    童月的父母还有童家人也都很是为难，不知道该说谁的不是了。

    他们知道，郭辰这是为童月好。但医护人员也是为童月好。双方都是为了童月好，但却出现了直接对峙的局面。这的确让人很是无奈。

    主治医生无奈之下，只好请童司令来做决定。

    童司令叹了口气，很是伤感地道：“郭辰，我知道你是为童月好，但医生也是为童月好。作为父亲，我宁肯自己把手截去，也不愿意把女儿的手截去啊。可怜天下父母心，我也不愿意签这个字啊。但不签能行吗？要不及时做手术，童月只能面临两种结果，一种是好的结果，但这个好的结果却是要将童月的上臂也要截去。一种是坏的结果，那就是童月的生命也无法保证了。”

    堂堂的军区司令，铮铮铁骨，说到这里声音哽咽，泪水滚滚而下。

    童真看到父亲这么难过，心中恼火，没好气地冲郭辰吼道：“我爸的话你没听到吗？你别站在那里跟个木撅子似的，滚开，别耽误给我妹妹做手术。”

    就在这个时候，雷伯用轮椅推着萧老太爷过来了。

    萧老太爷很是不满地冲童真瞪了一眼，童真骂郭辰滚开，让萧老太爷很是来气。你算个什么东西，竟然还敢让我孙子滚开？

    萧老太爷很是心疼地看着自己的孙子，道；“孙儿啊，你就别管这件事了，耽误了事，咱承担不起这个责任啊。”

    郭辰含泪说道：“爷爷，不到最后一刻，我不能放弃。童月要是失去了手，她会生不如死。”

    “孙儿啊，你说的有道理，可人的生命重要还是一只手重要啊？”萧老太爷的这句话算是真正说到了点子上。焦急万分的郭辰不禁愣了一下。

    这么僵持下去也不是个办法，总得要有法子来解决才行。

    郭辰只好对医疗小组的专家们道：“请给我两个小时的时间，如果还没有效果，我绝对不会再阻拦你们给她做手术。”

    主治医生很是担忧地道：”恐怕两个小时之后，患者的小臂也保不住了。”

    郭辰不无悲伤地道：“失去了手和失去了上臂没有多大的区别。”

    众人皆都一愣，是啊，连手都保不住了，还在乎什么上臂呢？郭辰这话直接切中了要害。争执终于停止了，医疗小组的专家们撤了出去。

    但还有两个护士守在了这里。郭辰对她们道：“你们也出去吧。”

    “我们不能出去，我们是特护，二十四小时要寸步不离，这是我们的职责。”

    “我知道这是你们的职责，但我仅有两个小时的时间，我不想被打扰，请你们配合一下好吗？”

    两个护士还是坚持不出去，郭辰很是着急。

    最后，郭辰在她们出具的保证书上签了字，她们这才走了出去。

    现在屋里只剩下了郭辰和童月了，郭辰努力让自己的心情平静下来。

    只有心里静下来了，才能找准思路。

    就凭郭辰脑海深处记忆中的医术，他就是一个不世出的神医。

    但让郭辰苦恼的是，他脑海深处的记忆中恰恰没有治疗童月目前症状的法子。

    时间不等人，郭辰只能是根据自己的理解来寻找治疗的办法。

    当务之急，不是让童月整个人恢复正常，而是要让她的右手松开，避免截肢的悲剧。

    按照常理，伤者要是处于植物人状态，全身都是极其放松的。

    但童月的右手却是紧紧地攥着，已经成了一种无意识下的机械性动作，这绝对有违常理。

    但世界上那么多的疑难杂症都是有违常理的，不然，也就不叫什么疑难杂症了。

    童月的这种症状，就是无意识下的机械性动作。

    如果这种无意识下的机械性动作是有规律的动态还好说。

    可童月的这种无意识下的机械性动作却是静态的，这是非常可怕的，面临的只有一个结果，那就是截肢。医疗专家组的主治医生已经说过了，童月紧紧攥着的右手，是在她受伤的瞬间攥起来的。

    能出现这样的症状，说明童月宁肯连命都不要，也要把手紧紧攥起来。

    可童月为何什么也不顾地将手紧紧攥起来呢？这只有一种解释，那就是童月手中攥有东西。

    而这个东西对童月来说极其重要。在她看来，这个东西甚至比她的命都重要。

    也只有这样，才会出现如此罕见的症状。

    那童月手中攥着的东西到底是什么呢？

    倏忽之间，郭辰想起了那块玉佩。

    对，肯定是那块玉佩。

    郭辰随即精神大振。

    可与此同时，郭辰也是说不出的懊悔。

    自己怎么没有早想到童月手中攥着的就是那块玉佩呢？

    人慌无智，从童月受伤到现在，郭辰一直处于焦躁不安的状态中。他要是早把心给静下来，那他也早就想到这个问题了。

    知道了童月手中攥的是什么，郭辰开始冥思苦想起来。

    这块玉佩对童月太重要了，所以她才会不顾一切地紧紧地攥着它。

    用自己最擅长的穴位按摩根本就不起任何效果，那该怎么办呢？

