    被对方算计？

    这是一个非常严重的问题，李梦婷听完徐子枫的解释之后，立即急道：“我马上短信问问对方。”

    “先别问。”徐子枫阻止道。

    “为什么？”

    “这次帮忙约赌斗职业选手的，跟上次是不是同一个人？”徐子枫的猜测如果真的没错的话，那问题应该就出在了这个“中间人”身上，是他帮忙约赌斗职业选手的。

    “嗯，是同一个，你不会怀疑他吧？他在电竞圈名声不错，而且，他也收了钱的，应该不会泄露我们的信息给对面，再说了，我也没跟他说过你擅长打野啊。”李梦婷解释道。

    “这样啊...”

    徐子枫皱着眉头，这时，坐在一旁的陈美熙主动伸手帮他把皱起的眉头捋平，微笑道：“拼补刀你没信心赢吗？”

    徐子枫看了她一眼，只见她水灵灵像是会说话的眼睛“扑哧”眨了几下，他顿时忍不住在她脸蛋上亲了一下，这才笑道：“不拼技术，不拼意识，不拼细节，单论补刀，我也有信心赢，只是，我不喜欢那种被人算计的感觉，就好像被人牵着鼻子走一样，很不爽。”

    “也许是你猜错了呢？好啦，游戏都快开始了，别皱着眉头了，你皱眉头的样子，真是丑死了。”陈美熙翻了下白眼。

    “呃。”徐子枫苦笑一声，然后摸了摸鼻子说道：“行吧，总之不管他是不是故意算计我，我也要让他知道，这钱，我赢定了。”

    要不是没有百分百的把握一定可以赢的话，徐子枫真想让李梦婷告诉对方，把赌注增加到一百万。

    反正这些出名的职业选手赚钱很容易。

    当然，这些他只能在心里想想而已，一百万赌注？别开玩笑了，就算对方赚钱容易，也不会轻而易举答应这种级巨额赌注。

    毕竟谁的钱也不是大风刮来的。

    下一秒，读取界面结束，双方同时降临召唤师峡谷，徐子枫想都没想，便打开商店买了把多兰剑加一块饼干。

    拼补刀，多兰剑是最为适合的出门装。

    双人来到中路后，也没什么动作，等到一分四十秒兵线来到中间的时候，俩人才开始上前准备补刀吃资源。

    徐子枫不是一个喜欢安安稳稳育的人，他的性格就是喜欢入侵，有很大的侵略**。

    除非他觉得自己打不过，否则，他不会怂。

    一级，他就操作着奶妈时不时a对方一下，当然，他a对方的时候，自己也被对方a到了。

    不过有几次，他趁着对方奶妈a兵，普攻后摇还没彻底结束的时候，赶紧a一下就转身跑。

    用他的话来说，占了便宜就跑。

    对方奶妈跟他一样，ad符文，战争热诚天赋，多兰剑饼干出门，可见，徐子枫的猜测应该没错，对方就是要跟他拼补刀。

    谁能先补到一百个兵，谁就能赢这场soLo，也能赢下二十五万五千块的巨额赌注。

    “噗！”

    “噗！”

    徐子枫一边专注于补刀，一边找机会a对方，总之，他要占尽一切能占的便宜。

    对方也不怂，无论是补刀还是互a，他都不虚徐子枫，等到俩人四级的时候，补刀数竟然是一模一样的。

    又过了四分钟后。

    俩人的补刀同时来到了七十一刀。

    徐子枫的表情变的严肃起来了，他果然没猜错，对方硬性要求选奶妈soLo中单，就是想跟他在补刀方面分出胜负。

    此外。

    林美珊和李梦婷俩人，一边死死的盯着游戏画面，看着徐子枫补刀以及跟对方互相消耗，另外一边，俩人紧紧的抓着对方的手，自从俩人和好如初以后，这种亲密的行为已经很常见了。

    据林美珊透露，前天晚上，也就是她跟李梦婷和好的第一天晚上，她们俩睡在一张床上，当然，并没有做什么少儿不宜的限制级事情，只是躺在床上彻夜聊到天亮。

    俩人翻脸很多年了，已经很久很久没有像前天晚上那样，叽叽喳喳说到天亮仍然意犹未尽了。

    当时徐子枫还调侃的问了一句：“你们睡在一起的时候，会不会悄悄的比一比谁的胸更大？”

    于是，当场就引来林美珊一个无情的弹脑门。

    在看soLo。

    随着时间的推移，俩人的状态都不是很好了，双方一共补了一百七十八刀，每人八十九刀，目前都没有回过城，状态能好到哪里去？

    最重要的是，徐子枫不会跟他和平补刀，俩人一直都在互相消耗，要不是Q技能击中之后能恢复血量的话，俩人早就死翘翘了。

    九十刀...

    九十一刀...

    九十二...

    一直到九十七个补刀的时候，一波兵线全部阵亡，双方新的一波兵线才刚刚来到彼此的己方二塔。

    最后一波兵，分胜负的关键时刻到了。

    此时，李梦婷几女更加的紧张了，而且就连陈美熙也跟着紧张起来了，虽说这场soLo的输赢跟她没直接的关系，可是徐子枫是她男朋友，她也不想徐子枫输。

    “赢，一定要赢呀。”陈美熙不由自主的在心里默默的祈祷着，他希望徐子枫能赢。

    “枫哥，是时候表演真正的技术啦。”

    关键时刻，骚猪这丫的站在身后突然冒出这么一句话来，顿时吓到了林美珊几女。

    林美珊气急败坏的伸手在他手臂上掐了一下，怒骂道：“小胖猪，你是不是要死呀？”

    “我...”

    “闭嘴。”

    “我...”

    “叫你闭嘴，要是你再敢多说一个字，你的后果会很惨。”

    “......”

    骚猪立即把嘴巴闭上了，虽说此时双方都是九十七个补刀，但是，骚猪对徐子枫有信心。

    李梦婷几女正提心吊胆的时候，唯独他，一副很淡定的样子，反正无论如何，他就是相信徐子枫能赢。

    或许，他对徐子枫已经有一些盲目的崇拜了。

    然而，徐子枫会让他失望吗？

    答案即将揭晓。

    一波新的兵线缓缓来到了中路，这时候，徐子枫二话不说，立即开启了疾跑。

    他带疾跑的原因是什么？

    这一刻，他用行动告诉了众人，为什么他要带疾跑，敌方兵线刚刚走出外塔范围，徐子枫就操作着奶妈，然后开着疾跑主动迎了上去。

    连小学生都知道，远程兵线血量低，防御低，最容易击杀，徐子枫不可能不知道，而他主动迎上去的原因，就是想先一步把远程兵的血量打下去。

    他一开疾跑，对方奶妈就吓的往后退了两步，主要因为俩人的血量都不是很多了，虽说有大招捏在手里，但，这时候能不放大招，那就尽量不放，为什么呢？

    因为蓝量问题。

    一旦施放大招，剩下不多的蓝量就不能施放Q技能，到时候兵线血量就会吃亏于对方。

    然而，徐子枫压根就没加大招。

    既然已经知道了对方想要跟他拼补刀，那他加大招干什么？一个完全没用的技能，加了也是浪费技能点。

    他把加大招的技能点加到了Q技能上面。

    “啪！”

    对准三个远程兵，徐子枫扔出了自己最后一Q技能，因为后续蓝量已经不足以施放第二次了。

    他一边跑，一边a远程兵。

    这时候，对方奶妈反应过来了，只见他二话不说无视徐子枫，直接闪现拉近距离，然后他的Q技能也扔向了远程兵。

    两个奶妈，谁也没理会谁，就这么拼命的扛着一波兵线a远程兵，徐子枫因为有疾跑，所以可以边跑边打，还能尽量避免被兵线打到。

    至于对方，则是被一群兵线追着跑。

    九十八刀...

    九十九刀...

    终于，徐子枫a死了最后一个敌方远程兵，补刀数正式达到了一百个，而对方奶妈，也在一秒之后达到了一百个补刀。

    双方几乎差不多是同一时间达到了一百个补兵数。

    谁赢？

    当然是徐子枫赢，因为他比对方奶妈快了差不多一秒钟左右，可是对方却没有承认，只见对方来信息说道：“罕逢敌手，想不到我们俩个会同时一起达到一百个补兵数，这局，就算打成平手吧。”

    “呵呵。”

    徐子枫见对方到公屏上的信息后，顿时冷笑了两声，然后打字去公屏问道：“输不起？”