    苏云的卧室之内，薛天倏然出现。他看了一眼这狭窄的卧室，一个身材普通的青年正僵硬地躺在硬板床上，这人就是平平无奇的苏云。也不知道他的死会给左邻右舍带来什么麻烦，不过这和薛天也没什么关系，他看着这躯体不太顺眼，转念一想，还是让他神秘失踪的好。

    将苏云的尸体化作了分子之后，薛天就离开了这间卧室。

    “神格与我的神魂融为一体后威能果然大涨，现在的我比起大罗金仙来应该也是只强不弱，那就来试试神言吧！”

    薛天紧紧握了握拳头，一瞬间出现在太空之中，将所有的卫星摧毁殆尽，无数爆炸后的卫星残骸流向了蓝星之上，震惊了蓝星上无数的人们。

    一股强大的力量从薛天身上涌现，在眨眼间就包裹了整个蓝星。而薛天也说出了他的第一道神谕：“神说，回归中世纪的生活！”

    一道法则之力随即从薛天身上发出，蓝星上所有象征现代文明的物体在一瞬间全部消失，人类回到了没有蒸汽、没有火药、没有电力和科学的古代，他们脑中再没有一丝一毫的现代知识，蓝星变得漆黑一片。

    神格里面的信仰之力几乎为之一空，薛天也不在意，他的精神力覆盖了整个蓝星，已经发现了一个可以让他瞬间拥有无限量的信仰之力的神器！

    失落的约柜，是圣经史上最大的谜团之一。

    对于那些十字教信徒来说，约柜里装有上帝亲手书写的“十戒”，隐藏着上帝雅威与人类的终极链接。

    ‘约柜’同时也是圣经历史学中，最令人恐惧的史前古器物。

    这个神圣的柜子能置人于死地，对于古希伯来人，它既是神圣的印记，也是有力的护身符，带着它征战就如同手持上帝的武器。

    《圣经》里也多处记载了它的巨大威力：诸如夷平高山，摧毁军队，灭绝城市等等。

    然而，3000年前的某一天，约柜从所罗门圣殿里神秘地消失了，从此成为考古史最大的悬疑。

    根据公元1世纪的犹太历史学家约瑟夫记载，约柜在罗马帝国毁灭耶路撒冷时，连同圣殿一同被毁。

    不过，亦有传说指有人把约柜偷运出耶路撒冷，据说现存放于埃塞俄比亚。

    探索频道，也就是拍出贝爷‘荒野求生’纪录片的频道，曾派也派摄制团队前往埃塞俄比亚，追寻消失了的约柜，不过当地的教士一直都不肯让摄制人员观看。

    因此，约柜是否仍然存在，到今日仍然是一个谜。

    甚至约柜本身也很神秘，不仅是圣物，还禁止任何人擅自触摸约柜。

    根据记载，曾经有人因为擅自触摸约柜而被雷击致死。

    甚至还有外人，从至圣所的帐门窥望过，发现约柜的上方经常都有云雾积聚。

    关于约柜的下落，千百年来，众说纷纭。

    对于十字教来说，约柜的意义不可估量。

    直到今天，人们仍在寻找这个神圣的柜子。

    从古老的文字中追寻线索，探究传闻中藏柜的黑暗洞穴，寻访民间传说中收藏约柜的埃塞额比亚小教堂。

    “没想到这个世界还真的有上帝和耶稣留下的圣物，他们的去向倒是让我好奇的很啊。”薛天手里拿着从小教堂密室里得来的用木头包着黄金的柜子，感受里面极其庞大且浓郁的信仰之力，露出了满意的笑容。

    “吞噬！”

    “千百年的信仰之力产生的能量竟然这么庞大吗？”薛天酣畅淋漓地吸收着那浩瀚无垠的能量，神格里的信仰丝线也密密麻麻地缠绕着，神火在神格里燃烧，神格也开始了急速的变形，它的光芒变得更加明亮，神秘，把薛天笼罩了起来。

    一股温和的能量正在洗刷着薛天的神躯，随着时间流逝，一团赤红色的液体，出现在了火焰中。

    还没等他多惊讶一下，那团液体又开始了快速的改变。

    液体开始了凝固塑型!

    一瞬间，一颗耀眼美丽的赤红色神格，静静的悬浮在了神格空间内。而神格空间也变得无边无际起来，不复当初的狭窄逼仄。

    薛天的身体也变得更加凝实了起来，他的脑袋里多了很多神力的运用知识，他的神躯也一跃成了三十丈高，但他并不喜欢，心念一动，又恢复了正常大小的状态。

    查看了一下从约柜里面获取的信仰之力，薛天一时间有些震惊，里面一共有六亿三千五百七十二万多的信仰之力，而且全都是真信徒以上的虔诚信徒！

    “6亿多信徒，这可是我神力的重要源泉啊，我可千万不能让他们死了，不然一时间上哪补充那么多神力去？”薛天喃喃自语着。

    “有了，我就花费点神力，把他们都接到虚数空间里去，把那里改造成神国天堂，让他们在那里永生好了！”

    梵蒂冈，当代教皇正带领三百多个红衣主教跪在耶稣神像面前虔诚地祈祷，祈求上帝原谅人类犯下的罪孽，重新赐予人类现代文明，他们一定会督促人类痛改前非，更加虔诚地侍奉上帝云云。

    “我们的天父，愿祢的名受显扬，愿祢的国来临，愿祢的旨意奉行在人间如同在天上。”

    “求祢今天赏给我们日用的食粮，求祢宽恕我们的罪过，如同我们宽恕别人一样，不要让我们陷于诱惑，但救我们免于凶恶。”

    已经六十多岁高龄，一头银发苍老的圣约瑟十五世，正带头虔诚地喃喃念叨着祷词。

    众人正在祈祷，不想十字架上的耶稣像突然不翼而飞，石膏做成的巨大十字架突然变成了银白色，爆发出了璀璨的光芒，神圣的光芒照亮了整座教堂，也洒照在众人身上，修复着他们的身体。

    “上帝降临了！赞美上帝！”教皇和主教们又惊又喜，一个个都以更为虔诚的姿态跪好，然后集体唱起了赞歌。

    我要称谢称谢进入救主的美门

    我要赞美进入他的院

    我要唱哈利路亚这是主的日子

    哦我要欢呼主使我喜乐

    主使我喜乐主使我喜乐

    哦我要欢呼主使我喜乐

    主使我喜乐主使我喜乐

    哦我要欢呼主使我喜乐

    我要称谢称谢进入救主的美门

    我要赞美进入他的院

    我要唱哈利路亚这是主的日子

    哦我要欢呼主使我喜乐

    主使我喜乐主使我喜乐

    哦我要欢呼主使我喜乐

    主使我喜乐主使我喜乐

    哦我要欢呼主使我喜乐

    我要称谢称谢进入救主的美门

    我要赞美进入他的院

    我要唱哈利路亚这是主的日子

    薛天很耐心地等着他们唱完了赞歌，这才用一道白光将主教包裹了起来，他幽幽地说道：“卑微的狂信徒主教……”

    “主，信徒约翰聆听您的教诲！”主教见自己竟然有幸听到了主的神谕，顿时激动得不能自已，整个人几乎就要五体投地了。

    “蓝星之上无信者、伪信者越来越多，这些堕落的人类不配活在这颗美丽的星球上。我准备再次灭世。你回去告诉所有信徒们，让他们这十日内什么都不要做，就在家里虔诚祈祷，我会接所有的信徒们进入天国，让信徒们在天堂里永生！”

    “约翰谨遵主的法旨！”约翰心里大吃一惊，没想到人类堕落如斯，竟让主恼怒得要再次灭世，但同时又暗暗庆幸，没想到这次主竟如此仁慈，要让所有的信徒都在天国里永生，这是何等的荣耀！

    等主教的意识回到自己身体之后，他就庄严地转告了薛天的神谕，所有的主教们都跪了下去，祈求主的宽恕。但十字架并无动静。

    “各位，我们还是遵从主的法旨，立即通知所有的信徒们吧！这件事是当前第一要务，大家务必要让所有主的子民知晓！”

    “是，主教大人！”

    接下来的十天，全世界都陷入了疯狂，许多无信者为了活命，竟也开始信奉起了十字教，薛天的神格猛然间多出了四十多亿信仰丝线，让他的神格一再晋级，这可真是意外之喜。

    “不愧是象征着至高神的上帝，窃取他的信仰，让我省去了多少传播信仰的麻烦，这种感觉简直不要太好。”薛天看着凝聚起来的浩瀚神力，心情很是愉悦。

    “是时候接他们进入“神国”了。有了这些人日以继夜的虔诚祈祷，我的晋级之路应该会一帆风顺的！”

    薛天的神识再次覆盖了蓝星，无边的黑暗在一瞬间笼罩了整个蓝星，让人们本能地感觉到了恐惧。

    薛天的声音传遍了整个蓝星：“神说，信仰神者将升入神国，在神国之中得到永生。”

    话音刚落，无数道白色的光芒从天而降，笼罩在那些正在祈祷的信徒身上，在一瞬间把他们带入了虚数空间改造的神国之中。

    “将近五十亿的信徒……”薛天微微笑了起来，灭世这一招实在太过好使，他也没想到在短短十天的时间里面会有这么多人改信起十字架来。

    正事办完，薛天便捏爆了整个蓝星，将剩下的三十多亿无信者的灵魂全都吞噬一空！

    “用灵魂来提升实力，其实速度也挺快的！”感受着神格再次晋级的薛天，贪婪地享受着其中的好处。

    “现在回到西游世界的话，恐怕还是对付不了那些隐藏在背后的圣人，我的神格还有晋升的空间。约柜……对了，应该去耶稣传教的世界，直接扮演上帝，把那些神器全部拿过来才好！”

    薛天的身影神秘地消失了，只留下一个一地鸡毛的世界。

