    对于怀特的方案本身，陈新其实并没有什么排斥。

    用陆行舰改飞船，突破大气层前往宇宙，这是陈新和炎国航天部门早就在合作进行的项目。

    南天门计划开始之前，炎国航天部门已经从陈新这里获得了一艘特别改造的飞船，并且重新集结了航天员恢复了航天活动。

    所以说怀特提出的改造方案，对于陈新来说其实是已经有现成的例子在的。

    从可行性方面来说，陆行舰升级改造成飞船，确实比现在执行的南天门计划来说要更容易实现一些。

    至于怀特的改造方案，陈新也通过曦瑶调出了电子版的存档记录，浏览了一遍。

    不得不说这位怀特先生才华还是有一些的，他提出的改造方案在没有核技术和反重力技术，以及陆行舰诸多关键数据的前提下，仍具有13.2%以上的可行性，足以证明整个方案确实具备一定的可行性。

    他的上级将他的方案直接打回去，不得不说是行事有些粗暴了。

    所以陈新也找到了他的上级，询问了具体的相关事宜到底是怎么回事。

    但除此之外，陈新并没有对这位上级做出什么处理，同样也没有对怀特的改造方案表示什么看法。

    陈新并没有如同怀特先生所想得那样，对他慧眼识英雄，处理他拿个不公正的上司，对他提拔任命，让他去发挥自己的才能。

    陈新什么都没有做，怀特先生所期待的公道也没有降临。

    从怀特的角度来说，他或许确实遭受了不公正的待遇，但他的上级并没有做错什么。

    整个南天门计划，所有的参与者都是为了这个计划和项目服务的，不可能因为某一个人觉得这个项目和计划不合理，就将投入了这么多资源的项目中止。

    而且每一个参与南天门计划的工作人员，首要任务是完成分配到的项目任务，其次才是其他。

    作为南天门计划内的一名科研人员，还是拥有三级权限的项目小组组长，怀特不仅自己干私活，还拉着自己的项目小组一起干私活，他的上级仅仅只是将他的设计方案打回，让他不要干私活，已经是对他的包庇了。

    在这一点上，陈新调阅了曦瑶的监控记录，有充足的证据可以证明怀特和他的项目小组是在工作时间去完成的他的设计方案，这其实已经严重违反了他所需要遵守的规章制度。

    之后曦瑶将他的方案打回，要求继续完善，这同样也没有问题，毕竟只有13.2%可行性的方案，以人工智能的审核程序是无论如何也通不过的。

    他至少应该将自己的方案可行性提升到30%以上，不然谁有了什么想法和点子都往陈新这里报，他哪有时间做正事，每天光审阅这些报告就能让他连睡觉的时间都没有。

    事实上像这样有想法的人并不只有怀特一个，很多人都对自己的想法和设计很有自信，他们也在将自己的想法和设计上报，但人家都是按照规章流程在走。

    即便被打回去了，也同样是对方案进行修改之后再来，很多人的方案就是这样改过之后，才通过曦瑶的审核被陈新看到的。

    陈新记得，在曦瑶的记录当中，有一份设计方案甚至被打回去27次之多，但人家也没有直接来陈新，而是认认真真一遍又一遍的修改自己的方案。

    这才是正确的做法，毕竟规章制度制定出来就是让人遵守的，如果觉得不合理，那可以建议修改规章制度，而不是去违反它。

    不然的话，人人都觉得规章制度不合理，人人都去违反它，那还要规章制度做什么呢？

    所以陈新才会连怀特的方案都没看就直接打了回去。

    甚至于按照规定，陈新完全可以对怀特处以严厉的惩罚，而不仅仅只是让他的上级对他进行警告。

    按照规定，陈新可以轻则降低他的权限，让他从三级变成最底层的五级，重则直接开除，让人把他扔回他来的地方。

    陈新是个喜欢守规矩的人，规矩不合理，可以修改规矩，规矩让你遭受了不公，你可以申诉，但不公和委屈，不是你违反规矩的理由。

    秩序与和平是由各种规矩的约束所带来的，如果失去了规矩的约束，那带来的就只能是灾难。

    这一点对于陈新来说，他早已见过太多，尤其是这个末世一般的世道下，失去了规矩，那就真的是地狱了。

    所以看似一件小事，却并不能当成小事来处理。

    对于怀特本人，陈新并不会再进行额外的惩处，毕竟总的来说只是一件小事，让他的上级对他进行警告便可以了。

    但这件事本身，陈新则让曦瑶对所有人进行了通报，并且注明了所可能带来的严厉处罚，让所有人明白这件事的严重性。

    从某种意义上来说，陈新这也算是在杀鸡骇猴了，只不过他没有把怀特这只鸡拎出来杀掉而已。

    陈新对这件事的处理无疑对整个南天门计划的参与者都是一个震慑，绝大多数人都没有想到一次越级上报，会带来陈新如此剧烈的动作。

    一时之间，研究基地的里不少人都多少产生了一些想法。

    这些想法有认为陈新这样是小题大做的，也有觉得他这是限制别人言论自由的，但仍旧有大部分人觉得陈新这样做是正确的。

    曦瑶在暗中收集并调查了一下这些言论的来源，发现觉得陈新小题大做和限制言论自由的，大多数都来自欧洲各国，而觉得陈新这样做是正确的人基本上都是炎国本国人，以及部分露西亚人。

    对于这个结果，陈新毫不在意，甚至于那些人产生了意见或者想法，他也同样毫不在意。

    在他看来，他要的只是这些人好好工作，遵守现有的规章，让南天门计划得以顺利完成，至于说其他的事情，那不在陈新的考虑范围之内。

    这些人想什么没有关系，做什么也没有关系，只要不违反规定，不影响项目进度，那他都可以不在意。

    但如果有人因此而采取什么行动的话，陈新设置在曦瑶程序里的处理办法绝对会让他们清楚的认识到自己的错误在哪里。

