    

    这次老牛蜂的效率非常高，120个不朽级分身很快搞定了。

    不过就如同陆戈所料的那样，强悍的不朽神体他现在还驾驭不了。

    强行驾驭，会有一种头重脚轻的感觉

    不勉强了。

    让他们坐镇108星位就挺好。

    “轰!”

    当108星位换人之后，陆戈只觉得本尊的身体素质直线飙升。

    “开始融合!”

    “第十七枚血洛晶

    “第三十枚血洛晶

    “第六十枚血洛晶

    “第九十九枚血洛晶

    陆戈咬牙切齿，哪怕108星位的分身换成了不朽神体。

    融合到九十九枚血洛晶似乎也到了极限。

    “绝对不行!”

    第九十九枚血洛晶和一百枚可不是只差一枚这么简单。

    这是一种质的变化。

    第三枚....第干十枚....第一百枚都是身体基因的一次跨越。

    他猛然抬头看向深坑中的煞气漩涡。

    上次吸收饱和了。

    那么这次应该再吸一些吧!

    陆戈身形一闪，当即出现在煞气漩涡的核心区。

    四面八方的血煞之气顿时蜂拥而来。

    果然，这次又能大量吸收血煞之气了。

    三天之后。

    陆戈猛然睁开了眼睛:“再试试!”

    “轰!”

    当第一百枚血洛晶融合的时候，身体猛然震动起来。

    一股焕然一新的感觉油然而生。

    融合成功了。

    陆戈虽然早就预感自己会成功，但真正成功的那一刹那，他还是非常喜悦的。

    融合100枚血洛晶。

    他的基因倍数一下子提升到了100倍。

    宇宙本源法则的亲和力提升十倍。

    身体素质的各项指标，比未叠加星位的原身体，提升了百倍数据!

    基因倍数的提升可是体力，力量，敏捷，反应，悟性等各项数据的全面提升。

    绝世天才中的绝世天才!

    这次的收获可太大了。

    所有兑换的分身就是以本尊的身体为蓝本，也就是以后所有的分身都是百倍的基因倍数。真是不容易啊!

    到此为止，他这次血洛世界的目的达到了。

    那个宇宙级的分身也顺利融合三枚血洛晶，拿到血武者勋章。

    两项任务全部完成。

    也该撤退了。

    本尊撤退回地球，宇宙级分身回去交任务。

    其他的分身没必要撤退。

    如血神霸威，他都在不朽神殿混上了这么高的位置离开岂不可惜。

    血洛世界如此庞大，又是虚拟宇宙公司的后花园，除了试炼的新人，其他势力根本进不来。

    正合适成为他其中的一个基地。

    他将会安排数百万分身在这里扎根发芽，发展自己的势力。

    哪怕是不朽神殿，假以时日也能取而代之。

    走了!

    陆戈的宇宙级分身‘陆弋’成功回到太初秘境。

    打开网络，交任务!

    “你好，陆弋殿下。”

    一道轻柔声音从屏幕中传出，“你是申请确认你的任务完成情况吗?

    “是的。

    “请问，血洛世界的两个任务，陆戈殿下你完成了多少?’

    “两个都已完成。’

    “请殿下稍作等待，很快就有宇宙飞船抵达殿下所居住的星辰碎片，进行现实中的验证。验证通过，殿下便可以得到积分奖励。”

    大约近8個小时。

    一艘仅仅百米长的灰色剑形宇宙飞船停在星辰陆地上。

    “你好，陆弋殿下。

    舱门中走出了三名黑衣制服男女，为首的黑衣男子说道

    “请殿下进入飞船，进入检测舱，按照智能提示去做即可。

    陆戈步入检测舱中。

    电子聲音响起:“陆十，

    P土J请取出一颗血洛晶放在你面前桌上。

    陆戈将一颗血洛晶放在合金桌上。

    “第一任務获得一枚血洛晶，完成，获得奖励一万积分。

    电子声音说道，“陆戈，请证明你的血武者，并且拿出血洛勋章放在桌上。”

    嗤!

    身上的战衣自动分开。

    陆戈驱动体内血洛之力，胸前顿时浮现了血红色的秘纹。

    这血色秘文布满半个胸膛，直接令这个分身和宇宙各大本源契合度直接提高了一倍陆戈也扔出那枚血洛勋章放在合金桌上。

    蓝色光线扫过陆戈和桌面。

    “确认!”

    “陆弋，恭喜你完成第二任务，成为血武者且获得血洛勋章，获得10万积分奖励。“陆弋。

    就在这时，一道冰冷的女子声音突兀响起:“接下来的讯息，将会涉及到我虚拟宇宙公司机密，请勿外传。”

    陆戈明白其中流程，面不改色道:“您请讲。’

    冰冷女子声音说道:“你既然能够成为血武者，又能缴纳一颗血洛晶，你身上应该还有多余的血洛晶。

    “血洛晶，唯有血洛世界才有。乃是我们浩瀚宇宙中极为神秘的晶石，无比重要，在我们人类族群中将血洛晶定为“禁物”，

    所谓“禁物”，就是绝对禁止贩卖的物品，一旦被查知有人贩卖，虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行都会直接出手，收缴血洛晶以及严惩。”“你获取血洛晶，是合法正常渠道，我们不会抢夺。’

    “但是，你绝对不可以将血洛晶卖给其他人，只能自己使用。如果要赠与别人，请先向虚拟宇宙公司发出申请，申请审核通过后，你才能赠与别人。

    -，你如果想要买血洛晶，我们虚拟宇宙公司负责收购，一颗血洛晶给予600积分的价格。‘

    陆戈心中暗道，收购价是600积分，但是如果想从公司购买，那就是十万积分一枚了。浩瀚宇宙中其他地方都没有，就血洛世界有。

    “你是否愿意出售血洛晶?”

    600积分換一枚。

    陆戈现在有几十万颗血洛晶。

    如果卖，可以卖到几千万积分。

    这是一笔巨款!

    可他现在并不是很缺积分。

    再者说，想获得积分他还有其他的办法。

    血洛世界他已经扎根深入。

    这里以后也可以成为他刷积分的地方。

    1:获得一枚血洛晶。

    2:成为血武者!

    其他的分身只要接这个任务，进入血洛世界，就可以很轻松地完成两个目标。

    只要完成就是十一万积分，八百名分身就是八千万积分。

    哪里还用得到卖血洛晶?

