    无数道攻击落在其上，声响确实是发出了不少。

    可那薄薄的防护罩格外的坚挺！

    任由他们的攻击再迅猛，都没有真正对防护罩造成任何一点伤害！

    不光如此……

    甚至那防护罩似乎是能够吸收他们的力量一样，在他们攻击之后，反倒是显现得更加坚固了一些！

    完美防御！

    将天庭和佛门所有人的合力一击，在这里全部都抵挡了下来！

    “什么？！”

    “这怎么可能？！”

    “刚刚孙悟空的那个盔甲已经足够不可思议……眼前的这个防御阵法比之他的那个盔甲还要让人震惊！”

    “这就是有一名天道存在作为老师的好处么？！”

    “我们这方世界什么时候出现了这等级别的宝物？！”

    “这简直是太不可思议了！”

    现场的佛门和天庭众人，纷纷发出了惊叹声。

    他们所有人的合力一击，就算是准圣巅峰的存在，也没有办法完美抵挡，偏偏就被这么一个阵法，完全都给抵挡下来了。

    这种级别的阵法，他们简直是闻所未闻。

    惊叹的不光是他们，如来佛祖，玉皇大帝，牛魔王，鲲鹏等等，也一个个都张大了嘴巴，一脸的不可置信！

    简单地犹豫一下，如来佛祖也不迟疑，立刻将事情汇报给了西方二圣。

    “两位圣人，这可如何是好？！”

    实际上，就算是如来佛祖并不在这里汇报。

    西方二圣的目光也已然是注视着这边，关注着这里所发生的一切。

    在看到这阵法将佛门和天庭众人的联手攻击全部抵挡下来之后，他们也是一脸的呆滞。

    “道兄……这个阵法你可曾见过？！”

    “我没有……现下，难道真需要我们出手才成？！”

    “我们好歹是圣人……之前天道老爷曾经吩咐过，我等圣人不可轻易出手，还是询问一下老爷的意见吧！”

    西方二圣说是鸿钧在这里有所规定。

    实际上，他们害怕的是自己贸然出手，会不会引起李治他们身后的那名天道存在动手？！

    他们也想先找鸿钧确定一下！

    两人点点头，身形一闪，已然准备前往紫霄宫去找鸿钧确认一番。

    还没等他们真正出发，耳边的一道声音让他们身形一缓！

    “不必前来！直接出手！”

    那是鸿钧道人的声音。

    一听到这个声音，两人顿时神情一震，向着紫霄宫所在的方向行礼说道：

    “是，老爷！”

    得到了老爷的首肯！

    他们两人也明白，鸿钧道人确实是在第一时间关注着这个方向，只要那孙悟空身后的天道存在敢出手！

    鸿钧道人也绝不会客气的！

    既然如此，两人也不用在这里担心什么？！

    在这方世界之中，已经融了半个天道的鸿钧近乎就已然是无敌的存在。

    他们只需听从鸿钧道长的安排即可！

    “请！”

    接引和菩提两人稍微客气了一下，两人手中灵光闪现，一道光芒直接从他们的手中飞出！

    刷！

    刷！

    穿越虚空，向着黑甲国的方向而去。

    ……

    他们出手之前，道门三圣，此时也已然是在这里研究着李治的这个阵法。

    “大师兄，他这个阵法威力如此之大，你可有所研究？！”

    “看不透，看不透，阵法之中蕴含着天道玄妙……”

    “连大师兄你都看不透这有几分名堂……”

    “大师兄，你能破解不？！”

    “蛮力破解，应该问题不大！毕竟只是一名小小准圣就能够掌握的阵法，我等圣人之威，哪里是他一个小小准圣就能够理解的？！”

    “也是……毕竟，我等圣人和他们已经有着本质的区别！”

    ……

    火云洞，三皇五帝见到这种场景，一个个显现出狂喜的神色来。

    “太好了！”

    “怪不得李治一直没有露面，显然这段时间，他是前去炼化这个阵法了。有此阵法，佛门和天庭之人想要灭掉黑甲国，已然是不可能的事情了！”

    “就是……”

    “这果然是天佑我人族！”

    “我人族崛起之势，势在必行，谁都不能够阻拦！”

    三皇五帝在这里也是格外的兴奋，他们原本以为这孙悟空和李治是必然要倒在天庭和佛门的手中的。

    唯一稍微冷静一点的，就是那伏羲了。

    他在一旁冷声说道：

    “诸位皇弟，先不要太兴奋，这次的事情，我看没有那么简单，你们想想，女娲娘娘一向庇护我等人族，这一次为何会下达这种命令？！”

    “难道你们以为这命令真的就是女娲娘娘下的么？！”

    伏羲的一句话，如同是一盆凉水，浇在了兴奋之人的头上。

    “伏羲皇兄，你的意思是说，这命令是那一位下达的？！”

    轩辕皇帝一下子明白了伏羲的意思，指了指天空。

    “没错！”

    伏羲点了点头，苦笑了一声。

    “除了那一位之外，还有谁能够让女娲也不得不听命行事？！”

    三皇五帝的其他人也都明白了伏羲的意思。

    一个个抬头看天，眼神之中，重新带着几分担忧之色。

    “真要是那位的命令，那出手对付黑甲国的力量，绝不仅仅就只是现在的这些准圣级别的人物而已！”

    “那几位圣人，必然是会有出手的……”

    “李治他们能够抵挡住准圣的攻击，可未必能够抵挡的了圣人的攻击，毕竟，圣人和准圣，别看就只是一字之差，可修为实力，差的就并不是一点半点了！那简直就是天壤之别……”

    稍微一顿，伏羲言语之中带着几分悲观的说道：

    “真要涉及到那个层次之人，我们几个人是不是出面，也不会对结果造成任何的改变！唯一能够依靠的，恐怕也就只有李治和孙悟空身后的那一位存在了……我们能做的，就只是在这里祈祷，祈祷这命令并不是那一位下达的，祈祷李治他们身后的那一位，能够在这里保护住他们，祈祷我们人族能够成功崛起！我们人族的命运能够由我们人族自己所掌控，不用继续被天人掌控，其他的，我们什么都做不了！”

