
看着同学们懒懒散散的坐下来，林老师才言归正传，一边将特意打印出来的卷子递给各组组长发放下去，一边说道：“同学们，这张试卷是去年的月考卷，可以说是难度系数五颗星的卷子，去年也就你们罗超师兄一个人拿了满分，这两节课你们把这张卷子做一下，有不懂的就上来问我，明天就月考了，万一碰见眼熟的，你们还能蒙对几分。”

为了九班的成绩，林老师可谓是用苦良心，只希望这帮小崽子能给点力！

台下顿时响起一片哀嚎声。

“林老，你这不是在开玩笑吗？这种卷子我们能看得懂就不错了！”

“不是吧？那么难？那个罗超师兄也太厉害了吧！”

“可不是，人家可是仅凭月考成绩满分就提前被京大特招的一匹黑马，曾说是从差班里出来的，可厉害了！”

……

听着下面叽叽喳喳的声音，吵得林老师太阳穴突突直疼，无奈的喊了一声：“好啦，你们与其说那么多，还不如多做几道题，能多点分就多点分啊，听说这一次的月考难度也很大，别给我考个零分回来，很丢人的！”

若是谁最卑微，莫过于林老师也。

“林老，我们又不是没丢过，不怕。”

“是啊是啊，而且这么难的题，我们看起来像是会做的人吗？”

坐在后排最不爱学习的几个同学就一直不停巴拉巴拉的，林老师一时也有点没辙。

她怎么就摊上这种熊孩子呢！

头秃！

后面的人还在巴拉巴拉的，坐在中排的林心妍实在忍不下去了，怒气冲冲的拍桌而起：“明天就要考试了，就不能消停一下？你们不想学，别人还想学，再吵吵，信不信我捶死你们！”

林心妍气鼓鼓着一张可爱的娃娃脸，一双大眼睛瞪的几乎媲美铜铃。

那几个同学气汹汹的瞪了林心妍一眼，正要骂回去时，忽然察觉到陌子行的眼神，心不甘情不愿的闭上嘴。

见此，林心妍也不甘示弱的瞪了回去，一屁股坐下来，却不再说什么。

因为她这一骂，班里倒是安静了不少。

林老师感激的看了她一眼，忽而听到有人问了一句：“老师，听说罗超师兄以前也是九班的学生，这事真的假的啊？”

提及罗超，林老师也来了兴趣，忍不住笑着科普起来：“我来得早，只听其他老师讲过他的事情，不过罗超同学的确是九班的，他学习也很差，但是人家基础打得好，你们要是努力点，也能赶上他的一半。”

最后一句，完全是变着法的让大家加强学习，但是众人听完，却是心情变得激昂起来。

林心妍也按耐不住兴奋，转过头来同宁末然和温可八卦起来：“嘻嘻，林老师说的是官方版本，但我听过另一个版本，特别激奋人心，你们要听吗？”

林心妍眨了眨明亮的大眼睛，直勾勾的盯着两人，眼底满是期待。

宁末然歪了歪脑袋，眼里多了几分兴趣：“可以说说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916458"  chaptername="第92章  另一个版本">加入书签</a>
</div>
