    次日早上，众人刚刚起床。

    牛盖突然带来了一个消息，说是那秦琼为了给程咬金和尤俊达脱罪，居然自己假扮成程咬金的模样，跑到登州府大闹了一番！

    结果被靠山王—杨林亲手活捉！

    罗勇听后大惊，他没想到秦琼居然已经来过了！

    昨日的宴会上，罗勇也提到过自己与秦琼相识的事。

    程伯母听说秦琼出事，连忙向程咬金询问是怎么回事！

    程咬金连忙解释起来。

    当日程咬金等人劫了皇杠后，很快便被官府通缉！

    由于案发地点是在山东，于是杨林便命济南府大帅—唐璧侦查此案！

    唐璧则派出了自己的得力干将—秦琼！

    经过几番搜查，秦琼最后将目标锁定在了武南庄。

    就在他准备突袭武南庄时，竟发现劫了皇杠的人，居然是自己小时候结识的好友程一郎！

    尤俊达见状，趁机向秦琼诉说了他们的苦衷。

    说他们劫皇杠并不是为了钱，而是为了救济那些因严寒而没粮食的穷苦百姓！

    但凡了解尤俊达的人，都不会听信到这种理由！

    奈何秦琼并不了解尤俊达，再加上儿时的好友在一旁担保。

    秦琼最后真的信了尤俊达的鬼话！

    这程咬金一家，曾经救过秦琼与他母亲的命。

    秦琼恰恰又是一个重情义、懂得感恩的人！

    为了给程咬金脱罪，秦琼一狠心一咬牙，决定自己冒充程咬金去顶罪！

    这也算是还了当年的恩情吧。

    秦琼走后，尤俊达认为秦琼是在给他们演苦情戏！

    他认为，秦琼其实是想先稳住他们，然后去偷偷报官！

    尤俊达疑心很重，便命人偷偷跟着秦琼。

    结果没想到，秦琼居然自己去顶了罪！

    得知秦琼如此仗义，尤俊达的脸上忍不住羞红起来。

    得知前因后果之后，程伯母立即让程咬金前去救人！

    程咬金点点头，直接扛出了自己的宣八卦宣花斧，骑上自己的大肚子蝈蝈红，便准备朝登州赶去！

    这八卦宣花斧，是尤俊达特地命人为他打造的兵器！

    重达六十八斤，分金断玉轻而易举！

    而这大肚子蝈蝈红，也是尤俊达送给程咬金的一匹宝马良驹。

    由于此马身材肥大，颜色鲜红，于是程咬金便给它取了这么个名。

    罗勇听到这名字，都不知道该如何吐槽了。

    尤俊达内心有愧，见程咬金要去登州，也是一咬牙，拿上自己的五股托天叉便驾马跟了上去！

    罗勇了解剧情，知道秦琼此次不但没事，还会被杨林收为义子。

    但见两人都走了，罗勇也不好意思继续待着，于是也驾马跟了上去！

    。。。。。。。。。。。。。

    在前往登州的道路上，程咬金担心道：“士信，你说秦大哥不会被那老杨林给砍了吧？！”

    罗勇安抚道：“程大哥你别着急。那杨林也不傻，秦大哥的伪装他很快就能看出来。”

    尤俊达摇头道：“那老杨林脾气火爆，知道秦兄骗他，难保不会动杀心！”

    “放心吧，那杨林很是爱才。秦大哥武艺高强，他是不会杀害秦大哥的。”

    话虽如此，但罗勇心里也不敢打包票。

    毕竟这个世界的变数太多了。

    。。。。。。。。。。。。

    三人连夜赶路，终于在三天后来到了登州城下。

    罗勇提议道：“二位兄弟，我先去登州城中打探一下消息。若是秦大哥没事，我就回来报告你们。若是有事，我定会全力将秦大哥救出来！你们看这样如何？”

    尤俊达质疑道：“罗寨主，那杨林的武功十分厉害，手下又有十二太保护驾，更有数万登州大军！你孤身一人，能行吗？”

    罗勇笑道：“放心，没问题的。”

    尤俊达也曾听闻罗勇的事迹，知道此人年龄虽小但智勇双全，便点头同意了。

    随后，罗勇便驾马的来到了登州城门前。

    。。。。。。。。。。。。

    守门侍卫见罗勇携带兵器，便拦住罗勇不让他进。

    没办法，只得花钱了。

    罗勇调侃道：“也不知道能不能向尤俊达报销。”

    交完钱后，罗勇便带着兵器，驾马走了进去。

    登州城，位于大隋东南部。东边紧挨东海，渔业十分发达。

    行走在登州城中，随处可见来往的贩夫走卒，富甲商贩。

    全城都是一片欣欣向荣之色。

    很难想象，这里之前还是一处极其落后的地方。

    罗勇看着周围的美景，心中不得不佩服杨林的政治才能。

    “这个杨林，不但治军打仗厉害，治理地方政务也这么强。”

    就在罗勇闲逛之时，突然看见路旁有一位麻衣、样貌清秀的女子正跪在地上痛哭。

    一张白布铺在她的身前，上面写着：父亲身患恶疾，急需就医，还请好心人施舍些钱财。

    罗勇看后摇摇头，刚准备往那碗里扔几贯钱。

    这时，几个贼眉鼠眼的男子围了上来。

    他们先对那姑娘端详一番，随后一个猥琐男子上前询问道：“小姑娘，你卖身吗？”

    那女子连忙摇头道：“小女子并不卖身，只希望各位大爷能赏几个钱，救救我父亲的命。”

    那猥琐男子笑道：“你这样一文一文的乞讨，能讨到几个钱？不如这样，我出钱给你父亲治病，你先跟我们来一个地方如何？”

    那猥琐男子说话的同时，他身边的几个兄弟则在四处张望，看周围有没有卫兵巡逻。

    见几人不怀好意，女子赶忙收拾东西，准备离开！

    那猥琐男子见她要逃，连忙叫身边的兄弟把她抓起来！

    几人手脚利落，一看便是惯犯！

    周围人见了不想惹祸上身，于是纷纷跑到一边。

    罗勇刚准备出手相救，便见一头戴蓝巾，身穿麻衣的大汉突然冲了过来！

    “放开那姑娘！”

    大汉上来就是一拳！直接将领头之人打倒！

    随后一顿老拳下去，又将其他几人一块儿打倒在地！

    罗勇一看，发现此人使得是朝廷军队中的拳法，而且招式十分娴熟。

    看来此人应该是个朝廷将官。

    打倒这帮人后，那大汉又将几贯钱到那女子手中。

    “姑娘，这些钱够你父亲治病了，你赶快走吧。”

    那女子叩谢三下，随后便飞也似的离开了。

    见此人侠义心肠，罗勇佩服的对他喝了声彩。

    那人扭头看了看罗勇，笑着点了下头，随后便快步离开了。

