    苗颖趴在床上，露着后背，已经不紧张了。

    她甚至还回头问道：“等我全好了后，我会让我哥给你很多钱的。说吧，你要多少？一百万？还是一千万？”

    “我不要钱。”

    “那你想要什么？”苗颖好奇了起来。

    她刚说完，心里突然冒出来一个猜测——他该不会是喜欢上我了吧？

    这很有可能。

    自己长得这么漂亮，天宾市十大美女排第二，还是苗天波的妹妹，家庭条件也非常好，身材又那么棒，只要是个男人，肯定都会喜欢自己的。

    她对张明一开始是很厌恶的。

    这也没办法。

    她过了多年养尊处优的生活，见多了达官贵人，富家子弟，自己的生活也很有品位。初次见到张明，简直太普通了，放到人群里都认不出来的那种，怎么看都不像是医术高超之人。

    所以，她便先入为主地认定张明是个骗子。再加上，张明只是盛泰中介的一个员工，身份卑微，完全不入苗颖的眼。

    但当她发现张明确实很有本事后，也有点后悔曾经那样对他了。

    即便如此，也谈不上喜欢，更不可能以身相许。

    于是，她便直接说道：“我可提醒你，虽然你救了我，但你不要妄图着癞蛤蟆吃天鹅肉，我们是没有可能的。不过，看在你救了我的份上，我可以让我哥给你这辈子都花不完的钱。你可以拿着这笔钱，买房娶老婆，都没问题。如果你想谋求个工作，我哥也可以安排一个高管的位置给你。”

    张明呵呵笑了。

    “你笑什么？”

    “没什么。”

    “一定有什么，快说。”苗颖皱着眉头说道。

    “我只是笑你太自作多情了。”

    苗颖愣住了。

    “你虽然各方面条件都不错。但是，根本不入我的眼。”

    “什么？”苗颖顿时大吃一惊，感到很气愤。

    她马上翻身起来，质问道：“你说我不入你的眼？这怎么可能呢？我要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要家庭条件有家庭条件，每样都是一流地好。你倒是说说看，我怎么就不入你眼了？”

    张明一下惊呆了，眼睛不受控制地往下瞥，鼻血再次流了下来。

    这次更近，看得更清楚。

    难怪人家说，看3D会晕，看36D就不会。

    苗颖看得张明流鼻血，急忙往下看，吓得顿时花容失色，一把抱住自己的36D，惊声尖叫——啊！

    玻璃窗砰砰地响，好像地震来了。

    张明捂着耳朵调头就跑，远离这个祸水，让某方面赶紧降温。

    一下子钻到杯子里，苗颖把全身都给盖了起来，这下真没法见人了。

    过了十几分钟，张明才走回来，问道：“你冷静了点没？”

    “走开！”

    张明苦笑道：“我还得给你拔除煞气呢。”

    “不拔了。”

    “咱不能功亏一篑啊。”

    “我说不拔了！走，你走啊，我不要见你。”苗颖隔着被子大喊大叫着。

    她是没脸见张明了。

    这是第二次了。

    第一次可以说是理解错了，造成的误会。这一次呢？

    张明故意踩了几步，假装离开，然后静静地站在那里。

    过了两分钟，苗颖被憋得实在是受不了了，这才慢慢探出颗小脑袋来，查看张明是不是真得走了。

    张明就故意躲到后面去，不让她看到。

    苗颖看了一眼，房间里真没人了，这才从被子里钻出来，但还是拿手托着。

    “反正又不是第一次看，你紧张什么。”张明忍不住笑道。

    苗颖吓得大叫一声，条件反射地往前窜了一下，急忙拿被子把自己盖住，花容失色道：“你不是出去了吗？”

    “还没有治好你呢。”

    “我都说了，不拔了，你走，你快走。”说完，苗颖又掀起被子把自己盖住，满脸通红的，不敢见张明。

    张明去拉扯被子，她就死死地拽住，紧张地快要哭了，喊道：“你不要拉我的被子，你快点走，走啊！”

    “是你逼我的。”说完，张明猛地发力，一下子将被子拽开了。

    趁着苗颖惊慌之际，他突然一针扎过去，让她暂时麻木了，动不了。

    “喂，你对我做了什么？”苗颖满面羞红，心脏狂跳，非常紧张。

    “我这人向来是有始有终的。既然答应了苗天波，我就必须把你治好。”说着，张明将苗颖转过去，让她平趴在床上，这样自己就看不到前面了。

    但苗颖还是非常紧张，喊了起来：“我警告你，不准对我动手动脚，不然我叫我哥杀了你！”

    “你觉得他有那个本事吗？”

    “就算这样，他也可以花钱请人杀你的！”苗颖还在做徒劳的威胁。

    张明压根没有把这些话放在心上，只是觉得她很好笑。

    噗噗噗！

    玻璃杯先后扣上去，煞气立马就被吸了出来，但没有迅速染黑玻璃杯。

    煞气弱了很多，已经没那么吓人了。

    见张明确实没有过分的举动，苗颖的紧张情绪也逐渐消散，慢慢放松了。

    “接下来，我要吹一首镇魂曲，用于驱散那股怨气。你不要有抵触情绪，好好配合我。”

    “不配合！”苗颖噘嘴道。

    张明装作没听见，把手放在了苗颖的额头上，

    “你要干嘛？把手拿开。”

    “安静！”张明突然严肃了起来，吓得苗颖不敢多嘴。

    但她还是轻轻哼了一声，一副埋怨地样子，就那么瞪着他。

    这时候，张明拿起了一片来时摘的叶子，马上吹曲。

    曲调婉转，旋律平缓，让人不由得全身放松。

    本来苗颖还有抵触情绪的，但听到镇魂曲之后，眼前忽然出现了自己被恶霸灌酒的一幕。

    她猛地惊呆了。

    “放开她！”

    门推开，那个脸上带着稚嫩的懦弱男人，居然从怀里拔出了一把刀，手控制不住地哆嗦，装出一副凶神恶煞的样子。

    “蒋成，救我！”苗颖忍不住喊了出来，声音颤抖，带着哭腔。

    “哪儿来的小王八蛋，居然敢管老子的闲事，弄他！”

    “别过来。”蒋成哆嗦着手，高度紧张。

    他还是头一次做这样的事情。

    但为了救苗颖，已经顾不上那么多了。

    吓退了恶霸的手下后，他突然一个加速，朝着恶霸冲了过去，抡刀就砍。

    老话说，横的怕不要命的。

    恶霸还真被蒋成给吓着了，急忙后退。

    蒋成趁机冲到苗颖那边，抓抓她的手，拉着就跑。

    “快跟我走！”

    恶霸冲上去抓住了苗颖的手，喊道：“你往哪儿跑，给我回来！”

    “放开她！”蒋成急红了眼，一刀捅了过去。

    恶霸猝不及防，刀子瞬间捅进了他的肚子。

    “杀人了，杀人了！”

    不知道是谁喊了两声。

    鲜血流了出来，染红了蒋成的手，吓得他一屁股跌坐在地，满头冷汗，整个人呆若木鸡，脑子一片空白。

    “起来，快起来啊！”苗颖拽了蒋成两下，急忙喊道。

    蒋成猛地惊醒过来，起身撒腿就和苗颖往外跑。

    逃到楼下，他们被恶霸的手下追上了。

    一块石头飞过来，正好击中了蒋成的后脑勺，把他打倒在地。

    苗颖本想去拉他的，但看到那些人已经追过来了，吓得撒腿就跑，拦了一辆出租车就上去了。

    坐在车里，她透过车窗看到那些人追上了蒋成，对他一顿拳打脚踢。

    此时，蒋成正看着她，眼眶里满是泪水，绝望地喊了一声：“苗颖！”

    心脏猛地一跳，强烈的刺痛瞬间袭来，惊得苗颖全身一颤，泪水决堤。

    “蒋成！”她突然回应了一声，打开车门冲下去了。

    她跑到西瓜摊那里，抓起西瓜刀就冲过去。

    一群混子被吓得调头就跑。

    苗颖趁机拉起了蒋成，两人手牵着手，飞速逃跑。

    两个人冲进了出租车里，一路绝尘而去，离开了那里。

    “谢谢。”蒋成满脸血污地笑道。

    “对不起，对不起……”苗颖低着头，泪水打湿了床单。“我当初要是这么做的话，你就不会死了。蒋成，对不起，对不起……”

    抬起头来，苗颖泪眼模糊地看着面前，根本没有蒋成。

    她顿时惊慌地大喊了起来：“蒋成！”

