    第840章 说好无敌的巨兽，结果被六拳干飞？

    

    刷刷刷！   

    伴随着极度刺耳的音爆声。

    

    十八个身高足两百多米的庞然大物，非常突兀的出现在屏太洋某海域。

    

    不用说，这就是东云出动的十八架二代机甲无疑。

    

    而为首的六架机甲内部。

    

    操控者不是别人，正是蛟龙，朱雀，白虎，玄武，黑熊和独狼。

    

    值得提一句。

    

    操控机甲，对于身体素质要求可是极高的，若素质不够，还真操控不了。

    

    即便操控得了，对于机甲的掌控，也不会那么灵活，战斗力会大大减弱。

    

    所以……   

    这次东云也是发了狠。

    

    把最强大的蛟龙六人组，一起派了过来不说，还多加了十二个副手。

    

    也就是一带二的意思。

    

    蛟龙六人组，一人带左右两架机甲，可以形成六个三人小队。

    

    但即便如此。

    

    机甲内部的众人神情，还是非常凝重。

    

    毕竟他们都明白，这次战斗对于东云的重要性，绝对是许胜不许败的。

    

    赢。

    

    那不仅可以保东云本土无恙，而且能在国际上扬威，让全世界知道东云的强大。

    

    可要是败了。

    

    那东云本土可就危险了。

    

    巨兽的破坏力之大，他们已从大羊发出来的视频中了解清楚。

    

    不亚于终极大杀器。

    

    如果阻止不了，更有过之而不及。

    

    不然大羊也不会直接出动终极大杀器，来个杀敌八百，自损一千了。

    

    话说……   

    如果在大羊发出视频之前。

    

    他们还是非常自信的，自信以二代机甲之威，必将无敌于天下。

    

    别的先不说，就说这个机甲速度，动辄数倍，乃至数十倍的音速，便快了巨兽不知多少，已先天立于不败之地。

    

    【sp：除开江南的机甲，其余都是简化版本，不然操作者承受不住。

    】   

    不过速度快归速度快，众人是要对战巨兽，而不是逃跑，且不能够逃跑。

    

    毕竟一旦逃跑，身后的东云本土就会受到巨兽的肆掠，无数人会遭殃。

    

    所以……   

    这个速度快有用，但又不是那么的有用，主要还是要看机甲的战斗力。

    

    看机甲能不能拦下巨兽，最好击杀巨兽，免得给东云留下某种隐患。

    

    而机甲战斗力有多强？

    

    这个问题不太好说。

    

    毕竟从制造出来到现在，还没碰到过对手，虽然在虚拟龙界中有测试。

    

    但这巨兽也很强，出动终极大杀器才被杀死，显然强的不可思议。

    

    所以……   

    机甲vs巨兽。

    

    谁强谁弱，谁也没底啊！   

    【大羊吹的太高，以至于众人不够自信了，且为了保卫东云，谨慎为主。

    】   

    值得提一句。

    

    这些巨兽虽然身躯很大，但隐身能力非常强，在大海中除非浮现在水面上，除非近距离拍摄，不然还真难以找到。

    

    这也是东云机甲速度这么快，却这么久都没找到巨兽踪迹的原因。

    

    直到这一次，才终于发现。

    

    然后，众人来了。

    

    不过他们到达这里的时候，却并非发现巨兽的踪迹，只能再扩散找。

    

    从接到通知到现在，过去不过一分钟，巨兽肯定跑不了多远的。

    

    只是屏太洋太深，而巨兽又能屏蔽各种电磁力，所以才暂没看到罢了。

    

    不过没多久。

    

    他们又再一次发现了巨兽踪迹。

    

    原来……   

    此刻之巨兽，已经到了山鸟，且已经上岸了，甚至摧毁了不少东西。

    

    当蛟龙六人组带人赶到的时候，山鸟已经是断壁残垣，杯盘狼藉了。

    

    不过还好，山鸟因为上次的海啸，暂时也没啥人，大家懂的都懂。

    

    所以……   

    再次破坏也没啥。

    

    正好给了众人一个战场。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    大羊的卫星也捕捉到了这一幕，在某人授意下，立马同步给了全世界。

    

    只见……   

    在山鸟的中间，正矗立着一只与先前被大羊炸死一模一样的巨兽。

    

    而在巨兽四边，则围着十八架呈现三角形阵型的东云机甲。

    

    论身高，机甲虽过了两百米，可谓庞然大物，却比巨兽低了半个头。

    

    毕竟巨兽可是两百几十米。

    

    而论重量，机甲也是数千吨，接近上万吨，而巨兽却是过万吨。

    

    从这两方面来说，巨兽少占上风。

    

    不过……   

    巨兽毕竟只出现一只，而机甲却是18架，在数量上以机甲占优。

    

    但即便如此。

    

    大羊也不看好东云机甲。

    

    “哈哈哈！”

    

    “东云这次绝对死定了。”

    

    “派出18个铁疙瘩，就想把无敌巨兽拿下，这不是白日做梦么？”

    

    “要知道那巨兽可是撕母航如撕鸡，踩舰艇就跟踩死一只蚂蚁一样。”

    

    “上千枚导弹同时发射，都伤害不了它分毫，显然无视了热兵器。”

    

    “除非动用终极大杀器，将爆炸威力提升到极致，超过巨兽的承受范围，不然巨兽连伤都伤不了，更别说死了。”

    

    “所以……”   

    “东云机甲完蛋了。”

    

    “即便数量够多，可也就是被巨兽生撕的命，我已经迫不及待想看到了。”

    

    在大羊的媒体屏幕前，对于东云机甲的嘲笑声，那是此起彼伏，不绝如缕。

    

    与之同时。

    

    全世界许多国家也有这样的声音。

    

    比如枫叶，考拉，泡菜，土豆等等，毕竟他们都以大羊为首不是？

    

    即便隔着屏幕。

    

    他们都能感受到巨兽的无敌之威，仔细一看甚至忍不住想要战栗。

    

    实在是巨兽的压迫感太强了，强到他们都不敢直视的地步。

    

    不过很快。

    

    他们便瞪大了眼睛，张大了嘴巴，吓得眼珠子和舌头都流到了地上。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那就是屏幕中。

    

    巨兽已经朝东云机甲动手了，而东云机甲也是立马出手。

    

    有点像哥斯拉打金刚的意思。

    

    众人本以为如果东云机甲不倚仗速度逃跑的话，肯定会被巨兽一击击溃，再击便打残所有，完全不处于一个量级。

    

    可实际状况却是……   

    巨兽的六只手臂同时握拳出手，还有一条长尾也是狠抽四面八方。

    

    乍一看，强大到了极致。

    

    可谓神挡杀神，佛挡弑佛的那种。

    

    然而……   

    东云十八架机甲，却有十二架机甲站在四周围而不攻，而只有前边的六架同时出手，与巨兽的六个拳头对了上去。

    

    结果是……   

    只听见“轰隆”一声。

    

    再来“哗啦”一声。

    

    东云的六架机甲站在原地纹丝不动，可那巨兽却直接抛飞出去？

    

    “OMG，刚刚这发生了什么？”

    

    “不是说好巨兽无敌的么？”

    

    “不是说大羊出动全力都伤不了巨兽分毫，最终不得不动用终极大杀器？”

    

    “可到了东云，人家仅有六架机甲出手，便把巨兽给六拳打飞了？”

    

    “感觉……有些轻飘飘啊？”

    

    这一刻，凡是通过屏幕看到巨兽与机甲交战的人，全都惊呆了。

    

    尤其是大羊一方的人，手捂脑袋一阵OMG，打死他们也不相信这是真的。

    

    可问题是，这就是真的啊！   

    

    

