    接下来的一段时间，八云墨便一直和西莉卡组队练级。

    让西莉卡既惊讶又崇拜的是，八云墨居然直接越过了野外，去迷宫区练级！

    要知道，她西莉卡可是在有着治疗使魔毕娜的帮助下，对付新手野猪都非常吃力的，更别说那些强大的野外boss了。

    而迷宫区，即便是普通怪物，和野外boss比起来也弱不了多少！

    “墨哥哥……真的好厉害……”

    和八云墨处于组队状态，一直和他一起待在迷宫区练级的西莉卡，等级上升的速度也远远超过了普通玩家。

    因为有着毕娜的帮助，加上八云墨的有意护佑，因此西莉卡跟随八云墨前往迷宫区并没有遭遇什么危险。

    往往都是八云墨一个人冲上去吸引怪物的仇恨，然后独自将其击杀。

    而毕娜则负责为八云墨治疗hp而已。

    虽然西莉卡自己对于不能出手帮助八云墨感到愧疚，但八云墨却温柔地摸着少女的小脑袋，安慰道：“西莉卡也很厉害的，要是没有西莉卡让毕娜来为我治疗hp的话，我也不可能这样肆无忌惮地在迷宫区练级的！”

    因为八云墨的话，西莉卡才能专心跟着八云墨在迷宫区练级起来。

    二人处于组队状态，即便怪物是被八云墨一个人独自击杀，西莉卡依然能够分到经验。

    sao中，组队的玩家在经验分配上并不是每一个玩家都能分得击杀怪物的全部经验，而是会根据组队人数的不同进行调整。

    二人组队的话，每位玩家能分得任意队伍成员击杀怪物经验的70%。

    若是三人队伍，则每位玩家分得任意成员击杀怪物经验的65%。

    队伍成员每增加一人，经验分得便会下降5%，一直下降到50%时便不再下降。

    所以，组队练级的玩家必须要每位成员都参与怪物击杀，才能够获得最大收益。

    像八云墨和西莉卡这般，所有怪物都由八云墨独自击杀，西莉卡在一旁负责治疗hp并打酱油的情况，或多或少会拖慢八云墨一个人练级的速度。

    只不过，即便速度下降了，八云墨和西莉卡二人练级的速度也远远超过了其他玩家组队练级。

    甚至超过了那些精英玩家独自练级的速度。

    无他，八云墨太强了。

    即便是迷宫区的怪物，也少有能够在他手中撑过三轮攻击的存在。

    在这样于普通玩家看来极为疯狂的练级方式下，八云墨和西莉卡的等级犹如坐在火箭上一般飞速的提升着。

    不知不觉，sao开服已经过了一个月了。

    一个月来，八云墨和西莉卡每天都会来迷宫区练级并开荒新的地图，然而即便八云墨再如何厉害，和西莉卡加起来也不过两个人，他们始终没有找到第一层守关boss的房间。

    这一天，无数的玩家都收到了一个消息。

    有人准备在第一层的会议广场上召开一场针对如何攻略第一层守关boss的会议。

    “墨哥哥，我们也去看看吗？”

    西莉卡抬起头看着身旁的八云墨。

    跟着八云墨练级一个月，西莉卡很清楚如果有八云墨加入，那么这一次对于第一层守关boss的攻略将注定会胜利。

    一个月来，已经有差不多2000名玩家因为各种各样的意外死亡了。

    每每想到这个数字，西莉卡就忍不住打冷战，并以无比庆幸和崇拜的眼神看着八云墨。

    “如果没有墨哥哥的话，说不定我也会在某个意外中死亡吧？”

    此时，八云墨和西莉卡二人正在第一层的某个城镇中处理处理着从迷宫区怪物身上爆出来的各种他们用不了的道具。

    虽然西莉卡曾经提议过将这些道具摆摊出售给玩家以获得比贱卖给npc商店更高的利益，但八云墨拒绝了这项提议。

    他对于花大量时间去摆摊毫无兴趣，而让西莉卡一个人去摆摊出售道具八云墨也放不下心。

    西莉卡见状也只能作罢。

    看着向自己询问的西莉卡，八云墨点了点头。

    “好的，我们也去看看吧！”

    “嗯！”西莉卡高兴地笑了。

    =================我是召开会议的分割线===============

    艾恩葛朗特第一层，图巴拿。

    在城镇的中央，有一处类似乎古罗马斗兽场的建筑。

    今天，这里将会举行一场由玩家自发组织的会议，讨论如何攻略第一层的守关boss。

    当八云墨和西莉卡二人出现在会议场时，已经有不少的玩家率先到达了这里，正三三两两聚成一团相互之间讨论着什么。

    看到八云墨和西莉卡二人身上那豪华的装备，所有人都露出了惊愕的目光。

    西莉卡有些害怕地朝着八云墨的身体靠了靠，试图躲避那些玩家们的视线。

    “不用担心。”

    拍了拍西莉卡的小手，八云墨拉着她来到了会议场观众席的最上一层阶梯处坐下，静静地等待会议的开始。

    坐下后，八云墨占着地利，打量着整个会议场上的玩家。

    很快，他的目光便被两个人吸引了。

    一名相貌极为清秀的黑发少年，一名披着斗篷，看不清面容的女性玩家。

    虽然不确定那个少年是不是桐人，但那个斗篷女，八云墨倒是肯定了她的身份。

    亚丝娜，整个会议场，只有她一个人披着斗篷盖住面容。

    似乎感受到了八云墨的注视，亚丝娜动了动，侧头看了一眼八云墨。

    八云墨当即对着亚丝娜露出一个友好的微笑。

    “啪！啪！啪！”

    一阵拍手的声音突然吸引了会议场所有玩家的注意。

    会议场中心，一名穿着骑士铠甲，腰间挎着长剑的蓝发男子高声说道：“差不多大家都到了吧！那么我们的会议就开始了！”

    “自我介绍一下，我叫迪亚贝鲁，职业的话，我自封为骑士！”

    “哈哈哈哈……”

    会议场上，响起了一阵哄笑声。

    sao这个游戏，可没有严格的职业化分的，所以迪亚贝鲁的话让人中心中顿时乐了起来。

    当众人笑过之后，迪亚贝鲁的脸色突然变得严肃起来。

    “诸位，不久前，我和我的同伴在迷宫区发现了守关boss的房间！”

    “哗——”

    众人顿时大惊。

    “真的假的？”

    “开玩笑的吧？”

    “发现boss房间了！？”

    抬起手臂往下压了压，示意众人安静后，迪亚贝鲁继续说道：“我们一定要打倒boss，攻上第二层！”

    “无论如何，我们必须要攻略这个游戏！”

    “我们要告诉所有人，迟早有一天，我们能够活着离开这个死亡游戏！”

    “诸位！既然你们现在坐在这里，不是也有这样的想法吗！？”

    抬起右手，迪亚贝鲁狠狠地握紧拳头，满脸的郑重。

    “是不是！？”

    会议场中，玩家们相互之间对视了一眼，随即，一阵掌声从最开始的稀稀落落，到最后变得响彻天空！

    玩家们都高声怒吼了起来。

    “对！”

    “没错！我们要攻略这个游戏！”

    “打上第二层！”

    看着已经热血沸腾起来的玩家们，八云墨对着西莉卡笑了起来：“这个迪亚贝鲁，还挺适合做领导者的嘛！”

    “是呀！”西莉卡说道，“要是这样的玩家在多一些的话，我们一定能够攻略游戏的！”

    随即想到了什么，少女转头看着八云墨，表情更加灿烂了。

    “而且，还有墨哥哥在呢！”

    “呵呵……”

    看到西莉卡如此信任自己，八云墨顿时有些不好意思的摇摇头。