    富江,对日本恐怖漫画有所涉猎的人都不会陌生，大名鼎鼎的不死美人，集所有诸如虚荣,贪婪，人品低劣,水性杨花等等无数缺点于一身。

    其面容美丽,天赋魅惑技能，无论男女老幼都会忍不住为之吸引,然后对其产生独占欲和杀意,最后将其杀害分尸。

    富江在短暂的死亡后,会复活过来，不管自己死时处于何等状态。哪怕尸体被分成无数块，她也能以碎/尸/血/肉为基准分裂成全新的个体。

    如同水蛭一样！

    不过水蛭的生命力可没办法和这位相比，富江身体的任何一部分离开本体，都会分裂成不同的个体,哪怕是血迹和头发。

    就连对方处于极端情绪之中时也有可能分裂。

    她本身并没什么武力值可言,但恰巧这无与伦比的分裂特性是让人觉得棘手的。

    可以说着几乎是祝央目前为止任务中遇到最难以消灭的NPC了。

    不知道现在的富江处于什么状态，如果是一开始还好,如果已经处于分裂状态,并且已有个体不知去向，那他们真的只有疲于奔命的份了。

    好在游戏在下达任务后还有别的声明,为了不破坏世界结构,富江的行动范围仅限于这个小镇中。

    几人是松了口气,不过这也才像话,这么个大杀器真没有限定范围，世界早被富江占领了。

    走大街上举目四望全是密密麻麻的富江，就问可不可怕？美人再漂亮这样也让人遍体发麻啊。

    接着游戏又追加了一条限定规则——

    富江分裂体个数不得超过五十，一旦超过这个数量视为任务失败。

    几人互相看了一眼，严重怀疑这是不是游戏挖的坑。

    五十个看似数量很宽泛，其实富江只要死一次就可能分裂出这么多个，毕竟杀人碎尸，剁成上百份不也正常？

    而且以游戏的尿性，也不是干不出现在已经存在四十九个这样的坑爹事来。

    最先要做的事还不是怎么应付富江，而是确定对方现在处于何种状态。

    但愿处于初始状态吧。

    四个人各有琢磨，一时间顺着人流往学校的方向走都没怎么说话。

    可周围路过的学生不免纷纷看向他们，接着露出新鲜惊艳的目光，再成群结伴的窃窃私语。

    对于这个封闭小镇来说，几个的相貌确实太过显眼，四个人全是俊男美女，更有着和小镇格格不入的气质和时髦感。

    虽说大家穿的都是同样的校服，几人也没戴特别的饰物，但就是给人一种见过世面的开阔感，让人无端生羡。

    祝央几人在现实中也都是人群中的焦点人物，又正都是未脱离学校的年纪，对这场景习以为常，没任何不适，倒不如说这才是他们的常态。

    祝央突然抬头，看向人群中的一个男生，那男生没料到会突然和美女目光相撞，愣了一下，然后脸上一红。

    接着还是鼓起勇气走了过来：“你们是今天转来的新生吧？知道教务处怎么走吗？”

    “不知道，带路吧！”祝央道：“保持和我们三米开外的距离。”

    男生还没消化对方利落像自己寻求帮助的欣喜，便被后面一句话弄得一懵：“为，为什么？”

    祝央和另外三个人同时看向他，男生只觉得压力铺面而来，便听祝央笑道：“为你好。”

    美人笑眯眯的用甜美的声音说着好话，可怎么就觉得被扎了一刀呢？错觉吗？

    随着男生的一路介绍来到教务处，直到上课铃响，男生才不情不愿的离开。

    几人找到自己即将就读班级的班主任，对方也是被这突如其来的四个外表这么亮眼的孩子看得一惊。

    回过神来都有些手忙脚乱：“那个，先和我去教师吧，趁着早课先和同学们认识一下，安排座位。”

    “早自习过去你们我让班长带你们去领书，哦对了，听说你们要求住校，手续的话——”

    “不，我们不住校。”班主任话没说完，祝央便否定道：“家里已经替我们安排了住处。”

    班主任闻言也没说什么，倒是另外三个玩家对她的自作主张表示诧异。

    走在后面另个女玩家问祝央：“你为什么无视游戏安排？虽说住校外方便行动，可现在住学校先和学生混熟才好打听情况吧？”

    祝央笑了笑：“能打听的情况在哪儿都打听得到，不好打听的人家为什么要告诉你一个才来没多久的外人？”

    见她面露不满，祝央道：“放心吧，我会让人心甘情愿把什么都倒给我。”

    就好像一个罕见的秘密在她这里换取另眼相待或者暂时性的注意是很值得的事一样。

    这种事祝央做熟了的，初中，高中，大学，此次游戏模式简直是将她的天然优势发挥到了最大。

    三个玩家见她这么自信，倒是立马理解到这家伙在现实中是个什么类型，脸上露出诧异的表情。

    说话间已经来到了教室，几人一进去就引起了班上的骚动。

    之前校外走读的学生不少已经注意到他们，一早来还在八卦今天学校会转来好几个帅哥美女，更有好事者对比转学生美貌和富江比怎么样，意见不一。

    没想到竟然全分到了他们班。

    班主任高老师敲了敲桌子，好久才恢复了安静，他看着像是脾气挺好的人，也挺受学生欢迎，无奈道：“就你们会闹，一会儿把新同学吓别的班去了，看你们亏不亏。”

    教室里发出一阵哄笑，几个玩家却不动声色的已经找到了此次任务的目标人物。

    坐在教室后排靠窗位置的黑发美女。

    讲台上一眼望下去，对方显得是如此鹤立鸡群。乌黑柔亮的秀发闪动着宝石般的光泽，姿容美丽，神色傲慢，齐刘海，眼角有泪痣。

    这会儿正皱着眉头看向讲台这边，似是对他们引发的骚动和学生们的瞩目感到不满。

    眼神里有着几缕不加掩饰的针对意味，更确切一点，这抹不快主要的投射目标是祝央。

    那种遇到能对自己产生威胁的同龄般直觉上的警铃大作，让富江异常烦躁。

    一早来教室就有学生在窃窃私语，与以往她所过之处男生的痴迷仰慕和女生的沉默嫉妒不同，分到她身上的注意力比平时少了很多。

    这天一开始就让富江感到不快，她用甜美的声音插/入男生们的话题：“你们在说什么？”

    男生们回过头，脸上纷纷露出爱慕讨好，便说了路上的事。

    富江闻言兴致缺缺，啊啊！小地方就是这样，少见多怪，一点破事都能激动半天。

    漂亮？嗤！在她面前真能说呢。

    富江漫不经心的拨弄着头发，心里不屑，便听到有女生不知是否有意，说着话突然放大了声音：“……尤其带头那个，比富江还漂亮吧？”

    说着几人好似察觉富江看了过来，也顺势做出一番确认对比的姿态，接着点点头：“嗯！虽然富江长得也不错啦，但气场真的没法比，都没人敢上去搭话，隔壁班的小林替他们带路都不敢离得太近呢。”

    富江表情有一瞬扭曲，这些丑八怪无非是嫉妒她受欢迎，接着一点风声就信口雌黄，富江是不信的，可心里还是不悦。

    她对自己的美貌有种病态的执着和自恋，没有人可以靠这点攻讦她。

    周围的男生也听到这话，立马反驳：“话也不是这么说的吧？”

    富江心里默默点头，对！就是这样，让这些丑八怪认清现实，再言不由衷也无法改变事实。

    接着便听男生下一句道：“富江同学可能只是咱们看久了，缺乏新鲜感而已，要比也该是一段时间后，大伙儿适应了新同学的冲击感再说。”

    富江只觉得喉头老血差点被呛出来，不可置信的看着男生们，居然没反驳？

    本想着下课就去见识一番，没料到早课才开始不久，话题中人就如数来到他们班。

    只消一眼，富江便意识到自己的威胁或许真的来了。

    对方就是个碧池，光闻那味她就能确定，可要命的是这个碧池是真的漂亮，不是学校那些拼命化妆打理头发买漂亮的衣服也撼动不了一点她的存在感的可悲丑八怪。

    她站在讲台上，对一教室的人视若无睹，众人的骚动和瞩目也没有让她露出半分得意，只有理所当然的习以为常。

    如同女王巡视陌生的领带，不管熟悉与否，众人的仰望和崇拜都是理所当然的。

    而她富江，在对方眼里也成了这芸芸众生的一员。

    富江只觉得自己脑子里有根弦被崩断了，这时候就见那女人似是有感的看了过来。

    富江立马收敛心神披盔戴甲严阵以待，如同两军对垒般高举锋矛。

    可她剑拔弩张的气势还没拉开，对方就掠过了她，好似那一眼只是漫不经心的一瞟，而她的存在也毫无让她驻足的兴趣。

    等等！这家伙是眼瞎吗？没看到她的美貌吗？

    富江一瞬间指甲抠紧了桌面，还有什么是自己将对方看做威胁，对方却对自己视若无睹最打击自尊的？

    她抬头，见几人已经在黑板上写下了名字，又分别按照顺序开始做了自我介绍。

    看起来外向阳光的帅哥叫喻理，气质桀骜的那个叫周耀，另一个女生叫白悠悠。

    而那个碧池的名字，叫祝央。

    老师给几人安排了座位，正好四人，便直接在后面中间组加了一排。

    坐下之后几个玩家便漫不经心的对视了一眼。

    基本已经可以确定，现在的富江还是初始体了，至少对这个小镇来说如此。

    如果对方死过一次，周围的气氛也不会是这么没心没肺，虽说班上气氛略有怪异，但还属于那种正常的情绪交织的范畴。

    富江对别人的魅惑，还有对周围人的人性污染也不可能是一蹴而就，人类都有着深浅不一的底线，跨过之后很容易人格丧失，但第一道防线却是最坚固的。

    下了课之后，学生们便纷纷围了过来，刚才做介绍的时候气氛良好的缘故，大伙儿也敢搭话了。

    便有问他们几人什么关系，祝央便随口道：“兄弟姐妹咯。”

    众人一惊：“可你们的姓——”

    “又不是一个爹。”

    周围一片哗然，貌似知道了什么不得了的信息，可也不对啊？你们年龄也不可能是一个妈啊。

    另外三个玩家被祝央的信口雌黄弄得有点不明白她的套路，祝央也没解释。

    只是在人散去之后对三人道：“你们年纪轻轻，看样子也不是在新手场熬下来的，能这么快走到新手场，想必都是个人风格强烈自有主见的玩家类型。”

    “知道游戏任务的那一刻，恐怕也各自有打算，并且以自己一路赢过来的自信，都认为自己的方案是最优的。”

    祝央抬眸，看向三人，另外三人也毫不客气的看了回来。

    老实说到了中级场之后，经过一个阶层试的选拔，与以往玩家的对比，优势就越发突出了。

    不说上一场的几个土匪玩家，对方任性堪忧，但通关能力在同期中绝对一流，只是被游戏和祝央一切坑得全军覆没而已。

    就是和她同一组的玩家中，像李威和方蕾也不是简单角色。

    这一场更厉害，在新手场偶尔碰到一二两眼的新人，比如许薇就让人意外了，但中级场这样的角色却是批发一样。

    虽说游戏还没开始，但祝央就是知道，对方身上那股自信，那也是一路赢过来，走到这步绝无侥幸的证明。

    她笑了笑：“既然如此，那咱们就不要把时间浪费在互相说服上面了，勉强统一步调反倒限制个人能力的发挥，不如一开始就按照自己的意思行动如何？”

    听到这话，气质桀骜的周耀就笑了，痛快道：“不错啊，我以为这次又会有玩家仗着年龄说教，说真的一群人走哪儿都抱团慢悠悠的上上下下那套我早就看腻了。”

    看来是个喜欢单打独斗的。

    喻理也笑道：“那真是帮大忙了，我本来还在想怎么说服你们支持我的意见呢，大家看起来都是挺有主见的类型，不好煽动啊。”

    这是腹黑心脏的。

    白悠悠也耸了耸肩：“我倒是无所谓，我比价灵活。”

    四人愉快的达成了初步共识，这就会有人好奇祝央这种去哪儿都要收小弟替她拎包的，如果不收只能是一个状况，那就是有更适合的拎包的跟了进来。

    比如路大头或者她弟。

    所以她怎么这一开场，便放弃了掌控整个玩家团队的主动权？

    原因无他，不同类型的小弟自然有不同的收法，不能一概而论。

    中午四人一起去餐厅吃饭，自然又是一股骚动，卖饭的阿姨都被这四个孩子个顶个的漂亮惊得忘了颠勺。

    满满一大勺的肉全打进了他们餐盘里，回过神来扼腕不已。

    不过祝央看着这食堂的伙食水平，也没什么胃口，打来了饭就放在那里，拿出手机不知道在刷什么，没有要吃的意思。

    突然她的胳膊被撞了一下，手肘处传来一股湿意。

    抬头便看见一个人站在自己旁边，状似经过不小心的样子，餐盘的汤碗有点倾斜，正是这洒出来的汤沾了她的衣袖。

    再一看，这冒失的人不是别人，居然就是富江。

    对方一脸惊慌，嘴里道着歉，但眼神却满是挑衅——

    “不好意思，我太不小心了，啊幸好只沾上一小块，你不会怪我吧？”

    确实衣服也就弄脏两个硬币大小，要不依不饶反倒显得她小气，餐厅里的人也都看了过来。

    男生只惊讶居然这么巧，公认的校花富江和新来的抢眼美女撞到一起。

    但女生多少是了解富江的尿性的，这碧池绝对是上门找茬又装白莲花了。

    一贯套路而已，先是当众试探，你跟她发火绝对会有无数男生指责你小心眼没度量，可要忍耐的话，那就等着迎接对方的得寸进尺吧。

    富江看着祝央，眼中带着试探，就见对方回答：“嗯，不会，衣服弄脏一点而已，小事情。”

    富江见状做出松口气的表情，正要笑着说什么，便看见祝央不紧不慢的脱下外套。

    她脱衣服的姿势很漂亮，不是那种刻意诱惑的暗示，透露着漫不经心的优雅和视觉上的流畅之美。

    单手一颗颗解开扣子，灵活又轻巧，接着掀开衣摆，敞领从肩膀滑落，露出里面的白衬衣。

    那手臂掀动之间，美丽的曲线之中又带着一股目眩神迷的强势和力量，仿佛蕴藏在这纤浓有度的躯体之中。

    富江目光都不自觉的被她一举一动吸引，回过神来察觉周围的人也一样，男生们面露惊艳，就像平时看到她。

    但不同的是女生眼里却没有鄙夷嫉妒，居然比男生看得还痴迷，好几个居然害羞得脸红了。

    富江一时间又惊又妒，接着就被一件外套糊了满脸。

    她扯下脑袋上的衣服，便听难碧池轻飘飘道：“洗了还给我吧。”

    “对了，不要加柔软剂，那味道太廉价。”

    富江暴怒，可好歹婊中战斗机这点喜怒还是能自由操控的，她拿着那件外套，脸上露出受委屈般要哭不哭的表情。

    “我，我真的不是故意的，明明都道歉了。”

    “嗯！我接受你的道歉。”祝央道：“所以衣服给你洗了。”

    接着疑惑道：“难道你们这里表示歉意只用口头形式，不用实际行动的？”

    “那借了钱或者弄坏东西，也不需要偿还只需要诚心道个歉就行？”

    富江一噎，周围便有女生开口：“可不是吗，人家都原谅你的冒失了，为什么替人家洗干净衣服这么理所当然的事有些人会觉得委屈呢？”

    “估计是平时占便宜惯了吧，毕竟撒个娇就有大把人替别人原谅她了呢。”

    说到这种事女生们就是一阵火，很多时候明明是富江招惹了她们，他们一旦发火就被男生指责没有肚量，还擅自帮她们原谅那家伙。

    简直慷他人之慨，苦主都没说话呢。

    果然男生们都是双重标准的，这事要是发生在她们任何一个人身上，早被那些家伙觉得小题大做了。

    可换了另一个和富江长得不相上下的美女，而且还跟他们没那么熟，倒是没人敢上前搭腔做和事佬了。

    或许在颜值相当的情况下，这些家伙才能真正坐到公平以待，察觉到冒失犯了错自己负责任是理所应当的事。

    富江见男生们跟锯嘴葫芦一样，女生们却一个个来劲煽动，脸上不好看。

    这时候她还只是个普通男慕女妒的漂亮校花，还没有那种死亡赋予的能延展人内心恶念欲望的极致魅惑，尚且不能激发大规模邪/教现场般的煽动。

    正准备找个男生撒撒娇让其帮她说话，却听祝央旁边的女生开口了——

    “只是一件外套而已，算了吧。”说着白悠悠看着祝央，眼神里是真挚的恳求：“姐姐？”

    祝央挑挑眉，这妹子演技倒是不错，比富江可好多了。说实话富江的棘手之处是她难以消灭的特性和病/毒般的蛊惑性而已。

    即便性格是集女生恶劣之处于大成，可惜脑子挺蠢的，是个人都能杀了她。

    按照祝央的美学，就是死得太没有格调了。

    见白悠悠好似自有打算，祝央也不驳她面子。可能是现实里被下届姐妹会会长的人选愁得脑壳疼。

    祝央这会儿看到个高明的心机girl白莲花具体怎么看怎么喜爱。

    便扬了扬下巴：“行，那把脏衣服扔了吧，这位——”

    富江正以为她要问自己姓名，便听对方又话锋一转：“算了，名字也不重要，反正记不住。”

    富江一口血差点吐出来，忍了又忍才没有一爪子挠那碧池脸上。

    不过对方这时候交叠的双腿换了个方向，富江下意识看向她的腿。

    这家伙长得高，端的是一双长腿，笔直修长肌肉均匀，膝盖小巧圆润，皮肤却滑嫩得像白瓷一般，真就是芭比娃娃的双腿。

    但富江注意到那紧实的肌理，仿佛有股力量蕴藏在这纤细优美之中。

    估计她指甲还没挠上去，就被这腿一蹄子撅开了。

    富江有点犯怂，这时候白悠悠便看了她‘姐姐’一眼，无奈道：“好啦好啦，我帮你去扔。”

    说着冲富江眨了眨眼睛，富江立马面露感激，心里却是一片不屑。

    周围众女生反倒是幸灾乐祸，看到平时颐指气使的富江被当成个随意打法的洗脚婢，这感觉怎叫个酸爽。

    果然再嚣张的人，也经不起对比。

    喻理和周耀两个男生见白悠悠和富江出去，才双双耸了耸肩，尤其周耀嗤笑了一声：“女人！”

    等到放学的时候，白悠悠看起来好似已经和富江打成一片了，两个漂亮女孩儿笑笑闹闹的，宛如一道绝美的风景线。

    班里突然多出两个美女让男生们幸福得飘花，连下课跑走廊的时间都少了，实在憋不住要去上厕所，也会被别班的男生狗子脖子一脸羡慕。

    等一天的课业结束，祝央就无比确认游戏真的是个抄袭狗了，高三没有晚自习，下午放了学就是各种社团活动，咱们国家是这国情吗？

    不过这时候另外三个玩家才想起来祝央今早拒绝了在校住的安排，便道：“咱们晚上住哪儿？”

    祝央表示自己已经有了安排，便示意三人跟她走。

    三人不明所以，等停在一栋花园别墅面前时，才懵然的问她：“不是，这是游戏隐藏配置？居然这么大方？你怎么知道的？”

    祝央摆手：“哪儿有那么好的事？我租的。”

    “什么时候？”

    “中午！”又感叹：“还好信息水平倒是跟得上时代。”

    三人在现实中还是管家里要生活费的学生呢，就算成为玩家有所家底，但花钱也没这么大手大脚的。

    见祝央一口气破费这么多，还多少有点不好意思。

    祝央却不耐烦道：“说这些干嘛，谁会做饭？我都饿了。”

    看几人的长相也知道是家里疼爱娇生惯养的，谁擅长做饭？便只能出去吃或者叫外卖。

    这时候便听白悠悠道：“不好意思，富江同学约我晚上逛夜市，我就不在家里吃了。”

    祝央倒是没反应，两个男生却挑眉笑道：“你动作倒是快，怎么？打算现在就动手吗？”

    白悠悠不置可否，只道了一句：“帮我留个门。”便换上了洁白的裙子出了门。

    确实现在的富江还没有分裂过，不管魅力还是魅惑技能都还处于初始状态，是最好对付的。

    趁着这个时候一口气干掉她，找办法彻底毁尸灭迹，是够干净利落。

    可想想中级场游戏也不会这么简单，所以白悠悠也不敢打包票，甚至自己今晚会不会出手都是视状况而定。

    剩下祝央和两个帅气的大男孩儿吃晚饭。

    祝央因为她弟弟就和两个人年纪差不多大，又都是意气风发骄傲张扬的少年，对他们印象还不错。

    而两个男生呢，自然不会对这么漂亮的小姐姐有什么无端的恶感，颜狗的宽容让三人相处还算愉快。

    去外面找了家看着不错的餐厅吃了饭，又去小镇唯一的大型商场买了些日用，再到唯一一条步行街买了些换洗衣服。

    两个大男孩倒也绅士，主动帮祝央拎包，这让祝央连连点头：“你们是目前为止最好的一届跟班了。”

    真的，刨除路大头和她弟弟在的场合的话，真比其他家伙机灵多了。

    两个男生是劝了自己好一阵她是女的，不跟她计较，才没包给她扔回来。

    “买衣服我能理解，可找装修公司干嘛？难不成就住这么一阵你还想重新装潢？”

    祝央点头：“一楼我打算重新装修一遍，不会大动，不过至少家具软装饰还有局部装潢都要大改，风格有些老土了。”

    “为什么？不是，房东同意吗？”周耀问。

    “已经跟房东交涉过了。”又道：“我要做学校的老大，自然什么都得是最酷，最让人憧憬的，虽然小地方没见识，不过我自己的标准可不能降低。”

    两人闻言抽了抽嘴角，喻理问道：“姐姐！你现实里是在国外上的学吧？”

    “没啊。”

    “那你家里人让你成天拉帮结派的在家里搞派对？”

    “别在父母住的房子里就行了。”

    哦懂了，原来是个壕。

    不过也不管祝央出门买买买，两个男生也没少花，但他俩就比较务实了。

    喻理还好，买的道具虽然稀奇古怪，但至少还在理解范围内。

    可周耀这货，祝央竟然亲眼看见他组装了一把枪出来。

    祝央指着他正在摆弄的枪道：“我记得咱只陪你进了一间杂物店，你什么时候半途跑出去找到这里的黑头头，并且让人无视年龄跟你和平交易的？”

    周耀挑了挑眉，坐在桌上，一条腿垂了下来，冲他们支了支手里的枪：“帅吧？”

    喻理却嗤笑：“你就这么暴力你的能力好吗？”

    周耀则不屑：“我的能力有什么好遮遮掩掩的？”

    说着抓过一旁的空调遥控器扔给对方，那空调遥控器陡然变成了电视遥控器。

    喻理对着电视按了下，居然真的能打开。

    祝央便明白了：“你能改变物质的形态结构？”

    又看了眼桌上那些零零碎碎：“不过技能还处于初级阶段，变化的物体外观不能相差太大，难怪你刚刚在文具店买那么多钢珠呢。”

    周耀点点头，并且志在必得道：“我会把它升级到随便抓把雨伞都可以变枪的。”

    这能力也不错，虽说听着平平无奇，不适合直接用于战斗吧，但仔细想其实在任何场合都能起到作用。

    不过还是那句话，没有不好的能力，端看人怎么用。

    周耀组装完枪便把它撞进背包里，又转换了些武器，便背着包道：“我出门一趟。”

    “你也想今晚就动手？”喻理不赞同道。

    周耀却道：“中级场不可能这么简单，不过万一呢，我可不想被个小妹妹独占功劳。”

    又道：“我知道你俩心里有别的打算，不过我不是谋略型，我是直觉型的，就先走一步了。”

    门砰的关上，祝央和喻理互看一眼，耸耸肩。

    喻理道：“为什么要做无用之工。”

    祝央道：“对啊，现在杀了就算成功通关评价也最多C级，多不划算。”

    喻理：“……”

    行，姐姐！把NPC当猪仔养膘，您更厉害。

    而被养膘的富江此时正和白悠悠在夜市逛得欢。

    两人都不安好心，各有目的。白悠悠得确定富江是不是真的还没有分裂过。

    虽然班上的气氛还算正常范围内，可这家伙是谁？别看人一女高中的年纪，实际上那是什么糜烂的关系都能牵扯上的。

    万一在这之前，她已经被人杀死过一次了呢？如果凶手不是学校相关的人，影响蔓延到学校也无可厚非。

    不是她谨小慎微，而是游戏真的就干得出这坑爹事来。

    而富江则一个劲的打听他们的来路，重点还是放在祝央身上。

    白悠悠道行是有，不过在她看来却不是威胁，一是对方没有她漂亮，二是对方的气质，攻击性并不强，也没那种让人喘不过气来的统治感压迫。

    对于他们四人的背景，祝央早有编辑，交代过三人让他们统一口径。

    白悠悠自己这边的行动祝央没有捣乱还顺手推舟，她自然投桃报李，也不会给祝央的谋划找麻烦。

    于是便顺着祝央给编辑的设定，状似不经意的被富江一一问出来。

    富江是越听越火大，长得漂亮，有钱，一家子俊男美女，哪儿像她现在住的破地方？父母都是平庸之辈，给他们当女儿都算辱没了自己。

    父亲就是个普通的工人，就算再宠爱自己，给的零花钱也有限，最喜欢吃的食物都没条件天天吃。

    倒是撒个娇就有男人愿意带她吃，不过破镇子上男人都不怎么样，有钱的脑满肠肥，长得不错的又穷又没底气。

    高老师倒是好点，可家里也有老婆，连陪她的时间都不多。

    听到祝央几兄妹一来就住了镇上最豪华的别墅，她脸色有些难看，又极力忍耐问白悠悠：“哦？你们家境一定不错吧？”

    白悠悠自然知道这虚荣的家伙估计这会儿心里在挠墙，也是坏心眼，便道：“这个我不清楚诶，家里的钱都是姐姐在管。”

    “我们要什么直接管她要就是了，不过姐姐确实挺讲究的，看不上的食物不吃，今天中午就饿了一顿呢。晚上他们去红房子，希望那里的菜合她口味多吃点吧，不然只有让爸爸妈妈送厨师过来了。”

    红房子是镇上最贵的西餐厅，这个镇子不算小，也是五脏俱全，而且游戏图省事copy人家背景，丝毫不管符不符合国情。

    小镇的经济也不算差，有医院电影院，超级市场，西餐厅咖啡厅，还有奢侈品店，只是规模肯定和市区比不了。

    富江嘴巴都在抽，就没见过比她还讲究的，便随口道：“也是，再怎么也不能不吃吧？”

    白悠悠却道：“我也是这么说啊，不过姐姐说生而味觉挑剔也是没办法的事，明明看不上的食物非要因为饱腹强行塞下去，这不是人的行径，是在喂猪。”

    说着看着富江的表情叹气：“还好我胃口没这么叼，不然得陪她挨饿了。”

    富江鼻子差点没气歪，难看的笑了笑：“说起来，我想吃冰激凌了，你在这里等我，我去买。”

    白悠悠也装没注意她的情绪：“好啊，帮我带一个，我要巧克力的。”

    富江转过身，表情立马就垮了下来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    富江其实真不算聪明，难搞的是她的体质，不过一开始她的魅惑也没这么强，高木老师就拒绝了她，不知道原著设定是不是越死就越让人着迷，我只看过动画和一部电影，倒是木有看过原著漫画。

    不合理的地方就当私设吧，看过原著也不影响理解，反正和原著剧情无关。

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1000:44:22

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1001:18:58

    玥宝宝扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1002:07:57

    漠寻扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1006:03:45

    疯人院植物科六号床扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1009:11:26

    苘児扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1010:08:48

    一叶小帆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1010:31:39

    禾日夕夕扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1011:21:10

    禾日夕夕扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1011:21:18

    禾日夕夕扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1011:21:22

    禾日夕夕扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1011:21:26

    芝麻糖圆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1011:28:06

    false扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-1012:30:52

    芳心纵火犯扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1012:43:04

    有没有WIFI扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1013:01:22

    再充钱就剁手扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1015:56:00

    再充钱就剁手扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1015:56:16

    再充钱就剁手扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1015:56:31

    再充钱就剁手扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1015:56:45

    Bosoc扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1016:58:44

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1023:25:44

