    林紫听到电话那头‘哐当’一声掉东西的声音，半晌后才听到楚知云再次开口。

    “阿紫，你没开玩笑吧，你真的见到云婷了吗？”

    林紫刚想回话，又听得电话那头楚知云继续说道，“阿紫，你确定是真的吧？”

    “阿紫，你……你是在哪里见到的云婷啊？”

    “阿紫，云婷过的好吗？云婷她……她是不是觉得我很没用啊，是不是以为我们抛弃她了啊？”

    楚知云听到林紫说找到女儿，惊喜的同时又觉得有些难以相信，她找了十年有余都没找到，当下一个不留神把桌面的文件、账本和笔都碰掉到地上去了，好一会儿才回过神来，却抑制不住激动的情绪，以至于明明很想听林紫说的详细一些，自己却一直说话，没跟林紫插嘴的机会。

    林紫在听着楚知云有些语无伦次的说着话，心里想着，一向冷静自持的楚姨都这般激动，也就只有在涉及儿女的事情上了。

    林紫安静的听着，没有打断楚知云，直到她的声音慢慢的停下，她方开口道，“楚姨，是真的，云婷现在就在我旁边。”

    电话那头传来楚知云吸鼻子的声音，林紫能感受到，此刻楚姨估计已然是泪流满面了，她看向旁边的莫云婷，用只有她们俩能听清的声音询问道，“云婷，你跟楚姨聊两句？”

    电话是在村委院子打的，林紫没有点开免提，莫云婷便没有听到母亲楚知云在那头说了什么，但依稀听见的声音里，能感受到母亲的惊喜和激动，她亦感同身受，也不免湿了眼眶。

    莫云婷轻轻点了点头，接过林紫手里的电话，酝酿了一会儿，朝着电话那头说了声，“妈，我是云婷。”

    说完，她眼眶里的泪水已然止不住的往下流。

    她幻想过很多次跟家人相认的场景，却没有一次是跟现在一样的，她想过自己回北城偷偷看家人的模样，没有想过自己会被认出，还会第一时间被拉着来跟母亲通电话。

    林紫在旁边瞧见，伸手温柔地替她擦了擦泪水，又温柔的笑笑，轻轻拍着她的背，颇有种感同身受的意味。

    电话那头的楚知云，听到女儿的一声‘妈’，更是泣不成声，她已经十多年没听到女儿的声音了，也等了这声‘妈’有十多年了，真切的听到女儿喊自己，她眼睛里的泪水完全不受控制的往下流，可她强忍着没有发出哭声，这是高兴的事儿，她不想女儿听到哭声。

    楚知云深吸了一口气，‘哎’了一声，破涕为笑，说道，“云婷啊，你在外面过的好不好啊？”

    “妈，我很好，大家都很疼我的。”莫云婷也好不容易止住了泪水，听着母亲关切的声音，似有一股温暖包裹住了内心最深处的柔软，她的脸上也有了笑容，“妈，对不起啊，女儿不孝，让你找了这么多年，辛苦你了。”

    楚知云刚收回去的泪水，在听到女儿这么说的时候，又忍不住缓缓流下，“傻孩子，妈该说对不起才是，是妈没用，把你弄丢了。”

    “妈，你是这个世界上最好的妈妈，不许你这么说自己！”

    “好，好，那云婷也不许怪自己。”

    莫云婷重重的‘嗯’了一声，“那你在家等我回去。”

    见状，林紫示意莫云婷把电话给自己，她拿过电话后，说道，“楚姨，我是打算让云婷她们跟我们一起回去的，我跟带队老师说一声就可以的，不过我们还要到附近村子去宣讲，估计还要十天八天的才能结束呢。你要是着急见云婷，或者是有别的打算，咱们可以商量看看怎么办，是让云婷她们先回北城还是啥？”

    “阿紫，既然云婷找到了，她又跟你在一起，就不着急的。云婷跟着你一起回来，我比较放心。”楚知云不知道女儿这些年的情况，亦不知林紫她们现金所处的环境，她想到的是女儿十多年没回过北城了，要是让女儿自己回来，多少是不放心的，可跟着林紫一块便不一样了。

    “那好，那就要让楚姨多等几天了，我一定把云婷好好的带回去。”

    “好！不仅云婷要好好的，你也要好好的回来。”楚知云说着，想到林紫刚说的话，问道，“阿紫，你说‘云婷她们’，除了云婷，还有谁？”

    林紫这会儿早就放开了莫云婷的手了，不过莫云婷没有走开，一直凑在电话旁听着那头母亲的声音。

    听到母亲的文化，莫云婷也不等林紫开口，便将她跟奶奶相依为命的事儿告诉了母亲，说奶奶照顾了她这么多年，她也想好好的孝顺奶奶，要带着奶奶回北城的家。

    楚知云听了，只觉着十分感激肖奶奶，当即也同意将肖奶奶接到北城。

    江梦和常艺亲眼看着林紫拉着莫云婷就跑，便也跑着追她们，只不过没有进来打扰她们打电话，而是守在门外，看到她们打完电话走出来，两人对视一眼，都开心的笑了。

    常艺说道，“林紫，你们现在是要去找老师了吗？”

    她刚可都听见了，要跟带队的曾老师说带莫云婷和肖奶奶一起回北城的事儿！

    江梦开口道，“曾老师去联系其他村子的村委去了，没那么早回来。”

    常艺一拍自己脑袋，“我忘了！那我们现在要去哪里？”

    林紫说道，“走吧，去帮肖奶奶干活。”

    “好！积极响应号召！”说着，常艺便拉着林紫走到了前边。

    莫云婷见状，悄悄伸手拉了拉江梦的衣角，示意她走慢点，等林紫她们走远了一点，她小声的道，“江梦，你上次跟我说，林紫是我哥给我找的嫂子，是真的吗？”

    江梦看了眼林紫的背影，“这又不是什么秘密。”

    莫云婷开心的笑了，“真不愧是我哥！”

    那表情，简直就是与有荣焉！

    接着，莫云婷还拍了拍江梦的肩膀，“我们也走快点！”说罢，她直接跑了起来，去追林紫和常艺了。

    在林紫想着她家莫先生要是知道云婷要回北城，一定会很高兴的时候，她仍不知她的莫先生也在给她准备一个很大的惊喜。

    而这个惊喜，要等她回北城以后才能知道了。

