    对于这数量庞大的宗藩，朱由校相当的头痛，也知道在平辽和平定奢安之乱前，还不能太过强硬。

    但这并不意味着他没有逐步改革的手段，收回“钦赐”，即庄田；收回特权，即一些藩王手中的盐铁之利。

    将这些全部归于国家，只给宗藩发放规定的俸禄，不准他们四下伸手捞钱的机会。

    同时，朱由校还开办了宗学，准许宗藩子弟入学，准许宗藩放弃爵禄改入民籍，从事士农工商等职业。

    尽管想继续不劳而获的宗藩还是多数，但也有一些宗藩或是看出了皇帝的恶意；或是低级宗藩感觉到俸禄养活不了家人，不如拿到朝廷的一笔补贴，而去想别的出路。

    从嘉靖皇帝推出《宗藩条例》，就已经开始对宗藩的袭爵、赐田到日常开支，乃至妻妾的人数，都有了严格的限制。

    但这个著名的条例，还是难以治本。最关键的“定子女”这条，也是毫不提及。藩王后代的寄生虫角色，依然丝毫未变。

    所以，朱由校虽然没有马上实施这最关键的一条，却授意礼部对宗藩的请爵、封赐严加审核，卡一卡寄生员们的生路。

    得不到名分的宗藩，既得不到朝廷供养，也就没了活路。接受朝廷的安排，去宗学学习些自食其力的工作，或许是不被饿死的唯一选择。

    对于有名分的宗藩，特别是亲王、郡王这些收入比较丰厚的，朱由校之前便采取了借资入股的方式，把他们的钱投入到银行建设，利用分红收益弥补部分傣禄的支出。

    现在，朱由校准备对藩王实施俸禄包干制。不管你家生几个，有多少七大姑八大姨的亲戚，费用就是确定不变了。

    每个藩王都有很多近亲皇室，他们没饭吃，找藩王去要，跟朝廷没关系。等藩王也穷得吃不饭……嗯，凭他们的家底，应该能挺几年吧？

    朱由校不无讥诮地抿起了嘴角，令宫人把自己的谕旨拿去内阁商议定夺。

    官员对宗藩的恶意，不说是满满的，也应该是不怀好意的。就算是为了社会稳定考虑，也不过是稍微放宽些而已。

    朱由校也不觉得这样温水煮青蛙式的打压，会令某个藩王生出反心。自永乐大帝削藩之后，藩王造反的不是没有，但都难成气候。

    何况，朱由校依靠并扶持的厂卫是吃干饭的？大力组建改造的大明军队是吃素的？通过武学分配到各地的天子门生都是饭桶？

    只要这三样儿牢牢掌握在手中，朱由校就不怕谁能翻了天。

    正在思索间，宫人入内禀报，女医杨涵易前来觐见。

    朱由校想了想，并不是什么为后宫例检的日子，不知她来有什么事情。但既然来了，他又无事，也没有不见的道理。

    宫人宣召，女医杨涵易带着桃嫣入殿拜见。

    桃嫣还拎着篮子，胖猫依然懒懒的谁也不理的吊样儿。

    小丫头长高了些，也有劲儿了，提着篮子很轻松，也不知道是不是天天拎着猫篮锻炼的。

    朱由校温言道：“杨卿平身，赐座。”

    杨涵易拜谢之后坐在绣墩上，略微沉吟了一下，才开口说道：“万岁，微臣听说您宣召了宁国府傅嘉声，要入宫为小公主种‘太平痘’？”

    朱由校点了点头，说道：“确有此事。”

    杨涵易犹豫了一下，说道：“万岁，尽管宁国府傅家的‘太平痘苗’号称‘并无种花失事者’，但微臣以为还是应当慎重。”

    曾有说法认为宋代已发明种痘，但人痘技术真正发明时间在明隆庆时期。

    不仅《痘科金镜赋集解》明确说“种痘法起于明朝隆庆年间”，明遗民黄宗羲之子黄百家也记录清初种痘者傅商霖曾祖父傅思川就以种痘之术闻名远近。

    对于子女和后宫中自己女人的健康，朱由校是很在意的。在他的印象中，中国古代就有种痘术。

    所以，他找人询问过，也知晓了宁国府傅家的“人痘术”。依据他的知识，他认为“人痘术”是完全可靠的，尽管很多御医都对此表示怀疑。

    当时，按照中医的理论，天花主要归结为胎毒，所谓“食五脏血秽，伏于命门”，胎毒为主因，冷热或惊恐等外感为次因，描述和性质判断都较混乱。

    到明代认识有了突破，龚信《古今医鉴》提出痘疹虽和胎毒有关，未必不由诸病传染而成。

    万历时期，郭子章编写的《博集稀痘方论》所收录观点对天花病因有更准确的看法，和现代医学说的感染该种病毒的机制描述已很接近。

    但接近不等于相同，医学界整体上仍把胎毒看作主因。理论跟不上去，“人痘术”自然难以推广。

    朱由校召傅嘉声入京，自己的亲人固然重要，但最终的目的却是在全国进行推广，并形成规定，在大明彻底消灭天花。

    杨涵易建议要慎重，自然是出于好心，也是受到知识所限，朱由校并不怪罪。

    尽管对医学并不精通，但并不妨碍朱由校知道些免疫学的原理。给杨涵易讲一讲，日后她的医馆也能够帮助推广“人痘术”。

    “万岁是说，这个……”杨涵易对皇帝提到的免疫力和抗体感到困惑，睁大了眼睛疑惑地问道：“是让好人传染上病，然后他就不会再得这种病了？”

    朱由校不得不好好想，因为不是专业医生，他的措辞要好好考虑才能说得清楚，“不是真的传染上，而是这个，这个人痘经过反复的传代培养，毒性已经很低，使人能产生抗体，却不会真的得病。”

    杨涵易对新名词不是很理解，对万岁的理论也不是很明白，却一时不知从何问起。

    桃嫣眨巴着大眼睛，好象琢磨到了什么关窍，躬身道：“万岁，这是不是说，得过天花而治愈的病人，就不会再得了？”

    朱由校眼睛一亮，伸手点了点桃嫣，笑道：“没错，就是这样。得过天花而存活的，身体里有了抗体，就不会再被传染。人痘术就是这个原理，毒性不使人致病，但会诱发人体的反应，产生抗体，以后也就不会得天花了。”

    ……………………

