    少年脸色一白：“嚓，还真是一头宗阶玄兽？！”

    “就算它此刻身受重伤、被封闭了神魂感知力，且玄修战力十不存一；”

    “也绝非我们正面硬刚所能对付得了的……”

    大熊猫也紧跟着道：“寻常兽皇都能‘御空飞行’了，它堂堂兽宗若飞行起来，更是风驰电掣！”

    “现在它却是徒步而行，想来的确是伤的不轻。”

    “要不……我把老大你放在焚天背上，逃吧？”

    然而还没等步无尘开口，大熊猫就又一声惊呼：“呀，不好！”

    “我的神魂感知力捕捉到那家伙给自己服下了一枚玄丹；”

    “说自己被封印了的‘神魂感知力’，很快就能恢复。”

    “若是让他察觉到我们……嗯，尤其是我，那后果不堪设想啊！”

    这时，一旁的炙焰骷髅马打了一个无声的响鼻。

    大熊猫脸色一黑：“你说的不错；”

    “本熊圣的圣品血脉，这时候反倒成了至我等于险境的麻烦！”

    而后，就见炙焰骷髅马又从鼻孔里喷出两团烟雾，附耳在大熊猫旁、说着什么。

    大熊猫狠狠的翻了个白眼：“那家伙是受伤不轻，但就凭我们，上去跟它拼命，最终绝对只能换来一个死字……”

    炙焰骷髅马顿时有些不耐的打了个响鼻。

    “呵呵，你说的对，逃也不行，打也不是。”

    “咱们根本没得选……”

    “咦？等等；”

    “是身怀‘圣品血脉’的本熊圣没的选，你们，还有！”

    大熊猫突然神色肃穆，字字铿锵道：“焚天，你托着老大走这个方向；”

    “本熊圣则逃往反方向。”

    “以本熊圣的血脉做饵，那家伙必定会舍弃你们那一路、往我这里追来。”

    炙焰骷髅马俩眼一瞪，又用兽语道：“可这样一来，你不就死定了？”

    大熊猫苦涩一笑：“呵呵，你还有更好的办法吗？”

    炙焰骷髅马一时语塞。

    “别再犹豫了，快走吧！”

    “凭你的速度，应该能带着老大逃出生天……”

    这时，炙焰骷髅马面向大熊猫，很是罕见的低下了头。

    鼻孔中，再度喷出两团焰火；

    神情，悲穆！

    大熊猫的嘴角一咧：“嘿嘿，本熊圣知道，并且相信你也愿意为了保护老大，而牺牲自己。”

    “但不行啊，你的速度，是救出老大至关重要的能力！”

    “所以，赶快背上老大，走人罢！”

    正当此时，二兽的神魂识海内、赫然响起步无尘的话音：“喂喂喂，是去是留、甚至是生是死这么大的事，你们俩就这么私自决定了？”

    “当我这做主人的不存在啊？”

    “有哥在，你们可没那么容易‘慷慨就义’！”

    “我自有办法吓走那头宗阶玄兽。”

    “不过前提是，大熊猫你得牺牲一下，按我说的来。”

    大熊猫顿时眼前一亮：“老大你就别卖关子了，快告诉本熊圣该怎么做？”

    “你只需要如此如此……”

    片刻后，大熊猫原本已有决绝死志的脸上，已重现红光：“哈哈哈哈，妙，妙啊！”

    “我只想到本熊圣的‘圣品血脉’会给自己带来难逃的厄运；”

    “却不曾想，只要利用得当，圣品血脉之力、也完全能够成为咱们的保命仙符！”

    原来，步无尘的应对之法，主要还是依托于大熊猫的三大“天赋神通”——

    首先是【圣兽血脉】：大熊猫对所有神阶以下的玄兽、都拥有绝对的血脉威压之力，令其战力大减。

    最高削减九成，最低削减一成。

    第二，是【万熊主宰】：大熊猫在面对所有“犬熊科”的玄兽时，都拥有绝对的神威震慑。

    以至于大熊猫对同类造成的伤害、增加一倍；

    自身受到的来自同类“犬熊科”的伤害，则削减一倍。

    最后还有一招【圣熊咆哮】：这是一招穿透力与杀伤力都极为强悍的音杀类攻击技！

    虽说在大熊猫的玄修境界达到“灵境”之前，强行施展【圣熊咆哮】、会对它这个施法者，带来一定的反噬伤害。

    但如今十万火急，也只能拼他一把了。

    在听了步无尘的计划后，大熊猫满心期待：“要不怎么说老大你装起叉来，是真的六呢~”

    “这法子，真绝了。”

    步无尘淡淡一笑：“呵呵，你别高兴的太早，当心演砸了，那后果……你懂的。”

    大熊猫一脸自信：“放心吧，跟了你这么久、有你在一旁言传身教的，本熊圣绝对能演好这出戏！”

    随即，这“小毛球”同时酝酿起三大天赋神通。

    他原本肉呼呼的、萌态毕露的那张脸；

    如今看来，竟也多出一种舍我其谁的霸气感！

    恰在此时；

    那满脸满头皆是老年斑的老者，突地目光一凝：“嗯？”

    “那边，有一头灵阶玄兽的气息？”

    “还有个人类，呵，好弱的人类。”

    短短一息过后；

    这头化形大妖的神魂感知力，又恢复了些。

    眼睛也猛地一亮：“好家伙，原来那并不是一头寻常的灵阶玄兽，而是即将步入少年期的‘炙焰骷髅马’？”

    “嘿，本宗如今重伤在身，不便飞行；”

    “把这头小马驹儿抓来当坐骑，最合适不过的了。”

    一念至此，这头化形大妖果断冲向步无尘的所在！

    灵阶玄兽，在它的眼中，弱如蝼蚁……

    至于那个人类，更是根本就没被它看在眼中。

    过去的时候，随便一指头戳死就是了！

    “莎莎莎~”

    在这头大妖的奋力疾驰下，林间无数草木都被所过之处掀起的风罡，压弯了腰。

    转眼间，这头化形大妖、就已出现在炙焰骷髅马二十余步开外。

    一脸狞笑道：“嘿嘿，小马驹儿见了本宗，还不快快跪拜认主？！”

    说话间，它已悍然释 放出一成的兽宗威压。

    根据往日得来的经验，化形大妖自身一成威压，足以慑服王阶以下的所有玄兽！

    就在它以为自己此举，必能乘风破浪之际；

    却见那原本应该被化形大妖的气势、吓到瘫软跪拜的炙焰骷髅马，居然仍笔挺笔挺的站在原地！

    那俯瞰向“老头”的眼神，更是毫不遮掩自己对其的蔑视……

