    一开始他觉得匪夷所思，也很后悔，怎么就轻易着了别人的道。

    后来想的多了，就开始强迫自己复盘。

    然后疑点越来越多，特别是楚蕴的所作所为，和他记忆中的，完全不一样。

    以前他怀疑过，但是很快就打消了陛下不是原来的陛下的念头。

    可是这一次，经历过被人控制思想，就不得不怀疑自己所谓的‘理智’判断，是不是真的了。

    毕竟以前要是告诉他，他会无条件的相信聂褚，他也是不会信的，可事情就真实的发生了。

    既然感觉和所谓的理智都会骗人。

    他就再次大胆的猜测，如今的陛下，不是前几世让他家破人亡的慕容云缨。

    更甚者......他所谓的重生，那些记忆，是不是也有可能不是真的。

    会不会也是有人为了某些目的，给他加注到脑海里。

    所以，他才会站在这里，只想求一个真相。

    楚蕴像是没有看到他的紧张，直接淡淡的点头，“你的记忆，是真的。”

    话音一落，封陌强撑的镇定破了功，面色瞬间白了。

    “不过，你拥有的不是全部的记忆。”

    封陌猛的一怔，紧紧锁住楚蕴，声音干涩，“那真相是什么？”

    楚蕴也不卖关子，“真相便是，慕容云缨不止杀了你十次，准确来说，是十五次，你们已经历了十五世，每一世，要么被她所杀，要么因她而死。”

    嘶~

    粉鸭子脖子都僵了。

    臭女人就不知道换个说法吗？

    多好的解除误会的机会，只要多说说原主的不得已，再稍微煽情一点，封陌说不定就原谅原主了。

    这么说，确定不是逼封陌更恨原主？

    不过以臭女人的德行，她要是想甩手不干，早就直说了，更不会浪费时间和封陌瞎比比。

    既然如此。

    粉鸭子觉得，也不排除，她是想搞什么骚操作完成任务。

    所以忍着没发声。

    封陌的脸色白的像纸，看得出来他想在楚蕴面前保持镇定，但是暗暗吸了好几口气，也只能勉强保持不失态，脸色还是白。

    “其实我挺同情你的。”楚蕴的声音再次响起。

    封陌抬头，眼神躲闪了一下，然后强行让自己和对视。

    嘴角牵强的扯出一抹弧度，从他的表情看的出来，并不想接楚蕴这话。

    不想把自己都无法面对的事情和一个陌生人摆在台面上来说。

    不过大概畏惧着什么，也没制止。

    楚蕴像是看不懂他的脸色，自顾自的说道。

    “你爱了她十五世，每一世都天真的认为，她对你的感情，和你对她的是一样的，无条件的的付出，什么都为她着想，你也觉得自己是这天下最幸运人。

    但是每一世，你都要面临天真被打破，被爱人抛弃背叛，家破人亡的下场，不仅自己伤了心，丢了命，还害的全家都和你一起不得好死。”

    粉鸭子：......他已经确定了，臭女人就是在故意戳封陌的伤疤。

    封陌的脸色更白，拳头攥的紧紧的，甚至呼吸都有些急促。

    “怎么了，看你脸色不是很好，我以为你对这些早就有心理准备。”楚蕴柔声说道，声音里似乎带着担忧和抱歉。

    封陌苍白的脸都僵了一瞬间，望进对方的眼底，和她的声音截然不同的是，那双眸子里竟是盛满了嘲讽和揶揄，没有半点同情。

    封陌一口恶气堵在喉间，脱口而出，“你没爱过人吧。”

    楚蕴摊了摊手，封陌竟生出这个往日里心机深不可测，又冷漠强势女帝身上，违和的生出了无赖气质。

    封陌艰难的咽了口唾沫，“也罢，也是我可笑了，居然还沉浸在儿女情长里。”

    “其实你也不是那么惨了，我话还没说完呢。”

    封陌强行稳住的心神又乱了，那双好看的凤眸升起不悦。

    紧紧的抿着薄唇，盯着楚蕴。

    楚蕴也不卖关子了，“事实上，虽然你的记忆是真的，但是有一些内情你却是不知道的。”

    封陌还是不说话。

    一副生怕楚蕴耍弄他的样子，但楚蕴知道，他只是强装淡定。

    “你们之前七年的感情，自然是真的，慕容云缨对你的感情，也是真的。至于变故，是在聂褚出现之后。”

    封陌眸子漆黑，“这个我知道。”

    没什么好说的。

    “邢烨当初对你使用的手段，聂褚也会。”

    楚蕴没说任务者攻略什么的，说起来太麻烦，搞得她像喋喋不休授课老师。

    封陌一界凡人，也不见得能完全理解。

    索性效果也和催眠差不多。

    封陌眸子猛的睁大。

    就听楚蕴继续道，“第一世的时候，慕容云缨的确被他蛊惑了，所以理智不存的情况下，杀了你全家。”

    封陌身体微颤。

    “第二世以后，聂褚就没用手段迷惑她了，然后改用你作为她的威胁，中间她妥协过，但是斗不过对方，最后你被聂褚折磨而死。”

    封陌瞳孔都微微锁了一下。

    “这样大概有个两次还是三次，后来的，慕容云缨就觉醒了前世记忆，自此之后，一等到聂褚出现，就直接把你砍了。”

    “一来免得你的存在成为别人威胁她的把柄，二来，也是给你个痛快。”

    封陌终于忍不住站起身，整个胸膛都在起伏。

    楚蕴淡定的瞅着他，“别激动啊，就算她有苦衷，也尝试过保你，但还是杀了你全家十几次不是。”

    封陌：......

    粉鸭子：......

    他都差点以为臭女人终于良心发现，要在最后关头帮这对有情人解除误会。

    结果就这？

    崩坏男女主真爱考验看腻了，连委托人也不放过了吗？

    封陌似乎被打击的有点狠，颀长瘦弱的身体有些摇摇欲坠。

    楚蕴看他的模样，没有半丝愧疚。

    甚至还凉悠悠的问了那么一句。

    “听到这些，你就没有什么感想吗？”

    封陌耳朵里嗡嗡的，整个脑子也乱糟糟的。

    闻言下意识抖着唇问了一句，“我的感想？”

    “我的感想有用吗？”

    他奢望过，记忆中的一切都不是真的。

    结果这个女人告诉他，千真万确，甚至现实比他记忆里的还要惨烈。

    他也曾想过，她是不是有什么苦衷。

    可真到知道的这一刻，他除了感觉悲哀和无力，还能有什么感想？

    可这个女人，为什么要费那么多口舌跟他说这些呢。

    “你会离开的对吧？”封陌冷不丁问了一句。

