        陈凯之的一席话，既有警告，可也透着一点儿宣慰的意思。

    这意思已经很明显了，若是安安分分的，虽是推恩，可大陈朝廷，总不至给你们什么坏处！

    刘傲天等人，此刻只是有一种后怕之感，心中五味杂陈，只剩下唯唯诺诺了。

    陈凯之则是舒舒服服地呷了几口茶，消除了些疲惫，方才起身道：“朕说了这么多，卿等就一点话都不想说吗？看来在你们的心里头，怕是还不满意，是不是？”

    “不……不敢……”刘傲天此时终于开口了。

    陈凯之此时的语气虽是平和了几分，却是依旧令人深深的感受到里面的冷意。

    刘傲天十分晓得，陈凯之是在等他们这些人表态，而且这个态，还非表不可。

    可是经过了方才的一番折腾，他哪还有嚣张的气势，只得苦笑着道：“陛下既道出了朝廷的难处，臣等还能说什么呢，为人臣子的，听说陛下有难处，臣等……怎么敢……造次呢？就算要为难，那也不该为难陛下，臣等得担着，陛下现在要推恩，臣等……”

    他咬了咬牙，心知他这安义军是非表态不可的，谁让他的实力最是雄厚呢，便道：“臣有三个儿子，自现在起，将这三个儿子分治安义军三镇，将来臣百年之后，这安义军便一分为三。”

    陈凯之颔首点头，终于笑了，道：“很好，刘卿的名字虽是霸道了一些，不过看来，倒也晓事的，你是老臣，这份心，朕记下了。”

    显然，刘傲天令他满意了，其他节度使也都无可奈何，到了这一步，事情已经板上钉钉了，特只好纷纷表态。

    陈凯之方才心满意足，脸上的冷意像是缓缓消去，徐徐起身道：“既如此，大家都歇了吧，朕也该起驾回宫去了。”

    他倒也洒脱，可节度使们哪里敢歇息？蜂拥着相送，等前呼后拥地送陈凯之到了国宾馆门前，却是惊愕的发现，在这国宾馆外，乌压压的俱是禁卫。

    原来宫中得知了陈凯之回京的消息，慕太后和内阁学士们哪里敢怠慢，连忙下旨，上万的禁军几乎是马不停蹄，一齐前来接驾。

    为首之人，正是大学士陈一寿！

    陈一寿带领百官，一见陈凯之出来，这才长长的松了口气，放下了心，随即拜倒在地道：“臣等迎驾来迟，还望陛下恕罪。”

    陈凯之皱皱眉，对身后的刘傲天道：“你看，朕是最讨厌前呼后拥的，此番只是来和你们谈谈，便孤身而来，用意本就是说一些知心话，谁料……”

    陈凯之说得轻松，可刘傲天却是霎时的感到后脊发凉，也不知这到底是有意的安排还是如何，或许陈凯之前脚来的时候，外头已是大军开赴至此了，他甚至想象得出，倘若自己方才硬气一些，可能结果又是不同了。

    刘傲天按下那抹心惊，忙笑着道：“陛下说的是，千金之子、坐不垂堂，何况陛下乃万金之躯，陛下出行，还是谨慎一些为好。”

    陈凯之便也笑道：“朕是来国宾馆，何须谨慎？卿等都是朕的臣子，有什么妨碍呢？好啦，这么多人在，大家也不自在，让步辇来，朕回宫去了。”

    说着，便有步辇而来，陈凯之直接上了撵，刘傲天等人拜倒跪送，在禁卫的重重护卫之下，只见步辇徐徐朝着洛阳宫而去。

    等送走了圣驾，刘傲天依旧还觉得浑身上下都是火辣辣的疼，这一顿鞭子，实是不太好受，他擦了擦额上的冷汗，回过头，便见身后的节度使们一个个面面相觑，人人哭笑不得的样子。

    那杨度忍不住咕哝道：“刘公，陛下此番来，打了我等一个措手不及啊，只是刘公为何这么急着表态？这……是不是太急了，现在咱们都已有了许诺，木已成舟……哎……这不妥呀，至少……就算是推恩挡不住，今儿也要语焉不详一下才好，至少也等朝廷多一些赏赐下来，此事不就和做买卖一样吗，陛下漫天要价，我等自是少不得也要落地还钱的……”

    刘傲天却是忧心忡忡地摇了摇头道：“你就没看出事情有些不太对吗？老夫来问你，陛下好端端的在济北，怎么转眼之间就来了，事先却一点风声都没有，这合理吗？就算陛下的本性随意一些，可回京这么大的事，如何能做到密不透风？不只如此，陛下到了京师，便单枪匹马来了这儿，你没见陛下问出了什么话？问咱们是不是谋反，这是何等诛心之词啊，问出这句话，这已是没有余地了，即便是咱们前些日子闹了兵部，可我等毕竟都是功勋之后，又是朝廷所倚重的藩屏，再怎么样，也不至如此对待，所以老夫方才思来想去，就觉得……此番陛下回京，定是出了什么大事，在这京师里头，肯定牵涉到了什么反贼，所以陛下才披星戴月、日夜兼程的赶来，而陛下心急火燎，在所有人猝不及防，却直接单枪匹马来了这儿，也是因为他急于要咱们这些人表态，倘若我等当真牵涉到了那些反贼，自然是死无葬身之地，正因为如此，老夫才觉得这水太深，虽说我们这些人都算是威震一方的人物，可咱们都是有家有业之人，世世代代都为朝廷效命，这个节骨眼，倘若一旦让陛下误判了什么，便真真是死无葬身之地了，咱们闹一闹，是为了利，可一旦牵涉进了什么，那便是万死之罪了，到了这个时候，敢不答应吗？”

    杨度等人此时也回味过来，听得也是后脊发凉，一脸后怕地道：“这么说，真有人谋反？”

    若是当真有人谋反，或者是暗中谋划着什么，那么事情可就清晰了，陛下急匆匆的赶回京师，就是要收拾局面，节度使们恰好在这节骨眼上闹事，陛下首先要确定的就是节度使们的忠诚，所以单枪匹马来，就是要看节度使们敢不敢反，若是陛下一人来了国宾馆，节度使们尚且不敢，那么……陛下方才可以放心。

    可若是今日，当着陛下的面，节度使们还桀骜不驯，那么……对陛下而言，任何可能的威胁，都需立即铲除，所以……此次更像是一次试探，通过这一次单刀赴会，来测试节度使们的心思，应对的得当了，那么就还是自己人，陛下便可一心一意去对付真正的反贼，若是觉得节度使们不放心，或是节度使们当真有谋反的可能，眼看着陛下单刀而来，那么势必会撕破脸皮，直接在国宾馆动手了。

    现在一想，真是令人后怕啊，方才形势之微妙，若是稍有不慎，那可就糟了。

    只是……杨度又忍不住怀疑起来，不禁道：“既然如此，倘若我等当真有异心，那么陛下只是单刀前来，岂不是……岂不是……只为了试探我等，这风险，是不是太大了？”

    刘傲天眼眸闪烁：“陛下本就是非常人，老夫早闻，陛下功夫不弱，何况，我瞧他带来的那人，手随时搭在袖里，只怕那里头，有不少传闻中的手弹，何况陛下一到，禁卫们得知消息，自会蜂拥而至，陛下多少还是有自保之力的，而当今陛下，本就爱剑走偏锋，就算冒险，他也愿试一试。”

    杨度呼了口气，禁不住又道：“可是，到底是谁……是谁想要谋反呢？”

    只是这个问题，似乎谁也回答不出，所有每一个人都默然了。

    ………………

    就在洛阳城东市，在一个诺大的院落之外，是熙熙攘攘的人群。

    可在这个院落里，却是出奇的宁静。

    此时天色已是昏暗了。

    院落里，却只点着几盏灯笼，灯笼的光线朦胧，即便是中堂，也不过是点了一支蜡烛，以至这里很是昏暗。

    倒是在中堂里，只见数十个人垂立，一个个默不作声。

    坐在上首的，似是一个老人，他慢悠悠地喝着茶，与此同时，外头有人匆匆进来道：“陛下去了国宾馆，据闻抽挞了安义军节度使，此后方才摆驾回宫。”

    “看来……”老人叹了口气，道：“看来这陈凯之是察觉出了一点什么了，他……倒是耳目灵通得很，哎，自他登基以来，也算是励精图治，消除了不少隐患，锦衣卫和明镜司，经过了他的整肃，也愈发的得力了，迟早……他终会顺藤摸瓜，洞悉一切的真相，你们说……该怎么办呢？是坐以待毙，还是奋力一搏？”

    他顿了顿，看了一眼下首的那些人，才又道：“当今天下，有数个隐患，其一，是那些节度使，可惜，这些节度使，说是威震一方的英雄，可事实上则都是鼠辈；这其二，便是陈凯之的新政，新政是双刃之剑啊，既对人有益，可也有害，任何新政，莫不如此，有人得了好处，那么便会有人失了好处，没了好处的人，就会有怨气，而一旦怨气滋生，这时机也就来了。”

    