    火焱放下酒杯，真心夸赞说：

    “青莲先生控火之术同样高明，天罗大陆之上，还在流传青莲先生炼出一枚灵丹，甚至可以让地至尊大圆满突破天至尊！”

    听火焱如此说，现场众人无不一脸动容，接着一双双炙热的目光向着柳席看了过去。

    迎着一双双炙热的目光，柳席似乎有些醉了，从身体到灵魂都是有种无法言说之感。

    “是我炼的，正是靠这枚灵丹，我才顺利突破天至尊。”

    现场一片哗然，众人目光越发炙热，之前探听的消息不知真假，现在听到柳席本人亲口承认，还有无法作假的天至尊气息。

    都让此事真实性得到了确定。

    就连火焱都是呼吸急促，目光直勾勾望着柳席，颤声问道：

    “不知可否请先生，为我炼一枚这样的灵丹！”

    “可以！”柳席点头。

    还没有等火焱高兴，就听柳席继续说道：

    “要炼这枚灵丹，一份灵药价值百亿至尊灵液，为了保证成功率，火焱族长最好准备三份，而且我要三道神火。”

    闻言，火焱面色一僵，一百亿至尊灵液，就算是把火灵族榨干，都不一定拿的出来。

    而且还要准备三份，三百亿的至尊灵液，更是想都不要想。

    还要三种神火，柳席这是在挖火灵族的根！

    “呵呵……先生说笑了……呵呵！”

    火焱心里直接凉了半截，然后怒从心头起，恶向胆边生。

    眼底深处越发不善。

    ‘果然，还是卖了吧，把他卖了就可以换到突破天至尊的机缘。’

    柳席说完之后，就没有再理会其他人，细心体会着这美酒的不凡之处。

    区区一个火灵族而已，要不是有着异火，柳席来都不想来。

    给他们一个机会，要是不用，可就别怪柳席了。

    实话实说，这酒还是不错的，酒液似火焰般温暖，缓缓流过身体各处，让柳席产生一种从内到外的放松之感。

    就连灵力运转都是慢了不少，修炼之道一张一弛，大醉一场之后再度修炼，说不定会有意想不到的收获。

    ‘不过，现在可不能喝醉……’

    一缕缕的青焰逐渐渗透全身，把这一股股让人迷醉的酒气，逐渐灼烧的一干二净。

    “说回正事，火焱族长打算如何以火会友，驱逐魔灾？”

    清醒之后，柳席笑着问道。

    闻言，火焱随意的摆了摆手，不以为然的道：

    “区区魔灾而已，根本不足为患，域外邪族掀起了多少次魔灾，还不是被我们一一击退。”

    火焱这态度可以说极为敷衍，或许这也是大千世界的态度，毕竟这么多年过去了，也没见域外邪族猖狂到哪里去。

    火焱直接转移话题，说道：

    “大千世界有着五大古族守护，域外邪族不足为惧，五大古族之中又以摩柯古族为最，族长摩柯天有天纵之姿，未来是必然踏入圣品的人物……”

    摩柯古族？！

    柳席一阵惊讶，火焱这是什么意思？如此替摩柯古族说话。

    “所以呢？”柳席好奇道。

    火焱终于图穷匕见，目光灼灼望着柳席，说出了真实目的：

    “摩柯古族资本雄厚，青莲先生有一手极为高明的炼丹之术，若是加入摩柯古族，定然是强强联合，无懈可击，如何？”

    “呵呵……”柳席轻笑一声，想要替摩柯古族招揽他，这火灵族也不看看自己几斤几两。

    柳席当即直接拒绝：

    “想要我加入摩柯古族，摩柯天亲自过来，我还会考虑考虑，至于火焱族长……容我拒绝。”

    火焱脸庞之上笑容逐渐收敛，沉声说道：“还请青莲先生多多考虑考虑，不要如此轻易的就拒绝摩柯古族的好意。”

    “火焱族长，你可代表不了摩柯古族。还有，谁给你的勇气，让你敢在我面前出言不逊。”

    柳席轻笑着开口，只是这笑声里面尽是冷漠之意，这个火焱真不知道是愚蠢，还是自负。

    真以为在酒里动点手脚，在这四周布下灵阵以及一个灵品天至尊后期的火灵老祖。

    就可以不惧自己，且面对自己还敢口出狂言。

    就在柳席开口的同时，森然的气息弥漫而开，顿时，现场火灵族众人面色苍白，身躯颤抖着，就像有刀架在脖子之上。

    就连火焱也是如此，他不过是地至尊大圆满，面对正常天至尊，尚且没有还手之力。

    更何况是像柳席这样不正常的天至尊。

    坐在椅子上动也不敢动，看到柳席的眼神之中，满是淡漠、讥讽之意，没有一丝一毫的醉意。

    就知道柳席没有中招。

    那酒确实有些问题，不过不是毒药，反而是一种补药，可以让人灵力越发凝炼，甚至是对修炼速度都有一定的提升。

    平时都是孝敬给火灵老祖的，这次是火焱动用了族长特权，特意取了一些出来，就是为了可以麻痹柳席。

    这酒喝了之后，连灵品天至尊的火灵老祖也会产生醉意，没想到对柳席毫无作用。

    火焱咬了咬牙，现在箭在弦上不得不发，否则不但得罪了柳席，而且还没有任何回报。

    “既然如此，青莲先生得罪了，四方炎灵屠魔大阵，启动！”

    顿时，柳席身周无穷灵印冲天而起，灵印环环相扣，一套繁琐而复杂的灵阵凝聚而出。

    这片空间被彻底封锁，转瞬间这里化为滔天火海，一龙、一虎、一鸟、一龟四只火灵，从火海之中跳了出来，将柳席包围在中央。

    火焰临身，柳席丝毫不惧。

    反而是饶有兴致的打量着这座灵阵，以及灵阵之中的四只火灵。

    柳席来到大千世界，也有一段时间了，见识还是有的，这座灵阵应该是出自大宗师之手，不过仅限灵品大宗师。

    而这四只火灵，不只是这灵阵的产物，同时还是四种异火所化，正因为这四种异火的加持，才让这无人操控的灵阵，有了能比肩灵品天至尊的威力。

    “看来，火焱族长对我早有谋害之心，本以为请我过来，真是为了商议如何驱逐魔灾，现在不免让人失望至极。”

    柳席笑着开口，说着失望至极，其实笑的是真的开心。

    正发愁怎么将火灵族的异火，都给打包带走，现在火焱直接就将异火送上了门。

    好人啊！

