    两船一靠近，余海云就冲着这边叫了起来，“魏亦熙，你在不在？”

    在驾驶舱里的的魏亦熙听到了对方的叫声，一脸无奈的样子。

    “跟她说我不在。”他对着无线耳机说道。

    已经去检查了一下余海云的船的队员憋住了笑，一本正经地对余海云说道：“余小姐，我们魏队不在这里。”

    “真不在？但是我听说他今天出海巡逻了啊。”余海云有些不解，同时也有些失望。“难道他是在别的巡逻船上？你们今天几艘巡逻船出来啊？魏队在哪一艘船上？”

    队员被她明艳容颜照着，被她这么一句一句问着，差点儿就要退开两步。

    “这个，我也不清楚。”

    “不对啊！”余海云突然就叫了起来，指着他：“我认识你，你叫什么多来着？我记得你是一直跟在魏亦熙身边的啊，一般来说你会跟他同一艘巡逻船！对吧？”

    小多顿时一愣。

    不会吧？

    这都留意到了？

    “我不是......”

    “你可不要骗我！”余海云打断了他的话，“我记忆力很好的！魏亦熙是不是避着我呢？我说他怕什么啊？我又不是真的要嫁给他！我就是要跟他比一比水性，如果我的水性比他好，他就帮我个忙，让我走特招的路子，把我弄进海巡队。”

    所有人都以为余海云追着魏亦熙跑就是女孩子喜欢男人那样，想要跟他处对象，想要嫁给他，是被他所迷。

    包括余海云的母亲余虹也是这样想的，可是她根本不是啊。

    她就是想要进海巡队！

    因为她很喜欢海，更喜欢自己家乡的这一片海，她想要守护着这一片海。

    小多腹诽：很多姑娘都是这么说的。

    要进海巡队，难道不是因为魏队在这里吗？不是因为可以跟魏队朝夕相处吗？所谓的近水楼台啊。

    “喂，你听到我的话没有？”余海云一看到小多这表情就知道他肯定对她的话不以为然。

    小多有点儿应付式地点头，“听到了听到了。”

    “听到了，那魏亦熙呢？你去跟他说，让他跟我聊聊，别一直避着我啊。”余海云有点儿急了。“你们难道不知道大比试下个月初就要进行了吗？就算我现在报名，让我加入，我也只有半个月时间训练了，让他不要碍了我的事啊。”

    魏亦熙在驾驶舱听到了余海云的话，不由得摸了摸下巴，有点儿尴尬，难道说，余海云说的是真的？这才是她的目的？而不是像以前那些姑娘一样就是想要用这个办法来接近他？

    说实话，以前那些人真的让他觉得烦不胜烦，那些姑娘他都是避之唯恐怕不及。

    突然，另有一名队员从望远镜里看到了一点船影，看着有点儿不对，他把望远镜递了过来，“魏队，你看看那边。”

    魏亦熙就暂时顾不上余海云，朝着队员指的那个方向看了过去。

    他看到了一点儿蓝色的船只影子，一般来说，能在这一片的海域里出现的船只，他们都已经熟悉，心中有数了，但是这样蓝色的船只，他们还是第一次看到。

