    开完会之后，沈隆的体温逐渐稳定地下降，慢慢恢复到了正常程度，现在团里的氛围已经有了改变，他也没必要继续躺在医院了。

    等回到宿舍，看到的是焕然一新的场景，舍友们把房间收拾地整整齐齐、干干净净，见到他回来马上就有人接过他的东西，还埋怨了两句，“你出院了也不提前给我们说一声，我们也好去接你啊！”

    到了练习室，也看到有人帮着舞美组修补道具，有人忙着拖地扫地，沈隆撸起袖子想帮忙都找不到多少插手的机会；至于原因么，除了首长的督促之外，据说过段时间上级宣传部门还要来这些做采访，军队是个讲究荣誉的地方，谁也不愿意拖后腿。

    更何况沈隆之前在文章里把他们说得这么好，他们又怎么好意思继续像之前那样懒下去？怎么说这些人大多也不过是十八九岁二十出头的孩子，其实容易对付得很。

    沈隆在这么多个世界混过，早就是白了毛的老狐狸了，稍微施展一点儿手腕就能改变这种局面，而且他们还很高兴，你要是硬来反倒没有这么好的效果，不光是战友们不满意不高兴，就算是领导也会有意见，怎么？去京城受了趟表彰就膨胀了？优良作风就不要了？

    年轻人不就是喜欢出风头么？那好，那我就把你们捧上去，看到自己的名字也出现在报纸上，你们总该高兴吧？团里的团员们高兴，领导高兴，军区也高兴，大家伙儿都高兴，沈隆的负担也解除了，这才是多赢的手段啊。

    当然，一些该做的事情还是要做的，比如说给那个双腿残疾的孩子挑水，这个男孩儿十七岁，没有父母，巷子里的孩子们叫他“括弧”，因为他那双腿站成立正就是一对完好的括弧，孩子们说，要是玩球，可以把括弧的两条腿当球门，球踢过去都不会擦着“门框”；括弧走路靠一个高板凳，先把板凳往前搬一步，自己再扶着板凳跟一步，他自己两条腿，板凳四条腿，二百米的路程六条腿要走一刻钟。

    刘峰以前只能想到帮他解决一点儿生活上的困难，却没办法彻底改变孩子的生活，在这个时期，健全人尚且过不好，更何况他呢；但沈隆却有的是办法，在给括弧帮忙挑完水之后，沈隆没有像往常那样离开，而是坐下来打算帮帮他。

    “你有没有想过将来的打算？”沈隆问道，现如今括弧依靠街道的一点儿帮扶款项过活，但是这也只能保证他暂时生存下去而已，将来怎么样还真不好说。

    括弧茫然地摇摇头，他根本没有想过这些，沈隆叹了口气，摸摸他的脑袋，“现在让你去念书你怕是也念不进去，要不你就跟我学门手艺吧；我教你咋修小电器，你要是学会了，以后养活自己不是问题，将来遇到合适的了，还能说个媳妇照顾你。”

    再过一段时间，私营经济就渐渐放开了，括弧又是残疾人，相信街道也希望看到这样的孩子能有一条出路；未来人们的生活水平不断提高，有这样一门手艺，只要用心经营，不说大富大贵，温饱肯定不是问题。

    教他这个也不显得突兀，刘峰在文工团里一项就以手工灵巧而著称，打沙发、打家具、修电器、下厨做饭什么都会，考虑到括弧的身体条件，还是教他修电器最合适。

    括弧不擅长言语表达，但他也知道沈隆是真心对自己好，于是马上就要从凳子上溜下来给沈隆磕头，却被沈隆一把拦住，“好好坐到，莫搞这些，你要是真感激我，等学会了本事，能养活自己了，将来要是有机会遇到像你这样的人，也顺手拉一把吧。”

    括弧听了拼命点头，然后沈隆拿出一台团里废弃的旧喇叭，用这个当示范给括弧讲起了基本的电子技术原理。

    等忙完这些，沈隆先去给宁政委汇报了下工作，怎么说也是把团里的东西拿出去了，不说说终极有些不合适，宁政委听了很高兴，“嗯，你现在的想法就比以前周全多了，光给他挑水能解决多大的事？老话说得好的，荒年饿不死手艺人，有了本事，他将来的日子才能好起来。”他马上就意识到，这件事要是成了，又能写出一篇值得大书特书的文章。

    “有啥需要团里支援的，尽管开口，仓库里报废的电器还有一些；哦，对了，去大学进修的事情你真想好了？那我就把名额给别人了啊？”这时候他觉得，把刘峰留在团里未必是一件坏事儿。

    再次确认之后，沈隆从宁政委这儿出来了，他看见萧穗子正在画黑板报，郝淑雯正在她旁边拉手风琴，何小萍正带着一丝崇拜看着郝淑雯，似乎在羡慕她的演奏技巧，郝淑雯似乎很享受这种目光，演奏得愈加欢快起来。

    这时候团里的号手陈灿骑着自行车过来了，给郝淑雯递过一个饭盒，郝淑雯看了一眼，里面是两个西红柿，她嫌弃地说道，“不吃，两个西红柿就想和好，打发谁呢？”

    哦，这应该是陈灿为刚才在水房的冲突道歉来着，沈隆马上将眼前的画面和电影中的记忆对照起来，只是和电影里相比，现场多了一个何小萍，她现在是郝淑雯的小跟班。

    陈灿转而将饭盒递给萧穗子，“不吃拉倒，本来也不是给你带的，我是给穗子的，我趁厨师班出去的时候进去顺的。”

    郝淑雯踹了他自行车一脚，“不要脸，趁火打劫，我非检举你不可。”

    “瞧把你能的。”陈灿放下饭盒就走了，萧穗子吃了一口西红柿，望着陈灿的背影，眼睛里有些说不清道不明的味道。

    然后萧穗子一边吃着西红柿一边画黑板报，何小萍时不时帮她递下粉笔、黑板擦什么的，郝淑雯则继续拉着自己的手风琴。

    这就是文工团里的日常，表面看起来似乎挺美好的，但实际上却不那么简单。

