    “冷昊乾，你确定要这样看着你女儿胡闹，不将陈焲的家人交出来？”

    唐別鹤又将针对的矛头对准了冷昊乾，继续道：

    “机会是靠你们自己争取的，你冷家要是再敢窝藏陈焲的家人，就等着我们几方势力，无穷无尽的报复吧！”

    “我敢保证，你冷家坚持不了一个月，就会走向灭亡！”

    冷昊乾脸上的恐惧不经意间流露出来，看向冷云嫣的目光是又气又怒。

    他拱手对着唐別鹤说道：“唐兄，请您给我一些时间，我好好劝说一下我女儿，一定让她将陈焲的家人交出来！”

    “行！那我就给你一晚上的时间，明天，我要见到陈焲的家人！”

    “我们走！”

    唐別鹤对着张海明等人招呼一声，毫不拖泥带水的离开此地。

    他还是打算卖冷昊乾一个面子，毕竟冷家现在交不出人来，他不可能真的对冷家动手，对方好歹也算是云天市数一数二的大家族！

    机会他给了，如果冷家明天再不交人，刚好也给了他们几家对冷家发难的理由。

    到时候联手将冷家给灭了，冷家的亿万家产也注定被他们几家瓜分，何尝不是一件好事！

    至于陈焲的家人，跑的了和尚，跑不了庙，迟早会被他们给逮住的。

    眼下大势所趋，谁还能庇护陈焲一家不成！

    唐別鹤，张海明等人走后，冷昊乾总算是松了一口气，但很快，一张脸又沉了下来。

    他拼命克制着心中的怒火，冰冷的眼神看向冷云嫣，开口说道：“云嫣，你平时怎么任性，我都可以不管！”

    “但你知不知道，你窝藏陈焲的家人，是在给我冷家招来灭族大祸！”

    “现在立刻马上将陈焲的家人交给我，让我交给唐別鹤他们，不然别怪我对你不客气！”

    冷云嫣咬着嘴唇，气愤的将头转向一边，倔强道：“我不知道你在说什么，陈焲的家人在哪，我怎么知道。”

    “啪！”

    冷昊乾突然一巴掌横空抽出，扇在了冷云嫣脸上，气愤的大吼道：

    “放肆！”

    “在我这个做父亲的面前睁眼说瞎话，你眼里还有没有我这个父亲！”

    “我再问你最后一遍，交还是不交！”

    他从未曾对自己女儿动过手，眼下这还是第一次，实在是被冷云嫣气到不行了。

    陈焲的家人就是一个烫手的山芋，冷云嫣还敢握着不放，难道真要害死他冷家，对方才满意吗？

    他冷家可无法同时遭受张家，韩家，古家，鹤盟，乃至浙省总督这几方大势力的联手报复啊！

    冷云嫣捂着脸上通红的一个巴掌印，眼中带着泪光，难以置信的看着冷昊乾。

    这一刻，她看向冷昊乾的眼神都带着一丝陌生，对自己这父亲已经失望透顶。

    明知道将陈焲的家人交给唐別鹤，张海明那些人就是死路一条，自己父亲还让自己交出去，这跟杀人凶手有什么区别！

    从什么时候开始，自己父亲变得如此自私，漠视生命，今天更是因为唐別鹤，张海明那些败类，不惜跟自己动手！

    “不交，有种你就打死我！”

    冷云嫣火气也上来了，仇恨的眼神瞪着冷昊乾，干净利落的说道。

    “你…！”

    冷昊乾气的话都快说不出来了，下意识的又举起手掌。

    “住手！”

    旁边的冷元忠终于看不下去了，冷喝一声制止。

