
　　“现在全世界的钻井船都抵达了日本海域，我相信人定胜天！海啸摧毁不了我们。”雪菲俊俏的脸庞上写满了坚定与自信。主席却没有她那么乐观，带着几分忧虑的说道“但愿一切如你所说，人定胜天！”说完扭头看向林然问道“他怎么还没到？”林然苦笑了一声说道“主席，你就算是让他飞过来，也得给他时间插上翅膀啊。”主席的眉头一皱，道“看来是我太心急了，不过，现在这个时候，我还真想和他商量商量……”

　　看到主席对强子如此重视，常雪菲的心中立即起了好胜之心，忍不住问道“主席，您说的这个他是谁啊？”主席看了她一眼缓缓的说道“如果这个世界上还有一个人能让我们有办法摆脱这次灾难，那这个人一定是他！”主席的这句话更是让常雪菲不满了，道“难道他比我……爷爷还要厉害吗？连我爷爷都无法阻止的海啸，他怎么可能会有办法？”主席的脑海中浮现起在矿场上，张强用让人难以置信的手段将深埋井底的矿工遗体运出地面的场景，呢喃着说道“人终究是人，怎么能和神相提并论……”天籁小说网

　　“主席，您刚才说是神？”常雪菲不由满是惊疑的问道。主席愣了一愣，摆摆手说道“不，我是说他神通广大，能及人所不能及。”“哼！是吗，这个世界上还有这样让主席您推崇的人，那我倒要好好的见识见识！”常雪菲小嘴儿一撇，粉脸含霜的说道。看到常雪菲还没有见到张强就已经将张强当作了假想敌，主席不由得苦笑了几声，暗道自己多嘴。

　　就在主席几人焦急的等待着张强的到来时，东部沿海地区，海地交接处正在上演着让最年老的渔民都目瞪口呆的异像。还没到退潮的时间，海水却已经开始奔腾着向深海处狂撤，度之快让许多正在进行着作业的渔船措手不及，眨眼间就搁浅在泥泞的沙滩上。海水就好像是受到了什么的召唤，一去不复返的消失在地平线上。以前从来也未曾露出过的海底第一次展现在了人们的面前。无数来不及回游的鱼儿就这样被扔在了裸的沙滩上，泥泞中，痛苦的蹦跳翻滚，等待着死亡的到来。

　　就在年轻的渔民们为这从天而降的‘礼物’兴奋不已，哄抢着留在沙滩上的海鱼时，一些年老的渔民们却陷入了深深的担忧之中。在Z省的一片海水退后留下的泥泞沙滩上，无数搁浅的大小鱼儿翻着白花花的肚皮，晃的人眼睛花。孩子，大人一个个宛如过年似的，带着灿烂的笑容将一条条鱼儿扔进自家的竹篓，丝毫也不知道万年难遇的灾难正在悄无声息的向他们逼近。

　　而就在此时，一条踉踉跄跄的身影从远处向着这边的沙滩，深一脚，浅一脚的奔来。嘴里依稀在呼喊着什么。随着距离的越来越近，他的喊声开始变的清晰起来，“乡亲们，快跑！快跑，离开那里，往山上跑！快！”人们听到了他的喊声，纷纷抬头向他看去，只听一个女声说道“是酒鬼老王头儿，大家别理他。不知道又在那里灌了几斤猫尿，来这儿耍酒疯了！”随着那女声落地，众人的注意力很快就又转移到了脚下搁浅的各种海货，再也没有人去理会老王头儿。

　　“乡亲们，乡亲们快点儿离开这里，这里危险！”只见老王头儿胡子拉喳，看起来七十岁上下，显得很是拖沓，浑身都笼罩在一股令人作呕的酒气中。此时摇摇晃晃的站在大家面前，急声喊道。看到没有人理他，老王头又将嗓门儿加大了几分，可是结果依然让他寒心。不死心的老王头儿上前拉住一个中年男

　　人的胳膊，说道“德清，这里真的很危险，海啸马上就要来了，如果不赶紧逃的话，会死的！“

　　那叫德清的中年汉子，一心只想着多捡些鱼，有些不耐烦的推了老王头儿一把，想要将他推开。哪知道老王头儿抓的紧，他这一推竟然没能将他推开。眼看着脚下的鱼越来越少，都进了别人家的篮子，德清急了，猛的将老王头儿甩进了泥泞的淤泥里，怒声喝道“老王头儿，你少在这里扯淡。什么狗屁海啸，你在鬼扯，我踢死你！”老王头儿挣扎着从淤泥里站了起来，顾不得身上沾着的愁的淤泥，满是恳求的说道“德清，你就相信我吧，海啸真的要来了！上个世纪六十年代，智利也曾经生过海啸，当时的情形和现在一模一样，我要是骗你，我是乌龟王八蛋！”

　　老王头儿的不依不饶，让德清逐渐的失去了耐性，一脚将他蹬倒在地，喝道“我看喝酒把你的脑子喝坏了，这明明是一年一度的大潮，你偏偏说是海啸，真是酒话连篇。你最好快点儿滚蛋，否则别怪我对你不客气，将你这一把老骨头给抡散咯！”“乡亲们那，今天我老王头儿滴酒未沾，我说的话要是有一句是酒话，我老王头儿天打五雷轰！”老王头儿的誓并没有引起人们的关注，比起满地的海货，老王头儿的吸引力小的可怜。

　　看到自己的话不起作用，而海啸随时都可能会来。心急如焚的老王头儿放眼望去，这片沙滩上人影幢幢，至少聚集了上千人，海啸一来，这上千人将无疑幸免，成亿吨的海水砸下来，即便是块石头也碎了。老王头儿扑通一声跪在了众人面前，声若泣血的说道“乡亲们那，我老王头儿求求你们了，你们就相信我吧！海啸真的要来了，会死的……”看到老王头儿这突如其来的举动，一些人开始犹豫了。老王头儿虽然是远近闻名的酒鬼，但是却是当之无愧，经验最为丰富的渔民。在海边生活了七十年，老王头儿对大海的熟悉和了解如同自家的后院儿一般。

　　“妈，我觉得王爷爷说的是真的，我们就相信他吧？”一个约莫十岁左右的小男孩儿，瞪着一双清澈纯真的眼睛对他身旁的一个说道。那皱了皱眉头，满是厌恶的看了老王头儿一眼，说道“他是个酒鬼，净说胡话，咱别听他的。还是多捡些鱼回去，卖了，你的学费就有了。难道你不想继续读书吗？”听了妈妈的话，小男孩儿轻轻的皱了皱眉头，不再言语，继续俯身捡起鱼来。

　　见到大家还是不理自己，老王头儿急了，一个个的去拽，去拉，可是以他风烛残年，被酒腐蚀的身体，如何能拉的动？使劲浑身力气换回来的却是一个又一个的跟头。已经不知道多少年没有流过眼泪的老王头儿，此时眼中却开始泣血。看着老王头儿被人推来搡去，身上脸上布满了泥垢，小男孩有些不忍的在老王头儿再一次摔倒的时候将他扶了起来。老王头儿声音嘶哑，泪眼婆娑的看着小男孩儿，悲声说道“小浩，听王爷爷的，赶快离开这里，跑到高高的山上，只有那里才是安全的……相信我，好吗？”

　　小男孩儿瞪着无邪的大眼睛，用尽全身的力气点了点头说道“恩，王爷爷，我相信你！”小男孩儿的信任让老王头儿大为振奋，一双老眼中满布着感激。小男孩儿转身走到自己妈妈的身边，不由分说的拉起妈妈的手就向远离沙滩的地方走去。挣扎了几下，竟然没能挣脱，忍不住急声道“小浩，你这是干什么？”小浩也不说话，只是更加的用力了。“小浩，你疯了吗，难道你不想上学读书了？快

　　放开妈妈，鱼都被人捡光啦！”面对妈妈的呵责，小男孩儿无动于衷，紧紧的拉着妈妈的手，就是不肯放开。

　　无奈之下，道“小浩，你听妈妈的话，别相信那个老酒鬼，他就会说醉话……”的话还没说完，忽然现小男孩儿停了下来，还以为是自己的话起了作用，心中不由得松了一松。而就在此时，小男孩儿忽然指着6地的方向，脆声说道“妈，你看，那是什么？”循着小男孩儿细嫩的手指抬头望去，只见在远远的6地上忽然飘起了一抹清脆的绿。“那是……”的心里一惊，喃喃的说道“是军队？”

　　“快看，解放军来了！”与此同时，人群中如同炸了锅，纷纷向着快奔来的解放军看去，嘴里着各种各样的议论。“感谢政府，感谢政府啊！”老王头儿忽然仰天长呼了几声，跪倒在了地上。“这……是怎么会事儿？”带着满心的疑问，众人呆呆的看着那抹橄榄绿向他们飘来。“乡亲们，快点儿离开海滩，海啸就要来了！”还隔着老远，解放军就开始放声高呼了起来，一道道声浪迎着风向他们涌来。

　　“真的……真的有海啸？”德清有些不敢相信看向正跪在地上，嘴唇哆嗦，喃喃自语着的老王头儿。“妈妈，您听到了吧，王爷爷说的是真的！”小男孩儿满是高兴的对说道，的脸上掠过一丝不自然，随后被一片感激所取代。在解放军的引领下，上千人很快就离开了危险的沙滩，来到了一座高山上。当他们来到山上的时候才现，这里已经聚集了很多的人，仿佛方圆百里的人都被集中在了这里。

　　“哎，老王头儿呢？”等到安定下来后，德清四周望了望，却没有看到老王头儿的身影，不由得急声叫了起来。“哎呀，我的儿子也不见了！你们谁见到我儿子了？”与此同时，也满是紧张的喊了起来。“妈，我在这儿呢！”就在焦急不安的时候，伴随着一声清脆的童音，小男孩拉着老王头儿的手笑着从人群里走了出来。“我看到王爷爷累了，就去扶他了，结果我们俩落在了后面。”

　　“呵呵……多亏了小浩，要不然就我这把老骨头要想爬到山顶，简直是做梦！”老王头儿满是亲昵的抚摸着小浩的头，笑着说道。众人恍然现，这爷孙俩站在一起竟然是那么的和谐，宛如一道美丽的风景线，让人百看不厌，心中暖暖的。德清走到老王头儿的面前，搔着脑袋，满是尴尬的说道“王叔，都怪我不是东西，把您的一片好心当成了驴肝肺，还那样对您，来，您打我几下消消气，这样我心里也会好受些。”老王头摇了摇头说道“这不能怪你！要怪也只能怪我自己，谁让我是个酒鬼呢，呵呵……”

　　提起酒，德清重重的捶了一下自己的脑袋，从怀里掏出了一个装酒的葫芦，递到老王头儿的面前说道“我竟然忘了自己随身带着好酒，来，您老敞开了喝，就算是我孝敬您了！”老王头儿伸手接过酒葫芦，拧开瓶塞，将鼻子凑到葫芦口儿，长长的闻了闻，闭着眼睛，脸上布满了陶醉，喃喃的说道“香，真是香啊！”“呵呵……既然香，您老就多喝些！”德清连声笑道。老王头儿睁开了眼睛，看了众人一眼，将酒葫芦倒转了过来，里面香气四溢的琼浆玉液立即倾泻了出来。

　　“王叔，您这是……”看到老王头儿的动作，德清吃了一惊。老王头儿将葫芦里的酒倒了个干净，一滴也没剩。随后将酒葫芦远远的扔到了山下，说道“酒这东西不能沾，害人那！从现在起，我老王头儿要是再喝一滴酒

　　，我就是那海里乌龟，水里的王八！”老王头儿的话引起了一片掌声，其中小男孩儿的巴掌拍的格外的响。等到掌声停歇住，老王头站在高处对众人大声的说道“乡亲们，这次是解放军，是政府救了咱。咱不能忘恩负义，不能自己安全了就忘记了别人。走，咱们都搭一把手去，小小的海啸吓不倒咱们中国人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五章 面对海啸的人们免费阅读。https://xs.23sk.com 