    商绾绾看季商尧久久不说话，也就没再追问下去了。

    既然他这么不愿意说出口，再问下去岂不是自讨没趣……

    见季商尧闭上了眼睛，商绾绾也不再说话，安静地给他按摩。

    闭眼沉思的季商尧，想起了很多年前发生的一件事……

    ……

    那时，他才刚刚上大学，但已有出色的商业能力。

    季商尧出色的商业才能早已碾压整个云城，小小年纪便可担当大业。

    这无疑惹来了很多人的眼红。

    又因为季商尧有着近乎完美的容貌，无疑成为了万千少女心中的男神。

    他走到哪里，都会令引来一片嘘声。

    因为季商尧的容貌，早就找不出任何可以形容的词汇……

    那是一张怎样惊为天人的容颜？

    许多自认为自己是帅哥的人，见到季商尧，都觉得嫉妒不已。

    他就是一位活得这般风光的人，令无数人所崇拜不已的人。

    只是在一天的傍晚，季家别墅突然着火了。

    那是一个冬天的夜晚，天气分外严寒，季商尧因为重感冒在家休养。

    他那时刚刚吃完感冒药，昏昏沉沉地睡了过去。

    可不知怎么回事，睡梦之中，突然浓烟滚滚，刺鼻的味道直往鼻孔里钻。

    季商尧正在发高烧，意识也有些模糊。

    奇怪的是，他身边没有一个佣人，大家都在那一晚不明所踪。

    “咳咳咳……”

    烟味越来越刺鼻，年少的季商尧忍不住在昏睡中剧烈地咳嗽起来。

    季商尧想要起身，但浑身却软绵绵的，使不上力气。

    他当时以为，是他病得太严重了，所以才会昏睡不醒，身体才这么虚弱。

    刺鼻的浓烟包裹着他，窗外火光蔓延。

    季商尧想喊人，嗓子却疼得很，根本叫不出来声音。

    他拼命挪动着身体，去了卫生间，颤抖地拿起一块浴巾开始冲洗……

    门外的大火已经烧进来了，想从门口出去根本不可能。

    季商尧只能穿上浴巾，尝试从窗户上跳下去。

    所幸他待得屋层不高，也只有二层而已。

    可这样跳下去，不受伤是不可能的……

    刹那间，大火烧倒了大门，火势越来越凶猛。

    季商尧顾不得那么多，趔趄地爬上窗台，尽量将自己包裹地严实起来，一狠心跳了下去。

    所幸楼下是软软的泥土，而不是水泥地，季商尧并没有摔得很严重。

    只是他不幸扭到了脚，再加上浑身酸软无力，怎么都爬不起来。

    大火烧得越来越旺，烟也越来越浓，呛得人呼吸不上来。

    季商尧咬了咬牙，只能铆足了劲往前一步一步地爬着……

    烟雾太过浓烈，熏得他眼睛灼灼地疼，脸上也全是灰尘。

    他拿浴巾堵住口鼻，求生欲使得他不住地向前爬着。

    不知道爬了多久，浓烟熏得他越来越难受，逐渐失去了意识……

    “来人啊，着火了！”这时候，终于有人回来了，发现了这一切。

    人们乱作一团，一边报警，一边寻找季商尧。

    可豪华的别墅已经烧了一半了，二层早已是一片火海。

    “少爷——少爷！”

    佣人们吓得惊慌失措，大喊着少爷。

    “怎么办？少爷不会还在上面吧？”一个小女佣已经吓哭了。

    “今天不是你值班吗？怎么擅自离岗了？”推卸责任的也开始推卸责任。

    “我不知道，突然就有个紧急事件，可是到了之后，又发现没什么事！”值班的佣人也一脸懵逼。

    ……

    “少爷，少爷在那儿！”管家激动地喊着。

    终于，佣人们在草坪上发现了已经昏厥的季商尧……

    “少爷！……”佣人们连忙跑了过去。

    随后，救护车和消防车都赶来了。

    这火势威猛，大火灭了许久才灭掉。

    万幸的是，季商尧抢救成功，捡回了一条命。

    众人也算松了一口气。

    本以为这只是一次意外的失火，但调查之后，发现其中另有阴谋。

    毕竟那时正是冬天，又是最冷的时候，哪有失火的可能性？

    又为什么在着火的那天，别墅恰好没有人呢？

    据保镖说，那天看到别墅有可疑人员，疑似是贼人，他们被吸引了注意力。

    几个值班的佣人，也接到了电话，遇到了各种急事。

    一时间，别墅就无人看守了。

    也就是说，这场火灾很可能是有人蓄意而为之。

    究竟是谁，想置自己于死地？

    从那之后，季商尧不愿再张扬于世，便戴上了面具。

    甚至将正值大好年华的年龄，改成了四五十岁的中年大叔。

    以用来混淆视听，迷惑众人……

    而且因为那场火灾，季商尧脸部的皮肤多多少少地受到了一些损伤，不能在阳光下暴露太久。

    在白天的时候，季商尧几乎都需要戴着面具。

    后来他逐渐习惯了脸上的面具，不管是白天晚上，还是公司和家里……

    由于纵火凶手的计划过于周密，一时间查不出什么蛛丝马迹。

    但季商尧却暗自发誓，他一定会揪出幕后之人。

    想要害他的人，绝对吃不到好果子。

    季商尧面色凝重，眉头紧皱，但面具将他的表情很好地掩藏起来。

    不过，商绾绾还是能感到季商尧愈加阴郁的气场。

    他好像浑身，都在散发着危险的光芒……

    这气场惹得商绾绾心里有点发毛。

    不就是说他长得丑了嘛，反应至于这么激烈吗？

    商绾绾按摩的动作都有些迟缓了，也不敢太用力。

    “你没事吧？”商绾绾试探地问道。

    “怎么？知道错了？”

    见商绾绾的语气怯怯的，季商尧来了兴趣，询问道。

    “好了好了，我不提这个事就是了。”商绾绾倒也谦虚地承认了自己的错误。

    毕竟肆意评价别人的容貌，好像本来就不太礼貌？

    看来，季商尧还是很在乎他的颜值的。

    “我没你想得那么丑。”季商尧补充了一句。

    他也不清楚，自己为什么要和商绾绾解释那么多呢？

    换了以前，他还巴不得全世界的人都以为自己是个丑八怪。

    可今天，季商尧也不知道自己怎么了，就是不想让商绾绾这么以为。

