    昊龙当然也听到了金猴的吼叫，悄悄的凑到张辽耳边说道，“排骨，没事，你看你龙哥，也是处男”

    张辽听到后，精神一振，“龙哥也是处男，我怕什么！”

    “啊！”金猴，小白，方太，都回头看着昊龙，“不，不，不会”

    昊龙伸手拍了张辽一下，“妈的，这么大声！处男怎么了，很稀奇吗？处男才是真正的极品男人！”

    “不知道，我们这里数你下流，没想到最下流的竟然是处男！”小白道

    “屁，小心我揍你”昊龙道，“嘻嘻，黄牛也是”

    “啊，什么，处男是什么？”黄牛一脸迷茫

    “就是，就是，那你有没有和翠花睡过？”昊龙问了个直接的

    “嘿嘿”黄牛嘿嘿的傻笑了起来

    几人像是心领神会一般，哦了一声

    “那天上午，早草堆里，我搂着翠花睡了一觉”黄牛道

    “切，那你还是处男了”金猴道

    这时候，桑拿室的人越来越多了，昊龙也不得不坐起来，这时候桑拿室里的温度还不是很高

    这时候，一个手臂上纹着个狼头的人走了进来，对着坐着的人亮了亮手臂上的狼头，几个人很识趣的走开了

    之后，一个胸前纹着个龙头的家伙也进来了，靠墙的几人一看那个龙头都立马让座位，还有几个人竟然跑了出去

    昊龙逮住了一个，“你们跑什么啊？”

    “哎，身上的纹身越多，那个人就越厉害，我们惹不起的”说完就跑了

    “娘的，还有这种规矩”昊龙道

    “嘭”，桑拿室的门被踢开，一个左青龙，右白虎，黄牛在胸口的人走了进来，那两个有纹身的人也躲了起来那人还示威性的看了昊龙等人一眼

    “温度太低了！”一个有些沙哑的声音传来，一个满身都是纹身的家伙走了进来，浑身密密麻麻的，就连那光头上都纹着一朵昙花，左青龙右白虎的人也坐不住了，让开了座位，走到了昊龙几人身边

    “干什么？”金猴问

    “你们不知道规矩吗？”那人问，同时亮了亮身上的纹身

    “哼”昊龙冷哼一声，站起来，将一桶水痘倒在了花香石上，“嗤嗤”的声音传出，室内的温度立马飙升，现在就像是一个大蒸笼，昊龙，金猴和黄牛身上的纹身慢慢的显示了出来

    黄牛胸前巨大的牛头显示出了他的霸气，金猴胸前的猴头显示出他的狰狞，昊龙宽阔的胸膛之上慢慢的浮现出了一条青龙，从腰际一直到右肩，有一股天上地下唯我独尊的感觉

    那人看着这三人的纹身，都吓呆了，慌忙跑了出去

    “呦，你们三人身上的是鸽血纹身啊”那个满身是纹身的家伙问道

    “嗯”昊龙他们又重新坐在了上面

    “看你们纹身的精致程度，纹的人一定是个高手啊”那人又说道，“可以告诉我他叫什么名字吗？”

    “对不起，我们也不知道他老人家叫什么名字”昊龙一耸肩

    “你们是什么时候纹上去的”那人又问

    “啊，有十几年了”昊龙叹道

    “嗯，真不错啊”那人说完就没有再说话了

    “蒸好了没？”昊龙问道

    “差不多了，找美眉按摩去”金猴一下就弹起来

    “哈哈哈，走！”六匹狼嗷嗷的走了出去，桑拿室里面热，外面就比较凉快了，昊龙，金猴，黄牛一出来，倍感清爽，身上的纹身也慢慢的消失了

    几人被一人领到了一个包间中，六人的房间时连着的，然后就趴在床上等按摩的美眉来了

    一双柔软无骨似的小手轻轻的放在了昊龙的背上，昊龙舒服的呻吟了一声，扭头一看，是一个二十来岁的年轻女孩，长的也很水灵，十指修长，很是好看

    “你在这里干了多长时间了？”昊龙问道

    “嗯，赶来没几天”女孩说道

    “哈哈，你快按，舒服啊，不要停”昊龙又趴到了床上

    那女孩看着昊龙那标致的身材，摁着那极有弹性的后背，竟然也有丝不好意思

    “啊，啊，啊，啊，啊……快，快！”正在按摩的昊龙听到了隔壁传来的声音，暗骂道，“妈的，死猴子，不注意影响！”

    说完另一边又传出了舒服的呻吟声，叫的很是让人无语，为昊龙按摩的小姐脸上起了两朵红云

    “啊，哦！啊——！”这时候，黄牛那大嗓门也传了出来

    “娘的，连老实人也……哎”昊龙感觉自己很可悲，这是，一个很柔软的身体趴在了昊龙的背上，昊龙鼻孔都快喷出火来了

    “我知道，这就是我们的服务，你不必太在意的”后面的小姐轻声说道

    “妈的，不行了，不行了”昊龙的身体现在很是燥热，本已消失下去的青龙又再次浮现了出来，后面的小姐已经吐出了自己的小香舌，在自己的背上tian舐着，麻麻的，痒痒的，很是舒服

    昊龙还是处男，血气方刚啊，由于是趴在床上的，但是还是可以看见，他的屁股变高了

    “别这样了，我受不了啦”昊龙极力压制着自己

    “没有关系，哼……呵……”背上的小姐似乎已经情迷意乱了，在昊龙背上不断摩挲着

    昊龙瞪大双眼，哼了一声，立马翻了个身，将小姐摁在了床上，昊龙的浴巾也支起了帐篷，“哎，这么好的姑娘啊”昊龙暗道可惜，对着小姐的脖子看了一下，小姐就软软的倒在了床上昊龙哪了一瓶矿泉水，全部倒在了自己的身上，浇灭自己的**胡乱的擦了擦就想出去，但是看到那躺在床上的妙龄小姐，又是心有不甘，干脆，走上去，捏了一下她那饱满的胸后走了出去

    昊龙已经第一个来到了更衣室，穿上了自己的衣服，坐在旁边的椅子上开始等，等那几个混蛋什么时候出来可是现在的昊龙却很是后悔，“妈的，都送上门了，还不上，真窝囊！”

    喜欢本书的大大们就收藏一下！！！

