
　　喜峰口外来了一支明军军队，却不来到这里拜访他们，喜峰口的两个守将马全荣与周成虎，也是感到颇为惊奇。

　　但是当他们摸清对方的身份之后，也是有些惶恐。

　　竟然是工部侍郎孙元化亲自带着一部分新军到来了。

　　马全荣与周成虎连忙带了一批物资，还带着几乎所有的文武官员，来到了孙元化这个军营外面。

　　结果这马全荣与周成虎抬头一看,却看到新军军营上面，除悬挂着明军特有的战旗之外，还挂着另外一幅战旗，上面写着大明近卫军炮兵第四师。

　　这马全荣与周成虎两个人相互看了一眼，也有些发愣。

　　不是说新军打的是锦衣卫的旗号吗？

　　怎么又变成了一只近卫军？

　　马全荣与周成虎从来没听说过大明有什么近卫军的说法。

　　实际上就在孙元化军队出征之前，朱由校就给了他们一幅战旗，上面写着大明近卫军第四炮兵师，彻底的将新军他们从锦衣卫里面剥离开来了。

　　同时剩下的2万三千步兵,朱由校也将他们改成了三个师。

　　朱由校把他们两万人分成两部分，直接就命名为近卫军第一师。

　　另外一个是近卫军第二师。秦良玉的三千军队则直接命名为近卫军第一师。天籁小说网

　　同时，朱由校直接命名命令卢象升为近卫军第一师师长，让孙传庭近卫军第一师副师长。

　　然后，朱由校命令许显纯为近卫军第二师师长，命令秦佐明为近卫军第二师副师长。

　　他再以秦良玉为近卫军第三师师长，让秦祚明为近卫军第三师副师长。

　　除此之外，朱由校麾下还有三千的勇士营，以及4000人的绝声卫，这两只强大的军队。

　　而近卫军第四炮兵师这边，情况就比较特别了。

　　只有孙元化一个师长，连一个副师长暂时都还没定出来。

　　不过，这个近卫军第四炮兵师，运送到这里来的火炮只有80多门，还有十多门还现在在路上，或者是制造当中。

　　可哪怕制造完了之后，近卫军第四炮兵师，也只有90多门火炮。

　　虽然以后制造出来更多的火炮，也会充实到这近卫军第四炮兵里面,成立真正的炮兵师。

　　但就他们现在这个样子，说是一个炮兵师，那还真的是有点过分了。

　　马全荣与周成虎一大群人来近卫军第四炮兵师，已经被炮兵师斥候收集到消息，通报给了孙元化。

　　不多一会儿，孙元化也领着麾下的炮兵师文武，都出来迎接马全荣与周成虎等人。

　　“这位便是工部孙侍郎吧？”

　　“我们也是刚刚听说，您率领大军已经来到喜峰口，实在是让我等不胜荣幸，我们筹起了一批物资，特意前来拜访孙侍郎，也好慰劳慰劳各位新军的兄弟。”

　　孙元化拱手说道：“两位百忙之中抽时间来到这里，对我们进行慰问，我们也是十分感谢。”

　　“不如写营里面坐下来再聊？”

　　这马全荣与周成虎一听到孙元化的话，也是喜出望外。

　　不管怎么说，这孙元化不但是个地位颇高的文官，还是陛下的新贵,正是在陛下面前说得上话的。

　　，他们又是跟他勾搭而不扯上点关系,那以后好处那也是极多的,双方回到经营之中，分兵出肉状。虽然画质也是做在上坟两个将领，棉雪了拿起了桌上的酒杯喝了一口。他们竟然发现这个酒杯里面装的竟然是水。信用卡也看出了这些来。这边门的总肽笑着解释到，别一下啊，已经重新确认了现金的金贵，均匀里面不允许喝酒，我也是不想放了陛下的机会。其他的和我这样流氓听到这话也都有点尴尬，星星眼泪把手里的水杯放了下来，这水杯有什么热水有什么好喝的？还不如待会到关上面。再喝几场酒来得痛快。手相赞了，出来对，只要还管一个手，说到。孙世兰你竟然率领炮兵来到这里，还带有那么多的大炮，那为什么不驻扎到我们城里观墙里面来呢？如果你住不着到我们这个关墙里面来，我们也有足够的营房，还有足够的地方可以供给你们休息，驻扎在野外，毕竟泰国，辛苦了，虽然慌。今年还是要撩头，他住在那个城外，本来就是，朱荣秀给他了命令，但。喜羊羊，他不能够这样说，他只是说到。我们这些人一年多少回来？但是携带了物资，活炮和人缘都相当不少，如果我们突然就是军钻进去观墙上面。那车中都会对你们造成影响，又是只是与生活嗯，影响了你们的生活，那我倒还是可以厚着脸皮的，但又是影响了你们队的防御，那可真的是不得了了。其他的在场的人也基本上都不是傻子，他们明显看出了，虽然他这样说，其实满是推脱，里面恐怕连一句真话都没有，毕竟人家这样说了，他们也没有办法。只是两个人相互看了一眼眼睛里面都流露出了一些别样的Is.又搞了拱手就是问的宣誓，然后听说陛下。怕你来这里，一后面还会有相当大的一批军队会到来，到时候并且还会议价签证，邪如沧海不抵挡，箭头的见光不知是否。这个已经不是什么秘密了，虽然话。这也嗯。也没必要再躲躲藏藏的，他只是有些感慨你说的两位将军，对异常虽然不在朝廷，但是这一朝廷上面的事情还真是颇为熟悉啊。想不到那么隐蔽的事情，你们竟然也打他的那么清楚，真可谓是忧国忧民。又一番话连肖带打，可把这两个手枪也是少的慌。他们在看着，虽然画的时候，别更觉得对方颇为不烦了。他们以前只是觉得烟党的大臣，都是一群贪得无厌的家伙，甚至可以说像是学演的我能飞，那油钱看来烟的还是有不少男人的，有时他们听说。在沈阳话竟然是必须要亲自提拔的。那就更加难得了。只是。两个将领先后看了一眼，都是站了起来认真的对这群文化一拱手Soda孙世兰，这洗风口出不得，风险实在太大了。General可不是好招惹的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百五十五章 喜峰口守将免费阅读。https://xs.23sk.com 