    郑东看着天边的遁光，眼睛微眯。

    “师尊？”

    身旁，林枫脸色焦急，他知道，来者不善。

    “无碍。”

    郑东脸色如常。

    在他离开东湖龙宫的那天起，今天这幅局面他便预料到了。

    一个脱离了东沉洲顶级势力的元神期修士，却掌握着大乘真仙都眼红无比的一元重水，在他人眼里，郑东就是一个抱着金砖过闹市的孩童。

    “刷！”“刷！”“刷！”

    高空中，一道道遁光悬停在山峰前，居高临下的看着山峰上郑东师徒三人。

    郑东仔细打量一番，来者是两帮人马。

    “东海龙宫！金蚕宗！”

    他语气轻松道，“怎么，东海龙宫和金蚕宗无人了吗？”

    郑东看向敖仲，嗤笑道：“你好歹也是东海龙宫二太子，怎么此行就单枪匹马一人？”

    说着，他又看向陈悬以及身后的金蚕宗弟子，“还是金蚕宗重视的多，起码还知道派来炮灰。”

    “郑东！”

    陈悬见郑东耻笑他们，脸色铁青，“当初你那般狂傲，可想到会有今日？”

    “狂傲？”

    郑东笑了，“原来不卖一元重水给你们金蚕宗就叫狂傲？还真是霸道！”

    “哼！多说无益，交出一元重水，我金蚕宗或可饶你一命！否则，今日便叫你神形俱灭！”

    郑东不再看他，转而看向敖仲，“你呢，也是冲着一元重水而来吗？”

    “郑东，当初你伤我儿敖嗔，今日我废你修为，不过分吧？”

    “原来是替你儿子报仇，倒比金蚕宗这群不要脸的货色强几分。”

    听到郑东再次奚落，陈悬忍无可忍。

    “战堂弟子听令，活捉郑东师徒三人！”

    “遵令！”

    陈悬身旁，一名元神修士拱手应道。

    那名元神修士一挥手，身后，一道道遁光朝郑东飞了过来，将其围在中央。

    看这些战堂弟子所站位置，显然是一种合击战阵之法。

    金蚕宗虽然以豢养蛊虫闻名，但不代表他们不会战阵之法。

    郑东见自己一行被他们围住，屈指一弹，一道灵光护盾，将林枫兄妹笼罩在内。

    灵光盾！超阶术法！

    这门防御术法，乃是郑东从低阶术法一直推演而来。

    尽管没有将它推演到神通层次，但以郑东元神期的修为施展出来，普通渡劫期一时半会都奈何他兄妹不得。

    至于郑东自己，他丝毫不担心。

    凝聚了不灭仙体和阳神的水行分身，就是站着不动任由对方这群人攻击，也不可能对他造成丝毫伤害。

    毕竟，对方这群人中，修为最高的，不过元神期，郑东并不认为他们有掌握神通的可能。

    郑东之所以能在元神期甚至更低的境界掌握神通，完全得益于真理之书的帮助。

    倘若没有真理之书，即使以他根骨九点的资质，也丝毫没有修炼神通的可能。

    “结阵！”

    那金蚕宗的元神修士大喝一声，百余名战堂弟子一齐祭出灵虫袋，顿时，遮天蔽日的飞蚁从各个战堂弟子的灵虫袋中飞了出来。

    “嗜血飞蚁！”

    观天彻地法用出，郑东一眼便看清眼前的蛊虫。

    嗜血飞蚁浑身漆黑，犹如铁壳一块，长三寸，米粒般的眼珠通红，就像两颗血钻碎钻，只是口器上有细微蓝光闪动，显然是巨毒之物。

    嗜血飞蚁是一种名列春申奇虫榜的凶虫。

    尽管在奇虫榜上，嗜血飞蚁的排名不高，但它的凶威，足以让任何一个春申界修士谈之变色。

    嗜血飞蚁最恐怖的地方并不是它的单体战斗力，论实力，单一的嗜血飞蚁成虫最多相当于金丹修为。

    但嗜学飞蚁最让人绝望的，是它那恐怖的繁殖能力。

    众所周知，越是实力恐怖的蛊虫，繁殖能力便越弱，有的甚至没有繁殖能力，整个春申界只有一只。

    比如金蚕宗的镇宗之宝，便是春申界唯一的一只金蚕。据说这只金蚕已经是大乘真仙实力，被金蚕宗的太上长老豢养着，位列春申奇虫榜第三！

    “枪！”

    眼前，金蚕宗的战堂弟子大喝一声。

    好似经过无数演练，其余百名战堂弟子手掐灵决，原本在高空中如同云雾般变换形态的嗜血飞蚁群，变成一杆杆由嗜血飞蚁结成的长枪形状。

    一杆杆长枪的枪尖指着郑东，飙射过来。

    “嗡！！！”

    郑东能清晰听见嗜血飞蚁煽动翅膀的声音。

    “来得好！”

    尽管自信即使任由嗜血飞蚁施为，也不可能对他造成任何伤害，但郑东还是选择反击。

    “三昧真火！”

    郑东轻喝一声。

    只见，一朵黑色的莲花在郑东掌心旋转，正是他常用的超阶术法，三昧真火。

    只不过，三昧真火被水行分身施展出来，威力大打折扣，根本比不上本尊施展的强大。

    但用来对付眼前的嗜血飞蚁群，完全足够了。

    黑色的莲花旋转着，宛如一道黑色流光，撞击到最先飞来，由嗜血飞蚁群结成的长枪枪尖。

    “轰！！！”

    三昧真火所化的黑色莲花仿佛沾到汽油，猛然爆发，黑色三昧真火瞬间将整个嗜血飞蚁群构成的长枪笼罩住。

    以他元神期修为施展出的三昧真火，跟当初凝神筑基施展出的威力，完全是两个层次。

    几乎在一瞬间。

    被三昧真火笼罩的嗜血飞蚁群便被焚烧殆尽，这还没完，一朵朵黑色火星，继续从燃烧殆尽的嗜血飞蚁群上弹射出来，朝着其他嗜血飞蚁群结成的长枪飞去。

    “轰！”“轰！”“轰！”“......”

    天空中，宛如放烟花一般，一朵朵黑色的烟火在高空绽放。

    金蚕宗的弟子想要操控嗜血飞蚁，但奈何三昧真火蔓延的速度实在太快了，眨眼间嗜血飞蚁便全军覆没，丝毫没有给对方操控的机会。

    领头的那位元神期弟子脸色涨红。

    嗜血飞蚁是金蚕宗战堂弟子最为倚重的战力，尽管这些嗜血飞蚁不算什么，损失后回到宗门还可以再次补充。

    但眼下他们没有嗜血飞蚁，战力瞬间下降九成。

    这名领头的战堂弟子不禁有些懊恼，早知道对方火行术法这么强大，他就不该让嗜血飞蚁结阵。

    只不过现在后悔也没有意义，他当即心一横，喝道：“战堂弟子听令，随我冲！”

    说着，他取出法器，准备找郑东拼了。

    