    第186章坏弟弟

    坏弟弟。

    沈荞西气得翻身，这次绝不轻易放过他，将穆尧推倒在C上，桎梏住，摁牢他，张嘴对准他多情又藏了迷.药的喉结咬下去，惩戒他刚才大胆的举动。

    为什么男生有喉结。

    沈荞西想，这玩意真是个宝。

    是穆尧脆弱与坚硬的开关。

    是生来让她咬的。

    穆尧轻咽，拧着眉骨：“姐姐青.点。”

    好呀。

    她偏要重点。

    不然怎么叫惩罚。

    他动。

    她便按牢他。

    “喝了多少酒？”醉酒后的穆尧身体娇弱易推倒，沈荞西一只手就能搞死他。

    刚才视频连着，沈荞西怕惊动沈女士，不敢动作，才被穆尧抓着啃了几口，现在视频挂了，没了后顾之忧。

    沈荞西能让小畜生继续为非作歹？

    必须不能。

    穆尧醉了，被摁得死死的，哪里还有刚才欺负沈荞西的气势。

    他那双小鹿般沉静又压抑的眼睛看了她一会，脑子想她的问题，喝了几杯？

    头晕。

    他说记不清了。

    “不是让你别喝吗？”

    不听话的弟弟。

    就该咬。

    他这副样子走出去，几个男人忍得住！

    沈荞西气得又咬了一二三四五个印子。

    “姐姐，我疼。”

    穆尧没有力气地推她，沈荞西咬完轻轻恬.了口，跪趴在他身上，撑着身子看他，右手捏着他的下巴恶狠狠教训：“还知道疼？路上遇到变态怎么办？忘了当初在琉璃花园的变态男？回来也不发消息，以后别想出去喝酒。”

    变态男？

    穆尧想起来了，那个恶心的男人，他没有被堵，是自己找过去的。

    那种东西，太脏。

    不该放出来恶心她。

    血也恶心，穆尧自己还吐了一次。

    沈荞西见他不说话了，轻拍了拍他的脸，手指在牙印上揉了揉。

    “刚刚干什么咬我？差点被我妈发现。”

    早已黑屏的手机安静地躺在床上，一台没有感情的机器，发生在它周围的一切除了他们自己不会被任何人知道。

    他就是想制造意外，想被发现。

    她却谨慎小心，将他藏起来。

    穆尧抿抿唇：“我不能被发现？”

    “我跟你是地下恋是吗？”他郁闷难安，问出了自己最在意的问题：“姐姐，他们知道我吗？”

    你父母知道我吗？

    你有没有把我告诉他们？

    他还记得上次她朋友过来找她，她却大费周章回到琉璃花园和对方见面。

    沈荞西：“宝贝，胡说什么呢？我哥不是知道吗？今天还带你去看他。”

    沈荞西一下凑近，想亲他，穆尧却偏开脸，不让亲。

    哥哥不算。

    “你长辈不一定知道。”

    他清楚，他那样残败不堪的家庭，对任何生活安乐的家庭来就是毒瘤，逃离还来不及，又怎么会靠近。

    沈荞西喜欢他愿意跟他在一起，她父母呢，长辈总会顾虑重重。

    小畜生就因为这个不开心？

    沈荞西叹了口气，告诉他。

    “他们知道你啊，但是我妈知道我这么快和你同居肯定会生气，把我带走的。”

    沈女士是淑女。

    她一直以为她养大的宝贝女儿沈荞西也是温柔的小仙女。

    ?  ?来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

