    “所以，你研究这个强化液，是给军人研究的？”

    “嗯。”凌兮本来还没下定决心，但她已经对夏莎莎出手，就必须找到新的合作者。

    以夏家的地位，她能想到的也就是国家爸爸了。

    裴百川狠狠呼出一口气：“我知道你的意思了，我现在就给有关部门打电话，你……多准备些强化液。”

    凌兮打开旁边的纸箱子：“都在呢。”

    裴百川不禁笑了，合着这是早就准备好了，就通知他来当个传话筒了。

    不过就是传话筒，他也当的心甘情愿。

    如果这瓶药剂真的有用，不敢想……

    趁着老师联系人的时候，凌兮又将几只小白鼠收回笼子，然后安静等着。

    学校这个时候已经开始热闹起来了，虽然大多数学生还没回来，但硕士博士还有许多老师早就开始了正常学习和工作。

    贾浩等人来实验室看到老师竟然也在，连忙问好。

    “你们今天先回去吧。”裴百川对他们几人道，“实验室今天关门。”

    贾浩侯兴面面相觑，看来眼师妹，对方点点头，两人丈二摸不到头脑，还是听话走了。

    不过一下楼，一排绿色的军车停下了。

    一群穿着绿色衣服的人走了过来，脸色严肃，手上还持枪。

    “师兄，他们好像去了实验室。”

    侯兴眼尖，正好看到电梯停在十三楼不动了。

    贾浩也想到了老师之前那张谨慎的脸，“走，咱们在旁边坐会儿。”

    俩人来到不远处的木椅上，脸上是掩饰不住的好奇，双眼紧紧盯着实验大楼内。

    没一会儿，有人出来了，紧接着，好像还抬了什么东西，然后他们就看到老师和凌兮师妹也跟着上了车。

    车子启动，向着学校大门的方向驶去。

    “呼——”贾浩深呼吸，老师和凌兮这是研究出来什么东西啊。

    侯兴脸色兴奋，“师兄，你说会不会……”

    他使劲儿眨眼，贾浩明白过来他的意思后，不可置信的瞪大眼，“应该不会吧。”

    如果真的有结果，也会通知他们一声的。

    而且，和军方又有什么关系？

    *

    来学校接人的正是齐教官，他一脸惊奇的看着手上的墨绿色药剂，不敢相信这真的有裴教授说的那么神奇？

    他又低头看了看旁边笼子里的几只小白鼠，嘴里啧啧称叹，什么话都没说，将药剂放好，心里却无比期待。

    很快，车子驶进京郊一个军区。

    闫燕早就等候已久，同时屋里还有其他几个领导，以及一些军医和研究员。

    “老闫，这么急急忙忙把我们叫来，到底什么事啊？”

    说话的是严政委，平日里就负责思想政治工作，还是第一次见闫燕脸上出现这么凝重的神色。

    闫燕也不知道将这些人都叫来是好是坏，但既然人都到了，就都看看吧。

    可这件事，他一个人也拿不定主意。

    “等会吧，人已经到了。”

    话音刚落，外面就传来：“报告！”

    闫燕神色一动，“进来。”

    屋内众人齐齐看去，陈汝培最先起身，诧异：“小师傅。”

    凌兮没想到他也在，脸色一尬。

    闫燕挑眉：“陈院长，您认识凌兮？”而且，小师傅是什么称呼？

    陈汝培点头，“我给韩……”话音一顿，“我和凌老师学习过针灸。”

    此话一出，室内众人神色怪异，陈院子……和小姑娘学习针灸？

    闫燕听到这话，神色微动，心里对凌兮更看重了几分。

    “陈院长，您好。”凌兮也赶忙问好。

    “你怎么来这里了？”陈汝培十分好奇。

    闫燕轻咳一声，“大家都坐吧。”他转身看向裴百川，“裴院长，麻烦您了。”

    裴百川点点头，将一瓶墨绿色药剂摆在桌子上，凌兮将小白鼠放好。

    其他人面面相觑，这是坐什么？

    对于裴百川，他们倒是熟悉，国内著名的中医专家，中医药研究院院长。

    大家的目光不由集聚到那个小小的瓶身身上。

    “咳……”裴百川轻轻嗓子，起了个头，然后看向凌兮，让她接着介绍。

    凌兮起身，慢慢讲述这瓶药剂的作用，然后又打开笼子，让小白鼠再次表演了几次。

    “这……”

    闫燕不可置信起身，走到小白鼠面前，快速伸手，嗖的一下，似一阵风刮过，小白鼠从他手下逃脱。

    齐教官也动了，脚步飞速，双手一捂，结果小白鼠又跑了。

    屋里其他人也忍不住起身，几人一组，竟然开始捕鼠。

    裴百川凌兮互相对视一眼。

    这群小白鼠，有点过于放肆了。

    闫燕还是要维持领导的气质，他也就最开始动了一下，就没动了。

    严政委上前拍了拍他肩膀，“这几只小白鼠，有点门道啊！”

    闫燕：……岂止有点门道，简直要成精了！

    他看了凌兮一眼，“这还能抓到它们吗？”

    凌兮表情淡定，“那我抓进笼子了？”

    闫燕赶忙点头，“抓吧。”

    具体效果，他们都亲眼看见了。

    只见凌兮身体一动，也不知道她速度为何那样快，以肉眼不可见的速度，将一只只小白鼠关进了笼子。

    末了，她轻松地拍拍手，看向闫燕：“好了。”

    闫燕看着她这般状态，又看了看屋内其他兵，只觉得有点狼狈了。

    射击比不过就算了，这体力速度都没法比啊。

    闫燕叹气，目光看向药剂的目光更加热切了。

    如果凌兮所言不假，那这瓶药剂的价值，将无法估量！

    他出声问道：“大家都怎么看？”

    陈汝培最先开口：“这瓶药剂，如果给人服用，会有副作用吗？”

    凌兮对这方面倒是很有信心，“我可以保证，没有影响。但是对每个人的身体强化力度，我就不能保证了，毕竟大家的体质不同！”

    “大量生产有没有问题？”

    “有。”原材料都是经过灵气滋养长出来的，现在灵气充裕的地方不多，再加上她的净化能力也无法长时间使用，“所以只能慢慢来。”

    “我问完了。”陈汝培语气有些可惜，如果可以大量生产，这对华国将是一次重大变革。

