    第203章 直接变身巨猿化

    而此时孙悟空的目光落在那还没有出手的七个邪恶龙身上，这七个邪恶龙并没有和超级十七号和贝比一起出手。

    但在孙悟空打败了超级十七号还有贝比之后，这七个邪恶龙就已经慢慢的向孙悟空靠近了。

    孙悟空神色没有变化，只是站在原地不动的看着这七个邪恶龙。

    在这七个邪恶龙当中，其中的一星龙还有四星龙的实力最强，比超级十七号的力量还要强，而三星龙和超级十七号差不多，而其他的邪恶龙有的神之境一阶战力都没有，厉害一点的就是神之境二阶。

    这让孙悟空感觉有些奇怪，这七个邪恶龙都是兄弟，按道理来说实力应该差不多才对，就算有差距但也不会差不多那么大，这已经不是几十倍百倍的相差，但竟然是现差几十万倍以上。

    ……

    可能是因为这次的敌人太多的原因，特兰克斯也把自己在监狱行星还有弗也在这里的消息，在通过时之戒指而把消息传给了雷辰。

    雷辰也通过时之戒指的定位，瞬间移动的来到这里。

    “竟然多出了怎么多敌人！”

    雷辰眼神有些惊讶的看着孙悟空眼前的七个邪恶龙。

    “破坏神大人，你怎么来了？”

    AF孙悟天站起来对着雷辰说，在吃下特兰克斯给他的仙豆后，孙悟天受的伤已经恢复过来了。

    “是我告诉老师的，这次的敌人是各个时空的最强者，这些人的力量已经比被带到这个时空的时候还要强大多了，我觉的事情已经不是我们能够插手的了。”

    特兰克斯严肃的说。

    “嗯，特兰克斯你说的没错！这次的敌人确实有些辣手！

    我已经把消息传给了GT孙悟空和GT贝吉塔，他们收到我的消息后，应该很快就赶来这里了。”

    雷辰平静的说，目光落在了正在和贝吉塔交手的堪巴手上，

    此时的堪巴已经让贝吉塔逼的都忍不住要变身超级赛亚人大猩猩了，经过两年的时间，当年堪巴让特兰克斯砍悼的尾巴早就已经长回来了。

    在龙珠英雄的剧情里，超三巨猿化的堪巴可以把超蓝贝吉特打解体了，超三堪巴就可以和使用超蓝界王拳的贝吉特打的不同上下，应该是说贝吉特只能争上风而已。

    而现在呢，已经变成超级赛亚人三堪巴只能勉强争上风而已，已经变身深蓝状态的贝吉塔虽然要比堪巴差一些，但两人差距并不大，如果按这样打下去的话，或许堪巴应该能赢，但一定会是险胜，可能到了最后堪巴都不剩多少力量了。

    这对堪巴来说他怎么可能接受呢，如果只有贝吉塔一个对手也就算了，但他的对手可是不止贝吉塔一个。

    “怎么了，堪巴！你之前的威风到底去哪了！”

    贝吉塔对着堪巴冷笑的道。

    堪巴脸色难看的看着贝吉塔，他并没有回答贝吉塔，也没有发怒。

    “嗤拉～”

    只见堪巴右手缓慢的抬动，一股白色的能量正在悄然浮现。

    “滋啦～”

    下一刻，堪巴手中的能量化为一个白色圆球，然后瞬间那圆球就快速的脱离了堪巴的右手直接的飞升到天空去。

    看到这圆球的出现那一刻，贝吉塔微微一笑，下一刻一个能量弹就打散飞到天空的那一道“人造满月”。

    “你认为我还会让你变身成巨猿么，这一招不是只有你才会！”

    贝吉塔早就注意到堪巴到时候可能会造出“人造满月”来让自己变身成巨猿，之前在未来时空就已经在堪巴这一招之下吃了不少苦头，现在的贝吉塔可没有那么傻。

    如果说只有堪巴一个人的话，可能贝吉塔还会因为自己的自尊心而让堪巴成功变身，不会阻止他，但现在的贝吉塔还要保留着体力去对付弗，所以贝吉塔自然不会让吉堪巴他变身成功了。

    “什么！”

    堪巴一惊，他没想到自己的能量还没变成满月就让贝吉塔给破坏了。

    不过很快堪巴的脸色很快就恢复过来，冷笑道：“你认为就这样我就不能变身了么，我可不是普通的赛亚人。”

    说着，一股恐怖的气息从堪巴的身上散发而出，下一刻堪巴的身体就开始巨猿化起来。

    只见堪巴的身体以着肉眼可见的速度开始膨胀变大起来，同时他的气息、力量也在疯狂的暴增着。

    “咔嚓～”“咔嚓～”

    监狱惑星上空的铁链竟然因为他身上的气息而裂开了，哗啦～”暗金色的气焰如同狂风暴雨一般冲撞过来，就是深蓝状态的贝吉塔都是不住的向后倒退。

    “这怎么可能！”

    贝吉塔脸上震惊的看着着堪巴，他还是第一次见到不用月亮就可以变身的赛亚人。

    “虽然因为这样会消耗我不少体力，但对付你，就算没有增加十倍的力量也能够打败你。”

    巨猿化的堪巴力量已经达到五阶初等巅峰了，如果不是因为他是不通过月亮就变身的，那他现在的力量应该是会超越了五阶初等达到了五阶中等。

    “竟然这样的话，那我也不在隐藏实力了，本来我是想把力量留着对付弗的！

    贝吉塔一边说着，一股深蓝的气息出现在他的身旁，身边围绕着深蓝色的云雾，深蓝色的闪电，深蓝色的神之气焰。

    身后喷薄出比超蓝还要大几十倍的一片星河烂漫的光芒海洋，爆射出绚丽刺眼的光芒，气息带着无比的厚重，有着星辰的光辉，还有星系的重量！

    深蓝全功效的贝吉塔力量上升到九倍四阶之力，虽然不如巨猿化的堪巴，但也没有之前的差距那么大。

    “什么，你竟然还隐藏着那么强大的力量！”

    巨猿化的堪巴一脸吃惊的看着深蓝贝吉塔，本认为自己的力量在这些年里就已经提升了不少，但他没想到贝吉塔的力量竟然比他提升的还要快。

    “让你意外的事情还多着，受死吧！”

    说着，贝吉塔化作一道深蓝色的巨大光芒，双手发出一道能量波，根本就不用蓄气，直接放射，对准堪巴的眼睛轰出。

    “终极闪光！”

    刹那之间，堪巴居然用手挡在了眼睛上，威力赫赫的能量波只轰到了手背，炸开一团血雾。

    鲜血顺着毛茸茸的巨手滑下，打落在遍地的岩石上。

    (本章完)

