    比比东抚摸着墓碑，脸上露出追忆之色，但是她的瞳孔逐渐的变成红色，与此同时，身上的“神气”越发的浓郁，比比东淡淡的道：“我知道，你是为了我的老师才回来的是吗？”

    说这话的时候，比比东背对着千寻疾，言语平淡，随着比比东的话音落下。

    唐疾心中原本还有着些许邪念的想法和画面也是逐渐消散，盯着比比东翘臀处的目光，也是在这个时候露出震惊诧异之色，逐渐抬起脑袋。

    而比比东也是在这个时候转过身，唐疾的目光逐渐上移，绕过峻峭的山峰，雪白的玉颈，下巴，红唇，俏鼻，最终唐疾和比比东四目相对。

    唐疾迎上了比比东略微有着红色的眸子，这一刻的比比东给唐疾的感觉很怪异。

    比比东变了。

    至于哪里变了呢？

    她依旧还是她。

    她…已经不是她了。

    准确来说，比比东被一股力量所影响了，这股力量……凌驾于封号斗罗之上。

    是神！

    而且还不是一般都神，当然这并不是神降临到了这个斗罗大陆，而是神的神念影响着比比东，而且萦绕在比比东周身的这股神念，有着些许煞气，很容易影响着心智，比比东现在这般状态，显然就是被“神煞之气”所影响了。

    唐疾若是猜得不错的话，这“神煞之气?”应该就是来着“罗刹神”，比比东就是罗刹神的传承者。

    只要通过了罗刹神的考验，比比东将会成为超越封号斗罗的存在，成为神！?

    比比东美眸泛着红色的光晕，迎上了唐疾的目光，自然也是看出唐疾眼神之中的震惊和些许惶恐之色，她道：“我看出你了眼神之中的慌乱，所以，你不要着急反驳什么，呢就是为了他才回来的。”

    “你来这里，找到这里来，就足以说明一切了。”

    “对吧！”

    比比东看着唐疾，身上有着一股空灵出尘的气质，从比比东身上弥漫而出，还用有着些许香味弥漫，这些都是加分项目。

    这就是比比东，武魂殿的一代教皇，完美到极致的女人，不...乃是完美到极致的女神。

    “哎...”

    唐疾在听见比比东这话，哪里还不明白，自己之前脑补猜想的一切都是真的，比比东果然已经知道了自己的身份了。

    唐疾剑比比东已经知道自己身份了，那唐疾也是没有选择在隐瞒了，微微叹气，道：“没想到我隐藏得那么好，还是被你发现了。”

    说着。

    唐疾准备摘下自己的面具，露出自己那张和千寻疾一模一样的脸，还有气息，让比比东看个明白。他唐疾就是千寻疾，他又活了。

    可唐疾还没有摘下面具，只是刚刚有所动作之时，比比东又继续开口道：“你你完全就没有隐藏的必要。”

    “因为一切我都知道了，天斗城惊现六翼天使武魂，你人就在天斗城之中吗，你肯定是感应到了什么，你怀疑到了千寻疾的身上，你怀疑他没有死，所以你找到了这里来，是吗？”

    “嗯？”

    唐疾原本准备摘下面具的手在听见比比东这话，不由一顿，抬起脑袋错愕的看向了比比东。眼神错愕诡异。

    本来以为比比东已经知道了自己就是千寻疾的身份，丫的，没想到，根本就没有想到，峰回路转了。

    人比比东根本就不知道，一切不过就是他在胡乱的脑补罢了。

    尴尬了。

    垂死病中惊坐起，小丑竟是他自己。

    看来...以后遇见事情，不要脑补，什么都不要脑补，因为...脑补太多，你就已经彻底的输了。一切不过就是虚惊一场罢了。

    唐疾：“没错，你猜的不错。我在天斗城之中感应到了六翼天使武魂出现，而且这股气息根本就不是大供奉千道流的，所以，我怀疑千寻疾根本就没有死，这不...一路找来，找到了这里，发现这里竟是空墓，现在看来这里，曾经武魂殿教皇千寻疾很大的可能根本根本就没有死。”

    唐疾顺势而下，把自己和千寻疾之间撇得是一干二净。而且还是借助了比比东的势，心中美美哒。

    比比东转身看着眼前的空墓，淡淡的道：“曾经我亲眼看见千寻疾下葬于此，可前些天我来这里的时候，发现墓空了，只剩下一具棺材，随后天斗城之中还出现了六翼天使武魂。我很怀疑千寻疾根本就没有死。”

    “所以，你会帮我一起对付千寻疾的是吗？”

    比比东话音落下，人已经出现在唐疾的近前，直勾勾的看着唐疾，言语之中还有着些许的哀求之意。

    这段时间以来。

    比比东越来越怀疑千寻疾根本就没有死，她很慌，几乎入魔了。她这段时间以来脑海之中老是浮现出千寻疾那个情兽在密室之中对她所做的事情。

    现在回想起来。

    依旧是历历在目。

    仿佛在昨天发生的事情一般。

    给予她很大的打击和伤害。

    千寻疾如果真的还没有死的话，那个家伙一定会回来报仇的，她需要盟友，就凭她一个人根本就不可能是千家人都对手。所以，她需要盟友，一个很强根本就不弱的那种盟友。

    而眼前这个“很好骗”的天心长老，就是比比东所需要的盟友，很符合比比东对于盟友的要求。

    “嗯！”

    唐疾买对比比东这几乎哀求的声音，根本就没有拒绝的理由，道：“我会站在教皇大人这边的。”

    他不就是千寻疾吗？

    找比比东报仇？

    他可舍不得，顶多就是多体验几次密室斗罗的快乐哪里罢了，不仅是要在密室里快乐，他还想要在其他地方也体验快乐才行。

    “有你真好！”

    比比东闻言笑了，她伸手摸向了唐疾的耳朵，动作很是暧昧，如何比比东愿意，伸手就能够把唐疾的面具给摘下来。

    但是比比东并没有这样子做，只是摸了摸唐疾的耳朵，露出了倾城的微笑，摸唐疾的耳朵算是认可了唐疾。

    如何唐疾敢不听话，那么她就只能揪唐疾的耳朵了。

    比比东摸着唐疾的耳朵，红唇轻启淡淡的笑道：“你一定很好奇，为什么千寻疾没有死的话，他会来找我保持吧？”

    “嗯！”

    唐疾一听，也是颇为配合的点了点头。

    他要看看比比东会对他说什么？

