    “我靠！我现在正在下班的路上，附近就有个公墓，妈呀，快吓死我了，我不敢回家了！（惊恐）”

    女网友：“好害怕啊，好希望有个男朋友送我回家！（可怜巴巴）”

    “好可怜的妹子，在哪里，哥哥送你回家！把你举高高（狗头）”

    “哥哥好温柔啊！”

    “我啥都不怕，我现在正抱着女朋友睡觉！女朋友身上很香，很，，（狗头）”

    “这，，一直以为是剧本，但是看到现在，我已经很迷茫了，我是一名坚定的无神论者，现在我有些心态崩了，这个世界，比我想象的要复杂很多？”

    “我也觉得，这女鬼单靠化妆根本不行的！”

    “活久见啊！他们为什么这么背，我爷爷活了一辈子也没经历过鬼啊什么的，这人也太倒霉了！”

    宋扬仔细观察着女鬼的面容，很快便得知了一切。

    “啊喵，开灯吧！我已经算出来了！”

    啊喵惊慌失措的开启了灯，随着灯光亮起，这内心才有了点安全感。

    “大师，您算出什么来了？”

    就在啊喵开灯的一瞬间，女鬼便已经消失在了床下。

    普通鬼魂并不可怕，他们会趁着天黑的时候，去吓唬人类。

    而强大的鬼魂，根本不会想着去吓人，他们直接就要夺舍，甚至于吸收掉人类体内的阳气。

    “这女鬼前身是一个大学生，十三年前被一个老男人qianjian，残忍杀害！”

    “你只需要挖出她的尸骨，并且报警，将这个老男人绳之以法！”

    “那么，女鬼怨气就会消散，从而进入地狱！”

    女鬼被老男人残忍杀害，怨气很重，但因为女鬼没有养鬼道士培养，也遇不到机遇，所以只是普通的怨鬼。

    啊喵询问：“她尸体在哪里？”

    宋扬开口道：“就在金河边的一颗大树下！去了你就看见了，那颗树是金河哪里最高的一颗！”

    金河位于孝阳市，和宋扬所在的汾义市，相距一百多公里。

    宋扬的算命直播间内，此刻有5000余人，但因为同城的原因，西省的网友，占据了大半。

    直播间

    “十三年前的命案，这如果是真的，说不定明天就要上新闻了！”

    “金河边最高的一棵树？我以前经常爬呢！”

    “我就住在金河，要不，我们一起去？看看能挖出来什么！”

    “可以啊，直播挖坟！我们说不定也能火啊！”

    “大家一起当破案专家！”

    ...

    看到网友的评论后。

    宋扬说道

    “明日中午十二点，有感兴趣的网友，可以去金河边一起挖坟！”

    宋扬也算到了啊喵比较胆小，若是让啊喵独自一人前去挖坟，恐怕会吓出个好歹。

    倒不如多带些人，选在中午时间去。

    “现在建个群，方便大家明天联系，群号：1005610826！”

    恰好当初宋扬建立了一个扣扣群，而且还记得群号。

    便告知了这些网友。

    直播间。

    “主播，群号多少来着？”

    “念得太快了，没记住啊！”

    ..

    宋扬再次说道，这次说的很慢：“大家将群号打在评论区，这样就都可以看见了！”

    “群号是1005610826”

    ...

    片刻后。

    宋扬便对啊喵说道：“你进群联系大家吧，明天就可以去金河挖坟！”

    “不过，去之后挖出来尸骨，再去报警！”

    “目前这个女人被警方定义为失踪！”

    “报警后，一切交给警方即可，警方会在三天内破案！”

    ...

    “谢谢大师！今晚我就给大师，刷十个华子！”

    看不出来，这个啊喵居然还是一个有钱人。

    十个华子，都差不多三万元。

    不过啊喵看起来很稚嫩，似乎是未成年。

    但宋扬也懒得管，爱刷多少刷多少，你能刷三万也就说明了你家境不错。

    而且宋扬也是算命的，对方的家庭收入，一眼就看出来了。

    三万，是啊喵一个月的生活费。

    【啊喵打赏十个华子！】

    直播间弹幕。

    “有钱真好！将来会不会只给有钱人算命？”

    “大家都想算命，可主播也算不过来！人太多了！”

    “这只能碰运气了，运气好或许就能连上！”

    “今晚大师不开播了，应该要关闭直播了…”

    关闭连麦后。

    宋扬对网友们说道：“算命讲究一个缘分，并不是只给打赏的人算命，偶尔看见大家的评论，也会给大家算的！”

    “好了，今天直播就到这里结束了！”

    “对明天挖坟，感兴趣的朋友，可以加入群互相交流一下！”

    宋扬并不会和网友们去挖坟，他已经算到，明天还有一些事情会缠着自己。

    挖坟这种事情，交给网友们干就好了。

    自己明天干正事，可不能分心啊！

