    这是贾昌朝最后一次登临朝堂，既无范仲淹离开时的极为光耀，也没有赵德刚走时的轰轰烈烈。

    他就这么走了，为其送别的，只是老对手唐奕那近乎宣泄的怒火。

    ......

    福宁殿中。

    赵祯还不知道前面的唐奕做下了多大的一个局，更不知道他这个神来之笔造就的“癫王一怒”，对大宋、对他这位皇帝意味着什么。

    此时的赵祯也一点都不轻松，一面惦记着紫宸殿里到底会是什么情形，一面又要应付着李秉臣近乎疯狂的弃棋之道。

    没错，李大官一反常态，再非那个陪皇帝解闷儿的谄媚之臣，落子之处必有杀气，行棋之间尽显峥嵘。

    赵祯终于不用再抱怨这老太监一味让棋了，此时已是疲于应付，险象环生。

    ......

    只下了一半，赵祯心乱棋也乱，眼见败局已定，索性把棋子一扔，投子认输了。

    “秉臣啊！”抬眼看向老李大官。“你是不是有话要说？”

    这老太监今天实是反常，一点面子都没给他这个皇帝留，半局就杀的血流成河了......

    李秉臣依旧盯着棋局，他是有话要说。可是，说与不说又有什么区别呢？只能寄情于棋，聊表心中闷气罢了。

    “老奴并无禀报。”

    “不对！”赵祯眼睛一眨不眨地盯着李秉臣。“你一定有话，而且，朕已经猜到你要说什么。”

    “你是想说，朕不应该把他推到殿上去，对不对！？”

    “他是回来请求赐婚的，今日殿上不论成败，朝臣必是更狠癫王，来日朕若赐婚，阻力更大。”

    “你在怨朕，对是不对！？”

    “......”

    李秉臣终于抬头，脸上僵硬的笑意逐渐敛去。

    “陛下既然什么都明白，说明也知这是烦恼，那又何必呢？”

    李秉臣侍奉了赵祯一辈子，小心了一辈子，慎言了一辈子，也许，该为这一辈子说几句真话了。

    “还是陛下后悔了？想借老奴的口来聊表愧疚？？”

    “你......”

    赵祯一阵错愕，这老太监一张嘴就顶得他一点脾气都没有。

    “朕只问你是不是这么想的，你这老奴才，扯那么远做甚？”

    李秉臣淡然一笑，不接话，却是失落摇头，又蹦出一句，“让陛下失望了......”

    “老奴刚刚想说的，不是这句。”

    赵祯一怔，“那你要说什么？”

    “说句大不敬的话，若是冒犯了陛下，请陛下责罚。”

    “赐婚之事，陛下说了不算，朝臣说了更不算，只有癫王说了才算！”

    “换而言之，就算陛下不赐婚，天下人都反对，那个疯子依然会娶公主殿下。这一点，陛下比老奴更清楚，唐子浩干得出来。”

    “......”

    赵祯默然，虽不想承认，可是李秉臣说的一点都没错。也就是说，赐婚只是一个形势，要挟不了唐奕。

    “那你到底想说什么？”

    李秉臣平静地看着赵祯，“其实，从老奴今早一进宫，这句话就一直憋在心里。只是陛下思前想后，机关算尽，却偏偏没让老奴有机会把这句话说出口。”

    “......”

    “老奴要说的是，陛下要当外公了，您是不是想个好名字赐于新婴？”

    “毕竟涯州万里之遥，等降生了再赐名就来不及了。”

    说到这里，李秉臣玩味地看着赵祯，“老奴要说的仅此而已，必没有陛下想的那么复杂。“

    “......”

    “！！！”

    赵祯先是怔怔无语，随即浑身发凉。

    “秉臣，你......”

    李秉臣再笑，“自打一早老奴把公主已有身孕的消息带进宫，整整一个上午，陛下没问过一句福康公主可还好，更没想过公主腹中的婴孩是您第一个孙子辈的孩子。”

    “老奴不知道陛下为什么突然对癫王如此忌惮，更不明白陛下怎么变得如此冷漠，可是老奴却知道......”说到这里，李秉臣面色潮红，老目之中朦胧一片。

    “老奴却知道，这不是老奴侍奉了一辈子的圣人，不是那个仁善无双、慈渡天下的圣人。”

    赵祯面上也是发烫，被一个老内侍说得无地自容，这还是第一次。

    诚然看着李秉臣，“可是，可是朕是皇帝啊！”

    李秉臣摇头，“圣人做了三十余载不像皇帝的皇帝，怎么对最亲的人反倒要用帝王之术来衡量了呢？”

    “......”

    赵祯再次默然，良久方摇头哀道：“看来，秉臣还是觉得朕对癫王有失公允啊。”

    “老奴不敢。”

    “秉臣啊....”赵祯长叹一声看向殿外。

    “子浩之才，若以前人相较，你觉得最像谁？”

    “老奴不知。”

    赵祯沉声说道：“当推唐时郭子仪！”

    “他有郭子仪的才干，出之定国，随用随成。”

    “有郭子仪手捧两京奉天子的忠心，也自不用说。”

    “但是，即便他才可定国安邦，功劳更胜忠武公，可他却远达不到郭子仪‘用之则行，出之则藏，合光同尘’的处事之道。”

    “所以......”

    “功盖天下而主不疑，位极人臣而众不嫉，穷奢极欲而人不非。”

    “子浩最多只能做到第三条，这就是朕忌惮他的原因。”

    “那是个疯子，而且是一个不懂处事之道感性的疯子！”

    “他可以为了一个念头倾家荡产来拼回燕云，可以为了不屑而放弃人臣之极，也可以为了所谓的理想、信念把自己发配到涯州去。”

    “那谁敢保证，待朕千古之后，他不会又生出一个念想，要登临大宝改朝换代？”

    “朕不得不防啊！”

    ......

    说来说去，又绕回到之前的话题上来。

    可是这回，李秉承却不打算再含混其词了。

    淡然一笑，低头看向赵祯已经认输的棋局，突兀地冒出一句：

    “陛下还没输，怎就不下了？”

    “嗯？”赵祯疑声观棋，一时也投入进去。

    “没输吗？”

    “这里。”李秉臣指着盘中一角。

    嘶！！

    赵祯立时反应过来，在棋盘下方，却有可为。看似死水一潭，可是稍作经营，立可盘活，局势也大不一样了。

    “诶......”赵祯可惜的一叹。“老了，却是手眼都不中用了。”

    “当局者迷，陛下只盯盘中一地，却是难见小处了。”

    赵祯抬头看了李秉承一眼，二人相处了半辈子，哪还不知这老太监话里有话？

    “你这老奴又拐弯抹角的要说什么？”

    李秉臣大乐，“老奴能有什么见地？只不过是‘旁观者清’罢了。”

    “陛下以郭子仪作比，那老奴却有一问了。”

    “说来听听。”

    “陛下真的觉得，唐子浩是忠武公吗？还是觉得您是唐肃宗？”

    “......”

    赵祯一下子僵在那里，面容呆滞，一时无言。

    李秉臣就那么看着赵祯，等他的反应。

    赵祯是他看着长大的，本就是超越了一般的主仆。如今他退养观澜，行将就木，更是没什么话是不能说的了。

    “忠武公四朝柱石，但在四位唐皇眼中，忠武公也只是臣子罢了，”

    “人臣，自有人臣之道，忠武公的处事之道也自然无可厚非。”

    “但是，陛下不是唐肃宗，更不是唐代宗有忠武公这样的不世之臣再造大唐。”

    “陛下只有一个疯子，期以兴宋。”

    “可是，这个疯子与忠武公最大的不同，就是他从进京那一天开始，就不是一个臣子，陛下也从来没当他是一个臣子来用！”

    “要是老奴来推一前人做比，那老奴倒觉得是‘为知己者死’的豫让。”

    “而那个他肯抛去生死，不顾名声也要用命去维护的人......”

    “就是陛下你啊！”

    李秉臣说到此处，话锋一转，更是诚恳。

    “陛下觉得，子浩真的是一个疯子吗？”

    “他真的就靠一股子疯劲儿，造出观澜这个庞然大物？”

    “真的就疯疯癫癫、横冲直撞地把燕云拿回来了？”

    “真的就一发狠，彻底断了汝南王一脉的念想？”

    “陛下比老奴更清楚，子浩从一个市井顽童走到今天，靠疯是疯不出这般成就的。”

    “非绝顶聪明之人，不可为之。”

    “可是......”

    “可是为什么！？为什么一个绝顶聪明的人就学不来郭子仪的处事之道，偏偏在与陛下的关系上显得如此幼稚，如此别扭呢？”

    “为什么？”赵祯喃喃出声。

    其实他心里有答案，只不过不想去承认罢了。

    李秉臣大声急呼，“因为他在乎啊！”

    “正如陛下此时，心中苦楚无处宣泄，只能借着下棋，借着一个自己都觉得荒唐的‘赐婚’之由，与一个老太监诉苦。”

    “不也是因为在乎，因为从来没把他当成一个臣子吗？”

    “......”

    赵祯再一次无言以对。

    倔强地强辩道：“君就是君，臣就是臣，他从来都只是个臣子，朕也只当他是臣子！”

    李秉臣摇头，“从一开始，陛下就知道观澜有多大，这个疯子的破坏力有多强。”

    “若为臣子，陛下不会让他笼络将门，兴起观澜。”

    “若为臣子，陛下也不会任他在休政殿上掌掴张尧佐。”

    “若为臣子，陛下更不会由他以一人之力收复燕云，成了那个功高震主的癫王殿下！”

    “若、为、臣、子！”

    ......

    “够了！！”

    此时，赵祯心里矛盾至极，眼前，那个近若亲子的唐奕和那个权势倾国的唐奕不断交替。

    烦躁的爆喝出声：

    “他就算不疯，他就算死忠，他就算......”

    “他就算是朕的亲儿子，君臣之道亦不可破，为祸之根亦不可埋！”

    “这不是你一个内臣应该议论的事情！！”

    “陛下......”

    对于赵祯的天子之怒，李秉臣反倒极为平静。

    “是您让老奴说的啊！”

    “你！！”赵祯面容扭曲，瞪着李秉臣上气不接下气。

    “你......你该死！”

    ......

    面对已经失去理智的赵祯，李秉臣心头不由升起一个戏谑的想法：

    到底是唐奕疯了，还是咱们这位官家......疯了？

    颓然起身，看了看殿外，“时辰不早了，陛下也该上朝了。”

    “老奴告退......”

    这一次，李秉臣步履虽仍是蹒跚，但却走得极为坚定。

    “你给我回来，朕没让你走，你就不能走！”

    李大官惨笑一声，连头都没回。

    “那陛下又待怎样呢？杀了老奴，以正君臣之礼吗！？”

    说完，老大官绝然欲出，可是......

    可是刚一抬眼就全身一僵，看着殿门的方向怔住了。

    赵祯顺着他的目光也看向殿门口，只觉心头一紧，之前的龙颜之怒瞬间消于无形，面容呆滞，喃喃出声：

    “你......来了啊？”

    ......

    殿门外，本应在紫宸殿上的唐奕映着下午的骄阳长身而立。

    原本平静的神情也是略有起伏，在涯州积蓄的怒气，在紫宸殿上宣泄的咆哮，还有早就准备好的话语，此时也是不知甩到哪儿去了，不自觉的气势一弱。

    赵祯老了，白发比之一年前多了......

    缓步进殿，没有行礼，只是淡淡地回道：“回来了。”

    赵祯一阵局促，唐奕来的突然，既无通传也无先兆，老皇帝没有一点准备。

    僵硬地望了望殿外，“早朝......都解决了？”

    “解决了。”

    唐奕答的风轻云淡，赵祯听的也是心不在焉。

    等唐奕说完，老皇帝脱口而出：

    “石进武早有归附之心，朕是知道的。”

    “朕没有拿你的儿子做赌注......”

    “......”

    说完之后，赵祯自己都愣住了，怎么突然冒出这么一句，太心急了。

    唐奕则是略微晃神，不知道如何接话了，场面立时一僵。

    李秉臣看着二人，心有感叹，出前一步，圆场道：“子浩是如何处置紫宸殿上的事情的？”

    “对对......”赵祯急忙应声。“说与朕听听。”

    唐奕自无不可，当下把紫宸殿上的细节一一道来，包括自己的那声宣泄——“那是我的观澜！”

    赵祯怔怔地听着，脸上的神情从无措到平静。

    等唐奕讲完，才是回过神来一声苦笑：

    “大郎心有怨气啊，原来你是来管朕要你的观澜的！”

    ......

    “陛下误会了。”

    经过初见时的错愕，唐奕现在也平静了下来。

    拱手施礼，庄重有度。

    “臣......”

    “是来请求赐婚的！”

    “臣？”

    “好一个臣！”

    赵祯重重点头，赌气道：“朕问过钦天监了，下月初七，黄道吉日，朕会拟旨，公主出降（下嫁）”

    “爱卿......可以安心了！”

    唐奕抬眼看着赵祯，如果刚进门时的赵祯还有犹豫，还有真情流露，那么现在冷静下来的赵祯，还是选择了一个唐奕不想见到的结果。

    “臣从来都很安心。”

    “臣从来没有认为过公主不是臣的妻子。”

    “臣......”

    “不安心的是......”

    “臣少了一位知我、信我的长辈，却多了一个用我、疑我的天子！”

    “臣，心中有憾！”

    “有憾？”

    赵祯瞪圆了眼睛，站了起来，探身看着唐奕，缓缓绕出书案。

    “你心中有憾？”

    指着唐奕来到他身前，“好！”

    “那朕就再做一回你的长辈，让这个长辈来告诉你，他心中......”

    “也有憾，而且不比你少！”

    “小混蛋，朕给你讲一个故事。”

    “你想听吗？”

    .......

    