    [A大论坛]

    【主题】#官宣了官宣了！开学第一瓜！风雨瞳舟官宣了！#

    1L[楼主]：过了一个寒假而已,各位还记得这成语的来历吧？过年那天洛舟的热搜没忘吧？！

    就刚才，我和我两个小姐妹在校门口附近溜达，想着看看大一大二的新鲜小帅哥啥的,没想到看到一个毕业好几年的大帅哥。

    大帅哥还不是自己,他还牵着一个小姑娘。

    阳光太刺眼，我们看了好一会才发现，卧槽这不是洛舟和C学妹么！

    怎么就牵上手了！！！

    激动的我赶紧找了张相片[图片]（此处手抖了后面有清晰的）

    再然后,我们遇到了个同学,男生,一直挺崇拜这位传说中的学长的，激动地跟我们说他刚才跟洛舟说话了，洛舟说他是来送女朋友开学的。

    ――亲口说的女、朋、友！

    2L[==]：？？？？目测这楼要火，搬个板凳蹲。

    3L[==]：卧槽！女朋友！女朋友！啊啊啊啊啊我的妈呀我突然有种洛舟他妹和苏影帝公开那天的感觉了,有内味儿了！所以寒假时候说的太子妃就是C学妹！！！

    4L[==]：天呐刚开学就这么劲爆真的合适吗（bushi）我开玩笑的，楼主请把高清图放出来让我康康

    5L[==]：啊啊啊啊啊好甜！这身高差，我爱了我慕了

    6L[==]：洛舟这是要去上班的打扮吗？开学日,总裁送大一的女朋友来上学，我真的酸了[柠檬][柠檬][柠檬]

    7L[==]：幸亏开学第一天没正经课，楼主你快继续,我一分钟后再来刷。

    ……

    20L[==]：来啦来啦！上面说的“女朋友”这还不是最让人震惊的。

    我跟我两个小姐妹看他们走的方向是准备去女生宿舍，然后就偷偷跟在后面。我们三个距离他们俩是有一段距离的,就找角度想拍清楚点两人牵手的姿势,没想到！被发现了！

    洛舟带着C学妹直接回头,而且还是直勾勾冲着我们走过来的那种,那架势感觉像是要兴师问罪。

    这人我能惹得起吗,吓得我立刻主动承认错误外加吹彩虹屁，我说不好意思学长,我们就看你们太般配所以随便一拍――

    然后他竟然问我：那你拍到了没？

    我说啊？

    他就抬起跟他女朋友握在一起的手问我：要不要给你们个牵手的特写？……

    然后手的特写是这样的[图片][图片]

    呜呜呜原本觉得好甜的心情，突然就变得好酸好委屈，我越想越觉得我被利用了，我只是宣传他们爱情的发帖工具！[/捂嘴哭]

    21L[==]：？？？？？卧槽这操作？来人啊，给朕祭出那张表情包！

    22L[==]：[你好骚啊.jpg]

    23L[==]：我他妈……阿巴阿巴

    24L[==]：阿巴阿巴啥意思啊？（最近老是看见）

    25L[==]：回楼上，放在这个语境，差不多就是被甜到痴呆不会说话的意思。

    26L[==]：草啊，我是他妹妹妹夫的cp粉，又要粉他和他媳妇了嘛，可恶的一家人！气死我了气死我了气死我了没事这么甜干嘛！

    27L[==]：所以太子妃破案了，就是C学妹……风雨瞳舟是真的！

    去年那篇同人文我记到现在，在开车前突然鸽了还be了，我今天一定要给那个楼主挖出来，这次本人都官宣了，豪车总得安排上了吧！！

    ……

    初瞳从小到大虽然不算是一个低调和默默无闻的人，但也从不会主动出风头，都是被动情况下出的。

    出名方式也是一样，有时候因为竞赛获奖被通报表扬，有时候是因为成绩好长居年级前几，有时候是因为拒绝了不少女孩们眼中的男神。

    虽然结果并不低调，反正她自认还算一个低调的人。

    没想到。

    这么低调的她，却因为刚交的男朋友太过高调而被同校同学放在论坛首页吃瓜看戏轮了一天。

    逢人就能看到那种藏着八卦激动的眼神，熟悉的直接上来就“我看到你和洛舟学长的帖子了啊啊啊啊祝福99”……简直是大无语事件。

    开学后课业不算忙，但是初瞳之前提前返校时用的借口报名参赛的确是真的。两年一度的信息大赛其中的网络安全分类，她是教授钦点的参赛学生之一，每天下课后的时间也没闲着，还得准备相关资料。

    中午洛舟上班她上学，时间对不上，而晚上她也要忙，没办法像前几天那样跟他出去吃个晚饭花费几个小时，所以开学后，两人已经三天没见面了，只靠微信聊天和极短的电话时间维系联络。

    第一天初瞳觉得联系少了也挺好的，她还在为他得瑟让人拍照的事不满呢。

    但是后面几天，她在图书馆查资料的时候，也开始怀念晚上跟着洛舟吃大餐，听他胡侃的日子。

    到了第四天，洛舟也终于忍不住了。

    初瞳晚上从图书馆回到宿舍，洗完澡后没多久便收到了洛舟的问候。

    东亚醋王：【干什么呢？】

    初瞳当时刚敷上面膜，手指都是精华液，正在往脖子上涂，没第一时间回复。

    谁知，那边就又炸了。

    东亚醋王：【？】

    东亚醋王：【白天上课就算了，这个点了总不可能还没空吧？嗯？】

    东亚醋王：【这几天是直接不理我了？】

    东亚醋王：【还因为论坛那个事儿生气？】

    “……”

    初瞳双手没办法回复，但眼睛一直看着屏幕，看着底下一条一条地蹦出他的新消息。

    这频率快到仿佛能想象到那端洛舟飞快打字的样子。

    初瞳确实是因为开学那天的事情有点小生气，但她不是个记仇的人，气也不会气这么久。

    大部分时候来不及及时回复他，是因为她这几天确实忙。

    报名参赛是有不少要求的，要提供自己目前为止的成绩证明，还要有一篇全英文的不少于一千五百字的小论文，这个论文要表达的东西很多，一直在被教授要求反复修改。

    初瞳一边叹气一边去洗手，回来之后打字回复他。

    tong：【我前天不是就说了，没生气，不生气了，你怎么还这么想……】

    tong：【而且，我这不就一小会没回复你嘛？】

    洛舟秒回。

    东亚醋王：【我度秒如年，你一分钟没回复对我来说就是六十年，不行？】

    tong：【……】

    男人的无理取闹其实一点也不输女孩子。

    好在他没一直闹下去。

    东亚醋王：【所以，你什么时候能忙完？】

    初瞳想了想：【这周末吧～】

    还加了个波浪线，表示自己真的没生气。

    东亚醋王：【那周六早上我去接你】

    tong：【好】

    周五晚，初瞳终于交上去了个合格的论文，成功报了名，晚上在宿舍跟洛舟的电话时间从原本的十几分钟延长到了一小时，最后挂断还是因为室友纷纷抗议。

    洛舟听到了几个女孩子起哄的声音，笑了笑：“帮我转告她们，现在才哪到哪？承受能力这么差，接下来几年怎么跟你做室友？”

    “……”

    初瞳自然是没有转告的。

    转告了今晚她别想睡了。

    次日一早。

    洛舟在宿舍楼下等她的时候，又“无意”被许多人看到了。

    虽然洛舟以前来宿舍楼下接她的时候就高调，现在也只是延续了以前的风格，但毕竟两人之前是初瞳嘴里的哥哥妹妹，现在算是公开的情侣状态，吃瓜群众的态度自然是截然不同。

    初瞳差不多出了宿舍楼就一路低头小跑，拉着洛舟火速上车。

    刚关上门便忍不住道：“你下次直接在校门口等我不好吗？”

    洛舟：“为什么在校门口？”

    初瞳：“因为比较少人看到啊。”

    洛舟笑了笑，转动钥匙发动车：“你这小姑娘真奇怪，人家谈恋爱不都希望自己男朋友高调么，我来宿舍楼下接你你都不让？”

    “……”

    适当的高调是挺好的，如果洛舟只是个普通学生也就罢了，但这种全校人都认识的大人物来接，就不是高调那么简单了。

    初瞳托着下巴看窗外：“那是因为每次你高调完，留在学校里被同学八卦的只有我一个人啊。”

    没想到的是，洛舟竟然反问：“那不是更好？”

    “嗯？”初瞳回头，“好什么好？”

    “你看，我不能天天跟你在一起，但照你这么说，你同学能天天在你耳边提起我，”他轻笑了声，“这还不好？”

    “……”

    原本以为这个周末是要在洛家度过的，但没想到，最后洛舟带她去的是他自己的公寓。

    这还是初瞳第一次来。

    这里的装修风格和洛家太不一样了，看得出来洛家的装修洛舟应该是没有话语权，所以风格完全不同。他自己住的房子，就和他在家的卧室几乎是一模一样的色调和布置，简约，干净，性冷淡。

    两人在路上买了早餐，在餐桌上吃完后，洛舟带着电脑跟她一起坐在了沙发上。

    初瞳看着他的电脑，“你有工作？”

    “不算，”洛舟随意道，“发两封邮件，很快就好。”

    他把电脑放在腿上，邮箱页面完全没避着她，全英文的内容打得飞快，手指在键盘上跳跃的场面相当养眼。

    初瞳欣赏了会儿，便突然听到他说：“好看吧？”

    “……嗯？”

    “我说我的手，好看吧？不然你怎么盯着看了这么久？”洛舟尾音上扬，语气吊儿郎当的，非常欠揍地把手从键盘上挪下来，抓住她的手，“勉强给你牵两分钟。”

    初瞳：“…………”

    “有病。”

    她吐槽完，一下子甩开洛舟的手，起身坐到另外一边的沙发垫上。

    听见男人的低笑声也没理，开始面无表情打开手机，网上冲浪。

    两人到今天为止谈恋爱也有一周多了。

    初瞳网上冲浪的时候，不知不觉点进了洛舟的微博，以及他的超话。

    这才发现，原来开学那天两人不仅在论坛出道一次，竟然也在微博联动了一次――洛舟超话有人搬运了论坛那个帖子，到今天都还不断有人顶那条微博，底下大片大片的嚎叫，一部分祝福一部分吃柠檬一部分鬼哭狼嚎，怎么说的都有。

    但其中，有个句式引起了初瞳的注意。

    热评第二：【A大论坛就只有这一个帖子吗？看这个回帖里面还有什么别的同人文帖子（就那个风雨瞳舟的）？有没有A大姐妹或者总逛论坛的能搬运一下啊啊啊，好想看（不是想催车，真的不是）】

    其中回复这个热评第二的，下面像是排好了队一样――

    【朋友，癌症，想看】

    【朋友，癌症，想看+1】

    【朋，癌，想】

    ……

    这是什么神奇的暗号？

    初瞳遇到了难题，下意识就想开口问洛舟。

    但是他还在那边噼里啪啦敲键盘，她也不好意思打扰他工作，便决定自己去百度。没想到这人就像侧面也长眼睛了一样，当即转脸看向她：“怎么了？有事？”

    “……”

    既然他都察觉到，初瞳也就顺便问了，“那个，你知不知道什么叫……‘朋友，癌症，想看’？”

    “知道啊，”洛舟笑了笑，解释：“你自己想看某种东西，但不直接说，反而捏造了一个‘朋友’。”

    初瞳眨眨眼：“啊？还是没懂。”

    “那我给你造个句吧。”洛舟说完，突然起身走到她身边的空处坐下。他凑近她的脸，淡笑着跟她对视，“我有一个朋友，得了癌症，临死前唯一的愿望，就是看到我们接吻。”

    初瞳：“………”

