    看到张郃疑惑的模样，乔蕊解释道：“这曹熊应该是用了某种道门符咒，脱离了战场。”

    这也是乔蕊所能想到的最佳解释了，因为见识过黄巾军的道术，张郃还是勉强能够接受的，并没有超过他的知识范围。

    理查德的逃离，意味着神庭一系的觉醒者，都将失去在三国位面世界停留的时间。

    张郃说道：“曹熊逃走，我们要不要分散部队，搜检一番？如果就这样轻飘飘放走了，主公难免会怪罪。”

    乔蕊说道：“主公的意图是解决魏县的曹兵，曹熊的死活并不是重点。接下来我们还需合兵一处，南渡黄河，协助主公追击曹操。曹操只要一死，河南必将平定。”

    乔蕊手中有白晓文的兵符，张郃、田豫、慕容平等武将都会听从。

    大军南下。

    乔蕊、韩旭和李淑仪，骑马并排而行，在队伍频道之中，聊得很是开心热闹。

    “曹操的一石二鸟之计，还是被晓文破掉啦，破的漂亮！现在曹操大败，神庭觉醒者也集体打包跑路，我们的优势很大啊。”李淑仪很兴奋。

    乔蕊说道：“还是不能掉以轻心的，毕竟曹操还没有被击杀。另外，三国位面群雄割据，其他阵营也不容易对付……对了，那个自称阿伯塔·格莱特利的人，在临走之前，向我发出了交易申请，给了我一件物品。”

    “定时炸弹？”李淑仪开了个玩笑。

    乔蕊也笑了，随即在队伍频道中，将那物品展示给李淑仪和韩旭。

    【渡鸦信使卷轴：特殊物品。使用后可以召唤一只魔法渡鸦，指定一名盟友（觉醒者），传递情报资料。魔法渡鸦拥有50点生命值，护甲和魔抗默认为零；飞行速度恒定为300公里/小时，飞行里程为1000公里（目前剩余687.4公里）；可多次召唤，并可以使用灵能点进行充能。卷轴剩余有效期：82天11小时52分07秒。】

    “这是……白送？”李淑仪眨眨眼睛，“这么大方的吗？咱们应该是站在他们对立面的吧。”

    乔蕊摇头说道：“我觉得，阿伯塔肯白送这只渡鸦信使，应该是看出了我们不是星联的人。毕竟，淑仪被鬼切认出来了……站在阿伯塔的角度，我们是很有可能在三国位面完成大一统，作为新兴势力进入星联的。那么他做个顺水人情，并不奇怪，毕竟这只渡鸦信使他留着也没用了。”

    李淑仪倒是挺佩服：“这个人有点大气啊，换做我，不一定愿意做这个顺水人情。”

    乔蕊也点头，三人都对阿伯塔·格莱特利有些好感。

    李淑仪笑着说道：“刚刚跟那个鬼切打了一架，我的无敌斩居然进阶了。”

    乔蕊和韩旭都很惊喜。李淑仪随后分享了一下，进阶“无敌斩”的效果。

    首先是施展速度更快、对身体的负荷减轻。这不是字面上的特效，而是李淑仪的自我感觉。现在，她施放两次无敌斩的间隔，应该已经压缩进20秒之内了。

    然后就是字面特效描述，增加了一个“移形换影”的效果，在施放无敌斩的瞬间，会同时出现两个幻影围攻目标，幻影不会造成伤害，且只能存在0.5秒；李淑仪可以在幻影和本体之间换位。

    “进阶特效，不是自己抽取的吗？”乔蕊问道。

    李淑仪道：“我觉得更像是一种‘领悟’，我是先领悟出移形换影之后，才得到无敌斩的进阶提示的。可惜，这特效看上去很炫酷，实际上没什么用。”

    乔蕊若有所思地说道：“看来这是觉醒技的特殊之处。淑仪进阶了无敌斩是好事，就算没有额外领悟特效，单单是施法速度更快、身体负荷减轻，就已经非常值了。只要能练到精通，就可以空出一个技能栏，额外学习新的技能。”

    ……

    白晓文在击杀许褚之后，很快渡过白马津，追上了塞西莉亚，咬着曹操残兵的尾巴穷追不舍。

    曹操的败兵，一路逃到了兖州境内，来到了长垣。

    曹操已经无力再逃，只能仓促进入长垣城喘息。老实说这并不是一个好办法，因为长垣虽然算是一座不小的城池，但本身并非战略要冲，粮草、士兵都不充裕。

    但是，曹操已经别无选择，他只能在进入长垣城之后，尝试加派信使到各郡各城，要各地守城之军，前来护驾。

    各地守城之军，相较于白晓文的三万精锐来说，都是送菜。

    曹操明知这一点，但却没有别的办法。他唯有寄希望于身在许都的荀攸等谋士，可以早一点接到告急文书，从其他州郡抽调兵力来援。

    只不过，这些信使，有一个算一个，有两个算一双，都被白晓文带着翼骑兵成功击杀。

    白晓文的三万大军，哐当一声，把长垣城围住。

    哦豁，这下子曹操真的是无计可施了。

    后面的破城战，其实也并不难。

    三万大军分批，昼夜强攻！

    曹操凭借其人格魅力，发动了城中所有的百姓、士卒，拆房拆屋，苦苦坚守；曹操本人甚至亲自冒着危险登上城头，率领为数不多的虎贲卫，打退了一波又一波攻势。

    但是，白晓文的兵马太多了。

    轮番攻打，让城内曹军没有任何休息的时间，精神趋于崩溃。

    白晓文趁机使用惑心咒符，悄悄控制了一名虎贲卫，在夜间打开了城门。

    三万大军，涌入城内，一声声叫喊着活捉曹操。

    白晓文一狼当先，来到了长垣城的北侧县令府，终于见到了曹操。

    曹操端坐于一座临时搭建起来的木台之上，满面熏黑，拄着连鞘的倚天剑；身上的盔甲，残破不堪。

    白晓文为了保险，先丢一个洞察，确定这个是真曹操，不是什么替身，才放下心来。

    周围的袁军将士，纷纷出动，将曹操所处的高台包围了起来。

    有人试图登上高台，活捉曹操。

    曹操看着白晓文，哈哈笑了两声：“你我都算是天下间的英雄豪杰。如今豪杰落幕，你已经稳操胜券，就这么着急的吗？”

    白晓文挥手，让军士们止步，方才开口道：“逐虎不可不急。”

    曹操大笑。

    笑了一阵之后，曹操取出了一只酒壶，拍了拍木台：“可否与我共饮？”

    高览、韩猛等将，纷纷阻拦：“主公，曹贼穷途末路，不知暗藏什么诡计，您不要轻身犯险。”

    白晓文起身笑道：“久闻曹孟德曾经煮酒论英雄，现在邀请我共饮，是我的荣幸，岂有推托之理。”

    他随即约束周围将士：“退后五十步。”

    高览等将虽然有些担心，但还是相信白晓文的能力和判断，纷纷后退。

    白晓文缓步登上高台，整衣冠，跪坐于曹操的对面。

    曹操取出了两只青铜酒樽，斟满之后，看着略显浑浊的酒水说道：“杀袁绍者，是我四子曹熊。此人疑似方外之人，不能算我的亲儿子。”

    白晓文眯起眼睛，莫非曹操还没有看破他的“方外之人”身份？或者已经看出来了，却没有揭破。

    曹操续道：“我与你父袁本初，本是至交好友，最后落得沙场相见的地步，也是可叹啊。”

    白晓文说道：“天下有变，汉失其鹿，豪杰共逐之，本来就没有对错可言。”

    曹操击掌笑道：“说得好，果然是英雄所见略同，当满饮一杯！”他举起酒樽一饮而尽。

    白晓文也毫不迟疑地饮酒。

    曹操亲自执壶，再把酒樽满上，说道：“据此高台，你看这天下。你看到了什么？”

    白晓文说道：“残破荒凉，路有饿殍。”

    这倒不是白晓文揣度曹操想法才说的，而是他的真实感受。汉末动荡导致人口骤减，别说十不存一，一百人里面能活下一两个都不错了。

    要知道，汉朝兴盛的时候，全国在籍人口有五六千万。但到了三家归晋时期，总计才几百万。

    三国鼎立的时候，人口实际上是有所增加的，毕竟战事不如群雄割据时频繁，而且三个国家都善于治理内政。

    群雄割据的当下，是最惨的时候。

    曹操叹息了一声：“英雄豪杰，只看到了锦绣河山；后世之人，只会看到豪杰并起；唯有仁人义士，才能看到江山流血，万姓死亡的惨景。君之仁心，当得满饮一杯。”

    说罢，曹操又举起酒樽，致意白晓文。

    白晓文也举樽相对，两人再饮一杯。

    曹操第三次斟满，又说道：“如今天下，还有西凉马腾、韩遂，汉中张鲁，益州刘璋，荆州刘表，江东孙策等等，自称英雄，割据一方。问君如何平定天下？”

    白晓文说道：“先定北，再图南。”

    曹操点头道：“我没有什么可说的了。最后一杯，与我送行。”

    白晓文起身一拜。举起酒樽一饮而尽。

    曹操同样饮下第三杯酒，然后把身边一个黄布包袱递给白晓文：“多谢相送。些许薄礼，还望收下。”

    白晓文不解其意，不过还是接过了黄布包袱。

    见到曹操有“送客”之意，白晓文便不再留，捧着黄布包袱，缓步走下高台。

    身后，曹操的声音响起：

    “关东有义士，兴兵讨群凶。

    初期会盟津，乃心在咸阳。

    军合力不齐，踌躇而雁行。

    势利使人争，嗣还自相戕。

    淮南弟称号，刻玺于北方。

    铠甲生虮虱，万姓以死亡。

    白骨露于野，千里无鸡鸣。

    生民百遗一，念之断人肠……

    “生民百遗一，念之断人肠！生民百遗一，念之断人肠！”

    曹操将最后一句，反复吟诵三遍，然后霍然起身，呛啷一声，倚天剑出鞘。

    白晓文猛然回头。

    曹操指着白晓文，厉声说道：“你一定要一统天下，结束战乱！”

    白晓文点头。

    曹操横剑，在脖颈之中一划。

    一代枭雄，魂归地府！

    曹操的自刎，其实白晓文也猜到了。最后的送行二字，已经确凿无疑。

    白晓文就算亲手杀曹操，也拿不到什么有价值的宝箱，不如成全他，还能收获一波形象分。

    大一统级别的战队，对于一个黄金宝箱，其实是不怎么在乎的，比如白晓文，更看重的是在三国位面大一统的“势”。

    白晓文打开了曹操临死前给他的黄布包袱。

    里面有一方玉印，还有一封写好的信件，封面上写的是“遗命绝笔，交予吾儿丕、植、彰、冲。天下人皆可共览”。

    这封信，并没有火漆封口。显然，曹操相当坦荡，不封口就是任由他人查阅。

    既然写了天下人可共览，白晓文当然先睹为快，他取出信件拆阅，看了一遍，不禁心生唏嘘。

    曹操留下这封遗命，原来是让他的几个儿子投降，措辞严厉。谁要是不听从，就不是他的儿子。

    这样的遗命，在汉末还是很有分量的。

    白晓文叹了口气，曹操用生命证明了，他是一个拿得起放得下的枭雄。

    留下这样的遗命，其实也并不奇怪。

    曹操的文臣武将，其实已经没剩下多少了。以曹操的能力，率领众多文臣猛将，出动大军都没打过白晓文，他留下的几个儿子，就更不是个儿。

    依托城池坚守，也就是拖延一段时间，最终难免城破人亡。

    让几个儿子投降，一方面能博得白晓文——也就是袁熙的宽容，至少做个富家翁不成问题，运气好还能得到封赏；更主要的是，可以保存北方中原的元气。

    或许有人觉得，曹操一直顽抗到了最后，和这封遗命互相矛盾。早知如此，投降就是了。

    其实这并不矛盾，这才是曹操。

    曹操很聪明，知道白晓文不会让他活着。所以自始至终，连一句投降的话都没有说。他也很理智，知道自己的死，能够最大程度地让四个儿子活命。

    曹操很自私，坚持到最后一刻，发动所有百姓民兵帮他守城，平添几千死伤，直到彻底没有希望才放弃。

    曹操很大气，输得起，所以留下这封遗命，将统一天下的志向，托付给了白晓文。

    自私和大气，并不矛盾，这正是曹操这个人的复杂之处。

    “曹操啊曹操，你的心思很好，如果你的四个儿子投降，我一定不会伤害他们性命。不过，你的几个儿子，会甘心遵从遗命，选择投降么？”

    白晓文收起了黄布包袱，微微摇头。如果四个儿子想反抗的话，完全可以说这封遗命是假的。

    所以，白晓文还是要调集大军，乘胜进军河南，给曹丕等人施加足够的压力才行。