    如果说寻常铜皮阶修行者只是让自己的皮肤达到一定程度的强化，那么铜甲尸就是真正意义上的在身外披了一层重甲。

    两者都可以说是刀枪不入。

    只不过前者是普通人手里的冷兵器，后者则是修行者手中的武器乃至火器。

    前后差距自是不必多说。

    也正因为如此，针对铜甲尸这类怪物，想要取胜就必须先击穿它的护甲！

    密集的电弧将铜甲尸淹没，尤其是它并未转化完成的四肢更是受到了重点照顾，哪怕是铜甲尸，在失去四肢后也就是一个只能挨打的沙包罢了。

    此时的陆靖则是在思考另一个问题。

    铜甲尸有灵魂吗？

    要知道眼前这怪物哪怕未转化完成，实力依旧超过山魈，而后者给陆靖带来的好处他已深有体会。

    只可惜就眼下的情况来看，根本就轮不到他出手，以现在的这种进攻方式，镇魂卷恐怕也不会承认是他干掉了铜甲尸。

    就在陆靖准备抛掉多余的心思，准备就这么混上一份功劳就撤之际，视线无意间扫过枪身上的仪表盘，忽地意识到一个关键问题。

    他们手上的枪械都是有储能上限的，这种高强度的电流输出注定持续不了太久。

    至少他手中的这把雷击枪能量即将耗尽。

    咔哒~

    本就在下午受过重创的铜甲尸到底没能抗住本就对它效果拔群的电流冲击，躯干上的那层厚甲崩裂不说，四肢更是早就被烤成了焦炭。

    可就在此时，陆靖猛然察觉到了一丝不对劲，因为铜甲尸身上碎裂大半的甲片并没有直接脱落，而是以一种怪异的状态外掀，就像是豪猪遇袭时身上矗立的尖刺。

    糟糕!

    陆靖刚要开口，前方便有一声凌厉的破空声骤然响起。

    一名隐部官差手中的雷击枪瞬间停止运作，枪身被一块破片嵌入，能量流通的线路直接报废。

    持枪的官差甚至被随之而来的冲击力震的倒退两步，雷击枪直接脱手，足见其力道有多么夸张，要是人挨上这一下，最少也是贯穿。

    “注意防守，立刻向我和秦大人身后靠拢！”

    最前方的何国栋同样注意到危险，高声提醒之余，又从腰间取出一块龟甲模样的器具，身前顿时张开一道浅青色的能量屏障。

    另一边的女旗官反应与何国栋一样，后方的官差们分别靠向距离最近的能量屏障。

    与此同时，铜甲尸躯干上的铜片接连飙射而出，现在的它就像是一颗处于爆炸状态下的破片手雷，更恐怖的是这些迸射向四处的破片还附带着尸毒，任何接触到的生物都将出现极为恶劣的负面状态。

    所幸铜甲尸不能控制这些破片，只能被动的在向四面散射，而且破片数量有限，毕竟它也只是躯干位置覆盖着铜甲罢了。

    只不过因为它这一次的意外爆发，众人的攻势被迫暂时停滞，而这也给了这铜甲尸反应的时间。

    接连遭到重创，体内能量接近干涸的它显然没有继续战斗的想法，转身便要往湖水中钻。

    这时候之前刻意拉开与深潭的距离就起到了效果，在铜甲尸转身的同时，两名旗官第一时间卸掉身上的装备冲了出去，何国栋凌空一记鞭腿抽在铜甲尸的脖颈处。

    换做之前，这记鞭腿可能无法造成任何效果，可现在铜甲尸身上的护甲尽数破碎，再也无法阻止，头颅一歪，直接飞入旁边的灌木丛。

    女旗官拔出腰间的双枪，向着铜甲尸飞出去的方向接连扣动扳机，青玉制成的枪柄接连闪过微光，子弹携着橙红色光芒飙射而出。

    一种隐部官差亦是第一时间放下手中的雷击枪，各自取出武器包围过去，他们手里的雷击枪其实也都快耗尽能量，眼下铜甲尸外部的甲胄已破，剩下的便是近战搏杀，自然也就用不到了。

    然而就在这些人动身之际，一道身影却是先一步冲了出去。

    早先将猎妖匣放在山下的陆靖没了负重，再加上刚才又提前对铜甲尸动向有所查绝，因此对于后者的逃离早就有了准备。

    当何国栋一脚将铜甲尸踢开的瞬间，陆靖就判断出了后者的落点，毫不犹豫的跟了过去。

    换做之前的情况，陆靖兴许会选择隐藏实力，毕竟当时所有人都在进行远程压制，他不可能随意破坏阵型，可眼下铜甲尸的爆发却是给了他一个摄取其可能存在的灵魂的机会。

    经过先前的几次实验，陆靖已经摸清楚镇魂卷的特性，越是强大的灵魂，越能够带来强力的效果。

    眼前这具铜甲尸且不论以后能不能碰到类似的存在，就算碰见了，以陆靖当下的实力，短时间内想要单独猎杀亦是不可能完成的任务。

    他必须把握这个获取强力灵魂的机会，要趁其他人包围过来之前解决掉铜甲尸！

    攥紧下山虎刀柄，身形掠过灌木，陆靖的视线锁定刚从地上爬起来，脖颈歪曲，身上还因为女旗官的射击出现数个火焰坑洞的铜甲尸。

    搏一搏！狂怒！

    深吸一口气，陆靖的双眸霎时布满血丝。

    血液仿佛沸腾，皮肤泛着浅红色泽，浑身肌肉鼓胀，本就健硕的身躯将衣衫撑了个满当，口中吐出灼热的气流，又因为深山间的低温而迅速化作一团白色气雾扩散。

    此时的他恍若一头凶兽，面目稍显狰狞，身上蒸汽缭绕，手中的长刀更是闪烁着森冷寒光。

    感受到威胁的铜甲尸口中爆发出怪异的嘶吼，径直迎上。

    双方即将碰撞的瞬间，陆静左手猛地抬起，从术士身上搜刮到的那把燧发枪瞄准铜甲尸焦黑一片的脖颈。

    不过两米的距离，后者还没来得及反应便被击中，身形一颤，脖颈处猛地炸开一个缺口。

    下一秒。

    刀锋掠过，正好斩入刚炸开的缺口。

    右臂肌肉虬结，浑身的力道倏然爆发，稍一停顿，紧接着便如热刀入黄油般轻松。

    陆靖落地时因为前冲的势头太猛还往前犁出一道浅沟才稳住身形。

    等他回过身，铜甲尸的头颅才刚落地，身形随之向前扑倒。

    显露出不远处刚越过灌木丛的一众玄明司官差。

