    很快韩济美就发现自己的脑补有多离谱。

    楚狂当然不会写那种为了讽刺而讽刺的剧情。

    【这个不富裕的家里，有两样东西最为珍贵，一样是a先生三代祖传的金表，另一样是德拉的头发。如果有钱又漂亮的女人住在天井对面的公寓里，a夫人总有一天会把她的头发悬在窗外去晾干，使那位女士的珠宝和礼物都相形见绌。如果有钱的男人把他所有的财富都堆在地下室里，a先生每次经过那儿时准会掏出他的金表看看，好让对方妒忌得吹胡子瞪眼睛。】

    这是一种极为特别的表达手法。

    因为蓝星没有英译汉的腔调，所以第一次看这种文字表述，韩济美觉得拗口之余，竟然感受到了浓浓的趣味性。

    好吧，韩济美已经知道，a夫人是打算卖头发。

    这是一个艰难的决定，因为这是a夫人最钟爱并引以为傲的。

    【她那美丽的头发披散在身上，像一股黑色的小瀑布，奔泻闪亮。

    她的头发一直垂到膝盖底下，仿佛给她铺成了一件衣裳。

    她又神经质地赶快把头发梳好。

    她踌躇了一会儿，静静地站着，有一两滴泪水溅落在破旧的红地毯上。】

    文字越是描述a夫人的头发有多美，

    韩济美能体会到这个女人的不舍与辛酸。

    但这个女人终于还是把自己一度引以为傲的头发卖了，并成功换得了二十元资金。

    而她购买的礼物是一个白色的表带，价值二十三元，这是她跟老板砍价半小时后的巨大收获。

    带着身上仅剩的八毛钱回家，a夫人欣喜雀跃。

    原来……

    【先生的那只表虽然华贵，可是因为只用一条旧皮带来代替表链，他有时候只是偷偷地瞥一眼。】

    回到家，她反复照镜子。

    短发的她绑着绷带，活像个逃课的小学生。

    她这才开始担心起来。

    先生会生气吧？

    会狠狠骂我一顿吧？

    毕竟他曾经无数次夸赞自己的头发，没有了长发的自己，在他心里还那么美吗？

    她在担心。

    看到这里，韩济美忍不住心疼起这个女人来。

    如果这个世界有唐朝，韩济美一定会联想到“贫贱夫妻百事哀”的说法，然后为此而担心。

    然而该来的总会来。

    故事依然是a夫人的视角：

    【门打开了，她的先生走进来，随手把门关上。他很瘦削，非常严肃。可怜的人儿，他只有二十二岁——就负起了家庭的担子！他还需要一件新大衣，连手套也没有。】

    她真的很爱自己的先生。

    不是楚狂一直在用文字去描述她的爱情有多真挚，而是透过字里行间的细节可以看到的诸多情绪。

    先生会生气吗？

    韩济美竟然有点不敢往下看，但她最终还是继续看了下去：

    【“你把头发剪掉了吗？”先生吃力地问道，仿佛他绞尽脑汁之后，还没有把这个显而易见的事实弄明白似的。】

    这算是生气吗？

    韩济美和a夫人一样，好奇于先生此刻的心理，她不知道下一刻，会不会是一个大巴掌甩过来——

    渣男才会这么做！

    如果是这样，她以后不会轻易再看楚狂的小说了。

    【“非但剪了，而且卖了。”a夫人问：“不管怎样，你还是同样地喜欢我吗？虽然没有了头发，但，我还是我，不是吗？”】

    她小心翼翼到有些卑微。

    此时故事竟然已经到了尾声。

    韩济美想不通这个故事会如何结尾，直到她看到接下来这段文字：

    【先生从大衣口袋里掏出一包东西，把它扔在桌上。

    “别对我有什么误会，亲爱的。”他说，“不管是剪发、修脸，还是洗头，我对我姑娘的爱情是决不会减低的。但是只消打开那包东西，你就会明白，你刚才为什么使我愣住了。”

    白皙的手指敏捷地撕开了绳索和包皮纸。接着是一声狂喜的呼喊；紧接着，哎呀！突然转变成女性神经质的眼泪和号哭，立刻需要公寓的主人用尽办法来安慰她。】

    是梳子！

    摆在眼前的，先生掏出来的东西，是那套插在头发上的梳子——

    全套的发梳，两鬓用的，后面用的，应有尽有；

    那原是在公寓远处最繁华街道的一个橱窗里，a夫人渴望了好久的东西，但太贵了，她舍不得，也没有钱去购买。

    这可是纯玳瑁做的！边上镶着珠宝的美丽的发梳！

    来配a夫人那已经失去的美发，颜色真是再合适也没有了。

    夫人知道这套发梳是很贵重的，心向神往了好久，但从来没有存过占有它的希望。现在这居然为她所有了，可是那佩带这些渴望已久的装饰品的头发却没有了。

    “……”

    韩济美张大了嘴巴。

    她无法形容自己此刻的心情。

    不过文字用细节如实还原了a夫人的心情：【她把这套发梳搂在怀里不放，过了好久，她才能抬起迷蒙的泪眼，含笑对先生说：“我的头发长得很快！”】

    然后a夫人拿出了表带。

    她期待的看着先生说：【“漂亮吗，吉姆？我走遍全市才找到的。现在你每天要把表看上百来遍了。把你的表给我，我要看看它配在表上的样子。”】

    韩济美露出笑容。

    虽然a夫人卖掉了头发，但先生并未生气，只是叹息于梳子暂时失去了用武之地——

    真好。

    故事这样结尾真的充满了美好的意像，叫人几乎忍不住想要恋爱，尽管韩济美是个已婚的女人。

    喝了口茶。

    韩济美看向最后一段文字，她以为这会是一段总结性的文字，短篇小说很喜欢在最后进行一个总结。

    比如“这是一段美好的爱情”之类？

    看到接下来的一段话，她口中的茶几乎要喷到杂志上：

    【先生并没有照着她的话去做。

    他只是倒在榻上，双手枕着头笑了起来：“我们把圣诞节礼物搁在一边暂且保存起来，它们实在太好啦，现在用了未免可惜——我是卖掉了金表，换了钱去买你的发梳的。”】

    故事到此戛然而止。

    这一刻，韩济美目瞪口呆。

