    天空极夜，黑幕之下，

    极夜第一个夜晚的入夜。

    北极点周围数十公里，冰海破碎，汪洋褴褛！

    最终伟力的钢铁呼啸过海面的那一刻，推进器的音鸣带起海水变形，然后在巨浪炸裂中冲回夜色苍穹！

    武器协议解锁，对着下方的一切降下毁灭的光柱！

    极夜明亮的瞬间，所有追逐着‘弧光’的人造人偶全部湮灭，没有留下一丝一毫的痕迹。

    全部装备激活、所有武装协议开放，机甲最大功率运转的‘弧光’此刻就像是绽放出羽翼的白色骑士像，翱翔在这片冰海战场的领空。

    “让人赞叹的威能，真不愧是所有科技者都追逐的‘伟力’！”

    战场余波呼啸的冰风吹荡零骑的斗篷，握着比自身还高的奇异木杖，不夜宫零骑第十二位霍尔蒙克斯的声音在呼啸的海风中赞叹的高呼。

    操纵着弧光在空中飞转后撤，聚能弹飞射的朝着第十二零骑超过音速的冲去！

    霍尔蒙克斯低声沙哑的一笑，莫名的能量干扰让所有的聚能弹全部一瞬间发生了某种改变，成为了异形的人型‘生物’，再次朝着凌沨追来！

    控制室中凌沨看着那些悍不畏死、一旦接触机甲就会立刻变成枷锁的人造魔偶，目光锁死显示器中霍尔蒙克斯的身影，面色冷色的咂舌轻啐。

    该死，麻烦的能力，麻烦的家伙！

    “不要用有实体的远程打击！”

    身形被球型的光轮困住，崔妮蒂咬牙的对着通讯装置大喊，然后次元空间门在她的身后展开，

    高挑尤物身影脱离的那一刻，克劳赛尔刺进光轮的圣银十字剑离她胸口只差毫厘！

    太被动了，这么下去不行！

    必须打断他们攻击的连锁！

    “凌沨！”

    身影在高空朝着冰海下坠，崔妮蒂喊着凌沨的名字，看着巨大的圣光十字架在自己面前坠落，没有选择反击而是无数复杂的空间指令在她的眼前生效，

    一瞬间，‘弧光’机甲身前，一个临时的空间次元通道被她强行展开！

    机甲的臂铠变型，喷吐出近乎实质的光刃，推进器轰鸣至最大的同时，纯白的机甲毫不犹豫的将巨型的光刃狠狠刺入空间通道！

    强大能级传导、险些过载失控的下一秒，是陡然出现在不夜宫一方状态最糟糕，亚格·那嘉恩身后的空间裂缝，某种贯穿暴散的能量正要喷薄而出！

    “小心背后，那嘉恩。”

    然而在这之前，苍老的声音就提前一步的响起在亚格的精神联络中，魁梧的身影飞速的转身撑起光轮的屏障，刺穿空间凭空出现在他背后的巨型光刃擦着光轮屏障轰然一斩！

    “嘁！”

    出其不意的攻击再次落空，凌沨看着追袭而来的神术光芒，‘弧光’后撤的同时，弹槽开启，能量干扰素的弹头像是天女散花四散崩落，强行破坏了附近空间中能量的稳定性，光辉的神术在半空逸散失效，偏离乱蹿！

    可是下一秒却在凌沨瞳孔放大的那一刻，突然变成无视能量乱流、有着实质的圣光十字朝着‘弧光’封锁而去！

    而与此同时做好了传送走十字架准备的崔妮蒂也是脸色一沉，看到自己的面前圣光十字分散解体，变成了对人封锁的光轮屏障！

    该死！又是她！

    结社第六柱和第七柱执行官同时咬牙面临危机的那一刹那！

    夜幕苍穹之上，群光坠陨！

    编号14-幽能轨道集束炮接连开火，百米圆环中张开由巨型武装构成单翼如同机械天使一样的瑰丽机甲，倾泻出一道道毁灭的光芒，朝着下方所有零骑的身影射去的同时，一并湮灭掉崔妮蒂和凌沨两人面前的攻击！

    悬浮于天空的‘游夜’开火，游荡者之歌阵营的古老存在出手，终于逼退四名零骑身形，

    打断了对方的攻势连锁的那一刻，执行官的身影跟随着白色的机甲升入科技者统治的高空，在不夜宫女王A级第四号夜器的威能下所能达到的最大高度，

    战斗暂停，无论崔妮蒂还是凌沨都是神色越发沉重的看着此刻的战局。

    “感谢您刚才的帮助，教皇阁下。”

    亚格沉声的开口，由于之前被那道黑影那一剑砸入冰川，伤势眼中即使是擦撞他现在也有些无法承受的嘴角微微渗出鲜血。

    这个魁梧的身影坚韧程度超乎了他们两人的想象，即使他们已经像刚才那样把大多数攻击倾斜到他身上，也仍旧无法将亚格·那嘉恩淘汰出战场，

    而只要他的能力还在生效，那给其他人提供相当程度保护的光轮就不会消失。

    和正常情况下不同，此刻伤势不轻的亚格按理说应该完全无法承受住两名状态完好、战力处于巅峰的科技者集火，

    至于那原因则是...

    “小心，他们并未放弃。”

    圣洁的教袍上有着繁杂的花纹，苍老的身影握着光辉的教皇权杖，拜耳迪安斯看着高空上机甲的轮廓，声音平缓的沧桑说道。

    崔妮蒂和凌沨一次次或出其不意、或突兀的爆发强大手段的攻击，一次次都在拜耳迪安斯的‘预测’下落空，

    结社第六柱执行官总是让对手措手不及、无法有效防御的空间手段，完全被眼前这道苍老身影的能力克制。

    纯白的白裙飘起，高挑虔诚的圣女握着圣银十字的夜器，另一旁低沉神秘的炼金术师，不急不缓的继续召唤出人造的魔偶。

    战局倾斜，随着第四名零骑加入战场，原本在那道光影一直不出手的情况下，稍有优势的局面彻底被扭转，让科技者一方落入下风，但是导致这样的原因绝不是霍尔蒙克斯的加入！

    即使一名状态完全的零骑加入战场，也不过平衡凌沨战力超出不以战力见长的第四零骑‘天启’的优势罢了，真正导致他们陷入劣势，不得不靠‘游夜’的强大威力打断攻势的....

    深吸了一口北极上空冰冷的空气，崔妮蒂眯起狭长性感的美眸，不掺杂感情的锁定了一直在后方的那道穿着纯白镂空花边西装，和那道光影有些相似的白金长发在风里飘散，身姿如同贵族一样凛然高贵的女性。

    是那个似乎是百年前的人物，但是只有B级女性！

    让崔妮蒂觉得难以置信和无法接受的是，他们竟然因为一个B级的存在，不断的陷入劣势！

    “她的能力似乎是那种可以直接操控能量本身的棘手能力，只要其他人对她开放自身神秘侧的能力结构，在她的帮助下就可以改变成其他人的能力...”

    ‘弧光’机甲里，凌沨看着机甲给他的分析报告，脸色不好看的压低眉头，看到控制室屏幕中那道身影话语声中觉得无比棘手的对着崔妮蒂的联络通讯低沉开口：

    “也就是说我们每个人都要面对所有人的能力。”

    “那有怎么样？”

    通讯频道里，传来崔妮蒂不带感情的冷淡声音，让凌沨听的一愣，然后无奈的叹了口气：

    “好吧，好吧，看来我不用往下废话了，你是不会改主意的是吧？”

    “少废话，有说这种话的时间，不如好好想想怎么解决掉那个女人。”

    崔妮蒂的眼眸注视着下方零骑的白影，冰冷无情，机械装甲的光芒在她的身躯上微微闪烁。

    “已经足够了吧，你们是不可能从这逃出去的。”

    极夜之下的冰海半空，冰蓝的皮肤上燃烧着幽蓝火焰的鬃毛和四足，妖马‘迦隆’之前，如同白玫瑰一样凛然美丽的身影平静开口，

    勒瑰恩看向高空之上，知道哪怕自己这样开口他们也可以听到。

    “我们并不会伤害她，你们并不需要做到这样的地步。”

    崔妮蒂皱眉刚想开口冷漠拒绝，一个声音就在通讯联络的频道中响起。

    “够了...”

    而那个声音，来自‘游夜’内部。

    如同浮在半空中的球状空间中，浅金色瞳孔看着绝大多数武装已经锁定了的机甲界面，精致的脸庞苍白虚弱的可怕，但是仍然撑住地面不让自己倒下的挣扎开口：

    “够了...崔妮蒂...离开这...”

    “你在说什...”

    “听我的话...！”

    刚本能的开口反驳，崔妮蒂就听见圆环中央瑰丽的‘游夜’机甲中少女用尽力气低喊出来的话，带着像是对不听话妹妹一样的斥责和生气。

    崔妮蒂已经很久没有听到这样的话了，以至于她都快忘了，

    最开始的那段时光，现在看起来比自己小很多的少女，是像姐姐一样照顾自己的人。

    ‘游夜’之中，感觉脑海中无数根针交杂的不停翻滚，玲的投影甚至都已经开始扭曲模糊，纤细的手腕从长袖中伸出用力的按住自己的额头，瞳孔中盎散着虚弱挣扎的暗光打开‘弧光’的通讯，声音低微但是冷漠坚决的开口：

    “你的人情我会....以后还你...”

    凌沨摇了摇头略微无奈的轻呼口气，看了一眼身形僵住的崔妮蒂，没什么可说的。

    说实话，在那道光影出现在北极的那一刻，凌沨就已经知道这次想达成目的是根本不可能的了，

    整个夜战世界也没有几个人能直面不夜宫那位女王的存在，哪怕只是虚影，

    更别说，还有其他四名零骑和一个深浅不明的帮手。

    但是凌沨很讨厌毁约，既然答应了崔妮蒂这次的事情，那无论如何，他会帮忙到底，自己做自己的决定，不会被任何东西牵绊，这也是他加入结社的目的。

    不过，看现在的情形，游夜天使放弃抵抗估计也是一件好事。

    极地极点，极夜之下的第一个夜晚，笼罩着整个北极不被外界关注的光轮之下，冰海战场终于随着最高空，那架如同夜色般深邃瑰丽的机甲逐渐熄灭所有光亮而安静平息。

    深吸了一口气，虽然灵魂数据状态的她并没有呼吸。

    ‘游夜’的控制室里，纤细的身影仰起头靠在边缘，看着控制室的上方，浅金色的长发遮住了她的眼眸，长袖和黑白的裙摆在地面上散开，

    机甲所有的光亮都在一一熄灭，无声的翕动嘴唇。

    果然...最后的最后，只有你还会陪着我么...

    似乎连抬起瞳孔的力气都没了，任由着视线被重力拉着下滑，玲看着自己裙摆下已经有些透明了的双腿和那双样式老旧的牛皮短靴。

    乞讨流浪的途中路过的玻璃橱窗，隔着一层玻璃里的精致漂亮，标着那个时候的自己永远也不可能攒够的价格，只能用这种虚假的方式来满足。

    做工粗劣的黑面包、烂掉的果子、脏的水、一直没好的手腕、永远饥肠辘辘的感觉、没法取暖的干草、找不到食物的冬天...

    藏在记忆的深处，是每天茫茫看不见尽头的挣扎生存。

    还真是想起了讨厌的记忆啊。

    极点半空，虚幻的光影看着高空瑰丽的机甲，那双盈动着微光的眼眸泛上了一抹复杂。

    “卡洛儿....”

    “我说了...别用那个名字...叫我...”

    紧紧的咬着嘴唇，玲的身影在黯淡的控制室里，一点点的看不清。

    灵魂数据的她，同样没有眼泪。

    “从我离开不夜宫的那天起...我就已经说过....”

    似乎要吐出心里全部的情感，用光自己所剩下全部的力气，紧紧的抓紧长袖的袖口，强忍着声音哽咽颤抖，玲也一字一句的坚决开口：

    “我绝对不会再接受你的任何帮助！”

    最后的确认激活，北极高空之上，游夜机甲的后方突然出现了旋涡一样的‘门’，

    门的内部是无穷无尽的漆黑。

    “快阻止她！她打开了暗世界的通道！”

    预知的能力让拜耳迪安斯比任何人都早一步察觉了玲的动向，熄灭了所有光辉的游夜机甲，根本没有一丝一毫放弃抵抗的意思！

    “不要！玲！快停下！这个状态你不能去暗世界！！！”

    双眼睁大的看着这一幕，只感觉身体冰凉！

    不顾一切的朝着上方冲去，却被一层屏障挡住弹开，崔妮蒂在联络频道中大声的喊道！

    可是已经迟了。

    推进器最后亮起，巨大的机甲朝着暗世界的通道坠去，这种短暂的距离，已经没有任何人能阻拦‘游夜’前往暗世界的通道....

    但是——！！！

    冰蓝的妖马嘶鸣，在拜耳迪安斯预警的那一刻，就抬起手激活以防万一所准备的手段，

    湛蓝的眼眸锁定天空中科技者的最终伟力，向大地女神祈祷的传送五芒在冰海上亮起！

    传送发动的那一刻！

    抓住‘游夜’已经关闭了绝大多数防御手段的那个瞬间，一个个相似的五芒在百米的莫比乌斯环中央的游夜机甲身前层叠出现！

    空间传送激活的那一秒，纤细的少女身影暴露在了北极的空气中，浅金色的瞳孔缓缓睁大然后又慢慢合拢的那一刻，暗世界通道被断消失，孤注一掷的手段失败，连最后保护自己的机甲都失去...

    似乎已经没有了任何的可能，让她逃离出这片天使的囚笼....