
　　第三十章

　　跪倒在地的徐梓冉前方，身形颀长的少年神情平静，因为这场战斗从一开始就在他的计算之内。

　　“我...输了？”

　　徐梓冉一时还没反应过来，以为自己是在做梦。

　　然而身体传来的疲惫感以及少年手掌上隐隐传来的灵光气息，将她打回了现实。

　　决斗场周围，则是在师梦宣布胜负的这一刻，陷入了短暂的沉寂之中。天籁小说网

　　紧接着，便是有着密密麻麻的声音响起，那些声音落入师梦耳中，简直就像苍蝇一样，有惊叹的，亦是有着难以置信的。

　　不过马上就有着一道道如惊雷般的大笑声盖过了这些声音。

　　“哈哈哈，老牧，简直太牛了，真他娘的给咱们班长脸！”

　　“看到没有，内境打圆满还赢了，这已经打破记录了！”

　　“强无敌好吧，牧青风永远滴神。”

　　发出这些声音的自然是天皓周症以及师梦其它的同学。

　　师梦直接一脸无语，不过他今天所取得的这般结果，风吟学院确实已经很多年没有发生过了。

　　就连李奥当年在内境之时，挑战高级班的学员，也只不过堪堪拖到了平手。

　　云层之上，那诸多观望着师梦的学院高层也都是颇为惊喜，最终都化为了一声对墨问院长的马屁。

　　“还是院长眼光独到。”

　　如同师梦这般的学员，除了修为偏低一些，简直挑不出任何毛病。

　　若论修行天赋，师梦在一个多月内掌握了两种法诀的确很优秀，但在他们的教学经历中也曾见过不少。

　　可师梦在运用法诀时的突破性思路，却近乎罕见。

　　莫说是铸鼎境，就算是修为到达拟物境甚至更高境界的修炼者，甚至是他们自己，在现有的条件下，单论这场战斗中的表现，易地而处的话，都未必能比师梦做的更好。

　　况且修为越高，代表经历也就更为丰富，阅历对于战斗中的判断可是相当重要的。

　　师梦在战斗中的这种判断力，难不成是从娘胎里就开始学习的？

　　再大胆一点，如果是从修行后再开始的，那就更加惊人了...

　　“呵呵。”

　　在场知晓师梦真正底细的，唯有此时正在淡笑着的墨问院长，他抬头看了一眼苍穹，视线宛如是能够穿透层层空间，但却仍旧看不穿某种天机。

　　紧接着他视线俯瞰而下，落在了决斗场中的少年身上。

　　自己完成启灵，修行至今不过一个多月的时间，便是能够真正打败铸鼎境圆满的对手，这些若是传出去，必然会震惊整个起凡大陆。

　　而墨问相信，从师梦的身上，他可以找到自己长久以来寻求的答案。

　　“你很快就会赶上来了吧，快啊...再快一点。”

　　那在远处观望着战斗的南柯梦，忽然低下了头，随之垂下的长发挡住了她此刻的表情。

　　可她口中低语的声音，近乎狰狞，却又隐含一丝期待，就如同她长发之下的面庞上，那黝黑明亮的双瞳中，居然各自呈现出了两种截然相反的情绪。

　　决斗场上，这时的师梦也仿佛是受到了莫名的牵引，朝着南柯梦所处的那座建筑物顶部看去，然而少女的身形已然不知所踪。

　　“奇怪...”

　　师梦低喃了一声，而后转过头缓缓收回了手掌，也是长舒了一口气。

　　其实他自己知道这场战斗赢的有多侥幸，看似他所有的策略制定都是临场完成的，其实哪有那么容易。

　　是天皓他们帮师梦搜集来了徐梓冉全部的情报，否则他怎么可能知道徐梓冉所修的法诀都是何种形式。

　　况且这场战斗一开始，徐梓冉就一直处于轻敌的状态，这才让师梦有机会消耗她的灵光。

　　这场吐血马拉松，若非徐梓冉大意，师梦是很难完成的。

　　其实只要她一开始就与师梦用最简单的方式缠斗，光凭消耗，甚至不用动用法诀也能把师梦给耗死。

　　当然，并不存在每场战斗双方一开始就能够算计好一切的情况存在。

　　旋即他便是打算迈步离开决斗场，这种被所有人当作猴子看的场合他真的是不喜欢。

　　露脸有什么好的，那最容易成为众矢之的，以最隐秘的方式达成目的，这才更酷，还轻松。

　　“等等。”

　　徐梓冉突然出声叫住了师梦。

　　师梦立刻绷紧身体，戒备的回头，毕竟徐梓冉还不算完全失去了战斗力，这疯女人要是不讲武德还接着纠缠，还是挺麻烦的。

　　不过好像是师梦多想了，当他转过头时，便是见到了徐梓冉居然露出了一副扭捏的姿态，然后向他低头道。

　　“对不起...”

　　紧接着，徐梓冉抬头，那看着师梦的眼神之中，已然是多出了一些令师梦浑身汗毛竖立的情绪。

　　因为眼前的少年，似乎是有着不输于休问羽的优秀，而且看外貌，其实如今师梦的外表可算是相当出众。

　　毕竟其母文晴便是风吟城中少有的大美人，子相随母，师梦自然也是生的极为端正。

　　并且徐梓冉开始觉得师梦的身上，还有着一种休问羽身上不曾具备的特殊之感，令人琢磨不透，但又忍不住的去想探究...

　　“卧槽，这疯女人难道是想爬墙了？”这下轮到师梦有些傻眼了。

　　“咳咳。”

　　然后他轻咳了两声，试图纠正徐梓冉逐渐变得危险的想法。

　　“徐学姐，你听我说，其实你能够进入风吟学院修行，便足以证明自身的优秀。”

　　“你自己就有着足够的能力，并不需要去攀附任何人...当然，休问羽学长很优秀，你喜欢他也是人之常情。”

　　“但喜欢的前提是要尊重对方，尊重你懂吧，你千万不要问都不问就以一种自我感动的方式去做没准人家根本不喜欢的事情。”

　　“这样只会适得其反的...”

　　然而无论师梦怎么说，徐梓冉的眼睛都死死地盯在他身上。

　　“好，我听你的。”

　　徐梓冉点点头，语气也开始变得吓人的温柔了起来。

　　“别，每个人都是独立的个体，你还是自己多独立思考吧！”

　　师梦满脸无奈，奋力地不停摆手，他发现好像自己说的话进到徐梓冉的耳朵后就马上变成了另外一个意思。

　　眼见劝说无果，他几乎是连跪带爬，慌忙的逃下了决斗场，然而在他逃跑的路线上，却有着与徐梓冉类似眼神的一些学姐学妹试图围堵他。

　　多亏了天皓、周症等人的帮忙，师梦才能够突出重围。

　　那过程简直是要比他打败徐梓冉更累，他属实不能理解，学院里的一些人明明都有本事考进这座大陆上最为优秀的学府，还会因为别人而舍弃自身的骄傲以及主见。

　　无论是今天如同徐梓冉这样的女性学员还是追捧南柯梦学姐的一些男性学员。

　　大家不都是人吗？

　　而在决斗场一角屋檐的影子下，文晴慵懒的躺着，手臂被她随意的当作了枕头，仍然是那副丝毫不注意自己形象的模样。

　　她才饮了一口酒，便有着一道少女的身影自其前方掠了过去，少女并没有注意到她的存在。

　　文晴眼帘微垂，眸子之中暗含些许的厌恶。

　　“南柯...梦吗？”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第三十章 千万别爬墙免费阅读。https://xs.23sk.com 