    “舒服啊铁汁。”

    mlxg很舒爽。

    算起来，他之所以会在高端局中单排自爆，和他自己的打野风格是分不开干系的。

    每个人和每个人的线上风格不同，就注定只有少数的人可以做到和mlxg契合。

    李牧一直觉得，mlxg是那种只要队友提供了平台，他就有着无限发挥空间的打野选手。

    队友的支援给足，让他在对手野区内建立到足够的优势，那么mlxg所能做的事将会超过其他打野选手很多。

    这一枚灯笼让mlxg如同坐过山车一般，轻而易举的收获了一个助攻。

    而且因为新版本的改动，新增了“黑暗封印”这件装备，使得大部分玩ap英雄的玩家都会在前期补出来一个。

    缩小版的杀人书效果可能稍微差了点，但关键是……便宜啊。

    初始就有15点法术强度，还提供百分之25的药水合剂增益效果。

    每层荣耀5点，这意味着如果将杀人戒指叠到满层的话，这个小小的价值350块的装备就能够为英雄提供足足65点的法术强度！

    性价比极强。

    “回家，我们去上。”

    李牧瞄了一眼野区。

    自家野区这边已经被mlxg刷光了。

    这个时候……

    李牧不怀好意的将目光挪到了上路。

    Duke这个看上去人畜无害，天天笑眯眯的小胖子……不能让他过的太舒坦啊。

    “军训？”

    mlxg两眼放光：“我喜欢。”

    前期取得优势后，香锅一开始那少许的谨慎也彻底荡然无存。

    暴躁起来了！

    回到家的李牧没有选择像往常一样做CD鞋。

    而是直接购买了五速鞋。

    虽说在减CD方面的确少了一些，但李牧却知道，这盘SKT前期没有重视团队协作，不代表中后期他们不会快速调整。

    而李牧要做的就是用最快的进攻，尽可能的将局面彻底打开！

    想要用他们Sac练兵，不收点利息怎么行？

    锤石和蜘蛛，两个五速鞋快速向上路贴近。

    duke的打法比较猥琐。

    面对纳尔的压制，他就缩在后面，安安稳稳的补刀。

    你上来消耗，我就舔你一下，没有特别好的机会我也不上。

    这种打法让站在背后观战的Kkomn有些无语。

    怎么和马润差别就这么大呢？

    眼看着纳尔即将变大，duke打了个哈欠。

    他并没有在意。

    自己的血量还很完整。

    在他看来，纳尔是不可能选择变大后冲上来的，塔姆是少数几个不怕纳尔变大后近身的英雄。

    开玩笑，塔姆近身怕过谁？

    舔，就完事儿！

    眼睁睁的看着纳尔扑了上来，duke有些迷茫。

    蜘蛛来了？

    但我就在我们家防御塔门口，你能把我宰了不成？

    吼！

    变大的纳尔低吼一声，扬起手中的巴掌狠狠把塔姆拍在了墙壁之上！

    砰！

    巨石碎裂，塔姆被控在当场。

    旋即duke就看到，河道草丛内两道身影正在以极快的速度向他贴近。

    “锤石也来了？”

    duke面色微变。

    老实说，Sac只有这个辅助是让他在意的。

    因为他们打过！

    当初还在Najin的时候，duke就领教过IG的辅助有多厉害。

    不过当时李牧并没有往上路乱跑，所以duke也没感觉到多害怕。

    可是现在……他来了！

    蜘蛛远距离的蛛网束缚精准无误的命中了被控制的duke。

    mlxg一套技能甩出后快速化身为蜘蛛形态，扑上去就是一顿撕咬。

    可以看到，蜘蛛即便是还没有做出什么攻击性装备，伤害依旧夸张的可怕！

    噗。

    塔姆的血量迅速下降。

    duke的手指已经捏在了闪现上。

    之所以说塔姆难杀，是因为他还有个E技能。

    可以把在一定时间内损失的血量转换成为护盾。

    护盾如果没有被打破的话，可以为英雄本身回复一定的生命值。

    这等同于如果对方集火塔姆的话，就必须要打出塔姆接近两条血的生命值。

    所以duke觉得很稳。

    锤石走上前来，E技能厄运钟摆刷了一下塔姆。

    旋即挥舞着手中的钩子，出钩！

    “就是现在！”

    duke眼前一亮。

    他发现对手的配合出现了失误。

    控制链没有完美衔接到，锤石额外的一发E技能反倒是给了他足够的喘息空间！

    闪现！

    咻！

    duke交闪，向侧面位移而去。

    但是锤石的钩子却预判了他的闪现位置！

    嘎吱！

    尖酸磨牙的声音响起。

    duke脸色瞬间变得难看了下来。

    这都能勾到？

    “哇兄弟，可以！”

    mlxg嗨起来了。

    纳尔抗塔，三人直接一拥而上，在被控制的情况下塔姆和肉靶子没有任何区别。

    人头，被mlxg收入囊中。

    “好钩啊。”

    gogoing也是忍不住赞了一句。

    李牧笑笑。

    他这个预判钩子在职业赛场上是神钩。

    但若是放在青铜白银局里就变成弟弟了。

    以之前duke的位置，是贴在墙壁边缘的。

    这个位置的墙壁太厚，如果闪现过墙进入野区的话容易撞。

    而且防御塔是所有召唤师公认的避风港湾。

    大多数职业选手会选择往防御塔下闪现，duke的心态很稳，所以他直线闪现被钩的可能性很小，所以李牧基本判断出，他会往侧面闪现。

    反正是训练赛，空了也就空了。

    现在不骚起来还要什么时候骚？

    之后李牧开始了他的三路疯狂游走之旅。

    五速鞋穿在脚下，只要下路的兵线一推过去，李牧就消失在了兵线上，wolf就开始狂pin信号。

    wolf也有想过跟锤石一起游走，但有一次锤石视野消失，他去找锤石的时候，卡莉斯塔却直接用大招把锤石拉起，硬生生的把bang给强杀了。

    下路和野区上的压制让SKT有一种无法把视野做出去的感觉。

    身后观战的Kkomn微微叹了口气。

    阳光之下，万物现形。

    他看出现在队内的弊端了。

    LCK在S6赛季，各个队伍都是普遍以运营的打法为主。

    所以在和LCK的队伍进行训练赛时，SKT很稳健，三线运营，然后凭借他们想要练兵的那种手段慢慢的把对手耗死。

    但这种打法在面对眼前这支队伍时好像不太行。

    尤其是上路。

    完全被军训了。

    duke到底还是刚刚转会，他本身的实力还没有在春季赛和夏季赛中得到锤炼。

    所以，现在的他嗅觉算不得敏锐。

    在打野被压制的情况下，他已经……0/4了！

    被军训了4次的duke脸色阴沉无比。

    老实人……也是有脾气的！

    