    此话一出，整个大堂里的人都是一愣！

    看叶川之前的话说得那般尖锐，还以为他在这件事情上会强烈反对，却没想到他竟然会直接答应下来，甚至都没有任何反对的意思！

    顿时间把叶天龙早已经准备的逼迫之词给咽到了肚子里，整不会了！

    “哈哈！笑死我了！”

    这时叶修率先反应过来，满脸讥讽地对叶川说道：

    “叶川，我还以为你多有出息呢？就这？哈哈！说着最恨的话，做得最怂的事情，真有你的！”

    就连叶霄和吕欣欣都不给叶川这一突如其来的举动给弄得有些不知所措，满脸尽是古怪！

    其他人更是露出一阵唏嘘笑容，看向叶川的眼中带着无法掩饰的轻蔑！

    之前说的如此决然，还以为有多厉害，没想到这么快就顶不住压力怂了，真是天大的笑话！

    整个场上，只有叶荣微微皱眉，目光一直都在盯着叶川，不知所想！

    不知为何，他觉得叶川并不是那般愚昧之人！

    至少表面上看不是！

    哪有一个人，上来先把所有人都给得罪光了，然后再认怂的？

    这不是最愚蠢的事情吗？

    这叶川从一进来后就神色从容，丝毫看不到任何掩饰的慌乱，甚至在面对叶天龙的时候，没有感觉到他一丝一毫的压力！

    那种感觉……

    就像是将着在场的所有人都视作于无物。

    这种人要么就是不知者无畏，要么就是强者姿态！

    但以他对叶川的了解，应该是前者！

    一个小县城来的人，怎么可能会如此无畏？

    或许是他步入武者没多久，对四大世家没什么概念导致的吧？

    叶荣越想越觉得可能，随即眼中也渐渐散发出一丝不屑轻蔑！

    呵呵，仅仅一个开脉武者，就敢蔑视叶家，真以为这里跟那些闲散武者是一个档次的？

    想通了这些，叶荣倒是放松了几分！

    这时，叶天龙从震色中回过神来，看向叶川冷哼一声：

    “算你有点自知之明，叶川，我得先给你提个醒，这次联姻的对象虽然是韩家的分宗，但你若是反悔的话，将会遭到两大世家永无止境的追杀，到时候，你体内这点叶家的血脉，可没办法帮你赎罪！”

    叶川却嗤笑一声，淡淡道：

    “叶天龙，既然我答应了这份婚约，就不会反悔，还有，我觉得我有必要说清楚两点！”

    所有人听后一愣。

    这叶川还有要求？他哪来的勇气？

    叶天龙深吸一口气，冷冷道：

    “你没有提要求的资格！”

    叶川摇了摇头，道：

    “我不是在跟你商量，也不是在跟你提要求，你还没有资格让我给你提要求！”

    “第一，我知道你们让我联姻，是为了双方再多两个去秘境的资格，这两个资格，我全都要！”

    “还有，我姓叶！但不是你们叶家的叶，你们这所谓的血脉，我不想有，也不屑有，不要在我面前炫耀你们的血脉，这是一种耻辱，不是荣耀！”

    “逆子！你在说什么？！”

    叶霄这时站起身来，满脸怒斥。

    叶川瞥了他一眼，淡淡道：

    “你若是还想让我再重复一遍，我可以效劳，但不要再用你父亲的语气来跟我说话，我……很讨厌！”

    叶霄瞳孔猛缩，有些难以置信地看着叶川。

    这真的是……当年那个无忧无虑，性格还带着些许孱弱的叶川吗？

    这些年，他不是没有关注过叶川两母子，但由于家族原因，他已经好几年没有再询问叶川的事情了！

    可就这几年时间不见，怎么感觉完全大变了个人似的。

    “够了！”

    只见叶天龙抬手一拍，椅子的把手瞬间成了粉碎！

    随后在众人的注视下，叶天龙缓缓站起身来，带着强大的威压，感觉每走一步，所有的冷汗就多留下来一片，甚至都不敢对视！

    “看来这些年你在外面野惯了，都不知道什么叫做规矩，那个女人是个野种，没想到你比她更野，竟敢在我的寿宴中撒泼，谁给你的勇气！”

    轰！

    话刚落下，叶天龙全身的气息猛然爆发！

    整个会场被一片威严的怒意统统笼罩！

    砰砰砰！

    所有人面前的红酒杯纷纷炸裂，不少修为较弱的人都是脸色发白，气血翻涌，差点就吐出了鲜血！

    就连叶霄和叶荣都是微微一怔，脸色变得十分难看！

    自从多年薛琴的事情之后，他们还从没有见叶天龙发如此大的脾气！

    然而就是这等惊人的威压之下，叶川依旧坐在正中央过道的椅子上，眉头不曾皱过一分，也不曾缓过一分。

    风轻云淡！淡漠如水！

    丝毫没有受到叶天龙威压的影响！

    但眼中的凌厉，已经无法掩饰！

    就在这时，叶天龙头顶的吊灯突然砸了下来，落在了面前的红地毯上，碎成了粉末！

    所有人都被这突如其来的一幕给惊呆了！

    然而下一刻，就听到了叶川充满杀机的声音！

    “叶天龙，这是最后一次，若再听到你说我母亲的不是，今日的寿宴，就可以办丧事了！”

    叶天龙狠狠皱起了眉头，瞳孔缩成了一点，有些难以置信地看着叶川！

    他能很清楚的感觉到，这个吊灯根本就不是出了故障，而是人为！

    就连砸下来的时候，他都没有任何感应，这才是让他最为震惊的！

    他叶天龙作为帝都前十大高手之一，如今竟连一个吊灯落下都感应不到，说明什么？

    说明让这吊灯掉下来的人，实力已经超过了他！

    但他怎么也没有联想到叶川身上，而是冷哼一声道：

    “叶川，不要以为你在外面找了个什么阿猫阿狗，就是你的底气，叶家的龙鳞，不是你能触碰的！”

    “关于你联姻的那个名额，这是叶家决定的事情，不是你说了能算的，该给谁，自由安排！”

    叶天龙现在确定，叶川就是在故作镇静！

    他背后那个叫做叶轩辕的，肯定就在此附近！

    若非如此，他真想好好当众教训这逆子一番！

    可如今看来，这叶轩辕在暗，而且实力还不菲，也就作罢了！

    随即他挥了挥袖袍，冷哼一声：

    “诸位，寿宴继续，老夫身体欠恙，先走一步了！”

    说完，也不顾诸多客人难看的脸色，负手离去……

