    乌樵岭从上午开始就下起了淅淅沥沥的小雨，黑鸦山王身披黑袍，漫步走在乌樵岭的山道上，肩膀上立着一只长着红色毛发的火炎鸟。

    “主人，马上又到采芝的季节了，这一批成熟的灵芝全都有着三百年份的药力。”火炎鸟立在黑鸦山王的肩上兴奋地说道。

    黑鸦山王闻言道：“让他们采芝的时候把不足三百年份的灵芝全部留下，这乌樵岭是我们的家，乌樵岭上的灵药宝材都是我们的家业，不要竭泽而渔。”

    “主人，什么是竭泽而渔呀？”火炎鸟有些疑惑。

    黑鸦山王张口正要说话，突然面色一沉，随后转身面朝前山里外轻叱一声。

    ‘嗡’

    随着黑鸦山王一声轻叱，空气中一道道音波瞬间扩散出去。

    ‘嘭’一只晶莹剔透，荧光闪闪的荧光蝶突然被音波击落，随后化作一个彩衣蹁跹的少女坠落在地。

    这少女便是灵蝶仙子，在她落地的那一瞬间，周围突然冲出数百只妖怪把她围在中间。

    “什么人，竟敢擅闯乌樵岭！”

    “快去禀报大王。”

    小妖们叫喊着，但灵蝶仙子却开口道：“不要动手，我就是来见黑鸦山王的。”

    “住口，你是什么人？我们家大王是你相见就见的吗？”一个小妖双手持着一把铁叉，恶狠狠地说道。

    灵蝶仙子闻言点头道：“也是，那你们快去禀报黑鸦山王吧。”

    铁叉小妖瞪了灵蝶仙子一眼，然后回身说道：“快去禀报大王，就说有人闯山。”

    “大王驾到！”就在此时，山顶上一道火光疾速飞掠下来，随后火炎鸟便出现在一众小妖的眼中。

    “是火鸟使者。”小妖们盯着火炎鸟，纷纷恭敬地行礼。

    接着一道黑雾从火炎鸟头顶显现，随即黑鸦山王的身影出现在灵蝶仙子面前。

    “拜见大王！”小妖们看到黑鸦山王，立刻拜了下去。

    黑鸦山王目光落到灵蝶仙子身上，微微一凝道：“你是二头山岭上的那只荧玉蝶吧？跑到我乌樵岭上面来做什么？”

    灵蝶仙子拱手拜道：“灵蝶拜见黑鸦前辈。”

    黑鸦山王是炼神境的修士，灵蝶仙子自然要以晚辈之礼视之。

    黑鸦山王看着朝自己行礼的灵蝶仙子，开口问道：“你来找我，有什么事？”

    灵蝶仙子笑道：“也没什么事，晚辈这次是奉阳夏县土地神之命来的。”

    “阳夏县土地神？”黑鸦山王笑了，“他不在自己庙里吃供品混日子，怎么还找上你了？”

    灵蝶仙子面含微笑，柔声道：“我也是受土地神之托，来给山王您下请柬的。”

    “请柬？”黑鸦山王皱眉道：“什么请柬？”

    灵蝶仙子从袖中取出一张金箔书信，躬身递给了黑鸦山王：“山王一看便知。”

    黑鸦山王皱眉接过金箔书信，手指一抬边用法力打开了书信，黑鸦山王凝目一看，面色顿时一怔，因为上面只简简单单地写了两行字：

    “三日后月圆之夜，本神在凌霞山主峰之巅请各位大王吃饭，并有一件宝贝给各位大王一观，还请赏脸，阳夏县土地神方鉴。”文字下面是一个闪着仙光的章印，那正是土地神仙官玉碟的章印。

    黑鸦山王看完后便明白了，朝灵蝶仙子问道：“这位土地神要请阳夏县的妖怪们去凌霞山赴宴？还有一件宝贝？是什么宝贝？”

    灵蝶仙子笑道：“那真是个好宝贝，晚辈已经见过了，相信绝对不会让前辈失望的。”

    黑鸦山王目光直视灵蝶仙子，而灵蝶仙子也笑靥以对。

    他心中猜测这可能是一场鸿门宴，一个土地神能有什么好宝贝？但转念一想又不可能，自己没得罪过土地神，也没有犯什么事，没必要对自己搞这些手段。

    而且这位土地神明显是邀请了整个阳夏县的妖怪，所以更不能是鸿门宴了。

    再说以土地神那点道行，在自己面前根本不够看的，他的内心全然无惧。

    “好。”黑鸦山王合上金箔书信，然后对灵蝶仙子道：“既然是土地神相邀，本座三日后定当往凌霞山一会。”

    灵蝶仙子闻言，立时笑道：“前辈肯赏脸，土地神一定会非常高兴的。”

    “那个...”灵蝶仙子说完，目光落到黑鸦山王手中的请柬道：“前辈看完里面的内容了吗？”

    黑鸦山王一怔，疑惑道：“难道还有什么别的内容吗？”说完又翻开书信看了一眼。

    灵蝶仙子摸了摸自己粉嫩的琼鼻，然后有些赧然地道：“如果前辈看完了，可以把这封请柬还给晚辈吗？晚辈还要给别的道友送去。”

    “...”黑鸦山王一脸呆滞，半晌后才惊讶地道：“难道土地神就只准备了这一封请柬？送完了还要收回去吗？”

    “是的...呵呵！”灵蝶仙子一脸纯真的笑容。

    “...”黑鸦山王被这种小气抠搜的情况给整不会了，只得僵硬地将请柬送了回去。

    灵蝶仙子接过请柬，当即抱拳拜道：“多谢前辈谅解，晚辈还要去别处送信，就不打扰前辈了，告辞。”

    说完，灵蝶仙子变回本体，扑闪着晶莹玉透的翅膀离开了乌樵岭。

    “大王，灵蝶仙子已经走了。”火炎鸟看着还呆呆地站在那里的黑鸦山王，开口说道。

    “唉！”黑鸦山王叹了口气，吩咐道：“你让他们在山里采些灵果参茸，我三天后带去凌霞山。”

    黑鸦山王之所以这么做，并不是愿意分享乌樵岭上的资源，而是想在三天后给这位穷逼土地神撑撑面子。

    不然到时候说是请大家吃饭，众妖到了之后发现只有些冷饭剩菜，那这位土地神可就要丢大脸了，自己就当结个善缘吧。

    ...

    就在灵蝶仙子满阳夏县送请柬的时候，周轻函也从阳夏县县城回到了青瓶山土地庙精舍。

    “你要的东西我都给你带回来了，把你的储物袋拿出来。”周轻函一进入精舍，就对前面的方鉴说道。

    方鉴哪有储物袋，他手里唯一的储物袋是阴突山王的那条。

    此时刚用法力强行破开，好在阴突山王已经身死道消，所以留在储物袋上的禁锢并不强。

    “你先坐，等我一下。”方鉴朝周涵说了一声，然后便将阴突山王的储物袋颠倒过来，将里面的东西全部倒了出来。

    只听一阵‘哗啦啦’的声音响起，随后从储物袋里倒出了一堆杂七杂八的东西。

    这其中最多的是兵器，刀枪剑戟锤全都有，其次就是一些金银，还有十几袋粮食。

    就在方鉴皱眉盯着这些对自己毫无用处的东西时，突然储物袋袋口闪过一道电光，将整个精舍刹那间闪的通亮。

    “咦？”这道电光立刻将周轻函的目光吸引了过来，方鉴面色一喜，总算有一件宝物了，要是全是凡物自己可就亏大了。

    只见方鉴伸手一抓，一道劲风吹过，瞬间将那个发出电光的事物抓到了手中。

    ‘滋啦’‘滋啦’

    就算将此物抓在手里，它还是不断地放出一道道微弱的闪电，让方鉴感觉麻麻的。

    “这是什么？”方鉴看着手中那一截闪着紫色电光的类似树枝一样的东西，有些好奇地道。

    周轻函走过来盯着看了许久，一开始也是紧皱眉头，但是仅过了不到十息，就突然眼睛一亮：“这是紫宸雷灵宝树的残枝！”

    “哦？紫宸雷灵宝树？那是什么？”方鉴急忙问道。

    周轻函解释道：“我在观中的书籍中看到过，说天地初开之时，天地间共诞生了许多先天宝树。例如菩提树、人参果、蟠桃树等等都是先天宝树。而‘紫宸雷灵宝树’也是先天宝树的一种，据说共诞生了‘三十六株’，其中十八株在天地之气的冲撞下破碎，化作紫宸雷灵残枝落入世间。另外十八株有九株被先天大神夺走，不知去处，剩下九株则被一个道人得去，最后摘得了天雷之道的道果。”

    “这个人是谁？”方鉴问道，但是这话刚出口，他脑海中灵光一闪，“莫非就是九天应元雷声普化天尊？”

    “正是！”周轻函点头说道：“根据九天应元雷声普化天尊的说法，这世间已经没有完整的紫宸雷灵宝树了，只有紫宸雷灵残枝坠落于世间各处。要是有修士获得这残枝，用来修炼天雷大法或者炼制雷法宝物，这便是最强的雷系宝材。”

    方鉴听完之后，内心也极为欣喜，“果然是个好宝物！这次不亏了。”

    周轻函也替方鉴高兴，当即说道：“土地神又得了这样的好宝物，那百年灵参的事就揭过了哈。”

    “...”方鉴扫了周轻函一眼，道：“你倒打的好主意，明明是送给我的灵参，全都被你吃了！”

    “救人一命胜造七级浮屠嘛，土地神不要这么小气，以后我肯定给你立神位，日夜敬拜，这样行了吧？”周轻函笑呵呵地道。

    方鉴点头道：“这还差不多，好了，把你带回来的东西装进这条储物袋里去吧。”

    周轻函应了一声，然后抬手一点，只见周轻函的储物袋立刻飞起，下一刻一堆堆黄白之物便从周轻函的储物袋里飞了出来，落到了方鉴手中的储物袋里去了。

    这些黄白之物，便是县令苟德安、师爷贪墨所得的银两，足足有十多万两。

    “好了，有了这些银子，我可以给阳夏县的百姓办一件大事了。”方鉴提着沉甸甸装满了白银的储物袋，一脸笑意地道。

    周轻函起身笑道：“那我就不打扰土地神做大事了，先告辞了。”

    方鉴问道：“三天后我要宴请群妖，你来不来？”

    “不来了，我这段时间丢下了好多功行，需要认真修补回来。再说你那鸿门宴也没啥意思，板砖一拍就结束了，还不如看戏精彩呢。”周轻函说完，朝方鉴拱了拱手，然后转身飞出了精舍，化作清风一路回桃花山去了。

