
“稀有卡猎人，赫特，你这名字还真是天生就适合干这一行啊。”隼人吐槽道。

没想到他剿灭了古鲁斯的一个据点之后，蝴蝶效应使得古鲁斯的这帮人虽然依旧找上了他们一行人，只不过目标却从城之内转移到了自己的身上。

不过想想也是，虽然【真红眼黑龙】确实算得上是少有的稀有卡，比起只有四张的【青眼白龙】那种还是差了点，数量虽然稀少但毕竟还是花钱就能买到的，别的不说，就隼人所知，其实海马也有【真红眼黑龙】来着。

只不过，那个傲慢的家伙说着什么“同样的祭品，我为什么不去召唤【青眼】？只有庸才才会把这张卡当作王牌”的话，拒绝在卡组中投入使用。

比较一下虽然价值高昂的但并不是世上独一无二的稀有卡，以及得罪了所属的组织甚至捣毁了重要据点的仇敌，古鲁斯的人理所当然地选择了找后者的麻烦。

冷冷一笑，隼人绕开挡在自己身前的城之内走了出来，抬起手中的决斗盘：“就凭你们这几个烂番薯臭鸟蛋，居然也想来挑战我？那就如你们所愿好了。”

如此说着，隼人的手摸向了腰间的卡盒，在触及卡组的瞬间，几十张卡短暂地消失了一瞬间，又重新出现。利用系统的功能，隼人将之前与万丈目正司决斗时所使用的卡组切换成了另外一副。

有张卡他自从得到之后就一直没有什么使用的机会，既是因为普通的杂鱼没有使用它的必要，也是因为那种卡牌不适合在与普通人的决斗中使用。

不过，现在的时机挺合适的。反正对面的是用假卡的反派组织古鲁斯的人，对付这种邪魔外道，隼人也不用装什么正人君子了。我摊牌了，我玩的是重坑。

“小心点啊，隼人。”本田提醒道。他和城之内两人有心趁着隼人和那个稀有卡猎人赫特决斗的时候把另外两个黑袍人给解决了，但那两个黑袍人似乎早已有所防备，从身上居然掏出了两把小刀、并且时刻保持着距离不给他们反抗的机会。

“这帮家伙，输了决斗说不定就会使一些盘外招。”因为在埃及文物巡回展馆那里发生的事情，游戏对于古鲁斯的人印象相当差。毕竟那一次如果不是隼人强行开启了黑暗游戏，古鲁斯的人可是已经直接动用了武力呢。

隼人冷笑道：“我倒是希望这帮家伙会用点盘外招，不然我怎么好意思对他们下狠手呢？”

“决斗！”X2

【隼人：4000LP，手卡5】

【赫特：4000LP，手卡5】

刚一抽出手卡，赫特就喜上眉梢，只不过因为兜帽的遮挡，他脸上的笑意并没有暴露出来。他那么高兴，只因为在他的手牌之中，赫然有着两张【艾克佐迪亚】的卡片，分别是【左手】和【左脚】。

见隼人并没有抢下先攻权的意思，赫特也不客气，直接从卡组里抽出了一张卡：“那么先攻是我的了，我的回合，抽卡！”

“发动魔法卡，【天使的施舍】的效果，我可以从卡组中再抽三张卡，然后舍弃两张手牌。”

“然后里侧守备表示召唤一只怪兽，我的回合结束。”

光速结束了自己的回合，赫特的操作让城之内他们几人有些不屑：“什么嘛，说得那么嚣张，结果到头来只是龟缩战术而已嘛。”

【赫特：4000LP，手卡5】

【里侧守备怪兽】

听到城之内的嘲笑，赫特冷冷地看了眼一旁戒备着他的同伴的城之内，心想：‘这个仇我先记下了，等到干掉了决斗王之后马上就轮到你了，城之内克也！’

不过表面上，他一副云淡风轻的架势：“哼哼，那么要攻击过来吗，决斗王？”

“你以为，我又是为了什么而放弃先攻的权力的呢？”隼人冷笑着说道，“我的回合，抽卡！”

“通常召唤【杀人番茄】，然后发动场地魔法卡，【心眼之祭殿】。”

伴随着地面的轰隆作响，几人所处的场景从原本的小巷之中，变成了一处颇为肃穆的祭殿，在祭殿当中的位置，正供奉着一柄【心眼之矛】。

“只要【心眼之祭殿】在场上存在，每次双方决斗者受到战斗伤害时，无论多与少，都将会强制性地变成1000点伤害。”隼人解释了一下卡片的规则，“换而言之，双方都有四次被攻击到的机会。”

“然后，我发动魔法卡，【『守备』封印】，将场上一只守备表示的怪兽转换为攻击表示！”隼人朝着赫特场上的那只怪兽一指，“在我的面前显出原型！”

卡片翻转，一只巨大的金属机器人出现在了赫特的前场上，身上的金属层看上去坚固无比。但是，因为【『守备』封印】的效果，它被迫转换为了攻击表示，暴露出了自己最为脆弱的齿轮传动关节。

【机动城的齿轮巨人】【4☆/地】

【机械族/效果】

【800/2200】

【杀人番茄】【1400/1200】

“哼，居然是这种打算吗？只要造成伤害就能扣除我足足1000点的基本分，只要成功攻击4次就能取得胜利了。”赫特看着隼人场上跃跃欲试的【杀人番茄】，不禁感到棘手。他的手中还是只有两张【艾克佐迪亚】的卡片，刚刚的【天使的施舍】并没能给他带来新的部件。

不过，他的眼睛上其实一直都戴着一副特殊的隐形眼镜，可以看见他留在卡片背面的特殊的涂料。而在卡组最上面的那一张卡，就是【艾克佐迪亚】的右手。

那么接下来，就看到底是隼人能更快清空他的基本分、还是他能最快速度地抽齐五张【艾克佐迪亚】了。

正当赫特已经预料完了之后的一切之时，他却发现对面的隼人一副相当伤脑筋的样子：“真是的，居然是攻击力只有800点的怪兽吗？真是伤脑筋啊。”

“本来还想着这张卡没有必要使用来着，结果居然真的派上用场了。”隼人一边说着，从手牌之中展示出了一张魔法卡，“我要发动这张卡片，速攻魔法卡【突进】！指定场上的一只怪兽，使它的攻击力直到回合结束之前上升700点！”

隼人这波操作，别说是赫特了，就连场外的城之内和游戏两人也有些看不明白。

“隼人他为什么会在这个时候发动【突进】？明明因为【心眼之祭殿】的效果，不管是多高的攻击力都只能给对面那个家伙造成1000点伤害来着，这种时候发动【突进】根本就是在浪费嘛。”

城之内不解地对游戏说道，游戏则是顺着他的话向下分析：“隼人发动的每一张卡片，因为都是有它的意义的才对，应该不会胡乱浪费卡片在本身就足以战胜对方怪兽的【杀人番茄】上，除非，【突进】的对象，根本就不是【杀人番茄】？”

游戏突然想起了【杀人番茄】的效果。

“什么？”赫特也同样听到了游戏的分析，有些惊讶地看向隼人，发现他真的如同游戏所说的那样，将那张【突进】的作用对象指定为了【机动城的齿轮巨人】

【机动城的齿轮巨人】【ATK800→1500】

不多不少，【机动城的齿轮巨人】的攻击力在得到了【突进】的提升之后，刚好比隼人自己的【杀人番茄】还要高上那么100点？

“你这家伙是要做什么？”

面对不解的赫特，隼人轻蔑地一笑，手向着赫特场上已经做好了迎击准备的【机动城的齿轮巨人】一指：“看上去就好，你马上就能看见神明的降临了。”

“为了大义牺牲吧，上吧【杀人番茄】，攻击【机动城的齿轮巨人】！”

“神明？白痴，决斗怪兽的世界里，‘神明’可不是什么怪兽都有资格拥有的！”赫特不由得想起了过去，他旁观过的一场古鲁斯的首领马利克，对一名背叛了组织的成员施加的惩罚仪式——一场决斗。

如果那个叛徒输了，就会被马利克的【千年权杖】永远地控制，而只要能赢，那个叛徒就会被无罪释放。在生命的压力下，古鲁斯的叛徒接受了这场游戏的赌约。

然后在那场决斗之中，一只赫特永生难忘的究极怪兽出现在了马利克的场上。那仿佛高悬天空中的日轮般的璀璨身姿、仿佛会燃尽一切乃至灵魂的神之火焰，那才是赫特心目之中能被称之为“神”的决斗怪兽。

“迎击上去吧，【机动城的齿轮巨人】！”面对发动了自杀攻击的【杀人番茄】，赫特冷冷一笑，命令自己的怪兽还击了回去。既然决斗王他自己决定了要发动自残一般的攻击，那么他又怎么好意思让他失望呢？

攻击力1400点的【杀人番茄】一脸心不甘情不愿地主动撞在【机动城的齿轮巨人】的拳头上，飞速转动的金属齿轮将其搅得稀巴烂。同时，溢出的100点战斗伤害也传向了隼人，只不过因为场地魔法卡【心眼之祭殿】的效果，隼人的基本分足足下降了1000点。

【隼人：4000→3000LP】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69237948"  chaptername="第五十七章  自杀式攻击">加入书签</a>
</div>
