    第3435章结局倒计时【4】

    谢绪宁听着声音的来源，问对面的女孩，“你这包里是什么？”

    女孩道：“我不知道啊！”

    谢绪宁听见这莫名其妙的滴滴声，问道：“我能看看吗？”

    女孩想了想，“可以。”

    谢绪宁弯腰打开军绿色的帆布包，里面竟然是一个小型的炸弹。

    炸弹上面，有几个鲜红的数字。

    包里还放着一部手机。

    “叮叮叮……”一阵手机铃声响起。

    谢绪宁木然的接过手机,他试探性的放在耳畔，对面传来一个性感的声音。

    “谢教授，您好，我先自我介绍一下，我是你爱人叶琳琅医生的追求者夜枭。”

    “听闻你失忆了，那么……这意味着，你不记得我,当然,这也不重要！”

    “重要的是，我看上了你爱人，希望你在你爱人和孩子们中间，做了一個男人的选择？”

    谢绪宁微微拧眉，下意识的坐直身体，问道：“你在哪？？”

    “我在哪，并不重要！重要的是……你怎么选择？谢教授。”

    夜枭的声音，阴森可怖。

    谢绪宁看着两张可爱的小脸蛋，问，“你对别人的妻子，情有独钟？”

    “不！”

    夜枭慢悠悠地说道：“我只对叶医生，情有独钟。”

    夜枭轻浮的吹了一下口哨。

    刚刚还在缓慢转动的摩天轮，突然停在半空中。

    “摩天轮怎么停了？”

    “是出故障了吗？”

    摩天轮上，其他的游客也纷纷有些惊慌。

    “摩天轮先停下，给谢教授您足够的时间思考人生！”

    谢绪宁深呼吸了一口气,不假思索道：“不就是一个女人么？我让给你！”

    “谢教授比认识的还要爽快。”夜枭轻轻抚掌，柔声道：“那么,现在请我看见你的诚意。”

    谢绪宁迟疑道：“什么诚意？”

    “你亲手将她送给我,不过份吧？”

    “你……”谢绪宁想了想,冷漠道：“你这个要求，我做不到。”

    “谢教授，坐在你对面的那个小女孩，她会替你照顾好伱的一双孩子，你现在只需要将叶医生送到指定的位置？”

    小甜心和小星海两人略有不安。

    小星海问，“爸爸，你怎么了？”

    “先别说话！”

    谢绪宁的个子极高，在这小小的摩天轮，也不可能站直身体。

    他突然想到叶琳琅临走时，给自己那个背包，急忙拉开拉链。

    “我要怎么将她送给你？”他看见一个笔记本后，慢悠悠地问道。

    夜枭浅浅一笑，道：“那是你的事。谢教授，男子汉，一言九鼑，我信你不会食言，我也希望你不要挑战我的耐心,孩子虽然无辜,但成大事者，也不拘小节，牺牲几个孩子，能达到我的目的，我也不会介意。”

    谢绪宁沉声道：“不会，我和你，不一样。”

    “真是很遗憾，不能邀请你参加我与叶医生的婚礼了……”

    夜枭话音刚落，摩天轮重新启动。

    带谢绪宁带着小甜心和小星海从摩天轮上面下来时，他双腿都有些发软。

    不是因为恐高，而是因为……他知道他做了一件什么样的事。

    (本章完)

