    安易瞪大了眼睛，一把将凤卿尘推开。

    凤卿尘低低的笑起来，背着手径直进入后院。

    安易咬了唇，这个男人可真是……

    “刘大夫……”突的，烈南儿的声音响起来，安易赶紧整理了一下头发回眸，就见烈琰搀扶了烈南儿站在门外，那烈琰的一双牛眼睛似乎要冒出火来！

    “兰花，那个男人又欺负你是不是？这个该死的玩意，这次我一定要好好的教训他！”烈琰挽了衣袖就向里面闯。

    “可别！”安易上前拦住他，“你不是他对手！”

    烈琰一怔，唇角哆嗦了，神色有些受伤：“你嫌弃我？”

    “不是不是，如今你不是受着伤么，余毒刚清，实在是不易动怒！再说我们这是在耍花枪呢，夫妻情趣，你不懂，不懂！”安易咧着嘴，觉着说这话都亏心，但是免得让烈琰与凤卿尘打起来，亏心也得说！

    烈琰的表情更加受伤，夫妻情趣？

    烈南儿看着烈琰难受，赶紧换了话题：“刘大夫，我这腿好了很多，能自己走个十几步了，多谢你！”

    安易摆摆手：“没事，你出银子我出医术，公平交易！”

    烈南儿一愣，她赶紧示意了烈琰，烈琰却站着发愣，一双眼睛直直的盯着安易。

    烈南儿叹口气，拽了烈琰一把：“三哥，你要付诊金啊！”

    烈琰这才回神，嘴里却说道：“兰花是我们的朋友，没有必要如此的计较！”

    安易感觉自己的心都在滴血，我计较啊，计较啊！

    烈南儿无奈的望着自己这钢铁直男的三哥，只得说道：“既然如此，不如中午就请刘大夫与那位公子一起吃饭吧，既然是朋友，也认识一下！”

    安易想都不想摇摇头，那人可是最讨厌跟陌生人坐在一起吃饭！

    “外面酒楼的饭菜哪里有兰花做的好吃，我想吃兰花做的饭！”烈琰也不知道是哪里受了刺激，上前说道。

    安易皱眉，啥？你也要来吃白食？

    烈南儿赶紧说道：“那既然如此，三哥，你去买鸡和鱼吧，再买点别的菜，咱们中午就在医馆请刘大夫与家人吃顿饭，只是要辛苦刘大夫下厨了！”

    安易一听这才展眉，也好，起码材料不需要她付钱了，一会儿她多做一些就行了！只是凤卿尘那里……哼，不吃拉倒，反正她做了，吃不吃是他的事情！

    烈琰赶紧应着，一溜烟的跑出去买食材。

    烈南儿不好意思的笑笑，说道：“刘大夫，我三哥就是这样，直性子，想的不多，也不够体贴！”

    安易一听这话忍不住吐槽道：“你是没有见过更不体贴的！”

    “额！”烈南儿一愣。

    “当你遇到那种什么都不做，衣来伸手饭来张口连喝茶都要你倒天天在家吃白食还每日嫌弃你的男人，你就知道你三哥算是好男人了！”安易叹口气，说的是真心话。

    烈南儿抬眸，正好看到凤卿尘铁青着脸站在安易的身后。

    烈南儿犹豫了一下，小声提醒了安易：“其实你家夫婿也不是很差……”

    安易丝毫没有任何的警觉性，继续吐槽：“不是很差，是特别的差，上天入地第一的差！”

