
楚炎洌一愣后点点头道：“黑凤凰，蚀骨草？”

“嗯，应该就在回去中州的路上有，我跟你讲一下蚀骨草的样子。”风云菱开始描述一详细，让楚炎洌路上注意。

“找到蚀骨草应该就能找到那只黑凤凰，这一世，绝对不能让九天玄女得到黑凤凰。”

风云菱想到了柳如烟这个同母异父的姐姐，那恶毒残忍挖幽菱儿胸骨的恶毒女人，胸口就隐隐作痛啊。

楚炎洌点点头道：“我会注意的。”

“若没有就直接去中州，只要找到那个韩猛，就知道那个地方在哪里了。”风云菱想了一下后说道，韩猛就是当初城主府石傲天少爷身边的侍卫。

“那就是去城主府。”楚炎洌咧嘴一笑。

风云菱颔首，随即闲聊几句之后，她就进去了自己空间，楚炎洌则一个人骑着金角猛兽赶路。

这里去中州还有大半的路程，金角猛兽实力不高，所以楚炎洌预估要一个月才能到中州。

这期间，风云菱没有出现，凤姬到是出来和他交换赶路，这让楚炎洌对凤姬印象好了一点，这女人除了吃到是还识大体。

而风云菱拿了仙桃和上古钟乳泉进去了六角星宝里修炼，一天相当于百年的修炼，所以风云菱也很快就消耗到这些资源。

这一天，楚炎洌没有找到蚀骨草，但见到了不远处那座犹如洪荒巨兽一样矗立在前方的巨大城池，他知道中州城到了。

巧的是风云菱居然也出来了，楚炎洌看到此刻的风云菱，心里欢喜，但立刻觉得不对，因为风云菱的气息变了，看不透了。

“菱儿。”楚炎洌快一个月没见风云菱了，自然想念得很。

风云菱收敛一下气息，看着有点风尘仆仆的楚炎洌笑道：“辛苦你了，接下去你去我空间修炼，这里交给我了。”

“菱儿，你，你实力？”楚炎洌惊喜地询问道。

“天人境九层巅峰。”风云菱咧嘴一笑，她也没想到自己在六角星宝里修炼不到一个月，实力增强这么快，当然若一天百年的修炼速度，其实风云菱也修炼了将近三千年。

从元尊境八层到天人境九层，三千年说长不长，说短也不短了。

当然有的人在天人境是很难往上，级别越高是越难往上，能修炼到天人境九层的哪一个不是几千岁年纪或者是天赋卓越之人。

不过这个位面，大家都不会把年纪拿出来说了，修炼无岁月，很多人都不记得自己到底多少岁。

“什么？”楚炎洌立刻被打击不轻，但同时也是惊喜若狂，毕竟马上要轮到他了。

“嘿嘿，虽然天人境九层巅峰，但要突破不是时间就可以的，需要契机。”风云菱说道，“但若实在没契机，在六角星宝里修炼个三个月，估计也能突破了，熬都得熬出来。”

风云菱说完自己都笑起来，三个月那就是九千年，就算没资源，只要寿元不尽，怎么都能突破到半神境了吧。

楚炎洌点点头道：“好，那我进去？”

“我把气息隐藏起来，别吓到人，你把所有人都放出来吧，中州到了。”风云菱看看那边的城池，也知道中州到了。

楚炎洌答应一声，随即跟空间里的人说了一遍，顿时所有人都出来了，包括一直不出来的关封七。

关三家老断了一臂，但伤势已经恢复，就是往后也只有一手了。

风云菱这边也把韩莲儿他们都放出来，王风华，六儿都出来了，大家看到中州城池的时候，都是感叹万分。

少不了一阵寒暄之后，风云菱带着大家往城门走去，而楚炎洌也进入了风云菱的六角星宝里正式修炼起来。

“风姑娘，中州我们楚家有别院，进城就住楚家别院吧。”楚翼因为知道风云菱的时空宝物，也荣幸在里面修炼了一段时间，所以此刻的实力已经是天人境八层巅峰了，这让他对风云菱感激万分。

不过楚翼也答应了风云菱，不对任何人再说起风云菱有这种逆天宝物，就连雾老都保密，而雾老只知道风云菱给了楚翼大机缘，让他实力暴涨，别提多高兴了。

“菱儿，不如去韩家吧，我得好好谢谢你。”韩莲儿连忙说道。

王风华也立刻邀请，他在风云菱的空间一直修炼，因为灵气浓郁，加上风云菱给他喝了一杯灵泉，也提升到了元尊境九层巅峰，对他来说已经是莫大的机缘，回去韩府，应该也不会太被排斥了。

“我们关家也有别院，风姑娘也可以去关家别院居住。”关三家老连忙说道。

“对对对，风姑娘，我娘亲的病……”关长生自然希望风云菱一直在身边，因为他娘亲的蚀骨草毒还没解除，虽然现在看起来和正常人差不多，但风云菱说过没有彻底去除。

“好了好了，大家别太热情了，我都不习惯了，我呢，谁家都不住，我和凤姬两人要吃遍全中州美食，然后去中州武学院，到时候我去通知你们，长生，楚翼，你们先在自己家里等着，我会通知你们入学的，长生，你不用担心你娘亲的病，在我离开中州之前，我一定帮你娘亲解毒。”

风云菱一一对他们解说，包括韩莲儿三人，也答应会去韩家看他们的。

说好之后，大家各自留下了住址，然后进城去。

中州城池，一个恒虎大陆上最大的城池，里面几亿人口，修炼者居多，有十大豪门，两大隐私家族，城主府这些强者势力，还有中州武学院这个特殊的存在。

但整个中州实力最强的境界就是半神境巅峰，可以说是半步神境，而且每个家族的老祖宗人数也不同。

武力为尊的地方，排名自然是靠实力的，所以谁排在前面，就说明底蕴的深厚，老祖宗的数量多少。

所以很快风云菱在一路寒暄的时候，又不暴露自己无知的情况下，知道中州武学院最牛逼，是因为是中州所有势力都支持的。

然后是两大隐世家族，再来就是城主府，最后才是十大豪门。

之前被凤姬所杀的赵青就是十大豪门之首赵家的一位嫡系少爷。而宫长羽所在的宫家排第三，简寒风所在的简家则排在末尾，不过有点意外的是，韩家居然也是十大豪门之一，排在第七。

十大豪门之下就是各大家族了，家族若能崛起，也是可以取代十大豪门的。

“站住！”在犹如巨兽大嘴的城门口，一道严厉的声音在风云菱几人头顶响了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850962"  chaptername="天人境九层巅峰">加入书签</a>
</div>
