    江离回到了艾尔文村庄的小武馆，找到了风振。

    而在他的身后，则跟着乌泱乌泱一大批江离的迷弟迷妹们，已经是将这座小武馆围得是水泄不通，十分嘈杂喧闹。

    最终，还是不得不依靠风振出手，把这帮疯狂的粉丝们全部赶了出去，并迅速地关上了们，将他们全部都在外面，这才获得了片刻的安宁。

    随后，风振端起茶杯一边抿了一小口，一边看向江离笑着问道：

    “永夜，你怎么突然来找我了？是有什么事情么。”

    因为江离把等级隐匿了，所以风振现在也是看不到江离的等级。

    江离闻言笑着答道：

    “风振大师，我来找您做职业觉醒任务。”

    “哦，你想要职业觉醒啊，那得是升到了55级才能做，现在还不行。”

    “可我现在就是55级啊。”

    “嗯，嗯！？噗嗤！”

    风振一口茶水直接是吐了出来，目瞪口呆地看向江离：

    “你，你，你55级了！？”

    江离认真地点点头，旋即直接是把隐匿的等级给展露了出来。

    看着江离头顶上那明晃晃的55级的等级，风振只觉得大脑瞬间宕机了。

    尼玛吗的吻啊！

    这小子离开的时候才18级吧……

    结果，这才过了不到二十多天，竟然就升到了55级！？

    家银们，有些离大谱了噢！

    把挂关了吧，没意思。

    风振连连轻咳了好几嗓子，重新把丢掉的大师包袱给捡了起来。

    啊……不对，他现在在永夜面前不过是个30级的小菜鸡罢了，哪还有什么大师包袱的说……

    “咳咳，那个，永夜啊，我问你个事。”

    风振一本正经地说道。

    “嗯，您说。”

    “那个……咳咳，你是咋升级这么快的？是有啥升级的诀窍吗？”

    “噢~这个呀，简单，你打破次元壁找到一个笔名叫西瓜小橙的大帅逼让他下一本小说把你写成主角就行了。”

    风振：“？？？”

    什么西瓜小橙很帅，这么帅，帅到天际这那的，这家伙在说啥呢。

    再说了，西瓜小橙是帅成吴彦祖还是帅成彭于晏又跟他有什么关系？

    嗨，不管了，还是办正事吧。

    旋即，风振也是回归正题对着江离说道：

    “如果是格斗家的一般转职职业的觉醒任务是可以找我做的，但是天武师的觉醒任务，在我这里做不了。”

    江离闻言眉头一挑：

    “哦？那我该去找谁？”

    “想要完成天武师的觉醒任务，只能是去位于玛尔公国首都赫顿玛尔的格斗家圣殿。”

    “原来是这样么。”

    江离闻言微微点头。

    玛尔公国的首都赫顿玛尔限制玩家的等级到达50级以上才能进入，而江离现在正好是满足了进入赫顿玛尔的条件。

    随即，江离便是告别了风振，离开了武道馆，来到了村庄的传送点，先是传送回西海岸，再借由西海岸的传送大厅，传送到赫顿玛尔之中。

    花费了将近1000金币的传送费传送到赫顿玛尔之后，江离也是走出了传送阵大厅，站在了赫顿玛尔的街道之上。

    赫顿玛尔是玛尔公国的首都，也是一座山城，整座城市都建立在一座大得不像话的巨大山脉之上。

    整座城市到处都是那种陡坡，建筑群更是高大的不像话，巍峨磅礴大气之感顿时就是扑面而来。

    首都终归是首都，无论是在各种方面上，都是要比第二大城市西海岸，有排面的多。

    在大街上，任何一名巡逻的卫兵士兵，等级就没有低于50级以下的。

    6，70级的NPC，也不再像是在西海岸那般凤毛麟角，虽然还不至于到随处可见的地步，但基本上也是走几步也能见到那么一两个了。

    而至于80级以上的NPC，则是一如既往的稀少，至少，江离走了半天，也还没有见到一个。

    毕竟，80级以上，已经是属于神域世界当中较为顶层当中的存在，如果比作是金字塔，80级以上，已经是处于仅次于金字塔塔尖的那一批人，人数自然是稀少的。

    赫顿玛尔的传送阵大厅位于山腰的位置，而格斗家圣殿则是处在山顶的位置，想要从传送阵大厅走到格斗家圣殿，走路过去是根本不可能的。

    毕竟，这里的山坡斜度将近是达到了垂直的九十度，唯有乘坐赫顿玛尔特有的运输梯，才可以。

    乘坐了大概半个多小时，运输梯才最终在山顶的位置停下。

    不得不说，这座城市，确实是大得夸张。

    赫顿玛尔的格斗家圣殿伫立在山顶的城中心的位置，仿佛一座金字塔巍峨而壮观。

    而在塔顶之上耸立着一道极为庞大的黄金拳套雕像，散发着耀眼而又神圣的光芒，不管白天还是黑夜，都照耀着整个格斗家圣殿，光是看到就让人不禁拜服，心生敬仰。

    格斗家圣殿，是所有格斗家职业专属的圣殿，用以获取一些职业专属任务，格斗家的隐藏职业，格斗家职业的武器，技能书等等……

    而在格斗家圣殿旁，还有其他其他职业的圣殿同样伫立在那里，将此地围城了一个圈，有点圣斗士星矢里黄道十二宫的既视感。

    格斗家圣殿，其实并不是江离第一次来了。

    毕竟，这个属于格斗家系职业的圣殿，前世同样作为格斗家转职职业散打的江离，没有理由不来这里。

    格斗家圣殿共有十层，玩家每升10级，所能上升的层数便是能提升一层。

    也就是说，江离现在55级的等级，最高只能是上到第五层。

    然而，江离刚进大殿，告知工作人员他是天武师，想要进行天武师的觉醒任务之后，工作人员对他的态度便是瞬间变得无比恭敬，并亲自给他带到了第10层，这个，哪怕是江离前世也没有踏足过的地方。

    走到了第十层之后，入口处，一名86级的格斗家大叔便是拦住了他们二人的去路。

    带领江离前来的工作人员也是如实告知，旋即那名格斗家大叔也是满脸诧异地看了江离一眼，旋即便是亲自带着江离走进了第十层。

    之后，江离便是跟着那位大叔走进一间金碧辉煌的宽敞大殿之中，就见到大殿中央的宝座之上，端坐着一个小女孩，一头金色短发，面容精致典雅，身披一身无比华丽的鎏金华服，显得圣洁而又端庄，全然没有一丝像她这种年纪小女孩的那种幼稚气。

    阿斯兰娜，这是她的名字。

    而她也是这座格斗家圣殿的殿主。

    那位领江离进来的大叔，朝着阿斯兰娜深深行了一个大礼，给她说了一下江离来这里的缘由之后，便是离开了。

    等那位大叔离开，阿斯兰娜也是把目光转向江离，开口道：

    “武神所眷顾之人啊，我一直在等你。”

    “等我？”

    江离闻言一愣。

    “你认识我？”

    “不认识。”

    阿斯兰娜摇摇头。

    江离：“……”

    “但武神曾经下达过预言，终有一天，会有一位神选之人来到这里，而你就是我要等的那位人。”

    阿斯兰娜很是认真地道。

    江离虽然听不懂她在说啥，不过，碍于礼貌，江离还是象征性地敷衍地点了点头。

    “武神所眷顾之人啊，……”

    “等会，咱能不能说点人话。”

    江离看到阿斯兰娜还要说下去，直接打断道。

    他来这里可不是为了听圣经的。

    谁知，阿斯兰娜看到江离打断她，直接是瞪着他道：

    “等会，流程还没走完呢。”

    江离：“……流程？(⊙?⊙)”

    好家伙，原来你也是打工人啊。

    江离顿时不打断了。

    看到江离安静，阿斯兰娜才轻咳一嗓子，重新道：

    “武神所眷顾之人啊，我是五武神之一的皮尔洛·斯图亚特的第198代子孙，阿斯兰娜·斯图亚特，我负责为武神的追随者指引道路，传达武神的教诲，格斗家圣殿永远欢迎追寻极致武道的有志之士加入我们，所以，你愿意加入我们吗？”

    江离象征性地点了点头。

    “很好，武神所眷顾之人啊，你选择了一条尽管充满荆棘却又充满光明的道路，愿武神保佑你，我会为你祈祷，希望你不论遇到什么样的苦难，也要不忘初心，原武神与你同在，阿门。”

    义正言辞而又庄严肃穆地说完这一篇长篇大论之后，阿斯兰娜也终于是长舒了一口气，脸上那原本的淡然表情一下子就是绷不住了，直接是变成了小女孩特有的那种古灵精怪。

    “呼~可闷死我了，每次都要说这一套跟老太婆的裹脚布一样的又臭又长的无聊言论，都快把我说吐了，真TM烦死了！”

    阿斯兰娜不禁翻了一个白眼，大声吐槽道，全然没有了一丝刚才的那股端庄的圣洁圣女形象。

    江离：“……”

    吐槽了一句之后，阿斯兰娜随即也是转头看向江离，水灵灵的大眼睛中眨巴着好奇的光芒：

    “你是天武师，来做觉醒任务的？”

    江离点点头。

    “准确的来说，我是天武师的进阶职业，神武师。”

    “嗯！？你是神武师！？”

    “卧槽！卧槽！卧槽！卧了个大槽！”

    阿斯兰娜闻言，当即便是目瞪口呆，不敢置信地一连说了好几句美妙的国粹。

    如果说，天武师是亿里挑一的话，那么神武师就要在亿后面还要再加一个万，是亿万里挑一。

    神域，足足上百万年的历史，最终，也就出现了五位神武师。

    而他们，赫然就是被后世敬仰尊崇的‘五武神’！

    然而，现在，这名年轻人却是成为了神域自古以来的第六名神武师，那岂不说以后很有可能要有‘六武神’了！？

    ……嘶！

    恐怖如斯！

    当真恐怖如斯！

    阿斯兰娜猛然倒吸一口凉皮，啊不，凉气，将眼睛瞪得比铜铃还大般的看着江离，啧啧感叹道：

    “真是没想到啊，真是没想到啊，这近1000年以来，就再也没有人转职成为过天武师了，我都以为这职业要彻底消失了，却是没想到，今天这一天就是出现了俩，而且，其中还有一名还是神武师。”

    “俩？”

    江离闻言一愣。

    难道除了他，竟然还有别的玩家成为天武师？

    “是啊，只不过那人没你强，才30几级，来的也不是我们总殿，而是我们格斗家圣殿在玛尔公国天马城的分殿罢了。”

    “原来是这样么……”

    江离闻言，顿时恍然。

    目前，等级排行榜上30几级的格斗家就那么几个，多数他都还认识，没有一个是天武师职业的。

    唯有目前排在等级排行榜上第八名的来自阿三国的甘地，虽然他知道对方是格斗家系职业，但对于对方所转职的职业一直是个谜。

    现在看来，甘地很有可能就是天武师了。

    怪不得甘地在后期会那么强，甚至在个人战力榜上足以挤进前三，如果是天武师职业，那就确实不足为奇了。

    “不说这个了，那我现在要怎么做才能完成天武师的觉醒？”

    江离话题一转，问向阿斯兰娜。

    “挑战武神塔，闯到第60层，你就可以完成天武师的觉醒任务。”

    “武神塔……”

    江离知道这个秘境。

    这个秘境，只对格斗家系职业开放，很多格斗家系的隐藏职业任务，觉醒任务，或者是一些有关于格斗家的珍贵技能书，装备，道具什么的，都可以通过挑战试炼，依据试炼的成绩来获得。

    而且，最为重要的是，这个试炼秘境，任何等级的玩家都是可以来参加，因为，这个秘境的难度是会按照当前参与试炼玩家的等级，职业而自动适配的，非常的人性化。

    只不过，想要挑战这个武神塔，也不是无限制的，必须是触发一定的特殊条件才行。

    前世，江离也只是偶然触发了一次隐藏任务，才获得了一次挑战武神塔的机会。

    当时，江离在神域当中已经算是小有名气，实力绝对算是在全神域玩家当中的第一梯队。

    然而，就算如此，江离仍旧只是在打到11层的时候，就是败下阵来。

    要知道，武神塔，可是有足足100层，由此就可以知道，这个试炼秘境的难度是有多么变态了。

    而现在，想要完成天武师的觉醒任务，却是让他闯到第60层，可想而知，这个觉醒任务的难度设立是有多么苛刻了。

    也难怪天武师这个职业会逐渐没落，毕竟，每走一步的难度都是太大了，别说是一般人了，哪怕是万中无一的天才都很难走到最后。

    也就像江离这种大挂逼或许能试一试了。

    江离若是没记错的话，前世武神塔成绩最高的玩家，就是来自阿三国的甘地。

    以59层的傲人战绩，傲视全体格斗家系的玩家。

    当然，甘地不是一次达成这个成绩的，而是挑战了好几次，期间，间隔了长达十年的时间，最终，在当他升至90级那一刻，再一次挑战武神塔才达成这个成绩的。

    不过，那也已经够屌了。

    毕竟，当时的江离的武神塔的成绩才11层。

    当时，有一段时间，江离还认为甘地老几把屌来着。

    但是现在想来，当时甘地知道这个成绩后，怕不是要气得脑溢血了。

    毕竟，就只差一层，他就是能觉醒了。

    可惜啊，就是差了这最后一步。

    要知道，前世那些最顶尖的玩家，可是最少都完成了一次觉醒。

    而甘地却是一次觉醒都没有完成，但仍旧挤进了个人战力榜的前三。

    由此就可以见得，天武师这个职业若是练成了，确实是屌的一批。

    不过，虽然甘地的成绩在全神域格斗系职业的玩家当中傲视群雄，但是若是把神域所有NPC挑战的成绩也放进去，就啥也不是了，甚至是连武神塔的历史挑战排行榜的前五十都没挤进去。

    他要是没记错的话，武神塔的挑战排行榜的前十名的成绩可都是通通打到了90层以上。

    而排行榜的前五名，无一例外，就是那被众多格斗家所敬仰的“五武神”，其中，成绩最低的也打到了95层，成绩最高的更是打到了99层，距离100层也仅有一步之遥。

    江离想了想，就算他现在的实力已经是远超于前世，但他可还没有自负到能超过那只在传说当中的五武神。

    毕竟，这五人可代表着格斗家系职业的巅峰，可连他们都没能打通到第100层，他自己又有何德何能，有什么自信，能打通第一百层。

    就一句话，他凭什么？

    凭主角光环吗？

    ……呃，这个好像还真的可以。

    不过，不管怎样，江离觉得，以他现在的实力，想要顺利完成觉醒任务，打到第60层以上，应该是没什么问题的。

    而武神塔60层以后所能获得的奖励，江离也是有所耳闻，可以说，哪怕是现在富得流油的他，也是箱单眼馋。

    随即，江离便是点头应了下来。

    之后，阿斯兰娜双手合十，嘴里念念有词，手指更是绘画着复杂深奥的神文。

    “哦，伟大的武神啊，我是您最虔诚的信徒，#%￥@*#西瓜小橙*#？/没有%#%读者#￥%帅……”

    只见，阿斯兰娜念完后，一个闪烁着金色光华的大门便是浮现在了大殿当中。

    “这里面就是武神塔，帅锅，那就祝你好运喽。”

    江离点了点头，随即走进了金色大门之中。

    当江离走进金色大门后，一座巨大的青铜高塔浮现在了他的眼前。

    青铜高塔气势磅礴，巍峨无比，直入云霄。

    每层高三米，一共一百层。

    每一层，都有特殊的试炼。

    可能是怪物，可能是解谜，可能是要一秒钟挥出多少拳，可能是看规定时间内能打出多少下连击次数，甚至还有可能是猜个脑筋急转弯等等等等。

    反正，试炼的形式各异，每个人等级不同，转职职业不同，试炼的内容也是不同。

    所以，尽管前世有很多人也是挑战过了武神塔，但是，也没有任何的攻略出来。

    因为，这个试炼的攻略，没有任何意义。

    江离扫了一眼直冲云霄的青铜高塔，旋即目光重新落回在了地面上，然后，就是微微一愣。

    他倒是没想到，竟然在这里，遇到了甘地。

    【玩家】：甘地

    【等级】：35级

    【职业】：格斗家

    在神域里，所有的隐藏职业都是不会被外人所显示，这也是江离前世不知道甘地是天武师的原因。

    当然，眼前的玩家虽然叫甘地，同样是来自阿三国，但与那位执行非暴力不合作的甘地伟人可是一点关系都没有，甚至是能说截然相反。

    那位伟人甘地，身形瘦弱矮小，一看就是有些发育不良，然而眼前的甘地，身材却是精壮高大，身高至少两米以上，胳膊上的肱二头肌鼓起来时都快有江离的脑袋那么大，小手臂都比别人的大腿都粗！

    再配合上此刻浑身的那一袭油亮亮的黄金护甲，此刻，这个人给人的感觉就像是一座小山一般，宽大厚重而又气势惊人。

    甘地此刻同样是看到了江离。

    看到了江离，认出了他就是当今大名鼎鼎的永夜之后，甘地也是一愣。

    两人四目相对，谁都没有言语，空气之中微微弥漫着一股尴尬的气氛。

    但很快，甘地便是回过神来，对着江离微微点了点头，算是打了一声招呼，紧接着，便是不再言语，走进了眼前的青铜高塔之中。

    永夜是天武师这件事情，他早有猜测。

    毕竟，他自身也是天武师，深知这个职业的威力。

    而江离又是格斗系职业，很难不让他把这两者联想到一起。

    如今，亲眼所见，倒是证实了他的猜测。

    不过，不得不说，大家同为天武师，但这个差距属实是有点大了。

    毕竟，自己现在才35级，而对方已经是55级，明明大家都在同一起跑线上，却是被拉开了足足20级的差距，这说出去实在是有些耻辱了……

    念及至此，甘地也是有些无奈地苦笑一声，但很快，便是重新收回心神，目露坚定之色，双拳不自觉地捏紧，看着面前的青铜高塔。

    这次武神塔的挑战机会，是自己的祖国举全国之力给他花大代价弄来的，机会难得，所以他绝不能辜负全国人民对他的期待！

    重铸阿三国荣光，他义不容辞！

    （西瓜小橙吐槽：好像，阿三国也从未有过什么荣光的说……）

    看着刻画在武神塔旁边的历史排行榜，甘地暗暗地给自己设立了一个目标，他势必要打到90层以上，闯入排行榜前十！

    念及至此，甘地也是深吸了一口气，目光之中透露出一丝坚定，也透露出一丝凶狠，迈步踏入了武神塔之中！

