    阿笔纳闷了。

    明明是他先发现的，明明是他有关系的，为什么没有拉鲁拉丝找他主动求收服呢。

    拉鲁拉丝没有，凯西也行啊。

    尽管专精虫系宝可梦，但是要说阿笔对超能系精灵不眼馋，那是不大可能的。

    刨去对战表现不看，在任何时候都能带来极大帮助的超能系精灵简直就是训练家队伍里的一股清流。

    小到整理内务，大到死里求生，超能系精灵能满足训练家的一切要求和一切想象。

    它们实在是太全面了。

    另一边，沙奈朵静静的看着哲也等待着他的回复。

    “乐意之至。”

    哲也回过神来，赶忙答应了下来。

    暂且先别管为什么，也别管这只拉鲁拉丝的潜力如何，反正他就是看着顺眼。

    这就够了。

    “那么，请多多指教。”

    小小的拉鲁拉丝向前一步离开了沙奈朵的身侧，很有礼貌的朝着哲也打了个招呼。

    它头顶上红色的角正在微不可查的颤抖着。

    哲也瞳孔一缩。

    别说了，他更喜欢了。

    “那么，火焰鸡，就决定是你了！”

    腰间一抹，一颗黑金色的豪华球放大。

    伴随着红光闪过和一声中气十足的叫喊声，火焰鸡威风凛凛的出现在了森林之中。

    “下”

    然后它就把头转向了自家的训练家。

    不是，这对手......

    火焰鸡拼命的低下了自己的头。

    是不是有些太矮了一些？

    有一说一，考虑到拉鲁拉丝那不到半米的身高，加上火焰鸡近两米的体型外带大长腿。

    面前的这一幕，活脱脱的就是跳起来打膝盖的jpg图片。

    哲也面色不变。

    狮子搏兔亦要使出全力，这可不能出一丁点差错。

    准天王巅峰打普通级精灵怎么了。

    抛开事实不谈，难不成拉鲁拉丝一点获胜的机会都没有吗？

    况且，人家的家长在旁边都没说话。

    “那么，战斗开始。”

    沙奈朵眼中微微亮起红光。

    它整只精灵悬浮在了空中，自觉的担任起了裁判的职责。

    （阿笔：这位置好啊，再上去一点、）

    先攻的自然是拉鲁拉丝。

    以大欺小已经很不要脸了，哲也还不至于连先攻权都不给人家。

    更别说收服战的本质在于精灵和训练家双方的相互考察而非简单的胜利。

    他也想看看，这只拉鲁拉丝到底有什么能力。

    “啦噜啦~”

    只见拉鲁拉丝嘴里发出了不明曲调的歌声。

    “音波类型的催眠术么，不错的另类使用方式。”

    针对拉鲁拉丝的第一波攻势，哲也坦然自若的拿出了耳塞塞住了自己耳朵。

    火焰鸡则是没有受到丝毫影响。

    一方面是实力差距，另一方面，身为格斗系精灵的它意志力相当出色。

    以施加诱导睡意暗示为方法的催眠术对它而言基本不大可能奏效。

    “这方面得改正一下，以音波使用催眠术还是适合胖丁这些精灵，拉鲁拉丝一族最好依旧靠强大的超能力来完成。”

    哲也暗自盘算着未来对拉鲁拉丝的培育计划。

    没错。

    虽然还没有正式收服，但是在这会儿的他眼里，拉鲁拉丝已经是他的伙伴了。

    “下”

    就在这时，火焰鸡轻呼了一声。

    它收到了莫名的伤害。

    哲也一愣，随后眼睛里冒出了惊喜的光芒：“好家伙，原来是把魅惑之声和催眠术结合在了一起吗，怪不得选择用不合适自己的方式释放。”

    “下”

    火焰鸡又叫了一声提醒了一下自家的训练家。

    不是，我在挨打呢，你能不能指挥一下。

    “不急，再看看。”

    哲也笑着安慰了一下自家的老伙计。

    火焰鸡无奈的叹了口气。

    它就知道，这种时候派它准没好事。

    话说，不能让那个岩石大块头上吗，它在挨打上面可比自己强多了。

    哲也表示，如果换成庞岩怪的话，拉鲁拉丝造成的伤害对它可能压根没感觉。

    这样一来，收服战就没什么意义了。

    不过，在思考了一下之后，哲也还是指挥着火焰鸡发起了攻击：“火焰鸡，使用火花。”

    拉鲁拉丝如何进攻他看过了，接下来就是看看对方如何应对攻击。

    “下”

    虽然很无语，但是火焰鸡还是听话的吐出了几颗小火苗。

    自从进化成力壮鸡之后，火焰鸡就没再用过几次火花，但是由于实力和对能量的熟练掌握，火苗的速度和强度依旧超出了普通级精灵的界限。

    “唰”

    空间的波动一闪而逝。

    甚至在火焰鸡使用技能之前，这只突然出现的拉鲁拉丝就敏锐察觉了哲也的想法，因此抢先发动了攻击。

    “恰莫”

    火焰鸡微微歪头，抬手。

    它一把抓住了不知道什么时候出现在自己身后的拉鲁拉丝。

    “拉鲁”

    拉鲁拉丝有些惊慌的叫了一声。

    它的战斗能力是不错，但毕竟还只是个没进化过的孩子。

    面对着意料之外的进程，它明显没有下一步的准备。

    哲也默默点了点头。

    这已经很不错了。

    瞬间移动的释放速度还有精确程度堪称完美。

    大概它的父母在其中起到了不小的作用。

    哪怕是对于精灵而言，家庭教育也是很重要的一环。

    不过，哲也总感觉这只拉鲁拉丝的战斗风格有些奇怪。

    “放开它吧火焰鸡。”

    他一边思考，一边指挥道。

    火焰鸡一挥手，被困于它爪中的拉鲁拉丝就飞了出去。

    沙奈朵平静的看着这一幕。

    它也想告诉自家的孩子，这才勉强算得上是正规的战斗，而不是平时它和小伙伴们玩的过家家一样的打闹。

    既然选择寻找一个人类训练家出去成长，那么就必须要承担这一选择带来的后果。

    拉鲁拉丝纤细的手臂撑在地面上，吃痛的站了起来。

    尚且幼小的它还不是很明白为什么自己和小伙伴打闹时候屡试不爽的瞬间移动会这么轻易的就失去了效果。

    不过，它更加觉得自己的决定和选择是正确的。

    “拉鲁”

    拉鲁拉丝鼓起精神再次叫了一声。

    这一次，幻彩般的神奇光线从它身躯当中朝着火焰鸡射去。

    “不错的意志力。”

    哲也夸赞了一声。

    他越发觉得这只拉鲁拉丝非常不错了。

    潜力对于宝可梦固然重要，但是心态也是很重要的一环。

    如果精灵本身对于变强就没有太多的欲望，那么即便潜力再高，培育的再好，它最终所能到达的成就依旧有限。

    一开始，哲也承认自己答应这场收服战的原因很大程度上是对超能力系精灵的渴求。

    但是就这么几分钟的功夫和几招的交手，他是真的想要收服眼前的这只拉鲁拉丝了。

    这也是收服战的意义所在。

    不仅是让精灵看到训练家的实力，也是让训练家了解精灵的性格等决定性的因素。

    “火焰鸡，火焰拳，注意力度。”

    想清楚了之后，哲也便不再拖延，而是直接让火焰鸡结束这场实力差距悬殊的战斗。

    “下”

    火焰鸡点了点头。

    它脚一蹬地，整个身体便从拉鲁拉丝发出的幻象光线侧边饶了过去。

    炙热的火焰笼罩在它的右爪之上。

    “咚”

    稍一用力，拉鲁拉丝便被击飞了出去，它的白色身躯都焦黑了一块。

    “去吧，精灵球。”

    看着双眼冒圈圈的拉鲁拉丝，哲也扔出了一颗闲置的豪华球。

    “叮，叮——”

    简单的响了两声之后，红光一闪。

    这代表着里面的拉鲁拉丝已经被哲也所收服。

    “那么，以后就拜托你照顾一下这孩子了。”

    缓缓落到地面的沙奈朵对着哲也点了点头。

    “一定会的。”哲也郑重的回应道。

    沙奈朵更加满意了。

    能够感知人类心理波动的它清楚的感受到了眼前人类的真诚。

    自己的孩子确实是找了个不错的训练家。

    “不过，在那之前，先把这孩子放出来吧。”

    沙奈朵“笑”了“笑”。

    哲也二话不说就把受伤昏迷的拉鲁拉丝从豪华球中放了出来。

    沙奈朵抬起自己绿色的手臂。

    充满了生命气息的蓝色水雾笼罩在了小拉鲁拉丝的身上。

    焦黑的痕迹和伤痕逐渐消失不见。

    哲也饶有兴致的看着这一幕。

    生命水滴，极少数精灵才能掌握的恢复类技能。

    这还是他第一次看到。

    不过，随着拉鲁拉丝的成长，想必之后看见的次数会越来越多。

    这可是它们一族的拿手好戏之一。

    “拉”

    在沙奈朵的治疗下，拉鲁拉丝很快就恢复了清醒。

    感受着自家家长传来的能量的同时，它也看向了哲也。

    “以后，请多多指教。”

    拉鲁拉丝和自己未来的饲主打了个很有礼貌的招呼。

    “多多指教。”

    哲也笑着摸了摸它的头。

    很滑，很舒服。

    一旁，被无视了很久的阿笔眼睛都是红的。

    “嘎吱嘎吱”

    他的牙齿上下碰撞发出了激动的声音。

    哲也突然感觉自己的背后一凉。

    但是转头望去，阿笔还是那副满是笑意的样子。

    “错觉吗？”

    哲也觉得有些奇怪。

    阿笔忿忿不平的挥舞了一下自己手中的捕虫网。

    他决定了，下午，就下午。

    今天下午一定要和这个家伙来一场道馆战，而且是那种半指导类型的。

    否则简直难消他心中的郁闷之气。

    .......

    “你个混蛋。”

    哲也一边往嘴里塞着饭，一边恶狠狠的看向了对面的阿笔。

    阿笔吹着口哨显得很是开心。

    “万万没想到啊，你一个眉清目秀的家伙，居然全是坏心思。”

    哲也只觉得自己太单纯了一些。

    时间回到中午，收服拉鲁拉丝之后。

    由于沙奈朵需要和拉鲁拉丝交代最后的一些事项，且拉鲁拉丝也想和自己的小伙伴们告个别，所以哲也就很大度的让它暂时留在了栎树林，明天再去接它。

    之后，阿笔就和哲也建议说要返程。

    “毕竟我们的目的本来就是测试捕虫网，我觉得现在就差不多了。”

    当时的阿笔是这么说的。

    哲也当然是举双手双脚表示赞同。

    今天在这片森林的收获已经很大了，他觉得他的运气需要缓一缓。

    然后在回到了桧皮镇之后，空闲的阿笔又顺势提出了提前和哲也进行道馆战的想法。

    哲也一想，这也不错啊，至少明天他不用再多跑一趟了。

    于是，年少无知的他就这么兴冲冲的答应了下来。

    谁知道这个阿笔，他不讲武德。

    身为道馆主的他，居然派出了自己的二队精灵和哲也进行道馆战。

    不用说，哲也输的很惨。

    尽管只是二队，但那也是天王训练家的二队啊。

    3v3的规则之下，考虑到正在突破中的比雕不适合太过激烈的战斗，所以哲也派出的阵容是火焰鸡、庞岩怪还有波克基斯。

    这是一组在属性上相当具有优势的阵容。

    只是理论是美好的，现实是残酷的。

    在一场“酣畅淋漓”的战斗之后，哲也和他的伙伴们最好的成绩也不过就是换掉了对面阿笔的一只精灵。

    “得了吧。”

    停下了吹口哨，阿笔翻了个白眼。

    他到现在都觉得离谱。

    哲也的三只准天王巅峰精灵竟然强行换掉了他一只天王级的精灵你敢信？

    虽说那只阿利多斯实力在他的二队精灵中也排垫底，且年纪不小了，但是这还是有够离谱的。

    只能说这家伙的精灵确实在同等级内都强的可怕。

    阿笔对和哲也的合作又多了一份信心。

    自己的合作伙伴的能力越强，那不是说明自己赚大钱的可能性越大吗。

