    “我听说，之前有一些小喽喽来试探你，但是都被你打脸了。”文心语气平淡的叙述听到的事情。

    李元回想，在直播的过程中，的确是有一些人出来闹过。

    但是这些人最后都不见了。

    “的确是有过。”李元说道。

    “嗯。”文心说道，“阴阳风水界的人虽然不是很多，但是也不是太少，水平和人品也是参差不齐。”

    “但是，打头阵的都是一些小喽喽，真正的大人物是不会贸然出手的。”

    “这也和阴阳风水界的一些约定俗成的习惯有关。”

    “约定俗成的习惯？”李元从来没有听说过这个，不由得好奇，“什么习惯？”

    “你连这个都不知道。”文心的情绪终于出现了一丝波动，“连我都很好奇，你的师父是谁了。”

    李元没有说话，那边文心沉默了半晌，这才继续说道。

    “阴阳风水界约定俗成的习惯就是，把初成气候的弟子放到世俗中去历练。”

    “历练的方式也是千变万化的，你出现在直播间没有多久，就被阴阳风水界的人注意到了。”

    “之所以大家没有来试探你，是因为大家都不知道你背后究竟是谁。”

    “但是，却又各怀心思，怕得罪你身后的大佬。”

    文心的这个说法，李元从来没有听过，他所看到的书里面也没有讲过，或许是他的师门认为，这些东西没有必要记在书里面吧。

    “他们放弟子下山都不打招呼的吗？”李元问道。

    “没有人会那么傻。”文心冷冷的说道，“爆出来就像是一个活靶子。”

    “一个阴阳风水师，肯定会有一些仇人。”

    听文心那么一说，李元大概是明白了。

    就像文心刚才说的，阴阳风水界的人，水平和人品都是参差不齐的。

    如果有的人走了邪门歪道，必然就会有人走在他的对立面。

    也还有的人会嫉妒别人优秀什么的。

    总之，都会防着别人下黑手。

    李元这边还在思考，那一边文心又继续说道：“总的来说，阴阳风水术几千年来，盘根错节，错综复杂。”

    “你不要太相信一个人，也不要太相信自己的眼睛。”

    “好。”李元在这边点点头，“我明白了。”

    “哦，对了，阴阳风水界那边对于卡bug这件事怎么处理的？你知道了我说一下可以吗？”李元问道。

    “没有问题。”

    该说的都已经说完了，两人便挂了电话。

    网络上关于卡bug事件，虽然各个官方已经出来辟谣，但是也管不了私下里的这件事情越演越烈。

    晚饭过后，就连一整天埋头学习的杨光都知道了这个事情。

    一大家子人坐在客厅的沙发上，听着杨光绘声绘色地，把这件事情从头到尾地描述了一遍。

    当然因为杨光的主观意识太强，大家也都拿出了手机，在网络上开始搜索这个事情的始末。

    就连三个阿姨都暂时放下了手头的工作，坐在一边讨论起来，对这个事情十分关心。

    首先说话的是周雅兰，作为一个母亲，还是一个爱儿子如命的母亲，她做的第一件事就是痛骂。

    “怎么有如此不负责任的父母，卖掉自己的孩子，在孩子千辛万苦找回来之后，竟然还不知道弥补。”

    三个阿姨也是有孩子的人，她们非常赞同周雅兰的话。

    “多么阳光帅气的孩子。”

    “看他家里面那么多奖状和证书，就知道这是一个非常优秀的孩子。”

    “都说虎毒不食子，有的人就是连畜生都不如。”

    小文听了她们的话，一向话语不多的她冷哼了一声。

    “活该！”

    听到小文冷冷的两个字，所有的人都吃惊了。

    这个平日里不声不响的小姑娘，心思竟然是这样的歹毒。

    周雅兰的脸色有些难看。

    平时待小文就如亲生闺女一般，但是如果小文是这种人，周雅兰瞬间感觉有些失望。

    小文见大家都用那种陌生的目光看着她，她也不以为然。

    “要是我，亲生父母又怎么样？”

    “只要他们表露出一丝一毫的不耐烦。”

    “我会优秀的得让他们望尘莫及。”

    小文的话让大家如鲠在喉，想要去反驳她，但是想到她的身世，大家却一时间无法开口。

    周雅兰在一瞬间却红了眼睛。

    是经历了怎样的心历路程，才能说出这样一番话来！

    此时的小文就像悬崖边的一棵青松，孤独而坚强。

    周雅兰也为刚刚对小文产生出不良的情绪而感到很愧疚。

    何建叹了一口气。

    “人们都喜欢大团圆结局，但是真的是一家人合个影都是大团圆的吗？”

    “从来没有人告诉过这个孩子，也许结果并不是他想象的那么美好。”

    “所有的人都以为不去戳破他的幻想，那他的幻想就会成真吗？”

    “事实上，当幻想破灭的那一刹那，他的生活就没有了光。”

    大家都沉默了，没有发表自己的意见。

    “我靠，这个傻叉！”杨光的一声惊呼，把大家的目光都吸引了过来。

    “你们听听这个傻叉都说了什么？”杨光看着手机，“我念给你们听哈。”

    “我就骂你怎么了？你这个蠢货，有本事搞这些有的没的，你就没有本事来搞死我吗？”

    “我呸！你他玛什么玩意儿，连给了你生命的父母都要曝光，没有你爹妈，你是从天上掉下来的吗？”

    杨光指了指手机，“这些都是上面的原话。”

    “还有更奇葩的。”杨光继续说道，“现在的年轻人啊，真是不知足，身体发肤，受之父母，天下只有不孝顺的孩子，没有不是的父母。”

    杨光给大家念着网上的评论，李元的手机却响了起来。

    李元拿出手机一看，是文心打过来的。

    “什么情况？”李元知道文心是那种无事不登三宝殿的人，既然她打电话过来，那就是肯定有事。

    “这边已经派出人来行动了。”文心直接挑重点说道。

    “他们的行动方案是什么？”李元最关心的还是这个。

    “诛杀！”

