    王齐看着这些人将他们围起来，心里忍不住地冷笑，淡淡地开口道：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？”

    刘总大笑起来，指着秦慕丝继续道：“我要她给我陪酒道歉！哦对，不只是她，还有她的那些朋友们一起来！陪我玩高兴了，我会考虑放过你们，不然……哼哼！”

    王齐的眼睛眯了起来，嘴角勾起了一抹不明的笑意，再次开口问道：“不然怎样？你还能杀了我们不成？”

    刘总摇摇头：“怎么会，我们可是遵纪守法的好市民，怎么能犯法呢！”

    他上前几步走到王齐的眼前，挑衅地说：“你要是不答应，我就把事情闹大，思琪的人气你们是知道的，到时候我只需要说是她故意陷害思琪就够了。”

    刘总指着王雨欣，随即又冲着秦慕丝努了努嘴，继续道：“再然后我想去救人，可是被她拦下，还打了我一巴掌，这样你们就都是帮凶了，怎么样？这个办法不错吧？”

    “谁会信你的呢？”

    王齐扫了一圈，好奇道：“难道所有人都会听你的？”

    “哈哈哈！”

    刘总大笑了几声，指着韩美琪和方琼华二人说：“我说是没多少人信，那要是她们两个也跟着说呢？”

    王齐看向了韩美琪二人，见她们低下了头，心里瞬间明悟过来。

    她们是怕被这人报复，所以肯定会迎合的。

    怪不得，原来是有恃无恐啊。

    “你们怎么能这样？王齐都帮你们把人救回来了，你们不感谢也就算了，还倒打一耙，你们还有良心吗？”

    秦慕丝想上前跟几人理论，却被王齐拉到了身后。

    “看样子我没得选啊。”

    刘总满意地点点头：“兄弟，你也别说我人多欺负你，这样吧，我在影视圈还算有点影响力，你的几个朋友都长得不错，只要把我陪高兴了，我就想办法让她们进娱乐圈，怎么样？到时候可是能赚大钱的，说起来你们也不亏啊。”

    王齐的脸上的笑意越来越浓，继续道：“你的意思是我们还占了大便宜了？”

    “那当然，我可是华尊娱乐董事长的儿子，以后你跟我混，少不了你的好处！”

    说完，刘总还伸手拍了拍王齐的肩膀。

    下一秒，王齐的脸色一沉，冷冷地说道：“做梦呢吧你，想让我女朋友陪你喝酒？你算什么东西！”

    刘总脸上的笑容瞬间就僵住了，他没想到这种局面下王齐还能拒绝，当即就阴沉着脸骂道：“真是给脸不要脸，以为我跟你开玩笑呢？”

    话落，他就扭头冲着手下命令道：“把人给我带走！谁要拦就把腿打断！”

    可就在这时，方琼华满脸惊喜地叫道：“思琪姐，你终于醒了。”

    几人纷纷转过了头。

    只见贾思琪已经睁开了眼睛，一脸迷糊的样子，像是在回忆之前发生的事情。

    “我……我是怎么回来的？”

    王雨欣连忙摆着手叫道：“是我哥哥把你救回来的。”

    贾思琪点点头，看向了王齐，冲他友好地点点头，笑道：“多谢你了。”

    王齐耸了耸肩，没有说话。

    可王雨欣却一脸不满地看着刘总，撇着嘴说道：“我哥哥救了你，你这个朋友不但不知道感恩，还倒打一耙，说是我把你带去的深海……”

    随后，王雨欣就把几人的冲突说了一遍。

    贾思琪听完俏脸也沉了下来，扫了眼刘总，随后淡淡地说：“是我要去深海的，跟她们没有关系。”

    “听到了没？”

    王雨欣得意地笑了起来：“看吧，真相大白了！”

    “哼！”

    刘总冷笑了一声，继续道：“那又如何？你们打人就不是真的了？”

    “刘总，你……”

    贾思琪刚想开口给几人开脱，刘总就转过头来冷冷地道：“思琪啊，这事儿你就别管了，好好养身子，公司还需要你呢。”

    贾思琪知道刘总这是在威胁她，要让她闭嘴，否则公司就会找她的麻烦。

    想到刘总的身份，贾思琪对着王齐苦笑了一番，随即也不再说话。

    见此，刘总得意地冲着王齐挑了挑眉，问道：“怎样？你考虑好了么？是自己走，还是我让人带你们走？”

    “我忍你很久了。”

    “什么？”刘总一脸疑惑。

    王齐轻轻撇了眼刘总，随即抬起手一个巴掌抽在了他的脸上。

    啪！

    伴随着一声巨响，刘总的右脸出现了五个清晰的手指印。

    他呆呆地捂着脸，不可置信地道：“你……你敢打我？”

    啪！

    回应他的又是一个巴掌。

    王齐面无表情地道：“你很烦人知道吗？打你又怎么了？你这么欠打，不多打几巴掌我都对不起我自己。”

    刘总的脸已经肿了起来，他吐出了嘴里的血沫，满脸愤恨地骂道：“你有种，好小子，你真有种！”

    他接着转头看向手下，骂道：“都眼瞎了吗？看不到我被人打了？愣着干什么？还不把人给我抓起来，我要让他走不出崖州！”

    话音刚落，王齐就直接将他拎了起来，眼里的杀意没有丝毫隐藏，冷冷地问道：“你信不信我现在就能让你走不出这里？”

    刘总刚要说话，就看到了王齐的眼神，立马就把后面的话吞了回去。

    他觉得王齐会真的杀了自己……

    王齐继续警告道：“你敢再来烦我，我就让你见不到明天的太阳，懂么？”

    刘总下意识的点了点头，连话都不敢说了。

    王齐一把将他扔在沙滩上，这才带着秦慕丝二人返回了别墅。

    直到王齐三人消失后，刘总才反应过来，觉得屁股下面湿漉漉的，低头一看，发现自己居然被吓尿了，脸色瞬间难看了起来。

    “你过来。”

    他阴沉着脸冲着方琼华勾了勾手指。

    方琼华胆战心惊地凑了过来，刚到跟前，就一股骚味袭来，连忙捂住了鼻子。

    “这什么味道？”

    刘总的脸色更黑了，他咬着牙问道：“别废话，你是不是认识刚才那人？他是什么来历？”

    方琼华连忙放下了手，她偷偷瞄了眼刘总的裤子，随即赶忙回道：“他也没什么来历，就是跟陇省的一个大家族有点关系。”

    刘总沉思了一会，对几人说道：“那行，你们明天这样……”

