    呈玉天看着家族弟子节节退败，他身上的气势瞬间迸发，朝着那群剑影轰击过去。

    “轰！”

    一阵炸响，整个仙玉城，都被这声音震惊了，无数的家族也从家里跑了出来，大家都不知道发生了什么事情。

    就连长阳府也飞出六个人，他们正是长阳霸和老族长。

    剑尘不屑的挥了挥烟雾，就这么一击，还不如他小师弟的一拳！

    他根本没有拿出本事来玩，要知道，他的剑幕可是万剑著称，这才一百来只，就把对方打的到处乱逃，真是没意思。

    “老头，你就这点本事吗？好像不够看啊！”剑尘微笑的说道

    听到剑尘的挑衅，呈玉天更加愤怒：“臭小子，我可是元婴中期，你可不要大意了，居然敢和我一个大能对战，真不知道，你是想死呢？还是连累你背后之人！”

    “切，这就是元婴中期的实力吗？我看，还不如一个开辟期的厉害。”剑尘挑衅道。

    他现在就在等呈家所有家丁，仆人出现，要知道，做这种事情，一定要斩草除根！

    他看了看下方呈府里，发现少了几个人，他也就明白了，看来那几个人应该是在华云宗！

    “你给我拿命来！”呈玉天说完，元婴中期的实力瞬间爆发，他用尽全身的灵气，重重的一蓄力。

    一拳击出，庞大的灵气带着红色的光芒，朝着剑尘攻击过去。

    “切，就这力量？”剑尘不屑的说道，然后就看他身后，千只剑幕以几何倍数增加。

    “一剑破九州！”剑尘灵剑一转，一道千只剑幕，朝着灵气拳劈去。

    “轰！”

    整个呈府上空，顿时亮如白昼，那光芒如果盯着看，肯定会眼瞎。

    所有的围观者，都遮蔽视线，因为这招，已经超过他们所认知的。

    烟尘消散，剑尘双眼微眯，他已经打算杀人了！

    而呈玉天看到剑尘居然丝毫微损，也是立即反应过来，对方的实力远超自己！

    这怎么可能呢？对方只不过，是一个年轻人而已！

    “囚笼术，万剑袭杀！”

    剑尘的话音刚落，他背后的剑幕瞬间亮起，万只剑幕照亮了整个仙玉城！

    这恐怖的异象，让围观者吓掉了下巴，脑海里纷纷在想，这是哪位大能出山了？居然直接灭掉呈府！

    “不，住手！”

    没等呈玉天说完，万只剑雨冲天而下，朝着呈府所有人袭杀过去。

    “噗噗噗！”

    那些原本还能，抵抗一两招的呈家弟子，在这剑幕当中，都出现了绝望的眼神。

    他们的身体都被剑幕贯穿，鲜血慢慢变成河流。

    呈玉天哆哆嗦嗦的，看向家主弟子，现在的呈家已经死绝了！也只有他一个老头子，艰难的活了下来。

    剑尘也没有想杀他，他要让呈玉天看看，得罪他剑尘的后果！

    “你究竟是谁！”呈玉天嘶吼的问道。

    “我是你们呈家惹不起的人。”剑尘话音刚落，一道流光划过呈玉天的身体。

    “噗呲！”呈玉天直接分首异处，他死都没明白过来。

    周围的人都是震惊的看向剑尘，他们从没看过这样强大的人！

    就连长阳家的几位，也是傻在原地，他们只觉得前辈很强大，并未认出是剑尘。

    “今日起，仙玉城再无呈家！明日起，仙玉山再无华云宗，后日起，仙玉山，再无仙玉宗！”剑尘的话犹如晴天霹雳，那恐怖的发言，就好像某日来临一般。

    炸在周围众人耳畔，犹如雷击斧凿，只能说恐怖如斯啊！

    剑尘扭了扭脖子，微笑的看向自己父亲那里，他看着周围众人，还在畏惧自己，他也不想解释什么，身影一顿，瞬间消失！

    看到剑尘离开后，周围众人也是没反应过来，过来半晌，有几位家主，才回过神。

    “这人到底是谁呀？怎么会这么强啊！”

    “是啊，刚开始的时候，对方利用百只剑在挑衅对方，然后用用千只剑，破了呈玉天的攻击。但最恐怖的还是这万只剑幕呀！”

    “对呀，这剑道领悟恐怕已经通神了吧？”

    “赶紧去查查，这千年来，到底是谁能有如此手段！”

    “……”

    周围众人纷纷开始议论起来，有的人内心恐惧，有的人是想查查，这千年来用剑的修士。反正是说什么都有！

    更有大胆的人，觉得对方应该是广陵仙宫弟子，毕竟这里与广陵仙宫最近。

    “父亲，您觉得的那年轻人，像不像……”

    没等长阳虎说完，长阳霸立即摆手说道：“小四只是一个淬体期的，这人起码化神期，根本没办法想必。”

    族老几人听后，也是纷纷点头，表示同意长阳霸说的。

    岂不料，那人还真就是长阳翔天，只是他现在改了名字。而这些人也把剑尘临走时说的话，忘了差不多了。

    毕竟一个小孩子的话，那都是玩笑之意，谁能把他当真呢。

    消失后的剑尘，也没有离开太远，他只是找了一个没人的地方，换了一套衣服。

    而这套衣服，正是天道宗服饰，上面的锦绣花纹，那真是大气。

    也不知道是那服饰店老板手艺好，还是天元有心要这样的，反正是男人穿了帅气。

    至于女徒弟的服饰，他是根据陈欣经常穿的服饰要的，但不能太一样，毕竟人家是有点露，所以天元就大胆了一些，该留的留，不该留的那就换成玄绸的。

    因为陈欣经常穿一些玄丝制作的服饰，那妖娆，差点没让天元喷血。

    换好衣服的剑尘，调整了一下心态，毕竟刚才的杀气太重了，所以，他需要好好调整。

    半刻钟后，剑尘微笑的敲响家门，常伯慢慢的打开门。

    当看到是四少爷时，他的老泪，都快流出来了。

    “常伯，好久不见，您身子骨不错嘛。”剑尘调侃道。

    “翔天回来了，四少爷翔天回来了！”常伯激动的喊道。

    听到常伯喊翔天回来了，众人也不在讨论刚才的事情，连忙跑出客厅，朝着大门走去。

    当众人看到真是翔天回来，那激动的表情，真是无以复加。

    剑尘看到父亲和母亲后，他那稚嫩的表情，也露了出来，毕竟孩子在父母面前永远都是孩子，不管你长多大，都是这样的。

    “父亲、母亲，我回来了。”剑尘跪地说道。

    “好孩子，起来吧，回来就好，回来就好啊，来，让娘看看你。”云夫人抱着剑尘说道。

    这给剑尘弄的，都不好意思起来了，这才走了一个多月，至于吗？

