    【营养快线】：天哪，吃瓜群众惊讶地连手中的瓜都掉了。围观主播的直播间几年，第一次看到这样规模的群殴，群殴双方还是古代十分有地位的富二代，这种感觉难以言喻。

    【老司机联萌】：啧，说白了都是暴户或者没有底蕴的土豪罢了。由此也能看出双方家教如何，要是换成真正有底蕴的士族，哪怕内心恨不得踩死对方，面子上也会彬彬有礼。

    【玲珑密保锁】：#托腮，相较于假惺惺的唇枪舌剑，我还是喜欢这种不服就干的气势。

    【暖宝宝贴】：哈哈哈，我也喜欢不服就干。好比主播之前说过的，嘴皮子再利索有什么用，人家两只耳朵一堵，任凭对手开了最大音量都影响不了人。只会动嘴皮子有什么用，便是甩对方两刮子，倒是打回来给人瞧一个？所以说，能动拳头绝对不动嘴皮子。

    因为姜芃姬的影响，直播间的观众大多沾染了她的脾性。

    生死看淡，不服就干；能动拳头，绝不哔哔。

    姜芃姬抬手护着徐轲，以免这个瘦弱的文人被混战卷了进去。

    她余光瞧了一眼周遭路人的神色，俱是看热闹不嫌事儿大的表情，心中略动。

    “任凭他们打架，不找人将他们分开？”

    姜芃姬垂了眼睑，表情冷淡地询问之前的小厮。

    小厮苦笑着，好似喝了一大碗苦瓜汁，整张脸都要皱成一团了。

    “贵人这话说的……”完全是站着说话不嫌腰疼，小厮内心补充一句，嘴上可不敢说出来，“奴的东家虽然是昌寿王，但王爷日理万机，哪里有功夫管这些闲事儿？不管是那位黄常侍的孙子，还是那位方大将军的儿子，那都是动不得的大佛，谁敢上去拉架？”

    拉架倒是没什么，怕就怕双方嫌弃第三者碍事儿，先动手把拉架的人打了。

    到时候，那可真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    神仙打架，凡人遭殃。

    如今只能寄希望于他们早早打完，茶肆也能早点儿打烊收工。

    至于打砸摔坏的物件，列一张清单，直接送他们府邸。

    不看僧面看佛面，茶肆背后的东家可是昌寿王，黄常侍和方大将军也会掂量着赔钱的。

    姜芃姬听后，冷冷地哦了一声，不置可否。

    “一群小屁孩儿闹事，抱着在地上扭打，没半点儿技术含量。”姜芃姬双手环胸，略微退后一步，避开砸向她脚尖的精致茶碗，偏头对着徐轲吐槽道，“你瞧瞧，哪一方能赢？”

    徐轲微微觑了一眼自家郎君，只能暗暗祈祷对方别再惹事儿。

    垂眸沉吟，他道，“应该是黄常侍家的，如今官家更加依仗宦官。”

    宦官集团权势大，如今也是气焰嚣张，如日中天，

    但从本质来讲，他们手中拥有的一切都来源于皇帝的纵容，卖官鬻爵也是经过皇帝暗中允许的，他们紧紧依附着皇帝，生死皆由皇帝决定。若皇帝还年幼，他们大有作为，可问题如今的皇帝虽然昏聩，但利欲熏心，对权利十分看重，宦官只是皇帝手中牵着用来咬人的狗。

    外戚集团则不一样。

    尽管他们也是皇帝的狗，但他们有自己的根，比宦官多了些自主权，皇帝又将上京禁卫军交给方家，可见皇帝对方家这个外戚集团的看重，他们在皇帝心中的地位也要重一些。

    不管是外戚集团还是宦官集团，本身都是皇帝提拔起来对付士族的，如今上京士族大多退避，致仕的高官也不在少数，例如当年的中书令风仁，这让皇帝产生了一种致命的错觉。

    什么错觉？

    他错误以为自己已经收回世家手中的权利，觉得自己已经不是受人掣肘的傀儡皇帝！

    在这种情形下，他一手喂养的两头狗——宦官集团和外戚集团，也就显得有些碍眼了。

    宦官集团只能依附皇帝，相较之下，外戚集团更加棘手一些。

    姜芃姬也猜是黄常侍家的，理由倒不是徐轲担忧的那样。

    外戚集团和宦官集团的较量，那也是真刀真枪，放在朝堂上，哪里会摆在几个小辈身上？

    “方大将军家的孩子太胖了，你看看他的身段，一个人能把茶肆半个门都堵住，怎么动都是一个巨大的靶子。黄常侍的孙子倒是机灵，一直躲在小厮背后放冷箭，大有作为。”

    一个肉盾跟远程比机动性，谁给他的勇气？

    徐轲默然：“……”

    突然感觉自己之前一本正经的分析，全都喂了狗。

    姜芃姬又道，“不过打群架这种事情，要么靠武力，一夫当关万夫莫开，要么靠人数，唾沫多了也能把人淹死。黄常侍家的小郎君打手不够，继续拖下去，恐怕要吃亏呢。”

    徐轲听了，暗暗翻了个白眼。

    要说打群架，他只服自家郎君。

    正谈着，场面情势已经越明朗。

    方大将军的儿子在家中十分受宠，出门都要带着二三十打手，刚才只有一半参战。

    另外一半收到郎君被打的消息，连忙从外头涌了进来。

    原本两方还旗鼓相当，现在却因为这股人数导致天平倾斜。

    眼瞧着黄常侍的孙子要被抓住胖揍，这小子突然向后打了个滚儿，不顾狼狈，喊了一声。

    “珏弟，快来救救老哥。”

    珏弟？

    姜芃姬原本已经看腻了，没想到方胖子临时喊帮手，那个黄常侍的孙子也要喊帮手。

    她视线在周遭扫了一圈，想要招出那位珏弟是何许人也。

    方胖子这边已经形成压倒性的优势，吨位身躯形成一摊阴影将黄常侍的孙子逼到墙角。

    “呸，你就喊人，看你这鳖孙子能喊到谁帮你！”

    黄常侍的孙子脸上已经开花，多了些青紫斑驳的淤痕，看着狼狈，双眸依旧倔强。

    “哼，这话小爷还给你。等会儿可别吓得屁滚尿流才好。”

    方胖子心中冒火，举起硕大的拳头就想砸人，此时人群中传来一声玉珠罗盘般的清朗声音。

    “慢！”

    “谁搅和小爷好事？”方胖子扭头，恶狠狠看向声处。

    众人也旋即瞧去，只见一名年纪十五六的少年立在一角，一身青色儒衫，衬得身形颀长。

    纵使少年的容颜还略显青涩，但一身风仪已经大成。