    听到宝鸢的声音后，黎歌不禁愣了一下，下意识的咽了口唾沫...

    “那个什么...”

    宝鸢没等黎歌做出什么反应，当即说道：“仅为了符文之躯而联系我，是否有违当时你下界的初衷？”

    “......”

    在这一瞬间，黎歌的大脑陷入了头脑风暴之中...

    这要怎么解释？

    虽然说自己这半年以来基本没闲着，但要说起来的话，也是走了不少弯路...

    最重要的是，他在解析符文的那段时间，的确有些时候把宝鸢给忘了，只有在使用到宝鸢的技能时才会想起来。

    当初下界的时候，的确是黎歌因为能与宝鸢接触才兴奋起来的。

    虽然人的思想和目标是会改变的，但这才过了半年...

    空气，仿佛停滞了那么一瞬间。

    “对不起，我错了...”等到黎歌反应过来的时候，这六个字下意识的就脱口而出。

    “......”

    宝鸢突然沉默了，让黎歌感到有些怪怪的...

    然而在这样的对话之下，黎歌也不知道该如何开启话题，两人都没有说话，氛围陷入到一种诡异的沉默之中。

    在沉默了半分钟后，也不知道宝鸢那边经历了怎样的心路历程，或许是因为黎歌的道歉使她的不满消散了些许，宝鸢主动开口说道：“不用道歉了，我对你的吸引力下降的确让我有些失落，但你的行为至少对正经事情有帮助。”

    “你能在半年内解析千页图鉴百分之九十以上的符文，这进度也算是快的了。”

    “但是相较于已经脱离了封印的祖而言，你的成长速度还得再快一点。”

    她语气恢复到了刚见面时的那种平静，但黎歌的表情依旧稍显尴尬：“前半年...只要是跟圣兽的交流少了。”

    “是兔艾特没有引导好，这不怪你。索性，你在解析完了符文之后，这些符文能成为你之后成长的基础。”

    相比起刚见面的时候，黎歌倒是感觉现在的宝鸢情绪丰富了不少...

    刚见面的时候，宝鸢的姿态，气质，语气，都让黎歌有一种在面对女神的感觉...神圣而不可侵犯，以及距离感。

    而现在，宝鸢的声音依旧动听，但也因为丰富的情绪，让宝鸢的气质显得...不在那么难以接触，更像是一个女生了。

    或许是因为当时有着只是第一印象，以及当时能见到宝鸢的外貌和近距离感受到宝鸢的气质，而现在，黎歌只能通过声音来感受宝鸢。

    一个人完整的认识另一个人，需要利用到五感，而现在黎歌感知宝鸢的手段却只能通过精神，连听觉都算不上。

    “兔艾特就是如此，他的性格让他对未来不上心，也没多少心思培养后辈，如果真的想学东西，推荐还是雨甜姐和斑点哥。”

    黎歌的表情有些微妙：“我前段时间才在斑点哥的异空间中学了四年的空间法术。”

    “以人类的身体，在不借助外力的情况下，基本是不可能干涉和控制空间，四年时间，知足吧。”宝鸢说道。

    黎歌现在就显得有些茫然...

    或者说，有点呆？

    一开始他的脑海中的确有很多想做的事情，但在与宝鸢联系上之后，黎歌就感觉自己的大脑仿佛陷入一片空白之中。

    “那接下来...我该做什么，之前我跟雨甜姐约定是在这里学一段时间的符文法术。现在是不是得连带着符文之躯一起学？”

    宝鸢那边稍稍沉默了一会儿，当她再次开口的时候，语气显得有些严肃：“你不应该还需要‘学习’符文法术，昨天雨甜姐已经告诉你了符文法术的要领，千页图鉴中的每一个技能，都是由符文构成，你可以用它们做练习。”

    “而且，现在你能够通过千页图鉴联系上我，那么就能通过千页图鉴联系上其他圣兽，有什么事情的话，直接精神连接就行了，并不需要守在雨甜姐这里。”

    “其次，符文之躯的制作相当严肃，它需要你将固定的符文以固定的方位刻印在身上，不能有一丝偏差，而且你必须要完全理解该符文的所有信息，才能运用它的力量，否则在符文刻印在你身上的同时，被刻印了符文的地方就会开始溃烂。”

    闻言，黎歌不禁咽了口唾沫：“溃烂这个词...听着有点惊悚。”

    “以你的恢复速度，几秒就能恢复好，这点溃烂不算什么...但你实际上还有另外一个问题。”

    说到这里的时候，与宝鸢保持着精神连接的黎歌再一次感受到了些许的无奈。

    “你已经知道了，我可以让你无视生物的一切防御，进行直接破坏了吧？但你现在居然依旧只能通过我的羽毛来施展这一特性...”

    “其他兄长和姐姐的能力，你都能融会贯通，为何在我的技能上迟迟没有进展？”

    闻言，黎歌也是稍有些疑惑的摇了摇头：“不太清楚...有可能是习惯了吧。因为习惯了用羽毛的缘故，所以一使用你的技能，我就会下意识的直接扔羽毛出来。”

    “无视防御的攻击很强，除非有克制的符文效果，否则我的能力可以无视所有的防御。”

    “祖的防御如何？”

    “可以进行一定程度上的干涉，祖很强，虽然并没有掌握符文，但却能凭借自身的强悍来一定程度上的抵御我的技能。符文蕴含着宇宙的规则，但也是有强度的，如果实力差距过大，就算你掌握了规则，你依旧无法击败它，更别说要消灭它。”

    宝鸢做出了解释：“祖，不管是对我们，还是对你而言，都是一个极大的挑战。”

    黎歌点了点头...

    “对了，等一下！”黎歌突然想到一个问题：“如果，我是说如果...我没能击败祖的话，你们会怎么样？这个大陆的生物会怎么样？”

    “那还用说吗？圣兽只能离开这颗星球，去寻找其他的落脚点，然后再等待培养出第二个能够感知到所有符文的人。”

    “这个星球上的生物，只能在这颗星球的魔力浓度到达一定量后，全部成为祖的养分，被它吸收...如果有掌握了符文的生物，那么他们或许能够幸存下来吧。”

