
    徐秀英听完后，疑惑道“美人馆？好好的怎么开不下去了？”

    何小媛解释道“那些警察说病毒是从那里最先传播出来的。”

    徐秀英一下明白过来，她自己也去过美人馆，原来是在那感染病毒的“不过，这和你有什么关系？”

    何小媛听了这话，看向了叶秋，不知道该不该说。

    叶秋说道“没事，你说吧。”

    何小媛应了一声，就说道“那天叶哥去美人馆……”

    当徐秀英听完后，心中闪过一道暖流，叶秋居然为了自己舍身涉险，去调查病毒，这让她心中感动。

    可这个家伙居然什么也没有说。

    徐秀英想到这，白了叶秋一眼，有些埋怨道“那你刚才怎么不解释一下，现在还疼吗？”

    叶秋嘿嘿一笑“不疼，一点也不疼。”

    “疼什么？”

    何小媛疑惑道。

    徐秀英回过神来，何小媛还在这呢，脸上一红，转移话题道“没什么，也就是因为叶秋，你现在丢了工作？叶秋，这事情你可得负责啊。”

    何小媛急忙说道“不用，就是一份兼职。”

    徐秀英拉着她的手，笑道“没事，这事情就让叶秋办好了，对了，姗姗姐不是开了家珊叶国际吗？叶秋，你去和姗姗姐说说。”

    说完，破有深意的看了叶秋一眼。

    叶秋顿时虎躯一震，心里面shēnyín了一声，天杀的，是谁告诉徐秀英珊叶国际的。

    不用多说，珊叶这两个字就足够让徐秀英浮想联翩了。

    叶秋有一种想哭的冲动，但还是点了点头说道“没问题，我给姗姗……姐，打个电话。”

    叶秋说完走到一旁，拿出手机就给于珊珊打了个电话。

    电话接通，于珊珊柔媚的声音传来“叶秋，什么事情？”

    “姗姗，有点事情让你帮忙。”叶秋说道，“……这样子，让何小媛去珊叶国际，你看可以吗？”

    于珊珊娇笑道“你也是珊叶国际的大老板，我人都是你的，有什么不行的。对了，你现在在天广市？”

    “对。”叶秋应道。“我今天就回来。”于珊珊声音颇为勾魂道，“晚上你来珊叶国际，就在我们原来水果店没多远的地方，刘媚是那里的店长，让她带你去我的办公室，那里隔音效果很不错。

    ”

    叶秋听到这哪里不明白这是什么意思，心里面顿时就火热了起来，这个女妖精，看晚上不收拾了你。

    又聊了几句，然后就挂断了电话。

    ……

    而在叶秋打电话的时候。

    徐秀英偷偷拉着何小媛，看了眼叶秋，然后低声说道“小媛，这次去珊叶国际，我交给你一个任务！”

    见到徐秀英这么神神秘秘的样子。

    何小媛顿时有点紧张起来，小心翼翼道“什么任务？”

    徐秀英拍了拍她的肩膀，让何小媛不要紧张，然后笑道“不是什么大事情，就是让你盯着珊叶国际的老板娘，知道吗？”

    何小媛疑惑道“盯着她干什么？”

    徐秀英冷哼了一声“也没什么，我就看看她是不是和叶秋那个犊子有什么关系，要是有关系的话……”

    何小媛吓了一跳“要是有关系的话，怎么样？”

    徐秀英冷笑道“那就不要怪我了。”

    “啊？”

    哪知道何小媛听到这话，俏脸很快就变得苍白起来了。

    徐秀英注意到了，还以为何小媛是在担心，会出现谭云蝶那种事情，就安慰道“放心吧，我不会说是你向我透露消息的，就算你被辞退了，以后我罩你。”

    何小媛神色很不自然道“秀英姐，我，我知道了。”

    她其实也跟不是担心那件事情，而是在担心自己和叶秋的关系，自己那天在美人馆，都那样子叶秋了。

    这事情要是被徐秀英知道，那她不是要完蛋了？

    想到这，何小媛就觉得心虚的不行。

    “你们在聊什么？”

    叶秋这个时候打完电话回来。

    “没什么，就是让小媛去那边之后好好干呢。”徐秀英转过身笑道，“小媛，你说是不是啊？”

    何小媛僵硬的点了点头“呵呵，是啊。”

    叶秋有些疑惑，但也没有多问，此时他都不知道徐秀英已经派了一个小奸细到了珊叶国际去。

    ……

    一处僻静的小院当中，一辆奥迪小轿车停到了院子当中，接着一条匀称的修长měituǐ伸了出来。小院当中此时正有不少人来往，光是看到这条大长腿就狠狠咽了口口水，实在是太美了，小腿没有一丝的赘肉，腿弯处的线条圆润到了极致，加上那水晶透明sīwà，充满

    了对男人的yòuhuò。

    特别是那双套在细高跟当中的小脚，足背白皙纤细，玲珑有致，让人恨不得想要亵玩。

    “我靠，这也太美了。”有不少男人吞了口口水。

    “这双腿，真的是玩年啊。”有男人惊叹道。

    不过就在众人惊叹的时候，有人看到从车上下来的女人，脸色一变说道“小声点，你们找死吗？连她的主意都敢打！”

    其他人一怔，急忙问道“怎么了，这个女人很有来头？”

    “你知道不久前刚刚上任的两个副里长吗？”

    “副里长？青山乡那个穷乡僻壤地方的里长？”有人不屑道，“靠，我还以为多有来头呢，尼玛那地方的里长，还不是正的，估计也就比村长好一点。”

    “呵呵，那你这是孤陋寡闻了，我告诉你吧，这次青山乡来了两个副里长，可是这两个人，都不在当初上报上去的候选人名单上，你知道这意味着什么吗？”

    所有人的脸色都是变了，他们经常来这里办事情，当然很清楚这里面的问题，这可是硬生生的空降啊，这种事情，就连林东升都办不到。

    宋青瓷可不知道这些人在想什么，要是知道的话，以她现在的心情，肯定会大发雷霆一番，不过现在她也没有心情理会这群人，而是朝着自己的办公室走过去。叶秋的事情先放到一边，既然爷爷让她来到了青山乡，那么她还是想要干出一番事业的，努力争取到青山乡的正里长职位。
