    第509章带走了孩子

    闫家人一听，哪里能同意？当下闫老太太就跳出来反对，“不可能，老李头子，你就死了这条心吧，我闫家的人，死也要死在我们闫家，你想给带走？做梦！”

    李老汉冷笑，“闫老婆子，你儿子害我闺女没了命，那我讨要一公道不过分吧？现在，我给你两两个选择，一是，你们让我带走我闺女的三个孩子，从此与你们闫家没有任何瓜葛。

    二是，你们不答应也行，那我们李家就坚决地追究你儿子虐杀我闺女，逼她不得不投河自尽的罪行。

    律法说咋判他，我们都没啥说的。闫老婆子，咋样，你儿子的命，就在你手里，你想咋滴，我老李家都奉陪到底！”

    最后一句话，掷地有声！

    闫二嘎子自己做了什么，他最清楚，所以一看事儿不好，赶紧叫着，“爹，我答应，我答应，大驴子，二驴子，丫蛋儿，你带走吧，带走，我没啥说的，我同意。”

    闫家人一看，事已至此，如果再争执的话，老李家不看在李玉荣三个孩子的面子上，真的追究闫二嘎子，那闫家就完了，于是，闫家人谁也不说话反对了。

    李玉荣的死，最后结局就是，李玉荣葬在了闫家祖坟，她的三个孩子，给她摔盆儿，送孝，下葬之后，被李家给领走了。

    闫二嘎子还得为李玉荣披草结庐，守孝一年；他的那个外室和外室孩子，若是想进闫家，就得以妾室身份进来，不能以嫡子嫡女身份自居。

    闫家另外赔偿了李家十两银子，赔偿柳树村五十两银子，待事情了结之后，搬离柳树村五里地之外安居，无事不得回村，以免影响村里人安定和谐。

    闫家人恨李家是深入骨髓，嘲笑着他们连自家人都快养活不起了，还把三个贱种给领去抚养，真是打肿脸充胖子，不知好歹。

    李老汉反口相讥，义正言辞地道，“瞎了你们闫家的狗眼看人低，我李家是没有多少余钱，但是，我大儿是木匠，现在在罗木匠家做工，每月都有三百文钱工钱拿。

    我二儿子一身的力气，体壮如牛，现在在刘家村的白玉豆腐坊做工，每月也有二百文钱拿。我家小儿一直在古堡镇香林人家酒楼当伙计，深得刘掌柜的喜爱，每月最少也是二三百文的工钱领着，你说我们家再穷，能亏了我闺女的三个孩子？”

    李老汉的话音未落，别人还没来得及有所反应呢，江凤芝就突然想笑。好嘛，她分成的每个作坊，都有李家人在做工，这是缘分呢，还是巧合？

    还有，香林人家酒楼那个机灵的小伙计，原来是他的儿子？难怪那孩子心思正，头脑灵活，做事儿圆滑，腿脚勤快，感情人家是随了他老爹了。

    为什么江凤芝这么肯定香林人家酒楼的那个小伙计，就是李老汉的儿子呢？

    因为李老汉刚才不是说了嘛，他小儿子深得香林人家酒楼刘掌柜的看重，所以，对这事儿，江凤芝还是知道一些的。

    小儿子被人家看重得以重点培养，李老汉能不骄傲吗？

    (本章完)

