    跟着引路的宫人一路穿过长长的宫墙，到了承乾宫，见了坐在上首的德妃，黎落规规矩矩地屈膝行礼：“见过德妃娘娘。”

    德妃笑吟吟地上前搀了她一把：“不必多礼，来，让本宫瞧瞧，咱们长安城第一美人长什么样。”

    黎落抬起头，德妃打量她时，她也在打量德妃。

    德妃四十出头，保养得宜，脸上看不出多少岁月痕迹，但跟大部分久居深宫的女人一样，她浑身上下沉淀着一股说不出的寂寥感。

    黎落进宫前做了不少功课，包括这位德妃娘娘。

    德妃是当今圣上还是太子时就纳的侧妃，当年还陪着太子驻守过北疆，一路伴着他走来，可以说是他身边最早那批人。

    这些年深宫内苑的妃嫔来了一批又一批，上位的，被废的，死去的，新人旧人不计其数。

    像德妃这样，数十年如一日稳坐四妃之位，还能在圣上面前说得上话的女人，她是唯一一个。

    “不愧是萧家的女儿。”德妃笑着说，“安阳侯，大理寺卿和骠骑将军，萧家哪一个不是人中龙凤，连女子都如此出彩，世人说安阳侯府是块福地，这话倒是没说错。”

    “娘娘过奖。”黎落诚惶诚恐地说。

    “你不必紧张，今日叫你来承乾宫，一来，本宫近日总是偏头痛，听说你医术了得，连太医院诊不出来的病你都能治，所以请你来替本宫把把脉，二来，那日在宫宴上，你救了恂儿一命，本宫想当面向你道谢。”

    “替娘娘把脉是臣女分内之事，至于宫宴那件事，王爷已经遣人往侯府送了谢礼，也亲自上门致过谢，娘娘这般客气，可要折煞臣女了。”

    听了这话，德妃笑得亲和力十足：“好了，瞧你这拘束的样子，本宫不是讲究虚礼的人，你且放松些，来吧，替本宫把把脉。”

    黎落拿出诊脉用的小垫子，垫在德妃手背下，然后像模像样地给她把起脉来。

    这装蒜的次数一多，她差点都要信自己是个大夫了。

    把完脉，黎落收起垫子：“娘娘的偏头痛应该是思虑过重和睡不好引起的，臣女替您开几服药，服下后可减轻症状，只是……”

    “只是什么？你但说无妨。”

    黎落迟疑了一下才说：“只是药物作用有限，想治好这偏头痛，娘娘还得少些忧思，多休息才是。”

    少些算计和心眼，能活得更久。

    说到这个，德妃揉了揉太阳穴，轻轻叹了口气：“我倒是不想这么操心，只是这……唉，养儿一百岁，长忧九十九，若非恂儿的婚事迟迟没定下来，我也不至于睡不好。”

    黎落心里微微一顿。

    来了！

    今天德妃叫她来承乾宫的目的，绝对不是要她过来把脉。

    小小的偏头痛而已，宫里那么多御医放着不用，大老远把她从长乐宫叫过来，这分明是无事不登三宝殿。

    黎落装作没听懂她话里有话，笑了笑，没接话。

    她的反应摆在那里，德妃眉头微皱，但一瞬间又舒展开来，继续摆出慈祥的作态：“说起恂儿，前几日他进宫请安，才同本宫说起你。”

    话说到这个份上，黎落想不接茬都不行，她装出微微一愣的样子：“说起我？”

    “对。”德妃掩唇一笑，“那日你在宫宴上救了他，他就此惦记上了，说是想娶你为妻。”

    黎落说：“臣女年岁尚小，还想在父亲膝下多侍奉两年。”

    “本宫知道，恂儿跟我说了，这混小子，一无媒妁之言，二无父母之命，冒冒失失跑去侯府求亲，实在失礼，也是你心善，没把他打出来。”

    黎落低头，羞涩一笑。

    “你别怪恂儿，他自小就是这种性子，倒不是不尊礼数，只是觉得繁文缛节多了麻烦……本宫是恂儿的母妃，今日托大替恂儿讨句话，萧姑娘，你对恂儿，当真无半分心思？”

    黎落无奈一笑：“娘娘，我与王爷只见过两面，何来这一说？王爷抬爱，臣女无福消受。”

    德妃脸色有那么一瞬间的僵硬，她很好地掩饰过去，试探性地问：“你可是有了心上人？”

    黎落顿了顿，摇头：“不是，臣女母亲三年前去世，父亲前些年又在边关受了伤，落下旧疾，每到天寒时发作，疼得彻夜难眠，臣女习医术也是为了照顾父亲，若是早早成婚，就无法在父亲膝下尽孝了。”

    “难得你一片孝心，安阳侯好福气。”德妃一脸动容，然而下一刻，她话锋一转，“不过尽孝和终身大事不冲突，你若是对恂儿有意，本宫向圣上请旨，先将你们的亲事定下来，两年后再行成亲礼也不迟。”

    黎落：“……”

    她有点不耐烦了。

    这德妃是听不懂人话吗？

    她都拒绝到这个份上了，还步步紧逼。

    这是不促成这桩婚事就不罢休的架势啊。

    黎落脑子转得飞快，琢磨着该怎么拒绝又不伤了德妃的面子，这时外面传来一道男声：“母妃。”

    德妃立刻抬头：“恂儿来了。”

    很快，慕容恂走了进来，看见黎落也在，他似乎愣了一下，随即有些不好意思：“萧姑娘也在啊。”

    “七王爷。”黎落对他行了一礼，脸上看似毕恭毕敬，心里却冷笑连连。

    这娘俩一个比一个能装，德妃前脚把她请过来把脉，慕容恂后脚就来请安，说不是早有预谋，谁信啊。

    “我这些日子睡不太安稳，听说萧姑娘在长乐宫为元妃看病，便将她请过来替我瞧瞧。”德妃解释道，她目光在黎落和慕容恂身上转了一个来回，笑容带了几分暧昧，“我有些乏了，请安就不必了，你替我送萧姑娘回长乐宫吧。”

    “好。”

    于是黎落拎着药箱，跟慕容恂一块走出承乾宫。

    两人并肩往长乐宫的方向走，黎落没说话，慕容恂也很沉默。

    走出一段距离，慕容恂开口了，语气里带了几分歉意：“萧姑娘，我没想到母妃会把你叫过去……无论她跟你说了什么，还请你别往心里去。”

    黎落闻言，眉头微微一挑。

    这母子俩是打算一个唱红脸，一个唱白脸？

