    罗兰的话戳到了韦勒斯拉纳的死穴，这些不从之神不在世界规则之内，不为利益所动，但也因此，他们对自己的执念有着足够的傲慢。

    即使是以死亡来威胁，韦勒斯拉纳也只会将他当成正餐里辛辣的调味品，而甘之如饴的吃下去。

    但夺走他的胜利与战斗，就是直接掀桌的恶劣举动了。

    “这果然是一场让人心潮澎湃的游戏呢，那么，吾之宿敌，你的名字是？”

    韦勒斯拉纳苦笑了一声，但笑容却如同洒在斑驳的断壁残垣中像花朵一样弥漫的阳光一样灿烂。

    在之前的对话中，他表达了对战斗的渴望，对罗兰的期待与尊敬，可从没有问过罗兰的名字，密特拉与安格拉曼纽的力量只是让他入眼的前置条件。

    只有通过交谈，战斗，感受到失败的可能性，才会使这个自大的神明认真的记住对方的名字吧，在这点上，韦勒斯拉纳与多尼都差不多。

    “罗兰。”

    “罗兰吗？真是个好名字啊，吾记住你了，”

    韦勒斯拉纳的语气逐渐狂热起来，好像遇到了什么不得了的事情一样，“不过，这真是太棒了！！！胜利总是伴随着死亡，汝又能让吾看到怎样璀璨的景象呢！”

    “来吧，弑神者哟，在这次荣耀的战斗里，提上你的的剑，砍下吾的头颅，践踏神明的瑰丽的冠冕吧！”

    到了最后，他的话语几乎是嘶吼出来的，原本俊美的面容也因为过于期待而扭曲成了兴奋的狰狞。

    “收好{野猪}吧，等到胜利的时刻，吾会从你的身上重新得回这次化身的，接下来，吾还要去处理最后几个麻烦的家伙，等到收回他们的时刻，吾会在风雨雷霆的战场上，在胜负彻底分出之前，准时到达的。”

    韦勒斯拉纳后退了几步，对着罗兰的位置微微躬身，然后化作四散的风卷，消失在了罗兰的面前，他给出了肯定的答复，和罗兰想的一样，作为神明的本质只会让韦勒斯拉纳对于这种事情兴奋，而不是惧怕。

    罗兰看着周围因为野猪的袭击与化作狂风赶来的韦勒斯拉纳造成的痕迹，也没有要收拾的打算，反正他已经安排好了善后的人员了，接下来，去找到梅卡尔，然后干掉那家伙吧。

    今天的动静是瞒不住人的，在神兽现身的时候，神明的痕迹也无法隐瞒了，世界各地的魔术师，弑神者的的下属么们，都会像闻到了血的鲨鱼一样跟风而来。

    不过，有着这个生死时速的约定，等到那些可能的搅局者来之前，一切都已经尘埃落定了吧。

    再一次走在萨丁岛的街道上时候，罗兰的样子比起之前的慵懒就严肃了许多，他是那种一但找到目标，就会很认真，而没有目标的时候，喜欢懒懒的享受，随波逐流的那种人。

    “萨萨里的石柱吗？用战车赶过去吧。”

    罗兰在心中确认了一下方向，刚准备离开，就感受到了一股莫名的亲切感。

    顺着这股感觉的痕迹，罗兰逐渐走到了无人的小巷子里，看到了传来这种感觉的源头。。

    那是一头神骏的异兽。

    白色的毛发散发着微光，柔顺的皮毛衬着健壮的身躯，仅仅只是站在那里，看到这匹异兽的人就有着想驰骋的冲动，赞美太阳的荣耀。

    这是一匹白色的骏马。

    当然，这是外表的象征，这匹骏马是代表着太阳的神兽，这才是它能吸引罗兰的本质。

    “白马，少年，风，追求胜利，果然是韦勒斯拉纳啊。”

    艾丽卡一脸凝重的说道，“没想到会是那位神明，偏偏还在密特拉之后出现了，幸好冕下斩杀了密特拉，否则世界会出大乱子的。”

    见识到神明的姿态之后，虽然罗兰还没有告诉她们韦勒斯拉纳是谁，但聪慧的少女很快就猜出来了。

    单一的线索虽然很难查出来，但多条单一的线索汇聚到一起的时候，要检索出来就很简单了。

    前几天才反复读着《阿维斯陀》艾丽卡清楚，这位被称为胜利之神，波斯之军神的人物有着十个出名的化身，分别是“强风”“雄牛”“白马”“骆驼”“猪”“少年”“凤”“雄羊”“山羊”以及“手持黄金之剑的人类战士”。

    所以见到白马之后，她终于可以确定这位敢于梅卡尔争斗的不从之神身份了。

    “居然连续三名不从之神降临，米兰难道已经不被眷顾了吗？看来之前我们查到的关于神明的痕迹也是这二位留下来的吧。”

    三名不从之神接连不断的出现，对于弑神者来说，是百年难遇的机缘，可对于当地的民众而言，这就是彻头彻尾的灾难。

    一个不小心，可能意大利的版图就会彻底沉进海里。

    如果真的面临这种结局，就算冒着得罪多尼的风险，七姐妹也会毫不犹豫的投靠愿意出手的弑神者。

    但现在不一样了，意大利也有了属于自己的王。

    艾丽卡悄悄的瞥了罗兰一眼，她一向是以高贵而强大的骑士示人的，可在见到罗兰威胁不从之神的姿态与本就充满吸引力的妖异美貌面前也有些沦陷了。

    情感不受控制的涌动，让她又一瞬甚至忘记了要夺得罗兰欢心与夫人位置的计划，脸一下子红了起来，而且红晕攀爬的速度很快，一下子，就连她的脖子处，都是诱人的澹红。

    相比起怀春的艾丽卡，莉莉娅娜倒是正经的多，对于巫女的她来说，直面神明的压力更加巨大一些，也没有多余的心思去遐想。

    她还以为艾丽卡只是再为周围的民众和祖国而担忧，轻声解释道。

    “也无需如此担忧，那些神兽应该就是韦勒斯拉纳在之前的战斗中留下的痕迹，因为这些化身的原因，恐怕对方也是处于焦头烂额的状态吧，被打散的化身是拥有自我的意识的，可以说，他们就是显现的神兽，就算是韦勒斯拉纳本人，要收回他们也免不了造成一番波折。

    虽然另一头强大的神兽就在面前，但亲眼见到了如同山峰一样沉重的野猪被轻易制服的场景，莉莉娅娜对罗兰已经充满了自信，就连紧张感都少了很多。

    可少女们的交谈没有影响到罗兰分毫，他像是一无所觉似的，朝着代表太阳概念，爆发起来足以将萨丁岛陷入熔岩地狱的白马走去，并直接伸出了自己的手，拥住了白马的脖颈。

    他意识中的轮盘，已经下意识的切换到了东方之日轮的位置上。

