    （书友们要求加快更新，可是说实在的我不是个文思敏捷的人，我写文章往往要反复考虑，写好后还要反复通读修改，以至最后上传的与初写的往往成两篇文章；不过书友的意见得听，所以我尝试一下每天多更新一节，如果大家认为质量还可以，我就尽量保持每天两节。还有就是请多多投票支持，你们的支持就是我的动力，有点老套:)）

    随后战事的发展向加仑希望的那样却又不完全一样。宋希廉率监视石牌的的两个分队后撤与范汉杰分队汇合后，到石窟村与主力汇合，石窟的西军在得到围塘之战的情况后立刻撤退，但被东军夺得两条大船和七条小船。随后东军主力进入石窟休整，经过三个小时的休整，在吃过晚饭后，东军大张旗鼓、火把通明的在石窟准备过河。关麟征得到消息后秘密率军出发，悄悄隐蔽在石窟南方。

    这时第一阶段详细汇报和会议记录报到导演部，蒋介石、加仑、何应钦等人这才完全清楚战局是如何演变的。

    战局变化始于在向石牌进军的路上，出于庄继华对西军布阵的怀疑，同时对猎德涌对岸敌情的担心，在庄继华坚持之下召开一个作战会议，在会议上庄继华说服大家采取更稳妥的方式进攻，即在进攻开始就坚决拿下石岗，威慑石牌的关麟征，使其不敢轻动。随后主力越过石牌，用三个分队而不是全军进攻渡口，主力滞留渡口与石牌之间，同时向猎德涌南北方向派出侦察小组，特别是北方石窟村一带，因为那一带有大船。当西军开始从对岸向石窟村派出侦察小组的时候就被发现，这下西军的作战企图就完全暴露，于是才有了后面的围塘歼灭战。东军的战斗策划和部署上赫然写着庄继华。

    随着东军渡河开始，关麟征开始悄悄向石窟出发，在东军过去三分之二时，关麟征向石窟发起进攻了，很快攻入石窟，但随后被东军包围在石窟村南部的一个狭小的区域中，原来东军主力根本没有渡河，就隐蔽在石窟村中，只有一个分队在河上划来划去，目的就是引诱关麟征，进而歼灭关部。下面就简单了，在三倍兵力的围攻下，经过一小时战斗，关麟征部被全歼。

    与此同时，渡口的守军却在何绍周率领下放弃猎德涌向瘦狗岭撤退，在围塘歼灭战时何部在没有命令，情况不明之下，一支不敢出动，得知围塘之战后，上报瘦狗岭的西军指挥部，然后就撤退了。然而此举遭到何应钦的批评。

    何应钦已经从打击中恢复过来，他对何绍周部的行动他大加指责，认为何绍周应该立刻赶到石窟对岸，阻击东军渡河，配合关麟征部作战，而不是向安全的瘦狗岭撤退。他的批评受到加仑的支持。同时加仑批评东军应该立即渡河，不该因为担心关麟征而一定要歼灭关部，耽误渡河时间，如果何绍周撤到瘦狗岭，则西军瘦狗岭兵力大增，东军反而有可能失败。

    深夜，东军渡河，然后以急行军方式向瘦狗岭前进，而西军何绍周部却在瘦狗岭南的范苑停下休息，此举不但何应钦大摇头，连王柏龄也明确的认为失策，应该尽快撤到瘦狗岭，瘦狗岭西军总指挥朱棠收到围塘失败的报告后，立刻派人寻找何绍周，让他立刻撤到瘦狗岭，但由于夜晚，命令未能传到何绍周手中。

    天亮以后东军找到何部，何部被歼。但何部灭亡前顽强抵抗两个小时，让东军损失不小，也使他们疲惫不堪，东军被迫休整两小时，此时已经是演习最后一天的正午。

    导演部清点双方兵力，东军剩下230余人，西军关麟征部、何绍周部被歼，损失近300人，现在西军还剩下瘦狗岭180人左右，由于西军占据底里，东军能否攻克还是个疑问。

    此时，最后结果是什么已经不重要了，这场演习人数虽然不多，却在方圆十几个平方公里重上演了，村落攻坚战、伏击战，双方进退调度有模有样，人数不多却有大兵团作战的韵味。战斗发展到此，虽然略有瑕疵，总体上蒋介石极为满意，这批学生中冒出的庄继华、蒋先云、陈赓、胡宗南、李之龙、关麟征、宋希廉、何绍周在这场演习都展现了才华，特别是庄继华，东军后面的行动基本都是他在策划下展开的。

    蒋介石更进一步肯定了庄继华是个带兵的将才，一想到庄继华就不由想起最近他身上的麻烦，这让他有些烦恼，虽然庄继华受到**的批评让他高兴，可是他提出的两党平等也让不少国民党元老反对，连带自己也被称为红色将军，虽然这个名称现在好像还不坏，演习后得与他谈谈了。蒋介石心里这样想着。

    最后东军兵分两路攻击瘦狗岭，西军剩下的兵力在沈应时的带领下奋勇抵抗，双方在瘦狗岭打成一团，演习结束时，西军被团团包围在峰顶，但却没有让东军获得完全的胜利。

    演习结束后，蒋介石携顾问加仑总参谋长何应钦政治部周主任等人检阅了参加演习的全体人员，蒋介石向全体参演人员发表演说：

    “对你们的表现我很高兴，你们只接受了六个月的军校教育，在六个月里你们完成了日本人需要三年、苏联需要两年才能完成的军事教育，今天是对你们六个月教育的考核，你们让我、让顾问团都很吃惊，不管是在夜战、攻坚战中你们都充分运用了军校中学到的知识，这个，体现了革命军人勇敢机智，说明本校的教育是成功的。不过你们不要骄傲，演习中暴露了不少问题，你们下去要好生总结，还有带兵的问题你们还没有遇上，你们带的士兵都是军校出来的学生，不是你们训练的，你们中的一部分人将去教导团，我们还将成立一个新团，下级军官也要从你们中抽调，到时你们要好好练兵，国家处于危机之中，你们要担负其救国救民的担子。”

    “最近有人在说要**员退出国民党，在这里本校长”说到这里他扫了一眼庄继华，见他很平静，脸上神色丝毫不动：“要说的是，本校的**员都是好样的，他们都是热血青年，将这样的热血青年吸引到革命中来，是总理的英明决策，联俄容共扶助农工的三大政策是不容更改的，任何反对这个政策的人，反对**的人都是本校长的敌人，你们要你们要坚决反对他们。…。”

    听着蒋介石的讲话庄继华心中苦笑连连，这个蒋介石还真会讲，说大话不交税，骗死人不偿命。不由看看站在蒋介石旁边的周主任，却见周主任也在看他，他又将眼光移开，他不知道周主任怎么想的，但他肯定他上当了。

    “教导团的官兵也使好样的，你们进入军营最多的也才三个月，最少的才一个多月，在演习中你们也表现了顽强的斗志和服从命令不怕牺牲的革命气概，这就很好，你们加入革命军队成为革命的一员，…，要知道你们虽然打了几场败仗，但是你们对手是经过6个月训练的军校学生，而且他们的装备比你们好，可是就算这样，你们也造成他们一半以上的伤亡，这是个了不起的成绩。…。”西军虽然失利，但蒋介石感到不能打击教导团的士气，要给他们鼓劲。

    作为演习中表现最出色的学生，庄继华接受了蒋介石和加仑的表彰，发给他一张奖状和奖金。加仑更是热情，当面告诉他，你有成为元帅的潜质，同时也问他，为什么不立刻渡河，然后将渡船毁去，把关麟征晾在东岸，这样选择是不是更好些。顾问以这种平等的态度与学生交流，庄继华还是有些受宠若惊，要知道俄国顾问一半是很自大的，而且中西文化不同，有意见就直接提，因此经常让一些教官下不来台。庄继华向加仑表示自己是担心关麟征在渡河时来添乱，所以想先歼灭关部，事后才想到的确可以把关部晾在东岸。

    轰轰烈烈的演习结束了，黄埔一期学生开始离校，庄继华这时就感到自己像搬家公司的专职搬家工人，只是顾客的东西大同小异，一个背包，然后就是书，有人多些，有人少些，有人没有。送蒋先云、曾扩情、胡宗南下连队，送贺衷寒、邓文仪、杨其刚、李之龙去政治部，送陈赓去学生队，转回来又送许继慎、刘仇西去刚成立的教导二团，每次都是一样，说着差不多的话，不过他们也都有些奇怪，因为根据消息灵通人士的传达庄继华是去教导一团而且是当连长，可是到现在居然还没有消息，且一团各连的连长都已任命了，许继慎劝庄继华说他可能是去二团，要不然就像俞济时一样是给校长当侍从秘书。庄继华心里知道他们在安慰自己，现在全校都知道自己就是改之，这两位虽说共党嫌疑很大，但却有意没把事情往哪上面扯，他也乐得不说这件事，打哈哈说我是革命一块砖，那里需要那里搬。

    送走所有人后宿舍就剩下他一个了，记得前世看过一部电视剧说一个士兵守军营的故事，庄继华感到自己就有点像那个士兵，现在他每天轻松，早晨跑跑步，然后就去阅览室看书看报，现在报上仍然热闹，庄继华不出声，但两派几乎都没放过他，都有痛打“落水狗”的嫌疑，但校内却平静了，《士兵之友》连续发表支持维护国共合作反对分裂的文章，庄继华对这类文章倒是很欢迎，不过他也不能发表看法，一些二期同学仍然盯着他，盼着他出招。

    就这样晃荡十来天后，蒋校长似乎对他不务正业也看不下去了，派俞济时来找他，事情就一个——请他吃饭。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">