    他们足足有八人，即便有了这炼狱，魔兽也不过是将他拦了下来。还剩下六人。

    蓝依萱以为这样就能有救，未免也太可笑了。

    剩下的六人，她一个也不是对手，更别说是六人一起上了。

    韩家男子自然也知晓此事，连忙道：“长老，你快跑吧！”

    “不行，那你怎么办？”

    百里红妆摇头，且不说现如今这环境，他们二人被七个人给盯着，想跑也并非易事。

    一旦她跑了，那么剩下的他必死无疑。

    韩家特意派了这么多人来秘境中救她，此人什么都没有做，却要因为她而被连累丢了性命，她着实过意不去。

    “其他人很快就会赶到，至于能否活下来都是命。”

    男子倒是看起来十分平静，像是已经看透了这个结果。

    “拼一拼，说不定结果会不一样。”

    百里红妆倒是并没有那么绝望，虽说现在他们的确处于劣势，但还不至于立即丢了性命。

    “到了我表现的时候了！”

    小黑站了出来，体型迅速变得庞大，站在了团里红妆的身旁。

    男子再度愣住，先前瞧见他们长老忽然召唤出了一只炼狱魔兽，这会儿又突然出现了一个从未见过的魔兽？

    他其实真的很想问问长老，如果这召唤魔术是没有限制的，那就多召唤出几句来，没准他们还能反败为胜！

    “长老，这也是你召唤出的魔兽？”男子忍不住问道。

    百里红妆摇头，“这是我的契约兽。”

    男子顿时就明白了过来，修炼者拥有契约兽本是正常，只不过魔界的魔兽实力都很强悍，想要培养一只契约兽可并非简单的事。

    不过，长老乃是来自妖域，在那里找到一只合适的契约兽应该比较简单。

    可妖域的契约兽到了魔界那战斗力可根本不行啊，很有可能会丢了性命。

    小黑生了一个懒腰，它自从来到魔界之后，别说是出来战斗了，就连露面都没有过几次，一直跟在主人的身边闭关修炼。

    “四对八，试一试吧！”

    百里红妆美眸一凝，话音落下的瞬间直接向着对面袭了过去！

    “长老！”

    男子不由的一声惊呼，神色十分茫然。

    长老难道不清楚她自己的实力吗？

    此次伏家派出来的人可并不是那些修炼的子弟，而是长老一辈的人物啊！

    这个光是对付寻常子弟修文怕是都不够，更别说是对付他们了，一旦冲上去不就等于找死吗？

    最重要的是他的呼喊根本没有用，只能眼睁睁的看着长老带着他的契约兽一同冲过去。

    他忍不住拍了拍脑门，如今连长老都已经冲过去了，他也做不出别人的选择，干脆一起上吧！

    “死就死吧！”

    我家众人眼见着蓝依萱就这样冲了过来，不免有些好笑，这个女人是疯了吗？

    这是知道自己的死无疑，所以直接自暴自弃了？

    百里红妆一眼就看出了这些人心头的想法，不仅一声冷笑，之前那些死在她手上的人也全都是这样的态度。

    她很快就能让他们明白什么叫做士别三日当刮目相看！

