    “你等等！”

    眼瞅着中年帅哥要动手，叶修赶紧制止，问道：

    “你们知道我叫沙通天，为什么气成这样？”

    天地良心！

    沙通天这个名字，并非叶修随便起的！

    叶修现在的模样，也不是随便易容的！

    之前叶修在吸收从神龙岛得到的尸体内的血液和功力的时候，忙里偷闲给‘阿斌’打过一个电话。

    让阿斌给他想一个进入战场，却不被怀疑的身份。

    叶修记得阿斌当时是这么说的：

    “神殿没有来到山海界之前，沙通天是山海界第一吹牛大王，第一混子，属于那种人人嫌弃的老鼠屎。”

    “当年沙通天招惹了我，被我杀了，这件事除了我没人知道，所以你冒充沙通天，绝对不会有人怀疑你。”

    “另外，我可以模仿沙通天的声音，一会儿录制一段录音，连同我知道的沙通天的资料发给你。”

    当时叶修高兴的不行！

    实在是沙通天这个身份，太合适了！

    结果！

    刚到战场，就遇到了一帮沙通天的仇人。

    “沙通天，你瞪大你的狗眼好好看看我，当年你恶心了我一个月，你忘了吗？”

    中年帅哥因为过于愤怒，近乎怒吼的说道。

    “你等等，我瞅瞅！”

    叶修认真审视中年帅哥的脸，脑海中仔细回忆阿斌发给他的关于沙通天的资料。

    忽然，中年帅哥的脸，和资料中一个青年的照片，吻合了！

    “卧槽，你是白千羽？”

    叶修惊叫，尴尬癌都犯了。

    根据阿斌给的资料，沙通天当年霍霍了白千羽一个月，还用成名绝学《降龙十八摸》，摸过白千羽老婆的小可爱。

    “哈哈，这事闹的，误会，当年都是误会，老白，这都过去两千多年了，你就别揪着当年的事不放了，冤家宜解不宜结，以后咱们两个就是老铁……”

    叶修尴尬的说道。

    “我杀了你！”

    中年帅哥‘白千羽’已经压不住怒火了，挥剑朝叶修刺来。

    “我的妈呀！”叶修赶紧躲开。

    白千羽的暴怒一剑，没有刺中叶修，凌厉的剑气却将叶修身后的小山刺穿了一洞。

    “喂，老白，你在这样我可就还手了啊。”

    叶修见白千羽再次杀来，一边上蹿下跳的躲避，一边说道。

    “你能活到现在，肯定是晋升九境了，我也是九境战神，就凭你那点战斗力，我杀你轻而易举！”

    白千羽很清楚沙通天的战斗力有多弱，九境战神的修为，估计连八境战神都打不过。

    也就身法和逃跑速度厉害一些！

    曹雄通过平板电脑，看到白千羽把叶修打的上蹿下跳，笑的腰都直不起来了。

    在他看来，沙通天今天死定了。

    一个空有九境修为，却只有普通八境战力的沙通天，怎么可能是九境战神白千羽的对手。

    “老白我跟你说，士别三日当刮目相看，我闭关两千多年，现在已经很厉害了，你再不停手，信不信我揍你一顿，然后刨了你家祖坟？”

    叶修一边躲闪一边威胁道。

    他实在是不好意思还手，毕竟他现在是沙通天，当年羞辱了人家一个月，还摸了人家媳妇的小可爱，人家现在有实力了，想杀沙通天是应该的。

    “今天要是让你活着离开，我就不姓白。”

    白千羽全力强攻，咬牙切齿道。

    “我想走你拦不住我！”叶修说道。

    “不可能！”

    白千羽才不相信自己现在都这么厉害了，不可能让沙通天跑了。

    “我表演给你看！”

    叶修避开白千羽的致命一剑，撒腿就跑，一溜烟跑没影儿了。

    白千羽：“……”

    乾天宗的几十号人：“……”

    通过平板电脑看热闹的曹雄：“……”

    我去！

    速度这么快吗？

    曹雄皱起眉头，他没想到白千羽居然杀不了沙通天，而沙通天逃跑的速度，比当年更快了！

    “你看，我就说你拦不住我吧！”

    叶修又跑了回来，说道。

    嘶！

    白千羽、乾天宗几十号人、曹雄倒吸一口凉气！

    你特么跑了就跑了，怎么又回来了？

    故意气人吗？

    不愧是山海界第一混子啊！

    “你既然跑了，又回来干嘛？”

    白千羽气的脸红脖子粗，怒吼道。

    “我两千多年没吃东西了，你给我弄点吃的去。”

    叶修临时改变了计划，暂时不去天欲宫了，先留在乾天宗浪几天，巩固一下人设。

    “我特么恨不得把你活剐了，想让我给你弄吃的，你休想！吃屎去把你！”

    白千羽恶狠狠的说道。

    “你不给我弄吃的，我就去找你老婆要奶喝。”

    叶修一副地痞流氓的混子样子，邪笑道。

    “你……”

    白千羽感觉自己被羞辱了，气的脸都绿了，不过他转念一想，把沙通天留在乾天宗，自己就会有无数个暗杀沙通天的机会。

    自己还可以和夫人联手杀了沙通天！

    这么一想！

    白千羽假装被迫答应道：

    “跟我走，我给你弄吃的，你吃完就给我滚！”

    说完头前带路。

    乾天宗的几十号人怒视了叶修一眼，进跟上白千羽，没一个搭理叶修的。

    叶修也没在意，颠颠的跟上！

    见此，正在看着平板电脑的曹雄气的不行：

    “白千羽就是个废物，居然连沙通天那样的垃圾都杀不了。”

    一旁的情报负责人说道：“白千羽的夫人聂雪梅也是九境，等到聂雪梅看到沙通天，一定会忍不住动手，到时候白千羽和聂雪梅联手，一定可以把沙通天在了。”

    曹雄一想也对，顿时期待了起来！

    ……

    叶修跟着白千羽一行人来到乾天宗，刚进宗门，就看到一个中年美妇迎了过来。

    “发生什么事了？”

    中年美妇见白千羽脸色不好，关心的问道。

    白千羽指了指跟在最后边的叶修，道：

    “是沙通天那个狗东西。”

    沙通天这三个字，让中年美妇‘聂雪梅’不自禁的回忆起了被沙通天摸小可爱的画面，脸色骤然难看起来，拔剑冲向叶修：

    “我杀了你……”

    又要打！

    叶修无奈的上蹿下跳躲闪，与此同时为了巩固沙通天的人设，盯着聂雪梅的大可爱说道：

    “喂喂喂，怎么见面就开打啊，你应该感谢我，我是你的恩人啊，要不是被我摸了几下，你的搓衣板不会成长到现在的规模！”

    此话一出，在场所有人暴怒！

    沙通天当众调戏聂雪梅，这分明是羞辱白千羽、羞辱聂雪梅、羞辱乾天宗。

    “我杀了你个禽兽。”

    聂雪梅气的嗷嗷大叫，剑招又急又犀利，招招致命。

    “我特么宰了你！”

    白千羽也忍不住了，拔剑冲过来，与聂雪梅联手攻击叶修。

    见此，通过平板电脑看热闹的曹雄笑了起来。

    沙通天这次死定了！

