    第240章在镇江南山上

    阿娟拿来碗，盛了碗粥，便在沈念的对面坐下了。

    吃着粥，沈念默默的打量着对面的她，模样四十岁左右，面相很是素净，但双手并没有茧子，而且看起来像是常年保养的很好的样子。

    这样的人，怎么会来这里当保姆呢。

    想着，沈念抬眸，语气轻松的跟她聊天，“阿娟，你是哪里的人呀?”

    阿娟规规矩矩，“我是苏州人。”

    “苏州?”沈念惊讶了下，“那你可会苏州当地的刺绣?苏州不是一向丝绸和绣品最有名吗。”

    阿娟微笑，“会的，我家里祖上三代都是绣娘，小时候母亲耳濡目染，也做了快十年的刺绣，后来才来的镇江。”

    “镇江?”沈念注意到她话里的地名，顿时想起来这是距离京城远也不近的城市，她一颗心紧张起来了，“我们现在是在镇江吗?”

    阿娟点头，又觉得疑惑，“夫人您难道不知道吗?”

    沈念心中苦笑，她怎么可能会知道，她醒来后酒已经在这里了。

    直到现在，两天了，都没能离开这栋房子。

    “那你知道我们的具体位置吗?”沈念继续问。

    阿娟却以为她想出去，为难道，，“夫人，先生离开之前说过让您好好调养身体，现在不能出去。”

    又是这句话。

    沈念心底厌烦了，但还是耐心的给她保证，“你放心，我不想出去，我就是想知道，我们现在在哪里。”

    “实不相瞒，我之前是晕倒之后才被先生带到这里的，我知道他是为了我好，所以才不让我出去，但也没必要连这是哪儿都不让我知道吧?”

    阿娟，“这……”

    阿娟没什么心眼。

    听她这么说，顿时也觉得是，夫人又不是被先生囚禁了，但看得出来，他们的身份一定很特殊，不然门口也不会有那么多保镖了。

    阿娟说出了她们所在的地名，“那好吧，夫人，我告诉您，不过您不能告诉先生，我们现在是在镇江的南山上，这里好像是先生的地产。”

    南山…

    原来她的猜测没有错，他们就是在山上。

    这前不着村后不着店的地方。

    沈念顿时觉的自己离开这里的困难又增多了。

    攥紧些指尖，但她并没有就这么放弃，总会想办法离开这里的。

    她还有很多事情要去做。

    看着阿娟，沈念真诚道，“谢谢你，阿娟。”

    阿娟，“不用谢。”

    然后低下头，继续安静的吃粥了。

    吃完早饭，有阿娟收拾，沈念就不用动手了，整栋房子里只有她一个人。

    回到卧室里呆了会儿，她来到楼下，问阿娟，“阿娟，你有手机吗，我想给先生打个电话。”

    她心里都是紧张，其实她根本就不想给盛妄打电话，她只是想看看最近的热搜，以及庄家和沈家。

    阿娟记得先生离开之前的话：别给她你的手机，更不要让她上网。

    阿娟无奈，只能遵循先生的话，推脱道，“抱歉，夫人，先生离开之前说让您好好休息，最近就不要上网了。”

    (本章完)

