    “……”

    “……”

    无声无息无色无味之间，这两道气息如蛇一般扭动，向苏白接近。

    愈来愈近，愈来愈近！

    平心而论，巫诰琬现在属性，高出苏白二个大等级！

    苏白连灵化都没有，巫诰琬直接到了二劫·LV9。

    差一点就三个大等级了！

    更过分的是，巫诰琬还是无上品阶的BOSS！

    这中间的差距，再加上死族的诡异手段，着实不好弥补。

    不过！

    很特殊的是，即便差距如此之大，但苏白还是敏锐的觉察到了不对劲。

    “！！！”

    苏白的眉头越收越紧。

    感觉越发清晰！

    身体的感知在报警，在表明有极大的危机正在袭来！

    但小心扫视四周时，又确实没看到任何。

    巫诰琬也没攻击过来！

    这太不对了！

    到底有什么正在接近？

    苏白此时集中注意力，防备四面八方可能到来的攻击。

    他甚至没有发觉，在自己肩膀上的小雪，此时也展现少有的一面。

    此时，小雪保持蹲坐，小喵脸上是极为严肃、肃重的神态。

    她身上本来柔然平滑贴服的毛发，此时微微竖立起来。

    小嘴吧边上的可爱猫胡须，正在细微的弹动着。

    鼻息放低，眼中光芒闪亮，充斥一种思索分析的光彩。

    她此时正在感知、分析！

    小雪沉睡在那水晶中的时间，恐怕和梦神兮不遑多让。

    而从小雪之前的表现来看，她也是没什么记忆的。

    但现在不一样。

    当处于这浓重的黑气当中时，小雪的状态就和平时不同。

    更加精神，双眼绽放璀璨光。

    很亢奋！

    而在此时，因为在暗中的东西过于危险，甚至触发了小雪的应激反应。

    短暂的时间里，她脑海中，出现了一些相关的记忆。

    记忆混乱、繁杂、巨大！

    难以理清！

    但里面，似乎有防护之法！

    所以，即便梳理如此庞大记忆让小雪的身躯颤抖，但她依然没停下。

    “哈哈哈哈！！！”

    在黑雾笼罩之内，见苏白果然发觉不了，巫诰琬兴奋大笑，“白夜！我看你怎么逃过这两招！”

    “给我死！”

    “你的灵魂，臣服我手中吧！！！”

    “呼！！”

    她的话说完，空中如蛇一般的两道气息，于无声间，皆以极快的速度冲向苏白。

    冲向苏白的五官口鼻，要入侵身内。

    “！！！”

    在此刹那间，苏白的瞳孔缩如针毫。

    浑身寒毛倒竖，凉意如电贯刺全身！

    危机感在心中无尽扩大！

    “嗖！”

    本能意识激发，苏白瞬间后撤十米。

    “嗖！”

    再撤！

    “嗖！”

    再撤！

    气息如日下阴影，死死追击苏白，附着他。

    距离真的极为近！

    近到可怕！

    也就一个呼吸的工夫，便能吸入口鼻！

    但苏白不单单只是在本能意识的后撤，还下意识的屏住了呼吸。

    他现在，仍然是没有感觉到东西。

    这些，都是出自于身体、灵魂中的本能所为！

    “嗯？！”

    在黑雾中，巫诰琬瞪大了眼睛，无比疑惑的嗯了一声。

    这可是她引导了不少时间，消耗巨大的两招！

    本以为，苏白会顷刻被废掉，为什么会出现现在的情况？！

    这都能躲开？！

    这不可能啊！！！

    无声无息无色无味，别说微风了，连一点动静都没的啊！

    这怎么可能躲得开？！

    他明明还是凡人，没有踏足更高。不是神，也不是圣！

    这都是怎么做到的？！

    被死族转化之后，巫诰琬的情绪变的极为淡薄。

    很少出现诧异情绪了。

    但现在……别说诧异了，直接就是震惊了！

    和之前被秒时的震惊，不遑多让。

    “哼！”

    待回过神，巫诰琬无所谓的哼了一声，“你躲不了！”

    “只需你慢了一刻，你必定要被我折磨一辈子！”

    说完，她饶有兴致的看着苏白被追逐。

    心里面……好！爽！！！

    但下一刻，巫诰琬的面色再度骤变！

    “喵！！！”

    苏白肩膀上，小雪突然肃厉的喵了一声。

    她的叫声，本来是软乎乎的，很可爱很好听。

    但此时的声音，竟然隐隐的有种厚重、威严的感觉。

    而伴随声音的，是一个字符从她嘴里飞出。

    字符本来应该绽放极为灿烂的光，但此时非常微弱，效果不及百万分之一！

    毕竟现在的小雪实力弱的可以。

    但也是在瞬间，就为苏白体表覆盖了一层淡白的护罩。

    在此时，苏白也突兀停下。

    因为，他陡然感觉不到危机感了。

    被本能驱动的后撤，自然是下意识的停下了。

    同时，也是因为耳边响起的一道声音，打断了后撤动作。

    “叮！您的宠物‘小雪’在刚刚触及了亘古久远的记忆，于记忆中领悟了一个技能【圣道·绝天之界】！”

    “嘭！！！”

    这一停下，就是听到口鼻之前发出了巨大的撞响。

    垂眼一看，口鼻之间的淡白护罩隐约下凹。

    呈现圆锥形，不停挣扎扭动，如两个透明蛇形怪要钻入口鼻。

    真就只有寸许差距！

    还好，不论它们如何使力，都无法钻入淡白的护罩。

    “！！”

    看着这两个鬼东西，苏白心中犹有寒意。

    这两招，不像是巫诰琬的禁忌或者天灾技能吧？

    但也太特殊了，没法防啊！

    差点翻车了！

    还好有小雪在！

    苏白心有余悸得看了肩膀上的小雪一眼，然后立刻一惊。

    此时，小雪的状态非常萎靡！

    直接趴在了肩膀上，浑身的毛发都没光彩了。

    如海碧蓝的眼珠暗淡，眼皮也无力眯起。

    这什么技能？

    消耗这么重的吗？！

    “将小雪的状态卡得恢复！”

    苏白立刻触发BUG，尝试用BUG将小雪的状态恢复。

    对于这种情况，BUG之力貌似只能持续一段时间。

    但持续一段时间就够了，等渡过这难熬的时间，就能找傅清秋治好小雪。

    一定要可以！

    【创造成功！】

    很好，可以！

    手腕中的力量落入了小雪身中。

    顷刻之间，小雪毛发重新温润，双眼重新有神，亮灿灿的。

    “喵？？？”

    小雪小爪子一撑苏白的肩膀，抬起了身子，眨着眼喵了一声。

    小表情之上满是困惑，很是可爱！

    见她没事，苏白也就放心了。

    “巫诰琬！”

    看向前方，苏白面色极其冷，目光如万载寒冰，“下一击，你必死！永死无生！！”

    “哼！”

    被苏白惊醒，巫诰琬虽惊被挡下，但还是不屑冷哼，“白夜，你真是让我笑掉大牙！看看你那狼狈的样子！你还能跟我斗？”

    “不过是用了什么防护东西而已！”

    “给我爆！！！”

    “轰轰！！！”

    她话音落，死命想钻入苏白口鼻的气息陡然绽放极幽暗的黑光。

    下一瞬……

    “BOOM！！！！！！！！！”

    宛如两颗核弹的爆炸声响起！

    贴着苏白脸爆炸！

