    萧泽进入文学院之后，遇到的最大问题，就这样被解决了，用一种非常特殊的方式，一种萧泽压根没有想到的方式。

    问题解决当然是件好事，不过在解决的同时，也带来一点新的情况。

    现在，萧泽走在文学院的时候，总会遇到不同的女学员们，一边偷偷看着自己，一边在讨论着什么。

    这让萧泽感到有些不自在，但这点不自在，总是比被一群人追着自己揍，要好得多。

    开学时间已经不短，文学院的学员们，天赋能力都觉醒了一段时间，身体素质一直在持续增强，比刚入学的时候强大了许多。

    只有萧泽自己，身体素质的涨幅非常的微弱。

    随着彼此身体素质的差距变得越来越大，萧泽强悍的战斗素养都已经无法弥补了。

    若不是，经过这么长时间的使用，萧泽侦察和潜行能力运用的越发纯熟，自己在文学院的日子，必然会变得更加艰难。

    即便如此，萧泽在文学院的日子也并不轻松

    现在虽然还可以，但再过半年时间，身体素质差距进一步拉大呢？

    又该如何？

    在文学院中，除了几个特殊场所，是不能贸然释放天赋能力的，不然的话，萧泽带着3000人的部队，那可轻松多了。

    这个突然出现的女学员团体，帮助自己解决了世家子弟团队的大部分麻烦，萧泽瞬间就轻松多了。

    在文学院的日子也变得惬意起来。

    事后的复盘中，萧泽认为自己犯了一个很严重的错误，完全忽略了女学员的力量。

    这是萧泽自身经验的局限之处，但忽略的如此彻底，实在有些不应该。

    萧泽寄以厚望的平民学员，虽然也分担了一部分压力，但是起到的作用，远远小于这些女学员。

    仅从事实结果看，萧泽的选择无疑是失败的。

    但是，从与平民学员的接触过程来看，萧泽的收获无疑是巨大的。

    一方面，萧泽因此对平民区域的生活有了更多的接触，对整个帝国的实际情况也有了更深刻的了解。

    另一方面，萧泽在文学院也算是交到了一些朋友，可能关系并不算牢靠，但毕竟是一个好的开始。

    对于三国使团中的年轻一代，能出手的话，萧泽不会犹豫。

    虽然自己的身体素质肯定不如对方，但是在这种交流赛中，必然是要释放天赋能力的。

    萧泽的天赋能力很强，很特殊，遇到绝大部分对手，都是可以直接靠召唤部队碾压过去。

    除非对手的天赋能力很独特，可以直接在万军丛中斩首萧泽，不然的话，就只有被欺负的份！

    不过，三国联军的使团还没有正式触发，还只是处于造势的阶段。

    既然敢如此大规模的进行造势，三国联军必然是非常有信心的。

    由此可见，能被带到使团的年轻一代，必然是非常优秀的。

    三国来访的消息，并没有打断萧泽钻研天赋能力的节奏。

    只要在对方到达前，将天赋城池中的部队调整到最佳状态就好了。

    尽管如此，萧泽钻研天赋能力的节奏也慢了下来，主要是天赋城池中的资源不多了，需要时间来慢慢增长。

    毕竟，之前升级了一系列建筑，消耗了太多的资源。

    不过，经过这段时间的战斗，天赋城池中的将领，等级再次出现了变化。

    荀彧和曹操的等级都升到了10级，部队总兵力达到了2000。

    甄洛和曹彰的等级也升到了8级，部队总兵力达到了1600。

    这样一来，萧泽可召唤出来的部队总兵力已经提升到了3600！

    相当的恐怖！

    时间一天天流失，距离三国联盟来访的日子越来越近了。

    文学院内的气氛也变得越来越凝重，毕竟陈国要以一己之力，力敌三国，并不轻松。

    为了做好迎接三国天才学员的准备，文学院内部各领域也进行了一些内部的选拔。

    其实，年中的历练任务，已经让一部分学员脱颖而出了。

    可历练任务，体现的更多是学员们的战力，勇气和配合。

    除了军事领域之外，其他领域的知识，考察的并不充分。

    所以，才有了后来的领域内部选拔赛，力图找出各领域中最耀眼的学员，作为应对三国年轻一代的主力。

    到目前为止，三国会带哪些领域的年轻人访问，并不清楚，所有对于任何一个领域，文学院都不能放松。

    除了军事领域！

    原因很简单，战学院的军事领域比文学院更强，所以在军师领域的学员选拔上，主要还是靠战学院。

    萧泽主修的是政治领域，因为没有确定导师，想参与领域内的选拔赛需要自己报名。

    没有犹豫，萧泽直接放弃了报名。

    并不是萧泽政治领域的知识学的很差，恰恰相反，萧泽在政治领域的课程上，一直都是名列前茅的。

    萧泽没有主动报名的原因很简单，那就是自己的天赋能力对政治领域没有加持。

    天赋能力的加持，对于一个领域来说，是非常重要的。

    比如增加头脑灵活度的天赋能力，就非常适合政治领域，释放天赋能力后，可以让一名学员发挥出远超平常状态的水平。

    底子越好，天赋能力的加持越强，组合在一起之后的实力就越厉害。

    萧泽的天赋能力，对军事领域的加持，是相当恐怖的。

    在政治领域，萧泽属于底子很好，却加持极低。

    在军事领域，萧泽属于底子很差，但加持极高。

    看起来似乎两边差不多，其实不然。

    萧泽的天赋能力对军师领域的加持实在太高，即便身体素质不过关，依旧是最顶级的存在。

    这就是天赋能力的作用！

    而萧泽尽管本身在政治领域很强，但是没有天赋能力的加持，自然就比不上一些天赋能力加持强的学员了。

    但这并不代表，萧泽主修政治领域是个错误。

    因为绝大部分人，是没办法时时刻刻释放天赋能力的，在日常生活中，更多还是要依靠自己本身实力的。

    在这一点上，日常生活和比赛还是有很大不同的。

    正常的觉醒者，在释放天赋能力的时候，对精力的消耗都是很大的。

    通常来说，越强大的天赋能力，对精力的消耗就越大！

    萧泽的天赋能力，显然是非常特殊的，在这一点上的优势极为突出。

    因为战学院的关系，以及学员们在历练任务中的表现，文学院在军事领域就没有进行单独的选拔。

    正常情况下，军事领域的选手，肯定是由战学院来选派的。

    若文学院必须派出学员参与的话，那历练任务中表现一枝独秀的萧泽，无疑是最佳选择。

