
            

                    ：[]
                ！！

            
                原本，对于这千娇与旭无生，杨叶是一点兴趣都没有。也没想过去招惹对方，更没想去招惹云海书院，毕竟他不是一个疯子。

    但是，他没想到，对方竟然要打梵梦的主意，这绝对是杨叶不能容忍的！

    杨叶速度极快，加上又出其不意，因此，那旭无生回过神来时，杨叶的拳头已经来到了他面前。旭无生大惊，不过他反应也不慢，脚尖一旋，整个人以一种诡异的方式弯曲，躲开了杨叶的那一拳，不仅如此，他右脚还猛地踢向了杨叶的面门。

    不过他的右脚刚刚抬起，就被杨叶一脚压住了，接着，一个拳头直接轰在了他的胸口，旭无生一声闷哼，一口鲜血喷洒而出，然后整个人直接倒飞了出去。

    杨叶并没有就此收手，在旭无生倒飞出去时，他身形一动，瞬间来到了那旭无生的面前，然后猛地一脚踹在了那旭无生的腹部，旭无生再次喷出一口精血，整个人呈弓形状倒飞出整整数百丈远！

    “拦住他！”

    这时，那许文等人回过神来，见到杨叶还要动手，许文脸色一变，就要出手，不管怎么样，旭无生可是云海书院的学生，他们绝不能坐视不理。不过在他要动手时，那千娇却是拦在了他们的面前，“拦什么拦，让他们打！”

    说着，千娇看向杨叶，眼中满是兴奋光芒。

    许文等人：“”

    一旁，余岗等人看向玉无双，玉无双沉吟片刻，然后摇了摇头。此时的杨叶明显是在愤怒状态，她不想触这个霉头。这杨叶安静的时候是人畜无害的样子，但一旦发疯起来，那完全就是一个不折不扣的疯子！

    这一次，那旭无生没有在给杨叶机会补拳，在刚落在地面时他就站了起来，此时，他上身衣服已经碎裂，里面是一件漆黑色的软甲，不过此时这软甲也裂了开来。

    “就你这样，连我都不是对手，还要去找杨叶，你这么弱，你云海书院知道吗？”

    杨叶话说完，朝前走一步，只是一步，杨叶就直接出现在了那旭无生的面前，而这时，那旭无生体内突然爆发出一股恐怖的战意，战意如同大山一般压向了杨叶，不过这恐怖的战意却是被杨叶一拳就轰散了接着，他便是感觉自己喉咙被捏住。

    那旭无生大骇，眼中满是惊恐之色！

    “天阶二重战意？”杨叶嗤笑了一声，道：“战意虚浮，连天阶一重战意都算不上，可笑至极。”

    “杨阳！”

    就在这时，一旁的千娇忽然道：“你已经赢了，放了他吧！”

    “有好处吗？”杨叶问。

    千娇微微一怔，道：“他可是我云海书院的人，你”

    “啊”

    那旭无生突然一声惨叫，而旁边众人则脸色大变，因为旭无生一支手臂飞了出去

    而那千娇在愣了愣之后，却是越发的兴奋了，目光看着杨叶时，仿佛要吃了杨叶一般。

    “十万超品能量石！”杨叶淡声道。

    “你可知我是谁，我乃云海书院”

    旭无生怨毒看着杨叶，话还未说完，杨叶的手突然按在了他的肩膀上，道：“有，还是没有？”说完，杨叶又摇了摇头，道：“对于你这种人，我还是比较了解的，所以，我决定先兵后礼！”说着，杨叶手猛地用力，旭无生的手臂直接被扯了下来

    “啊”

    一道凄厉的惨叫声在场中响彻而起

    见到这一幕，玉无双等人脸色变了又变，看向杨叶时，眼中多了许多忌惮。

    “千娇，救命，救命”旭无生看向了千娇，眼中满是乞求。

    千娇看了一眼旭无生，眼中带着一丝怜悯与讥讽，接着，她右手一挥，一枚戒指出现在了杨叶的面前，“里面有十万超品能量石，放了他吧。”

    杨叶接过戒指，然后松开了旭无生，后者直接瘫倒在了地上。杨叶右手一招，旭无生那断掉的手臂上的纳戒飞在他手里，查了一眼，只有几千超品能量石。

    “为，为什么！”旭无生忽然问。他知道，自己碰到了强者了，而且还是一位超级强者，但是他不明白的是这位超级强者为什么要对他出手！

    “看你不爽！”

    杨叶随口说了一句。

    旭无生脸色无比难看了起来，他死死盯着杨叶，道：“好，好一个清道门弟子，真是霸道无比啊，这仇，我记下了！”

    “你没机会了！”

    说完，一道寒光在场中一闪而过，那旭无生脑袋直接飞了出去

    这一刻，众人直接石化，包括那玉无双等人。

    “你言而无信！”千娇看向杨叶，她脸色也有些难看。

    杨叶道：“我已经放了他，但是他又非要来威胁我，我这个人，喜欢将任何危险灭杀在摇篮中。”

    “你这种性格，活不久！”千娇沉声道。

    杨叶笑道：“所以，我努力让自己变得更强。”他知道自己性格太刚，也知道自己这种性格容易惹祸，容易四处树敌，但是，他并不想改。委屈自己让别人舒心？不，他喜欢的是让别人委屈，而自己舒心！

    就像这旭无生，他知道，杀了他，有可能得罪云海书院，但是不杀他，他自己会很不爽。因为有些人啊，你让一步，他就会觉得你好欺负，所以你换来的只有他变本加厉的进步。

    当然，杨叶也清楚，要做到随心所欲，唯有强大的实力，所以，如他所说，他一直在努力使自己变的更强！

    强者的手，掌握自己命运；强者的嘴，掌握话语权；强者的拳，就是道理！

    你实力若强，即使指着一块石头说是金子，也没有人敢反对！

    “做我男人吧！”千娇忽然道。

    “我对很多人用过的东西一点兴趣都没有！”杨叶冷冷看了一眼千娇，然后转身跃上自己的天马。

    “你什么意思！”千娇脸色有些难看。

    杨叶却是没有在理她，而是看向玉无双，道：“玉小姐，我觉得我们可以上路了！”

    玉无双看了一眼那脸色难看的千娇，然后点了点头道：“请杨兄到云驹一坐，放心，我收到了一些消息，而这些消息，杨兄应该感兴趣。”

    杨叶迟疑了下，然后点了点头。

    “杨阳，你什么意思！”这时，那千娇突然拦在了杨叶的面前，道：“只许你们男人玩女人，不许我们女人玩男人？你”

    杨叶突然出现在了千娇的面前，然后一只手直接掐住了千娇的脖子，道：“首先，你要玩谁，那是你的自由，我没兴趣去管。但是，你别在我面前唧唧歪歪可好？我是很想一拳打爆你脑袋的，但是想想还是算了，因为我实在是不想打了你这个小的，然后跑出好多个老的来找我麻烦，我现在，真的很忙的，实在是没时间与你那什么爷爷奶奶玩。但是，你要在再我面前唧唧歪歪，我怕我会忍不住的！”

    说着，杨叶手微微一松，那千娇顿时瘫倒在地上。

    “你，你竟然敢这么对我！”

    那千娇眼中现狰狞之色，但是杨叶却是理都没理她，直接跟着玉无双进了云驹。

    “你这么伤她自尊，就不怕她报复？她实力虽然不强，但是在云海书院，可是有很多男人的，毕竟她的爷爷与奶奶都是在云海书院身居要职，和她打好关系，在云海书院是有许多好处的。而且，她长的也确实不赖！”玉无双道。

    “说事情吧！”杨叶道。

    玉无双微微一笑，道：“好，那就说事情吧。两件事情。第一，在南界，云霄圣殿突然对清道门出手，将近上千的清道门弟子全部被清洗，一个活口都没有。清道门为了报复，也清洗了在北界的云霄圣殿的许多人，恭喜你，你的计谋成功了，现在的云霄圣殿与清道门是敌对状态！”

    “云霄圣殿为什么要抓你？”杨叶忽然问。他知道，云霄圣殿之所以这么报复清道门，是因为他破坏了他们的计划，也就是说，眼前这女人对云霄圣殿很重要，因此云霄圣殿才会这么报复清道门。

    玉无双脸色微沉，然后道：“因为我的体质很特殊，所以，那云霄圣殿的少殿主想抓我去做炉鼎！”

    “炉鼎！”

    杨叶脸色微变，难道这云霄圣殿的少殿主要娶安南靖与穆寒珊也是打的这个主意？

    想到这，杨叶眼中不禁露出了森冷杀意！

    玉无双摇了摇头，道：“不说这事，还有一事，也是跟你有关。我告诉你，你可别冲动。”

    “何事？”杨叶眉头皱了起来。

    玉无双沉默许久，然后道：“你的那两个女人恐怕有危险，因为据我得到的消息，清道门内似乎有强者要对你两个女人出手，至于原因，你应该知道”

    就在这时，玉无双黛眉微蹙，似是在聆听什么，半晌，她抬头看向杨叶道：“你的两个女人，在十息前已经落在了那号称死神的孔潋手上！”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，道：“看来，我还是不够狠。她在哪里！”

    “明武城！”玉无双道。

    “算我欠你一份人情！”说完，杨叶转身就走。

    “你不回古剑斋了？”玉无双连忙问。

    “不回了，事情解决后，我去清道门！”

    声音传来，但是杨叶已经至少在数百里之外

    ps：求月票！！！！！求月票！！！！！！！           
            