    

    抚台中的是哪种瑶蛊，这个问题高务实现在当然还回答不出来，不过这一条他也不打算掩饰，便直说了：“这件事目前尚在求证阶段，不过已经有了稳妥的求证办法，相信不要多久便能得出结果。”

    高务实这样回答，岑七公子心里就有了数，他心道：看来高务实的确是在调查这件事，只是他来广西毕竟太迟，这件事恐怕才刚刚着手，然而现在的问题在于，张任能够坚持的时间已经不多了。

    虽然岑七公子对于朝廷中的那些派系之分不是很清楚，但至少现在有一点是明确的：张任主张将八寨地区改土归流，而高务实目前虽然没有明确表态，但柳州放出的风声显示他多半也是支持改土归流的，而眼下则又多了一个佐证，那就是他在替张任调查“病因”，也即是中蛊事件。

    由此便可以推断出高务实的态度，应该是和张任一致的，换句话说，他和张任是站在同一条战线上的战友。

    八寨地区的归属固然重要，外界都认为无论岑家还是黄家，都必然不能容忍八寨地区被派驻流官。但岑七公子自己却知道，他是完全可以放弃八寨地区的。

    因为条件不允许他坚持！

    那日龙首湖边四大土司之会的时候，他之所以能够克制情绪，让黄芷汀支持的赵家取得他的首肯，原因也在于条件不允许。

    泗城岑家自己都有倒悬之危，哪里还顾得上一个八寨之地？

    说到底，八寨之地原先名义上是朝廷以南丹卫强压着，实际上差不多还是瑶人在自治，这里头何尝有一丝一毫两江土司的事？

    两江土司之所以不乐意朝廷直辖八寨，最关键的问题还是不愿意看见朝廷力量在广西进一步扩张，但是眼下情况不同啊，他泗城岑家内部都一团乱麻了，哪里还管得了大几百里之外的八寨之地？

    退一万步说，八寨之地不过也就是一个州的局面，朝廷手里多一个州少一个州，真的有那么大的影响吗？这也太危言耸听了吧？只要朝廷依旧认为直辖统治左右江地区不划算，需要土司镇压地方而不给朝廷造成更多的麻烦，朝廷就不会强行把这种流官直辖往左右江地区推广。

    说到底，朝廷的思路其实双方都明白：搞蚕食，不搞鲸吞。

    鲸吞虽然听起来气魄雄伟，实际上那是可能噎死人的！

    广西这地方，整个省加起来交的税还不如苏州一个府，但是朝廷统治苏州要什么成本？朝廷这些年每年花在广西的钱又是多少？

    苏州府一年交的正税差不多就有三十万两，而广西呢？现在一年要花三十万两！

    这还是在朝廷只直辖了广西一半的情况下，要是强行吞并土司，全部一刀切的改土归流，别说三十万两了，六十万都打不住，甚至一年花一百万两来用做镇压广西造反的军饷也不是没可能！

    广西出好兵，那真不是说着玩的。这一点不光是岑凌等广西土司清楚，实际上高务实比他们还清楚！

    高务实以前可是上过党校的，他知道解放战争时期，有一位战功赫赫、“专打神仙仗”的大将曾经对部下有过这样的指示：“要分清GUO民党军中哪些是精锐部队，一要看装备，美式装备的肯定是精锐部队；二要看口音，广西口音的部队一定也是精锐部队。如果是既有美式装备又有广西口音，那绝对是GUO民党军中最精锐的。”

    如果这还不够说明问题，那么那支著名的大别山部队，还有一个明确的作战思路可以佐证：先打杂牌军，后打中央军，避开桂军。

    而最有意思的是，红军强渡大渡河的18勇士之中，有16位是广西人，在飞夺泸定桥的22勇士中，也有17位是广西人。

    所以从统治的角度来看，广西这地方保持稳定才是大方向，因为一出乱子……别的先不提了，户部首先大出血啊！

    好歹目前来看，僮人土司大体上还是听招呼的嘛！狼兵说征调就征调，而且还是自备干粮出征，连饷银都不用发，这么好使的部下，为什么要把他们逼反？

    因此岑凌很有把握，即便不争八寨之地，朝廷也不会因此就小瞧了土司的作用，一下子抛弃土司来全盘改土归流。

    再说，他本来就已经让了黄芷汀一步，就算朝廷直辖八寨，首先不也应该是黄芷汀不乐意么，他着什么急？

    当然，他并不知道黄芷汀和赵家之间达成的协议，黄芷汀其实也不是很在意八寨之地，她要的龙州。

    岑七公子一脸沉痛，道：“按台，抚台的病情可不能再拖延下去了啊……早一步查明真相，下官以为还是很有必要的。”

    高务实刚才无非就是想告诉岑凌，不要以为没有你，我就查不出问题了。而岑凌的回答则是，有我效率更高。

    底线清楚，那就可以好好谈一谈了，高务实露出笑容：“嗯，岑七公子说得有理，既然如此，七公子不妨说一说，这其中到底是谁在捣鬼……至于七公子之前说的事，本按当然也会帮衬着些。”

    高务实好歹也是六首状元、皇帝近臣出身，岑凌对他的信誉暂时还是比较相信的，既然他这么说了，岑凌不得不信，于是便道：“抚台中蛊，乃是那次莫朝使臣之中有人动的手脚。”

    高务实瞳孔微微一缩，问道：“七公子如何得知？”

    岑七公子并不隐瞒，道：“忻城莫氏土司素来与我岑氏亲近，而他们与莫朝……呃，过去也算是同宗，多少有点联系，知道一些内情。”

    高务实心道：你岑七公子卖起队友来可是有点狠啊，光是这条消息，就够朝廷把莫氏土司一锅端了。

    不过，他可能误会岑凌了，因为岑凌马上接了一句：“莫氏知道消息之后大为震怖，又不敢冒着出卖同宗的危险来向抚台、按台报禀，只好将消息告诉下官，由下官来帮他们转达一下……”

    莫氏土司只不过有个忻城县，高务实并不放在眼里，倒也不妨给岑凌一个面子，无所谓地摆了摆手：“既然他们没有知情不报，这件事本按可以暂不追究。”

    “但是。”高务实忽然来了个转折：“本按有些不能理解的是，就算莫氏与莫朝乃是同宗，毕竟早已分开多年，莫朝干出这样大逆不道之事，又怎会让莫氏土司知晓？”

    岑七公子解释道：“此事下官正要禀报，莫氏土司之所以如此惶急，就是因为他们在此事中被莫朝欺瞒，结果不经意之间干了一件坏事。”

    高务实一皱眉头：“此言何意，他们做了什么？”

    岑七公子叹了口气，道：“此前八寨之乱，虽然我朝廷天兵战果辉煌，一举荡平八寨逆匪，但八寨瑶人之中，还是有不少厉害人物逃窜而走，其中就有人隐瞒了身份，假装是其他地区的瑶人，投奔到了临近的忻城县。这里头有几个能使瑶蛊之人，被莫氏收留……后来莫朝那边不知为何得到了消息，想法子找莫氏要走了几个，莫氏看在同宗的份上，也就给了。”

    后面的话高务实已经不需要他继续编了——这明显是莫朝花钱从莫氏土司手里买了几个会用蛊的高手去害张任，莫氏土司要么是故作不知，要么干脆就是知情不报，任由莫朝乱来。当然，他们也有可能的确没想到莫朝要干这么大一笔买卖。

    只是这里头有一个很关键的问题解释不通。

    高务实打断岑七公子的话，问道：“莫氏土司的过错暂时不必去谈，本按现在想不明白的是莫朝，他们吃错药了吗？自家掌兵的所谓‘谦王’莫敬典刚刚病死，他们不去防着黎朝趁虚而入，反而来撩我大明的虎须，难道是担心死得不够惨？”        

