    凌风一怔，没想到她比自己还着急。

    笑了笑，他赶紧说道：“马上就过年了，还是等等吧？”

    “没关系，现在坐飞机回京城只要两个小时，当天去，晚上就能回来了，又耽误不了什么时间！”

    慕雨涵说了一句，直接抱着凌风的胳膊开始撒娇：“凌大哥，咱们回去一趟吧，我已经等不及想要看看这里是不是有氦-3了！”

    被她这么一晃，凌风也是没辙了，只好点点头：“行吧，先出去看看有没有航班再说吧！”

    “好！”

    慕雨涵立刻开心的点点头。

    于是两人离开九重天，回到了石柳村的家里。

    打开手机一搜索，下午三点有一趟飞往京城的航班，是今天最后的一班飞机了。

    而现在已经是下午两点，距离飞机起飞只有一个小时的时间。

    看到这个，慕雨涵惊呼了一声：“好像来不及了！”

    估计已经开始登机了，现在就是开车过去到了机场，登机也已经结束，通道关闭，跟本就上不去飞机了！

    凌风看了一眼，笑了笑说道：“别担心，应该够用！”

    说完，他拿出电话打给了古力：“现在给我弄两张机票，要三点钟飞京城的，速度要快，等下派人开车在楼下等我！”

    “知道了。”

    古力也没多问，点点头答应了。

    随后凌风拉起慕雨涵的手：“走吧，咱们走捷径过去！”

    两人从九重天中转，直接到了凌氏大厦。

    下楼之后，古力也刚好上了车。

    等凌风和慕雨涵上车后，他回头笑道：“老大不用着急，机场是咱们家的，让飞机等你一会儿都不是问题！”

    凌风一怔：“还能这么弄呢？”

    古力嘿嘿一笑：“当然，你是贵宾嘛！”

    说完他不紧不慢的发动车子，开向了位于郊区的机场。

    抵达之后，取出定好的机票，登机正好要结束，凌风两人赶了个末班车。

    之后上了飞机，坐下来之后，慕雨涵激动的手指还在颤抖，凌风只好笑道：“先控制一下情绪，没准只是空欢喜一场呢？”

    “哪怕有百分之一的机会，也将是一场大变革的开始，凌大哥你不明白的！”慕雨涵说道。

    如果确定第八重天里的土壤能提取氦-3，那马上就可以用它来做大量的实验，很快在核聚变领域，华夏将瞬间将所有国家甩开，率先开启新能源时代。

    等到了那个时候，世界格局都有可能发生变革！

    一路无话，下了飞机的时候，京城已经是黄昏时分，太阳都落山了。

    两人出了机场，直接找了一辆出租车，随后慕雨涵急急的说道：“核物理研究所，快！”

    司机吓了一跳，回头看了看后座的一对男女。

    见两人气质不凡，他也没问什么，发动车子离开了。

    赶路的途中，凌风看看慕雨涵：“我忽然想起个问题。”

    “什么问题？”慕雨涵问道。

    “都这个时间了，研究所应该下班了吧？”凌风问道。

    “没关系，有值班的，我也有实验室钥匙！”慕雨涵说道。

    “那我就放心了！”凌风点点头。

    司机开着车，听到两人的对话后，通过后视镜看看两人，小心的问道：“那什么？你们是干嘛的啊？不会是发现原子弹了吧？”

    “没有的事，别多想，是急着那一份实验数据而已！”慕雨涵一脸无语的说道。

    京城的哥她是很了解的，擅长侃大山，也擅长联想，居然听了句实验室就想到原子弹，这脑洞也是没谁了。

    车子到了之后，凌风付了钱，两人来到了研究所的门口。

    这里是国家重点单位，门口都是有武警站岗的，慕雨涵拿出了自己的证件，顺利的通过了。

    但到了凌风这里，他也需要出示证件，没办法，只好拿出了韩万成给的新证件。

    站岗士兵打开一看，立刻立正敬礼，喊了声首长好！

    凌风苦笑，点点头，跟着慕雨涵走进了研究所。

    之后两人上楼，直接到了实验室的门口。

    经过人脸识别和虹膜扫描，两人才进入实验室的内部。

    打开灯光，看到华夏最顶级的物理实验室，凌风也算是大开了一回眼界。

    “凌大哥，土壤给我，一个多小时就能出数据了！”慕雨涵迫不及待的说道。

    “好！”

    凌风点点头，从手镯里取出了那些包装好的土壤。

    慕雨涵接过去，急匆匆的开始了实验准备工作。

    这些凌风都不懂，回头看看，拉过一张凳子坐了下来。

    看着眼前的姑娘忙碌，凌风的心里也是有些忐忑的。

    如果真的能发现氦-3，后续结果会是什么？

    韩万成肯定是要盯上自己了，不说隔三差五，可能每天都会要求自己提供多少土壤吧？

    挖掘倒是不费力，用采矿车随随便便就能弄个几吨出来了。

    倒是这个运输有点问题，不过也不难。

    再有就是，这东西总不能白给吧？

    凌风心说我不要钱的话，国家能好意思免费用？怎么也得表示一下吧？

    这么胡思乱想着，慕雨涵那边已经做好了准备，带着激动的心情，她按下了仪器的开关。

    很快，土壤开始被加热了。

    一些肉眼看不见的气体从里面分离出来，随后通过收集系统被送到了另外一台仪器。

    那是个非常巨大的机器，表面的面板上，光是各种控制按钮就有几十个。

    而此时的慕雨涵正站在那里，看着屏幕上的数据，紧张的身子都微微颤抖了。

    如果是自己的女人，凌风肯定会上前去抱住她，安慰几句的。

    但跟人家可不行，所以他只能在旁边看着。

    时间忽然变得有些漫长了，一分一秒的缓缓流逝。

    许久之后，慕雨涵那边传来噗通一声，凌风抬头一看，发现这丫头竟然坐在了地上，于是赶紧跑过去：“怎么了这是？”

    “氦-3......氦-3！”

    慕雨涵指着屏幕，声音颤抖。

    凌风也看不懂那些数据，笑了笑说道：“既然是有，那我就放心了，你也该高兴才是！”

    慕雨涵坐在地上，直愣愣的看着他：“凌大哥，你立大功了！”

