    第二天的一大清早，赶在交警出现在主要路段执勤之前，一辆金色的甲壳虫汽车划着一个风骚的甩尾停进了医院的停车场。

    阿笠博士和一群小孩子先后下了车，灰原哀的手里还抱着一束粉色的花。

    “你们的小兰姐姐现在失忆了，谁都不认识，待会你们要像初次见面那样好好介绍自己哦。”阿笠博士向他们提醒道：“千万不能让小兰为难。”

    “喂——！这边！”停车场的一边，柯南一边向他们走来，一边挥手招呼道：“小兰姐姐在花园里，跟我来吧。”

    “柯南。”步美问道:“小兰姐姐现在谁都不记得了吗？“

    柯南苦涩的点点头：“是的，无论是毛利叔叔还是妃阿姨或者是我，小兰姐姐全都想不起来了，也记不起自己的名字。”

    “放心吧，小兰姐姐一定会恢复的！”步美安慰道：“我们一定会让小兰姐姐打起精神的！”

    柯南领着他们走到了医院的花园中，又很多病人在这里呼吸早晨的清新空气，做着一些锻炼。

    毛利兰坐在一张长椅上，面带着令人有些陌生微笑，眼神依然很没精神似的，

    毛利兰看到了柯南和他的小伙伴：“你好啊，柯南君，他们是你的朋友吗？”

    从这个招呼中就可以看出她现在与柯南是多么的陌生。

    “你好小兰姐姐，我叫做吉田步美，是柯南的朋友和同班同学！”步美颠颠的跑了过去，做介绍了自己之后介绍起了其他的朋友们：“他是小岛元太，他是圆谷光彦，她是灰原哀。”

    “你们好，很高兴见到你们。”即便是失忆了，毛利兰的举止还是那么的温柔：“可惜我失忆了，谁也不记得了。真抱歉。”

    “没关系！”颇喜欢表现的圆谷光彦立刻说道：“我相信小兰姐姐很快就能恢复记忆的！对了，这是礼物！”

    一边说，他把灰原哀手里的那束花拿了过来，递给了毛利兰。

    “明明是我们一起送给小兰姐姐的礼物。”元太对光彦的表现欲开始不满。

    步美不满的看着两个男生：“你们两个，不要再闹了啊！”

    “谢谢你们。”毛利兰接过来了花束。

    ‘还真是小孩子啊……’灰原哀看着他们几个，挂上了死鱼眼。

    下一瞬间，她突然瞪大了眼睛，瞳孔骤然收缩，有些痛苦的捂住了胸口心脏的位置。

    身体摇晃了一下，另一只手扶住了身边的长椅的扶手。

    “小哀！”步美第一个察觉到了她的异样：“你怎么了？”

    灰原哀摇了摇头，没有说话。

    “灰原同学？身体不舒服吗？那个……这里就是医院。”

    灰原哀依然没有回应。

    看到她的样子，柯南意识到了，直接上前双手扶起她，低声问道：“是组织？”

    “没错，是组织成员的气息。”灰原哀低声回答他：“这间医院里有组织成员的气息！”

    “嗯，我已经知道了。”柯南却毫不惊讶：“是瞳姐姐来了。”

    就在灰原哀身后的方向，乌莲瞳提着一个盒子朝他们走了过来。

    “瞳姐姐！”柯南主动打起了招呼。

    少年侦探团转过头去看，看到了一个以前没见过的漂亮小姐姐。

    上次柯南把他们带到酒吧的时候不在酒吧的营业时间，等到乌莲瞳走出来的时候他们已经被乌丸酒良撵出去了。

    “柯南小朋友，带着朋友一起来了？”乌莲瞳从灰原哀背后的走了过来打招呼，然后弯腰看着低着头的灰原哀：“刚刚我好像听到，小哀的身体不舒服吗？”

    “不。”灰原哀暗暗咬着牙，强装作什么事都没有的样子又站了起来，一脸平静的说道：“今天起的太早，刚刚我只是有些打瞌睡了。是这几个笨蛋的反应过度了。”、

    “小哀……”步美等人表示很受伤。

    “小孩就要早睡早起才行呢。”乌莲瞳笑呵呵的说道：“小哀昨天晚上是不是睡得很晚啊？”

    “是啊是啊。”柯南想要故技重施：“这家伙……”

    “你说够了没有！”灰原哀微微抬起头，生气的看着柯南：你生怕这个组织里的女人认不出来我就是研究员雪莉了吗？

    柯南吓了一跳，然后直接转移了话题：“瞳姐姐，怎么没有看到乌丸叔叔？”

    “BOSS准备了一些三明治作为慰问品。”乌莲瞳说道：“一部分去送给毛利先生和……妃女士了。”

    说着她举了一下手里拎着的盒子：“这里是小兰和柯南小朋友的份。”然后她看向了其他的小朋友们：“你们也一起吃吧！”

    “哇！”最胖的的小朋友欢呼道：“有没有鳗鱼饭三明治？”

    “嗯？”乌莲瞳歪了一下头，表示理解不能。然后打开了餐盒，给每个人分发三明治。

    “谢、谢谢。”递给毛利兰的时候，毛利兰非常生疏拘谨的道谢：“那个……乌莲小姐。”

    昨天毛利兰醒来之后，乌莲瞳只和她聊上了两句，精神疲惫的毛利兰就又睡着了，所以现在毛利兰还是没有和她熟稔起来。

    “你以前可是叫我瞳姐姐的。”乌莲瞳笑了一声说道。

    原本她就从毛利兰的身上感到一些‘妹妹的感觉’；在毛利兰失忆之后，加上了病友的关系后她对毛利兰更是关爱了。

    “咦，‘瞳姐姐’？”一旁的步美歪了歪头，有些奇怪。

    拿到三明治立刻大口咀嚼的小岛元太也奇怪的问道：“你看起来比小兰姐姐要小吧？”一边问，嘴里还喷出了食物残渣。

    “瞳姐姐只是看着年轻啦。”柯南解释道：“其实瞳姐姐是大学生哦。”

    灰原哀悄悄拧着眉毛瞪了柯南一眼，这么重要的情报不早点说。

    追求精致的乌丸酒良将三明治做成了一片吐司四分之一大的小份装，每一个都包了包装纸。

    灰原哀也接过了一个，很不礼貌的没有道谢，低头小口小口咬着。

    三明治只是比较常见的鸡蛋火腿三明治，但味道出乎意料的好。

    “好好吃啊！”孩子们发出了赞叹的声音。

    “BOSS也说过呢，三明治的搭配比例和自制酱是他的秘方。”乌莲瞳说道。

