    第1200章不怀好意

    又因为司斐的关系，连一向胡编乱造，说话难听的营销号都不敢胡乱造含笑的谣。

    倒是最近一段时间递到含笑手上的电影剧本不少。

    杨简简单地看了看，没什么好本子，就算有，搭档的也都是那些所谓的最近大火的“顶流”。

    没演技，没实力，就光靠着粉丝吹捧，把自己的位置抬得高大上，这明摆着就是要用含笑做跳板，给自己涨身价。

    杨简当然不会同意。

    不过这些本子里也有好的，就是背后牵扯的人有些多少有些尴尬。

    含笑翻了翻杨简递过来的两本剧本。

    投资商，导演，制作人以及暂定的演员写得清清楚楚，空出的都是女一号的位置。

    待遇和角色定位都很好，纯粹的大女主剧本，可以说这两个剧本就是为了烘托女主而存在的。

    就是制作人的位置上，一个写了秦淮言，一个写了苏城。

    杨简给了个十分精准的点评，“一看就是不怀好意。”

    这一年多的时间，秦淮言靠着自己曾经的人脉，苏城靠着严家，两个人在电影圈子里混得如鱼得水。

    现在大火的片子里基本上都能看到他们的名字。

    粉丝一开始还接受无能，尤其是苏城的粉丝，吵吵闹闹了几个月，等到苏城投资制的第一部网剧出来之后，就都安静了不少。

    苏城的眼光的确是好，尤其是在挑选剧本上，短短的时间里，进账的钱至少是以前当演员的好几倍。

    真成了大老板了。

    时间久了，粉丝们就是再不甘心，见不到人也都渐渐放弃了。

    换个人粉也是一样的。

    杨简一边说着圈子里的八卦，一边又道：“其实这两个本子都挺好的，你要是想演也没什么，他们只是制作人，又不是演员，没有对手戏，避开点就好了。”

    要不是见这两个剧本都不错，他也不会递给含笑看。

    外人不了解，杨简却是清楚含笑和这两个人之间的纠葛。

    总而言之，在他的眼里，这两个都属于渣男的范畴，和江煜不相上下的那一种。

    尤其是苏城，曾经想着借含笑上位，智障的事情没少做。

    现在后悔了，有什么用？

    还有一个秦淮言虽然看着挺正常的，但是做事从来就没有考虑过含笑的处境，就跟立了个深情人设一样。

    活得像是在演戏。

    最后这两个剧本含笑一个都没选。

    她近期的重心会暂时放在自己的第三张专辑上，粉丝们喜欢听她唱歌，她就去唱。

    等专辑的事情结束了，再去筹备新电影。

    新电影依旧会由司斐投资组建新的豪华班底。

    影后的奖杯她已经拿到了，接下来需要做的就是扩大自己在国际上的知名度。

    含笑对自己的未来有规划，杨简也尊重她的所有决定，只是在这份原有的计划上又提出了一个建议。

    “你要不要试着开一场个人演唱会？”

    *

    酒店房间。

    助理敲了门进来，一眼就看到了站在落地窗前的秦淮言。

    他背着身，看不到面上的神情，可是就是一个背影也透出了无限的寂寥来。

    (本章完)

