    长安城的夏天来的很快，阿义那站在自家院子的池塘边，脸色有点凝重。

    几只蜻蜓在他的面前飞来飞去，不时的在池水里面点一下，让人感受到一副温馨宁静的情景，但是阿义那却是没有那番享受的心情。

    “阿古诺，那个王富贵还没有过来找我们吗？”

    这几个月来，阿义那一直都是非常激动的等待着一场大富贵的来临，只是，越是期待，结果似乎就偏离越大。

    自从新宫建设的信息公布之后，自己以最快的速度，强买强卖的收购了长安城周边几个上规模的花岗岩矿场，可以说长安城的花岗岩价格，现在是自己说了算。

    甚至为了能够最大量的满足新宫建设的需要，这段时间阿义那不断的招募人马，几乎把长安城落魄的突厥人一扫而空，几个花岗岩矿场的产量大幅上涨。

    制作整齐的一大块一大块花岗岩条石已经堆满了各个矿场。

    刚开始的时候，阿义那看着这些条石，就像是看着一堆堆的铜钱。

    但是，一个月过去了，负责新宫材料采办的王富贵没有来找自己。

    两个月过去了，还是没有动静。

    这几天，不仅仅是自己，哪怕是一向对自己言听计从的阿古诺，都已经感受到了情况似乎不大对劲。

    “首领，我派人跟踪了那个王富贵的行踪，他去过了长安城西南的金太铁钉铺子，去过了好几家瓦片作坊，还多次去了几家青砖作坊和碎石作坊，另外渭水边上挖沙的小作坊他也去过了多次，甚至就连楚王府的玻璃作坊他也去过了好几次，但是从来没有来我们旗下的任何一家花岗岩作坊。”

    阿古诺也觉得有点慌，自己和阿义那，完全是一荣俱荣，一损俱损的关系，这次要是阿义那栽了，自己以后的日子也别想好过。

    “你有没有去那几家小的花岗岩作坊盯着，会不会那王富贵偷偷的跟那几家小作坊合作了？”

    阿义那虽然觉得这种可能性很低，但是现在他已经想不到什么理由，为何王富贵不来找自己。

    按理说那个新宫也已经开始建设了，虽然周边有护卫守着，不让外人随便进入，但是远远的还是能够看到那里有好多人马在行动。

    “首领，王富贵不可能找那几家小作坊的，不过那几家的矿石品质很差，单单就那规模，远远是不能满足新宫建设的需要的。按照执失思力将军家中给出的信息，单单太极宫中使用的花岗岩条石数量就超过了五十万块，这新宫的规划规模是太极宫的四五倍，哪怕是楚王殿下再偷工减料，需要的条石也是超过百万块的。”

    阿古诺显然也是做了不少功夫，知道新宫的建设当中，条石的需求是非常巨大的，长安城中只有自家有可能提供这么大数量。

    至于从长安以外的州县运输过来，不说产量和品质是否比自家强，单单这长途运输，就可以吓到无数的人。

    “话虽然像你说的一样，但是这都已经过了两个多月了，按照楚王殿下给出的承诺，再过几个月，新宫都要建设完成了，不可能现在还不用条石啊？”阿义那觉得自己已经没有办法再等下去了，“你说那王富贵是不是在等我们自己上门？我听说以前有宫殿修缮的时候，那些负责采办的太监总是会借故设各种门槛，让商家给他们孝敬。”

    “也不是没有这种可能，要不我们备一份厚礼，去拜访一下那王富贵?”

    “早该如此，反正羊毛也是出在羊身上，大不了到时候每块条石涨价几文钱就是了。”

    ……

    新宫的施工现场，许敬宗带着一顶草帽，顶着烈日在视察各个区域的修建进度。

    楚王殿下承诺今年之内要修建好新宫，许敬宗觉得自己哪怕是逼死所有的匠人，也要按时完成任务，这是展示自己能力的最好时机。

    一直以来，许敬宗的仕途其实是算不上顺利的，当初秦王府的那些旧人，基本上都身居要职，但是自己却是一直默默无闻。

    要不是褚遂良向楚王殿下举荐了自己，哪里会有这么好的机会留给自己？

    “阎大匠，这已经开工差不多两个月了，但是宫殿的一块砖瓦，一根木头都还没有开始矗立，是不是再加快一下进度？”

    看着一帮匠人一直在地下不断的铺设管路，浇筑混泥土，许敬宗暗暗的有些着急。

    本来新宫就是在宣布建设之后，等了二十多天才开始动工，工期很是紧张。

    但是现在阎文本却是天天安排各路匠人打地基，挖管路，甚至有些宫殿的地面还铺设有纯铜浇筑的大铜管。

    单单等待陶瓷烧制的巨大排水管和供暖使用的铜管，就浪费了不少时间；这让许敬宗很是着急。

    “许参军，你放心，这些工程都是按照计划在施工，按照楚王殿下的说法，这看不见的地方，才是到时候新宫最出彩的地方。至于各个宫殿的修建，只要这些基础工程完成了，只要个把月就能把各个殿宇修建起来。”

    阎立本作为将作大监，和李宽亲自沟通过很多次新宫建设的施工顺序、注意事项，如今已经胸有成竹。

    特别是那些地下管路的设计和布局，给阎立本打开了一扇新的大门。

    这新宫，注定会是一座名垂千古的宫殿，自己一定能够千古留名吧。

    “个把月就能把殿宇修建起来？那按你这个说法，岂不是还要继续折腾一段时间各种管路？”

    许敬宗眉头一皱，对于他来说，新宫建设这么久了，除了宫墙以肉眼可见的速度在完工，其他的一座宫殿，不，半座宫殿的模样也没有看到，容不得自己不担忧啊。

    “没错，预计还要一个月左右才能完成地面硬化和各个管路建设，然后预留一个月完成宫殿的建设，最后再留一个月用来完善宫殿内部细节和宫中花草树木的种植。大概三个月后，新宫的第一期工程就算是完成了。”

    听阎立本这么一说，许敬宗莫名的觉得有点惆怅。

    还要一个月才开始兴建宫殿？