    第878章 一次机遇   

    所有人都出去之后，小怪物扫了扫尾巴，直接就把山洞给屏蔽住了，它做这一切，都非常的简单，就像是玩一样。

    

    “我就说，这星云图案，为什么最近老是在闪烁，原来你的际遇，就在这件事情上面。”

    小怪物其实也挺高兴的，只有张龙好了，它才能跟着一起好。

    

    现在没有外人，小怪物直接就变成了自己真实的样子，抬起那只巨大的爪子，拍了拍张龙的左手，就只是一瞬间，整个山洞都被照亮了。

    

    张龙，整个人，都被包裹在这光芒中，有一些细小的微光，慢慢的没入到了他的皮肤中，一点点的滋养着他的血脉。

    

    “小怪物？”

    张龙有些虚弱的睁开眼睛，看东西的时候都有些模糊，看到在自己面前放大的一个头，想也没想，冲口而出，就叫了一声小怪物。

    

    看到张龙醒过来之后，小怪物又瞬间恢复到了之前的样子，嗖的一下，直接就窜进了他的怀里。

    

    “你可算是醒了，废了我不少的力气。”

    小瓜，我一边说着，还忍不住抱怨，张龙周身的筋脉，确实是有些难以修复。

    

    具体发生了什么事情，张龙自己还有些不太清楚，他仔细回忆了一下，发现自己的脑海里，竟然是一片空白，除了杀那条黑蛇之外，再也没有任何的记忆了。

    

    “我发生了什么事情？

    其他的人都在哪里？”

    慢慢的适应了山洞里的，光线之后，张龙，这才发现，除了他和小怪物，这山洞里面，竟然再也没有一个人了。

    

    然而回答他的，竟然是一时的宁静，低头看了一眼，小怪物早就已经累得呼呼大睡了，看样子这一次，耗费了他不少的能量。

    

    就在这个时候，山洞门口的结界，也随着小怪物的熟睡，慢慢的失去了支撑力，外面的那些人，总算是可以看到张龙了。

    

    “老大，你可总算是醒了。”

    库布反应最快，其他的那些人，都没有反应过来，可能是他们也没有想到，等到看清楚里面的情形之后，张龙就已经睁开了眼睛。

    

    张龙都还没有反应过来，就直接被库布给紧紧的抱住了，其他的那些人，也全都赶涌入了进来。

    

    大家七嘴八舌的问着，张龙一句话都没有说，众人这才意识到，好像有什么情况，不对劲。

    

    “龙哥，你怎么不说话？”

    梁月有点紧张，开口问的时候，尽力的压着自己的情绪，不想让张龙察觉出来。

    

    张龙看着一个也不少的人，总算是松了一口气，他刚刚还想着，自己回来之后，看到了满地的鲜血，但是连人影都没有看到，就直接晕过去了。

    

    “你们别担心，我现在没事了，我怎么不记得了？”

    张龙看着住人脸上的表情，他确实是有些不太记得了。

    

    梁月听了之后，倒吸了一口凉气，难不成因为这么点事，张龙在失忆了，可是仔细观察，又能发现，她好像都认识大家。

    

    “你受了很严重的事，经脉全断，五脏六腑也有不同程度的损伤，大头领带着巫医过来，他根本就没什么办法，最后还是小怪物出手，把你给救了回来。”

    

    现在说起来，梁月都觉得有点难受，所以说话的语速，比之前不知道快了多少，张龙听完之后，都有点不敢相信。

    

    他和那条黑蛇打起来的时候，并没有觉得有什么，只是觉得浑身无力，而且在回来的路上，相对来说还比较清醒，只是到了这里之后，看到那地上的血，直接就有些受不了了。

    

    “原来是这么回事，小怪物竟然是为了救我，又再一次的陷入了昏睡中。”

    张龙说起来这件事的时候，还觉得有些自责。

    

    不知道这已经是第几次了，小怪物坐在这一，全部都是为了他，但是不可否认的是，它确实是有其他目的的。

    

    “你就别担心它了，睡上一段时间，肯定不会有什么事的，你快看看自己，还有没有哪里不舒服的？”

    宋云飞比较心急，他觉得那只小兽，应该是非常厉害的，现在最重要的是张龙才对。

    

    张龙听了之后，点了点头，仔细感受了一下，除了觉得浑身特别的轻盈之外，别的再没有什么感觉了，要不是这么多人都说他受伤了，简直有点不敢相信。

    

    “我什么事都没有，对了，我记得，回来的时候，地上有大片大片的血迹，看着好像还有死掉的人，你们是不是遇到什么问题了？”

    张龙觉得自己没什么事了之后，就立刻开始关心起小伙伴们了。

    

    梁月简单的说了一下，反正他们这些人，都没有什么事情，也没什么好担心的，不过也得让张龙知道，这背后之人，全部都是冲着他来的。

    

    “我把她们豢养的这个东西给杀了，还破坏了他们的计划，这些人肯定不会放过我的，看样子，过不了多久，就会有人过来找了，我们得尽快离开这里才行。”

    他们现在所在的位置，离无涯部落实在是太近了，张龙并不想波及无辜。

    

    才刚站起来，张龙突然就看到了宋云飞他们两个，这两个人，实在是不适合在这个荒岛上呆着，得赶紧让他们离开才行。

    

    “你说的没有错，我当初和他们交手的时候，对方确实是挺厉害的，不过有一点，他们好像怕这个东西。”

    宋轶把手枪给拿出来，他都没有想到，有一天，他们这些修炼之人，竟然会屈服在冷兵器之下。

    

    张龙，现在不得不庆幸，那个时候直接把宋轶给留了下来，要不然这些人，就算是凭着手中的手枪，也不一定能打败那些人。

    

    “我并不这么觉得，是你们配合的比较好，要不然的话，普通人可能连开枪的机会都没有。”

    那些人，虽然只是那个神秘组织的马前卒，不过一个两个也都挺厉害的。

    

    宋轶被肯定了之后，其实还挺高兴的，他也想在这个队伍里面，贡献自己的一份热。

    

    “那个家伙现在已经消失不见了，我想东门里的那些长老和弟子，很有可能会受到很大的冲击。”

    宋轶在这个地方，倒是没有受到任何的反噬。

    

    

    

