    姬行云摆了摆手，随后从储物戒中拿出了一块玉牌，对着玉牌淡淡说道：“昊天道友，我决定收燕国青阳宗修士陈沐为弟子。”

    玉牌光芒闪烁了下，里面传出了一个苍老的声音。

    “姬道友，会不会太仓促了？”

    “这你就别管了，我只是通知下你，待会儿我还会通告整个仙盟。”

    玉牌寂静无声，许久之后，里面才再次传出了声音。

    “我知道了，恭喜你喜获爱徒。”

    ……

    旁边天机子默默看着这一幕，心中颇为感慨。

    别看姬行云受了伤，但他依旧有能力让五大宗中的任何一宗倒霉。

    若不是对姬行云忌惮到了极点，昊天宗也不用搞那些弯弯绕。

    如今姬行云既然把话说到了这份上，昊天宗估计不敢为难那个叫陈沐的修士了。

    只是不知道这个陈沐能不能承受得住这种因果？

    成为姬行云唯一的弟子，不管原因如何，不管是虚是实，那都注定要闻名天下，接受无数人的目光。

    这种情况下，无论是优点还是缺点，都会被放大无数倍。

    一个不小心，下场便无比凄惨。

    ……

    与此同时。

    前往昊天宗的飞舟之上，陈沐盘膝而坐，双眼微闭。

    此地距离燕国边境线只剩下了不到二百里。

    以这艘飞舟的速度，大概也就半刻钟的时间。

    虽然表面上非常平静，但他内心已经做好了开启瞬吸，然后跑路的准备。

    “陈沐，风宗主他们已经在前方二百里处等着了。

    到时候我们会出手，助你逃离。”

    脑海里响起钟凡的传音之声，陈沐立刻回道：“不必如此，待会儿我会自己逃跑，如果实在逃不掉，你们再出手。

    如果逃掉了……你们就和我撇清关系。”

    “这……”

    钟凡有些迟疑。

    陈沐不过金丹中期的修为，虽说有些灵符在身，但怎么可能在十一名元婴修士手底下逃脱呢？

    但是他对陈沐又有一种莫名的信任，所以并没有质疑。

    “好吧……”

    钟凡无奈应道。

    陈沐继续道：“若是成功逃脱，我会前往秦国。

    若这段时间青阳宗有难，太上长老尽管联系我，我会及时赶回来的。”

    陈沐态度真诚。

    因为他知道青阳宗真正的大劫还未来临。

    钟凡闻言心中感动到无以复加。

    这都什么时候了，陈沐竟然还记挂着青阳宗！

    唉！我青阳宗何德何能！

    “陈沐，你在外就别想这些了，好好保重自己就行。

    以你的天赋，用不了多久就能回来。”

    ……

    飞舟之上，那名昊天宗元婴默默地看着陈沐和钟凡，心中冷笑不已。

    他知道此时这两人正在不停交流。

    可是有什么用呢？

    他已经从赵国那边又调了十名元婴过来，此时已经改头换面，埋伏在了前方。

    等飞舟一到，这十名元婴修士就会攻击飞舟。

    准确的来说，是袭杀飞舟之上的青阳宗修士。

    没办法，他们此行带走陈沐，青阳宗肯定不甘。

    与其以后给昊天宗造成麻烦，不如趁此机会斩草除根。

    而且，这事任谁都挑不出毛病。

    毕竟之前昊天宗飞舟已经遇袭过一次，如今再遇袭一次，也很正常。

    他不知道这两人在说什么，但他知道无论这两人怎么交流，他们的结局已然注定。

    除非他们能在二十多名元婴修士的包围之下翻出什么浪花。

    而只要灭杀了这些青阳宗修士，他立刻就会给陈沐喂下无极控神丹，到时候这事也就彻底办妥了。

    “让你们的人准备动手吧。”

    这昊天宗元婴感应了一下四周后，对身旁一名赵国元婴传音道。

    “嗯！”

    那赵国元婴应了一声，随后明目张胆地拿出了传讯令牌开始传讯。

    看到他手中的传讯令牌，陈沐眼神一凝。

    这传讯令牌传讯的距离极短，这赵国元婴既然拿出了传讯令牌，那说明附近还有其他赵国修士！

    一念至此，他心中咯噔了一声。

    他何等聪明，哪里还不明白昊天宗的意思？

    这是想将青阳宗众人一网打尽，以绝后患啊！

    如果真是这样，那今天怕是难免有一场恶战了！

    那昊天宗元婴察觉到了陈沐凝重至极的目光，淡淡笑道：“陈沐，这燕国境内太乱了，发生什么事都很正常，你说是吧？”

    他语气中满是挑衅和不屑。

    之前因为青阳宗派人拦截昊天宗飞舟而产生的怒气此刻被他尽数发泄了出去。

    陈沐低头不语。

    那昊天宗元婴见此还想再嘲讽几句，可就在这时，他储物戒中一块玉牌突然亮了起来。

    取出玉牌，他脑海中立刻响起了一个声音。

    “姬行云通告了整个仙盟，收青阳宗修士陈沐为弟子。

    之前针对陈沐的一切行动，立刻停止。”

    听到这话，那昊天宗元婴豁然站起，眼中满是不可置信之色。

    如果不出意外，姬行云应该都没见过这陈沐吧？

    按理说，就算有人告诉他陈沐是五行神体，他也不应该这么快就决定收陈沐为弟子的……

    怎么会这样？

    这昊天宗元婴修士内心有些无法接受。

    这事太离谱了。

    就仿佛一国的皇帝突然听说外面有个私生子，然后也不鉴定，也不仔细瞧一瞧，直接大手一挥，就让那私生子当太子一般。

    而事实上，仙盟执法长老之位比一国皇帝可要重多了。

    姬行云不应该做出这么荒唐的事的！

    “宗主……这陈沐如今还在我们的掌控之中，他应该真是五行神体。

    姬行云若是收下了这个徒弟，便算是后继有人了，以后他行事恐怕会更加肆无忌惮！

    不如……我们趁此机会杀了这个陈沐！彻底绝了姬行云的念想！”

    “胡闹！姬行云已经通告了整个仙盟。

    如果这时候我们杀了陈沐，那便算是和他撕破脸，到时候后果可想而知！”

    “可是……”

    “没什么可是的。

    这陈沐要杀，但绝不能由我们来动手，更不能在这个时候动手。

    让他回去吧，暂时别管他了。”

    “……是，宗主。”

    不甘地回了一句之后，这昊天宗元婴看向了身旁那赵国元婴修士。

    那赵国元婴见此眼中光芒闪烁，杀机毕露，就等一声令下。

    然而，昊天宗元婴却是长叹了一口气，随后站起身对着陈沐施了一礼。

    “陈小友，没想到执法长老他老人家消息如此灵通，已经知道了你的事。

    不仅如此，他还通告了整个仙盟，决定收你为徒。

    恭喜你了，你如今可是执法长老唯一的弟子！日后前途必然不可限量！”

    这话一出，飞舟之上瞬间变得无比寂静。

    那十名赵国元婴修士更是惊得目瞪口呆。

