一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第367章老鼠见到猫

    曲阳城悦来客栈发生的正魔弟子斗殴事件，只是惊涛骇浪中的一点小小的涟漪，如今在中土，每天不斗个三五十场那就不叫群英荟萃。

    一些大的酒楼客栈最近可倒了大霉了，经常今天刚整修好客栈，明个又来一茬，人没死多少，但砸了客栈的事儿那是举手之劳，不值一提。

    正道与魔教的精英弟子的名声一天三变，今天传出魔教天问姑娘在哪哪力战正道十几个弟子，明天又传出嚣张霸道的苍云门后起之秀叶小川又将哪个魔教弟子的门牙给打掉了。

    叶小川现在可得意了，走一路打一路，只要遇到魔教修真者，二话不说就动手，也不杀人，专门打对方的脸，将对方的满嘴牙给打掉之后，或自报家门，或留下名号。

    短短的七八天的时间里，假牙少侠的名号在人间已经渐渐的响了起来。

    有人说，叶小川年纪不大，但却没有一个好牙口，他之所以打掉那些魔教弟子的满嘴牙，就是为了收集牙齿，给自己做一副假牙。

    叶小川感觉自己想扬名的途径错了，现在天下修真者汇聚天山，但凡出挑一些的年轻弟子名声都很高，尤其是即将参加斗法的后起之秀。

    他本来是打算在斗法前博一个不畏魔教妖人的除魔少侠的名号，哪成想会成为了假牙少侠。

    看样子这个名号自己一辈子的脱不掉了，因为这两天已经有两波魔教弟子，一看到自己，捂着嘴转头就跑，口中还大喊着：“快跑，快跑，是苍云门假牙少侠叶小川……”

    到了断天崖下的巨石城，刚出现在城门口，一队五六十人的正道弟子就从身边经过，叶小川还认识，竟然是琅琊仙宗的人，领头是宗主欧阳坯，身后跟着她的女儿欧阳采玉，以及他的那对双胞胎的弟子。

    远远的，就听到欧阳采玉叫道：“假牙少侠！水鸳仙子！真的是你们呀！”

    见到欧阳坯，众人不敢失礼，毕竟是一门的宗主，都对欧阳坯弯腰施礼。

    只是叶小川一脸黑线，气鼓鼓的，让旁边的百里鸢与戒色想笑又不敢笑。

    现在叶小川最听不得的就是别人叫他假牙少侠，路上已经打了好几个正道弟子，如果不是看欧阳采玉是一个女子，他此刻早就冲上去对她一顿毒打了。

    但欧阳采玉似乎不知道叶小川此刻的心境，一口一个假牙少侠叫着，当叶小川的脸黑的如锅底一样的时候，百里鸢终于忍不住笑出了声。

    欧阳坯看出叶小川的尴尬，打破话题，道：“叶师侄，百里师侄，当初二人对琅琊宗施以援手，一直没有机会当面道谢，老夫惭愧。”

    经过数月前魔教潜入琅环玉洞之后，欧阳坯看起来苍老的不止十岁，原本中年模样，现在白发都出来了。

    百里鸢谦逊的道：“欧阳师叔言重了，我等都是正道同门，自当同气连枝，区区小事，不值一提。”

    欧阳坯微微点头，看了一眼旁边宝相森严的戒色，便道：“不知道这位是迦叶寺哪位神僧门下弟子？”

    戒色双手合十，道：“小僧法号戒色，师承空悟大师，见过欧阳宗主。”

    欧阳坯一愣，随即赞道：“原来是四大神僧之一空悟大师的弟子，真是英雄出少年。”

    众人在巨石城的城门口寒暄了几句，忽然看到城里走出数人，当先一人远远的道：“叶师弟！”

    叶小川抬头一看，扭头就躲到了几十个琅琊仙宗弟子的人群中，似乎在躲避瘟疫一般。

    来者不是别人，而是苍云门这一代的出色弟子，刚才说话的正是大师兄古剑池。

    跟随在古剑池身边的还有二人，一身火红衣裳的顾盼儿，以及不知道为什么会在这里的孙尧。

    虽然古剑池等人从不将欧阳坯放在眼中，但欧阳坯毕竟是宗主级别的前辈，也不能失了礼数。

    古剑池上前对欧阳坯深施一礼，道：“晚辈古剑池，见过欧阳师叔。”

    欧阳坯道：“原来是古师侄，老夫与玉机子师兄已经有十数年未见，不知师兄他这一次可会亲自前来。”

    古剑池微微一笑，道：“还有两日才到斗法之期，小侄与极为师弟师妹先来巨石城安排住所事宜，家师与师叔师伯应该会在两日后才会到达。”

    欧阳坯道：“有玉机子师兄坐镇，那些魔教贼子也就反不起什么浪花，我们进城吧。”

    一大群人在城门口确实有些不妥，于是古剑池与欧阳坯说说笑笑的率先往巨石城走去，两个人相谈甚欢，古剑池修行深厚，为人圆滑，已经可以独当一面，对答间毫不拘禁，让欧阳坯大赞之余心中难免感慨。

    正道这一代年轻精英弟子甚多，山下的济世庵就有十几个年轻有为的小尼姑，而反观琅琊仙宗，垂天下两千年之久的门派，如今已经日薄西山，后继无人。

    顾盼儿到底还是从人群中拽出了叶小川。

    “叶小川，你躲什么？几个月不见，你还尿床吗？我上次送给你的夜壶你得用，这么大还尿床岂不是丢了我苍云一脉的颜面。对了，听说现在你的名号在人间很响，走一路打一路，人送假牙少侠，了不起呀！”

    此言一出，周围几十个琅琊仙宗的弟子，齐刷刷的朝着叶小川看来。

    叶小川涨红着脸，道：“谣言，谣言！”

    说完，他将顾盼儿拉到一旁，咬牙切齿的道：“你够狠！上次败在我的剑下你不服气可以正大光明的找我比试，这么和我玩阴的有意思吗？”

    顾盼儿一脸无辜，道：“什么？我怎么听不懂？前段时间，听说你被千年僵神玄婴抓去当点心了，我可是很为你担心的，在天泉山找了你好几天。”

    叶小川没好气的道：“谢谢，我谢谢你全家，顾盼儿，咱们不是一路人，你走你的阳关道，我走的我的独木桥，如果再敢当众取笑我尿床的事儿，信不信我再一次将的你打的昏死过去？你不是我的对手！以前不是，现在更不是，现在的我，发起飙来连我自己都害怕！沙包大的拳头见过没？”

    叶小川扬起拳头，恶狠狠的威胁着顾盼儿。