    听到赵赫的话，坐在上首之位的魏忠正，神色不禁讶然。

    铸兵协会的人，遇到有天赋的铸兵学员，会送一些礼物，提前交好一下，这是很常见的事。

    所以他得知赵赫是铸兵协会的一个管事，来给自己孙子送礼，并不感到太意外。

    但是……

    这钱有点多了。

    比他想象的要多很多。

    原本在魏忠正的预想中，赵赫顶多给魏然一些不错的铸兵材料，或者送上一两万块钱，就差不多了。

    谁知道，他居然送了十万块钱，以及三件精良级玄兵。

    看他拿出来的精良玄兵的品质，差不多市价要在三万多左右。

    也就是说，赵赫这一次过来，直接送了二十万给魏然！

    二十万，这并不是一个小数目。

    能买一套挺大的房子了。

    也能买一件还不错的稀有级玄兵。

    虽说他在昨天魏然文考结束后，提前给他办了庆功宴，花了有近十万左右。

    但一来，是他比较好面子，二来，也是想借此认识更多的人，好给魏然铺路，也给他们魏家打通关系。

    所以他才舍得砸那么多钱。

    但这不代表，十万块钱就是一笔小数目。

    不单是魏忠正对此感到诧异。

    魏然同样也是。

    “嗯？”

    魏然闻言，仔细回想了下刚刚赵赫说过的话。

    早日成为他们铸兵协会的一员……

    以及刚见面时说过，得知他设计出稀有玄兵……

    魏然眼中异色一闪，再仔细看了赵赫几眼。

    顿时，不是太清晰的记忆浮现而出。

    这爷孙俩，他好像昨天去铸兵协会购买铸兵材料的时候见过。

    去铸兵室的时候好像也见过……

    魏然心下一沉，隐约猜到了什么。

    于是，他便伸手接过赵赫递来的礼物，道：“谢谢叔公的礼物，叔公是铸兵协会的人吗？”

    “嗯。”赵赫点点头，满意笑道：“我是铸兵区域的管事，你要是想来铸兵协会铸兵的话，尽管来找我，不要怕麻烦，我能直接给你留一间铸兵室，你也不用排队去等……”

    “那真是谢谢叔公了……”

    听到赵赫的回答，魏然面上不变，心里却彻底清楚，他的猜测没错了。

    眼前这老头，昨晚果然进了自己用的那间铸兵室，然后发现自己铸造出稀有玄兵的事……

    对于自己能铸造稀有玄兵的事，魏然其实并不在意被别人知道。

    否则，他也不至于在考试中，直接拿出复活甲的设计图了。

    且他父母昨晚也知道他勾画出一张稀有玄兵设计图。

    之所以今天没跟同学老师们讲，纯粹是觉得麻烦要多费口舌罢了，所以才说是买来的。

    而他虽然不介意被人知道这件事，但不代表，他喜欢被别人偷窥！

    毕竟，这有点涉及到了神兵武库的秘密！

    不过，虽然心里不悦，但魏然并没有当场翻脸。

    他笑呵呵地说道：“对了，叔公，你是怎么知道我搞出稀有玄兵设计图的？这件事，我都瞒着爸妈爷爷呢……”

    询问时，他一脸不好意思，还有点单纯。

    似乎是想藏着一个惊喜，却被人意外揭穿了。

    赵赫见状，心知他的猜测果然没错。

    那把秋叶刀，就是魏然在文考上交卷的设计图。

    于是，他也随口笑着回答道：“我有朋友是考官，我找他问的，所以知道……”

    这话当然是假的。

    他是有朋友在当监考官，但绝对没人敢在这时候对外透露消息。

    只不过，按照赵赫的想法，既然魏然在文考结束后，去铸兵室尝试铸造玄兵，还是一件稀有玄兵，那肯定就是他在文考时交的设计图了。

    不可能武考就只有五天，还有人有闲情去铸造不相干的玄兵吧？

    即便魏然天赋强的能搞出两件稀有玄兵设计图，不是拿秋叶刀交卷，那他也不可能在这时候去铸造秋叶刀吧？

    怎么也该铸造武考时该铸造的玄兵，好更有把握在那天铸造出来！

    多年的经验，使得赵赫陷入到思维误区。

    也是魏然这种不按套路出牌的人，确实太少见了。

    致使他在魏然面前说出的这番话，透着满满的拙劣谎言的味道。

    笑着解释一句，赵赫就对魏然道：“过几天就要武考了，你这几天可要常来我们铸兵协会尝试铸兵啊，叔公帮你留一间铸兵室，对了，如果你有空的话，也可以跟我这孙子一起交流交流，正好他的考题也是刀呢……”

    听到赵赫这话，魏然淡淡笑了笑，解释道：“叔公，我的考题不是刀呢，是铠甲，昨晚那口刀，我只是搞着玩的……”

    唰的一下，赵赫霎时额头上沁出细密冷汗来。

    他明白自己搞错了！

    没有真正搞清事情真相，就贸然来找魏然，想要提前交好他，反而让他洞悉了自己的卑劣手段！

    犯下了致命的错误。

    这下子，魏然要是去铸兵协会举报他！

    他即便不丢管事的位置，怕也要脱一层皮！

    “啊……”

    “这样啊……”

    赵赫很慌乱，有点结巴地道：“那可能……是叔公听错了吧，真不好意思啊……”

    “嗯，没事……”魏然面无表情地道。

    赵赫如坐针毡，再说了几句话，终于是坐不下了，起身告辞要离开。

    “怎么快就走啊？不多坐一会儿？多年老同学了，我还想今晚跟你喝几瓶呢……”

    见赵赫要走，魏忠正大感诧异，连忙挽留道。

    这是真心实意的。

    不说两人同学关系，单是赵赫给自己孙子送了这么一大笔钱，这该留人家吃晚饭吧？

    “不用了，不用了，我还有点事要处理……”

    赵赫连忙拒绝，脸色发白。

    “好吧。”魏忠正见状，无奈道：“小然，你去送一下叔公和小成吧……”

    “嗯。”魏然笑着答应了。

    三人走出魏家老宅一段路后。

    赵赫脸色有点不自然地看向魏然，道：“小然，你不用送了，我们自己回去就行。”

    “嗯。”

    魏然淡淡应了声，道：“你没有其他想说的吗？”

    赵赫知道从魏然说出他的考题是铠甲后，他做的事就没有瞒过魏然了。

    他深吸口气，颤声道：“对不起，我……我是一时糊涂，我保证不会再有下次了……”

    “钱我收下了，事情就这样吧……”

    魏然转身往魏家老宅走去。

