    ‘血乌’？

    当然是假的！

    巴瑞坚信着。

    就如同他坚信着自己的父亲一定有能力将他救出去一样！

    此刻的巴瑞，早已经选择了距离马桶最远的位置，坐了下来。

    但就算是这样，他也能够闻到那股骚臭味。

    “等着吧！”

    “等我出去了！”

    “温彻斯特？还有那个安！”

    巴瑞阴沉着脸，目光说不出的狰狞。

    嘎、嘎。

    突然，乌鸦的鸣叫声响起，巴瑞一愣，抬头看去。

    只见在通气窗口，不知道什么时候，站了一只乌鸦。

    “滚开！”

    巴瑞大吼着，站起来驱逐着乌鸦。

    当乌鸦受惊吓地飞走后，巴瑞才松了口气。

    不知道为什么，在刚刚看到那只乌鸦的时候，这个暴虐的少年突然紧张起来，仿佛有一只无形的手掌猛地抓住了他的心脏，径直用力攥紧般。

    这种感觉，让巴瑞暴怒起来。

    “该死！该死！”

    “该死的温彻斯特！”

    他大声咒骂着。

    甚至，开始用脚去踢踹马桶。

    嘎、嘎嘎！

    又是乌鸦的叫声。

    愤怒中的巴瑞抬起头，他准备要抓住那只该死的乌鸦，撕烂对方！

    但是，下一刻，巴瑞就愣住了。

    在透气窗那站着刚刚的那只乌鸦，但是在透气窗外，一群乌鸦正在扇动着翅膀。

    站在那的乌鸦，幽幽地看着他。

    突然——

    嘎！

    一声鸣叫，就好似被打响的发令枪。

    这只乌鸦展翅高飞。

    窗外的乌鸦们纷涌而至。

    “救……啊啊啊！”

    巴瑞的呼喊声还没有正在意义上的响起，就只剩下了惨叫。

    ……

    “我希望我的儿子没有遭受任何不公的待遇。”

    “他虽然有错，但他还是个孩子。”

    “而且，我也付了保释金。”

    巴瑞的父亲将签字笔递给了自己的律师后，扭过头看着安等一众警察，义正言辞地说道。

    有些脾气暴躁的警员马上怒目而视。

    反倒是，安在这个时候，相当的平静。

    没有一丁点儿的愤怒，更没有什么威胁。

    只是一指警察局牢房的门。

    “你儿子在里面。”

    “现在，你可以带走他了。”

    说完，安转身就走。

    “呵，当然。”

    巴瑞的父亲皮笑肉不笑地转身向牢房内走去。

    那位上了年纪的警察面无表情的掏出钥匙，就要开门。

    而在这个时候——

    “啊啊啊啊！”

    凄厉地惨叫声响起了。

    巴瑞的父亲听得出，这是自己儿子的惨叫声。

    “开门！”

    “快开门！”

    对方催促着这位上了年纪的警察，对方仿佛受到了惊吓般，手一抖，钥匙就掉到了地上。

    “抱歉！抱歉！”

    这位上了年纪的警察，连连道歉，弯腰就去拿钥匙。

    但是，才拿起一半，手就再次一抖，钥匙又掉到了地上。

    “抱歉！抱歉！”

    又是诚恳的道歉，但是巴瑞的父亲可没有心思听对方的道歉了，自己弯腰捡起了地上的钥匙，就去开门。

    咔！

    门锁转动的声音后，通往牢房的门打开了。

    巴瑞的父亲冲了进去。

    警察们也跟了进去。

    然后，所有人都惊呆了。

    一只乌鸦站在巴瑞的胸膛上，啄食着巴瑞的血肉。

    鲜血沾染在黝黑的羽毛上，猩红一片。

    巴瑞的双眼早已成为了血窟窿。

    胸膛上更是有着一个大窟窿。

    显然是活不了了。

    “啊啊啊！”

    巴瑞的父亲吼叫着，就冲了过去。

    乌鸦受惊飞了起来。

    “开枪！开枪！”

    “给我打死它！”

    巴瑞的父亲大声喊道，但是在场的警察却是面面相觑，没有一个行动。

    那位上了年纪的警察更是愣愣地自语着。

    “真有‘血乌’？！”

    ……

    汽车行驶在公路上，坐在后座上的巴瑞父亲愤怒地咆哮着。

    “‘血乌’？”

    “什么‘血乌’？”

    “只不过是一场把戏！”

    “十分拙劣的把戏！”

    对方一边咆哮，一边用力捶打着座椅扶手。

    “现在！立刻！”

    “给我找人把那个叫做什么温彻斯特的家伙干掉！”

    “还有！”

    “我要投诉那些警察！”

    “是他们的玩忽职守，才害死了我的儿子！”

    “我要他们全部停职！”

    呼哧、呼哧！

    巴瑞的父亲大口大口喘息着。

    一旁的秘书则是拿起了加密电话开始联络起了‘熟人’。

    巴瑞的父亲可不单单是市议员，名下还拥有一间百货大楼，两间商场和三间大型超市，是真正意义上的富豪阶层。

    或者说，正因为这样的财富，才让巴瑞的父亲成为了市议员。

    不过，成为市议员后，巴瑞的父亲，并没有放弃原本的一些手段。

    “先生，他们会尽快出手。”

    秘书放下电话道。

    “不！”

    “我不要尽快！”

    “我要马上！”

    巴瑞父亲强调着。

    “可是，这并不安全，我们应该……”

    砰！

    秘书的话，还没有说完，就被巴瑞的父亲一拳打在了脸上，顺势一脚踢在对方身上。

    “滚下去！”

    “我不需要教我做事的废物！”

    “现在是我儿子死了！”

    “我儿子死了！”

    巴瑞父亲大吼着，驱逐对方下车。

    秘书默默地打开了车门，而车并没有停下。

    砰！

    巴瑞父亲又是一脚。

    秘书被踢下了车，数个翻滚后，全身疼痛，完全站不起来了。

    只能是抬起头，看着迅速远离的汽车，以及……

    一辆追上去的摩托车。

    摩托车速度极快，呼吸间就和汽车并驾齐驱了，骑士手中的手雷准准地抛入了还没关好门的汽车内。

    接着，摩托车再次加速。

    嗡！

    发动机的轰鸣中，摩托车宛如是贴地飞行般超出了秘书的视野。

    轰！

    下一刻，烈焰占据了这位秘书的视野。

    耳中的嗡鸣，眼前的火焰，让对方彻底呆愣在了原地。

    ……

    修斯塔揉着太阳穴。

    他希望自己精神一点儿。

    可惜的是一夜未睡的他，现在恨不得倒头就睡。

    但是，不行。

    接班的同事还没来。

    不得已，修斯塔只能是点燃一根香烟，用来提神了。

    重重地吸了一口。

    缓缓地吐出。

    烟雾开始在车内弥漫开来，修斯塔看着眼前飘散开的烟雾，眼中再次浮现了一丝茫然。

    昨晚上，老杰瑞就把警局内发生的事情告诉了他。

    ‘血乌’！！！

    竟然是真的！！！

    老杰瑞用了六个感叹号表示着自己的惊讶。

    而修斯塔则是到现在都没有缓过神来。

    ‘血乌’怎么可能是真的？

    但是，老杰瑞绝对不会骗他。

    尽管老杰瑞看守警局牢房和主管后勤，大部分的时候，挺闲的，可在这种事情上，老杰瑞绝对不会开玩笑。

    而之后，警局直接安排了同事和他一起盯梢，更是证明了老杰瑞没撒谎。

    不过，还没有等到同事来，修斯塔就接到了消息——

    市议员巴瑞先生遭遇了袭击！

    连带着司机、保镖在内，全都被炸得粉身碎骨！

    那位还没有来的同事，去出现场了。

    而他则得继续坚守在这里。

    “最近两天怎么了？”

    “为什么突然发生这么多事情？”

    “就好像有着灾厄靠近了一样！”

    修斯塔低声自语着。

    啪！

    车窗突然被拍了一下，修斯塔扭头看去就露出了笑容。

    是他的搭档，安。

    “咖啡、三明治。”

    安将早餐递给了修斯塔。

    “谢谢！”

    “我现在最需要的就是咖啡和食物！”

    修斯塔打开了车门，欣喜地接过了早餐。

    “怎么样？”

    安问道。

    “一切正常，温彻斯特返回到‘民俗研究所’后就没有再离开过——这栋楼只有一个大门，我确定他没有离开过。”

    修斯塔十分肯定地回答道。

    ‘民俗研究所’在一栋六层楼建筑内，进出口只有前门。

    安再次点了点头，然后，径直向着‘民俗研究所’走去。

    修斯塔马上跟了上去。

    当两人来到‘民俗研究所’所在的二楼敲门时，歌德刚刚睡醒。

    面对两人有关‘血乌’的询问，歌德一脸震惊。

    “什么？”

    “‘血乌’杀人？”

    “开玩笑，‘血乌’当然是假的啊！”

    “这只是一个传说故事，还十分生僻，我也只在某本古籍内看到过。”

    “我们要相信科学！”

    歌德义正言辞地说道。

    “假的？”

    “但是，巴瑞死了！”

    修斯塔一脸苦笑。

    如果不是巴瑞死了，说实话，他也不相信。

    “唔，我认为你们可以寻找一些鸟类学家询问一下，看是否有人能够驯养乌鸦。”

    歌德建议着。

    “局里已经有人在去询问了。”

    修斯塔回答着。

    然后，这位和善的男警官就继续问道。

    “温彻斯特，有关‘血乌’你还知道什么吗？”

    “‘血乌’不会随意杀人。”

    “它只会找坏人的麻烦。”

    歌德这样回答着。

    目光不由自主地看向了进入这里后，就一言不发的安。

    同样的，女警的目光也在注视着歌德。

    两人凝视着。

    一秒后，各自错开。

    歌德保持着微笑。

    女警保持着冷漠。

    修斯塔却完全没有发现这一点，他还在纠结着‘血乌’的事情。

    这位单纯善良的警官，有点被吓到了。

    “‘血乌’怎么判断好人和坏人啊？”

    “万一判断失误了，怎么办？”

    修斯塔追问着。

    而在歌德准备回答地时候——

    咚、咚咚！

    敲门声响起。

