    “娜娜，你怎么啦？”焱与邪月看着痛苦的胡列娜，又着急又心疼。

    “娜娜一定是受到精神攻击了，那家伙干的。”邪月愤怒的看着天麟，表情中满含杀意。

    他们两人一个是胡列娜的追求者，另一个则是亲哥哥，向来把她当成了三人中的团宠看待。

    “我已经手下留情了，不然，我刚刚甚至可以直接灭了她的灵魂！”天麟笑道。

    “敢伤娜娜，我要你死，第一魂技，斩！”

    “火焰领主第二魂技，花岗之岩！”

    邪月与焱左右夹击天麟，天麟脚下步伐奇妙，连续避过了邪月三次斩击，与焱的两次重拳。

    “这是什么步伐，没有魂力波动，看来是一种技巧。”玉元震奇异道。

    “那叫醉仙望月步，是我徒儿自创的身法绝技。”尘心表情得意，不过嘴上却道，“我这个徒弟啊，整天就会捣鼓一些没用的东西，最重要的剑法，却根本登不上台面，唉！”

    玉元震怎么可能看不出来，尘心这老家伙哪里是在叹息，根本就是凡尔赛，不过今天他算是长见识了，什么才是天才，玉天恒和天麟一比，简直配不上天才二字。

    “这家伙的行动太过灵敏，焱，去攻击宁荣荣，先解决了另外两个，我来拖住天麟！”邪月很聪明，想到了围魏救赵的策略。

    他手拿月刃不停斩击，即便攻击不到天麟，也足以封锁他全部的支援路线。

    只需要一会儿，一个两环的宁荣荣，与一个三环的古然，根本不会是焱的对手。

    “第二魂技，花岗之岩。”焱携带浓厚的土属性巨力，一拳砸向了宁荣荣与古然两人。

    古然谨记着天麟的交待，无论如何要保护好荣荣，直接朝着那拳头冲去。

    ‘嘭’

    强劲的对拼之声响彻全场，令人吃惊的是，只有魂尊级别的古然硬接魂宗级别的焱一拳，身形居然丝毫不动。

    只见古然的身上，仿佛穿上了一层厚厚的漆黑盔甲一般，刚刚就是这东西挡住了焱的攻击。

    “暴龙之身！”古然坚毅的说出了这招的名字。

    “这，难道是？”焱想到了什么，“居然是六块魂骨之中，最为稀有的躯干骨！”

    “想动大小姐，先过我这关，第二魂技，骸骨强化！”

    魂骨与魂技的双重加持下，古然骤然间力量大增，反抱住焱的手臂，一个过肩摔给甩了出去。

    “好机会。”天麟眼前一亮，先是一剑荡开了邪月的攻击，然后发动魂骨技瞬移，瞬间出现在焱被甩飞的方向上。

    邪月没想到天麟还有瞬移的魂技，一时间没有反应过来，此时追击已经来不及了，只得大声呼喊道，“焱，当心，天麟在你后面！”

    “可恶，第三魂技，地狱烈焰！”焱一声怒喝，使出了第三魂技，地面之上，顿时冲出无数火焰，朝着天麟冲去。

    “用火焰来对付我，你想错了。”天麟长剑一划，那火焰就像仿佛从没出现过一般散去，这就是极致之火对普通火焰的绝对属性压制，接着他第二魂环闪耀，“第二魂技，冰火封神！”

    天麟魔剑挥动，组成一个‘X’字将剑气打出，在焱的背后留下一个同样形状的伤痕，天麟还是手下留情了，不然这一剑，足以杀了焱。

    还是那个问题，现在的七宝琉璃宗，还不够资本往死里得罪武魂殿。

    不过这点重创也够了，天麟飞身一脚，又重新将焱朝着古然那边踹飞了回去，“古然，他交给你了，给我全力扁他，荣荣，辅助焱。”

    焱吐出一口血，不甘道，“你们居然伤我至此，可恶，今天就让你们看看，我愤怒的样子，第四魂技，岩浆翻腾！”

    焱终于准备拿出自己最强的魂技，可是……

    十秒钟过去了，什么都没发生，整个七宝琉璃宗鸦雀无声，岩浆翻腾，听起来挺厉害，可你倒是翻啊！

    “岩浆翻腾，岩浆翻腾……？”焱还在那继续折腾。

    这时古然憋不住了，大笑道，“哈哈，这就是你所谓愤怒的样子吗，我看是搞笑的样子吧！”

    “笨蛋，看看你的魂环！”鬼魅实在忍不住了，出言提醒道。

    “魂环？我的魂环怎么变成了这个样子，还有我的魂力，也只有三十多级了。”焱这才注意到自己情况不对，他魂力不仅下降了，连第四魂环的颜色，也从紫色变成了灰色。

    “是刚刚天麟那招魂技吧，居然有降低等级封印魂环的效果，越级吸收的千年第二环，果然不凡。”玉元震看出来这都是天麟的操作，开口赞叹道。

    “就是现在，七宝有名，一曰力，二曰速！”宁荣荣抓住机会，全力给古然增幅。

    同时，古然也完成了自己的第三魂技，“看我的，死亡气息！”

    在七宝琉璃塔的增幅下，古然这一击的威力完全达到了魂宗的程度，被降低到魂尊级别的焱根本无法抵挡，一瞬间，就被死亡气息打的魂体分离。

    古然立即上前，一脚将焱的肉身踹下了台，等到焱的灵魂好不容易回到身体内，却发现，自己已经出局了。

    他根本还没来得及发挥实力，居然就这么莫名其妙的败了。

    “这样不行，第…第二魂技，精神增幅。”胡列娜强忍痛苦，使出第二魂技，提升了自己的精神力，终于勉强撑过了天麟灵魂之火的灼伤。

    但任谁都看得出来，她此时的精神相当脆弱，根本无法再使用自己擅长的魅惑魂技，可以说全无战斗力。

    局面和三对一没有区别，胜负的天平已然倾斜，原本大家都看好的武魂殿三人，居然被天麟一方打得毫无还手之力，从比赛刚开始，他们就好似被天麟牵着鼻子走。

    “老鬼，你还不认输吗，再打下去，你们武魂殿的黄金一代，只怕就要废了。”古榕得意洋洋的说道。

    这场比赛，他的徒弟古然也很为他长眼，令他相当满意。

    “哼，比赛不到最后一刻还不知道呢，走着瞧！”鬼魅虽然也同样担心，但他却并不打算放弃，因为邪月与胡列娜还在，他们还有一招压箱底的绝技没有使用呢！

