    听到叶飞的话，光明教皇心中更加愤怒了！

    这一次，无疑是打脸，狠狠地打脸！

    不过，光明教皇也知道在战斗中情绪失控，可会暴露出很多弱点。

    所以，他心中虽然愤怒，但却深呼吸一口气，将怒气给压了下来，脸上再度恢复平静。

    “啧啧啧……不愧是十几亿人心中信仰的教皇呢，这修心的功夫倒是做的不错。”叶飞啧啧嘴说道。

    光明教皇冷笑一声，道：“炼狱君王，你不用激我，我是不会上你当的。

    区区小伤，对我来说又算得了什么？”

    叶飞微微一愣，眉头一皱，不明白光明教皇到底是什么意思。

    可下一秒，光明教皇双臂一张，一脸虔诚，口中发出一声轻喝。

    “生命之光！治愈！”

    只见，他胸膛上的伤口部位忽然闪烁出一道白金色的光芒，也就眨眼间，伤口就消失了。

    看到这一幕，叶飞顿时愣住了！

    还能这样？！

    受了伤，这么快就能痊愈？！

    叶飞心头凛然，虽然他不知道光明教皇的实力究竟如何，只知道光明教皇很强，但现在一看，光明教皇的强大已经远远超出了他的想象。

    如果他一直可以治愈自己的伤势，那岂不是打不死了？

    不可能的。

    这个老家伙肯定会有弱点。

    既然他能将自己的伤势给治愈，那要是将他的肉身给彻底毁灭，他还能复原么？

    不管能不能，自己都要试一试。

    毕竟，叶飞可不相信这世上真的有不死之身。

    这时，光明教皇见叶飞一脸愁容的模样，得意地笑道：“炼狱君王，你这是怎么了，难道是怕了？

    呵呵，就算你的实力真的很强，战斗力也的确很让人惊艳，也能够伤到我。

    但，那又如何呢？我获得了神力，拥有了不死之身，你真能杀得了我么？

    神的力量是无穷的，是诡异莫测的，你想与神对抗，无疑是以卵击石！”

    “是不是真的以卵击石，试试不就知道了……”

    叶飞淡淡地回了句，脸上的愁容消失，双眸中的金焰再次剧烈跳动了起来，充满了昂扬的斗志。

    老头子跟自己说过，自己拥有“战神之躯”，只要斗志不灭，就能拥有源源不断的力量！

    所以，无论如何，自己都不能失去斗志！

    就算敌人再强，那又如何？

    战，就是了！

    想到这，叶飞也没有再留手，而是双臂一震，口中爆喝出声！

    “剑意之躯！！”

    声音未落。

    瞬息间，一柄长达二十多米的金色巨剑虚影将叶飞的身体笼罩在其中，犹如为叶飞穿上了一件金色的战甲，又好似一尊金色巨人傲立当空！

    随着剑意之躯的出现，叶飞身上的金色光芒再度爆闪，天道之力和剑意同时扩散而出，使得整个教堂不禁跟着颤动了起来！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    高空之上，已经被叶飞一剑划开的天花板已经承受不住这股力量的席卷，直接坍塌了下来！

    一块块落下的巨石，将地面给砸出了一个个深坑，也将那一座座竖立在教堂中的石雕给砸毁！

    至于那些落在叶飞身上的巨石，则是直接被剑意给碾成了粉碎！

    光明教皇则是打出了一层白金色的光罩，笼罩在自己的身上，将那一块块巨石给震碎。

    不过，这一刻，光明教皇也察觉到了叶飞身上的威压和气息再度得到了提升，脸色微变，心中也很是吃惊。

    所以，他也不敢托大，而是将身体里的神力继续调动了起来！

    “杀！！”

    叶飞爆喝一声，身形一动，速度再次暴增了数百倍不止，直接化作了一道剑芒，朝着光明教皇疾掠而去！

    “遥指星辰！！”

    在掠向光明教皇的刹那，叶飞的速度再度提升了几倍！

    如果说刚才光明教皇还能看到叶飞的身影，但现在，他根本看不到叶飞的身影，只能看到一道笔直的金色线条！

    “守护之光！！”

    光明教皇震喝一声，双手一抬，双手直接凝聚起一团白金色的能量，在自己前方形成了一个白金色的厚重防御光盾！

    轰！！

    刹那间，叶飞的这一剑便重重地撞击在了光明教皇打出来的防御光盾之上！

    嗤嗤嗤！！

    两股力量碰撞，迸射出一道道金色的光芒和一道道白金色的光芒！

    可是，叶飞这一剑的力量相比于刚才早已提升了数百倍不止！

    所以，即使光明教皇的防御光盾再强，也依旧难以抵挡住叶飞的这一剑！

    只听见“咔”的一声，光明教皇打出的这道光盾上竟然出现了一个小小的裂痕！

    而且，随着裂痕慢慢地扩散，这光盾看似很快就会被摧毁！

    光明教皇脸色大变，显然没想到叶飞的力量竟然还在继续攀升！

    他牙关一咬，只能放弃抵抗，猛地一个闪身，避开了叶飞的这一剑！

    “轰”的一声巨响，叶飞这一剑摧毁了这面光盾，而后又狠狠地冲击在了后面的一面巨墙之上！

    轰隆！！

    又是一声震响！

    后面的那一面巨墙直接倒塌了下来，旁边的一个大厅顿时出现在了眼前！

    眼见这一招再次落空，叶飞猛地一转身，朝着闪到一旁的光明教皇再度攻击而上！

    “休想！！”

    光明教皇冷喝一声，双臂猛地一张，口中念诵了一句古怪的咒语。

    “耶稣受难！！”

    刹那间，只见一个巨大的白金色，高达几十米的十字架出现在了空中！

    这个巨大的十字架三法则夺目的白金色光芒，而且还拥有强大的吸附力！

    叶飞根本无法靠近光明教皇，身体就好像不受控制似的，直接被这个十字架给吸了过去！

    眨眼间，叶飞的身体便紧紧地贴在了十字架的中间！

    “什么鬼？！”

    叶飞眉头一皱，正准备逃脱这个十字架时，一道道白金色的光束从十字架上释放了出来，直接将叶飞给牢牢绑在了上面！

    “给我破！！”

    叶飞爆喝一声，调动天道之力和肉身力量，想要扯断这一道道如同绳子一般的光束，挣脱这个十字架！

    可是，这些光束化作的绳子，韧性十足，纵使叶飞再如何发力，却依旧难以挣开！

    “炼狱君王，别挣扎了，你是挣不开的！”

    光明教皇冷笑一声，而后双臂一张，口中再度发出一声震喝！

    “审判之剑！！”

    瞬息间，天空之上，多出了数千柄白金色的光剑！

    这数千柄白金色光剑悬浮当空，全部都指向了叶飞！

    “审判！！”

    光明教皇震喝一声，双臂猛地一挥！

    嗖嗖嗖！！……

    那数千柄白金色光剑顿时破空而出，一股脑儿地朝着叶飞狂刺了过去！

    轰轰轰！！……

    这一柄柄白金色光剑狠狠地撞击在了叶飞身上，爆出一声声震天巨响！

    随着这密集的剑雨不断地冲击，叶飞身上的剑意之躯明显有被削弱的迹象！

    这一刻，叶飞的额头上都冒出了冷汗！

    如果再这样继续下去，恐怕剑意之躯会被彻底摧毁，自己的身体都会被打成筛子！

    想到这，叶飞牙关一咬，将全部的天道之力和肉身力量给调动了起来，而后双臂和双腿奋力一张！

    “给我爆！！！”

    伴随着一声狂吼！

    源源不断的力量从叶飞的身体里释放了出来，金色的光芒骤然爆闪，犹如释放了一头上古凶兽一般！

    轰隆！！——

    一声震天巨响！！

    天花板接连倒塌下来，地面也被寸寸震裂，塌陷了下去！

    而捆住叶飞的那个白金色的十字架疯狂震动，再也承受不住叶飞这股滔天席卷的力量，“轰”的一声，直接被炸毁了！

