    吕良怪异的收回目光。

    大秦法律，私造兵刃可是违法的，这老头绝对不是个正经铁匠。

    “你要打什么？”

    “这个！”

    吕良抬手掏出一张牛批纸。

    上面清晰的画着枪管的样式，大小和厚度。

    “这是个什么玩意儿？吹箭？也太厚了吧！”

    章老头好奇的抓起图纸。

    “老先生，能打吗？”

    “简单，五两，后天来取！”

    章老头说完，将图纸虽然一扔，继续干起来活。

    吕良：“⊙▽⊙”

    “不是，老先生，您确定？”

    “您可看清楚了，这可是一体铜管，可不是浇筑出来的。”

    “你当我看不懂图纸啊，给钱，走人，两天后来取货，别浪费我时间。”

    章老头一脸不耐烦。

    吕良却是眼睛一亮。

    大秦炼制铜铁的性能有限，所以浇筑而来的铜管会出现粘接处薄弱，管壁不均，容易发生炸膛，因此吕良才打算打个一体铜管。

    这意味着需要先成型，再钻洞，对于此刻的大秦来说，这绝对算得上是个难度不低的技术活，这老头竟然说两天能搞定，绝对是个高手啊！

    “嘿嘿，老先生，我能不能加点需求。”

    “什么需求。”

    “我想在管壁里加膛线。”

    “膛线，那是啥？”

    吕良当即在图纸上将膛线画了出来。

    膛线可以增加子弹发射的稳定性，让枪械更容易射中目标，不过在内壁加膛线，技术难度自然更高。

    “老先生，您看能搞吗？”

    章老头皱眉。

    “有点难度，但可以做到。”

    “真行？”

    吕良眼睛一亮。

    “当然，不过……”

    “不过什么？”

    “得加钱。”

    “嘿嘿，只要活儿好，钱不是问题！”

    吕良当即掏出一锭银元宝。

    “行吧，三天后取货。”

    “等一下！”

    “你不会还要加需求吧！”

    “老哥真乃神人也！”

    吕良幽幽一笑。

    他原本对大秦铁匠的水平不报太大希望，所以打算先搞个铜管，做个简易的鸟铳。

    不过既然这位老哥如此自信，那为什么不升级一下装备，把扳机，机阔全都打出来，直接搞个燧发枪呢？

    “老哥，你看能在枪把上加几个小零件吗？”

    “嗯？你画的这些玩意儿又小，又精密，可不简单啊！”

    “那能打吗？”

    章老头想了想，开口：“能，不过得……”

    “吧唧！”

    吕良当即又摸出两钉银元宝。

    “钱，管够！”

    “爽快，七天后，来取货！”

    “好勒您！”

    吕良大喜过望，这才带着二狗几人离开了铁匠铺。

    “少爷，您是不是被那老头坑了，几个破零件竟然就花了两百两？”

    “是啊，打个精铁的锄头才十个大钱呢！”

    “嘿嘿，你们不懂！”

    吕良幽幽一笑。

    “我那玩意儿可是真正的神兵利器，比你们腰间的宝剑厉害一百倍。”

    “真的假的？”

    二狗几人一脸好奇。

    吕良笑而不语。

    燧发枪跟原始的突火枪根本完全不是一个概念，靠机阔撞击燧石点火，除了填装火药和弹丸比较麻烦意外，其实已经具备的现代枪械的基础功能。

    所谓七步之外枪快，七步之内枪又准又快。

    再厉害的功夫高手，在火器面前都是渣渣。

    能造出这等神器，别说两百两，两千两吕良也愿意出钱。

    “今天这趟城没白进啊！”

    吕良心情大好，当即带着二狗几个采购了一番，这才驾着马车出城回家。

    “吱呀，吱呀……”

    一进入平安乡那崎岖的小路，那马车再次猛烈颠簸起来。

    坐在车顶上的吕良瞬间便感觉老腰有些扛不住了。

    “慢点，慢点！”

    “少爷，您坐车里面不就行了？”

    “你不懂，只有亲近自然，才有兜风的感觉。”

    吕良缓缓起身张开双臂，感受着清风划过指尖。

    “对，就保持这个速度……”

    “停车！”

    “飒飒……”

    “吱丫！”

    半路之上陡然窜出一人，马匹一惊，猛的停下。

    “盖亚……”

    吕良惨叫一声，一头砸了下来。

    路人：“⊙?⊙”

    二狗：“⊙▽⊙”

    三牛：“⊙△⊙”

    “握草，少爷掉沟里了！”

    “少爷，您没事吧！”

    “快，快给少爷做人工呼吸。”

    三牛几人赶紧把吕良抬起起来。

    “滚！”

    吕良翻了翻白眼。

    “二狗，你怎么驾车吗？差点把少爷我腰摔断知道吗？”

    “开车不喝酒，喝酒不开车，我不是不让你喝酒吗？”

    “可我也没喝啊！”

    二狗一脸委屈。

    “不是，少爷，刚才突然蹦出来个人，拦了咱们车，我慌乱之下才停车的。”

    “嗯？什么人？”

    “难道是打劫的？”

    咔咔咔……

    二狗五人齐齐按住剑柄，看向拦车路人。

    路人：“⊙ω⊙”

    “几位大哥，别激动，我不是坏人！”

    “那你是干什么的？为何拦我们马车？”

    “诸位大哥，实在是不好意思！”

    路人一脸苦涩。

    “小人和兄长本是山沟村的猎户，今日上山狩猎，我兄长不小心摔断了腿，性命堪忧，小人无奈才在这里拦车，希望诸位好心人送我等一程。”

    “我兄长就在那里！”

    吕良几人抬眼看去，果然看到路边大树下躺了个汉子。

    这汉子左腿之上鲜血淋漓，面带痛苦的沉吟着。

    汉子旁边还坐着一名背着背篓的男子。

    “二狗，去看一下！”

    “好勒！”

    二狗当即上前检查一番。

    “啊……疼……疼……”

    “真断了啊！”

    “少爷，他的腿的确是摔断的，骨头都漏出来了。”

    “这位老爷，不让你们白帮忙！”

    路人说着扛起一只死袍子。

    “这狍子是我们刚猎杀的，只要老爷愿意送我兄长去药庐，这狍子便赠予老爷当报酬。”

    “哎呀，什么赠不赠的，助人为乐乃是我平安乡传统美德，上车！”

    吕良当即大手一挥。

    “呵，此人果然如同王龙所言，唯利是图！”

    路人心头冷笑一声：“多谢老爷，多谢老爷！”

    “来，兄弟，搭把手！”

    两人当即抬着伤员便要上车。

    “等一下！”

    吕良瞳子一缩，伸手按住了背篓男。

    “他是谁？”

