
　　说罢，不等她回复消息，他就挂断了电话。

　　这电话说到最后，态度极为……嚣张，恶劣那般。

　　顾言看着被挂断的手机，眸子闪烁了下，他现在就要过来了。

　　她扫了一眼工作室门口的位置，杨小天这个保安当的尽职尽责，守在门口，纹着大花臂的身体往那一杵，愣是谁看见了都要绕路走了。

　　不过眼下，她坐着轮椅出去了，临走时拿着大衣，似乎是要出门。

　　杨小天见状连忙跟上了，问道：“老板，这是下班了吗？”

　　顾言淡淡嗯了一声：“算是吧，晚上不回来了，门锁上就行，我现在要出去到马路对面的ATM机那里，取几千块钱。”

　　“那我跟您一起去！”

　　杨小天直接道。

　　二人下了楼，顾言去机器那里取钱，杨小天不远不近的跟着，虽然好奇她半夜三更取钱是怎么回事，但他非常专业化的什么都不管不问，当作没看见。

　　取了钱后，顾言就那么坐在轮椅上，处于马路边，安安静静的，看着路灯下，一片泛黄的树叶飘飘转转落下。

　　杨小天上前一步，小心翼翼询问：“老板，咱们走吗？”

　　这大半夜的在这不动做什么？他虽然没文化，初中都没读完，但他也只觉得她这背影是落寞的，孤寂的，黯然的。23sK.com

　　“没事，你先走吧，我在这里等个人。”

　　顾言道。

　　杨小天怎么能把她一个人留在这里，只能在黑夜中保护着她。

　　但他也知道，能让她情绪变得如此低落的人，恐怕就是她一会儿要见的人。

　　就在这时，突然一亮起车灯的车子从前方开来了。

　　拐弯时那骤然亮起的车灯差点把他眼睛都给晃瞎了。

　　车子一溜烟的开了过来，最后一个急刹车停在了他老板附近的路边，看起来气势汹汹，让人想到四个字：

　　来者不善。

　　杨小天不觉警觉了起来，不过当来人打开车门的时候，他还是愣住了。

　　因为这人不是别人，正是顾专家之前的那个帅气助理。

　　沈聿穿着一件大衣下来了，修长的黑色身影和夜色完美的融合在一起，只有当他出现在昏黄路灯下的时候，才能看得出他阴沉的面色。

　　周身一股子黑压压的气息，像是天边弥漫的黑云。

　　看男人脸色难看，不管他们是什么关系，杨小天顿时要上去提醒对方一翻，不过刚上前，就被那顾专家一个眼神打退了回来。

　　顾言淡淡道：

　　“没事，他不会把我怎么样，这是我的车钥匙，你去把我的车子从地下车库里开出来。”

　　她的吉普好久没有见天日了。

　　沈聿看着杨小天身影，一直紧紧的盯着他直到离开消失不见，似难以相信有人真的将自己取代。

　　他脸色发青又发白，拳头攥紧。

　　眼下，顾言将一个信封递给了他：“给你，这个你拿着，是你的工资，我开了双倍给你。”

　　沈聿视线转过来，望着她，又顺着她的手看向了那笔钱。

　　他唇角轻嗤一声，道：“开双倍干什么，怎么，可怜我么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第169章：聿哥：你可怜老子？免费阅读。https://xs.23sk.com 