    第417章来得真巧

    一个穿着绫罗绸的微胖中年男子，带着四五个护卫直接走进石大山的院子中。

    院子里的孩子被吓得赶紧躲到角落里，有的直接跑走了。

    茶茶则是缩在凌暖的怀里发抖，非常害怕。

    微胖的中年男子走进来之后，眼睛立刻就往凌暖身上瞄，接着又往田言觅语身上瞄，眼里尽是露骨之色，嘴里说着污秽之言，“哟……这里竟然有三个小美人，姿色都是一等一的好，看得爷心里痒痒的。小美人们，要不要跟着本大爷呀？只要你们愿意跟着本大爷，保证让你们吃香喝辣的。”

    听到微胖男子这样的污秽之人，田言觅语眼中已经显露出狠意，要不是主子没发话，她们早就出手把这家伙给废了。

    凌暖抱着紧张发抖的茶茶，给她一点安全感，鄙夷冷屑道：“你就是那个要把茶茶卖掉的人？”

    “茶茶？”中年男子先是有点疑惑，当看到凌暖怀里的小女孩时便知道是怎么回事，直言道：“她娘欠了我十两银子，如今不知所踪。母债女偿，我将她卖了偿还债务，那是天经地义的事。”

    “她只是一个孩子，才两岁的孩子，这你都不放过，良心被够吃完了吧。”

    “话可不能这么说，欠债还钱，那是天经地义的事。”

    “以你的身家，肯定不缺这十两银子。为了十两银子，将一个两岁的孩子推进火坑，这么缺德的事都干得出来，足见你的狼心狗肺。”

    “怪就怪她胎投得不好，不是富贵人家的千金。小美人，你是要为这个小丫头出头吗？”中年男子色眯眯的盯着凌暖看，越看越往前靠近，心思都已经全部写在脸上了，“如果你肯好好伺候本大爷一晚上，本大爷可以考虑放过这小丫头，如何？”

    凌暖拿出一定银元宝，丢在地上，“她母亲欠你的钱，我替她还了。识相就拿钱滚蛋，否则……”

    中年男子没有理会地上的银子，还是色眯眯的盯着凌暖看，“否则如何？你这小美人有个性，本大爷喜欢。”

    “钱都已经给你了，拿了走人，不要找死。”

    “找死？哈哈……小美人可知道我是谁？”

    “你是谁？”

    说到自己的身份，中年男子就无比自豪，“帝都城钱家知道吧？我可是钱家的舅老爷。”

    “钱家？”

    对于这个钱家，凌暖并不陌生，那可是帝都城第一首富，还是富得流油的那种。

    钱家不仅是帝都城第一首富，还是第一皇商，与无数权贵有着千丝万缕的关系，说白了就是后面的靠山又多又大。

    有钱又有靠山，钱家的人平日里行事都很嚣张，尤其是对底层无权无势的老百姓，简直毫无人性。

    之前她没有接触过钱家的人，所以感觉不大，今日接触到了，实在是讨厌得很。

    更何况眼前这个人并不算真正意义上的钱家人，只是个外戚。

    帝都城第一富是吧，本姑娘让你变成第一穷。

    “田言觅语，把他废了，留一口气，然后丢到钱家的大门外，告诉钱家，废他的人是我，想要算账就直接来找我，不要牵连无辜。”

    田言觅语早就想揍人了，凌暖的命令一下，她们就走上前去。

    中年男子见田言觅语走上来，气势有点不太对，但他并不害怕，对身边的随从说道：“把这几个小美人都给本大爷带回去，今晚让她们好好伺候本大爷。”

    随从们听令行事，本想先将田言觅语给抓着，谁知他们还没动手就已经全部被打趴。

    看到这一幕，中年男子震惊不已，同时也心生恐慌，“你……你们敢打我的人？我可是钱家的舅老爷，得罪钱家，你们所有人都别想好过。”

    “那我也告诉你一句，等罪我们家小姐，你们钱家所有人都别想好过。”觅语上前去一脚将中年男子踹飞出院子外，然后出去将他拖得远远的。

    现场有不少的孩子，为了避免造成过于暴力血腥的场面，她得把人拖到远一点的地方再废。

    见中年男子被一个小姑娘拖走了，他那些随从顾不得身上的疼痛，赶紧起来出去追。

    等这些人走后，石大山就担忧说道：“凌小姐，虽说您这样做可以暂时出气，但后面的麻烦会更多更大。”

    凌暖问道：“你是担心钱家的人迁怒于你们吗？”

    “这里是钱家的地，因为地处偏僻，环境又差，所以他们才没有理会多少，让我们这些穷苦之人居住。虽然住这里每个月都要上缴不少租金，但总归是让我们这些穷苦之人有个落脚之地。我们都不敢得罪钱家的人，就是怕钱家将我们赶走。”

    今日之事闹得如此之大，钱家不敢动凌家小姐，必定会拿他们这些穷苦之人撒气。

    像他们这样的穷苦之人，想要在偌大的帝都城有个安身之地，真的非常难。

    他的媳妇刚刚生产，若真被赶走，这可如何是好啊？

    凌暖知道石大山在担忧什么，给他一句安心话，“放心，祸是我闯的，一定不会连累到无辜的人。”

    “凌小姐，我倒是不怕被连累，只是……”

    “我明白，放心吧，不会有事的，毕竟普天之下莫非王土，这地方真要算起来并不属于钱家，而是属于皇家。田言，你去一趟太子府，请她过来。”

    “是，小姐。”

    田言接下命令才刚刚要走，却看到皇甫云离从外面走进来，“不用了，我已经来了。”

    凌暖见到皇甫云离有点惊讶，“你怎么在这里？”

    “来收拾那个叫什么马如虎的，刚不久才让人送到刑部大牢里关着，发现这里有动静，于是过来看看。”

    “来得真巧，有件事麻烦你帮忙。”

    “我们之间用不着这么客气。刚刚在外头我已经听到你说的那些话，你是想让我处理这块地的事吧。”

    凌暖点点头，“对，我惹了钱家，不想牵连无辜，这事还得你们皇家出面处理比较好。”

    “小事一桩，我现在就去给你办了。”皇甫云离说完便转身离去，立刻去帮凌暖办这件事。

    如果钱家不识趣的话，那么这帝都城很快将不会再有钱家。

    拼权势，钱家绝对拼不过她家的暖暖。

    (本章完)

