    空旷的街道上，一缕缕萧瑟的风吹过，带起一张张昏黄的废纸以及干瘪的树叶，偶尔，有着几只老鼠，悄悄地在地上爬过。

    数十道身影，随意的站立，整体散发着令人望而生畏的阴冷气息。离远了看，他们仿佛是一道道身披血红战甲的雕像，往近了看，则是一群浑身浴血的狩猎者。

    天知道他们这一晚上杀了多少人，以至于几乎每个狩猎者的身上都布满了鲜血，而这鲜血，显然是由无数新生的生命堆积而成的。

    “强哥，快九点了，我们是不是该走了？”冯晋看了一下表。

    “嗯，差不多了。”萧强点点头，而后厌恶的看了一眼身上的血迹，咧嘴道：“这血黏糊糊的..真他娘的难受，等一会回到原世界以后，我定要好好地洗个澡...”

    “哈哈，强哥，等解决完新生，赚个盆满钵满之后，回去好好洗个澡，然后再找两个漂亮妞儿玩玩，那滋味，啧啧...”冯晋笑道。

    “妈的，说的老子都心痒痒了，你大爷的，一人一个妞儿哪够，老子回去要点三个。”萧强笑骂了一声，道：“今天我誓要杀光新生，大家一会都加把劲，别让一些杂鱼跑了......”

    “知道了，放心吧，我们这些老生们联合起来，他们这群新生能翻起什么浪。”那个手持长剑的儒雅青年笑道，此人名叫唐泽，也是第一梯队的强者。

    “那就好。”萧强点点头，说：“时间差不多了，我们走！”

    时间，已经走到了九点，距离鬼牌上的截止时间，只有三小时。而此时我们身后的队伍，已经有着浩浩荡荡的一千人，抛去一部分选择静观其变的新生，红城南方的新生恐怕都聚集在此了。

    红城北方还有多少新生活着我不清楚，不过这一千人，在我们的带领下，我觉得横扫第三梯队的狩猎者们应该是没问题的。

    我们继续四周游走了一会，果然，这会功夫增长的数量几乎可以忽略不计了。王少炎点点头，道：“剩下的新生估计都是持观望态度，应该不会出来了，他娘的，估计这样的新生至少有两三千人，全都躲起来不愿出来。罢了，有这些人就够了，到时候，我们可以给他们点好处...”

    于是王少炎直接大手一挥，将所有人都聚集在了一个空旷的公园里，而他则是站在一颗粗壮的大树的树干上。

    “咳。”王少炎轻咳了一声，朗声说道：“安静！”这一声夹杂着雄浑的鬼气，以至于每个人都清晰可见的听见了王少炎的声音，因此，当他话音落下之后，庞大的五千人队伍，瞬间安静了下来，所有人都是面露敬畏之色的看着王少炎。

    “具体的情况我想大家也都知道了，就是有一群专门猎杀新生的狩猎者，他们计划全歼新生，所以，不管你们逃到哪去，他们都会杀了你，除非你不打算去红城一中了，不过大家也都清楚，那同样是死路。”王少炎说道：“现在，已经九点了，还有三个小时，就是最终的截止时间，而我们必定会在红城一中，与那些狩猎者们相遇，而最终的结果，只有两个，一个是血腥空前的大战，另一个，则是双方实力均衡，无法打起来。”

    “如果打不起来，那你们跟在我们身后，肯定是非常安全的。我当然是非常希望打不起来的，但是，凡事都要考虑最坏的结果，如果真的打起来了，那么，我们需要你们的帮助。”

    “唇亡齿寒的道理，我想大家都懂，你们不要指望着光我们去拼死拼活的去战斗，而你们在后面围观，我们若是死光了，你们一个也逃不掉。而且，我要你们去做的，并非是最危险的事情，你们只需要跟随着我们去应付第三梯队的狩猎者即可，而最危险的萧强，以及第一梯队和第二梯队的狩猎者，自有我们对付。”

    “王少炎学长请放心，第三梯队的狩猎者，绝对不会妨碍到你们一步。”有新生开口说道。

    因为老生当中，只有王少炎是向着新生的，所以新生们现在称王少炎为学长，表示尊敬。

    “那就好。”王少炎笑道：“当然，我也不会白让你们出力，我想大家现在也都知道，分数的作用吧？我答应各位，最后我们夺来的分数，有三分之一会平分给大家。”

    闻言，许多学生的脸上都是浮现了一抹喜色。

    一般来说，第三梯队的狩猎者们，一人能有个二三十万分，少点的二十来万，多点的三十多万，而第二梯队的狩猎者，我只杀过一个，光他就有六十万分，而算上萧强在内的第一梯队的六人，估计人均怎么说也得一百多万分吧？尤其是萧强，我猜他手里没有个二百万分都下不来。

    第三梯队按五十人算，一人按二十五万分算，那就是大概一千二百万，第三梯队的十人也有个六百万，萧强加上第一梯队的五人，差不多也得有个九百万分，加一起，就是两千七百万分。

    三分之一....也得有九百万分了，九百万分...也是一个令人震撼的数字。

    昨晚这群狩猎者又屠杀了一晚红城北方的新生，估计杀了不少，这一晚上的掠夺，他们的分数肯定比两千五百万还要多上不少，突破三千万大关应该是不成问题。

    想到这里，我有些心惊，没想到分数总共有这么多啊，竟然能够突破八位数，这群狩猎者也是够能抢的。

    “一会，我将会在你们每个班级的王牌上面留有一丝我的鬼气印记，这个印记是我们一起并肩战斗过的证明，以防有滥竽充数者在战斗结束后试图索要分数。”王少炎笑道：“现在，每个班级的班长带着你们班级的王牌过来找我！”

    人群中骚动了一会，而后从中前前后后走出了不少学生，这些人应该就是各个班的班长了，我粗略看了一下，大概有一百五十人左右，换言之，这就是一百五十个班级。九百万分均分下来，一个班级正好能分个六万分。

    其实，除了像我们这样在新生行列中处于拔尖行列的新生外，一般的新生班级，大概能有个三四万分，因为，他们当中大多数人，最初都不知道分数的作用，他们也是这几天才知道的，而此时知道，已经晚了，因为红城早就已经没有鬼了，因此，他们要想获取分数，只能靠抢！

    但是，现在谁敢抢？分数对于谁来说都是命根子，所以，要想抢，必然会爆发战斗，爆发战斗就难免会动用鬼气，而这就会暴露自己，从而吸引狩猎者们前来，因此，抢分就是一个作死的行为，就算是我当时和林淮还有江辰抢分，不是也差点让人给包了饺子？

    因此，六万分，足够寻常新生班级翻个番了。

    “好了，接下来的战斗，还得希望大家多多出力，分数不会少了你们的。”王少炎淡笑道：“我们就让那群目中无人的老生们看看，我们新生的厉害！我们走！”

    “好！”惊天动地的呐喊之声，响彻而起，旋即一千来人的庞大队伍，浩浩荡荡的朝着红城一中的方向走去。

    而与此同时，正对着我们的方向，六十多道浑身沾满着罪孽鲜血的狩猎者队伍，在萧强的带领下，也浩浩荡荡的走向红城一中。

    现在，距离对抗赛结束，还有不到三小时...

