
　　萧云海的心情好的不得了，于是便跟老爷子和父亲喝起了小酒。

　　萧乐山笑道：“看你的样子，那边是不是赢了？”

　　萧云海仰起头，一口气将杯子里的酒喝光，道：“赢了，而且收获远远超出我的想象。”

　　对于老爷子知道非洲那边的事情，萧云海并不感到意外。

　　毕竟，他也是做过一号首长的人，就算萧重阳不告诉他，他也有自己的消息渠道。

　　“远超想象的收获？”听到萧云海的回答，萧乐山眼睛微微一眯，道：“看来，这次贝西家族要倒霉了。”

　　萧云海笑道：“应该说是倒大霉了，生死皆在我一念之间。”

　　萧乐山浑身一震，道：“云海，记住一句话，过犹不及。我虽然不知道你抓到了贝西家族什么把柄，但我很清楚一件事情，那就是贝西家族有掀翻棋盘的能力。他们在美利坚军方是很有势力的，一旦面临死亡的压力，你想他们会干出什么疯狂的事情。”

　　萧云海皱了皱眉头，问道：“爷爷，你很熟悉贝西家族吗？”

　　萧乐山道：“当然。作为曾经的一号，必然要了解与我们华夏并驾齐驱的大国美利坚。而要了解美利坚，那贝西家族和安德森家族是无论如何都绕不过去的。这么说吧，贝西家族和安德森家族都有人在军方，要不然你以为美利坚的总统都是吃干饭的呀。越是优秀的政治人物，就越是不想自己的权利受到制约。历代美利坚总统不是不想把他们弄下来，而是投鼠忌器，担心最后的结果会让美利坚分裂。”

　　“这么厉害。”

　　萧云海原本还想让龙一直接开个新闻发布会，把黄金的事情传遍全世界，让土耳其找他们的麻烦，可听了老爷子的话后，他又有些投鼠忌器了。

　　一旦美利坚军方插了手，就算是土耳其都不一定能受得了。若是贝西家族安然度过，那必然会不择手段的对付自己，白白让安德森家族捡个大便宜。天籁小说网

　　萧云海想了想，道：“我知道该怎么做了。”

　　就在这时，手机再次响了起来。

　　赵婉晴给他拿过来，看了一眼来电显示，惊讶的说道：“是美利坚总统莱尔。”

　　萧云海眼睛里闪过一丝恍然，道：“又是一个说客。”

　　萧乐山道：“政治最重要的是保持平衡。如果贝西家族真的大难临头，那下一个倒霉的就会是莱尔。因为安德森家族将会再无顾忌。快接吧。”

　　萧云海按下了接听键。

　　“莱尔总统，好久不见。”萧云海微笑着说道。

　　“萧先生，我之前曾经说过，等我坐上总统的位子，一定请您和您的家人去白宫转一圈。不知道你什么时候有空？”莱尔道。

　　萧云海问道：“这算是邀请吗？”

　　莱尔笑道：“可以这么说。”

　　萧云海道：“那太好了。过段时间，我会带家人去旅游。等到了华盛顿，我可就直奔白宫了。”

　　莱尔道：“我翘首以待。”

　　两人说了一些没有营养的客气话后，莱尔进入了正题。

　　“萧先生，我的来意，您应该明白吧？”

　　萧云海故意装傻充愣，道：“莱尔先生，您这话说的我有些懵了。”

　　莱尔无奈的说道：“尽管我十分不想为贝西家族说话，但我没有别的选择。萧

　　先生，怎么样才能把那五十六万吨黄金还给贝西家族？”

　　萧云海不再装蒜了，笑道：“莱尔先生，你来给贝西家族求情，真的让我有些惊讶。”

　　莱尔道：“我不能让安德森家族掌控美利坚。”

　　萧云海道：“莱尔先生，明天早上，温妮莎.贝西会代表贝西家族来与我谈判。想要买我的五十六万吨黄金，那就要看贝西家族是否有诚意了。如果他们仗着自己的势力，想跟我一拍两散，我也没办法。”

　　莱尔很清楚，贝西家族不出血是不可能让萧云海罢手的，于是说道：“犯了错误，当然要承受代价。这一点，我支持你。”

　　萧云海笑道：“谢谢您的理解。届时，我会把谈判结果通知您。”

　　莱尔道：“好，我期待你们的好消息。”

　　对莱尔而言，只要萧云海给贝西家族一个谈判的机会，那就最好了。至于代价，那是贝西家族的事情，与他无关。

　　第二天上午九点，萧云海来到了一家茶社，静静地等待着温妮莎的到来。

　　差不多过了半个小时，前去机场的保镖带着温妮莎走了进来。

　　“萧先生，温妮莎.贝西女士到了。”

　　萧云海摆摆手，让保镖出去，起身一脸微笑着对温妮莎道：“我没想到埃尔维斯先生会让你过来。”

　　温妮莎伸手和萧云海握了一下，道：“在贝西家族，与你打过交道，还能说的上话的也就是我了。”

　　两人面对面的坐下，萧云海给温妮莎倒了一杯茶，道：“你的华夏语很有燕京味。”

　　温妮莎一脸苦涩的笑道：“这又有什么用呢。你会放过我们吗？”

　　萧云海道：“这个世界上，任何事情都可能发生。即使那五十六吨黄金公之

　　于世，以你们贝西家族的能量，也不一定会有事。”

　　温妮莎道：“但那个代价实在是太大了，我们承受不起。萧先生，不瞒你说，

　　我父亲让我谈判的时候，尽量拖住你五天。可我知道，以你的聪明才智，根本不

　　可能给我们这些时间。所以咱们还是打开天窗说亮话吧，什么条件？”

　　萧云海喝了一口茶，伸出三根手指，道：“一、那九百六十个俘虏，你们要买回去，一千亿美金；二、那五十六吨黄金，你们要买回去，五千六百亿美金；三、我要花旗银行百分之三十的股份。”

　　“这不可能。”温妮莎一听，忍不住脱口而出：“这样的条件，太苛刻了，我父亲绝对不会答应。”

　　萧云海笑了笑，道：“比你们鱼死网破还要严重吗？贝西小姐，你要知道，尽管你们贝西家族很厉害，但与土耳其整个国家相比，你觉得真闹起来，你们有胜算吗？现在安德森家族并不知道这个事情，如果谈判破裂，我会立刻告诉他们。结果会怎样，你应该清楚。”

　　温妮莎道：“花旗银行是我们贝西家族最核心的产业之一，你一口气要百分之三十，简直就是要了我们的命。”

　　萧云海耸耸肩，道：“那就是谈判破裂了，对吗？呵呵，真是遗憾，那就让我看看贝西家族的力量到底有多强吧。”

　　看到萧云海起身要走，温妮莎连忙拦了下来，道：“萧先生，我需要给我父亲打个电话。”

　　萧云海重新坐了下来，道：“随便。”

　　温妮莎打通了埃尔维斯的电话，向其说了一下萧云海提出的条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1735章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 