    塌陷的地底，一片漆黑。

    四百八十位帝境全部顺利进入地底，已经将生死置之度外，因为他们很清楚，在未知的危险之中，陨落的几率非常大。

    却没有一人选择退缩，因为每个人都很清楚，此事要是不搞定，对于图腾古族来说到底意味着什么。

    一陨俱陨，没有人愿意看到自己的古族崩塌，甚至是彻底消失在天地间。

    对于轩辕傲等人的一往无前，苏辰还是非常欣赏的。

    所有人都是帝境，刚刚进入地底，便被一股股力量笼罩，好像要彻底撕裂他们的身体一般。

    强忍着身上传来的阵阵疼痛，苏辰拉着纪语痴，体内立刻释放出太初领域和杀神领域，在两大领域的叠加下，压力顿时减轻不少。

    不知道下坠了多久。

    三分钟？还是五分钟。

    当所有人冲出一层黑雾气罩的时候，便进入一个浩瀚空间，所有人都有些发懵，看着头顶上空的气罩，有人说道：“气罩便是封印，的确是出现了裂缝，相信力量就是从裂缝内涌出。”

    所有人全部赞同，却感到无比的震惊，因为头顶上的气罩，裂缝并不是很厉害，却涌出的力量，让整个图腾古墓出现空间不稳定的局面。

    而他们所在的地底空间，似乎没有什么不同，也感应不到任何的力量波动，为什么会如此？

    “轩辕师兄，这到底是怎么回事？”

    轩辕傲想了想，说道：“不出意外的话，应该是空间重叠导致，这片地底空间和外面的空间力量不同，却因为封印的缘故，使得两种力量重叠产生堆叠的现象，在这里我们感应不到力量的变化，一旦封印破裂，力量涌出因为重叠的缘故，便会使得我们所在的空间承受不住，从而塌陷。”

    “表哥，轩辕师兄所说的意思，是不是说这片地底空间的等级，要凌驾于我们所在的空间。”

    苏辰点点头，表示同意，他也发现了这里的秘密。

    空间重叠，并且地底空间是独立的空间，等级要凌驾于外面的空间。

    “我们现在开始修补封印的裂缝，然后离开即可。”

    因为空间重叠的缘故，武者可以随意进出，只是力量会被封印，众人都很是惊喜不已，原本以为会很危险，却不曾想到，没有任何的危险可言。

    现在要做的事情，就是尽快地修补封印。

    “现在分出一半的人开始修补裂缝，剩下的人到处看看。”

    “是。”

    来到苏辰面前，轩辕傲朝着苏辰躬身，很是感激的说道：“多谢苏兄弟。”

    是真心感谢，因为在轩辕傲看来，这次要不是因为苏辰及时锁定这里，这种情况下，耽误的时间越久，对空间不稳定越是不利。

    争分夺秒，谁也不知道封印一旦彻底崩裂，会对图腾古墓，还有整个古族带来多大的灾难。

    “无妨，轩辕师兄也已经说过，我也算图腾古族的半个弟子。”“那我们到处看看。”

    “恩。”

    就在此时。

    “轩辕师兄，我们发现了一口棺材。”

    棺材？

    “在哪里？”

    “轩辕师兄跟我来。”

    浩瀚的空间，有着一口棺材，长数万米，宽数千米，横跨在虚空之中，棺材上有着特殊的图案，密密麻麻的纹路看上去极其诡异，就这样静静的漂浮在虚空之中。

    除了修补封印裂缝的人之外，剩下的帝境武者全部汇聚到棺材前。

    一个个脸上写满了惊讶，似乎没有想到，会在浩瀚空间内，遇到这么一口棺材。

    “轩辕师兄，棺材里不知道有着什么，不如我们打开棺材看看。”

    轩辕傲点点头，说道：“恩，既然遇到了，应该看看。”

    这里存在着独立空间，并且等级还远远凌驾于外面的世界，使得重叠的空间，封印出现裂缝，涌出的力量都能让空间不稳定。

    看着面前的巨大棺材，轩辕傲认为棺材内，说不定有着机缘，反正已经进来了，多少要看看棺材内到底是什么。

    “开棺。”

    “轩辕师兄，切勿出手。”

    正准备出手的众人，听到苏辰突然阻止，轩辕傲有些好奇的问道：“苏兄弟，有问题？”

    “谁也不要靠近棺材，更加不要随意开棺。”

    “为何？”

    “这口棺材有猫腻，容我看看再说。”

    苏辰说得很是凝重，只是在场的所有人之中，唯有纪语痴选择相信，其余的人包括轩辕傲在内，都不会相信。

    看看？

    谁看不一样。

    “苏辰，请你收回自己的那点小心思，这口棺材内的机缘属于轩辕师兄，你想要的话，也要掂量掂量自己的分量，看看够不够资格。”

    “说得对，真是够不要脸的，不要以为你锁定封印，就可以在我们面前随意指挥，是你的东西，就是你的东西，不是你的，请你不要乱想，否则的话，休怪我们不客气。”

    摆摆手，阻止愤怒的众人，轩辕傲笑着说道：“苏兄弟只是好心，大家不要误会。”

    “苏兄弟，我们没事的。”

    苏辰脸上没有丝毫的动怒，他刚刚的确是真心为众人好，毕竟众人都是来自图腾古族，他也不愿意看到这些人有事。

    “表哥，你不要往心里去，他们不是有意的。”

    “无所谓，他们想要找死，我又能如何。”

    找死？

    纪语痴有些惊讶，她肯定选择相信表哥，只是她也没有出言阻止，因为纪语痴心里很清楚，无论她说什么，相信众人不会相信，甚至还会认为她偏袒自己的表哥。

    “语痴，从现在开始，你不要碰棺材一下，哪怕是十米范围内都不要靠近。”

    看着表哥严肃的脸，纪语痴点点头，站在表哥后面，她很是听话，因为她很清楚表哥的能力。

    既然表哥不让她靠近棺材，她肯定不会，毕竟这里的人，谁都可以害，唯独表哥不会。

    已经有人开始朝着棺材走去，这一次，苏辰没有继续阻止众人。

    好心当成驴肝肺，这种人死了也和他没有任何的关系。

