    玄红飞的声音响彻全场，也让在场人尽皆愣住。这场拍卖会，给众人实在带来了太大的震撼，那惊天的修炼资源暂不必提，仅是这一个融天境强者的投靠，就足以震撼整个厚土世界。

    “好，稍后，我会引你去见过这元丹之主。”土广心淡然说道。

    玄红飞点了点头，脸上没有任何神色，既然已经做出了决定，他就没有后悔的余地。只希望，那元丹之主是易于之辈，不会对他太过苛责。

    “所有人、尽皆噤声下来！拍卖继续！”土广心喝了一声。

    然而，就在这时，一道道流光陡然间从虚空落下，没入那一个个光圈之中。几乎，近半数的光圈，都有流光射入。

    土广心眉头一皱，这时虚空传信，是什么事情，竟引得这无数势力同时传来消息？

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    ……

    就在土广心疑惑之时，无数个光圈之中，传出沸腾之声。甚至，有些人根本顾不得掩饰自己的声音，直接惊呼出来。

    刷！一道流光显现，没入土广心手掌中。片刻之后，神色一直淡然的土广心陡然间脸色一变，目光中泛出几丝煞气和震撼之色。

    “刷！”一个光圈瞬间破开，数道人影从中显出。与此同时，又有几个光圈破碎开来，一个个势力的强者，纷纷显出自身。

    他们的神色之中，有着震怒与惊骇欲绝的模样，诸人，更是双目赤红几欲滴血。

    “请地行族，给我泗水族做主！”其中一名男子，轰然拜倒，口中泣声说道。

    “请地行族，给我无天一族做主！”有一人泣不成声的嘶声喊道。

    ……

    转眼间，已经有十余方势力的强者一一拜倒，每个人，都只是无比悲痛的说出一句话：“请地行族，为我族做主。”

    周围那些同样得到消息的部族，此时竟也一一现身出来，他们看向这些人的目光，有着些同情，有一些震怒，还有一些惊惧。

    而那些不明所以的人，见到这一幕，顿时也知道定然发生了大事。此时也不顾的隐瞒自身，各个现身。

    “诸位，到底发生了什么事？”那流沙天眉头紧皱，看着眼前这令人迷惑的一幕。他并未得到族中的信息，所以，此时的他根本不知道发生了什么。

    他身侧，一名刚刚现身出来的老者，幽幽的长叹一声，随后沉痛的说道：“刚刚有消息传来，这些人所在的部族，尽皆被同时灭族了。”

    “什么！”流沙天浑身一震，不可置信的看着说话之人。

    这些满目沉痛的部族，即便是在厚土世界中，也是仅处于中下游。但是，每一个部族之中，也至少都有数名破碎境强者坐镇。而且，他们分部在整个厚土世界，有什么人，能有这样的力量，将这些人同一时间灭族？

    消息很快传开，在场百族之人尽皆骇然。厚土世界，并非强大的世界。而且，在地行族的镇压之下，部族之间虽然也各自有争端，可是也控制在一定的范围之内。至少，灭族之事，恐怕已经有数千年没有发生过了。

    而现在，竟然同时有数个部族被灭。这绝不是一件小事。

    刷、刷、刷……

    一道道信息流光射入土广心体内，片刻之后，虚空震颤，一个又一个的人影极速落下，站在土广心的身侧。

    其中一人，对土广心微微点头，随后踏前一步。

    “诸位，本座土元计！”这人朗声说道。

    话音一落，在场众人的喧哗之声也逐渐平静下来。土元计，是这一代地行族的族长，他既然出面，定会做出处理。地行族之所以雄霸厚土世界多年，除了自身强大的实力之外，还有他们的公信力。每一个部族，对于地行族都极为信服。

    这也是为什么，那些被灭族之人尽皆求地行族做主。

    “事发突然，我地行族也是刚刚得到消息。此事关乎我整个厚土世界的安危，所以，本座与族中长者商议后，做出决定，令强者前往被灭部族中，查探事情的经过。另外，在场众族的融天境强者，也加入我族的探查队伍之中，协同前往。”

    “尊令！”流沙天等一众融天境强者，躬身领命。

    这件事关乎各个族群，而且此时有地行族之令，众人自然遵从。

    “事关紧急，拍卖会暂且中断。其余各族之人暂留我地行族之中，诸位融天境，请随我来！”说完，地行族的一众强者，与流沙天等一众融天境的强者，纷纷离开拍卖会场。

    这场疯狂的拍卖会，竟以这种方式，陡然终止。

    有了一个融天境强者投靠，夜笑的心中极为欢喜。融天境，厚土世界中的顶尖强者，只有有了这样的强者，想要做一些事情的时候，才会更有底气。

    忽然，夜笑眉头微皱，目光诧异的向着生机堂之外看去。

    这生机堂，在众人心中的地位颇高，常日间，就算是守护在外的这些人也不会随意喧哗。

    “土兄，请进来一叙！”听着声音渐起的喧哗之声，夜笑忍不住，开口对门外的土杨飞喊了一声。

    “见过恩公，不知有何事相招？”夜笑妙手，不仅让土杨飞体内创伤尽复，而且令他的修为，也突破到破碎境。对于夜笑，土杨飞心中的感激无法言语。所以，他心甘情愿的，在生机堂之外，为夜笑镇守。

    “土兄无需客气，请坐！”夜笑笑道。

    “我听到门外有喧哗之声，可是发生了什么事？”土杨飞盘坐下来，夜笑出声问道。

    土杨飞脸色微紧，肃穆的点了点头。

    “恩公有所不知，刚刚传来消息，泗水族、无天族等近十个部族，竟在不久之前，同时被灭族。据说，这些部族之中所有强者尽皆陨落，甚至没有任何逃生者。”土杨飞忧声说道。

    “什么？”夜笑闻言一惊，数十个部族湮灭？这是何等大事。

    “可查到是何原因？到底是何方势力出手？难道，这厚土世界之中，竟还有这等强大的势力？”夜笑急声问道。

