    “青冈十三剑乃我剑宗秘法，非掌门、少宗主不可学，这女娃娃今天必废无疑！”

    “少宗主驭使的青冈十三剑，连我剑宗金丹中期长老都被逼退过，更不要说你宗一个小小的筑基后期！”

    “若论剑，除了万剑门，整个西域还有谁比我们厉害！”

    “……”

    天空中，对战的两个金丹剑修不断毒舌，言辞间充满了傲然。

    六大长老看的着急，但也不敢下死手，要是逼得这两个金丹老杂毛拔出剑，下方实力低的弟子不死也要脱层皮。

    “今日过后，我西极宗必定上青冈剑宗要个说法！”

    “欢迎欢迎。”

    两个金丹剑修阴笑。

    其实都明白，两个宗门之间，不会为了一个筑基弟子翻脸，更何况青冈剑宗的元婴老怪是西极宗的三倍。

    到时候西极宗上门，顶多几瓶金元丹就和稀泥打法了。

    “该死，吴德已经靠近白雀了！”

    炼丹莫长老怒声。

    八个金丹修士看向下方，西极宗长老面色难看，两个金丹剑修冷笑，同时拨动腰间佩剑威胁六大长老。

    下一刻，吴德长剑挥舞，眼看刺穿白雀丹田。

    猛地，白雀睁开眼睛。

    一声清亮长啸。

    “百花纷飞，缭乱八方！幻剑杀！”

    百花虚影，奇异香阵，吴德眼神动摇了一下。

    等吴德回过神，白雀攥着半截玄铁剑抵在他的下颌，瞬间西极宗弟子、六大长老、两个剑修老杂毛全都安静了。

    哧！

    下一刻，吴德外衣寸寸裂开，化作了碎片，犹如纷飞的花瓣。

    “……”

    众人更安静了。

    刚才白雀使用剑术，打败了吴德？！

    半空中，炼器长老怪异的看向对面的剑修老杂毛。

    “这真的是你们青冈剑宗的少宗主？未来的剑道大家？！白雀可是我西极宗外门弟子。”

    “……”

    “……”

    两个剑修老杂毛面黑如炭。

    当然面色真正难看的，要数吴德了，阴沉的脸仿佛谁欠他五百块极品灵石，下一刻吴德体内的真元沸腾了。

    “好，好的很！秦天六年前辱我！今日他的姘头也要辱我！！”

    “今日，我要将你碎尸万段，青冈十三剑……”

    暗中，秦天元神目光冰冷，刚要动作却是看向天空，一道流光直接砸下，显露身影的青云道人抬脚踹翻了吴德。

    “放肆！这是西极宗内，不是你剑宗后院！”

    怒声。

    顿时，周围弟子跪下，白雀同样弃剑跪地。

    半空中八个金丹连忙落下，不等两个剑修老杂毛解释，青云道人目光冰冷的将吴德踩在脚下。

    “青冈剑宗吴德横行西极宗，镇压三日，三日后若剑宗不携一瓶…三瓶上品金元丹交换，直接镇压百日！”

    “青云掌门……”

    “剑宗无论是上报宗盟裁定，还是发动两宗大战，我西极宗奉陪到底！”

    一句话，说的两个金丹剑修面色难看。

    宗盟裁定？本就他们理亏，纯粹找不痛快！

    至于两宗大战？不是他们能够决定的，何况宗门大战也得宗盟裁定。

    下一刻，两个金丹剑修站起，瞥过被踩住的吴德嘴角抽了抽，抱拳后御剑离去。

    “青云掌门意思，我等必定转达！”

    “……”

    青云道长不再理会，一脚踩下去封住吴德修为，而后看向刑罚长老。

    “关禁闭洞，不用管吃喝，金丹死不了！”

    “是。”

    刑罚长老神情无奈，若论护短、任性、小心眼，方圆万里打听打听，谁能比得过西极宗的青云道人。

    刑罚长老提着昏迷的吴德离去。

    青云道人看向白雀，目光闪烁了一下。

    “你叫白雀是吧？跟我来。”

    “是。”

    白雀跟着青云道人离去，剩下莫长老抱着冷无涯离开，其他长老叹息着相继离开。

    直到此刻，所有弟子松了一口气。

    紧接着讨论起刚才的事情，有说掌门霸气的，有说吴德作死的，但到最后所有弟子疑惑同一件事，白雀的剑术是跟谁学的？竟然能压制青冈剑宗的秘术！

    暗中，秦天元神悄然离开了。

    至于说跟着白雀，看看青云道人说些什么，秦天放弃了。以他现在的修为催动《神隐》，如果靠的太近瞒不过元婴老怪的神识。

    当然秦天还有一件事要做！

    十分钟后，禁闭洞，当刑堂弟子离开后，里面传出吴德凄惨的叫声，还有秦天元神的骂骂咧咧。

    “让我欺负我徒弟！让你欺负我徒弟！”

    “……”

    半个时辰后，秦天元神神清气爽的离开了。

    打坐的刑罚长老都没有发现。

    三天后，青冈剑宗如约拿着真元丹上门，当见到吴德时，别说剑宗长老差点气的拔剑，就是西极宗长老都同情了一下。

    可谁叫自家理亏，最后在西极宗勉勉强强赔了一颗真元丹后，剑宗长老气不过，一剑砍了西极宗门口的大树，御剑离去。

    后话暂且不提。

    秦天元神回到后山禁地，发现月儿坐在禁地边缘，正和‘打坐’的自己聊着天。

    秦天元神回归本体，缓缓睁开眼睛。

    “秦师兄，你醒了！”

    “嗯。”

    “秦师兄，你猜猜刚才前院发生了什么？不对，秦师兄，你先猜月儿刚才宗门大比中拿了多少名？努力猜奥，秦师兄绝对想不到。”

    秦天看着循循善诱的月儿，笑了笑，其实刚才他分出了一缕元神看了练气弟子的比试，月儿名次十二，非常不错，当然秦天没有直接说。

    “一百二十一名？”

    “什么嘛！秦师兄，月儿可是十二名，我后面都有四位练气十二重的师兄师姐奥。月儿是唯一一个练气十重进入大比二十的。”

    “哇，月儿这么厉害！”

    “那当然了，月儿和姐姐可是有…咳咳，这个暂时不能告诉秦师兄，不过月儿发誓，以后肯定跟秦师兄说。”

    月儿认真的竖起三根手指头，想了想，伸出四根芊芊玉指。

    发四！发誓！

    秦天笑着点点头。

    “对了，你姐姐呢？”

    “姐姐啊，奥，我还忘说了刚才前院发生的事情。不过秦师兄，你能跟我先解释一个词语吗？”

    “什么词？”

    “姘头！刚才有个坏人说白雀姐姐是秦师兄…啊，疼疼疼，姐姐你揪我耳朵做什么？”

    不等月儿说完，白雀闪身出现揪住妹妹耳朵。

    白雀脸蛋红红的看着秦天。

    “秦师兄，月儿胡言乱语，你别介意。”

    “明明有的嘛！”

    “……”

