
　　话音刚落，白云飞和龙飞的脸色顿时又变得铁青起来。

　　两人恨不得冲上去踹死这个混蛋。

　　什么叫那个恶少？

　　什么叫这一头？

　　尼玛痹！

　　周围众人也是面呈怪异。

　　不过大家更在意的，是夏天的用意。

　　这家伙要水和毛巾做什么？

　　难道这碗真的有别的猫腻？

　　但是……可能吗？

　　不由得，众人看向白云飞，却见面带讥诮，不屑一顾。

　　反倒是龙飞，神色之间多了几许不同寻常的疑惑。

　　很快，服务员将清水和毛巾准备好，夏天道了一声谢，将碗浸湿在清水里面。

　　在众人疑惑的眼神中，他将碗倒扣里面，碗口朝下，碗底朝上。

　　然后用双手缓缓揉搓着碗的表面，仿佛要将那些彩釉花纹洗掉一般。

　　他的动作很轻柔，显得小心翼翼，神色之间异常专注。

　　声音同时传来。

　　“郭大师，您是鉴定大家，应该听说过我国十大稀世珍宝的传说吧。”

　　十大稀世珍宝？

　　众人更加疑惑了，面面相觑，眼神询问，都看到了彼此那一抹茫然。

　　“我听说一些类似的传闻。”

　　说话的并非郭大师，而是月亮。

　　她那张精致的脸蛋闪动着一抹莫名的光彩，“我只记得其中几个，好像排第一的乃是螺钿紫檀五弦琵琶，我喜欢收藏，也喜欢乐器，还专门了解过。”

　　她刚说完，郭大师便紧接着开口。

　　“螺钿紫檀五弦琵琶，是唐朝的一种镶嵌质地乐器，属于御用级文物，是一件不折不扣的神品。”

　　迎着众人好奇的眼神，郭大师并未卖关子，直言道，“想必在场很多人都不了解，那我也简单说一下，所谓的十大稀世珍宝，它们都有三个共同特点，第一，这件物品乃是世间独一无二的传世孤品，第二，它们如今都下落不明。第三，也是最重要点的一点，他们至今仍存于世，但不知所踪，而且代表着此种类的最高成就。”

　　顿了顿，郭大师又道，“再说回这排名第一的螺钿紫檀五弦琵琶，是世界上唯一一个五弦琵琶，而且和当今的四弦琵琶并不是同一种乐器，此种琵琶现在已经失传，不过在敦煌壁画上经常可以看到飞天弹奏五弦琵琶，这件东西从唐朝流入岛国，曾被岛国圣武天皇收藏，后来就不知所踪了。”

　　闻言。

　　众人的神色之间都浮现出惊讶之色。

　　这时，一直未曾开口的周小幅钱总也笑着道，“我也听说过，其中好像有王羲之的《丧乱帖》真迹，《潇湘卧游图》以及……《猛虎食人卣》。”

　　柳清清冷冰冰的开口了，“还有南宋李迪的《芙蓉红日图》以及唐伯虎传说中的《春树秋霜图》。”天籁小说网

　　她刚说完，秦岭也笑吟吟的接口道，“《汉倭奴王国金印》以及牧溪法师的《观音猿鹤图》。”

　　“哈哈，不错，已经说出了六种稀世珍宝的名字。”

　　夏天面带笑意，转目看向场内的其他众人，“还有四种，谁知道？”

　　闻言。

　　不少人当即面呈尴尬，恶狠狠的瞪了一眼夏天。

　　“龙少，你不是自诩博学多才吗？之前的时候你可是眼光惊人啊，把剩下的四种说出来告诉大家，让我们也开开眼界。”

　　唰。

　　所有人的目光齐唰唰集中在了龙飞身上。

　　人们的眼神之间甚为复杂。

　　之前，龙飞在给那尊碗估价的时候，曾经刻意刁难和奚落过夏天，想要羞辱他。

　　而现在，夏天的神色语态，简直和当初的龙飞一模一样。

　　唯一不同的，就是龙飞的脸上再也不复当初的自信与傲然。

　　换而代之的是阴沉的仿佛能滴出水的脸色。

　　但他到底不是寻常人，竭力让自己看起来的平和，嘴角噙着更加浓郁的笑意，刻意转移话题。

　　“夏兄，既然你提起了十大稀世珍宝，你……不会告诉大家，这个碗就是其中一种吧，呃，抱歉……”

　　顿了顿，龙飞耸了耸肩，一脸歉然，要多假有多假，笑道，“如果那样的话，我依旧说话算数，这个碗仍然是你的，永远是你的，希望你能发大财，呵呵呵。”

　　身周不少人附和笑了出来。

　　即便是柳清清和秦岭乃至月亮，也是面呈古怪。

　　因为她们都知道，所谓的十大稀世珍宝中，并没有碗类。

　　这些人当中，只有郭大师和钱总没有笑。

　　相反，两人的脸色更多的是疑惑不解。

　　郭大师当即直言，“小兄弟，据我所知，十大稀世珍宝中，并没有碗，你究竟想表达什么。”

　　“是啊，夏少。”钱总也附和一声，“我也很好奇。”

　　闻言。

　　夏天的双手仍然在缓缓清洗和揉搓着碗的表面，但他却是抬起头望来，答非所问说道。

　　“十大稀世珍宝第一的《螺钿紫檀五弦琵琶》，之所以珍贵，乃是螺钿镶嵌技巧在此琵琶上发挥到了极致，表现出了大唐盛世的繁华，现如今只有一件流传至今，但仍然不知其下落。”

　　“排名第二的《汉倭奴国王金印》，除了本身是黄金打造之外，还清晰说说明了岛国是汉朝的附属国。”

　　“排名第三的《潇湘卧游图》，乃是南宋山水画第一神作品，传闻躺在床榻上观看此画，能让观者完全沉浸话中的广阔世界，恍惚有神游天外，完全就是个神品。”

　　“第四的《丧乱帖》，乃是书圣王羲之流传至今唯一的真迹。”

　　“第五……”

　　夏天不徐不疾将十大传世珍宝的名字，以及来历还有价值，简单的述说了一遍。

　　“关于这十件传世珍宝一直有证据存在，他们的确流传至今，甚至有的还在近代出现过，但到了现在却都不知所踪了，如果谁能得到一件，不夸张的说，仅仅其价值，就能撑起一个豪门大族……”

　　“夏兄，有话直说，请不要浪费大家的时间。”

　　声音被龙飞打断了。

　　他的神色之间明显放松下来，正如郭大师所说，这十件传世珍宝中，的确没有碗类品种。

　　他有些不耐的看着夏天，“你无需在这里卖弄什么，即便说的再好，我扔了的这个碗，也不可能是传世珍宝。”

　　“呵呵，是吗？”

　　夏天笑了，笑的很诡异，“你大概不知道，这十大传世珍宝中，原本是没有《春树秋霜图》的，而原本排名第一的《螺钿紫檀五弦琵琶》，也仅仅是排名第二。”

　　话音刚落，嗖的一声，原本面色疑惑的郭大师，突然疾走几步冲向夏天所在的方向。

　　他这一动，周小幅的钱总似乎也想到了什么，迫不及待的跟随着跑了过去。

　　与此同时，夏天的声音继续传来。

　　“原来排名第一的传世珍宝，名叫……《曜变天目碗》。”

　　顿了顿，夏天笑吟吟看着已经变了颜色的龙飞，说道，“知道为什么曜变天目碗排第一吗，因为这是一个神异的文物，用一些考古学家的话来说，莫说举世无双，而是……它根本就不应该是人间烧出来的神器。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第156章 十大稀世珍宝免费阅读。https://xs.23sk.com 