    椰蛋树之岛的上空，划过一红一银两道身影。

    勇士雄鹰与盔甲鸟并肩飞行，锐利的目光观察着保护区内的情况。

    作为阿罗拉地区官方开辟的特别保护区，椰蛋树之岛上自然设有专门的巡护人员。

    虽然到了现在，已经很少会有训练家回到椰蛋树之岛上主动与宝可梦对战，不过每日的巡护工作，却依然不能落下。

    巡护员的工作，除了保护岛上的宝可梦外，还有负责投喂的任务。

    落日的余晖，将云层渲染。

    李鑫伏在勇士雄鹰的背上，进行着今天的最后一次巡护任务。

    （PS：不要问为什么阿罗拉地区的都是国人名字，问就是我不会取外国名。）

    连接着椰蛋树之岛与波尼岛海域的浅滩上，几只背甲呈叶绿色，身体为蓝色的海兔兽，正领着一小群的无壳海兔从海面上归巢。

    “突然好想马上下班啊.....”一旁的盔甲鸟的背上，一名看起来更为年轻的巡护员突然说道。

    黄昏时蒙蒙的光线略显慵懒，人也容易变得怠惰。

    杨彦俯视着下方与往常一般无二的岛屿，神情稍显放松。

    脑海中却是不自觉的想象着晚餐想要吃些什么。

    味道醇厚的蘑菇浓汤，配合上涂抹了特制果酱的牛奶面包......？

    杨彦忍不住舔了舔嘴唇。

    真的好想马上下班啊。

    看到杨彦的这幅样子，李鑫有些好气的摇了摇头，也没说些什么。

    特别保护区的巡护工作，已经不比以前困难，大多数的巡护任务，也只不过是走个流程罢了。

    没有训练家的打扰，再加上岛上生活的宝可梦，大多都是性格温和的草食性宝可梦。

    又经过这么多年来的磨合，早已相处融洽，也不用担心它们会突然干起架来。

    唯一要他们巡护员注意的地方，或许也只有控制岛上宝可梦们的数量不要超出岛屿的最大容纳数量，以免将岛上的植被啃食殆尽。

    匆匆半小时。

    李鑫他们的巡护工作，差不多已经完成了三分之二。

    与他料想的差不多，今天岛屿上的宝可梦也是一如既往，相当融洽的生活着。

    抚摸着勇士雄鹰背上的羽毛，李鑫也与之前的杨彦一样，考虑着一会儿要吃些什么口味的萨达。

    幻萨达虽然好吃，可一直吃也是会吃腻的。

    至于巡护的工作？

    都快下班了，这还能整出什么意外？？

    笑死，他李鑫就把话放这里了！

    路由老师对手三连保护的概率都比这高！

    “唳！！”

    旗子刚刚插下没过三秒。

    勇士雄鹰目光一凛，发出凌厉的鹰啼。

    它的目光倒映出的某处，凯罗斯的身形猛地倒飞数十米，摁是将一般身体嵌入山体之中，这才停下。

    大量扬起的土石之中，勇士雄鹰将目光锁定在一名一脸懵逼的青年训练家的身上。

    热带龙不禁瞪大双眼，看着苏缘的表情惊恐的，跟大白天的见了耿鬼一个样：(ヾ????)阿巴阿巴.....

    两米多高的身躯，下意识地后退了几步。

    热带龙心中庆幸自己先前，没有跟这个训练家动起手来。

    苏缘无言的看了一下自己的右手，又抬头看了看山体中的凯罗斯，心底一阵抓狂。

    苏缘发誓，他刚刚真的没有用力，只是轻轻地推揉了一下凯罗斯而已。

    愣愣地回过头，被苏缘目光所注视着的野生宝可梦，步伐整齐地后退一步。

    腾蹴小将“Bui”的一下缩到了莉莉艾的身后。

    眼眸中的冷酷早已消失不见，取而代之的是惊恐。

    离开美乐美乐岛的前几天，训练家特别叮嘱过它，不要在半夜的时候突然跑出去训练弹跳。

    但是，腾蹴小将是什么性格？

    不傲娇一下，能叫二柱子和赛兔子？？

    训练，那肯定是要训练的。

    腾蹴小将表示它不仅要训练，还要光明正大的去训练！

    其最后的结果就是，因为过量运动所导致的过高的体温，腾蹴小将所过之处，庭院内的草坪尽数枯死。

    如果训练家哪天秋后找它算账......

    自己...好像还真的反抗不了！？

    腾蹴小将心里一阵突突，重新审视自己。

    腾蹴小将啊腾蹴小将，你已经是个成熟的男孩子了。

    以后一定要乖乖的，遵守训练家的指示才行！

    苏缘“咕咚”咽了口唾沫，“那个...莉莉艾，你听我解释一下......”

    “我都知道的。”

    莉莉艾嘴角噙着笑意，面色如常，“一定是你对波导之力的掌控，愈加熟练的缘故。”

    苏缘：“......”

    不，你不明白。

    苏缘其实很想说，就算是正统的波导的勇者，也做不到这种程度的。

    更何况他刚刚是真的没有用力。

    苏缘嘴角抽搐。

    不远处的天空，李鑫微微一愣，瞬间变了眼神。

    没想到现在，居然还会有人在保护区内出手！？

    阿罗拉地区虽然没有联盟，但是法律这种东西，还是存在的！

    正当李鑫打算给还是身为新人的杨彦演示一下巡护员的执法流程的时候，他身边的杨彦却是突然大叫了起来。

    “卧卧卧卧卧槽！？”杨彦没忍住，美丽的C语音脱口而出。

    先前在远处，他还没有注意到，这名在保护区内“攻击”宝可梦的训练家，居然就是苏缘！

    杨彦苦着把脸，叫住了即将出手的李鑫：“算了吧，鑫哥，我们打不过他。”

    止住勇士雄鹰的身形，李鑫也没有在意。

    李鑫拍了拍杨彦的肩膀，表情十分轻松，“放心吧，虽然我也不什么有名的训练家，不过像是对付你们这种年轻人，我还是有把握的。”

    看他训练家的样子，顶多也才不过二十左右。

    我一个职业训练家，还能拿不下他啊！？

    开玩笑！

    勇士雄鹰双翅一振，瞬间窜出数十米的距离。

    不，你没把握！

    除非鑫哥你能揍过岛屿之王，那当我没说。

    杨彦张了张嘴，还未说出口的话全部噎在喉咙里。

    心中挣扎了几秒钟后，杨彦终究还是下定决心，跟了上去。

    鑫哥平时对他也挺可以的，算上对上苏缘铁定要挨揍，但也不能只让鑫哥一个人挨揍。

    好兄弟，就是要整整齐齐的躺在一起！

    杨彦指挥着盔甲鸟，试图追上李鑫。

    可没过几秒，杨彦便发现折返回来的李鑫。

    “鑫哥，怎么回来了？”

    “阿罗拉的天气，总是善变的......”

    李鑫沉默几秒，忽然抬头看了眼天空，旋即说道：“我有一种预感，等会铁定要下一场大暴雨......”

    “先让我回去拿个雨伞！”

    杨彦：“......”

