    梅拉·皮奎利坐在行刑椅上，她低头凝视：

    药水里旋转着画面，她的父母，幼年的弟弟……一家人整整齐齐。

    然后是十一岁入学，进入伊法魔尼的画面；接着毕业，遇到塔格利安教授；进入魔法国会，成为年轻的傲罗；在英国，第一次见到史塔克和格兰杰……

    梅拉即将进入水中，却丝毫没有察觉，她只是凝视着水池，脸上浮现渴望的笑容。

    一声尖锐的叫声，突然从远处炸响。

    正准备离开的格雷维斯，抬头望向走廊，一道黑色身影，直直飞来，速度惊人。

    那叫声，如晨钟般惊动了梅拉，把她从幻想中震醒。

    她猛然失声尖叫。

    黑色死亡药水沸腾起来，它掀起高高的波浪，把坐在椅子里的梅拉包围，几乎吞没了她。

    梅拉站起来想逃脱，匆忙中差点摔下去。她绝望地保持身体平衡。

    海雕翅膀迅猛扑扇，径直冲进处刑厅，朝着池子飞去。

    格雷维斯举起魔杖，光芒一闪而过。但海雕速度太快，直接打偏了。

    那头神俊猛禽，破空而坠，裹挟狂风落在水面，它张开钢铁巨爪，稳稳钳住了惊慌失措的梅拉。

    而此时，沸腾涌动的药水，距离她只有几英寸！

    威廉带着梅拉飞向岸边，落地后，女孩正要说话，他叩指一弹魔杖，光芒正中她眉心。

    梅拉立即晕厥过去，威廉扶住她，半搂在怀里，检查起女孩的身体。

    威廉的名气太盛，大家不只熟悉他的经历，还有各种魔法能力。

    比如阿尼玛格斯的形态。

    所以变成海雕，已经泄露了很多信息。

    威廉现在打昏梅拉，一会就不需要给她修改太多记忆。

    她也不会如伯莎·乔金斯那样，产生后遗症，甚至被人发现问题。

    威廉做事谨慎，喜欢滴水不漏，而不是留下丝毫破绽。

    和汤姆打交道，任何疏忽都不能出现。

    格雷维斯视线看向威廉，思索着刚刚的海雕，有些惊疑不定。

    他警惕问道：“你怎么找到这里的？”

    威廉当然是靠纽特的嗅嗅，一路追踪过来的。

    嗅嗅，永远滴神！

    不过，威廉没有回话。

    他防备着格雷维斯的同时，检查完梅拉身体，开始给她修改记忆。

    “不用担心，我只是将默默然的力量，灌入她的体内。”

    格雷维没有立即动手，还想套些话。

    他微笑道：

    “那股力量没有扩散，她暂时死不了。不过时间久了，就不一定了。

    现在只有我，才能够剥离出默默然，不过你需要回答我几个问题。”

    威廉却冷笑道：“明明是你父亲从纽特那里偷学的方法，现在变成你的独门绝技了？

    真不要脸！”

    格雷维斯脸色阴沉，他眯起眼睛：

    “你知道的东西很多嘛。”

    “这些很容易调查。”威廉呵呵道：“你的计划破绽太多，简直漏洞百出。

    简直和你的父亲一样愚蠢。

    怪不得，当年格林德沃选择抓住你父亲，变成他的模样，混入魔法国会。”

    “还有……”威廉继续嘲讽道：

    “你们格雷维斯家族，明明是十二个傲罗的后代，没想到却吃里扒外，早就是肃清者了。”

    “你懂什么？！”格雷维斯怒火突然爆发，他自己也始料未及。

    “这个世界就该巫师统治，是我的祖先，守护了这片土地，清理那些神奇动物，保护了麻瓜。

    他们建立了魔法国会，甚至在麻瓜政府之前！

    一个《保密法》，巫师们就好像老鼠一样，躲在阴暗处。

    这样下去，巫师迟早灭亡。”

    格雷维斯愤慨道：

    “我的祖先，早就认识到这一点。我秉承了遗址，故意暴露了魔法世界，也是倒逼巫师和麻瓜开战。”

    威廉奚落道：

    “所以，当年皮奎利反对默默然的计划，你如今在对她报复？”

    “这是他们家族应有的惩罚。”格雷维斯拳头攥得死死的，指关节都变白了，愤怒的手指抠进皮肤里。

    “你究竟是谁？”他问道：“为什么你会阿尼马格斯，还是个海雕？”

    威廉嘴角勾起，修改好记忆的他站起身，笑道：

    “你不是已经有了答案？”

    格雷维斯斜眼瞥了一下神意闲适的年轻人，心中早已翻江倒海。

    自己也算见多识广，竟也是被惊骇到了极点。

    眼前这个年轻巫师，真的是史塔克？！

    可是无数证据都显示，两人虽然相像，却不是同一个人！

    格雷维斯脸色阴郁，不知作何感想，一时间没有作声。

    片刻后，他才缓缓道：“那我对你的目的，更好奇了。

    大名鼎鼎的史塔克，居然几年前，就隐姓埋名，用另外一个身份，藏在了伊法魔尼。

    你究竟想做什么？！”

    威廉微笑道：“为了更伟大的目标。”

    他的话音还没落下，格雷维斯就丝毫不讲武德，抬手就射出一发魔咒。

    那发幽绿色的纤薄光芒，因为太过急速，在空中如一尾年幼绿蛇，扭捏出微妙弧度。

    作为魔法安全主任，地位和傲罗办公室主任等同……格雷维斯实力还是不错的。

    但威廉不躲不避，静静站在原地。

    等到光芒近身时，他看似随意伸出手，却是艺高人大胆，魔杖杖尖轻点，直接禁锢那道绿蛇。

    但魔咒本身裹挟的魔力余韵，仍然驱使它激荡震动。

    威廉魔杖轻弹，那条绿芒瞬间温顺下来。

    下一刻光芒大作，竟扩大了三、四倍不止，以更快的速度，朝着格雷维斯射去。

    格雷维斯心中大惊。

    报纸上说得如何了得，也只有亲眼见到，才能明白……眼前这个年轻巫师是多么离谱。

    太强大了！

    格雷维斯不敢托大，撑开双臂，准备进行魔咒对冲，然后趁机逃出去。

    威廉握住手中魔杖，指向格雷维斯，轻轻踏出一步。

    没有太多惊人气势，也没有复杂的咒语。

    甚至他先前的站姿，以及随后的那一步，都很随兴随心，毫无高手姿态可言。

    但是格雷维斯依旧一退数米，脸色苍白。

    威廉得理不饶人，他连续射出数道魔咒，给格雷维斯砸得吐出一口淤血。

    他身躯差点被撞进池子，才要艰难起身，就被又一发魔咒，削入脸面。

    一张脸庞血肉模糊，将死未死，气息奄奄。

    格雷维斯还没有死，但他知道，只是这个年轻巫师，想抓住他，获取肃清者的情报罢了。

    他躺在药水边，仰头望着天空，突然咧嘴笑了。

    史塔克出现……确实是他没有料到的意外。

    但为了这次计划，他精心准备那么久，真以为他只有梅拉一个后手吗？

    一瞬间，他的意识虽然开始模糊，却想起了父亲，想起了肃清者，以及……苟且的巫师们。

    “任性的无知的巫师啊！你们难道没看到未来，没明白我的目的，以及这一切势在必行吗？”格雷维斯喃喃自语。

    “我将牺牲自己；我心甘情愿……用我肉身的毁灭，熄灭你们最后苟且之心。”

    我祈祷巫师，能记住我之名……不是作为一个可怕的罪人，不是作为毁掉纽约的虽然。

    而是作为一名荣耀的救世主……”

    格雷维斯回光返照，他鼓起全身最后的力气，疯癫笑道：

    “哈哈，享受死亡吧，史塔克，你什么都拯救不了，不论是纽约，还是那些麻瓜。

    你自己也注定要被埋在这此……”

    格雷维斯大吼一声，朝着药水里跳去。

    一阵气泡后，他彻底消失。

    威廉也是愣住了。

    他没想到格雷维斯为了不被抓住，居然如此决绝。

    不对！

    他思绪万千，脸色瞬间阴沉。

    什么叫做什么也拯救不了？

    该死！

    格雷维斯肯定不止在梅拉体内，放置了默默然……他自己体内也有！

    如果计划顺利，格雷维斯自然可以逃出去，然后将自己体内默默然剥离出来。

    如果梅拉这个计划失败，他准备自己当做那个人体炸弹！

    但格雷维斯已经跳进去了。

    按照尸体溶解的速度，威廉现在带着梅拉转身离开，肯定可以逃离国会大楼。

    但是结果还是没变，纽约必毁无疑……

    “哈哈，享受死亡吧，史塔克，你什么都拯救不了，注定要被埋在这此……”

    威廉站在水池边，陷入了沉思。

    此时，被打昏的梅拉，已经渐渐转醒。

    “格雷维斯呢？”她起身后，看向威廉后，连忙问道。

    “刚刚跳下去了。”威廉平静地看向她。

    “什么，那默默然呢？”

    “格雷维斯体内也有一个，最多几分钟就会爆炸，将纽约毁掉。”威廉回答道。

    梅拉脸色苍白，她神经紧绷，几乎因极度震惊和绝望而瘫软。

    威廉却很是平静，他盯着梅拉，轻轻问道：

    “你愿意相信我吗？”

    梅拉怔怔地看向威廉。

    这两天，她总觉得塔格利安教授，和以前不太一样了。

    还是那张脸……却似乎更加的有魅力。

    她发呆了几秒钟，然后使劲点点头。

    威廉优雅地伸出手，梅拉死死抓住。

    他牵着她，走到药水边。

    在梅拉惊骇的眼神中，威廉带着她，纵身越下，跳入死亡药水！

    ……

    ……

    （三千字大章，求一波推荐票和月票各位大佬。）

