    海灵商会，西区寄卖大楼，第二层。

    此地收藏室繁多，分门别类，内里都摆放着井然有序的水晶柜台。

    而柜台里头，都是各种各样的战器宝具，霞光熠熠，价目分明。

    这里的顾客虽然相对较少，但也是人影重重，时不时就会喊来侍者，要得知宝物更详细的介绍，也会有识货的人，直接要求交易。

    “公……公子，第二层的寄售物，都是兵器、战甲与武具，出售价格都在牌子上标明，基本上都是不可议价的，如需议价，我们就要先联系寄售的卖家了。”

    一名身穿紧身旗袍的女子说道，名为小雪，人如其名，肌肤雪白，容颜娇美。

    自从被命令引路，她就一直跟在楚云身边了，战战兢兢地作解说。

    楚云闻言，却是无动于衷，依旧扮演云战的角色，很是冷漠。

    其实，之所以他选择小雪跟随，是因为小雪看上去比较老实，不是夸夸其谈的马屁精。

    毕竟人生路不熟，谁也不想让一个不靠谱的人跟随。

    “带我去皇器区域，我要的是剑！灵晶，我多多都给得起。”楚云故作漠然地说道，负手而行，让小雪连忙点头应是，生怕怠慢这位随手就能拿出百万灵晶的贵客。

    随后，二人就来到这一层之中的特别隔间。

    经过重重守卫，一推开华贵的大门，只见入目之处，是一排又一排偌大的水晶储物台，里面都放着各种强横的战器，刀枪剑戟，斧刃棍棒，应有尽有。

    在这里闲逛的人，明显比其它地方要少得多了。

    很明显，楚云能顺利进入此地，是因为此前展现过财力。

    那些守卫得到了负责人的指示，才准许小雪带他进来。

    毕竟一柄最劣质的皇器，起步价也要一百五十万灵晶，比王级上品功法还要贵，岂是闲杂人等所能随意观赏的？

    “嗯……”此时，望见四周瑞光喷薄，皇道之器星罗棋布，楚云就微微点头，暗忖这里才是采购的好地方啊。

    他略微扫视就发现了，此地的收藏，少说也是下品皇器，也有中品皇器存在，而且质量都相当不错，可以算是个很好的收藏库了。

    “这个地方，可堪一看。”楚云走上前去，随意地看着一个放着一杆宝戟的水晶柜，冷哼道：“哼，那个南区算什么？又多人又少宝，你们海灵商会，难道就喜欢收集一些垃圾？”

    小雪立即微微欠身，解释道：“公子请您息怒！其实，我们商会的收藏，在整个川神港，乃至东南海域，都是首屈一指的！”

    “只不过，作为一流商会，顾客实在是太多了，只要南区一出现有价值的商品，就会惹来哄抢，所以那里的宝贝才会显得那么少，流动性太大。”

    “而西区的情况自然就要好得多了，毕竟，这里是寄卖场，只有真正上档次的高级宝物，才会拿来西区寄卖，比如一本王级极品功法，虽然价值高，但有能力购买的顾客，数量相对较少，若是放在西区寄卖，就能节省卖家和买家的时间。”

    “当然啦，如果有武者得到一般价值的宝物，都会直接拿去中区广场摆摊的，因为需求很大，有些性价比很高的宝贝，不需要花费多少时间，就能卖出去……还有……”

    “行！我明白了，不必再解释。”一声漠然的叱喝，让小雪马上噤声，诚惶诚恐地跟着，紧张得瑟瑟发抖。

    这让楚云无语，这小妞未免太老实了吧！

    他原本只是打算冷言调侃一下，彰显“云战”的威风而已，没想到小雪却将一些显浅的道理，都给一五一十地道出。

    不过，他还真不习惯扮演冷漠的角色呢，眼见旁边的小雪绷紧娇躯，好像害怕他会在此地施暴似的，同情心便是豁然跳动。

    来到剑器区域之后，楚云的良心过意不去，就将一袋盛着一千灵晶的袋子，直接抛给了小雪，指着其中一个水晶柜，命令道：“快，给我讲解这柄剑的来历！”

    接过袋子，小雪先是一愣，“啊？”的一声，但感受到那沉甸甸的分量，她双目顿时异彩涟涟，露出惊喜之色。

    旋即她抬起颤抖的双眼，看着楚云孤傲的背影，心想这个表面冷漠的贵公子，除了言行强势点之外，好像也没什么可怕的嘛~

    “谢公子打赏！”恭敬地欠身施礼，小雪看了那柄宽厚中正的长剑一眼，方才喜滋滋地介绍道：“这是一柄中品皇剑，名为八极道剑，具有平定邪魔，稳固乾坤的神效，自带防御法阵，剑身刻有六百五十道铭纹，出自一块先天道石，属于质量不错的中品皇器。”

    “八极道剑，原为东南域柳玄宗的定坤真人所有，已经陪伴他老人家数百年了。”

    “直到定坤真人与新的皇道命器建立契约，他才将八极道剑寄售于此，又因为使用时日偏长的关系，这柄剑的寄售价格，仅为四百万灵晶而已，价格很公道。”

    “不知公子您，对此剑感到满意吗？”

    听完小雪详尽的解说，楚云并不急着选择，只是沉默，盯着剑格是一个八卦图案的八极道剑。

    他作为一个半吊子的炼器师，拥有梦梦的知识，更对皇器有一定的研究，自然是知道各种皇器值不值得购买。

    皇器，又称帝皇之器，根据铭纹的多少，共分为四个层次。

    所有铭纹数量达不到五百道的，皆是下品皇器。

    铭纹数量达到五百，未达到八百，是中品皇器。

    铭纹数量一旦达到八百道了，那就是上品皇器。

    铭纹数量达到一千道，这就是所谓的完美皇器。

    一柄拥有五百道铭纹，全新的入门级中品皇器，大概价值五百万灵晶，铭纹越多，材料越高级，价值会有变动。

    这柄八极道剑，虽然是二手货，甚至是三四手货。

    但它陪伴定坤真人出生入死数百年，剑身却并未出现磨损，且灵性十足，拥有中正平和的温润气质，仅售四百万灵晶，已经算是公道的寄卖价。

    “如何与这柄剑定契？”楚云淡漠地问道。

    小雪立即如实回答：“这点请公子放心，八极道剑是一柄性情温和的皇器，很容易相处的，而定坤道人也给我们商会，留下了一瓶真功丹元，只要你将丹元服下，就能成为八极道剑的新主人了。”

    闻言，楚云沉默一阵，而后就不再多看几眼，径直走开。

    小雪略感疑惑，难道这柄剑还不够好吗？但她也不好多说什么，只能乖乖地继续跟随。

    其实，楚云很清楚，皇器是一种很特别的造物，算是半生灵半器物，拥有各自的性格。

    譬如魔剑，就是一柄大凶之剑，杀性十足，狂暴无比，非常难以掌控。

    直到现在，楚云都尚未将其完全掌握，甚至连梦梦口中所说的魔剑技，都不曾施展得出。

    而购买皇器，除了要注重铭纹数量、所用材料、价格以及性情，甚至是造型和外观之外，还要留意契合度，这也是重中之重。

    像八极道剑，虽然它性价比高，又容易相处，但它属于中庸皇器，性质更是偏向温和，与楚云如今所拥有的两种烈性真元不符。

    与适应武学的奥理相似，用一块柔冰来引导烈火，能有好的效果吗？显然不能，若是选择八极道剑，绝对会让武学的威力大打折扣。

    所以，楚云想要选择的，是一柄暴烈的剑皇，反正有魔剑在，不怕镇不住。

    “公子，我想问你一个问题，不知你可否回答？”此时，小雪颤巍巍地问道。

    “说。”楚云言简意赅，继续寻剑。

    “其实，像公子你这种大人物，想必已经拥有皇器了，难道是因为前者不合适，或是厌倦了，所以才要前来我们商会，打算更换一柄吗？”小雪疑惑。

    见“云战”不像极致无情之徒，她才敢这么问。

    闻言，楚云刚想回答，却感受到一股怨念，突然间在自己手腕上迸发而起，当下勒紧了手腕，让他暗暗吃痛！

    魔剑女王要“吃醋”了！！

    旋即，楚云立马义正言辞，冷声道：“咳……此前我当然拥有皇器，只不过，我因为太爱惜它，不愿它征战过多，才想要购买另一柄以作替代。”

    此话一出，楚云才感到疼痛感消失，魔剑重新归于沉寂。

    他暗流冷汗，自己这柄大魔之剑，真是傲气得很啊，他还没说出虚假的场面话，居然就发飙了！能闻到一股酸味。

    也不知龙魔女王生前的性格，到底是怎样的，看如今这般表现，恐怕也好不到哪里去……

    “原来如此。”此时，小雪点点头，但旋即又讶异道：“啊？！那……那么公子你，岂不是能够同时与两柄皇器建立契约？！”

    “嗯？为何不可？你别问太多，继续跟着我就行。”楚云漠然道。

    听得此话，小雪更显惊诧了，相当于得到肯定的答案！

    事实上，她纵然是接待的侍女，都知道武修，基本只能与一柄皇器建立契约，让其成为命器。

    强如武王剑修，基本都是如此，而若想提高命器的容纳量，只有提高精神修为，才能做得到。

    楚云轻描淡写的一席话，意味着他是一位能够操纵多柄皇器的武修！精神修为绝对强大！这让小雪充满崇拜，再也不敢随意问话了。

    眼前的白发少年，是一位神人，是一位天骄英才啊！万万不能得罪！

    “给我讲解这柄的来历。”这时候，楚云又指着水晶台中，一柄似剑非剑，似刀非刀的血红色单边剑刃。

    只见这柄皇器颀长而锋锐，薄如蝉翼的透明剑身，拥有一条条血色的脉络，宛若虬龙般扎结，还透发着生命的律动，显得妖异而神秘。

    “是！”小雪点头，立刻介绍道：“这柄皇器，名为炼光妖剑，是一柄上品皇器。”

