    被发现过后虽然不会对陈刚来说没有什么影响，但是玩家呢？

    玩家是蓝星人，被发现过后会有什么后果不得而知。

    而且假如玩家知道真相过后他们还会是纯粹的玩家吗？

    所以这件事至少在目前阶段是不能让玩家们知道的。

    当然陈刚对于未来如果被玩家知道了应该怎么去处理也准备了预留方案。

    就在陈刚还是考虑这些问题的时候，量子侦查机所传回来的数据引起了他的注意。

    “这怎么回事？”当看到画面过后陈刚懵了。

    只见这个舰队的小船突然加速以更快的苏然朝着陈刚他们所在的星系飞来。

    而大船还是保留着原来的速度航行。

    看到这个情景陈刚有些看不懂了。

    顾不得许多陈刚立马又召开了玩家会议把最新的地方动态公布了出来。

    “诸位针对这次的事件你们怎么看的。”看着众人陈刚率先开口问道。

    “如果我没有猜错的话这批突然加速的飞船应该是作为先头探路部队的，”说着寒雨陷入了沉思。

    “应该是先头部队到达之后也是为了确定他们落脚点附近有没有危险，如果发现危险那么他们可以提前给大部队做出预警好让大部队及时做出反应。”

    听到他的话其他几人也纷纷点头表示认同。

    “如果是这样那么我们所面临的一个最大的问题就是提前布置防御工事的计划只能取消了。”游戏吹爆想了想回答道。

    “但是如果不提前布置我们和他们正面硬钢想要打出优势很难。”

    的确这才是最大的问题。

    “他们应该是20条左右的护卫舰会提前到达，来到这里过后他们势必会对周边进行搜寻，所以我们布置陷阱也是徒劳肯定会被他们找到。”

    说着云天站起了身然后说道：“我的想法就是正面和他们这一批先头部队打一波。”

    “首先我们这次交手使用护航艇进行交战，FG300护卫舰则是作为我们的底牌留下和他们其他部队交战的时候使用。”

    “因为炮艇的机动性能和强以及优秀的火力解决他们的先头部队问题应该不大，而这样也有可能让对面误以为护航艇就是我们的主力编队。”

    “这样至少我们护卫舰可以在后期他们部队到了作为底牌给他们一个突然袭击。”

    听到云天的话游戏之神则是问道：“你说的这个方案可行是可行，但是护航艇无法远距离航行这是硬伤，我们派出护航艇交战必须首先要把这个问题给解决了。”

    对于这个问题云天也早有准备：“护航艇的长度是80多米相比于那些动不动就两三百米的护卫舰体积要小太多。”

    “所以你们的工业舰就派上了用场，可以分批次的把护航艇运到离交战地最近的星球上停着，这样距离的问题就解决了。”

    的确这个方法是可以很有效的解决护航艇的这个问题。

    “如果是这样我觉得可以考虑在那边起一个临时的补给基地。”

    “护航艇也可以在这里做简单的补充以此来增加它们的续航能力。”

    就在这时游戏吹爆说出了自己想法，刚一说完或许是注意到了众人奇怪的目光传来他立马解释了起来。

    “虽然刚开始我们想的是提前布置陷阱阴他们一把，这样的方案我们需要做的就是隐藏好自己不要被他们发现了。”

    “但是现在这个计划显然是行不通了，并且我们也选择正面和他们刚一波了所以我们暴不暴露都不重要。”说着游戏吹爆看向了众人。

    “把他们的先头部队全歼过后那么他们后方的部队势必会做出一些反应，那么那个时候他们无非就是面临两个选择。”

    “第一个选择是和我们交战，第二个选择则是打道回府然后重新安排兵力过来再战。”

    “但是当他们看到我们的护航艇编队的时候，可能会认为这就是我们文明的主力舰队所以我猜测他们会选择后者和我们交战。”

    “而在之后的交战中因为没有先头部队的探路，那么我们虽然无法在那么短的时间内构筑防御工事但是隐藏一些护卫舰还是能做到的。”

    “而我们要做的就是利用护航艇去干扰它们的注意力而护卫舰队群从后面突袭。”

    听到他的分析众人也很是认同。

    这个方案的可行性很高，特别高。

    当然想要实行这个计划的前提条件是你的科技要超过对方。

    首先你要清楚你的舰船在多远的距离会被敌人的预警机捕捉到以此好确定你舰队的隐藏位置。

    光是凭借这一点正常发展的文明都无法做到，可惜陈刚这边可不是一个正常的文明。

    通过量子侦察机这些陈刚他们早早的就掌握了这些关键的数据。

    而众人也是基于这些数据才提出的各种战术方案。

    “既然这样的话那么我们也要提前去准备了，因为目前我们手里能够拥有运输能力的工业舰只有游戏吹爆一家有，所以运输压力相对而言比较大。”说着陈刚开始安排任务了。

    “游戏吹爆你们负责在三天内完成四十条炮艇的运输，而寒雨你们这边则需要在这两天整理出一个战场的人员名单，并且将这些人员每六个人分为一个小队进行编组方便后续战场指挥。”

    随着陈刚的命令一条一条的下达所有人都开始行动了起来了。

    现在距离敌人来袭还有半个月，此刻每天的总产量是2000方。

    随着时间的继续推移空间站总产量还会继续下跌。

    所以没有办法陈刚和众人只能在护航艇的数量上倾斜一些了。

    “这段时间到目前为止空间站一共获得了接近4万左右的资源点，而剩下的十五天时间因为考虑到后期的战前准备所以就先按照十天的来计算，极限可以获得2万资源点。”

    “但是考虑到其他因素不出意外最多就只能获取到一万二三的样子。”

    说着陈刚思索了许久。

    “40条护航艇已经消费了二万四的积分了，剩下的积分满打满算最多只能购买二十条FG300。”

    “算上过去建设补给基地所需要的积分消耗，以及其他玩家零零散散的积分恐怕满打满算最后也就只能有十五条左右的FG300能投入战场。”

    “40条护航艇，然后加上15条富贵。。。。”说着陈刚也有些无奈。

    这场战斗不说漂不漂亮了陈刚担心的是会不会被横推。

    虽然现在陈刚收集到了对方的诸多数据，但是唯一遗憾的是战斗数据到现在也没有收集到。

    这让陈刚也很难受。

    没有战斗数据他们所做的都仅仅只是估算和模拟这让陈刚的心里很对于这一仗很没有底。

