    “我们是联合调查组的，现在这起案子由我们接手，我们想知道这里究竟发生了什么事。”

    穿过了人墙，盛清警局的探员核实了苗晓丰一行人的证件后，盛清警局的负责人终于露面，接待了他们。

    “你们好，我是盛清警局的局长桑特，情况是这样的，今天早上天刚蒙蒙亮，有农名报警称，在湄公河边上的罂粟地里，发现了一具男尸，于是我们就到现场查看了，尸体是被人一枪打死的，你等一下，我把材料一会儿都移交给你们。”

    盛清警局的局长是一位典型的克伦尼族人，面相看起来也不是什么善茬，对于别国来的联合调查组，多少也有些敷衍，一副公事公办的样子，现在既然案子移交给了他们，那么还想要什么线索，自己来。

    苗晓丰见他没有提到刚刚外面史密斯队长说的情况，于是主动问道：“他们说的受害者尸体被烧了是什么情况？”

    “这个情况有些复杂，尸体在运输到停尸房后，由于天气炎热，很多尸体都要及时的火化，但是工作人员自己粗心大意，把本来要拖去火化的尸体和这具尸体搞错了，我们真的很抱歉。”

    “抱歉？一句抱歉就算了？”

    江浩实在忍不住了，这是什么警察？这么重大的失误，只是一句抱歉就算了？

    苗晓丰拉住了江浩，又继续问道：“这个工作人员在哪里？我需要向他了解一下情况。”

    “我们已经将他控制起来了，你要见的话，我现在就带你去。”

    一行人跟着桑特往屋里走去。

    见到了一个铁笼里，里面背对着他们侧躺着一个人：“他在那里，里约，别睡了，有事情问你。”

    但是随着桑特的喊话，铁笼里的人一点反应都没有，大家瞬间紧张了，出于职业的敏感，苗晓丰立刻说道：“快，把锁打开。”

    桑特立刻喊来手下探员，打开铁笼。

    “死了。”

    怎么会这样？

    这人在警局里，也能被杀死？

    “苗队，让我看一下。”

    江浩对着苗晓丰说道，自己有验尸术，或许此刻有些作用。

    苗晓丰点了点头让开了位置。

    江浩走到死者尸体前，从口袋里掏出一副白手套，带在手上，然后微微蹲下，说道：“死者两手紧握拳头，腰腿蜷曲，嘴唇轻微发紫，初步判断中毒身亡。”

    随后江浩把尸体摆正放躺，用手指翻了一下尸体的眼睛说道：“尸体余温尚存，角膜透明，死亡时间应该在一个小时之内。”

    接着江浩按从上往下的顺序依次检查了死者的全身，在他的手臂上发现了密密麻麻的针眼。

    “嘛呀，我有密集恐惧症，这是注射针孔吧。”侯范看到那不成样的手臂说道。

    江浩一边说着一边站了起来，脱掉手上的脏手套：“是的，基本已经确定是中毒死亡，而且死亡时间在一个小时之内，那些针孔是长期注射D品产生的，但是不排除，这次也是通过注射的方式下的毒，具体还要等专业的尸检报告出来才能知道。”

    “你也会尸检？”苗晓丰有些惊讶的看着江浩。

    “略懂，之前闲着没什么事，就主动学习了一些皮毛。”

    “嗯，干这行，多学学没毛病。”

    “你真的是辅警转上来的？你这知识面，都可以秒杀院校流了。”宋智远也被震惊的不行，他发现，江浩就像宝藏男孩一样，你越是接触，越是发现没有什么能难倒他的，一点都不像是基层的辅警提上来的，反而更像是专业院校培养出来的精英。

    侯范和于安民也在一边点点头，表示认同，真的是不服不行。

    身手不凡，枪法超神，观察力强，记忆力好，现在还会验尸，哪里冒出来的变态？

    “行了，大家没事多看看《法医人体学》，总归能学到一些无聊的知识。”

    江浩说完就对站在一边的桑特说道：“他什么时候关进来的？”

    “一个小时前。”

    “关进来之后没人看守吗？”

    “没有，外面的救援队一直在闹，我们的警力都在门口维持秩序，抽调不出警力看守他，再说，警局里还是很安全的。”

    “安全个毛。”侯范在一边用华语低声说道。

    死者是在一个小时前被关了进来，那么就很难界定，他是在外面被人下毒，还是在警局内被人下毒了。

    “在这期间，你们有警员中途离开过吗？”

    “没有，大家都在门口，中途没有任何人离开过我视线。”

    随后又问了桑特几个问题，均没有什么发现，案子仿佛一下子陷入了僵局，重重迷雾笼罩在了所有的重案组队员头上，一天之内，连死两个人，大家都感觉到非常大的压力。

    苗晓丰看向悬窗外的黑夜，仿佛在黑暗中有一双眼睛盯着大家一般。

    “分分工，老宋，老于，你们俩去调查一下李永科的人际关系，工作内容，看看他最近有没有得罪什么人，想要至他于死地。”苗晓丰对着宋智远和于安民说道，随后有看向桑特：“麻烦你把资料现在就给我们吧。”

    “OK，你们一路赶过来，应该还没吃饭吧，要不先吃完饭，再工作。”桑特略显好意的提醒道，刚刚他看到江浩的验尸后觉得非常专业，心里一改之前的看法，觉得他们还是有些本事的。

    强者在哪都值得尊敬。

    “谢谢你的好意，我们还是需要先工作，时间不等人。”

    “那跟我来吧。”

    从桑特那拿到了所有的资料后，桑特又为他们准备了一间办公室，供他们在这里临时办公。

    “那我就先出去了，如果你们有什么需要，只要喊一下我的探员，他们会配合你的。”

    江浩看到桑特就离开后，对着苗晓丰说道：“苗队，这起案子可能真的复杂了，尸体被火化，而且火化的工作人员也被灭口了，显然他不是搞错了，而是受人指使。”

    苗晓丰点了点头，认同道：“小江说的不错，我们先把桑特提供的材料研究一下，现在只能指望他们稍微专业一点，材料全一点。”

