    既瞿娘子心里有数，含钏便舒了口气。

    夜幕将落，徐慨在吏部交了差来“时鲜”吃晚饭，顺手递给含钏一个大大的油纸包，“昨儿个忘了把这东西给你，今儿小肃收拾行李，这才想起来...天津卫的特产，我见他们都买了，我也让小肃买了二两银子的。”

    含钏有点兴奋。

    这是...嗯...那天晚上之后...徐慨第一次送东西给她！

    是啥！

    天津卫的特产？

    难道是泥人张彩塑？

    两个泥娃娃，都长得像喜庆的圆脸福娃？

    还是杨柳青的年画？

    迷梦录里说了，“南桃北柳”，说的便是苏州桃花坞年画和杨柳青木年画，颜色鲜艳、人物栩栩如生，一看就快过年了？

    含钏满含期待地把油纸包撕开。

    徐慨怔愣了一下。

    这姑娘...靠两只手...把这油纸包从中间撕开了？

    真的就这么撕开了？！

    徐慨低头喝了口茶，掩饰住惊慌的内心。

    待含钏看清楚油纸包里装了啥时，也怔愣了半晌，木木呆呆地抬起头，再木木呆呆地垂了垂头，手上捻了一块，沾了一手的油。

    “...这是...大麻花？”含钏脑子有点懵，眼见那麻花奇奇怪怪地被拧成两股绳，焦黄酥脆，上面还点缀了些许熟芝麻，再抬头看了看徐慨，“你给我买了一大捆天津大麻花？”

    梦里，徐慨常送她啥？

    噢。

    玉器、黄金、玛瑙、翡翠，再不济也是地契与银票...

    含钏有点想笑，手里捻着一根麻花，“您说这麻花多少钱来着？二两银子？”

    徐慨又喝了一口茶，心里有点飘，想了想，小肃不至于连二两银子都吃，眼力见儿没这么浅，再者说了，前头小肃不也在“时鲜”买过十两银子一盒的绿豆糕吗？如此来看，二两银子这么两大捆麻花儿，许是有些贵，却是不算太贵？

    如此想来，徐慨轻咳一声，点点头，再加了一句，“小肃和同行的官员一起去买的，都是这么收的银子。”

    徐慨眯了眯眼，心里略有忐忑，想了想，又加了一句，“本来是预备给你买两个狗不理包子，后来想了想，我拿回来，包子一早就凉了硬了，再过两日许就坏了，便未曾去买。”顿了顿，神情严肃，“不过，我吃过两回，味道还行，口感柔软，咸香不腻，馅儿料里藏着骨头高汤或是鸡汤的味儿。之后问了官驿的伙计，说天津卫除却狗不理包子，便是这十八街麻花顶有名了...”

    徐慨说得一本正经的，把买麻花的来龙去脉都说道得一清二楚。

    含钏有些哭笑不得。

    这傻子！

    有些地方...是专门敲外地人，或是一看便在家五谷不分、四体不勤的大老爷竹杠的！

    一群穿得人五人六的老大爷，又操着一口京腔，头发抿得油光锃亮，衣服上连点灰尘都没有，这不是在脑门上写着——“我有钱，宰我”五个大字儿吗！

    含钏看看徐慨，再看看桌上孤独的麻花，再看看徐慨。

    行吧。

    麻花就麻花。

    怎么着，也带了个“花”。

    含钏顺势吃了口拿在手上的麻花。

    哟呵！

    好吃的！

    酥酥脆脆，带了些许花生、果仁、芝麻、桂花的香气，好吃好吃！

    含钏一边吃一边认认真真地看，这大麻花和平日里吃到的不太一样，里面藏了馅儿，比起麻花，更像是炸得酥脆可口的撒子儿，咬在嘴里“咯嘣咯嘣”脆，越嚼越香，甜度适口，不像其他的那些个麻花，重油重甜，初尝好吃，吃了一两根便觉得腻味得慌。

    “放了两天，还能这么脆...”含钏咽下麻花，细细琢磨起来。

    炸得透...无水分...放的时间会比想象中更久。

    如果“时甜”要做类似的花糕与点心，也可以参照这样的思路，甚至可以卖出盒装的糕点，两三个月不会坏的那种...

    含钏思路很发散。

    徐慨轻轻咳了一声，指节弯曲敲了敲桌板，唤回了含钏的注意力，“今儿个去了哪儿呀？晌午时候，我叫吏部的小侍中来买牛乳茶，他说老板娘不在食肆。”

    含钏笑了笑，“去轿子胡同了。”说起瞿娘子，笑眯眯地，“瞿娘子心里有数，那赘婿一家都贴着瞿家吃饭，便是那赘婿咽不下这口气，他那一大家子人还想不想吃白饭了？瞿家捏着那一大家子人，最要紧的那个就不敢乱动，这就叫投鼠忌器。”

    徐慨笑了起来，一边笑一边点点头。

    还知道投鼠忌器呢！

    有出息有出息。

    人渐渐来多了，含钏便回了灶屋，徐慨慢条斯理地吃完了饭，坐在窗下看书，待“时鲜”打了烊，徐慨又同含钏说了几句话，见小姑娘忙里忙外的，便是同他说话时，眼睛也瞅着灶屋和回廊，小娘子满头是汗，围在身上的兜子上全是水渍，这么冷的天，脚上踩着一双单薄的棉布鞋，脸也红彤彤的，一看就是在灶屋被水汽和热汽熏了一整晚。

    徐慨伸手从怀里掏出一张绢帕递给含钏，却想起那些个贵家小姐素日十指不沾阳春水，冬不沾凉水，夏不出汗，出门上车马，在家丝绸缎的日子...

    徐慨不由得抿了抿唇。

    一路踏着月色，靠在胡同墙根脚下回秦王府，徐慨背着手在前头走，刚走到府门，侧身吩咐小肃，“...去打听留仙居瞿家的底细，特别是那位瞿家娘子的底细，要全要快。”

    若赘婿一家真仰仗瞿家过活，那应当支持赘婿状告瞿娘子才是。

    只有这样，把瞿娘子的名声搞臭，再联合瞿家其他的氏族耆老，夺得留仙居的大权。

    那个瞿娘子没说真话。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    小肃埋头领命而去。

    徐慨再扬声唤住他，“不要让贺掌柜知道，做得隐蔽些。”

    小肃忍住笑。

    呵。

    是怕让贺掌柜知道了，她要闹吧！

    贺掌柜一闹，苦的可是主子爷。

    贺掌柜脾性好，可再好脾性的人，也难得受得了他家主子爷这狗脾气！

    高兴了说话，不高兴就不理人，一板一眼的，话也不会说...还千里迢迢给小姑娘带麻花！

    我的主子爷诶！

    您可知道您那些个同僚买麻花回去是给谁吃的来着——是给自家儿女或孙儿吃的！

    真是长了眼了，话本子都不带这么写的！

