    苍生穹境之内，敖坤神情感激的，朝着秀观一礼。

    “前辈多谢了！”

    有这位云界至境第一人之言，龙宫要对他有什么动作，就不得不仔细考量一二。

    至境圣尊若不出手，至境之下，他与敖怡已可无视。

    秀观却觉受之有愧，摇了摇头，苦笑道：“是我苍生道欠你，为元静师妹再造至境道基的大恩，哪怕助你了断当年之仇，也是应当。不过眼下，以我苍生道之力，也只能做到如此了。”

    这一战虽是了结，打灭了三位至境圣尊。将其中一人封印，其中琨铭董仲舒，亦需五千载才可恢复，可谓是重创。

    然而苍生道满世皆敌的处境，依然未改。

    且若他所料不错，这一战应该还不算终结。

    在安定下来之前，苍生道的确是抽不出多少余力，去助敖坤。

    敖坤倒是神情淡然，并不以为意，心下已足够感激了。

    他能脱困而出，从龙影与清玄的赌约中脱身，是因魏旭将宗守引来。

    而悟得存在消亡之法，也因宗守之故。

    欠的太多，今日也不过只偿还部分而已。

    此时这场大战，已然尘埃落定。穹境之内，是狼藉一片，满目疮痍。

    除了五座剑台，那重金塔之外，无一处完好的建筑。

    三十三天阵虽是强力，却不可能真正把所有的外力力量，都导引入虚空。

    至境修士渡劫，更需以毁灭一个世界为代价。虽是羲子才华无双，其中大部分溢散出的劫力，都被三十三天阵转为己用，化为护持穹境之力。却也有不少，依然在穹境中四处冲击破灭

    在最危急的那段时间，大阵就只能全力庇护穹境内十七万修士。于是这些学宫，就彻底遭了秧。

    不过当南面天际，那最后的劫云消散。七彩色的霞光四溢，一道陌生而又熟悉的强横意念，从那处方向，舒展了开来。整个穹境中，依然是欢声雷动。

    “成了！座尊已然完劫，从此之后，长生久视——”

    “我苍生道今日先有玄霜祖师回归，再有元静祖师补全道基。魏旭又渡劫成功，踏入至境。实是三喜临门！”

    “四喜才是，琨铭星邪还有那儒门董圣，我苍生道三位大敌，都被斩落。不足为喜么？”

    “自然是喜！至今都不敢相信，我苍生道，居然胜了——”

    “多亏了羲子祖师留下的苍生七剑，我苍生道的万仙幻空三十三天阵，也不愧是云界内第一守护大阵。只是若无那人，今日多半是要落到宗灭人亡。”

    “是谈秋师祖么？不对，该说是宗祖师才是！”

    方才在众多至境之前，秀观亲口承认了宗守乃他师侄。众人自然也明悟，这一位在苍生道的身份，必然是二代嫡传弟子之一。

    也确实当得起，今日这一战。宗守先坐镇九宫剑阵，后执掌炼神，操控苍生剑阵，无不完美。

    剑道上的惊人天资，可谓是展露无疑。

    “那就是血剑妖君，乾天国主？”

    “是我苍生道的救世之主！”

    “炼神剑也只有他这样的人物，才配得上——”

    “当初就觉大乾治国之法，与我苍生道相合。原来宗师祖，真是我苍生道弟子。”

    “这一战，妖君他才是居功至伟！灭杀三十万道兵，斩杀星邪琨铭，当真爽快！”

    “那董仲舒说要修史，抹杀我苍生道，可现下如何？”

    “方才诸位，可听到了其誓其言？孤虽非民选之君，却知水能覆舟亦能载舟之理。故此赋民以权，垂拱而治。在孤治下，有贫富之别，有强弱之分，却绝无贵贱之分。以法治国，使强不欺弱，君与民同，枉法则斩——”

    “誓以平等待治下万民！誓佑此天下苍生！”

    一些弟子，是眉飞色舞，复述着这些言语。眸中异辉闪动，再想及当时千钧一发的险况，都只觉是荡气回肠，心中舒畅。

    “宗守从不觉得自己，就比他人高贵。国需礼法，却不该等级深严，只为束缚那万民百姓——此言真深得我心。”

    “宗师祖自然是好的，只是此言与我苍生道教义，略有些不合。”

    “什么不合？没见连炼神剑，也认可了么？传说炼神剑灵，乃羲子祖师当年以自己一点分魂，铸造而成，几乎等同羲子祖师的分身。既然认了宗师祖为剑主，自然也是认可其道——”

    “我苍生道要长存于世，终须妥协。”

    “以法治国，无论种族，万民万仙，皆一视同仁！不能实现真正平等世界，却可使治下子民，公平之世，公正之法。能做到这一点，已是不错！”

    几乎所有的视线，都在看向了宗守。目中神情各异，有热切，有感激，有兴奋，也有期盼。

    宗守此时，却暂时无心思理会。此时是全心全意，在将那头黑色麒麟压制，做着公器私用的事前。

    这头半步至境的变异神兽，实力太强，境界也超出多日，

    也只有今日，他同时操控三十三天阵与苍生七剑，才可将其全面的压制下来。过了这一次，便只有请秀观相助。

    云界第一至境，自然不可能奈何不得这头麒麟。

    然而终究不及他这个啸日的主人出手来的名正言顺。其实也是一种自我安慰，让啸日稍后吞食其本源之时，可以无心理负担，

    此时整个三十三天阵之力，都加持在了这头黑麒麟之上，一层层的挤压捆锁，不断的消磨。

    而苍生七剑，则导引着天地之威，一寸寸的碾压那麒麟元魂。

    宗守小心翼翼，生恐自己引来的力量过重，使这头圣境神兽，当场就瓦解了。

    而此时啸日，也从他袖内冲了出来。仍旧是一条小土狗的模样，用鼻子猛地一吸。

    就有一团团旁人肉眼难见的气息，被它强摄了过去。

    麒麟食气而生，正统的圣兽麒麟，食的是世间之祥瑞的象征，

    而黑麒麟则食的是世界之灾难预兆，所至之处，大地干涸，战乱频生。

    然而二者的本源，却是差相仿佛，甚至可互相转化。

    宗守对麒麟一族的秘辛，不甚了了。却只见这黑麒麟不断的嚎叫，无比的愤怒恼恨，哀凉不甘。那本来澎湃的力量与修为，都在以惊人的速度在衰减。

    那本源兽丹，被啸日摄取，竟然化作一丝丝气液，流涌了出来，被啸日无情吞噬、

    而后者的气息，则在疯狂增长。本来是出入仙境中期不久，可只这短短的一瞬，就冲入到了仙境巅峰，几乎要闯入神境的境界。

    “这土狗儿，若真是把这头黑麒麟全吞掉了，该不会一路冲入到圣境去？”

    宗守暗暗惊异，忖道若有一头圣境麒麟护身，那可就真不错。

    这次回来，是真正赚到了。

    只是就在他臆想之时，身后一个异常熟悉的声音传来。

    “黑白麒麟间互相吞噬，我还是第一次得见。本源转换，几无瑕疵。有此机缘，你这头麒麟，怕是只需短短几日，就可踏入圣境。不过若依我见，师弟你还是悠着点为妙。你这麒麟，毕竟肉胎元魂还有缺陷，太过弱小。过早冲击圣阶，不是什么好事。最好是压上一压，到神境为止。待百年之后，又或别有机缘，肉身稳固，就可一步到位——”

    说话之人，正是魏旭。浑身衣饰破烂，几乎无法蔽体，可以想见方才渡劫时的凶险艰难。

    不过此时的魏旭，却是神采奕奕。气度慑人，哪怕是穿着乞丐装，也依然风度翩翩。

    宗守疑惑的看了魏旭一眼，然后又用询问的目光，看向秀观。

    听起来似是有些道理，不过还是要询问后者，这为云界第一至境的话更靠谱些。

    “此言倒是不错！”

    秀观轻笑，行至宗守身旁，待得啸日的一身气机，堪堪踏入神境之时，就伸出一指，在它的头上一点。

    立时一道纹印，出现在了啸日的眉心处。

    那黑麒麟的本源之气，虽还在源源不断的被啸日吞噬，却已不再强化其气机兽丹，明显已是被封印住，存于眉心之内。

    啸日却不去管这些，明显还是轻松了一口气的模样，继续疯狂的吞吸。

    宗守的神情，却是怔住。这个小家伙，进入神境之后，居然没有天劫？

    “它的天劫也被我暂时压下，拖延百日。那个时候，它应已能将这次收获，消化部分。此处才经历至境大战，更残余无数至境大道碎片，魏旭又才在此地完劫。已非是渡劫佳所，在此悟道倒是不错。”

    十余位至境在此交手，使这苍生穹境之内，残留有无数的‘大道之痕’。

    更有三位至境的血肉，碎散在这附近，对修者而言，更是莫大机缘。

    琨铭方才身陨，虽说大半肉躯，都被宗守的无量终始法吞噬。

    可仍有部分，四下散开。宗守方才，就亲眼看着那片荒漠之地，在顷刻间化为了沃土。

    然而此处，也真真正正，不是渡劫的所在。此战之后，这苍生穹境内，必定被无量的天地意志关注。