        早上醒来，没有吵醒孟繁星，陆希言一个人穿着睡衣就下楼来。

    闫磊早早的等在了楼下，很少有他沉不住气的时候了，但此时此刻他的心就好像要从胸腔里跳出来一般。

    “先生，早。”

    “早。”陆希言微微一笑，走到客厅沙发上坐了下来，“是好消息还是坏消息？”

    “先生，好消息，我们的人已经营救出来了，另外关押在34号地牢里的反日志士，大约有二十人左右，也在第一时间转移了。”闫磊神情激动，压低声音道。

    “大搜捕什么时候开始的？”

    “大概是在丁二哥和言虎他们离开后一个小时，我们切断了34号的对外的联络电话，监听到有人打进来，应该是因为这个才被发现。”闫磊不无遗憾的小声道，要是没有这个电话，也许可能还能再隐瞒一段时间，转移的时间就更为充裕了，不过即便是这样，等到军警上街，布置搜捕的时候，人早就不见了。

    “提醒一下汉杰，善后工作处理好，这日本人迟早会怀疑到我们头上的。”陆希言道，“别被宪兵队和特高课抓到尾巴。'

    “明白，今天的报纸一出来，一定会震惊整个上海滩的。”闫磊兴奋的说道。

    “希望吧！”

    陆希言呵呵一笑，

    这一次，陆希言下的命令是，悄悄地进村，打枪的不要，最好神不知，鬼不觉的把事儿办了。

    这样，日本人就算发现了，也很有可能会把这桩惊天大案给摁下去。

    希望吧，当然，他更希望日本人蠢一点儿，把目标放到军统身上，当然，他也知道，只要竹内云子和浅野一郎掺和进去，那就隐瞒不了。

    这两人太精明了。

    “你们大清早的，在客厅里嘀嘀咕咕什么呢？”孟繁星捂着嘴，打着哈欠从楼上下来，显然是刚睡醒。

    “这还早着呢，你怎么不多睡会儿？”陆希言一抬头问道。

    “睡不着了，我下来看看何姐早饭做了没有，我想喝点儿小米粥，看家里有没有？”孟繁星嘴上说着，脚就往厨房方向走去，忽然好像想起什么来，“对，你们刚才聊什么来着，还震惊什么的？”

    “没什么，闫磊跟我说，这都传汪兆铭来上海了，可人就是没见着，可见这外面的记者也是见风就是雨。”陆希言呵呵一笑。

    “哦，你们说的是这个呀……”

    ……

    “对了，先生，还有一件事，韩彩英回来了。”看孟繁星进了厨房，闫磊这才又压低了声音说道。

    “意料之中，韩奇峰的伤势如何？”陆希言微微一点头，如果韩彩英不回来，他才会觉得奇怪呢。

    “韩奇峰的伤都是皮肉伤，修养一些日子就可以痊愈了，问题不大。”闫磊道，“现在他正跟孙亚楠、姜培他们住在一起。”

    “那就让他们在那儿先暂时养伤，让汉杰亲自去看望一下，告诉孙亚楠，这一次他的任务完成的不错，下面会有更重要的事情交给他去做。”陆希言道。

    “明白。”闫磊点了点头。

    陆希言的希望还是落空了，日本人没有把案子压下去，因为也实在没办法压下去，虽然发现的时间是深夜，可因为大规模的封锁和搜查，这流言已经是散开来了，而且，那一车车的尸体从狄思威路34号往外运，那记者又不是傻子，就跟鲨鱼闻到了血腥味儿。

    很快，狄思威路34号兴亚地产公司被血洗的消息就流传了出去。

    无数人在睡梦中被急促的电话铃声惊醒，他们顿足而起，听到这个消息，一个个再也睡不着了。

    尤其是刚刚抵达上海，才踏上上海土地的汪兆铭夫妇，那更是吓的一.夜都没有能够睡着。

    周福海更是在电话里告诉他，这个狄思威路34号的兴亚地产公司就是日本人扶持下的一个特务组织的机关所在地，所谓的地产公司不过是糊弄人的。

    警告！

    赤·裸·裸的警告！

    汪兆铭立刻想到了，这分明是重庆方面对他的警告，告诉他，别看你躲在虹口日占区，有日本人保护，我想要你的命，随时都可以！

    军统在上海的势力居然如此猖獗？

    那丁默村和林世群的“76”号能够跟军统斗的旗鼓相当，甚至还略占上风，那这个“76”号特工总部，作为秘密警察，还真是非常有必要存在的。

    起码在上海有人可用，还能随时知道外面的情况，不至于被日本人完全牵着鼻子走。

    虹口东体育会路的一座花园洋房内，这是影佐祯昭在上海为汪兆铭夫妇一家准备的一处秘密住所。

    戒备森严，二楼的卧室。

    “夫人呀，看来，对丁默村和林世群，我们还是需要适当的让步，可以在未来的政府里给他们一些位置，你觉得如何？”烦躁的汪兆铭终于下定决心，停下了步子，冲着夫人陈碧君一声道。

    “嗯，这林世群倒是看着野心没这么大，丁默村嘛，早就听说他不但抽大烟，而且极为好.色，这种人意志不坚定，很容易被人左右。”陈碧君不动声色一声。

    “嗯，夫人说的有理，明天就跟福海他们商量一下，适当做出让步。”汪兆铭道，“要是能拉拢丁、林二人支持我们，早日实现和平大业，适当妥协也是可以的。”

    “有道理。”陈碧君点头称是。

    “还有，明天跟影佐见面，别忘了，让他帮忙安排一下可靠的医生检查一下身体。”汪兆铭道。

    “好。”陈碧君知道丈夫的心思，这是为了预备不测需要，所以立刻就答应下来了。

    没想到，这来到了上海，到了日本人的地盘儿上，这种担惊受怕的日子还要继续，甚至比在河内时更为可怕！

    老蒋和军统是铁了心的想要他死了。

    想起这个，一股浓烈的怨恨在汪兆铭心头升起。

    ……

    “老师，早。”

    “早。”陆希言微微一点头，放下公文包，“成诚，锦云来了没有？”

    “还没有，您找她有事儿吗？”成诚一边给陆希言泡茶，一边问道。

    “哦，她若是来了，你让他马上到我办公室来一趟，我有事情找她。”陆希言道，老马的病情耽误不得，必须得马上进行治疗了。

    药品和医疗器械，这些家里都有，唯一缺的就是动手的人，在这方面，巫锦云这个学生比他要强许多。

    “好的，老师。”泡好了茶，放在办公桌上，成诚拉上门出去了。

    陆希言脱去外套，换上了白大褂，开始了一天的工作，成诚已经给他列出来了，今天的工作量还挺大的。

    上午有巡视病房，还有专家门诊，下午还有一个会诊，然后还有一个采访，是大美晚报的一个记者，还是个熟人，不太好推，他答应的，成诚给安排了。

    一般采访，不需要陆希言出面，成诚直接就给推掉了。

    这就是成了名人的代价。

    正系着纽扣呢，桌上电话铃响了：“喂，我是陆希言，哪位？”

    “老陆，是我，唐锦，出大事儿了。”唐锦在电话里十分急促的说道。

    “什么事儿，你在外面保养情.人被嫂子发现了？”陆希言呵呵一笑，他猜到唐锦说的是什么，但还是装作什么都不知道，调侃一声。

    “胡说八道，那个王八蛋在背后嚼老子的舌根？”唐锦怒道。

    “行了，你在外面应酬悠着点儿，别让人抓着把柄。”陆希言道，有关唐锦在外风.流的消息，他倒是听过一些，不过都是些风言风语，他并不太相信，但作为朋友，他觉得有义务提醒一下，这两统的人栽在这美色上的还少吗？

    “电话里不好说，中午你出来，吃饭再说。”唐锦说完，就直接挂了电话。

    “喂，去哪儿吃饭……”

    这人，哪有请客吃饭不告诉地方的？

    不过，他大体上也能猜到，这唐锦会在什么地方请他吃饭了。

    咚咚……

    “进来。”

    “老师，您找我？”巫锦云推门进来，俏生生的站到陆希言面前，身材高挑的她一身运动装，青春而又充满了活力，医院里不知道有多少未婚男青年都希望能够抱得美人过，只可惜，她对任何追求者都不假辞色，就是她那三个师兄，那也是只是稍微的有些亲近。

    “锦云，我家里有一个病人，左腿腿伤，老伤，过去战场上留下来的，我呢不擅长骨科，你呢，去帮我看一下，我家里器械和药品都给你准备了。”陆希言吩咐道。

    “老师，我一个人吗？”

    “是的，你看成诚他们几个谁有空，可以陪你去，也行。”陆希言道，“一会儿我让小五开车送你过去，他也可以帮你打打下手。”

    “好。”巫锦云想了一下，点头答应道。

    “这件事，你不要对外说，随便找一个理由请半天假，我来批。”陆希言嘱咐一声。

    “老师，我明白。”

    巫锦云是他的学生，她的医术自然是可以信任的，何况巫锦云又不是第一天行医，过去还没读大学的时候，就跟着父亲一起行医了，所以，他并不担心她会做不好这件事。

    ……

    号外，号外！

    狄思威路34号兴亚地产公司遭人血洗，无一生还！

    杀人魔窟“34”号来历……

    拍手称快，刽子手的报应终于来了！

    日本人的报纸则是另外一种口径。

    严厉谴责军统破坏分子的行径，丧心病狂！

    屠杀日本侨民，恐怖分子活动猖獗，期盼当局严厉打击，还民众以安居乐业的生存环境。

    血腥残忍的屠杀，为死难者讨回一个公道。

    ……

    这一颗雷在上海滩上突然炸响，震惊中外。

    