    第二天一大早，宋机升醒来后便一直在等待电话。

    早上九点左右，那通陌生的电话响起，宋机升连忙接通，对方说已经来到了楼下。

    宋机升将对方迎上来，来的人是两个男人，手中拿着一个册子。

    进入屋内后，两个男人不停地评估这个房子的价值。

    最后一个男人停下手中的笔，递给宋机升一支烟笑着说道：“这间房子比我以为的还要好一点，如果您感觉可以，我们现在就签合同。”

    “那价格？”

    “价格方面好说，我给出的价格是四百万。”

    “四百万？？？”

    宋机升皱着眉头问道，这不是来杀价的吗？自己家这栋房子，如果按照正常程序办理，五百多万完全没问题，但即便自己这时候急需钱，也不能直降一百多万吧！

    “这价格有点低了，突破了我的底线。”

    “呵呵，但是您急需一笔钱周转不是吗？现在能短期拿出如此高额资金的，相信您找不出来几个，但恰好，我手里就有，您再想想吧，不过下次的话，价格也许就变了。”

    对方说完之后将册子一合，两个人头也不回的走了。

    “艹！”

    宋机升将烟头狠狠砸在地上，踏马的，这些人根本不是什么真心来买房子的人，他们指不定就是什么来回倒腾房子的中介，这是专程来杀猪的！

    他深吸几口气，试图让自己平复一下心情。

    过了大概半小时后，他来到了医院。

    宋大伯见到儿子来了，知道已经谈完事情了，他给妻子说出去洗点苹果，便与宋机升出了病房。

    “谈的怎么样？刚才医生叫我出去说你母亲的病不能再拖了，这个月能把手术做了最好。”

    “不太理想...”

    宋机升低声说道，然后将今天发生的事给宋大伯说了一遍。

    宋大伯坐在走廊的凳子上沉默良久，叹了口气说道：“就这样吧，谁让咱们需要钱呢。”

    宋机升点点头说道：“那就联系华创私人医院安排转院吧，下午我去找他们拿钱。”

    下午的时候，宋机升给对方打了个电话，可立马就被挂断了。

    怎么回事，不接电话了？？

    宋机升心急如燎，脑海中瞬间出现了无数个念头，自己上午已经跟华创私人医院联系，马上对方就会派车过来交接转院，在这个紧急时刻，竟然打不通电话了！！！

    他等了五分钟，再次拨过去，对方还是秒挂。

    他继续打，对方继续挂。

    就这么打了大概十多个后，对方终于接通了电话。

    宋机升有万千想要责问的话，可他发现，自己才是最紧急的那个人，而对方只是一个买家而已。

    “怎么，宋先生想通了？”

    “嗯，就按上午说的价格，四百万我要现钱，一会咱们就能去办理过户手续！”

    “呵呵，电话里说不清，咱们约个地方吧。”

    对方定在了一个咖啡厅里面，宋机升赶过去的时候，已经发现对方坐在沙发上悠闲地喝着咖啡了。

    “宋先生请坐，喝点什么？”

    “不喝了，咱们立马办理手续吧！”

    “不急不急，价钱方面我相信您可以有点误会，上午咱们谈的是四百万，下午的话，我这边只能出三百八十万，看看能接受吗？”男人抿了口咖啡笑眯眯说道。

    “多少？”

    宋机升拍桌而起，就过了短短几个小时，就降价了二十万？？？

    “别激动，不行您再想想？但是如果明天您在问的话，或许就会到三百五十万了，房价这个东西，波动可是很大的！”

    听着对方充满威胁的话，宋机升恨得牙痒痒。

    可对方却心中十分得意，他们其实是几个圈内的中介。

    他们在店内都会遇到一些急用钱的家庭，这类家庭家中出了变故，对于钱方面需要很大，如果要去银行办理抵押或者贷款，先不说繁琐的手续，光是时间方面就能拖死他们。

    所以每次遇到这类人群，他们就一起凑钱，再联合着一些小贷公司共同购买。

    价钱方面则是压得十分低，最后家中受难的家庭只能无奈妥协。

    “宋先生，您想好了吗？如果不行您就回家再想，我的时间可是很宝贵的。”

    男人的表情已经露出了不耐烦，宋机升握紧拳头没说话。

    看着宋机升，男人感觉这单已经稳了。

    毕竟贱卖房子，与家人的死活，孰轻孰重宋机升这类人肯定比谁都明白，要不然也不会过来卖房子。

    正当宋机升想要再提一下价格的时候，宋大伯打来电话了，华创私人医院的人已经派车来了，再过二十分钟就到了。

    听到这里，宋机升一捶桌子吼道：“给你们了！”

    “呵呵，那咱们就看看合同吧。”

    另一边，医院内。

    宋大伯带着妻子上了华创私人医院的救护车。

    一行人到了医院，经过医生的诊断后，说出了收费价格，430w，这还只是前期费用，后期化疗与吃药方面依旧是天价。

    听着如此高昂的价格，宋大伯叹了口气。

    “如果没问题，大叔你就先去缴费吧。”

    可现在儿子的卖房手续还没办理完成，钱也没到账，这可怎么办。

    他试探性的问道：“医生，能不能先缴纳一个住院费，后期治疗的钱我们明天再给您打过来。”

    “对不起大叔，我们医院有规定，必须一下缴纳全部款项。”医生遗憾说道。

    这都是没办法的事情，因为华创私人医院就遇到过这类情况，对方缴纳了几万的住院费后，陪床病人就跑了。

    只留下病人自己在病房里面，当他们派医生跟病人说明情况后，病人却表示他不管这些东西，他现在就在医院，如果不能治好病出去，那就死在医院好了。

    遇到这样的滚刀肉，华创私人医院只能哑巴吃黄连，有苦难说。

    毕竟再私人的医院，也是医院，他们都是医生，总不能强行驱逐吧，先不说病人会怎么闹，光是外面那些媒体就能喷死他们。

    于是原本需要收费一百多万的手术，最后免费给病人做了，还搭上了一些医疗器械。

    这导致那个月收治病人的科室全员奖金为零。

    从此以后华创私人医院就有了一个死规定，那就是要么全额缴纳费用，要么换别的地方治疗。

