
　　“乔拉可尔·米霍克？”

　　“世界第一大剑豪怎么会出现在这里？”

　　“他是来找我们麻烦的吗？”

　　……

　　毫无疑问，鹰眼的出现瞬间让船上每一个人变得躁动起来。

　　朵拉更是第一时间站到船头，右手轻轻按在剑柄上，两只眼睛闪烁着兴奋与期待的光芒。

　　作为一名剑士，尽管她知道自己还远远不是对手，但却也想亲眼见识一下这位世界第一大剑豪的实力与风采。

　　瞬间！

　　见闻色霸气全开！

　　武装色也如同潮水瞬间将长剑包裹起来，形成了完全不反光的黑色。

　　【挑战者？一个女人？】

　　鹰眼脸上露出了一丝惊讶，缓缓从椅子上站起来，缓缓拔出背在身后的无上大快刀——夜。

　　尽管他很早以前就已经站在了所有剑士的最顶点，可是却从不拒绝任何来自身后的挑战。

　　甚至还会对那些有潜力构成威胁的后辈加以指点，并期待对方能有一天能堂堂正正击败自己。

　　很显然，这就是典型的强者心态，完全不畏惧任何形式的挑战，而且十分享受面对各种未知挑战带来的刺激，并以此为养料让自己不断强化对剑道的理解。

　　可以说米霍克能成为世界第一大剑豪，绝对不仅仅是实力强大那么简单，更重要的是他的这种心态。

　　随着距离越来越近，两名剑士的气势也在不断攀升，就连周围的空气都跟着变得焦灼起来。

　　“BOSS，你难道真的打算阻止他们吗？”罗宾用不是很确定的语气问。

　　“为什么要阻止？难道你不知道挑战鹰眼，可是这个世界所有剑士梦寐以求的事情。更何况，帮助船员实现梦想，不正是船长应尽的义务么。别担心，如果朵拉有生命危险，我会出手的。”

　　说罢，艾伦抬起手示意那些跃跃欲试的船员们稍安勿躁。

　　按照大海上约定俗成的规矩，像这种一对一的决斗，其他人是不能轻易插手的，否则即便是赢了也只会受到唾弃。

　　当两人的气势攀升至顶点的刹那！

　　朵拉瞬间以肉眼根本无法分辨的速度挥动手中的长剑。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！

　　海面在这一击之下被当场劈开！

　　飞翔斩击在不到零点一秒之内就逼近了那艘单桅小船。

　　如果换成是其他人，肯定无法在这么短的时间里做出反应，唯有眼睁睁看着自己和小船一起被一起干掉。

　　可鹰眼毕竟是世界第一大剑豪。

　　虽然他对这种超高速的挥剑速度感到无比吃惊，但还是即使用手上那柄巨大黑刀在仓促之间完成了反制。

　　当两道斩击碰撞到一起的时候，立刻呈现出宛如海啸一般壮观的景象。

　　等浪花渐渐平息，鹰眼立刻纵身一跃跳上“无尽深渊号”的甲板，先是上下打量了一下这个挥剑速度比自己还要快上好几倍的女人，然后才开口称赞道：“你很不错！不，应该说是你给了我一个巨大无比的惊喜。在刚才那一击之前，我根本不会相信世界上会有那样的极速剑术。”

　　“可我的高速斩击依旧被你挡了下来。”朵拉语气中带着一丝失落。

　　因为刚才的攻击已经是她全力以赴的结果，原本一位多少能让这位世界第一大剑豪手忙脚乱。

　　但遗憾的是，最终结果跟期望的相差甚远。

　　“不！你错了！我之所以能挡下来，是因为我的见闻色霸气和交战经验要比你高得多。当你也拥有同样等级的见闻色和经验时，即便是我也有可能在一瞬间被砍中。而且你应该还可以更快，不是吗？”米霍克眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

　　他能够感觉到，眼前这个女人只要能够继续成长，终有一天可以达到有可能杀死自己的程度。

　　而这样的对手，正好就是他最渴望得到的。

　　“你的意思是……我这条路还可以继续走下去？”朵拉原本暗淡的眼神立刻亮了起来。

　　“没错！不仅可以走下去，甚至有可能超越我，成为世界第一的女性大剑豪。加油吧，快剑朵拉，从现在开始我会讲你是视作一个同等量级的对手。”鹰眼毫不吝啬的赞赏道。

　　“明白了。谢谢！我不会让你失望的。”

　　朵拉收起武器，脸上的表情既严肃又郑重。

　　与那些个性张扬、谁也不服的家伙不同，只要有人给予过她指点和帮助，她就一定会想方设法报答对方。

　　而对于鹰眼来说，最好的报答方式自然就是在剑术上击败对方。

　　“我期待着下一次与你交手。”

　　米霍克无疑读懂了朵拉想要表达的意思，立刻露出满意的笑容，随后径直来到艾伦的身边，直截了表明了自己的来意：“我想要跟你进行一场一对一的决斗！”

　　“决斗？”艾伦玩味的笑了笑。“你应该知道我并不是单纯的剑士。而且在没有任何好处的情况下，我为什么要接受你发出的邀请呢？”

　　“你想要什么？”

　　鹰眼一边问，一边打量着这艘最近频繁出现在报纸头版头条的钢铁战舰。

　　“很简单！我可以回应你的决斗邀请，但必须添点彩头。如果你赢了，那你自然什么都不需要付出，但要是我赢了，你就要加入恶魔海贼团，跟我一起去征服新世界。”艾伦漫不经心的开出了条件。

　　不用问也知道，他想要趁这个机会看看能不能将这个强大的战力收入麾下。

　　“你想让我上你的船？”米霍克明显吃了一惊。

　　要知道他现在的身份可是七武海兼世界第一大剑豪，当初就连红发香克斯的邀请都被毫不留情的拒绝了。

　　“哈哈哈哈！没错！怎么样，你的回答是？”艾伦大笑着反问道。

　　鹰眼似乎有些犹豫，但最终还是点了点头：“可以！但你也必须答应我一个条件，那就是除了剑术和霸气之外，决不能使用任何其他力量。”

　　“只用霸气和剑术吗？可以！”艾伦连想都没想便答应下来，同时转过身冲着指挥塔内正在掌舵的橘色短发少女大喊：“娜美！调整航行去最近的小岛，我要跟这位世界第一大剑豪切磋一下。”天籁小说网

　　“明白！”

　　娜美迅速扫了一眼挂在墙上的海图，以及手腕的记录磁针，以最快速度完成航向调整。

　　凭借更加先进的仪器，她现在只需要几分钟就能完成以前需要半个小时才能完成的复杂计算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百六十二章 世界第一大剑豪的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 