
　　车展的一大特色就是车模。

　　如果没有车模，车展的可看性会大大降低。

　　若干年后车展不允许有车模，人流量大减，也证明了这一论断。

　　国产汽车真没什么可看的，全是让人提不起精神的车型和车模。

　　他们经费有限，参加车展只是凑个热闹，哪里有钱请漂亮车模？

　　国外区那边就不一样了，人头攒动，和国产区的冷清形成鲜明对比。

　　陈默这次买车没有特别明确的目标，但肯定不会买国产的车，国产车的外形、性能和质量都没有保障。

　　与此同时，他下定决心，如果有机会的话，他要投资做汽车，做出世界领先的汽车！

　　汽车行业，很大程度上体现了一个国家的工业发展水准。

　　国外区的品牌大多数都非常知名，bba的展区明亮又宽敞，t台上摆放着很多新款整车。

　　还有靓丽的车模。

　　bba是什么？

　　bba是奔驰、宝马和奥迪的合称，它们是国内消费者最常接触到的豪车。

　　至于跑车？那根本不是普通消费者能消费得起的。

　　没有任何意外，车模穿得很清凉，踩着高跟鞋，摆出各种各样的pose，配合观众拍照。

　　有些观众很没有素质，几乎是趴在地上拍车模的照片，镜头对着车模的隐私部位，恨不得钻到车模下面去拍。

　　lsp！照片能发我一份吗···陈默很想上前套近乎，但羞耻心阻止了他。

　　bba的车都是他见过的，没有什么新意，兴趣不大。

　　看了半个小时车模，分析了bba车模的不同，陈默恋恋不舍地走向别的品牌展厅。

　　奔驰的车模更加商务风，像是女白领的客串。

　　宝马的车模更年轻时尚，像是青春靓丽的小姐姐。

　　奥迪的车模更加沉稳，像是老板的私人女秘书。

　　这样的车模，陈默可以体验，但车是绝对不会买的。

　　“哎呦我去！这怎么有辆面包车？你说可笑不可笑！”

　　陈默扭头看过去，发现说话的是个女孩，长相一般。

　　她旁边跟着一个男孩，看起来像是她的男朋友。

　　陈默看向面包车，微微一笑。

　　这可不是面包车，而是大家耳熟能详的埃尔法。

　　号称陆地头等舱。

　　内饰豪华，座椅宽敞，坐起来很舒服。

　　价格也是贵的一批，裸车价要六十多万。

　　当然了，这是出厂价，因为很受追捧，要加价四十万才能买到。

　　再加上购置税一系列的支出，要花一百多万。https://m.23sk.net

　　埃尔法长着面包车的脸，却是百万大奔的价，堪称最贵面包车。

　　女孩不懂这些，她以为这就是辆误入的面包车，在一众豪车里显得格格不入。

　　不出意外，女孩的无知感叹引得周围一阵哄笑。

　　男孩知道埃尔法的大名，感觉很没面子，他不高兴地说，“这面包车是埃尔法，价值100万的豪车，比旁边的那些车还要贵。”

　　“你要是再这么给我丢脸，以后别跟我出来。”

　　男友的指责让女孩低下头，委屈得要哭出来。

　　不得不说，男孩的做法很过分，一点面子都不给女孩。

　　陈默眉头微皱。

　　欺负女人的男人，应该被唾弃。

　　这时，一个流里流气的年轻人迈着六亲不认的步伐走过来，他染了一缕黄毛，看起来有几分杀马特的基因，斜眼看着男孩，“兄弟，你认得埃尔法，买得起吗？”

　　男孩摇摇头，“买不起。就算我有一百万，买奔驰不香吗？傻子才花100万买面包车！”

　　流里流气年轻人呸了一口，“没有钱的人才觉得花100万买奔驰比埃尔法值，那是因为他们觉得100万很多。”

　　“真正的有钱人，家里奔驰说不得好几辆，埃尔法的舒适才是他们想要的。”

　　“懂了吗？土鳖！”

　　“你凭什么瞧不起女朋友？”

　　“赶紧跟她道歉，然后滚蛋！”

　　不得不说，流里流气的黄毛，竟然还懂得教育人！

　　男孩嘴硬，“我凭什么道歉！”

　　“我告诉你，我们魔都的男人，不可能跟女人道歉！”

　　“哎呦喂！”流里流气的黄毛举起砂钵大的拳头，“信不信老子教训你！”

　　男孩怕了，跟女孩说了句对不起，然后自己头也不回的走了，把女朋友留在原地。

　　陈默对女孩幽幽地说，“姑娘，不行就分了吧，这样的男朋友不要也罢。”

　　女孩哇的一声哭出来，追着男孩走了，她不舍得分手。

　　陈默耸了耸肩，“冤孽啊！”

　　流里流气的黄毛身边还站着一个年轻人，戴着金丝眼镜，斯斯文文。

　　斯文年轻人拍了拍流里流气黄毛的肩膀，“乐天，给你100万，你买奔驰还是买埃尔法吗？”

　　黄毛咧嘴一笑，“文哥，你了解我的，有100万，我肯定不买奔驰，也不买埃尔法，而是再攒50万，买一辆低配的保时捷911。”

　　“男人就该开跑车！”

　　“噗嗤！”陈默没忍住，被流里流气的黄毛逗笑了。

　　斯文的霍修文和流里流气的郑长乐一起看过来。

　　陈默连忙道，“对不起啊哥们，你太有意思了，我没忍住。”

　　他今天身上穿的是一身gucci夏装，还背着一个gucci双肩包，看起来是个精神小伙。

　　霍修文伸出手，笑道，“霍修文。”

　　陈默也伸出手，“陈默。”

　　流里流气的郑长乐不明所以，但文哥主动结交，他也主动结交，“郑长乐。”

　　就这样，陈默在车展上认识了两个新朋友。

　　霍修文年龄比陈默大，快三十岁。

　　郑乐天也比陈默大，二十五岁。

　　陈默最小，他只有二十岁，还在上大学。

　　霍修文和郑乐天都是魔都人，有家室有背景，是实打实的富二代。

　　特别是霍家，在魔都很有实力。

　　霍修文主动结交陈默，是因为他进车展前看到陈默是从贴有宝格丽标志的迈巴赫上下来的。

　　据他所知，宝格丽普通宾客只安排奔驰e300接送，只有最尊贵的总统套房客人，才能使用迈巴赫。

　　宝格丽套房一晚16万。

　　能住得起宝格丽总统套房的人，值得他认真对待。

　　单单一身gucci，还不足以让他主动结交。

　　“文哥，你们来车展看车还是看车模？”熟络之后，陈默笑着问道。

　　郑乐天是个逗比，他哀叹一声，“文哥看车，我是个穷逼，只能看车模！”

　　“反正看车模又不要钱！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第56章 车展上的新朋友免费阅读。https://www.23sk.net 