    张拓海看着盆楞了半天，才想起来，赵婉婉曾经跟他说过，为了感谢他帮忙凑齐了整套公主卧室的装饰，要下面感谢他。

    原本，他以为就是一句玩笑话，没想到赵婉婉居然还真的煮了面。

    而且还是这么一大盆。

    “别在这儿楞着了，我都快冻死了，快点进去。”

    赵婉婉搓着手说道。

    现在外面可是零下40度的低温，说句滴水成冰一点都不为过。

    “哦哦哦，快进来。”

    张拓海端着面盆带着赵婉婉进入了车里。

    进入车里之后，张拓海把面盆放在桌子上：“这也太多了吧，我吃不了。”

    “想什么呢，这些才是你的。”

    赵婉婉拿着一个碗，给张拓海盛了一个冒尖，又用筷子压实了，才递给张拓海。

    “这些是我的。”赵婉婉指了指那个大盆说道。

    “就这？瞧不起谁呢？”张拓海看着手里的那碗面条，自己平时都是吃两碗的。

    “你要是能都吃了，我就分一半给你。”赵婉婉一边用筷子挑面，一边说道。

    “这是你说的。”张拓海挑了一筷子面，嘶溜嘶溜的开始吃了起来。

    然而，张拓海却发现，自己怎么吃，这面也不减少，反而，还有越吃越多的迹象。

    “这面怎么还带自己长的？”张拓海看着逐渐变的冒尖的碗，感觉多年形成的世界观受到了严重的挑战。

    难道这面条还会自己生长？

    “你吃的太慢了，我这个面就这样，里面有面汤，要是吃的慢，面条就会膨胀，然后显得更多了，下次吃快点就好了。”

    赵婉婉一边吃一边说道。

    她的盆里已经吃下去一半了。

    听了赵婉婉的话，张拓海不知道是该高兴，还是该不高兴。

    不过，既然不是能自己生长的面，那就吃吧。

    经过张拓海的不屑努力，终于干下去半碗。

    此时，赵婉婉已经吃完了自己的那一盆。

    她还意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，举着筷子，一脸期待的望向张拓海：“你吃不了了吧，要不我帮你分担点。”

    “不！”张拓海把碗抱在怀里，坚决拒绝了赵婉婉的好意。

    这是他作为干饭人的尊严。

    这种事情怎么能由别人代劳？

    张拓海张着嘴，将自己碗里的面条吃了个干净，不过，代价是自己的肚子吃的很撑。

    张拓海吃完后，赵婉婉主动收拾了碗筷。

    “对了，这次比赛我排名第5，获得的奖励是6枚反坦克手雷。”

    赵婉婉说着把几枚手雷摸了出来，放到了桌子上。

    “这个你就拿回去吧，说不定会有什么重要的作用。”

    张拓海发现自己和赵婉婉获得的都是大规模的杀伤性武器，本能的感觉有些不对头。

    游戏系统有时候发放奖励都是有针对性的。

    就比如上个世界，最后的比赛发放的都是御寒装备，目标就是让玩家们抵御新世界的第一波寒冷。

    那现在大规模发放武器，是不是也有这方面的意思呢？

    张拓海想到这里，把自己手里的AUG子弹都给了赵婉婉。

    “晚上小心点，我担心会不天平。”

    张拓海说道。

    “嗯。”赵婉婉闻言点了点头，将东西都收拢了起来。

    等到赵婉婉回去后，张拓海给苏淇发了条私信，询问她们获得的是什么奖励。

    “一把MG42，外加3000发备弹。”苏淇说道，“对了，你真的没看平板里面的东西吧。”

    苏淇又不放心的问了一句。

    “放心吧，我说过了，我对BL本不感兴趣。”

    张拓海又给弗拉基米尔发了私信。

    “哦，我亲爱的达瓦里氏，你今天可干的真不赖，居然得了那么多分，我的奖品是DShK1938重机枪，5000发子弹，怎么样，还不错吧，对了，你手里还有酒吗？我库存的酒不多了，只剩下90多瓶了。”

    弗拉基米尔说道。

    弗拉基米尔这话差点把张拓海给惊到，这款重机枪当初发明出来，可是防空机枪，兼职当做步兵火力支援，12.7*108毫米大口径弹药，连飞机都能干下来那种。

    这是要对付什么敌人啊，居然用的上这么凶残的武器。

    “给你，”张拓海给了弗拉基米尔两瓶威士忌，换了两罐俄式酸黄瓜，丰富了一下食谱。

    张拓海又问了一下李菲雨，她获得了一把DP轻机枪（转盘机枪），备弹1000发。

    张拓海问了一圈熟识的几个人，大部分都是获得了各种重型武器。

    此时，区域频道里活着的众人也都展示着自己的收获。

    张拓海看了一眼，几乎都是各种各样的武器，最差的也是一把霰弹枪。

    看到这里，张拓海越发敢肯定，最近绝对有大事情要发生。

    不然游戏系统不会这么大规模的发放武器。

    张拓海把自己的担忧发到了区域频道上。

    “大家小心点，游戏系统什么脾气大家都知道，平时弄把武器都是抠抠搜搜的，现在发放这么多武器，肯定有什么图谋，大家晚上小心些，说不定有更恐怖的怪物。”

    现在还能活着的，几乎没有笨蛋。

    经过张拓海一提醒，众人都反应了过来。

    “凸(艹皿艹)，我刚才还以为系统发善心了呢，看来，最近绝对有大事情。”

    “嘿，没事，我手里的可是91式重机枪，600发备弹呢，谁敢上来，我就突突了它。”

    “你们都有重型武器，我怎么办啊，我手里才一把MP5，子弹才90发。”

    “我更惨，一把喷子，42发备弹，这打个鸟啊。”

    “谢谢大佬指点，我今天晚上就不睡了，看看系统到底能弄出来什么幺蛾子。”

    “楼上加油，我让我家狗今天晚上不睡了，帮我盯着点。”

    “你怎么骂人？”

    “不是，我真养了条狗，正经的哈士奇，不信你看。图片.jpg。”

    “UP啊，你知不知道，看狗要看尾巴的，DOWN是狼，UP是狗，你看看你养的那玩意尾巴朝上还是朝下。”

    “卧槽，它尾巴怎么不竖起来啊。它正在盯着我，怎么办，好慌。”

    “简单，干它，干到服为止，早起人类就是这么把狼训成狗的。”

    五分钟后。

    “不行了，已经三次了，它还是不服，可是我要虚脱了，怎么办？用道具可以吗？”

    众人：“……”

