    邪君平静淡然的声音响起，落在他们耳中，犹如天籁一般，哪怕浑身瘫痪的高手，也不知从哪里生出一股潜能，居然死死抓住同伴，让他将自己带走。

    简直就是奇迹！

    随着琴音小筑周围的高手鸟兽般散尽。

    对邪君的试探悄悄告一段落, 但周围依旧有隐藏在黑暗里的暗子潜伏，以各种方式，试图监视邪君的行动。

    至于赵无极已经牵着小女孩离去。

    他在暗处，对沈墨的帮助更大。

    …

    …

    柳逢春对沈墨刚才琴声破气的功夫惊叹不已，他闯荡江湖多年，吃过的盐, 比别人走过的路还多，可还是第一次见到如此异想天开的破敌手法。

    琴声破气之妙, 甚至比无形剑气, 更叫人难以防御。

    “这面琴，还请前辈收着，若是见到沈无心，到时候交给她，上面有我留下的玄意，她若是用心参悟，以她在琴道的造诣，早晚能悟出类似的神通来。”

    这门琴声破气的功夫虽然以天子望气术为基础，但一法通而万法明，沈无心将来也能有别的方式将其演绎出来。

    柳逢春小心翼翼接过琴，问：“接下来有什么要我出力的地方吗？”

    沈墨摇头，“泄露小雷音寺入口地图的人，情愿把地图散播出去，也要让我处身风尖浪口，看来对我恨意不浅, 肯定还有下一步的行动，或者已经在行动了。但这并非坏事，只有露出马脚，才有破绽给我抓。至于前辈，既然内厂的人情送上门，不接总是不好的。你回去之后，顺便给我带一句话。我接下来会去极乐佛堂。”

    柳逢春心里明白，这是沈墨对曹天罡释放的善意。

    不得不说，沈墨的做法很是不拘一格，有时候甚至不合常理。前次来神都时，沈墨尚未有今日的威势，却敢公然得罪内厂。现如今，一路顺风顺水，屡次平推大敌，却又放低了姿态，向内厂释放善意。难道沈墨是不想因为小雷音寺钥匙之事，弄得举世皆敌，所以开始寻找合作伙伴，准备共享小雷音寺的好处？

    但沈墨为何不找苏子默，而要去找已经得罪过的曹天罡？

    还有，曹天罡派人带话，莫非真的是要对沈墨示好？

    柳逢春心中疑云密布，却还是照着沈墨的话去做。

    柳逢春随即离开琴音小筑。

    沈墨自然没有告诉柳逢春他真实目的的打算。其实跟谁合作不重要, 重要的是沈墨要把愿意跟人合作的态度放出去。

    上次来神都，他威势未显，所以尽显强硬，旁人才不敢轻易冒犯。

    如今，经过屡次大战，他的威势已经奠定，足以和任何大势力的首领对话，再强势下去，就得和天下顶层的力量短兵相接。

    对他而言，除非是必要的修行磨砺，不然没必要和顶层的力量开启大战。

    曹天罡派人带话，正是沈墨威势的体现。

    如今的沈墨，在曹天罡眼中再不是后辈，而是跟他平起平坐的大人物。

    至于曹天罡释放善意的原因很简单，他肯定知晓沈墨修炼了阿鼻道三刀，且天师度的事情应该已经打探出来，若是没有，那么内厂也太废物了。

    所以曹天罡知晓沈墨必定会找他要天罡童子气。

    曹天罡如今正被天子猜忌，又和朱煌与虎谋皮，自然不可能舍去一些天罡童子气，导致自身功力受损，天罡童子功出现破绽。

    但是修成阿鼻道三刀的沈墨，已经有一定把握破去曹天罡的护体罡气，所以曹天罡是不愿意冒险，让沈墨对他下手的。

    这番善意的释放，就是试探沈墨的态度。

    而沈墨说要去极乐佛堂，也是善意。因为极乐佛堂有内厂的人和拜火教联手监困黑狐王。

    沈墨言下之意，就是给曹天罡机会撤去内厂的人，这是缓和两者关系的契机。

    沈墨如此做，也表示出他连曹天罡都可以表露出合作意向，何况其他大势力？

    如此一来，各方势力自然会掂量，如果沈墨与内厂甚至其他大势力合作，大家还能从邪君这里打开突破口，从而谋取小雷音寺的魔佛密藏吗？

    因为曹天罡有意抛过来的橄榄枝给沈墨接住，自然就在无形间瓦解掉沈墨身上的风波，让各方势力不得不考虑与沈墨合作的可能。

    毕竟沈墨没有真正的举世皆敌，你不去合作，他也会找别人合作，到时候去晚了，恐怕连汤都喝不到。

    另外，沈墨和曹天罡无声的默契，也帮曹天罡暂时摆脱来自天子的压迫。

    沈墨很清楚，他再想要天罡童子气，此刻去强取，无疑是和曹天罡鹬蚌相争，不如暂时后退一步，再做计较。

    而曹天罡也顾忌沈墨的阿鼻道三刀，双方是一拍即合。

    原本地图出现，沈墨已经要被逼到死局，多半得走上举世皆敌的道路，可是给沈墨和曹天罡这一无声配合，立时就把局势盘活，且让沈墨掌握一部分主动权。

    只是复活圆意的事，又得往后推一推。

    反正惊蛰也躺着了，圆意不算孤单。

    虽然他们没躺一起！

    其实躺着很好，说不定圆意还想躺到大结局呢。

    沈墨心里腹诽了一下好兄弟，外面有人过来敲门，正是阿七和他在神都的几个手下。

    “进来。”

    随后大门打开，阿七带着一副担架进来。

    “主上，我们好几个兄弟死得莫名其妙。”

    沈墨揭开担架上的白布，看了一眼，乃是窒息而死。可是身上看不到中毒以及其他与人接触的痕迹。

    更像是自己憋气憋死的。

    “他怎么死的？你们有亲眼见着他如何死的吗？”沈墨询问。

    阿七拿出一张纸，“这是他临死前留下的字。”

    “我忘了如何呼吸，救我……”

    沈墨眼睛微眯，“忘了呼吸？”

    呼吸乃是人身体的本能，怎么可能忘掉？

    沈墨微微沉吟，想到一个人，难道是孟婆？

    阿七又道：“我们还有好几个兄弟，都死得很蹊跷，有一个兄弟居然在路上摔了一跤，脑袋刚好撞到一颗尖锐的石子，恰好刺中脑后玉枕穴，而且那时候他又刚好犯了头疼病……”

    阿七接连说了好几个人的死亡原因，皆是十分蹊跷，仿佛种种巧合凑在一起，才导致死亡。

    其中看不出任何外力加身。

    可是事情联系在一起，就显得很是诡异。

    沈墨听了之后，心知这些巧合并非巧合。忘记呼吸的人，应该是突然间被抹去有关呼吸的记忆，包括身体的记忆，这有点像孟婆下的毒手。

    因为沈墨领教过孟婆“遗忘”的神通。

    但其他人的死因，又和“遗忘”沾不上边，甚至要不是发生在同一段时间，完全可以当成倒霉鬼来看待。

    可现在很显然，他们不是倒霉鬼。

    “到底是什么方式？”

    沈墨默默思考，想起以前看过的一个电影死神来了。这和里面的剧情，实是无比相似。

    “阎王要你三更死，不会留人到五更。”

    “就像是一场注定的死亡。”

    沈墨突然意识到这种死亡的方式，不正是民间传说中阴曹地府的无常索命吗？

    难不成幽冥教研究出了“生死簿”。

    “这是对我的挑衅和警告？”

