    第127章 叫爸爸？

    别墅门前，一名打扮帅气，身穿名牌的男子正手捧一束花。

    叮咚！

    他按了几下门铃。

    只见他整理了自己的仪表，脸上露出一丝微笑。

    咔嚓一声，门打开了。

    一个粉雕玉琢的小姑娘探出脑袋，大大的眼睛打量着门外的男子。

    “老大叔，你找谁？”

    小姑娘正是周萌萌，清脆的声音让男子心都酥了。

    老大叔？

    王旭表情一僵，心中恼火，自己才二十八岁，正值青春美少男，居然被喊成老大叔？

    但他不动声色，露出一个自认和蔼的笑容。

    他轻声说道：“你是萌萌吧，我是你妈妈的朋友，你可以喊我王叔叔。”

    “你妈妈在家吗？”他笑着问道。

    周萌萌面露不喜，眼珠子一转，突然对着屋里喊了一句。

    “爸爸，有个老大叔来找妈妈。”

    她的一句话，让门外的王旭表情一僵，脸都黑了。

    这小孩，特喵的故意的吧？

    咦，不对！

    王旭脸色微变，刚刚她喊啥，爸爸？

    此刻，大厅里，正坐在沙发上的柳青满头黑线。

    他看着门口的周萌萌，你娃，学废了不说，居然喊他爸爸？

    “别乱喊，谁是你爸爸？”

    柳青黑着脸走过去。

    周萌萌吐了吐舌头，小声道：“大哥哥，外面来了一个老大叔，他是妈妈公司的总经理，来追妈妈的哦，我可不喜欢他，总是涩咪咪的盯着妈妈和我看。”

    柳青无语了，不过打开门一看，果然见到了外面站着的王旭。

    他心里一乐，好家伙，还捧着一束花，长得白白净净，看起来就是一个高富帅。

    “你找谁？”柳青面无表情的看了他一眼。

    王旭正在打量着他，心里有些恼怒，这家伙是谁，居然住在周彤的家里面？

    “你好，我来找周董。”

    王旭礼貌的笑道。

    柳青看了看他摇摇头：“你走吧，她在煮菜，我们正要吃饭，没空，你有什么事到公司说。”

    嘭！

    说完直接关上门，将王旭拒之门外。

    王旭脸色铁青，黑了又白，红了又黑，双眼几乎要喷出火来了。

    “该死，他到底是谁？”

    他心里有些怒气，自然很清楚，周彤没有男朋友，周萌萌更没有爸爸。

    但这个男人是谁？

    刚刚周萌萌喊他爸爸，让王旭心里很不舒服，难道，真的是周彤的男人？

    好啊，人前清高，原来养着一个小白脸在家里面。

    “谁呀？”

    此时，周彤正好从厨房里面端菜出来，好奇的问了句。

    “没事，妈妈，人家走错门了。”

    柳青没说话，旁边的周萌萌开口解释了句。

    “哦，快去洗手吃饭吧。”

    周彤说完看了柳青一眼，脸颊还有着一丝丝红晕。

    洗了手，三人坐在饭桌上，正准备吃饭。

    叮咚！

    门铃又响了。

    三人同时一愣，柳青有些诧异，意念一扫顿时了然，那家伙居然还没走啊。

    “我去开门。”

    周彤起身去开门。

    打开门一看，就见到王旭赫然站在那里，周彤脸色顿时就冷了下来。

    “王旭，你有什么事？”她眉头微蹙。

    王旭捧着花，笑道：“周董，我听说今天是你生日...”

    “妈妈，爸爸叫你快点去吃饭。”

    还没说完，就见萌萌小跑过来，拉住她妈妈脆生生的说了句。

    周彤听了脸颊顿时就红了，羞恼的瞪了这小妮子一眼。

    而萌萌躲在一旁调皮的吐了吐舌，转身跑回去了。

    “你回去吧，有什么事等我回公司了再向我汇报。”

    周彤冷淡的说完，没给人家说话的机会直接关上了门。

    再次吃了闭门羹的王旭心里宛如吃苍蝇一样难受。

    他阴沉着脸，哼道：“装什么装，还以为你多清高，原来在家里面养着一个小白脸。”

    “老子不信，等我弄死这个小白脸，老子把你弄到手后，你的公司，你的女儿都属于老子的。”

    王旭眼神一狠，带着一团怨气走了。

    饭桌上，柳青眉头微蹙，这小子自言自语自然被他听见了。

    本来不想理会，但这家伙居然想弄死他？

    “弄死我？”柳青心里冷笑。

    既然你想弄死我，那好办，先把你弄死了再说。

    想着，柳青左手悄然的捏了个法诀，一道隐晦的光芒一闪而逝，没入了王旭的体内。

    王旭走着走着突然打了个冷颤，莫名其妙的看了看四周，最后恨恨的瞪了身后别墅大门一眼头也不回的走了。

    ........

    客厅，周彤脸颊有些红红的。

    因为刚刚女儿说的话仍在耳旁，时不时偷看柳青一眼，居然有种怦然心动的感觉。

    这人，救了她女儿两次。

    不知道为何，看着柳青她总觉得有一种奇特的吸引力，让她忍不住深深的着迷。

    难道，这就是心动的感觉？

    周彤脸热，低头吃饭，甚至不敢看柳青了，太羞人了。

    不过一想到她自己，心里顿时有些黯然。

    “爸爸，吃菜...”

    正想着，突然听见萌萌脆生生的喊了声，随后夹了一块肉放在柳青碗里。

    “噗！”

    对面的周彤一口饭喷了出来，不少飞溅到柳青脸上和身上，还好被一股无形的气挡住了，否则那叫一个尴尬。

    想到这，柳青心里有些恼怒这个小妮子。

    “萌萌，不许胡说。”

    周彤更是脸红的像一个苹果，恶狠狠的瞪着女儿周萌萌，训斥了她一声。

    她尴尬的看柳青一眼，赶忙解释道：“对不起，柳先生，萌萌她不懂事，你别往心里去。”

    她还拿了张纸巾慌慌张张的帮柳青擦拭脸上和身上的饭粒。

    “没事。”柳青摆摆手说道：“还是我自己来吧。”

    说着拿过对方手里的纸巾，好巧不巧正好握在对方手上。

    周彤脸唰的一下红到了耳根，立马抽开手坐了回去。

    柳青擦拭身上的饭粒，眼神看着身旁正在埋头吃饭的萌萌，小妮子眼睛时不时瞟过来。

    一顿饭，吃得柳青浑身不自在。

    三人各怀心思，气氛有些诡异，还有一丝小小的尴尬。

    好不容易吃完这一顿饭，柳青直接提出告辞了。

    “柳先生，要不我开车送你？”

    别墅门口，周彤和女儿萌萌一起送他出来。

    “不必了，有人来接我。”

    柳青摆摆手，其实已经感应到一辆车就停在别墅区外。

    “多谢款待，这个送给你们，可驱魔辟邪。”

    他说完将两枚玉佩送给了周彤和她女儿萌萌，一人一块，带在身上能够驱魔辟邪。

    “哇，谢谢大哥哥。”

    萌萌惊喜的接过去，爱不释手，直接挂在脖子上，小脸红扑扑的，笑容灿烂，露出两颗小虎牙。

    “谢谢你。”周彤收起玉佩，心里很感激。

    “走了，再见。”柳青点点头，说完转身走了。

    “大哥哥，我还能再见你吗？”

    周萌萌看着柳青的背影，突然喊了句。

    柳青头也没回，只是轻轻挥了挥手算是告别了，至于再见，估计没有下一次了。

    对于周彤，她没啥想法，况且对于萌萌这个满脑子都是乱七八糟的小妮子还是敬而远之。

    “将军，阁老让我来接您！”

    别墅区外，一辆红旗车上下来一人。

    正是穆冰。

    “嗯，走吧。”

    柳青点点头上了车。

    穆冰关好了车门，才开车带着他离开了这里。

    别墅里，看到这一幕的周彤愣了，很明显见到那一辆红旗的车牌，心中顿时明白柳青的身份不简单。

    想到这，她脸色一暗，心中那一个念头忽然被冲散了很多，有些失落。

    “妈妈，你喜欢大哥哥吗？”

    萌萌突然抬头看着她。

    听到这，周彤脸蛋一红，恼怒道：“小孩子，瞎说什么？”

    “快回去。”

    说完一把拉着周萌萌回去了。

    “凶什么凶，我从小没有爸爸，幼儿园的小朋友都说我没有爸爸，人家只是希望他能做我的爸爸。”

    萌萌一脸伤心的说道，眼泪在眼眶里面打转。

    周彤大脑轰的一下，脸色唰的一下就白了。

    “萌萌，对不起...”

    她有些心疼的搂着女儿，心里无比自责。

    然则，对于柳青来说，她们不过是一个过客而已。

    (本章完)

