    对于穆里尼奥来说，欧洲超级杯的冠军也是他梦寐以求的冠军之一。

    虽然他之前有着四次欧洲超级杯的经历，但是四次都没有能够获得这个冠军。

    对于一个想要集齐所有奖杯的主教练，穆里尼奥对这座奖杯的执念是非常深的。

    虽然他知道曼城队非常的强大，但是他也是曾经执教过世界上最强大的球队，他深知任何一支球队都会有着自己的弱点。

    曼城队的最大弱点就是太过于依靠李明宇的个人能力。

    如果将李明宇限制住了，曼城队就是一个普通的英超强队而已。

    所以，穆里尼奥摆出了六中场的阵容。

    如果这个阵容放在上赛季的话，确实对李明宇有着不少的限制。

    但是，这个赛季，哈里凯恩的到来，让李明宇的长传可以尽情的释放出来。

    哈里凯恩不光有着不错的身高，头球能力出色，而且脚下也很灵活，是一个前锋线上的多面手，和李明宇搭档非常的合拍。

    十五分钟的休息时间过去了。

    双方球员再次回到了球场上。

    罗马队并没有换人，阵容还是圣诞树阵容。

    曼城队也没有进行人员调整，准备先看看罗马队的应对再说。

    瓜迪奥拉现在稳健的很。

    这比分，换谁都会很稳健。

    下半场，罗马队首先开球。

    沙拉维将球踢给了身后的佩莱格里尼，自己向前跑去。

    上半场的比赛，沙拉维几乎没有获得很好的进攻机会，唯一的一脚射门，还被他打偏了。

    经过中场休息之后，沙拉维憋着一股劲，想要在下半场展现出自己小法老的威力。

    佩莱格里尼把球交给了另一侧的姆希塔良。

    三十四岁的亚美尼亚球员姆希塔良，是一名非常优秀的中场球员。

    他的技术非常全面，是一位全能的攻击型中场，视野开阔，有着出色的远射和门前把握球能力。

    两年前，他从曼联队转会而来，很快就占据了攻击型中场的位置，成为了罗马队不可或缺的球员。

    虽然他已经三十四岁了，速度有些变慢了，但是更加老辣的假动作和意识，让姆希塔良更加的难以阻挡。

    面对贝尔纳多席尔瓦的上抢，姆希塔良只是用脚轻轻的一拨球，就将冒失的贝尔纳多席尔瓦给晃到了身后。

    虽然姆希塔良的速度不快，但是节奏之间的突然变化，这就是经验的问题。

    晃开了贝尔纳多席尔瓦之后，姆希塔良向前带了两步球，就将球传给了后插上的边翼卫斯皮纳佐拉。

    意大利的左后卫，通常都是有传承的。

    斯皮纳佐拉显然就是继承了这一点。

    下半场一开场，他就直接助攻到了曼城队的半场内。

    接到了姆希塔良的传球，斯皮纳佐拉带球直接向前，用身体强吃了还没有做好准备的凯尔沃克。

    凯尔沃克脚下没站稳，一个趔趄，被斯皮纳佐拉直接突破了过去。

    曼城队的中后场球员都没有想到会出现这样的情况，赶紧仓皇的回头去防守。

    场边的瓜迪奥拉的脸色变得铁青，曼城队的老毛病又犯了。

    下半场开场的时候，注意力不集中。

    这已经是瓜迪奥拉每次中场休息都会提醒的注意事项，但是很显然，有些人把这句话当成了耳边风。

    斯皮纳佐拉从左路直捣黄龙，到了禁区边缘，又是一个假动作，晃开了补防过来的瓦拉内。

    由于斯皮纳佐拉已经进入到了禁区之内，瓦拉内也不敢伸手，只能用身体挡住对方的射门角度。

    斯皮纳佐拉看了一眼球门方向，抬起自己的左脚，狠狠的将球扫向了球门前。

    瓦拉内将自己的双手背在身后，伸出脚去，希望能够挡到这个球。

    果然，瓦拉内伸出的右脚脚尖蹭到了足球。

    还没有等瓦拉内露出喜悦的笑容，就看到被自己蹭了一下改变方向的足球，滚向了门将移动的反方向。

    埃德森看到斯皮纳佐拉踢球的角度，已经开始向着另一侧移动了。

    没想到瓦拉内的伸脚阻挡，竟然将足球给踢向了自己的反方向。

    呆呆的站在原地的埃德森只能眼睁睁的看着足球滚进了球门。

    戏剧性的一幕，让全场的球迷都发出了一阵叹息声。

    而罗马队的球员们则是疯狂的开始庆祝。

    好的开始，就是成功的一半。

    4：1，这个差距也并不是那么的遥不可及。

    场边的穆里尼奥也是终于露出了满意的笑容。

    不过，他还是在狂喜之后，大声的呼唤着球员，赶紧拿着球回去，不要浪费时间。

    罗马队的球员们从球网中将足球捡起来，抱在怀里，一副势在必得的样子，结队跑向了中圈。

    还别说，这一身红色的球衣，看上去真的像一群红色的狼在奔跑。

    门将埃德森走到了瓦拉内的身边，在他的后背上推了一下，让他不要对刚才的乌龙球在意。

    瓦拉内没有想到，自己来到曼城队进的一个球，竟然就是乌龙球，还真是有点晦气啊！

    不过，这也让瓦拉内憋了一肚子气。

    瓦拉内今年刚刚三十岁，但是一身的荣誉，让他拥有了常人没有的傲气。

    四次欧冠冠军，4次世俱杯冠军，3次西甲冠军，以及其他一系列的荣誉，最大的荣誉当属2018年，他跟随法国国家队，获得了世界杯的冠军。

    年少成名，年纪轻轻就已经获得了别人一辈子都无法获得的荣誉，让瓦拉内的内心是非常的高傲。

    重新开球，曼城队开始对罗马队的半场展开了水银泻地一般的进攻。

    李明宇再次展示出了他无与伦比的中场控球技巧。

    就算有两名罗马队的中场球员一起夹抢，李明宇都能找到传球的空当，根本不让对方有触到球的可能。

    每一次李明宇精彩的过人或者传球，都会引来全场球迷的掌声和呐喊声。

    喀山竞技场，如同是李明宇的主场一样，给罗马队的球员们带来了很大的心里压力。

    李明宇忽然游弋到了禁区的前沿，一脚冷射，足球直接飞向了球门的死角。

    葡萄牙老将帕特里西奥如有神助的单掌将球脱出了底线。

    曼城队的角球。

