
两辆轿车在城外飞奔，一路烟尘。

秦阳回到头看了一眼城门方向，并没有车队追来，稍微松了一口气。

父亲的脚受伤了，里面还有手雷的破片，虽然没有伤到动脉，但是也得尽快的手术取出弹片。

秦阳记得大约三十里外有一个小镇，秦阳决定到那个镇上去找一些伤药和手术器具来替父亲完成手术。

车子才开出几里，天空忽然传来一阵轰鸣声，秦阳转头一看脸色顿时一凝。

两架直升机出现在天边，快速的向着这边飞了过来。

“果然追上来了！”

秦阳喝了一声，大声喝道：“停车！”

秦阳竖起拳头，后方的黑豹也追了上来，停下了车。

“直升机，借车子隐蔽，其他交给我！”

猎豹点点头，将车子和另外一亮车子排在了一起，然后所有人都下了车子，靠着车子躲避在车子的一侧。

秦阳所在吉普车上的重机枪已经打完了子弹，虽然还有一箱子弹，但是秦阳却并没有打算用在这架重机枪上，这会给对方提防，而现在他要诱敌靠近。

秦阳快速的将之前缴获的那架重机枪从车上提了下来，然后拿出了那箱子子弹，将子弹链上好。

“黑豹，你负责弹链！”

黑豹一脸兴奋的凑了两步，一屁.股坐在那箱子子弹旁边，快速的清理着，一旦秦阳开火，他将会帮秦阳理顺子弹链，防止射击中断。

“隐蔽！”

一群人全部靠在车子的一侧，此时，两架直升飞机已经飞到，他们显然看到了那架重机枪，并没有快速的靠近。

赛瓦拿着望远镜看着下方，他清楚的看到那群人藏在车子的一侧，显然已经发现了他们的到来。

为何不用重机枪？

赛瓦仔细的看了一眼那辆车子的后座，并没有发现子弹箱或者任何子弹链，顿时松了一口气，原来这辆车配置的子弹他们已经用完了，想必那被打成废墟一般的城门阵地，就是这把重机枪的战绩吧。

赛瓦顿时松了一口气，不过他还是还谨慎，没有直接冲上去。

“1号，上！”

赛瓦呼唤着另外一辆直升飞机，虽然赛瓦坐的这辆要大得多，跟随他身边的士兵也要多不少，但是安全起见，他还是让另外一辆直升飞机上前试探。

那辆直升飞机接到赛瓦命令之后，快速向前，逼近了地面的车子，枪手从侧面探出了身子，开始向着下发射击。

秦阳探头看了一眼，发现那架小飞机正在靠近，而那辆较大人数较多的直升飞机却还跟在后方。

秦阳目力强悍，清楚的看到后方直升飞机上一个人正拿着望远镜看向这边，显然这批人的首领，而当他将望远镜放下时，秦阳面色顿时一变。

赛瓦！

这个领头的竟然是城里叛军的头领赛瓦！

之前妮莎给秦阳的资料里，有着一张赛瓦的照片，并不是很清楚，但是秦阳却依旧肯定那就是赛瓦！

秦阳眼光一凛，这家伙竟然亲自追来了！

也好！

原本救出父母后，秦阳就还准备回一次拉布迪找赛瓦算账的，这家伙这么对自己的父母，秦阳怎么可能放过他，如今他却自己找上门来，正好彻底的了结这桩恩怨。

秦阳埋下头，先放下原本握在手里的重机枪，拿起了一把ak。

“先对付前面那辆小直升飞机，引后面那辆过来，赛瓦在后面那架飞机上。”

“是！”

秦阳不动用重机枪，当然不单单是为了吸引赛瓦靠近，为了干掉赛瓦，而是因为前面的直升飞机比较小，只有四个人，后面的直升机更大，人更多，武器威胁也更大。

如果贸然使用重机枪，惊动了赛瓦，那赛瓦将会运用机械性更强的直升机困住秦阳等人，再呼叫地面部队追上来，那秦阳等人插翅难飞，所以想要逃出去，就必须彻底的打掉空中的直升机。

直升机靠近，上方的人已经从旁边探出了身子，手里的ak不断的喷射子弹，子弹打在汽车上，当当作响。

猎鹰在汽车的另外一头探出头，抬起手里的ak，对准天上靠近的飞机射击，只是直升飞机是运动的，ak的弹道也不是特别的稳定，双方的子弹都在乱飞。

就在猎鹰吸引着对方直升机上枪手注意力的时候，秦阳抱着ak探出了头，瞄准着那个探出身子的枪手扣动了扳机。

子弹略微有些飘忽，从这个枪手的上方飞了过去。

秦阳并没有气馁，不同的环境，子弹的飞行轨迹都要受到影响，枪口一点点的差异，飞出去后便是巨大的差异，尤其直升飞机也在飞行的情况下，想要击中目标并不容易。

这样的情况下，想要击中目标，要么进行无比精确的计算和预判，要么就枪林弹雨的倾斜出去，对区域进行无差别攻击，总归会有子弹会击中对方。

秦阳手里的ak自然无法造成枪林弹雨的效果，所以他只有一条路可选，那就是精确预判。

秦阳随着直升机移动的方向细微的调整了枪口，然后再次扣动了扳机。

枪声才响起，那个探出头设计的男子胸口中弹，惨叫一声，身子直接从空中栽了下来。

直升飞机驾驶员吓了一跳，连忙拉高了直升飞机。

猎鹰转头冲着秦阳竖起了拇指：“老大厉害！”

秦阳抬头看了一眼天上：“如果后面的直升飞机不上来，五分钟后我们便撤，我来掩护！”

秦阳不确定赛瓦心中是怎么想的，但是他不可能一直在这里耗着，一旦地面部队跟上来，那想跑也就跑不了了。

所幸秦阳的担心是多余的，赛瓦显然并没有耐心呼叫地面部队追上来，他准备亲自干掉下面的人。

虽然前面那个直升机上的枪手被干掉了，但是他却也确认了下面的人只有ak能够反击，而在他的直升飞机上显然火力更猛，甚至还有一个火箭筒。

“靠近！老子要给他来一发！”

赛瓦大声的喝道，催促着直升飞机向着秦阳这边飞了过来，当距离拉近到射程的时候，赛瓦大声挥舞着手。

“停下！来，给他们来一发，老子要看着他们被炸上天！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="46004802"  chaptername="第一千四百五十七章  老子要给他来一发！">加入书签</a>
</div>
