    国内的酒局大多是这样，一圈人坐在隐私性很好的包厢里喝酒，来回喝、使劲喝，都带着把别人灌醉的目的。

    聊天的内容也都是中年男人喜欢的调调，偶尔还会吹吹牛，说说醉话。

    大家都见怪不怪，这种酒宴，有几个是正经谈生意、做买卖的。

    宁安也参加过很多这样的酒局，随意陪他们聊着天，说着话。

    她和韩潇都喝了不少酒，头晕乎乎的。

    包厢里虽然开了空调，但又闷又热，宁安索性脱了小西装外套，继续陪对方的人喝酒。

    好几次，宁安想聊一聊工作上的事，都被对方的人岔开，非要灌她酒，不喝就是不给面子。

    宁安一笑了之，没法拒绝对方递过来的酒。

    酒喝到一半，宁安晕乎乎的，去了一趟洗手间。

    酒店走廊的空气比包厢里好很多，她扶着墙往洗手间走，走到镜子前一眼就看到了脸颊红通通的自己，她已经很久没有喝过这么多酒。

    双手撑着洗手池，她打开水龙头慢慢洗着手、洗着脸，试图让自己清醒一些。

    还好，她没有完全喝醉，还有意识。

    她认得这儿是洗手间，左边是男洗手间，右边是女洗手间。

    嗯……她还没有醉。

    镜子里的女人脸颊通红，眼神迷离。

    水龙头一直开着，四周只有“哗啦啦”的水流声。

    她不知道现在是几点了，只知道喝了挺长时间的酒。

    凶猛的酒意一点点泛上来冲到大脑里，她的头疼得厉害，像被拉锯一样，一阵阵疼。

    迷迷糊糊中，眼神也模糊起来。

    她想休息，但忽然想起手机落在包厢里了。

    宁安转过头，东倒西歪地扶着墙，看不清前面的路。

    她可能……醉了。

    “咚咚咚”，耳边想起高跟鞋敲在地面的声音，一点点往她走来。

    紧接着便是浓烈的木兰香水味。

    宁安的头好沉，她扶了扶额头，抬不起眼皮子，一抬头就有一种要吐的感觉。

    她看到这女人穿了一双银色的系带高跟鞋，再往上是一双白皙修长的腿和一件白色的连衣裙。

    视线模糊，宁安看了她很久，只觉得好熟悉啊。

    这女人……好熟悉。

    顾回音弯下腰，嘴唇一勾：“宁安，好久不见啊。”

    呵……宁安这才认出来，是她啊。

    “我还以为是谁。”宁安哂笑，“隔着老远都能闻到你身上那小三味儿。”

    宁安知道顾回音除了宋邵言外，还跟过很多男人，只要哪个男人有钱她就跟哪个，也不管自己是小三还是小四。宋邵言虽然死了，但她豪门阔太太的梦却没有破灭。

    “宁安，喝成这副德行了还不忘教训我呢？有时候想想你真可怜，上大学只会学习、看书，都不知道打扮打扮自己，后来工作了也只会工作，就你这样子，有男人要吗？”

    “顾回音，你离了男人还活的了吗？”宁安的眼神里都是鄙夷，一口一个“男人”，顾回音这辈子就指望依附男人了吗？

    顾回音轻笑，笑得嘲讽而鄙视。

