    夜已然深了。

    月光清冷的洒在杜家的院子里，此时杜老爷正拄着拐杖路过庭院。他这宅子占地数亩，在破酆镇里是仅次于张家的宅邸。杜老家现在年事已高，不过他一直引以为傲的就是自己的这套宅子。

    这宅子的上上下下里里外外，他都熟悉的很，因为他已经在这里生活了几十年。这宅子的每一块土地，他都爱的不得了。

    除了祠堂。

    这杜家的祠堂就像是杜家的一个忌讳，除了在每年特定的日子里，平日里几乎不会有人走进去，包括杜老爷自己。因为在这祠堂里，祭祀着一件宝物。而这件宝物在多年前，因为一件事，变成了凶物。也因为这件凶物，导致杜宅的每个人都过都会加快脚步，匆匆而去，生怕停留久了便会染上不干净的东西。

    就连此时的月光，似乎也心生忌讳。

    整个杜宅都沐浴在月光之下，似上笼罩上了一层透明凄美的白沙，唯独祠堂附近却是黑魆魆的一片。

    似是在这祠堂深处有一件黑暗之物，将这月光也吸收而去。

    多年以来，杜老爷一直都知道，那件事破酆镇的每一个人都知道。甚至连外面的说书人都会将自己的故事编成故事，在市井中流传。

    起初他还很生气，甚至想报复，但现在到了这个年纪，一切都已经看淡。一切都随他们说去吧，他已经做好了面对一切的准备。

    也正因为这件事，让他对张家人做的事很不满。

    “杜老爷，刚才所提的条件如何？”

    当年张普找到自己，恳求自己协助他一起演戏，不要穿帮。当时杜老爷觉得这件事很可笑，自己在破酆镇生活了数十年，建了这座自己满意的宅邸。即使后来因为镇子里的居民大量流失，只剩下了几户人自己还不愿离开。因为他对这里投入了太多的情感，落叶归根。

    就算是死去之后，他也不愿离开这里。

    而且经过了自己的那件事，他一直认为张家人的所作所为是对神明和鬼神的大不敬。怎么可以做出如此荒谬的事情，若真的有人泉下有知，在天有灵，张家人一定会万劫不复的。

    其实从那一天起他就一直在期待那一天，期待张家人受到惩罚的那一天。

    可即便是数年后的现在，张家人依然过的顺风顺水，甚至连那个可笑的计划也很顺利的被执行到了今天。

    但当年他也是在无奈之下才接受了张家人的请求，因为自己年岁已高，留下的积蓄也已经不多。看着自己的儿子日渐长大而且并没有什么出息，他开始像所有人父亲那样担心自己孩子的未来。

    如果自己百年之后，自己的孩子还是如此，那他非变成乞丐不可。

    因此，为了减少开支，他答应了张家人的要求。

    “您不必多费心，只要在见到郭净心的时候，不要让我们的事情穿帮就好。这样一来，贵府上日后的仆人以及佣人的开支，都由我们来支付。”

    “既然张老先生执意如此，我也不便再推脱了。那今日怎么就说定了……”

    “杜老先生真是明事理的人，我们张家来到破酆镇几十年也受了杜老爷的不少恩惠，而且这次杜老先生做事如此豁达，我们两家人一定会世代友好下去的。”

    张普终于达到了梦寐以求的合作，于是很快便兴致勃勃的离开了杜府，因为他的计划得以顺利进行了，他也扫清了自己计划的最后阻碍。

    可日后，每每杜老爷想起当日的事情，想起张普那副嘴脸，他都会觉得恶心。

    尤其是那种装神弄鬼，欺骗人的行为。

    他迟早会受到鬼神的惩罚吧！

    杜老爷看着漆黑的祠堂，思绪回到了多年前。

    当时杜老爷还很年轻，而当时的破酆镇，也还很繁荣。

    那时的杜宪还只是一名贫穷的书生，他的祖上三代都是书生，代代都想通过科举来改变命运，但每一代人都是名落孙山，到了杜宪这一代。他同样继承了父亲的遗志。

    “去考科举吧，只有这样才能改变命运。”

    这是父亲临死前留给他的话，父亲辛辛苦苦学习四书五经一辈子都没考中秀才，最后只得留在乡间做了一个教书先生。本来生活上还算勉强可以糊口，可是上了年纪之后，一场大病让他倾家荡产都没有治好。

    虽然当时家中只有杜宪一个孩子，一场重病下来家里的积蓄已经所剩无几，为了妻儿能继续活下去，父亲只能放弃了治疗。

    杜宪到现在都记忆犹新，当时的屋子是一间破败的茅草屋，冬日里格外寒冷。夜里他蜷缩在母亲怀里，期待着日后能出人头地，能让母亲过上好的生活。

    可惜那一天还没有到来，母亲也得了重病。

    不久之后，母亲也与世长辞。

    父母的接连离世，让原本就孤苦的杜宪更加感觉孤单。从那时起，他就发誓，自己一定要高中。

    待到自己成年后，他遇到了第一个让自己动心的女子。

    “阿水，待我日后飞黄腾达，定不会负你。”

    阿水是杜宪在山间碰到的一个美丽的女子，那是一个雨季。雨后的下午空气格外清新，山间笼罩着一层浓雾，有一种仙人降临的感觉。这让杜宪诗意大发，为了更加接近大自然，他只身一人前往山间。

    虽然贫苦，但是对于一个踌躇满志的少年来说，未来有着一切的可能。每当自己想出一句极妙的诗句，他都能兴奋上半天。想象着日后自己变成伟大诗人的那一天。

    因为刚刚下过雨，路上满是泥泞，但是在杜宪眼里，却满眼都是青山绿水，丝毫不在意脚下的泥泞。

    他路过一个小亭子，觉得累了，便在此地歇息了一会，他看着途中的行人，猜测着他们的过去和未来，觉得无比惬意。

    “今日应该不会有雨了吧。”

    杜宪推测着，离开了小亭子，顺着亭子前的小路，向着深山走近。

    翠绿色的青山蒙着一层雾纱，山间的泉水叮咚，偶尔还能传出几声不知名的鸟鸣。杜宪觉得，自己若是有一个知己就好了，否则只是自己在这样的美景中作诗又有何意义呢？

    走了大概五里路之后，他依然不觉得累，他似乎忘记了时间，也忘记了疲惫。此刻的他，似乎觉得自己已经与这美妙的山水融为了一体。

    就在这时，他停下了脚步。

    在不远处，他看见一个曼妙女子正伏在地上。

