
　　太极殿内。

　　李二激动地看着战报，带看到热气球飞天，从空中发起攻击，将逻些城炸成废墟，大军地面进攻，一举拿下王城时，热血忍不住沸腾起来,恨不能当时在场，那可是吐蕃王城，有三万精锐部队把守，唐军不到一万，居然一举拿下，损失微乎其微,简直不可思议,此战法开千古之先河。

　　莫名的，李二对热气球愈发上心,忍不住喝彩道：“好，打的好。”

　　殿下，文武百官一头雾水，伸长的脖子，恨不能看到战报上文字，心中已然掀起巨浪，能让李二喝彩，肯定是大捷，错不了，难不成真拿下吐蕃王城了，这怎么可能？那可是王城，吐蕃可是拥有五六十万大军的强国，不是小地方。

　　李靖等国公听到喝彩声，心中大定，相互交换个眼神，都笑了。

　　虽然不是自己带兵攻下，但吐蕃和大唐连连征战不止，没少威胁、敲诈,有生之年能看到骄纵，狂妄的吐蕃灭亡，何其之幸？

　　台上。

　　李二兴致勃勃的看着战报，顾不上文武百官心情，等看到唐军击败论钦陵和丹增，各方来投，局势稳定后，知道吐蕃彻底废了，心情大好，忍不住有喝彩一声，这个心头大患总算走到头。

　　当看到秦怀道关于吐蕃后面的治理、安排，特别是后面怎么分化、拉拢吐蕃剩余大军，怎么取消奴隶制，分田到户，怎么安排投诚部队，都讲的非常细致，带兵出身的李二一看就知道可操作性强，只要遵照执行,吐蕃再翻不起浪花，从此退出历史舞台,成为大唐一部分。

　　想到吐蕃那偌大的国土并入大唐，李二整个人都激动的发抖，两眼发光，这可是前无古人的功绩，无人比肩。

　　想到兴奋处，李二猛地一拍案几，喝道：“好，护国公威武，不愧是朕的女婿，没给朕丢脸，哈哈哈。”

　　众人一听，直翻白眼，不想说话。

　　就连魏征都懒得怼了。

　　你倒是说战报啊，说女婿干什么，简直不当人子！

　　李二做好了大家追问的准备，却发现一個个别过脸去，顿时不乐意了，问道：“怎么，朕说错了吗？”

　　房玄龄赶紧圆场：“圣上，护国公确实是您的好女婿，臣等无话可说，可到底好在哪儿，战报写什么，能不能给臣等透露一二？”

　　“哈哈哈，既然爱卿请求，那就透露一二吧。”李二有些傲娇了，就像孩子做出了不得大事的父亲在向人炫耀，扬扬战报说道：“细节就不说了，有两点，第一，护国公采用闪电战术夜袭吐蕃王城，一战而定，将吐蕃王室、贵族、官员全部拿下，伤亡可以忽略不计。”

　　“什么？”

　　“这怎么可能？”

　　大家都是经历过战事的，多少懂点，知道杀敌一千自损八百的道理，吐蕃王城守护森严，怎么可能一战而定，定也就算了，还能伤亡可以忽略不计，这怎么可能办到？

　　李二却兴奋地笑道：“诸位爱卿不信是吧？朕也不行，但朕知道护国公从不骗朕，何况这种军国大事，如果欺骗，一查就知道，犯不着，打了胜仗，就算有损失朕也不会责怪，他何必冒险。”

　　一席话说得大家脸色复杂起来。

　　道理谁都懂，但还是难以置信，吐蕃和大唐征战多年，就这么被人一战拿下王城了？做梦也不敢这么想啊。

　　李靖知道热气球的存在，不觉得有什么不妥，却对内容更感兴趣，忍不住问道：“圣上，何为闪电战？臣遍观兵书，从未听过。”

　　“一种了不得到战法，回头再说。”李二笑道，当着文武百官当然不能全都透露，继续说道：“拿下王城后，吐蕃大论之子论钦陵，号称吐蕃最强战将，亲率十万大军勤王，护国公巧计连环，一夜之间杀的丢盔弃甲而去。”

　　“十万大军，一夜就没了，这还是吐蕃最强战将？”

　　大家纷纷提出怀疑。

　　李二对论钦陵了解全无，但知道禄东赞，禄东赞培养出来的儿子肯定不会太差，但也解释，继续说道：“随后，北方军丹增率十万围城，也被我唐军击败，逃走，后西方军多吉率五万来投，歼灭丹增残余，如此以来，西方兵马不足虑，北方军剩余十万中立，也没压力，只剩东边三十万军，但护国公已有办法拿下，吐蕃已翻不起浪花，用不了多久就能并入我大唐疆域。”

　　“圣上。”

　　魏征出列，郑重提醒道：“圣上，护国公能力臣不敢怀疑，但吐蕃东边三十万大军常年与我大唐征战，战斗力不俗，一旦返回，恐局势翻转。”

　　“对啊，还有三十万大军，且常年征战，战斗力不俗，还不能大意。”

　　文官们纷纷议论起来。

　　武将却连连冷笑，不参与争论，也不辩解。

　　李二脸色有些难看，这魏征还真是会找时机倒胃口，又没办法反驳，那三十万吐蕃军确实没少给大唐带来麻烦，战斗力不俗。

　　大殿内气氛变得诡异起来。

　　李二瞪了魏征一眼，这老东西太不懂事，等秦怀道回来，让他收拾里。

　　心念一闪，就看到一名內侍在大殿门口探头探脑，正好火气没地方发泄，喝问道：“干什么，有话滚进来说。”

　　內侍吓得亡魂大冒，跌倒进来，不敢起身，颤抖着喊道：“圣上，松州守将薛将军派人送来八百里加急。”

　　大家一听又是八百里加急，而且来自松州，难不成吐蕃东边三十万大军有意动？李二也紧张起来，赶紧喊道：“信使呢？”

　　“信使已经昏迷，这是军报。”內侍赶紧说道，将一份军报高举头顶。

　　李二一听松州过来的信使居然昏迷，人家吐蕃王城过来的信使都坚持到最后，这差距有点大，但不是顾念这个的时候，让王德呈上军报，查验一番后打开，取出军报一看，顿时狂喜。

　　军报内容不多，而且是带着疑问语气写的，如果没看秦怀道的军报，李二也想不透，兴奋地说道：“魏征，魏大人，朕现在来回答你的问题，松州守将军报提到三十万吐蕃军离开二十万，只剩十万，薛将军不放心，排出斥候跟踪，发现离开的二十万被一处关隘挡住，守城将领是唐军，二十万安顿后并不进攻。”

　　“不进攻，那他们回去干什么？”魏征有些懵。

　　李二却兴奋地说道：“告诉你，回去投诚，薛将军军报提到二十万大军没两天就南下，剩余十万也南下，边境空虚。”

　　“什么，南下？”魏征懵了。

　　文武百官也懵了，一代军事李靖却脑海中上有一道亮光，有所猜测，但不敢公开问出，将好奇心压住。

　　李二兴奋地说道：“没错，南下，至于为何南下，朕还不能透露，只能告诉你们一点，是护国公安排，换言之，三十万大军已经投诚，吐蕃再无隐患，纳入我大唐疆域。”

　　众人大喜，没了威胁终归是好事，大唐开疆拓土，可喜可贺。

　　“臣等为大唐贺，和朝廷贺，和圣上贺！”

　　“臣等为大唐贺，和朝廷贺，和圣上贺！”

　　“臣等为大唐贺，和朝廷贺，和圣上贺！”

　　一声声喝彩，宛如山呼海啸，传出大殿，让附近戒备的禁军内卫动容，意识到真打了胜仗，拿下了吐蕃。

　　贞观年间，文武百官无论内部怎么斗，关起门都是一家人，对外还是很团结。

　　这一刻，大家由衷地贺喜，深感自豪！

　　李二意气风发，壮怀激烈，心情大好，大唐疆域又添一大块，加上东北那一大块，整个疆域几乎成一个圆形，开古人之先河，丰功伟绩，谁能比肩？

　　想到这两大片土地都是秦怀道拿下，对这个女婿愈发满意，一抬手，道贺声停止，李二满脸含笑地说道：“今日朝会延长，议议吐蕃接下来如何安排可好？”M.23sk.com

　　“哈哈哈，大善！”

　　文武百官兴奋地应道，抢位置，分利益的时候到了，顿时觉得腰不痛，腿不酸，也不困了，眼中精光闪闪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第311章：李二喝彩免费阅读。https://xs.23sk.com 