    “柳细。”苏莹站在向麟佑的身后，她推着轮椅上的男人往酒店大门走来。

     她热情的跟左邪身边的柳细打招呼。

    “向总好。”苏莹的目光从柳细的身上一扫而过，最后落在她旁边那个男士身上。

    “我们走，”柳细看出苏莹眼底的光芒意味着什么。

    向左邪现在就是黄金单身汉，那么好条件摆在那里，其他女人会垂涎。

    左邪微微点头跟他们道了一声别，柳细拉着他走进电梯。

    “苏助理，我如果没有看走眼，你刚刚在用眼神勾搭我的好大哥。”向麟佑背后没长眼睛，但是他说的完全正确。

    “你说的对，柳细想要抓牢的对象，我好心助攻帮她一把，让她尽快能够实现愿望。”苏莹坦率的承认自己刚才的做法。

    “苏小姐这是在帮他们还是在害他们？”向麟佑若有所思。

    “麟先生，你不是想要对方手里的一个项目吗？我可以帮你拿过来，”苏莹勾唇一笑。

     “你怕什么，说不定她是我四弟的女朋友。”左邪被对方拽着走进电梯，心里有些得意。

    他反手一把将柳细压在电梯的门上，紧紧的盯着对方的眼睛问道。

    “向经理，苏莹不是什么好女人，她用那么火热眼神看着你，肯定又在打什么坏主意。”柳细咬着唇有些委屈。

    “向经理，苏莹以前就抢了别人的男朋友。那个女人不简单，你不要被她骗了。”柳细满眼期待望着左邪。

    “只要你当我的女朋友，那些花花草草就不能靠近我。”借着千载难逢的好机会，左邪直接跟柳细告白。

    柳细眼里闪过一丝欣喜的目光，可还是矜持的说道，“我配不上向经理。”

    “你以后就是我正牌女友。”左邪霸气宣布。

    两人从电梯出来，柳细腰身的裙摆多了一些褶皱，她的脸颊出现两朵可疑的红晕。

    明眼人一看就知道她和左邪在电梯里做一些不可描述的事情。

    “麟先生，这间酒店是你朋友开的？”苏莹看到贵宾包厢墙壁上所投射出来的影像，不由得啧啧称奇。画面里俊男美女八爪章鱼缠在一起，仔细一看就认出那是左邪和柳细。

    “酒店写着我朋友的名字，我投资的钱。”向麟佑竟然不避讳的说出内情。

    “麟先生，我知道你那么多的秘密，哪天不会被人灭口。”苏莹现在就开始替自己担忧，她知道对方的秘密越多死的越快。

    “我不对自己人动手。”向麟佑阐明自己的立场。

    “那我就放心了。”苏莹夸张的松了一口气。

    蓝城最近有个项目十分的惹人眼红，城市规划之后，原来的老车站正在进行搬迁。

    新车站坐落在哪一片区域，意味着这里的土地和房价肯定会水涨船高。

    向氏集团本来就是房地产开发商，巨大的利益驱使之下，这块肥肉谁都想抓住咬一口。

    向天有意把这个项目交给左邪去处理，人际关系提前帮他打通，只要左邪不是一团烂泥，肯定可以拿下这个项目的最终开发权。

    “董事长，总经理初来乍到，第一个项目给他是不是过重了？麟经理一直在我们公司上班，他更熟悉市场。”

    其中一个股东站出来替向麟佑说话。

    “熟悉市场不代表他有这个能力去谈判，我们向氏集团难道就没有人才，要派一个腿脚不便的人出门应酬。”

    向天对这个原配的小儿子一贯的态度就是尖酸刻薄。

    “董事长这话说的，我就不爱听，谈判用的是脑子，又不是用脚。”这位股东今天跟他杆上了。

    向天坐在会议上的最前面，他眯着眼睛打量这两个跟自己作对的股东。

    “我们也是占了向氏的股份，谁能给我们创造利益最大化，我们就选择谁。”

    商人的本性趋利避害，他们说的很直白。

    “虽然两位也是向氏集团的股东，但是你们要知道，向氏集团还是我说了算。”向天霸气拍板。

    “向董，你让一个没见识的小辈冲锋陷阵，这样的投资风险很大。

    你自己是叱咤商场的前辈，这点浅薄的道理难道还需要我们提醒。”蔡股东挑战向天董事长的威严。他这样挑衅的举动无疑就是在拨老虎的胡须。

    “蔡先生，你注意自己的言行举止。”向天明显就是在警告他。

    “哦。”蔡先生没有被他这个制裁的举措吓住，而是用一种我们走着瞧的眼神看着向天。

    蔡先生被请出会议室。

    他直接去了地下车库。“四少，我已经按照你的要求去做了。”

    “很好，等我的新公司创立，你就是第一个入股的人。”向麟佑向他开出更吸引人的条件。

    “苏小姐，你不是要表忠心，机会来了。”向麟佑目光落在苏莹的身上。

    向天以为自己这些年暗地里的那些事情做的天衣无缝。

    害死自己的原配妻子，大儿子死了，二女儿疯了，小儿子成了一个残废。

    他千算万算，唯独没有算到自己的原配妻子娘家父母单独给他们的女儿留下了一笔巨额遗产。

    向麟佑的姥姥和姥爷早早就另外立了遗嘱，律师帮两位老人把财富隐藏起来。

    这笔财富最终的受益者是向麟佑。

    他在向氏集团一直都是担任一个不起眼的部门经理。

    这些年他韬光养晦，向麟佑暗地里也积攒不少人脉。

    向天最后把这个项目的谈判权交给左邪。

    “好好干，爸支持你。”向天拍拍儿子的肩膀以示鼓励。

    “爸我一定会努力，不会让你失望。”虎父无犬子，左邪信心满满。

    “好。我就喜欢自信聪明的孩子。”向天更加满意。

    “麟先生，你也知道这个项目，我们公司有意向合作的是向氏集团。”

    任总见到这位年轻人的时候，眼神闪过一丝惊讶。

    任总没有想到来找自己洽谈项目的是一个坐在轮椅上的年轻人。

    “任总，跟我合作和跟向氏集团合作没有本质的区别，我是向天的小儿子。”

    向麟佑说出自己的另一层身份。

