一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百二十五章三战魁到来

    灰毛鸡变换成为了修士，然后不断的在后面偷袭着一个个修士，将其储物袋取出来，时不时的还怒骂一声，该死的老头，储物袋中什么都没有？上战场竟然部拿一些好丹药，你这不是找死吗？

    哎哟你看这青年，年纪轻轻的，储物袋中的东西只有这么点，算了，给你还回去。

    灰毛鸡不但的拿着储物袋，将里面的所有好东西全部放入到口中，边吃边继续的攻击着一个个修士，获取储物袋，忙的不亦说乎！

    “这等战争，真是太恐怖了！”云询摇头感叹道。

    “我等若是过去，气浪便会将我等给击杀，这才是真正的战争，现在回过头想想，地球上的修士，真的是太弱了！”夏商也是说道。

    “不知李墨在哪里？”刘翠花期待的道：“他若是知道这件事，一定会过来的，说不定他此刻就在途中，我相信，他的到来绝对能够改变许多事情的结果！”

    “这么多的通人境，通地境，就算是李墨成功突破到了通人境，恐怕也是无济于事吧！”常一剑摇头道，不是他不相信李墨，他太相信李墨了，但是，眼前的战局，已经不是凭借个人能力可以改变的了。

    “就算他改变不了战局，但一定可以影响到最终的结果，我相信！”云询微微一笑，这六大王朝与蛮荒都与他无关，所以并没有特别的偏好，谁胜谁负都与他们无关，不过，他痛恨的是大明王朝与大宋王朝。

    “李墨说出的话，还没有做不到的，大明王朝与大宋王朝哪怕是将蛮荒战胜，甚至占领，最后都将会被李墨毁掉！”夏商点头道。

    “噗噗噗！”

    就在这时，虚空之中，通人境战场中，又是三道喷血声传来，只见三名蛮荒通人境大能，赫然是掉落了下来，彻底死去。

    战场之中，眼观六路耳听八方的灰毛鸡，立刻便看见了，然后立刻化身一只大妖，朝着三位通人境大能飞去，一边口中悲愤的喊道：“我的三位老朋友啊，你们死的太惨了，我要帮你们报仇！”

    这一声喊的极为的悲惨，很多蛮荒修士都被感动了，大妖与修士之间，的确是存在着许多感人的故事。

    灰毛鸡抱着三位通人境大能的尸体，手快速的将三个储物袋取了下来，然后抱着三人的尸体，放到了一旁，大声喊道：“我一定会为你们报仇的，六大王朝，你们受死吧！”

    说着灰毛鸡便冲了过去，与六大王朝的修士厮杀在了一起，显得极为的激烈。

    它已经是通人境了，在一众凝血境中，自然是显得游刃有余，故意装作激烈的样子，凭借老祖的演技，谁也看不出来，在无人注意的时候，老祖又变成了人类修士。

    就在此时，一名六大王朝通人境大能，也被蛮荒修士击杀，掉落下来。

    灰毛鸡眼眸瞬间明亮，立刻大吼一声，“道友，我来晚了，对不起，都是我的错，没想到你竟先离我而去，我实在是心中有愧啊，我对不住你，老朋友！”

    说着，灰毛鸡悲愤的抱住了这名修士，然后悄悄将其储物袋取走，又演了一通戏。

    在混乱的战场中，没有人注意这些细节，但在远处的云询等人，可是看的清清楚楚，一个个皆是愕然，似乎从未见过这样的大妖，简直……简直有些无法用言语来形容了。

    灰毛鸡只有一人，无法在这种占据中改变什么，即便是它能够改变，它也是不想改变的，这可是老祖的造化啊，比辛苦寻找好多了，每倒下一人，都多了一个储物袋，老祖才不愿意让这种战争结束呢。

    少顷，六大天骄齐齐出力，再次斩杀了五名通人境大能，灰毛鸡看准时机，再次冲了上去，悲愤的声音，传遍了整个战场，内心非常激动，储物袋又多了。

    虽灰毛鸡的兴奋相比，蛮荒众修士已经是内心极为的煎熬与寒冷。

    根本无法抵挡六大王朝的攻击，除了通地境能够与之持平外，通人境被碾压，凝血境的战场也是被碾压，从人数占优，到了现在才过了半日，人数已经减少了许多，甚至不如六大王朝了，再这样下去，恐怕到不了晚上，便会被击溃的。

    “一鼓作气，将这些通人境修士与大妖，全部击杀！”南宫寒傲然说道。

    对面，那些蛮荒修士与大妖，已经是不断的喘着粗气，抵挡六大天骄的攻击实在是太难了，到了现在，已经死去了十几位通人境大能了，抵挡起来便越发的显得艰难。

    “金甲天神！”

    南宫寒再次大喝一声，五十名金甲天神再次浮现在虚空之中，朝着众大妖杀了过去。

    上古须琨亦是发出了一道道恐怖的声音，庞大的身躯冲来，价格许多大妖皆是战的节节败退，口中不断溢血，身躯之上，浮现了许多巨大的伤痕。

    众六大王朝的修士，随着六大天骄攻击过来，比凝血境的碾压之势还要强烈。

    一时间，蛮荒众大妖与修士，再次出现了伤亡，并且还在不断的增加着，没人能够抵挡六大天骄。

    “三木来了！”

    就在此时，苍祖之峰上，忽然传来三道强烈的光芒，这三道光芒冲天而起，虽然只是通人境，但是却散发着远比通人境更加强大的气息，让人心中震撼。

    “十万大军，我敲山碧萝也来了！”在三木的身下，一只非常丑陋的大妖，亦是用清脆的声音喊道。

    除了这只原本便很强大的敲山碧萝外，还有另外三只强大的大妖，跟随在三木的身后，这三只大妖，正是他从苍祖之峰上选择的强大大妖，每一只都非常的强。

    “入侵蛮荒，该死！”乌木喉亦是大吼一声。

    只见一尊极为庞大的大山兽，朝着虚空之中袭来，在大山兽的身躯之上，乌木喉站在那里，还有飞天蝙蝠，以及其他几只速度极快的大妖。

    “守护蛮荒，守护苍祖的荣光！”藤山大吼一声，身形冲天而起。

    一只巨大到无比的万蛇王，在其身下，万蛇王的额头之上，有一个巨大的王字，彰显着其强大的实力与地位。