    “项宁，我觉得这样不好吧，要是被发现咋办？”李子墨有些慌，本来这跟他没关系的，但谁让这都是自己人呢，他此刻正站在堡垒的研究室前不到二十米的位置上，他的声音通过耳麦传入了项宁的耳中。

    而此时的项宁已经摸到了一侧的卡车旁，他开口道：“没事，就算是被发现了，他们也不会拿我们咋样。”

    “好了，别聊天了，注意配合。”艾丽娅此刻从角落中走出来，此刻的她已经换上了一身白色大褂，跟水泽城里的时候一样，带着一个黑框眼镜，一看就很御姐范，走起来路来也气势十足。

    “你好女士，请出示证件。”两名站岗的士兵拦住了眼前的艾丽娅，艾丽娅从口袋中掏出一张卡片，那是她在来之前从董千易那里拿来的权限卡，她此次前来的目的就是听说三号堡垒出了一颗受到狂暴因子影响的兽核，特意来研究的。

    对于这位研究出狂暴因子的解药的学者，三号堡垒还是相当欢迎的。

    “通过。”两名士兵点了点头，向着艾丽娅行了个礼后，在耳麦中说了两句，在门打开的一瞬间，李子墨一咬牙也是豁出去了。

    拿出几颗自制的鞭炮直接朝着一旁丢去，然后疯狂的大喊起来，就跟羊癫疯似的，引得那两名战士一惊，然后快速来到李子墨的面前。

    看到这一幕的项宁和艾丽娅齐齐摇头，这演技是真的太浮夸了，都没脸看了，得亏是将人吸引走了，项宁才能在门关上前冲进去。

    “先生，先生，你没事吧，发生什么了，刚才的声音是怎么回事？”

    看着项宁成功潜入的身影，李子墨立马恢复正常咳嗽一声道：“什么？刚才我在玩鞭炮而已，告辞。”说完，李子墨便直接离开了，留下一脸懵逼的两个战士。

    成功潜入内部的项宁立马拿出了一套白大褂，看着艾丽娅道：“你真的会打造生物兵器吗？”

    项宁还是有些不敢相信，毕竟听方柔说过，那生物兵器想要打造成功可不是一件简单的事。而眼前的艾丽娅则是信誓旦旦的说她能打造兵器，一直以来，项宁都觉得打造兵器是那种肌肉虬结，光着膀子拿着锤子的硬汉。

    “没你想象的那么复杂，只要操作得当还是很有机会的。”艾丽娅淡淡道。

    说实话，她也是有些无奈的，这臭小子居然想就这样深入荒野区去找方柔，在她来之前，方柔就已经出发一个小时了，以她们队伍的速度，恐怕项宁得追个四五个小时才能追的上。

    追还是算在路上不会有凶兽攻击的情况下，其实她是非常反对项宁去的。

    但看着项宁那心急如焚的样子，她是知道自己无法阻拦项宁的，所以她便萌生了给项宁打造一把生物武器的想法，这样一来，项宁的生存概率就会大大增加。

    生物武器，可不单纯的比一般常规武器强大，而是它有压制凶兽的力量。

    凶兽是分等级的，兽兵和兽将两者间就有天然的压制力，而兽核几乎等同于一头凶兽的第二生命形态，保存了原体对下级凶兽的威压，只要项宁拿着这把武器，兽兵级的凶兽感受到的话，就会躲得远远的，不会靠近，这也能让他在路上少点阻碍。

    不过听她们说得那么邪乎，项宁还是保持着怀疑的心态。

    很快两人毫无阻碍的来到了存放兽核的地方，看着那颗被放入培养舱内，有成年人拳头大小的兽核，诡异的，项宁有种面临当初那头暗金巨蜥王的感觉。

    “啧啧，真的是太神奇了。”项宁不由的赞叹道。

    “神奇···宇宙里神奇的东西多着呢。”艾丽娅淡淡的开口道。

    “难道你去过蓝都星？”项宁好奇的打量着艾丽娅，艾丽娅只是淡淡一笑，并没有说什么，而是将那培养舱提起来，按照身份卡上现显示的独立研究所，就这么和项宁一起前往了。

    路上一点阻碍都没有，项宁笑呵呵道：“我还以为在里边还有什么检查之类的，没想到还是挺简单的。”

    他的话音刚落，拐角处就走出了一个士兵，看向艾丽娅的时候显然没什么反应，但在看到项宁的时候，明显是眉头一皱，这么小的研究员？

    原本项宁还有些不以为意的，但在看到那士兵皱着眉头朝着自己走过来的时候，项宁就愣住了，尼玛，这打脸的速度也太快了吧？

    “请这位先生出示一下证件。”

    “为什么你不先找她？”

    艾丽娅听后翻了翻白眼，她指着自己的胸口上挂着的身份牌意思很明显。

    项宁嘴角一抽，低下头看了看自己的胸口，空空如也，无奈他抬起头看向这名战士：“那个大哥，我身份牌好像忘带了，能通融一下不？”

    可还没等那战士说什么，结果只觉得眼前一黑，整个人就软倒在了地上。

    而在他身后，正有一把兵刃的刀柄对着他原先所在的脖子上。

    “你不先听听他咋说？”艾丽娅都不知道说什么好了。

    “刚才从他瞬间瞪大的眼睛和一瞬间呼吸急促的细节上看，很显然他是不可能通融的，没办法，只能这样了。”项宁对着躺在地上昏迷过去士兵双手合十说了句抱歉后将他给拖了起来，往一旁的房间抬去。

    而当他再次出现的时候，已经换上那名士兵的装束了，带着头盔和防爆护目镜，除了衣服有点宽松外，还真就像是是一个士兵了。

    “你确定这样能蒙混过关？”

    “放心吧，问题不大。”项宁摆了摆手，示意艾丽娅继续带路。

    这期间，倒真的是遇上了不少巡逻人员，但都没对项宁起什么疑心，有时候艾丽娅都怀疑这些士兵是不是近视或者眼瞎了，他不相信经过专业训练的士兵会看不出项宁身上那么多的破绽。

    就算穿着一身战斗服，但只要仔细看，还是有很大差别的。

    但艾丽娅永远都不会知道，项宁有一个技能，叫伪装。

