    第44章 042－黄金铁三角声名鹊起（求推荐票）

    一个月后。

    诺丁城，某间破旧的房屋中。

    “终于恢复行动能力了。”

    玉小刚躺在平铺着茅草的床榻中，他伸了个懒腰，随后脸色阴沉的站了起来。

    “比比东，没想到你如此的狠心，竟然打断了我双腿，还废了我的…”

    玉小刚捂了捂裆部，他深深呼了口气，脸色变得更加阴沉，甚至面部扭曲：“你竟敢让我绝后，还让我爬着回到诺定城，养了一个月的伤才恢复行动能力，这份耻辱，他日我一定要你百倍偿还。”

    满含怨恨的说了几句，玉小刚快速的整理情绪，随后离开了房屋，朝着蓝霸学院的方向行去，嘴中还在喃喃念叨着。

    “现在我已经没有了那方面能力，不过二龙应该还不知道，只要我瞒着这件事，一切都跟没发生过一样。”

    “如此一来，我还可以跟二龙在一起，果然，留着二龙这个备胎是明智的选择。”

    玉小刚将所有的仇怨收敛，又恢复了那个无比冷静的状态，现在的他，至少还是魂师界理论第一人。

    “很好，我的复仇之路，就靠二龙你了。”

    虽然二龙没有比比东好看，皮肤也没有比比东的细腻雪白，

    玉小刚坚信着，只要他展露的才华足够耀眼，给予二龙的关心足够到位，他就能一直吸引柳二龙，一直死死控制住二龙，也控制着黄金铁三角的主导权。

    这，是他崛起复仇的希望。

    “看来，绝对不能让她知道，否则二龙恐怕就不肯跟着我，我的复仇计划也就泡汤了。”

    玉小刚突然又想到这一点。

    柳二龙的武魂是蓝电霸王龙变异的，他身为理论大师，不知从武魂殿的古籍中学了多少知识，早就看出来了。

    当然，玉小刚不可能提及的，否则还怎么把柳二龙当成备胎呢？还怎么掌控黄金铁三角的绝对控制权？

    “一个多月了。”

    “柳二龙那蠢女人，应该很想我了吧，哈哈…”

    玉小刚又冷笑说了句，当即寻找柳二龙去了。

    ……

    转眼又过去了半年。

    另一边，武魂殿的某处庭院中。

    这里原本只有徐风跟胡列娜两人，但从五个月前起，这里又多了两，那便是邪月和焱。

    经过月关、鬼魅的努力搜寻，他们不负所望，在一处平民窟中找到了这二人。

    因为比比东得知胡列娜跟邪月、焱未来能够施展武魂融合技，索性就让他们都住在了庭院中，白天还可以一起修炼，也算让他们提前培养默契。

    果不其然，他们都很默契

    全特么都被徐风带懒了。

    都在偷懒，一个都没有修炼。

    只见此时，庭院某个弥漫着尿骚味的角落。

    “邪月，我们来比一场，看看谁尿得远，怎么样？”焱一脸挑衅的脱掉了裤子。

    邪月不甘示弱，抢先抬了武器：“来就来，谁怕谁，反正每次都是你输。”

    不料，焱竟然率先一步飙了出来，还语带嘲讽的道：“我比你更快。”

    “我…”邪月一脸不服输的样子：“我滋得比你响。”

    “喂喂喂…”

    焱大惊失色：“你干什么？你滋到我了。”

    “我哪有。”邪月狡辩了一声，心里却在偷笑。

    “你个混蛋，我都说没有了，你干嘛滋我？”

    邪月当即又反击了回去。

    “啊啊啊…你滋我…可恶啊…”焱彻底暴走，

    “呕~”

    “邪月，你竟敢滋我的脸，我跟你拼了……嗨，忒。”

    “可恶，你个混蛋，竟然吐我口水，我也要吐回去……嗨，忒。”

    “啊啊啊……我也要跟你拼了…嗨，忒…”

    “嗨，忒！”

    这场战斗，持续了很久。

    可庭院中有两个侍女，她们为什么不出来制止？

    她们倒是想阻止。

    不过，在发现这二人的武器是“口水、尿”后，她们哪怕已经达到了魂尊级别，都不敢上前半步。

    若不是亲眼所见，两侍女完全不敢想象，她们竟然会被两个小孩子给震慑住。

    直到…

    “你们两个混账玩意，又在这胡闹。”

    月关的身影出现，直接释放出一股魂力威压，将这二人死死的镇压住。

    不过，哪怕月关已经是封号斗罗，他都不敢靠近那二人，毕竟，他有洁癖，靠近的话，那味儿太重了。

    这一战，简直就是邪月跟焱的封神之战。

    虽然二人只是连武魂都没有觉醒的渣渣，但哪怕是月关这种级别的强者，都要畏惧三分，不敢胡乱招惹。

    “你们两个，待会儿清洗干净给我去面壁思过。”

    月关冷冷丢下一句，随后满脸嫌弃的离开了。

    噗嗤——

    倒是两位侍女，她们有些忍俊不禁，不过还是远远躲着邪月二人，因为…她们永远不知道这两个家伙啥时候会往她们身上“忒”一下。

    庭院的另一边，这是一处小园。

    “禁止邪月入内。”

    “禁止焱入内。”

    “一经发现，宫保鸡丁处理。”

    小园入口处竖着一个牌匾，标着三行流光大字。

    “真是两个让人闻风丧胆的家伙。”

    月关刚来到便看到了这牌匾，脸色有些无奈，同时也松了口气，也许，这个园子是这庭院中难得的“世外桃源”了吧。

    随后，月关步入园子中，看到圣女殿下正在给徐风、胡列娜讲课，他当即小心翼翼候在一边，不敢胡乱打扰。

    “见过圣女殿下。”

    等了许久，发现圣女殿下讲课结束，月关才恭敬的开口，同时，也朝徐风、胡列娜拜了拜。

    “见过徐风少爷、见过娜娜小姐。”

    徐风跟胡列娜不同于外面那两沙雕玩意，是圣女最看重的两人，尤其是徐风，哪怕让他去骂千寻疾一句老狗逼，他都不愿意得罪徐风。

    半年前那“罗刹魔镰”的神级威慑，月关再也不想感受了，就特么因为千寻疾让他去抓徐风，差点把命给送上。

    “起来吧。”

    比比东示意月关平身，又道：“你有何事禀告？”

    “据属下所知，最近有个叫黄金铁三角的组合能够施展三人武魂融合技，威力极强，同一个大境界内，几乎战无不胜，哪怕跨越一个大境界，胜算也极大，尤其是在天斗帝国那边，声势颇大，可谓风头无两。”

    月关顿了顿，语气严肃了些：“那个组合的领头者，听说还是魂师界理论第一人玉小刚，所以属下有个建议。”

    “要不要把玉小刚抓来，让他交出施展三人武魂融合技的经验，这样也方便娜娜跟邪月、焱他们以后研究，也许更容易施展出武魂融合技。”

    月关跟着圣女殿下半年有余，他已经知道胡列娜三人以后可以施展武魂融合技这件事，就想着，找玉小刚帮忙或许是个不错的主意。

    最重要的是，他跟鬼魅因为服用过灵果，所以在这短短的半年内，他跟鬼魅都提升了一级，心里生出了感激，也想为圣女殿下做点什么。

    ?  ?今天只有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

