    “顺利突破了吗？”

    有些低沉的嗓音，灯光稍有些昏黄的办公室，轻轻敲碰着桌面的手指。

    秦一深，特事组组长，在如今的大华国修道界外围，也是影响力较大‘实权’者。

    此时他正闭目养神，一旁的听筒中传来了有些程式化的汇报声。

    “是的组长，应该是刚突破不就，调查组那边已经开始了宣传，我们该采取什么样的措施吗？”

    “出力，给这位王道长加把劲宣传吧，”秦一深露出少许笑容，随后轻轻一叹，“我知道你们一直想跟调查组竞争，但互相针对的意味不要这么明显嘛。

    还要我强调几次吗？我们是为国家服务，是为了民众的利益在工作。

    去忙你的正事……对了，记得提醒他们，尽快把新进编制三年内的正式职员体检表送过来。”

    “是，”电话那头传来了忙音，还用着这种复古台式机的秦一深抬手将听筒放好，继续向后靠在了皮椅中，轻轻晃动着身体。

    元婴……

    调查组……

    这个大叔不知道想到了什么，嘴角扯出了少许微笑，这笑容看似没什么异样，但却给人一种莫名的违和感。

    咚！咚咚！

    敲门声突然出现，这位特事组组长的笑容顿时收敛，面容恢复了原本的宁静，躺在皮椅上继续轻轻晃动着身体。

    “进。”

    “组长，您要的体检表，”有个西装革履的中年男人走了进来，低头将一张薄纸般的电子显示屏放在了桌子上。

    秦一深缓缓地做了个深呼吸，伸着懒腰坐直了身体。

    “组长，您注意休息，”这中年男人小声说着，“咱们这边的事情一天半天也是处理不完的，身体才是革命的本钱，您每天睡眠都不足，这样下去可怎么得了。”

    “放心，我身体还撑得住，忙过这段时间就好了，”秦一深随手戴上眼睛，开始审查这份电子表格，像是随口问着，“老邢啊，你女儿的病怎么样了？”

    “您还记着这事呢？”中年男人露出少许黯然的笑容，“多亏您帮忙找来的丹药，已经算是稳定，这件事上，真不知道该怎么报答组长您才好。”

    秦一深摆摆手，温声道：“都是同事，说这个就见外了，如果有什么难题可以随时找我。”

    “谢谢，谢谢组长……”

    噹！

    像是有石子打在了玻璃窗时发出的响动，这个中年男人皱眉看向了响声传来的窗户，立刻就要过去看看怎么了。

    “应该只是些虫子吧，”秦一深却开口道了句，“去工作吧，你可以申请不加班，回去多陪陪孩子。”

    这中年男人感激的笑着，低头对自己上司鞠了一躬，转身走去了房门，很快就将房门带上。

    等‘老邢’离开，秦一深才皱眉站了起来，轻着脚步走到了拉上的窗帘处，看着正贴在窗户缝隙中的那只‘纸鹤’。

    把窗户推开缝隙，纸鹤震动着翅膀飞了进来，落在了秦一深掌心后自行摊开，化作了一张信纸。

    ‘当世已有元婴，大事不可多等。’

    扫过一眼，这张信纸各处闪起微光，只是转眼就消失不见。

    “这些老东西，别是已经等不及了吧。”

    秦一深嘴角划过少许冷笑，随手将窗帘拉开，让外面的阳光照了进来。

    窗外天气正好，乾坤自留清明。

    屋门外，本该离开的老邢靠在墙壁上，此时才低头朝着电梯口走去。

    ……

    虽然有施千张几人卖力的宣传吆喝，剑修王非语突破到元婴境的消息，渐渐还是退了热度。

    毕竟这种消息在大部分修道者眼中，差不多已是理所当然之事；就王升此前所表现出的实力，想突破元婴似乎只是水到渠成。

    之所以会引起讨论，主要还是在‘第一’这两个字上。

    过了几天，施千张等人的兴奋劲过了，这事也就渐渐过去了，被人当成茶余饭后的谈资、修道间隙的闲事。

    一直到三个月后，龙虎山深夜雷声炸响，天地间出现纷呈异象，老天师‘轰轰烈烈’地迈入了元婴境。

    这时，修士们又想了起来——第一个突破元婴境的，是个年轻的剑修，而非德高望重、做了二十多年正道第一高手的老天师。

    而那位最先突破到元婴境的剑修此刻身在何处、在做何事，却是再无音讯传出。

    自王升突破元婴境后大约百日，茅山掌门、剑宗掌门紧随老天师一同突破至元婴境，天榜之上很久没变动过的前十名出现了变化。

    剑修非语，被官方排在了第四位，紧随三位老一辈元婴境之后，将自家师父不小心压了下去。

    原本的修道界‘大忙人’不言道长，这几个月却少了许多曝光度，应该是在静心修行，试图捍卫自己作为师父的尊严。

    一个山头都没的师门，三位天榜前十五的高手，其中的小徒弟已经隐隐剑指天榜第一……

    各道承山下的水果店纷纷表示，近两年需要加大柠檬的进货量。

    对这些事，一直在闭关的王升自然完全不知；他迈入元婴境之后，自身感悟就如水库泄洪，滔滔不绝的翻涌而出。

    与师姐一起闭关的第一百二十四天，湖光山林也染上了少许秋色。

    这日正午，湖边别墅，主卧室中。

    王升‘睁眼’就看到了自己面前的仙子本仙，刚泛起少许想离她近些的心念，身影不自觉就‘飘’了起来。

    飘？

    王道长低头看了眼，见到了正闭目凝神、面容安然的自己；伸出半透明的手指去触碰，感觉到身体对‘自己’传来的少许拉扯之力。

    低头看了眼，现在的意识，仿佛寄托在了一团虚影中。

    元婴出窍？神游太虚？

    恍惚中，周遭一切都有些扭曲；阳光照在身上暖暖的，让王升差点呻吟出声。

    也是吃了没经验的亏，古时修士大多知道，若是有神游太虚的情况出现，正是自己悟道、修道的大好时机，可以让自身魂魄没什么危险的贴近大道、感悟大道。

    这种现象有些类似于‘超感知’，并非是自己的元婴真的出窍，只是自己的意识暂时离开了躯体。

    魂、躯都是不动。

    但王升只是飘在那，愣愣地看着自己师姐，欣赏着眼前这份美好。

    忽而感觉到头顶有元气波动传来，王道长心念一动，缓缓飘起，穿过了天花板，眼前不由一亮。

    王小妙正面对着湖边打坐，身周有微弱光芒涌动，竟然是在搞突破……

    什么是修为境界过猛？

    王升此前觉得，自己在地灵封禁之中修行速度实在太快了容易留下隐患，但现在，看看他小妹！

    在拜师大礼包的支持下，已经顺利突破到了聚神境中期！

    且根基无比扎实，此时已经让道躯没了多少杂质，突破入结胎境，也只是再一两个月的问题！

    没谁了简直。

    王道长轻轻摇头，也注意到自己妹妹容貌的少许变化。

    小妙来别墅之前，身材还是比较清瘦，短短几个月的时间，却已经朝着玲珑苗条的方向发展。

    因为见证过师姐‘一年半黄金发育期’，王道长对此倒是并不感觉太惊讶。

    但现在，他看着越发清秀靓丽的小妹，心底不由开始思索另一个问题。

    现如今的修道者大多没什么戒律和禁欲的规矩，以后肯定会有人追自己小妹，这要是小妹倒霉遇到什么人渣……

    王道长不由在心底冷哼了声。

    犯咱妹者，虽帅必阉。

    王小妙的突破动静虽然不大，但元气的波动显然也打扰到了师姐大人的修行。

    卧室中，牧绾萱睁开眼来，有些娇懒的打了个哈欠；修为境界有了长足的进展，付出的代价就是需要不断消耗心力。

    牧绾萱对着王升的面容发呆，却并不知，自己师弟正在别墅中不断……穿墙。

    突然，师姐身子前倾，小心翼翼的靠近王升，然后头一歪，双目轻轻闭着，蜻蜓点水般在师弟嘴角留下了微弱的唇印。

    正倒悬在天花板中的王道长眼一瞪，赶紧冲出天花板；仿佛在空中打了个滚，直接撞回了躯体中。

    这！

    这算啥事……

    师姐大人为什么不能晚两秒偷袭！

    王道长睁开眼，目光带着几分幽怨；牧绾萱镇定自若的看向了窗外，仿佛什么事都没发生一般。

    王升突然想到了个绝妙的主意，此时刚好测试下自己师姐对男女之事已经了解到了哪个阶段。

    他故意叹了口气，喃喃自语道：“这要是突然怀孕了该怎么办。”

    师姐眨了下眼，随后就想到了什么，下意识捂住小嘴和小腹，小眉头也轻轻皱了起来。

    王道长顿时一阵无奈……

    果然还是停留在‘亲吻就能导致怀孕’的‘电视剧标准’。

    拿出手机，王升看了下那超过‘999+’的群聊信息，机智的选择了清空聊天记录，有点郁闷地发了个消息出去。

    ‘欲去塞外寻魔刀，可有大佬要同行？’