    “妈，这个饺子它胖不起来啊！”

    “馅儿也往外漏！”

    “哎呀我们今天晚上吃韭菜饼算了……”

    客厅里，自告奋勇包饺子的沐夏，正瞪着她包出来的“饺子饼”喳喳叫。

    “说什么呢，大过年的，哪有吃韭菜饼的。”苏云秀从厨房里跑出来，一看，笑的几乎要打跌。

    “哎哟，原来也有咱们夏夏搞不定的事情哟？”

    看夏夏这段日子，大事小事都手到擒来，没想到被个饺子给难住了！

    她擦擦沐夏白皙秀挺的小鼻尖，那上面抹了面粉，像只小花猫。

    “妈，救命，这饺子不听话！”沐夏哀嚎。

    苏云秀把她扒拉开：“去，瞧妈的。”

    “是！”立刻让出位置来，眼巴巴瞧着。

    苏云秀拿着长勺，舀一勺馅儿，一包，一捏，一个胖乎乎圆滚滚的饺子便成形了。

    一手往盖垫上放，另一手已经舀了第二勺馅儿等着。

    嗖嗖嗖，眼花缭乱，没一会儿就包出了满满一盖垫小元宝。

    小元宝耀武扬威，威风凛凛，像是在嘲笑着旁边那可怜兮兮的“饺子饼”。

    “哈哈哈哈哈你这是什么鬼！”韩冬冬经过身边，捂着肚子送上一串嘲讽。

    沐夏揪住他耳朵：“小鬼，我好歹帮忙呢，你个撂着爪子只知道吃的，好意思说话！”

    “疼疼疼疼疼！”韩冬冬呲牙咧嘴，被沐夏一脚踢在屁股上。

    “去！上厨房帮爸端菜去！”

    韩冬冬捂着屁股被踢进厨房。

    再出来时，一手一个大盘子，上面是一道道小冷拼，酱肘子，酱鸡爪，猪肚熏鱼皮肉冻……

    北方过年冷食居多，都是腊月就开始准备好。

    到了六点多，韩建军的热菜也炒的七七八八，最后一道鱼上了桌，一家人便吃起团年饭。

    “爸，妈，过年好！”沐夏笑眯眯举杯，狠狠踩了韩冬冬一脚。

    韩冬冬一脸别扭地举起杯子：“爸，阿姨，过年好。”

    “诶，诶，过年好！”夫妻俩一齐说道，眼圈都有些发热。

    干杯，吃饭，看着春晚，说说笑笑。

    耳边是噼里啪啦的鞭炮声，气氛喜庆的不得了。

    沐夏偷偷给秦予夺发个短信：“吃了吗？”

    秦爷：“嗯，你呢。”

    他很快回过来，沐夏便笑眯眯扯住韩冬冬：“爸妈，我们下去放鞭炮！”

    “我还没吃饱呢！”韩冬冬抗议，但没用，被提溜着衣领子小鸡一样提下楼。

    楼下鞭炮声更响，到处都是欢声大笑。

    韩冬冬下了楼也撒了欢儿，点了炮仗又蹦又跳的，呼出一阵阵白雾。

    “你干嘛呢，不是放鞭炮吗？”他一愣，朝小跑到老远的沐夏喊道。

    沐夏摆着手赶他：“去，自己玩去。”

    然后堵住一边耳朵，给秦予夺拨电话。

    从爸妈到省城那天起，她匆匆一人赶回别墅里，他们就没见过了，只有电话和短信联系。

    这么算一算，已经十几天了呢。

    电话几乎是秒接通，听筒里响起男人低沉带着笑的声音。

    “过年好。”

    “过年好！”沐夏笑弯了眼睛：“只有拜年吗，有没有压岁钱？”

    “有，下次给你。”

    沐夏小鸡啄米般点头，又想起那人看不见，忙笑吟吟补了一句：“好，我可记着啦，开学问你要！”

    “嗯。”

    “你那边也好吵啊，帝城放鞭炮的多吗？”

    她问完这一句，韩冬冬点起的鞭炮轰轰隆隆地响起来，那边秦予夺回了什么都听不见。

    沐夏直等了好一会儿，可韩冬冬的鞭炮放完了，又有其他人的响起来，此起彼伏地不停歇。

    应当是午夜敲钟了。

    于是两个人都没有再说话，就在这热闹的喧嚣声里，静静举着手机，满心思念化为一种格外的温柔缱绻。

    沐夏抿着唇笑，在灯影里走细细的路肩，一蹦一跳的。

    过了良久良久，她听见男人低低地说道：“想你。”

    沐夏的心漏跳一拍，从路肩上掉下去。

    她重重地“嗯”一声：“我也是，想你！”

    又强调：“特别特别想的那种！”

    继续强调：“是希望马上能见到你的那种想！”

    然后便听见那头微一沉默，声音传来：“那你，抬头。”

    抬头？

    沐夏心头一跳，猛地抬起头来。

    她家的窗子下面，二楼窗边，一道修长的身影举着电话，静静望下来。

    夜幕中，男人的身后并没有开灯，只能看见一道模糊的影子。

    但沐夏知道，那就是他！

    “傻子！”她低低地笑，飞奔上楼，心中被感动和惊喜填满，眼睛发酸。

    二楼的房门是开着的，秦予夺站在门口，黑色的毛衣，黑色的裤子，眸中柔光满溢，等着她。

    沐夏二话不说扑进他怀里。

    她大笑：“你怎么这么傻！”

    黑暗中，秦予夺将他的小姑娘抱个满怀，大手揉揉她的发顶。

    而后缓缓俯身，捧住她的小脸儿。

    吻下来。

