    随即面色一沉，对老周厉声道：“哼！你还敢来要人？”

    “昨日那个姓南的竟然敢对本庄主无礼！”

    “我早已命人将其打断四肢，扔到后山了...”

    “此时...只怕已经被狼啃干净了吧...哈哈哈...”

    说完，叶知鱼一拍桌子：“来人！”

    屋外的家丁护院闻言，瞬间冲了进来，将老周两人团团围住。

    叶知鱼吩咐一声：“将他两人也打断手脚，跟那个小贼的尸骸扔到一起。”

    “让他们团聚团聚...哈哈哈...”

    众人齐齐答应一声，开始缓缓朝老周两人逼近。

    此时的老周呆愣愣的站在当场，心中懊悔无比。

    不可能啊？

    那日自己进来，还见他二人交谈甚欢，怎么忽然就变脸了？

    可看这阵势，似乎又不太似作假。

    尤其是这句扔到他尸骸旁边，让他们团聚团聚。

    难道真的...

    老周已经不敢再想下去，双手颤抖着：“老主子啊老主子...”

    “小周子对不住您啊！”

    随即一指叶知鱼，怒骂道：“妖女！还我家公子命来！”

    紧接着化指为爪，体内一股狂暴之气互绕迸发而出。

    整个人的气势，从刚刚的温婉老者，忽然变成了一个僵尸老妖。

    只见他阴恻恻的说道：“今日这里的所有人！都得为我家公子陪葬！”

    说完，瞬间朝叶知鱼飞扑而去。

    双爪齐伸，似乎是要把她撕碎般。

    然而，那叶知鱼却不躲闪，见他这副模样只是微微一笑。

    伸手朝他身后指道：“老先生且慢动手，你看那是谁。”

    老周一愣，随即收了内力回头一看。

    在那屏风处站着一个年轻人，正一脸疑惑的看着他。

    不是南燕兮又是谁？

    老周双手颤抖着，愣了半晌，忽然朝南燕兮趋步而来。

    走到他深浅三四步的位置，噗通一声跪倒在地。

    直把叶知鱼和萧离吓了一跳。

    赶忙挥了挥手，众家丁会意，纷纷退了出去。

    南燕兮也是一愣，心说这老头谁啊，怎么上来就行如此大礼？

    还未说话，就见老周忽然朝他激动道：“公子，老奴终于找到您了！”

    “老奴是文贵妃宫中的总管太监，小周子！”

    “文贵妃，就是您的亲生母亲呐...”

    听他这么一说，南燕兮心中一紧。

    随即觉得他很眼熟，细细一想。

    这人，不就是那回，跟着那一小队龙武军的那个高深莫测的太监嘛。

    有些疑惑的朝他问道：“你...认识我母亲？”

    老周赶忙点头：“是啊是啊，自您母亲被立了妃，老奴就一阵跟在她身边呐！”

    话还没说完，老周竟然哽咽起来：“公子啊...”

    “老奴找了您十九年呐...终于是找到您啦...”

    见他如此，似乎不是作假，南燕兮赶忙上前。

    将其搀扶了起来：“您快快请起，快快请起...”

    老周一边道着谢，一边慢慢爬了起来。

    两手却使劲抓着南燕兮地袖子，对着他左看右看。

    似乎是一种老人看晚辈的感觉，无比的慈祥，无比的喜爱。

    嘴里地嘀咕着：“好啊...像...太像啦。”

    “公子，您与老主子，简直就是一个模子刻出来哒...”

    南燕兮将他搀扶到座位处，将他扶着坐下。

    轻声问道：“周老叔，您是怎么找到我的？”

    “我的身世，又到底是怎么回事？”

    老周沉吟了一下，缓缓说起了当年。

    到时候，文贵妃被奸人陷害，在自己宫中翻出了银针与娃娃。

    老皇帝特别忌讳这种东西，随即大怒。

    罚文贵妃去城外的水月庵带发修行，无召不得入宫。

    随行的有文贵妃贴身的宫女文秀，总管太监小周子。

    还有侍卫长林枫及二十名御林军。

    大家本来都想着这水月庵就在皇城外，哪会有什么危险？

    就算有危险，文贵妃自身也会武艺，自保无虞。

    而且，皇上极为宠爱，只怕过几日气消了也就回去了。

    没想到，当天夜里便有贼人发动了袭击。

    那一夜，先是小周子，被人骗了出去。

    在水月庵外的树林里，被两名黑衣人高手纠缠，无法脱身。

    紧接着大批黑衣人冲进寺庙，展开了杀戮。

    这些人武功高强，进攻凶猛。

    庙中的尼姑和御林军很快便被屠杀殆尽。

    文贵妃被箭射中右腿无法脱身，只得拼死抵挡。

    将年仅一岁的南燕兮交给了林枫和文秀。

    拼死掩护他们逃走，自己却被黑衣人残忍杀害。

    等小周子摆脱纠缠，赶回去的时候，整个水月庵已经燃起了熊熊大火。

    之后的几年里，小周子隐姓埋名，一直暗查此事。

    多年之后，终于让他查到了些线索。

    可赶到时，林枫与文秀已经被害了，一同被害的还有个小男孩。

    老周顿时心灰意冷，以为南燕兮已死，便放弃了寻找。

    转头调查起了此事的幕后真凶。

    经过多方调查，这其中竟有大夏的影子。

    他随即利用自己残缺的身体与高强的武功，混入了大夏皇宫。

    秘密暗查此事，因为其头脑机灵又会办事，竟然一路慢慢趴到了高位。

    前段时间，老周奉旨，与项阳一起在清昱两州秘查妍阳郡主之事。

    机缘巧合下才得知了南燕兮的消息。

    随后本欲相认，却发现有人要杀他。

    与那贼人搏斗时，却不小心被暗算，中了毒。

    老周拼着毒入经脉，将那人打伤，自己也无力再追。

    只得先行隐去解毒，等再次相见时，便是在青莲剑宗的队伍里。

    那是的南燕兮一改之前文弱的气质。

    令老周疑惑不已，但由于入了青莲剑宗，老周也就放心了。

    一直到李旗造反，打出了五皇子的旗号，引起了大夏皇帝的注意。

    这才命他与项阳来凉州抓捕南燕兮。

    随后老周又发现南燕兮遇袭，一路探查，在桃源庄找到了他的踪迹。

    也找到了萧离那三个鬼鬼祟祟的家伙。

    南燕兮静静地听着老周的叙述，一直听他说完。

    心中不由得对这个老太监的忠心感到震惊。

    整整二十年，所有人都放弃了，连亲人配偶都放弃了。

    而他一个下人，却一个人探查了这么多年。

    听他说完，南燕兮忽然站起身来。

    对这老周单膝下拜：“周老叔，这么多年...苦了您了！”

    南燕兮这一举动，老周顿时如雷击般呆在当场。

    良久良久，竟忽然嚎啕大哭了起来。

    哭得如同个孩子：“老主子啊...老主子...”

    “我...我...”

