    第601章疑惑嘎嘣脆

    变成黑影在挣扎扭动。

    火光向外蔓延，点燃一片还没来得及进入教室的丧尸。

    所有人不可思议的朝身后看去。

    火光中心。

    沈灼微仰着头，妖艳的一张脸在火焰中，更显艳丽绝色。

    挺拔的身姿，不以为然的邪肆表情。

    将田甜迷得五迷三道，双眼小心心直冒。

    好厉害！

    好帅啊！

    这要不是男主，就是反派一号的人设！

    她觉得她穿书这一趟，哪怕穿进末世，四处逃亡，也值了！

    灼热的温度，满屋子的火光，照亮了整个空间。

    也让所有人看清了走廊外尸头涌动，挣扎嘶吼的丧尸，数量有多密集。

    摩肩接踵，全挤作一团了。

    外面这么多丧尸。

    鹿慈和时郁去哪儿了？

    所有人大写的疑惑。

    一眨眼就不见了。

    这些丧尸又是从哪里钻出来的？

    明明他们将整栋楼都检查了一遍。

    没有异常。

    也没有可出入的缝隙。

    难道这里还有什么密室机关，什么地下牢笼不成？

    大家想追出去看看，但是火海温度太高，举步维艰。

    怕稍不留神，就被火舌席卷上身，被烧到那就惨了。

    更何况，丧尸还在凄厉嘶吼，还没死透，还在挣扎。

    乌泱泱的一大群，堵门口，堵道儿上，就算能出去，也没地方下脚穿行啊！

    只能等火势稍减，丧尸都烧死烧焦不动了，把晶核撬了再说。

    毕竟这里杀死的丧尸，有些等级可不低！

    甚至比整体看起来，比之前在宿舍楼前杀死的那一大波，还要强上一点！

    不挖，可就亏了。

    搁这儿异能释放半天，消耗半天，还没个补充的话，那就亏大发了。

    而且，现在的他们，浪费不起！

    走廊上的火光冲天。

    温度骇人的高。

    两边的墙皮都烧卷烧黑。

    木质门框剧烈燃烧，镶不稳的玻璃片咔嚓直往地上摔。

    那碎裂的玻璃渣子落满在打滚挣扎的丧尸身上。

    咔嚓咔嚓的碎裂声，一响接着一响。

    跟放鞭炮似的。

    混在丧尸的嘶吼声中。

    头顶摇摇欲坠的玻璃窗当头砸下。

    被无形的精神力屏障叠加上的坚硬冰层撞击开。

    破碎在两人跟前。

    这场燃烧的艺术。

    鹿慈不太想欣赏。

    毕竟火焰中，歪七扭八，疯狂窜动的丧尸，比先前那模样更没好看的哪儿去。

    鹿慈瞧了瞧身后的火光最亮的教室，想了想，手心释放的冰晶寒气顺着地面向前。

    避开所有燃烧中的丧尸，盘旋往前。

    形成一条火光照耀之下，璀璨晶莹的冰带。

    “我们走吧！”

    鹿慈抽回手，手心的冰晶飞旋消失。

    但是屏障外那层坚硬且透明的冰层还笼罩在上面，隔绝火焰。

    时郁牵着鹿慈微凉的指尖，温热传递，带她朝着先前看见，目前已间隔不足十来米的办公室接着走去。

    等教室里的火光停歇。

    外面的嗬嗬嘶吼声逐渐平息，消失。

    教室内外的温度略降。

    所有人赶紧的抓起台灯，挖晶核。

    挖完教室里的，朝教室外走廊上挺进。

    一踏出教室门。

    走廊上同样惨烈的满目焦黑，在四五米远的雪白灯光笼罩下，清晰可见。

    远处的嶙峋的黑色焦炭，残骨，散乱迭起在地面上，依稀能见。

    抬脚踏上走廊。

    一脚一个嘎嘣响。

    连绵的咔嚓咔嚓声。

    响一路。

    吃薯片的声音，都没这听起来酥脆。

    (本章完)

