    第一千八百零六章

    大殿内，众人很快离开，只有王冲依旧安坐在那里，陷入了沉思。

    古太白？

    这个名字，王冲太熟悉了，和记忆中相比，这个世界有太多不一样了，至少古太白这个名字，不应该出现在这个时代，这个时间，……而且大圣宗？

    王冲也根本不记得，古太白有这样的称号。

    但不管如何，王冲有种感觉，一场风暴恐怕正在袭来。

    ……

    遥远的大食帝国，距离帝都巴格达数百里外的地方，一片白色的宫殿连绵起伏，犹如山峦一般，然而城池中的百姓却寥寥无几。

    哈穆赫多！

    在大食语中，有圣雄居所的意思，这里正是大圣宗古太白居住的地方。在大食，古太白拥有至高无上的地位，是真正的传奇人物，他的影响力还远在任何军神、战神之上。

    作为大食最富传奇的存在，他的门徒和学生遍布天下，有许多的总督、副总督都是出自他的门下，而其中最出名的弟子，当属在怛罗斯之战中，被王冲击杀的大食战神屈底波。

    但是古太白的功劳还远不止如此，当他以宗jiao讲师的身份，最开始进入军伍之中的时候，穆塔西姆三世还远没有出生，大食帝国也还远没有今日这么大的影响力，能够控制如此庞大的区域，那个时候的大食充其量也只是一个稍微强大点的小国而已。

    正是在古太白的手中，这个帝国展现出了前所未有的凝聚力，并迅速变成一个可怕的战争机器，横扫周边大小国家，变成了整个西部世界最庞大的帝国，并且拥有最可怕的战斗力。

    穆塔西姆三世也正是在古太白的基础上进一步扩张，才能达到现在幅员辽阔，足有一千多万平方公里的地步，成就最强大的帝国。

    可以说，没有古太白就没有现在的大食帝国，正因为如此，古太白被称为大圣宗，拥有至高无上的地位，和神殿大祭司一样，属于帝国最传奇，也最强大的人物之一！

    不过也正是由于古太白的庞大影响已经严重威胁到了王权，所以穆塔西姆三世，包括上一代的大食哈里发对他都非常忌惮。

    在很长一段时间内，两代的哈里发都极力的排斥古太白，尽力将他的影响排除在军方之外。

    而古太白却远比所有人想象的要高傲的多，世俗的皇权对于许多人来说或许很有吸引力，但古太白却根本不放在眼里。

    早在几十年前，将大食的国土面积扩展到现在八成左右的时候，他就主动卸掉了所有职位，也退出了军方，并且在巴格达西南数百里外的地方，修建了现在这座白色圣城，哈穆赫多，同时利用自己的影响力，将这里划为禁地。

    整座哈穆赫多大约八百多平方公里，除了大圣宗古太白当初带入这里的两万多精锐护卫队，以及日常服侍的侍女和奴仆，整座城池严禁任何外人进入。

    违令者死！

    从那以后，古太白就对外宣称闭关，没有人知道古太白在里面到底做什么，也没有人知道他为什么要修建这座哈穆赫多。只是所有人都知道，哈穆赫多最中心的一圈房子全部都是乌黑的，如同被烈火焚烧过一样，而且每到深夜，都会有一股粗大的浓烟伴随无数星星点点的火花，从哈穆赫多中心的位置冲天而起。

    不止如此，曾经有一队大食的商队在十五月圆的深夜从哈穆赫多城外经过，听到一阵雷霆般巨大的非人吼声，所有马匹仿佛受到巨大惊吓，惊嘶着全部走散，所有的商人也是瑟瑟发抖，本能的感觉到一种巨大的恐惧。

    此后这样的事情不断发生，在大食流传着各种各样的有关哈穆赫多城的传闻。

    没有人知道哈穆赫多城里埋藏着什么样的秘密，只知道传言越来越多，但是尽管如此，没有人敢冒着断头的危险，潜入这座大圣宗的圣城。

    而此时此刻，哈穆赫多城却是城门大开，数十万的大军排成绵延数百里的仪仗队，旌旗如林，等候在哈穆赫多城外。一条长长的精美红地毯，从帝都巴格达一直延伸到了哈穆赫多城门口。

    ——所有的一切都是为了在今日迎接这位至高无上的大圣宗。

    “已经四个时辰了，大圣宗还不出现吗？”

    就在哈穆赫多城中央，在无数朝臣和大食贵族的拱卫下，大食哈里发穆塔西姆三世突然开口道。他的眉头紧皱，一双黑褐色的眼眸望向了前方七八米外一个直径足有一二十多米的巨大深井。

    这个巨大的深井一片焦黑，地表部分则是用砖石修砌起来，外表还有许多密密麻麻，已经分辨不出来的神秘符文，一片烟熏火燎的迹象。

    虽然说是深井，但是井内却是一片干枯，深不见底，整座哈穆赫多从来没有从下面取过水，上面也没有设置任何取水装备，包括井架和滑轮。

    想起哈穆赫多的那些护卫说，古太白就在深井中，而且很久都没有出来过，穆塔西姆三世心中便有一种说不出的怪异感觉。

    即便身为大食帝国的哈里发，穆塔西姆三世对于古太白在这座城池里秘密进行的事情也一无所知。事实上，如果不是呼罗珊的那场大败，他根本就不想听到任何有关这位大圣宗的消息。

    “陛下稍安勿躁，古太白既然提到了今日出关，那就一定会出现的！”

    就在这个时候，一个声音传入耳中，神殿大祭司一身黑袍，突然开口道。

    大圣宗出关，这是近段时间整个帝国最轰动的大事，不只是神殿大祭司，事实上，如果从天空俯瞰而下就会发现，就在穆塔西姆三世和大祭司身后，密密麻麻，还站满了无数帝国的总督，副总督，所有人身披甲胄，宏大的气息有如山峦大海般，直冲天际。

    如果仔细看去就会发现，后方不远处，就连已经战败的东方总督艾布穆/斯林，也在其中。

    “吼！”

    就在穆塔西姆三世渐渐有些不耐烦的时候，突然之间，大地震动，整座白色之城哈穆赫多突然猛烈的颤动起来。不止如此，呼，一股滚滚的浓烟伴随着巨大的热浪，突然从前方那口焦黑的深井之中喷吐而出，直冲天际。

    “这，这是怎么回事？”

    穆塔西姆三世陡的睁大了眼睛，眼中满是震动。

    “希聿聿！”

    还没等穆塔西姆三世明白过来到底是怎么回事，紧接着城外战马长嘶，一片混乱，伴随着一阵惊慌的叫骂声，这一瞬间不知道多少战马挣脱了束缚，从哈穆赫多城外的仪仗队中冲了出去。

    这一幕令穆塔西姆三世始料不及，然而这一切还远没有结束。

    “陛下小心！”

    就在穆塔西姆三世背后，一名名闻名四方，弹指间山崩地裂，拥有莫大威能的总督，副总督，突然齐齐往后退去，就仿佛眼前那口巨大的深井突然变成了一头恐怖的妖魔般。

    事实也确实如此，作为帝国重臣，他们的感知远比许多人敏锐的多，就在黑烟喷吐的那一刹，众人分明感觉到深井内部，一团恐怖的气息有如风暴般，正在以惊人的速度从地底深处向着地表冲来。

    在场的总督，副总督，无一不是绝顶的高手，但是在那团恐怖的气息面前，却有如萤火之于皓月般，立即变得渺小无比，黯淡无光。更重要的是，每个人都从那团风暴般的气息中，感觉到了一股纯粹的，暴虐的毁灭之力，仿佛它所存在的目的，就是为了摧毁世间万物一般。

    而就在众人说话的这段时间，那头地底的凶物顿时以惊人的速度重重突进，吼，当第二声咆哮传出的时候，热浪滚滚，一股股浓烈而刺目的火焰，致密的如同岩浆一般，从地底深处冲天而起。

    在火焰的灼烧下，连虚空都扭曲起来，露出一条条黑色的时空裂缝。

    轰！

    而只不过转瞬之间，伴随着一阵惊天的气浪轰鸣，数十条巨大的触手突然从深井深处破空而出，直冲天际。

    那些触手全部都由纯粹的、岩浆般的火焰组成，表面光泽，有如太阳般刺眼，而且和普通的火焰不同，那些火焰触手的外表和末端，包裹着一股股白色的火焰，给人的感觉极其危险。

    不止如此，当那些恐怖的触手从深井深处冲出的时候，深井周围突然间气温骤升，瞬间从几千度，飙升到上万度，一直到十几万度，并且还在攀升。

    “啊！”

    深井周围，众人惊呼阵阵，纷纷不由自主的往后退去，那股火焰虽然还没有灼烧到他们，但是每个人都感受到自己体内凝练如刚的罡气，居然开始不断消耗，这简直不可思议。

    “大家不必担心，这只是一头史前的灭世凶兽而已，但已经被大圣宗彻底降服了。”

    此时此刻，唯一还保持镇定，一动不动的，唯有神殿大祭司了。

    灭世凶兽？

    降服？

    这一霎那，穆塔西姆三世，连带周围一众总督，副总督在内，心中一片疑惑。

    传闻古太白不是在闭关吗，为什么又和什么灭世凶兽扯上关系，而且大食帝国内，哪里来的什么灭世凶兽，还是距离巴格达这么近的地方？

    “大祭司学问渊博，就知道这头凶兽瞒不过你的耳目。”

    就在这个时候，一个声音冷静无比，透出莫大的威严，突然从地底深处传来，声音未落——

    轰！

    大地震动，热浪滚滚，一只巨大的黑红色的爪子狰狞无比，突然从深井中伸出，轰的一声抓在了巨大的深井边缘。

