    感应到风净璃的到来，昀苍连招呼都没向妖皇等人打一个，径自身化红光来到太虚仙宫的上方。

    风净璃也将妙境世界停在了昀苍身前百丈开外。

    “你终于来了。”昀苍朝风净璃道。

    “我来是送你去你该去的地方。”风净璃回答道。

    昀苍看了一眼已经进阶到羽化境的洞玄子等人，冷笑道：“我道你们怎么敢回到太虚仙宫，原来是仗着境界突破了。你们以为你们修为突破了就能打败我么？”

    “能否打败你总要试过才知道。”夏侯渊朝昀苍说道。

    正在这时，妖皇等人见昀苍突然出了太虚仙宫，也跟着匆匆赶来，正好听到夏侯渊之言，不禁嘲讽道：“就凭你们这些手下败将？当真可笑！”

    “妖皇，你来得正好，今天我就要为我无极剑宗十数万弟子报仇血恨！”说罢夏侯祭出宝剑飞身而起。

    紧接着文长老也跟着纵身来到夏侯渊身旁。

    妖皇冷笑一声，立时带着一众妖王妖帅按照先前昀苍交待的法子，打算以高端战力迎敌，不让风净璃的阵法发挥优势。

    可是此时的洞玄子和各仙门掌门长老都已进阶到羽化境，即使是拼高阶战力此时风净璃这边也有一战之力。

    双方高手齐出，很快便斗在了一起。

    昀苍朝风净璃飞来，洞玄子和李能玄、凌虚子三人立时迎了上去。昀苍的实力实在太过强横了，羽化境的高手一人根本不是其对手。

    看到拦在面前的洞玄子等人，昀苍衣袖一挥，一道罡风扫出朝洞玄子等人怒声道：“让开！”

    洞玄子、李通玄及凌虚子立时结成三才阵势与昀苍斗在一起。

    而此时的风净璃悄悄祭出“太宇万象盘”，在战场上暗自布下结界。

    待到自己的阵法领域将整个战场覆盖之后，风净璃猛的一催妙境世界，暗自传音给花解语他们，让他们结成“四象参合阵”。

    同时让幽灵公主谢樱宁率领诸天星神布下“周天星斗大阵”。

    天空突然一暗，漫天星斗出现在空中，无数星力垂下，不时的朝着妖皇等人击去。

    妖皇等人见状不由大惊，他们千防万防，就是所风净璃发动阵势，没想到一个不察竟还是落入了风净璃的算计中。

    花解语等人四象二十八星宿也在四主显出，不停的为各大仙门掌门诸位回复法力，加持防御和攻击。

    原本略占上风的妖皇等人，立时陷入了被动挨打的局而。

    与妖皇交手的正是夏侯渊和文长老二人，夏侯渊才进入羽化境，对剑诀的把控尚未娴熟，与文长老联手也才堪堪与妖皇战成平手，如今有了风净璃的阵法加持，二人立时将妖皇打得节节败退。

    昀苍一心想要拿下风净璃，以一敌三仍将洞玄子三人打得只能勉强招架，风净璃见其他战局都已稳定，就只有洞玄子这险象环生，操控着阵法，风净璃猛然朝昀苍使出空间禁锢之术。

    正与洞玄子三人斗成一团的昀苍，突然感到周身空气好似凝固了一般，整个人的行动也变得呆滞起来，知道这是风净璃发动了空间禁术，立时也跟着动用了法则的力量。

    虽然及时挣脱了风净璃的禁锢，但李通玄抓住时间一剑洞穿了昀苍的肩头。

    昀苍不由大怒，也使出空间法则，将三人禁住，正欲取他们性命，风净璃一式移形换位，将三人移了开去，昀苍一击落空。

    动用法则力量十分损耗法力真元，风净璃因为阵法之助可以很快的恢复法力真元，但昀苍就没有她这等优势了，动用了法则力量后，体内法力立时耗损大半。

    再这样斗下去只会对自己越来越不利，自降临修真界，昀苍脸上第一次露出了焦急的神色。

    风净璃如今掌控了沟通天界的通道，可以无穷无尽的摄取太古魔气转化成灵气，她法则神通尽出，不时的以空间禁锢之术干扰昀苍，很快昀苍身上便受了数道剑痕。

    昀苍目露凶光，只见突然跃上半空，浑身衣袖鼓胀如球，一股强烈的煞气从他身上透出。

    风净璃见状面色大变，连忙朝洞玄子等人道：“快退开，他要自爆！”

    洞玄子、李通玄及凌虚子闻言大惊，三人急速散开，风净璃时迸指点出，“虹影剑”化作五彩剑气朝着昀苍直射而去。

    眼见风净璃这剑气就要射中昀苍，这时天空中突然降下一道红色光柱，直接将昀苍给接走了，而风净璃那一剑自然是落了空。

    “净璃，我在天界等你，我们一定还会再见面的，一定……”九天之外，一个男子清朗的声音飘乎不定的传来，风净璃心头一颤。

    她知道这说话的正是昀苍的本体，他的分身已经让他给收回去了。

    昀苍分身被本体收回，胜利的天平立时往仙门这边倾斜李通玄加入到夏侯渊的战团，有了他的加入妖皇立时压力大增。

    洞玄子和凌虚子则去对付四大妖王，风净璃最大的劲敌，便是昀苍分身，此时分身已被收回，当下阵法大开，首先下令谢樱宁的“周天星斗大阵”展开第一波的攻击。

    无数星力化作箭雨朝着妖皇等人当头落下，金鹏妖王变回本体金翅大鹏鸟，双翅一展冲天而起，他双翅连拍直将无数箭雨扫得七零八落，同时利爪如钩，直朝御剑门门主万天和抓去。

    风净璃看着金鹏妖王大肆逞凶，眸光一凝，立即将本源阵法“两仪阴阳阵”和“三才归元阵”组成“生灭晦明微尘阵”。

    一道虚空刃猛的朝金鹏妖王劈去，金鹏妖王正将万天和一爪抓伤，正待再补上一爪，风净璃的攻击穿越空间而来，根本就悄无声息。

    金鹏妖王没有察觉立时被虚空刃劈在了后背上，金鹏妖王一声惨叫摔落在地上不知生死。

    那连青蟒妖王见状，也是变回本体，一条百米长蛇张着血盆大口朝风净璃扑去。

    风净璃放出炼化的魔灵岛，那座岛屿迎风便长，顷刻间化作一座万丈巨身，朝着青蟒妖王以雷霆万钧之势压去。

