    “好你一个如来。”

    神霄玉清府，元始脸黑那叫一个要死。

    这么明显是那取经的和尚在忽悠，如来这家伙却选择相信这和尚鬼扯，这是想伺机报复啊！

    此时此刻，广成子神识同样在扫视着天庭这边。

    出了这么大的事，整个三界几乎都被惊动。

    三昧神风的影响很大，别的地方受损失不大，但是却全都受到了影响。

    听到唐小白竟然将锅甩给他后，广成子就气了个半死。

    他连山都没出，他去哪逼的妖怪放风。

    分明就是那和尚和那妖怪干的，怕如来找事商量好了让他背锅。

    但广成子怎么也不会想到，如来会选择相信唐小白，会来找他麻烦。

    广成子也不是个傻子，马上意识到如来是要和他算账。

    这些年来，如来那家伙，时不时就跑出来找他事，也不是一次两次了。

    这次这么好的机会，分明是想借机生事。

    “当年不就砸了你一下么，岂有此理。”

    广成子一阵气恼，眼中凶气闪烁不定。

    天兵营，玉帝失笑摇头道：“他和广成子有仇，他这是趁机去找事情。”

    “你也知道，他就算生气，也不可能真弄死你，总得发泄一下不是，正好你提到广成子，他还和有仇，那就去打一架了。”

    “打完架完了，他依旧免不了和你计较一番，你别高兴太早。”

    唐小白瞪着玉帝道：“瞎说什么，又不是我干的，天塌了也不是我干的，是广成子干的。”

    “我……”

    玉帝一阵无语，无言以对，这和尚脸皮厚的令人发指。

    唐小白没继续和玉帝扯这个话题，激动道：“走走走，看热闹去。”

    “这里也能看。”

    无语的玉帝，随手浮现一副画面，里面如来等人正在飞行。

    这时，天庭方向几股气息飞起，有人飞离了天庭。

    广成子是元始的弟子，元始不能不管。

    天庭三十六天，除了最高的天归天道，下面三层归三清，剩余三十二层天，都有天帝坐镇。

    元始在天庭这么多年，各种手段齐上，很多天帝投靠了元始。

    此刻飞离天庭的，就是南极仙翁和这些天帝，奉元始的令去帮广成子。

    画面里，如来等人赶了一会路，就到了九仙山桃源洞。

    知道如来等人要来的广成子，正提着剑，悬浮空中等着众人。

    “如来，你想找事明说，别找什么借口，可笑。”

    冷冷盯着如来，广成子冷哼。

    如来道：“什么叫本佛祖找事，明明是你先找事，看打。”

    不多废话的如来，一掌如来神掌直接拍了过去。

    如来也知道，元始派的人很快会来，现在不教训，一会可就没了机会。

    旁边，燃灯叹息了一声，有些无奈。

    虽然他以前也是阐教之人，但现在和如来同属佛门。

    广成子当年九曲黄河阵里被削了修为，现如今虽然也入准圣，却只是准圣初期，如何是如来对手。

    如来一掌扇来，直接扇飞了广成子的番天印。

    脸色变化的广成子，忙一个纵地金光躲向远处。

    “哪里跑。”

    如来低吼，掌中佛国施展，手印快速变大。

    骇然的广成子急忙逃跑，这要是被卷入进去，可就逃不出来了。

    只是广成子实力不及如来，根本来不及逃走。

    危急时刻，广成子咬牙，动用了他另一件厉害法宝，落魂钟。

    此钟一摇，哪怕是如来，也略微恍惚了一下，广成子趁机逃出。

    这位阐教击金钟仙人，十二金仙之首，实力虽然差了些，但终究还是有点手段。

    相信多给广成子点时间，广成子肯定会越来越厉害。

    “住手，好你个多宝，恃强凌弱。”

    就在如来打算再出手的时候，南极仙翁等人赶来。

    赶到的南极仙翁，手中闪现一把扇子，抬手一扇直接扇向了如来。

    如来顾不得再出手，抬掌迎上，挡住了南极仙翁这一击。

    南极仙翁与云中子，是阐教两位福德之仙，福缘深厚，当年并没被削了修为。

    现在的南极仙翁，得了封神大劫中的好处，同样是准圣圆满实力。

    而且南极仙翁经常跟着元始修炼，得到元始指点，实力一点不比如来弱。

    “还说不是你们干的，现在分明是要包庇，动手。”

    目光转落在南极仙翁身上，如来冲出。

    正如玉帝所说那般，如来需要发泄一下，不能冲唐小白，只能冲其他人了。

    南极仙翁也不是善茬，提着手中的五火七翎扇，与如来大战在一起。

    佛门其他人对视，并没参战，和众天帝还有广成子一起观战。

    “打，使劲打，用力打，谁打死谁也算。”

    天兵营，看着玉帝呈现出的画面，唐小白兴奋喊道。

    玉帝听得失笑不已，他也希望两人打死一个，可也知道，几乎不可能啊！

    混沌海，看着大呼小叫，激动不已的唐小白，元始和准提还有接引三圣脸黑无比。

    “我准提平生不服任何人，但这和尚，我真心服了，还有什么损招是他想不出来的？”

    准提苦笑，嘴角抽搐问道。

    往三昧神风里加大粪，让大粪一直刮到大雷音寺去，这馊主意也能想出来。

    一开始的时候，准提其实并没意识到。

    一直到三昧神风刮到了灵山，受到了佛门那边布置的手段影响，才会停下。

    可以说，一切恰到好处，正好让粪雨洗礼了灵山。

    干了这事，这和尚还死不认账，甩锅给了广成子，现在更是让如来和南极仙翁打了起来。

    虽然说打不死人，但准提主要气的还是唐小白的手段，栽赃嫁祸玩的很溜啊！

    “商量一下，打死那和尚算了，你佛门别取经了？”

    一旁，看了会的元始，幽幽道。

    准提嘴角微抽，苦笑：“我也想，可问题现在就算不算取经的事，我们也不能动他。”

    这一方面，自然是太上说过，唐小白背后可能有他们都不敌的神秘强者。

    他们现在重任是镇压鸿蒙紫气，这个不容许出现纰漏，多一事不如少一事。

    另一个原因，就是通天和后土都支持唐小白，不会让他们动。

