    冯诗篇和李辞霸对视了一眼，没有说什么，他们知道张乃炮是在拉拢人心，做样子给自己等人看，不过冯诗篇都不是那种背信弃义的人，此刻也不会去转投张乃炮的阵营。

    　　

    　　    杨七七走后，大家在安全之地里面，倒是也还相安无事，张乃炮虽然想要冯诗篇转投他的阵营，但是也没有威逼，因为威逼的就打击不到林逸了，就没有意思了，张乃炮也根本就不缺小弟，明日复明日教派里面，小弟很多，他何必要冯诗篇这些人当小弟呢？他不过就是想打击林逸而已。

    　　

    　　    事实上，冯诗篇和李辞霸错过了一个千载难逢的好机会，张乃炮此刻虚弱无比，他之前催发了一招地狱阴魔拳之后，就全身脱力，身上的体力真气全部用光了，有一段时间的恢复，是根本不可能再次战斗的，他现在完全处于不设防的状态，哪怕是一个黄阶高手，都能将他一招毙命，这也他这个终极武技最大的缺陷！

    　　

    　　    如果没有必要，他是绝对不会使用的，当然，这也是一些上古逆天武技的一些共性缺陷，不然的话，要是某一个修炼者掌握了这种逆天武技，那么一个人就可以挑战诸多高手，那就失去了修炼界的平衡。

    　　

    　　    现在，张乃炮完全是将自己的武技建立在和别人信息不对等的情况之下，他灭杀了东方不输之后，给其他人带来的是强烈的震慑，别人不敢与他动手，也正好给了他恢复的时间。

    　　

    　　    如果不是之前被杨少侠打了一下，他也不会这么狼狈，至少使用了地狱阴魔拳后，还有一些体力，不至于被黄阶修炼者灭杀，起码也是同阶修炼者才能干掉他，但是他因为杨少侠那一招，已经浪费了不少体力真气，他还没有完全恢复呢，东方不输就来了，才造成了现在的情况。

    　　

    　　    张乃炮在心中打鼓，但是在面对杨七七的时候却一点儿也没有露怯，还是那么的强势，让冯诗篇和李辞霸没敢轻举妄动，不然张乃炮和魔八，已经葬身于这里了。

    　　

    　　    但是也不怪他们，他们没有金手指，不像是林逸，能看出来张乃炮此刻的体力真气是否充沛。

    　　

    　　    一直到张乃炮的体力真气恢复了不少，足够再一次催发地狱阴魔拳的时候，张乃炮的脸上才露出了一个转瞬即逝的安心笑容……

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    燕京市，刘家的集团公司总裁办公室内。

    　　

    　　    刘天厉正在批改报表，烟瘾犯了，随手摸向了桌角处的香烟盒子，不过却抓了空，才想起来，这一包香烟已经吸完了。

    　　

    　　    “张秘书。”刘天厉按响了秘书室的呼叫按钮：“把我的香烟再拿来一包。”

    　　

    　　    “刘总，拿什么牌子的？”张秘书连忙问道。

    　　

    　　    “就是之前郎总送我的那个。”刘天厉说道，他自从抽了郎总送的特制香烟之后，对于其他的香烟就没有了兴趣，其他的抽起来完全不过瘾，不解馋，只有郎总的香烟吸过之后，才解乏舒服。

    　　

    　　    “刘总，郎总的香烟已经没有了，之前我给您的是最后一包了，您看看别的行不行？”张秘书问道。

    　　

    　　    “没了？”刘天厉一愣，才想到应该是差不多了，他吸烟的速度很快，郎总给的香烟总数也不多，很快吸完了也是正常的，不过其他的香烟他吸得不过瘾：“那就随便拿两包过来吧。”

    　　

    　　    “好的，刘总。”挂断了电话，张秘书很快就从外间秘书室走了进来，给刘天厉拿了几包香烟，是不同牌子的。

    　　

    　　    刘天厉飞快的打开一包，拿出了一根叼在嘴上，点燃，吸了两口之后不由得眉头直皱：“不好抽，没意思啊。”

    　　

    　　    “刘总，要不我出去给您找找看，有没有郎总这个牌子的香烟？在公司附近有一家进口烟酒店，我看看那里有没有？”张秘书小心的问道。

    　　

    　　    “不用了，这个买不到的，是郎总特制的香烟，我自己打个电话吧。”刘天厉摆了摆手，拿起电话，拨通了郎总的电话号码。

    　　

    　　    “哈哈，是刘总啊？怎么突然给我打来电话了？咱们的合作不是进行的很顺利么？”郎总很快的接起了电话，热情的问道。

    　　

    　　    “唔，郎总，我找你不是这个事情，是有点儿私事。”刘天厉说道：“就是之前，你给我的那种香烟，还有没有了？我这吸惯了之后，吸别的香烟有些不习惯啊，您看能不能再给我两条？不行我花钱买也行？”

    　　

    　　    “你我是合作关系，这点儿小事儿还提什么钱不钱的？”郎总却是满不在乎的说道：“不就是几条香烟么？要什么钱啊！”

    　　

    　　    “那就多谢郎总了！”刘天厉大喜，连忙说道：“那我这就让我的秘书小张去您住的酒店里拿？”

    　　

    　　    “不用了，刘总，我还是亲自过去一趟吧，不过，正好我找你有点儿别的事情，但是这香烟……按理说，我给你几条是没问题的，不过……”说到这里，郎总欲言又止。

    　　

    　　    “郎总，不会有什么问题吧？”刘天厉心中一凛，连忙问道。

    　　

    　　    “倒不是问题，只是这香烟只有一条了，我也就这么多了，这次来这边和你谈生意，我也就拿了这些而已，没有多余的了……”郎总说道。

    　　

    　　    “就一条了啊……”刘天厉心道，一条自己怎么够啊，现在自己一天就能吸半条烟，这一条烟也就吸个两天就没有了，这还是他节省的情况之下，要是正常来说，更是不够：“那……不能再让贵公司那边，捎过来一些么？”

    　　

    　　    “这事儿啊，还是等我过去再说吧，有些事情，我也正想和你说说呢！”郎总说道。

    　　

    　　    “那行，我在办公室里恭候大驾。”刘天厉一听似乎有门，连忙说道。

    　　

    　　    如果刘天厉有透视眼的话，此刻估计会大吃一惊，因为，那郎总是站着的，像个奴才一样的站在一个坐着老板椅的少年人身边，那少年人，应该才是幕后的老板！

    　　

    　　    挂断了电话，郎总收起了笑容，谄媚而恭敬的转头对坐在老板椅上的那个少年人小心道：“文少，刘天厉已经上瘾了，管我要烟呢！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

