    

    王玉莲办事效率能这么高，这倒是有些出乎陈二狗意料之外。

    在向岑天问到雷家确切地址后，陈二狗用导航在雷家附近随便挑了家咖啡馆，并安排纪平亲自带人将王玉莲护送过去。

    王褚两家血案牵连太广，陈二狗也在不知不觉中被人带入了彀中，所以肯定是要一查到底。

    除此之外，陈二狗也有尽快让整个陵安市都变成自己势力，迅速向整个陵南省渗透，将上官家这个祸害连根拔起的想法。这也是他将骆明珠和谢东等精锐，全部暗中调来陵安的缘故。

    大约半小时后，陈二狗在岑天毕恭毕敬陪同下，走进了位于一家大型商场五楼的咖啡馆，并坐在了靠窗位置。

    “大哥，请看，那就是雷家，基本所有家族核心成员都住在这一块。

    自从三年前褚家血案发生，搬来这边后，雷家这些核心成员便很少再出门了。除了远程操控外，完全是靠一些外聘职业经理人在运转。

    据我父亲所说，三年来，没有一个外人走进过那座庄园，也没外人再见过雷家家主雷豹。”

    没有陈二狗开口，岑天根本不敢入座，恭恭敬敬站在他身侧，伸手指向窗外东北方向一座庄园道。

    即便相隔少说也有一里路之远，但一眼望去，八座中式别墅隐藏在茂林之中。光看那庄园面积和成片的参天古树，就足以彰显雷家的富裕和威严。

    这闭门不出的时间点，也无疑证明了岑天之前的交代不假。王褚两家血案，雷家肯定是知道了些什么。

    而且真相可能还非常恐怖，以至于即便现在雷家有上官家背后撑腰，富甲一方和在陵安权势滔天，也不敢出来造次。依旧过着深居简出的低调生活，害怕像王褚两家一样招来灭门之祸。

    “我们你们介绍下，这位是我外甥陈二狗，也就是我大姐王玉珠儿子。

    二狗，这是你妈当年在陵安最好的闺蜜齐香，快叫香姨。”

    就在陈二狗用土地感应查探雷家内部情况的时候，王玉莲领着一名中年女子快步走了过来，并满脸堆笑的给二人分别介绍道。

    女子身材窈窕，虽然已经四十偏上年纪，但保养得却是非常好。全身上下全是国际知名品牌，珠光宝气。时尚的低领装，浑身都散发着浓烈的成熟性感美，一看就是有钱人家的富太太。

    王玉莲那讨好的笑容，不仅是针对陈二狗，更多的还是冲着齐香去的。

    因为从一走进咖啡馆开始，王玉莲便全程像个小跟班一般的恭恭敬敬走在齐香身后。而且还恭恭敬敬用衣袖擦拭了椅子后，才伸手想请她坐下。一言一笑，都写满了谄媚。

    “香姨好。”

    既然是母亲的闺蜜，自然值得自己尊敬。所以陈二狗在看了一眼站在门口的纪平后，客客气气的起身道。

    “王玉莲，你不是说你外甥一表人才，很有钱的吗？

    就这？你是王家家破人亡后，没见过钱？还是当我眼瞎好骗？浪费我时间。”

    白眼一瞟陈二狗，齐香立刻露出了厌恶神色，满脸不悦的对王玉莲呵斥道。

    说话间，齐香连看都没有看一眼王玉莲擦拭好的椅子，转身便想要离开。

    虽然不敢对已经过世多年的母亲有半点不敬，但陈二狗心中还是忍不住吐槽了一句，母亲生前这交的是什么朋友？摆明了完全就是一个见钱眼开的势利眼。

    这和陈二狗印象中，母亲那知书达礼，温性善良的性格相比，简直就是天壤之别。

    不过，陈二狗对王玉莲将齐香请来的目的也有几分好奇。母亲离开王家多年，她的闺蜜，有怎么可能知道关于王家血案的线索？

    “齐香小姐，请留步。我对天发誓，之前对您说的，若有半个字欺骗，天打五雷轰。”

    赶紧赔笑拦下齐香的同时，王玉莲指天发誓道。

    “想知道王家上百口被杀真相，一口价，五百万，一个子都不能少。

    不要觉得我这是在讹你们钱，实话告诉你们，要不是看在你妈面子上，我都不会冒着生命危险出来见你们。

    废话不必多说，有钱就给钱。没钱，想办法攒够了钱，再来找我。不过，还是看在玉珠面子上提醒你们一句，即便你们就算是知道了真相，也没用，凶手是你们根本惹不起的对象。

    与其拼死拼活的挣钱从我这里买信息，然后给自己添堵，还不如找个不认识你们的地方好好生活。至少这样一来，在凶手没发现你们之前，你们还是安全的。

    在这个世界上，除了我和那凶手之外，不可能还有别的人知道真相。所以你们也别想着用什么手段，见不到钱，我一个字都不会说。”

    在非常警惕的看了一眼四周，确定周边没其他外人，也没人注意这边后，齐香这才故意压低声音道。

    “香姨要说的，是雷家吧？说实话，小小雷家，还真不值五百万。不瞒你们说，我之所以坐在这里，就是冲着雷家来的。”

    抬头望了一眼雷家方向，陈二狗面带微笑又缓缓坐了下去。

    从齐香说话间，眼神多次无意瞟向雷家方向和身体多次哆嗦的变化中，陈二狗便已经明白了答案。

    只不过，陈二狗对齐香暂时没有足够的了解，也不知道她为什么会知道是雷家下的手？所以才会还有和她继续谈下去的兴趣。

    按照陈二狗对王褚雷三家现有的了解，无论是五年前，还是三年前的雷家，论实力都远不及王褚两家。所以如果真是雷家犯下的血案，背后肯定是有其他人撑腰。

    “你，你怎么会知道？”

    内心强烈一咯噔，齐香目瞪口呆的看向陈二狗道。

    “外甥，你疯了？你知道那雷家现在是多么恐怖的存在吗？表姨之前之所以没跟你提起过，就是因为不想让你去招惹雷家。”

    相比齐香，王玉莲的反应简直夸张到了极点。不仅惊骇到五官扭曲，整个人更是一个踉跄栽倒在了地上。

    还好陈二狗选的位置相对隐蔽，而且此时咖啡馆内也没什么客人，否则肯定又会吸引一片异样目光。

    “外甥，不管你现在多么有钱有势，表姨怎么说也算得上是你的长辈。

    听表姨一句话，五年都已经过去了，逝者已矣，不要再查下去了，我们回楚州。”?

