    一听洛虹要去青云观，董黎君顿时意识到他此去肯定是与戚风雷有关，她若跟着就是明目张胆地违反儒修与正魔两道约定俗成的规矩。

    这对于鸿儒书院来说，是极大的麻烦，很可能带来万劫不复的后果。

    她刚想退缩，却突然反应过来，自己的决定根本妨碍不了大局。

    因为无论她是否跟着，洛虹都会回到荡气山，这笔账也终究会算到鸿儒书院的头上。

    “这莫非是报复！”

    董黎君玉拳紧握，娇躯微颤地想到。

    但下一刻，她就冷静了下来，并发现这应该不是报复。

    毕竟，洛虹想要报复完全不需要这么麻烦，借刀杀人就是多此一举。

    那么，他刻意挑选这个时候去大闹青云观，就是另有目的。

    破坏规则后，鸿儒书院要想保全自己就得有一个靠山，并且不能是叶家那般无法摆在明面上的靠山。

    如此一来，自己就只有选择依附洛虹。

    所以，准确的说，洛虹是要逼迫鸿儒书院完全倒向他，成为一根绳上的蚂蚱。

    “当真好深的心机，借大势，行阳谋，丝毫不给我选择的余地，他倒是比叶政更像一朝之君！”

    董黎君念头百转之后，脸上竟浮现一抹兴奋的坨红，略微颤声道：

    “不用，洛兄，我陪你同去！”

    依附也分被动和主动两种，很明显后者的效果要好得多，这也正是董黎君的选择。

    听闻此言，洛虹差点忍不住回头诧异地看董黎君一眼，他就想借机挑起正魔两道的矛盾，恶心一下双方，并不想连累鸿儒书院。

    结果，这位大先生竟然不懂他的好心！

    “好家伙，看你平时恬静清远的，没想到也是个喜欢看热闹的主儿！”

    既然对方想去，洛虹也不会拦着，反正鸿儒书院有向老鬼这条大腿在，出不了什么大事。

    ......

    青云观与晋京位于同一州郡之中，乃是正道十大宗门之一的岳阳宫所埋下的一颗钉子。

    其目的就是为了钳制大晋皇室拉拢高阶修士，壮大自身势力！

    戚风雷只是这悠长的岁月中，无数个势力倾轧的牺牲品之一。

    潮湿阴暗的囚仙牢中，披头散发的戚风雷盘坐在石床之上，四肢上的禁制枷锁缓慢闪烁着符文，令其运转功法的速度犹如老龟一般。

    对于结丹以上的修士，囚禁他们其实是一件毫不费心之事。

    因为结丹修士已经能做到完全辟谷，只需炼化灵气就能维持自身生机，且有金丹在腹，可保百病不生。

    所以啊，只要修建一座牢房，将犯事的结丹修士丢进去即可，根本无需送水送饭之人。

    青云观的这座囚仙牢中灵气不算淡薄，可因为禁制的关系，戚风雷运转一个大周天需要正常数十倍的时间。

    也就是说，他只有没日没夜地修炼，才能保住自己的生机。

    尽管如此，他的修为还是在以缓慢的速度退步。

    十年下来，原本结丹初期大成的修为，已滑落到初入结丹期的修为，金丹已有不稳的迹象。

    若是被关满一个甲子，戚风雷金丹碎裂是绝对的，纵使日后能重新凝结金丹，将来进阶元婴的可能也会变得极其渺茫。

    事实上，都不用一个甲子，有些心智脆弱的修士，就会受不了自己每日全力修炼，修为却不进反退的折磨，自己放弃了生机。

    这一日，封闭一年整的囚仙牢迎来了脚步声。

    没过多久，一位面容清秀的青年道士，就站在了戚风雷的牢房之外。

    “呵呵，戚兄，一年没见，你的气色还不错嘛。

    看来，你倒是很有可能挨到刑满释放的一天，不过那样你的金丹可是必碎无疑啊！

    金丹一碎，元婴无望，戚兄又何必守着那个秘密不放呢！”

    青年道士只是看着年青，实际是两百余岁的结丹中期修士，也是当年与戚风雷赌斗之人。

    对于面前这个害得自己落入如此境地的道士，戚风雷神情没有一丝波动，双目始终紧闭，一言不发地继续运转功法。

    “行吧，那贫道就再等十年，戚兄在此再好好享受享受，哈哈！”

    青年道士对此结果竟也不意外，嘲弄一笑后，便径直离去了。

    待其离开后不久，戚风雷渐渐睁开了双目，眼中刺出浓郁的寒芒，体内躁动的气息引得禁制枷锁符纹狂闪，瞬间就炙热得如烙铁一般！

    “十年？很好！那就十年后一决生死！”

    戚风雷好似是所底牌，竟准备在十年后越狱杀人。

    来到外头，青年修士飞遁了没一会儿，就遇到了一位带着一名结丹女修的赤面老道。

    “冷师兄真巧，我师父要带我去岳阳宫一趟，你若无事的话，不如与我们一同前往。”

    女道士脸上露出甜甜的微笑，其心若揭地道。

    青云观内的高阶修士都知道，青云观其实就是岳阳宫的一个分支，要想得到高深的道法，就得去岳阳宫求取。

    所以，女道士刚一提议，冷姓道士就大为所动了。

    “见过霍师伯！”

    压住心中的悸动，冷姓道士先恭敬朝赤面老道行了一礼。

    “嗯，你师父近来可好？”

    赤面老道面无表情地问道，瞧不出一点喜怒。

    “家师仍在闭关炼制法宝，估计还要数年才能出关。”

    回应了赤面老道一声后，冷姓道士一脸抱歉地朝女道士道：

    “抱歉了慕容师妹，因为十年前那事，师父命我不突破到结丹后期，就不得下山，这岳阳宫我就不去了。”

    “师叔不让你下山，是为了防止你被儒修报复暗害，但此次可是有我师父同行呢！

    师父，你说对吧？”

    女道士央求地望向身旁的赤面老道。

    “哼！你这丫头！”

    赤面老道无奈地看了眼女道士，随即正色道：

    “儒修不过是一方小势力而已，正道才是大晋之主！

    师弟什么都好，就是太过谨慎了些，依老夫看，就是给那些儒修十个胆子，也不敢暗害我青云观弟子！”

    “那......多谢师伯了！”

    冷姓道士拱手谢过后，不禁心中暗暗得意。

    就在这时，“轰隆”一声巨响从头顶传来......

