    “嗯！”田苗眼神灼灼地望着二锅头应道。

    “阿苗，有、有酒杯吗？你说在哪里，我去找？”

    田苗那闪着灼灼光芒的丹凤眼在灯光下格外的迷人，邱成浩鬼使神差地想让那双眼再添上点雾蒙蒙的幻彩。

    “酒杯？”田苗恍然一瞬，“好像没有，要不，我们用碗喝吧！”

    那时她喝酒的时候，反正也只有她一个人，要嘛是用纸杯，要嘛是用小碗，有时甚至懒得找纸杯和小碗，直接拿着酒瓶对嘴喝。

    反正自己的酒量自己清楚，控制好让自己刚好喝到心情舒畅却又不会犯浑、耍酒疯的量就行。

    “好，我去找碗。”

    邱成浩紧绷着的神经一松，放下二锅头就去了厨房。

    不一会，他便拿回来了两只用来吃米饭和喝粥的小碗。

    一小瓶二锅头也就二两酒，就是把它全部喝了，也达不到田苗那喝到心情舒畅的三两的量。

    所以，生怕邱成浩倒酒时给她倒少了，她迫不及待地打开瓶盖，有些急迫地把那二两酒一分为二倒进了两只碗里。

    邱成浩的目光闪了闪，嘴张了张终是什么都没说。

    倒好酒，望着插好蜡烛的蛋糕，田苗不自觉想起一个个独自过的生日。

    不对，似乎三十五岁生日是有人陪她一起过的。

    不过，与其说是他陪她，还不如说是他跑来让她陪他，听那个二世祖的忧伤的口气，好像是失恋了吧！

    “阿苗，生日快乐！”

    邱成浩满是柔情的声音陡地把她从记忆里拉了回来，她偏头望向他。

    “浩哥，谢谢你！”

    今生今世，不仅有疼她爱她的爹娘哥嫂记得给她过生日，她还有一个深深爱着她的男人陪着她一起度过这个特殊的日子。

    邱成浩凑近她，在她的额头亲亲啄了啄。

    “阿苗，是我该谢谢你。”

    谢谢媳妇来到他的身边，谢谢媳妇不嫌弃他，谢谢媳妇让他走上一条全新的历程。

    虽然很想听邱成浩给她唱生日歌，但是田苗终是没好意思张口。

    不过，因为心情太好，田苗还是跑去打开电脑，用电脑音响放上了生日歌。

    可能是以前没唱过歌的缘故，邱成浩的嘴唇随着音响里的节奏一直动着，却怎么也发不出声音。

    田苗自己哼着节奏闭上眼许愿，没想到在她默念愿望的时候，邱成浩竟然随着节奏轻哼出声。

    他的声音低沉暗哑，带上轻快的节奏之后，直直撞进田苗的心里，田苗的眼眶莫名有些酸涩。

    她希望她能和这个男人相亲相爱一辈子，为大宝二宝和小宝创造一个健康快乐成长的家庭环境。

    “浩哥，帮我一起吹蜡烛。”

    许愿完毕，田苗拉了拉还在轻哼的邱成浩。

    “嗯！”

    两人同时一吹，四支蜡烛同时熄灭，屋里的光线一瞬间暗了几许。

    蛋糕很甜，水果也很甜，就是本该辣嗓子的二锅头，田苗也觉得格外的香甜。

    看到田苗在和他碰过碗之后豪爽地喝了一大口酒，邱成浩的心莫名颤了颤。

    那一大口可要比他们结婚时喝交杯酒用的酒杯的量大多了，一会儿媳妇要是‘闹腾’起来会不会比那时还要激烈？

    “阿苗，这酒度数高，你慢点喝。”

    见田苗再次举起碗要和他碰碗，邱成浩赶紧劝道。

    田苗拿起空了的酒瓶看了看，“五十六度，比五十二高个四度，也不算高。”

    将左手里的瓶子放下，她右手里的碗再次举了起来。

    “浩哥，我的酒量好着呢，三两也就喝个高兴，想让我喝醉，至少得八两。”

    朦胧灯光下的邱成浩格外的帅气，那双满是柔情的深窝眼锁着她，随着他睫毛轻眨一下，田苗感觉自己的小心肝便不自觉灼热一分。

    这五十六度的二锅头还是和五十二度的青稞酒有些不一样，喝得时候明明挺甜的，但是这心口却要比喝了青稞酒热得多。

    “阿苗——”

    邱成浩想说你的酒量只有一小杯，但是却在一顿后没有说出口。

    一小杯是‘田苗’的酒量，而媳妇现在说的是她自己的酒量吧！

    媳妇到底是怎样的一个人呢？平时经常喝酒吗？三两才喝高兴，八两才能喝醉？这酒量似乎和自己差不多了吧！

    若媳妇今天真的不醉的话，他要不要下次多买点酒和媳妇在喝一喝？

    酒后吐真言，媳妇喝醉了之后会不会说出她的从前呢？她的从前里面有杨俊成吗？他和她究竟是什么关系？

    “浩哥，你不会是怕我喝了这些你就不够喝了吧！”

    田苗调皮地冲邱成浩眨眨眼，也不等他来碰，端起碗一口就把碗里的酒喝了个精光。

    喝完之后，她还豪气地把碗倒过来，看到有一滴酒要滴下来时，快速把头凑过去把那一滴也喝进了嘴里。

    砸吧了一下嘴，她把空碗伸到邱成浩面前，而后一脸讨好地望着他。

    “就这点酒，我还不够喝呢？把你的再给我点好不好？”

    要不是田苗这句有些嘚瑟的豪言壮语，邱成浩还在胡思乱想中。

    田苗笑眯眯的丹凤眼中闪着邱成浩所期待的雾蒙蒙的幻彩，长长的睫毛一颤一颤的，就像是两把小扇子在他的心间扇来扇去，按理来说本该扇出些凉风来，可是他却觉得心口处越来越烫。

    “媳妇，你醉了，不能再喝了。”

    “浩哥，我没醉，不信，你看——”

    邱成浩一个不防，田苗已经‘豪气冲天’地端起他眼前的碗，快速地送向她的嘴边。

    邱成浩赶紧伸手过去，握住了她的手腕。

    “阿苗，你不能再喝了。”

    “浩哥——”田苗挣脱不开邱成浩的手，便开始撒起娇来，“就一口，一小口好不好？”

    扭着身子嗲着声撒娇的田苗完全变成了另一个人，和以前‘田苗’带着撒泼的撒娇不同，此刻的她就像一个要糖吃的小姑娘一样，眨着可怜兮兮却又格外迷人的双眼，邱成浩都有些不忍心拦着她的手了。

    “阿苗乖，你真的不能再喝了。”

    “浩哥——”

    田苗感觉自己心里很不爽，不就是一点儿酒吗？自家男人怎么就这么小气呢？

    田苗一边继续撒着娇，一边悄悄伸出另一只手，准备把右手里的碗偷偷换到左手里，然后一口把酒给喝了。

    看着她那明晃晃的小动作，邱成浩颇是无奈地扯了扯嘴角。

    “哎呀，浩哥，你给我留点、留点啊！”

    为了让田苗死心，邱成浩只能在她的左右手转手酒碗的档口，他空着的右手一把抢过碗，扬起手就把酒尽数倒进了自己的嘴里。

    一看酒都要进邱成浩的嘴里了，田苗一下子急了。

    站起身，直接扑向了他。

    邱成浩刚把酒喝下肚，俯低头来，就见媳妇‘凶神恶煞’地扑了过来，他只得快速放下碗，张开胳膊接住她。

    一滴晶莹剔透的酒滴挂在俯低着头的他的唇尖。

    在已经醉的有些迷糊的田苗眼里，那滴酒就是最甜蜜的诱惑。

    头一仰，她的唇便凑了上去。

    醉了的田苗很‘闹腾’，嘴里念叨着把酒还给她，直接闹腾了大半夜。

    虽然很闹腾，但是邱成浩却非常喜欢她这样的闹腾。

    媳妇醉成那样，嘴里口口声声叫的还是‘浩哥’，而且闹腾的时候，偶尔还会来一句，‘老公，我爱你。’、‘浩哥，我亲亲的乖老公。’

    二锅头的滋味实在是太好了，邱成浩觉得心里装的满满的都是蜂蜜，而且还是带着蜂针的那种蜂蜜，甜中带着丝丝刺痛，让他的心说不出的欢喜...

    邱成浩醒的很早，虽然不舍，但是他还是小心翼翼地把田苗放到田苗应该睡着的老田家的偏房里。

    回到空间，做好早饭，悄悄给田苗手里塞了张纸条之后，他便‘出了门’。

    昨夜睡着前，他心里有了新的打算。

    与其提心吊胆地防着杨俊成，还不如把他摆到眼前，先把他从里到外给弄得清清楚楚的，这样才能成功阻止他向自己的媳妇坦白他的来历。

    闹腾和宿醉的结果就是嗜睡，田苗睡的是西房子，直到太阳升到老高，一缕阳光从窗缝里透进来打在她的脸上，田苗才睁开了眼。

    侧望着透着柔和暖光的窗帘，田苗有些恍惚。

    额头有些懵，她揉了揉额头，而后想轻轻转个身，打算更仔细地看看花布窗帘上的小碎花是什么花，可是腰间的酸痛让她没能翻过身去。

    陡然间，许多断断续续的画面像放电影般快速闪过她的脑海，她的脸瞬间一边涨红。

    邱成浩是直男，而她也不是个会撒娇的娇娇女，所以平日里两人的相亲相爱和这个时代很般配，那就是虽然甜蜜，却有些传统。

    而且，每一次采取主动的都是邱成浩。

    可是昨夜，回想一下自己的‘所作所为’，田苗不自觉抬手去捂自己的脸。

    经此一晚，自家男人会怎么想？

    田苗还没来得及想像出邱成浩的想法，就被从她手心里掉出来砸在脸上的纸条给惊回了神。

    她拿起折叠成小方块的纸条，慢慢展开来。

    ‘媳妇，我爱你，爱平日里自信镇定的你，更爱昨晚可爱的你，昨晚辛苦媳妇了，我熬了桂圆红枣粥，记得抽时间喝，要是累，今天就别出去了，在家陪陪娘和爹。’

    末尾处有小小的一行字，‘一生一世都想陪在你身边的你男人浩哥留言。’

    一张小小的纸条，田苗心中的羞涩更浓了几分的同时，心中也溢满了甜蜜，羞归羞，也很甜对不对？

