    陆梓兮双手背在身后，始终站的离柜台远远的。

    现在神医拿出杀手锏了，她也不能认输。

    “烦请沈公子翻开我这小秤，看看下面盖着的那味药材是否与你手中的相同。”

    沈溪惊得说不出话来，他惊喜的看向陆梓兮。

    难不成这世上竟然真的有如此少年天才？

    众人屏息，紧张的看着沈溪走到另一张柜台前，他长指一挑。

    小秤下面躺着的赫然就是石菖蒲！

    就连大小都与他手上的那节相差无几！

    屋内瞬间沸腾，神医激动地跑到陆梓兮的柜台前，眼睛里全是激动。

    “老夫没想到……敢问小公子师从何方！”

    “这……”师从于A大医学系？

    这么说肯定不合适，所以她刚才才一直尽可能的不说话不出风头，就是怕遇到这种尴尬的问题，也怕自己说多错多，被白靖云和神医看出什么端倪。

    就在陆梓兮纠结该怎么解释的时候，黎谨御一把把人拉进怀里。

    “世子承让，本王就不客气了。”

    白靖云看着他又在外面同别人鬼混，顿时怒气上涌，可还没出口争执就见神医小老头屁颠颠的跑回来帮黎谨御一起劝自己。

    白靖云震惊，“神医不是说这棵参王万中无一，势必要得到吗，怎么又甘愿拱手于人了？”

    神医眼睛里亮晶晶的，“这不是别人，是医界之光啊！我方才不忍心将沈溪的方子公之于众所以才藏了一手，原本以为对方必败无疑，可没成想他也同我一样！能在输赢关头面前没杀红眼，懂得给别人留后路的人世上不多了，恰巧他又如此钻研医学，老夫愿意将人参拱手相让！”

    “可……”

    “世子莫生气，今日场面怕是咱们也争不过御王殿下，何不做个人情双方都好收场。”

    白靖云不甘心的狠狠甩了下衣袖。

    他心中明白今日之争绝不单纯是为了一棵人参，但神医说的没错，再争下去两人都面上无光。

    没等白靖云开口相让，黎谨御就已经叫佳兴把人参打包装好了。

    这个大反派才不觉得有谁让了自己，他所得到的一切，全都是自己争取来的！

    当然，今日还多亏了他娘子争气！

    黎谨御别提多骄傲了，简直比自己亲自赢了还要开心。

    “佳兴三倍付账！”

    “是，王爷！”

    黎谨御在一片叫好声中拉着陆梓兮大摇大摆的出了木香楼，才走没几步就忽然听见身后有人追上来。

    “王爷留步，小公子留步！”

    陆梓兮停下回头，“沈公子？”

    沈溪站定，从怀里掏出方才那个淡青色的小瓶子。

    “在下之前并不知道世上竟有如此天才，公子让我开眼了！今日之事沈溪定然终生难忘，此乃一点小小礼物希望你不要嫌弃。”

    还有礼物拿？

    这药香哥哥也太好了吧。

    陆梓兮神预测的偷偷伸手往后一推，正好把欲上前的黎谨御给拦了回去。

    她就知道这个大反派得来捣乱！

    还好现在自己已经足够了解他了。

    “多谢你！”陆梓兮飞快的接过药瓶与沈溪道别，随后一溜烟的拉着黎谨御跑远了。

    天知道再不快点儿走黎谨御会不会当街打了沈溪。

    万一再赶上白靖云也出来了，那就更热闹了。

    所幸陆梓兮脑补的所有画面全都没出现，他们顺利穿越人群往马车的方向走。

    只是沈溪刚送的小药瓶被黎谨御夺过去扔了。

    陆梓兮跟他争论半天，最后还是黎谨御武力取胜，直接把人塞进了马车。

    “你怎么这么不讲理！”

    黎谨御哗啦一下摘掉陆梓兮的遮面，专心鼓捣起来，“这也没坏啊，他们都没看见你的脸，怎么都追着你不放。”

    “我说你怎么这么不讲理！”

    “是衣服露馅了？也没有啊，你瘦的连个胸都没有，这么看都和男子无异嘛。”

    陆梓兮瞬间暴怒，“黎谨御你说什么呢！”

    大反派瞬间回神，“啊，娘子别气，听说这些都可以后天培养的，大不了以后本王努力一些就是了！”

    努力你个大头鬼！

    陆梓兮怒火直窜头顶，谁来给她递把刀！

    她要砍了黎谨御这厮！

    但一回皇城她就又后悔了，庆幸刚才手边没刀，毕竟黎谨御这厮还是有点用处的。

    比如说这装修医馆。

    陆梓兮下了马车呆呆地站在店铺前。

    这还是她的医馆吗？

    一天一夜不见竟然大变样。

    她昨天中午离开的时候还是一团乱，现在竟然已经完全完工了。

    所有的货架摆放，隔间布局都和陆梓兮设想的一模一样，就连后院的草药间和换洗间都分毫不差。

    陆梓兮惊喜的往里走，“怎么会这么快就弄好了？”

    “本王瞧娘子心急，昨日便让皇城内所有的工匠一同来干，没到二更天就完成的差不多了，随后又叫了王府的下人来打扫干净，娘子可高兴？”

    高兴高兴！

    大姨妈更高兴！

    陆梓兮小心翼翼的摸过每件物品，这种一瞬间美梦成真的感觉也太棒了吧！

    她嗅着空气中若有似无的淡淡木香，嗯，是金钱的味道。

    能在一夜之间办好这么多事的也就只有黎谨御了。

    还不仅如此。

    黎谨御得意的走到柜台边，从里面拉出一块巨大的招牌板。

    陆梓兮疑惑，逐字看去：

    第一行：普通问诊一两银子；

    第二行：店内熬药一两银子？！

    陆梓兮瞪大双眼。

    “你抢钱啊？谁家还没有个砂锅药罐了，怎么会有人花这么多钱来这熬药？”

    黎谨御慵懒开口，“我猜也没人这么傻。”

    “那你还写？”

    他邪邪勾唇，“往下看。”

    第三行：普通问诊、店内熬药共一两银子；

    “这个价格写错了吧？怎么同第一项费用一样？”

    黎谨御露出一副奸商笑来，“没错，就是这个价格。”

    他带着陆梓兮走到门口一抬下巴。

    “你看，这条街对面有两家医馆，那条街上还有三家药店，你凭什么保证病人会来咱们家？又怎么保证他们拿完方子不会去别家抓药？”

    “这……”

    “所以，你只管治病救人，这些问题本王早就帮你想好了！”

