    奇怪了，王以宁人呢？

    难不成是山庄里进贼了？有人抢劫，所以才把柳鹤霖打成了这样？

    我突然想起昨天晚上王以宁慌乱的表现，不由得心里有些怀疑。再看看躺在床上依旧神志不清的柳鹤霖，深感这是一个大麻烦。

    索性走过去站在床边，我说：“还是通知山庄方面吧。”这客人在山庄的房间里受伤了，于情于理都应该是他们负责，管我们什么事？

    黎堂峰却凝神想着什么：“就这么……把他交给山庄？”

    我怔住了，几秒后灵机一动：“还是我们把他送去医院吧！就这么定了。”

    我刚才真是糊涂了，差点就把柳鹤霖送到秦江未的手里了！真是失策。如果不是黎堂峰那一句反问，我估计真的是要搬起石头砸自己的脚了。

    正说着，床上一直哼哼的柳鹤霖终于睁开了眼睛：“……这、这是哪里？”

    黎堂峰问：“还能自己起来吗？你刚才倒在我们门口了，这里是我们的房间。”

    我注意到柳鹤霖的眼睛里已经充血，布满了血丝，这么看着还真有点骇人的感觉。

    柳鹤霖的脸苦痛的皱在了一起，好一会才喘着气说：“可以起来，麻烦你们带我回去……”

    显然，柳鹤霖也知道了这个山庄背后的主人是秦江未，他根本不愿意留在这里，更不愿意自己这个样子被秦江未看见。

    最关键的一点，柳鹤霖是怎么受伤的？王以宁又去哪里了？

    只是这两个问题现在还不能问出口，看柳鹤霖这个状态，去了医院还得接受系统的检查和资料，估计遭罪不小。

    他的脑袋从枕头上起来，还落下了点点的血迹，红白相衬，格外的醒目。

    我有些不忍看，努力的让自己不去注意这一点。

    柳鹤霖喘着粗气坐了一会，终于在黎堂峰的搀扶下走出了房间。我们没有直接去山庄的门口，直接从另外一边的安全通道走到了山庄的底下停车库。

    在那里，我们开着车离开了山庄。

    去医院的路上，我忍不住问：“你房间里的行李都不见了，你女朋友人呢？你伤成这样，她不会也遭遇危险了吧？”

    我没有直接怀疑王以宁，反过来从柳鹤霖本身的遭遇来推断，就算柳鹤霖有不满，他也不能现在反驳我。毕竟，我的出发点是为了关心他们。

    从后视镜里，我看到柳鹤霖的目光黯淡，似乎在想这些什么。

    过了好久，久到我以为柳鹤霖已经选择无视我的问题时，他突然又开口了：“她……应该没什么事，行李被她带走了。”

    短短的两句话，包含的信息量之大，让人应接不暇。

    柳鹤霖被人袭击受伤了，伤的部位是在后脑勺，别告诉我是柳鹤霖自己摔的或者是自虐造成的啊。如果是自己摔的，王以宁没道理一个人跑了，如果是自虐，那就更不会如此淡定的出门寻求帮助。

    再说了，哪有人这么自虐的，难度系数也太大了吧！

    唯一的可能，就是伤害柳鹤霖的人就是王以宁，这样前后才能说得通。只是，王以宁为什么要这么做？难不成仅仅是因为昨天晚上柳鹤霖当众给了她难堪吗？

    让我惊讶的是，柳鹤霖居然半个字都没提报警，显然是对王以宁还心存不舍。

    想到这里，我别开脸没有再问。

    我们一路将柳鹤霖送到了他指定的医院，交给了一直治疗看护他身体的专门的医生。

    离开前，柳鹤霖有些不自然的嘱咐我们：“今天谢谢了，还有……帮我保密。”

    你能想象到吗？昨天晚上还剑拔弩张的双方，今天居然还能从柳鹤霖的口里听到一句谢谢，老天爷的安排有时候就是叫人哭笑不得。

    黎堂峰点点头：“放心吧，好好养身体。”

    我们绕了一大圈，这才返回了家中。

    在路上的时候，我就和黎堂峰探讨过关于自己联想的真相。我说：“你看着吧，这事绝对跟王以宁脱不开关系，就看柳鹤霖怎么做了。”

    被自己女朋友打成重伤，这个话放在哪里都显得很匪夷所思，甚至很丢脸很可笑。我要是柳鹤霖也会暗地里慢慢的报复，才不会拿到台面上来。

    黎堂峰却弯起嘴角，摇摇头：“我看未必，不信的话你等着看好了。”

    “等着看就等着看。”我信心满满。

    带着满满一包的手办礼，我们顺利回了家。虽然才分开了两三天而已，我们见到小白雪时就已经控制不住满心的欢喜，挨个轮流要抱着亲着，看得我妈一脸无语。

    不得不说，这次度假回来，我觉得解开了心头一个沉重的包袱。

    和秦江未挑明了不合作，甚至在假期的结束意外获得了柳鹤霖的示好。这一切都在预示着事情往好的一面发展，能不让我觉得开心嘛！

    回到家里，我全身心的投入到甜点的制作里，很快就灵感大发的搞定了三个配方。其中两个留下来作为新系列的主打招牌，另外一个送给了德仲良，这是我之前答应过的，我不可能食言。

    德仲良见我工作效率如此之高，爽快的结算了之前签订合约时甜点的销售抽成。看着银行卡里多出来的一连串数字，我更是觉得生活美好，真是处处有歌声，天天有钱赚。

    配方研制出来之后，新店这边的开张也提上了日程。

    按照我的想法，二楼给秦莎莎居住的小房间从旁边额外开了一个门，秦莎莎就负责每天的开店。

    小萌不放心，还从我这里拿走了另外一把钥匙。

    后来据我所知，小萌每天都比秦莎莎提前十分钟到店里开门，搞得秦莎莎很是不好意思，每一天都起的更早了。

    敲定好新店的开张日期，我顺便给蓝戈和林妍，还有肖甜严坤两口子寄去了自己新制的点心，并附上了邀请函。

    不管他们有没有时间来，反正我尽到自己的礼数就成。

    最关键的一点，这几个人都有非同一般的号召力，如果能顺带给我打打广告，岂不是事半功倍？这么一想，我心里更开心了。

    我正忙活着开张，每天都往新店里跑，招募培训的新员工也正式结束。就在开张前两天，柳鹤霖找到了我。

    接到他的电话，我有些纳闷：“找我有事？”

    自从我们救了柳鹤霖到现在也匆匆过去了一个多月，他现在才想起来打电话道谢吗？会不会有点太晚了？

    据我所知，柳鹤霖也只在医院休息了两个星期就直接重返公司，继续主持大权。

    工作狂啊工作狂，跟我这样乡镇企业的私营老板那可不是一个概念。

    柳鹤霖说：“没什么，只是想请你们夫妻吃顿饭。”

    奇了怪了，这是……和好的节奏吗？这么一想，我有些激动了：“好呀，什么时候？”

    柳鹤霖说：“就今天晚上吧，我来订好地方，到时候把时间和地点都发给你。”

    我爽快的答应了，放下柳鹤霖的电话就开始跟黎堂峰报备。谁料，领导却有些无可奈何的对我说：“今天晚上我恐怕去不了了，这边公司刚刚接待了一个大客户，我晚上得去应酬。”

    我心念一动，问：“柳鹤霖知道你晚上要应酬吗？”

    黎堂峰神奇的跟上了我的跳跃性思维：“应该知道吧，这个大客户也是他们家的货源供应商。”

    那就对了！柳鹤霖根本不是想请我们夫妻，他从一开始就是想单独请我。只是怕被我发觉，所以特地挑了这么一天，因为他知道黎堂峰抽不开身，所以能去的只有我。

    意识到被摆了一道，我顿时有些不爽了。

    黎堂峰却笑着说：“不用担心，你到时候把他订的餐厅发给我。”

    我怯生生的问：“那我一个人去吗？”

    领导信誓旦旦：“放心吧，不会是你一个人的。”

    不知道是不是当老总的人都喜欢这么保持神秘，反正放下电话后，我还是没能理解黎堂峰说的是什么意思。

    我将柳鹤霖发给我的信息直接复制了转发给黎堂峰，黎堂峰最后回我：知道了，你放心的去吧，注意一些不能吃的东西千万不可以吃！

    我一阵无语，难道我需要注意的东西仅仅是食物吗？

    这厮一点都不担心我的安危吗？万一柳鹤霖真的怀恨在心，对我做些什么呢？

    抱着这样的怀疑，我一个人来到了柳鹤霖订好的餐厅。

    这是一家格调相当高的法式餐厅，一进门就是浪漫优雅的音乐倾泻而出，确实适合谈心或者聊天。

    我报出了柳鹤霖的名字，很快就有服务生领着我走到了里面一张餐桌前。

    看来，我是比柳鹤霖到的要早了。

    一边喝着柠檬水一边翻看着菜单，我竟然出奇的镇定下来。

    正看着，柳鹤霖来了，他坐在我的对面：“抱歉，我来晚了。”

    我也不客气的点点头：“嗯，所以可以快一点点餐，我有点饿了。”

    柳鹤霖愣了愣：“你倒是很直接。”

    我笑了：“一直如此。”

    柳鹤霖看来是这里的老顾客了，询问了我的喜好之后，很快就轻车熟路的点好了餐。

    他双手交叠着放在下巴处，一脸的惆怅和欲言又止。

    我说：“说吧，找我来什么事？”

