    

    “谢谢你，田次哥！”听到田次答应了下来，小泠又是深深的一鞠躬，她也不知道要怎么表达对田次的感谢，只能鞠躬。

    毕竟能够完好无损的把小原哥的遗物送回来，已经让她很是感激了！

    现在还答应了帮助她训练，度过新人期，她现在感觉面前这个青年训练家真的是个好人阿！

    毕竟她虽然深居简出，性格单纯，但小原哥作为普通级训练家也常常会和她讲讲野外的残酷，（当然大部分都是高岛自己在森林外围虐杀新生级精灵的故事）也和她说过其实野外同为训练家的人类才最为危险。

    “能遇到像田次哥这样的训练家，也算是我久违的幸运吧。”

    少女看着坐在沙发上的田次，脑海里闪过一个念头，看向田次的眼神也变得更加柔和，亲切。

    她这么多年其实已经习惯了依靠别人生活，可能她自己都没注意到，其实田次现在就是她自己挑选的新依靠。

    “当然，我这样帮助你肯定是有所求的，高岛君在临死前其实和我说过你大概率是天生超凡，所以我才愿意投资你，那小泠你能不能给我展示下你的超凡之处呢？”

    注意到少女表情变化的田次，心底缓了一口气，也马上问出了最关键的问题。

    “行的，没有问题，那田次哥，我给你展示一下控水吧，不过我现在还很弱……”

    小泠听到田次的要求后，觉得是理所当然，毕竟没有一个人会无缘无故对你好阿。

    要是一开始田次就问出这个问题，那她肯定会有所怀疑，但现在这一步一步建立起来的信赖，却完全打消了她怀疑的念头。

    “哗～哗～”只见小泠手指上下跳动，田次面前的那杯水也开始跟着轻微的上下晃动起来。

    “行了，不用再继续了，这么看来你应该就是天生超凡了，那我会帮助你的。”

    看到已经冒汗了的少女，他也就出声打断了这次展示。

    “应该是天生超凡，不过估计是里面比较差，甚至是最差的一种天赋吧。”

    田次看了展示后，心底马上闪过了这个想法。

    虽然他不知道天生超凡的天赋是怎么划分的，但肯定会有这种资质差异存在的。

    而且看面前这个少女只是晃两下水，就出汗的样子，他估计这个天赋绝对算不上好。

    如果是好的天赋的话，那照理说几年前道馆主大人的那次检测就应该能检测出来。

    而不是都成年了，才只能晃两下水而已。

    “好的，让你见笑了，田次哥。”

    听到田次的话后，小泠也是擦了擦自己的额头，不好意思的笑了笑。

    刚才真的是她的全部功力了，这还是她每天待在房间里，没事做锻炼出来的。

    要知道之前她一开始也就只能感知到水而已，现在都能操纵一下了。

    “好，那小泠，我们来讨论一下你想要什么水系精灵阿，我这边的建议是最好是水陆两栖的精灵，要不然像是角金鱼这种，在陆地上战力会大减，甚至任人宰割！”

    让小泠缓了一会儿后，田次又开口问了一句。

    “田次哥，你说的没错，我其实也没什么好的想法，要不你给我说说，看着安排吧。”

    听到田次的问题，小泠淡蓝色的眼睛透露出了迷惑，她自己其实压根就没什么想法。

    “行，那我就说几个，可达鸭，这个虽然进化后实力很强，但资质好，天生精神力高的可达鸭比较少见了，价格也比较高了！而且可达鸭反应太慢了，不稳定性比较高，先做备选吧。

    然后是大舌贝，这个价格比较便宜，但需要水之石进化，而且在陆地上行动也比较缓慢，这个也可以先算备选。”

    看到小泠的问号脸后，田次也就开始给她分析各类水系精灵的优缺点，同时也从背包里拿出电脑，给她看精灵的照片。（当然肯定是要在10万左右的）

    “嗯嗯，我感觉这可达鸭挺可爱的(??.??)，不过田次哥你说它这么多缺点，那我们再看看吧。”

    小泠听了两个后，也是简单发表了自己的看法。

    “然后是海星星，这个价格也比较贵了，因为海星星基本每一只都会使用点超能力，和超能力挂钩价格就比较贵了，可能资质买到的就比较差一点，良好可能也买不到，并且也需要用水之石进化。

    呆呆兽和可达鸭差不多，我们就不说了。”

    田次翻到呆呆兽图片的时候，也就不再多说，继续快速的往下翻。

    “再然后是大钳蟹，这个其实前期战斗力比较强大，钳子就是它最强大的武器，结实的外壳也可以让它免受许多伤害，还不错，这只可以列为重点备选的。”

    “嗯嗯，不过大钳蟹是不是只能横着走路啊？这样好像战斗的时候会有点不方便吧。”

    旁边的小泠，听完田次的分析后，也加了一句，这个她还没退学前有学过，所以知道一点。

    “是的，所以它只是重点备选，其实最主要的是下面两只。

    蚊香蝌蚪，数量多，所以价格不贵，而且有三段进化，虽然最后一段也需要用到水之石，但第二段的蚊香娃已经有不俗的战斗力了，水陆两栖作战都可以。

    乌波，因为有净化水族的作用，所以价格也比较昂贵，但它有地面属性，所以水系最大的弱点电系就对它不起作用，这个优点在这些精灵里算是最出众的，而且不需要进化石，普通级就能进化成最终形态。不过战斗力相比较之下还是偏弱一点。”

    田次把这几种精灵都讲完后，就等着小泠自己的决定，毕竟这是小泠的第一只精灵，他也不好直接给她确定下来。

    “恩……有点选不出来阿，田次哥，我其实在纠结乌波还是蚊香蝌蚪？”

    小泠在思考了好一会儿后，最后把自己的最终决定给田次说了一下，希望田次能给点建议。

    “小泠，我只能提供点建议，最终决定权还是在你手里，我个人比较倾向于蚊香蝌蚪，能买到资质更好的，而且战斗力也不俗。

    因为我听高岛君说过，你应该不会给镇子的道馆效力了，所以还是平民大众化一点的比较好。”

    听到田次提到了之前的旧事，她的眼神一黯，不过心里也想了下，觉得田次说的是没错的。

    “行，那田次哥，我就要蚊香蝌蚪好了！”

    小泠思考了一会儿后还是点点头，认同了田次的想法，选择了蚊香蝌蚪。        

