    第181章 真正所追逐的   

    “成功了，简直有些不可思议。”

    

    白洛也很震惊，一只手握住了仓于落下的神拳，恐怖的力量明明连大地都能击穿，此刻却被他牢牢握在手中。

    

    他没有想到自己会在这样的境地下成功。

    

    而且刚才，他并没有催动镇术。

    

    是镇术遭遇古老契约后主动显化，迸发出骇人力量，带动了身体潜能，令他完成最后的蜕变，一举开辟人体第一座道宫，踏上了挖掘人体大秘的过程。

    

    镇术，带给他的惊喜真的太多了。

    

    这真的是下界可以拥有的一门大术嘛？

    

    一术镇万法，当真名副其实！   

    异象可镇！天地之力可镇！   

    还有何镇不得？

    

    眉心出的小鼎印记在缓缓收拢。

    

    但他的体内却不断有无尽的力量涌出，四肢百骸都充满了力量，像是久逢甘露，又像是柳暗花明。

    

    这个时候他很强大。

    

    踏上道宫境后，那种感觉完全不一样，体内像是有无穷无尽的源泉正在涌出，那是无穷尽的潜能，更深处仍在等待挖掘。

    

    人体潜能被打开后不断喷涌出五彩精气，像是一缕缕瑞霞充斥在白洛的周身，在以肉眼可见的速度恢复伤势。

    

    伤口在迅速凝结，有璀璨的光在那涌动，让诸多人目瞪口呆，实在是这种变化太惊人了。

    

    也难怪都说一重境界一重天。

    

    每踏上一个不同的大境，都会带来质的飞跃，一种全方位的升华迁跃。

    

    五脏之一的心脏处仿佛有一座天宫在显化，有种万物初开的感觉，那座朦胧的天宫终是洗尽铅华，恢复了昔日的荣光，绽放无匹神光，不断有圣洁的光羽从四周洒落，光雨点点。

    

    一股未名的威严从他身上流淌而出，横压千军，四周所有人的心口都仿佛堵上了一块巨石。

    

    他的蜕变成功了。

    

    打破最后瓶颈，开辟了人体第一座道宫，开始挖掘人体所蕴含的无尽潜力。

    

    这一刻的他令人胆战心惊。

    

    一座宏伟的天宫在他的身后显化，朦胧而又神秘，强大而又威严。

    

    虽然伤势并未完全恢复。

    

    但他的内心却升起一种想法。

    

    现在的自己足以横扫此地所有人！   

    没有谁能够挡住自己！   

    “你果然不是此界中人，这种变化并不是我们这种人该有的，是截然不同的另一种蜕变。”

    仓于面色阴沉，道出了此前未说的大秘。

    

    他强力抽出被白洛握住的拳头，运用了气血秘术，整具身体仿佛化作了一座正在喷涌的火山，有万千岩浆爆出，宏伟而壮观。

    

    这种程度的气血在外界很难遇见，恐怕只有老齐才能胜过一筹。

    

    “你果然知道些什么。”

    白洛的伤势得到了很大缓解，状态已经处于一个良好的状态，正虎视眈眈的看着对方。

    

    从刚才那句话就足以听出。

    

    这个老家伙知道一些其他人不知道的事情，或许对他来说有大用也说不定。

    

    仓于沉默半响，将气血激发到最为强盛的状态，连样貌都年轻了二十岁。

    

    他缓缓开口道：“曾经，有你的同类来过这里，他们中有的早早死去销声匿迹，也有的曾闯下偌大名头，名震这片大地！”

    

    白洛眸子微沉，知道对方所说的同类是与他一样来自外界的修士。

    

    其实这么想想很正常，不可能只有他一个人来到过这里，这里似乎有一段极其遥远的历史，疑似太古天地的一角碎片。

    

    漫长岁月以来，如同他一般误入禁地，从而来到这片世界的人绝对不少，其中也有部分人在此留下了很明显的记忆与故事。

    

    只不过在一些强者的刻意掩盖下。

    

    事实在不断消失，对于所谓外界之人的概念也在不断模糊，除了各大超级部落之外，几乎无人知道天之外还有另一片更为广阔的天！   

    但是身为超级部落之一大日部落的族老。

    

    仓于知道这一切，并且也从那些人所留下的东西中得知外界的广阔，要比这里辽阔得多。

    

    “我觉得我们其实可以坐下来好好谈一谈，如今的你已经有和我们谈论的资本。”

    仓于抽身后虽然不断提升气势，但并未出手，而是说出了另一番话语。

    

    他想和白洛谈一谈，不想再战下去。

    

    他的寿命在逐渐逝去，身体机能不断衰老，气血也进入了一个枯竭期，往后会越来越虚弱。

    

    这片天地与他而言，已经没什么能提升的了，有太大的局限性。

    

    但天之外的另一片天似乎不一样。

    

    从那些外界来人留下的只言片语可以得知。

    

    外界的天地广阔到不可思议，即便是一个超级部落的王，放在外界也不过是强大一些的存在罢了，更强大的存在比比皆是。

    

    仓于有野心，并不想苍老逝去，想有更大的精进。

    

    实际上，在这样的环境下没有谁希望眼睁睁的看着自己不断衰老，其他大多数同龄的强者与他的想法几乎一模一样。

    

    “可以一谈，但我有条件。”

    白洛淡淡道，也觉得可以一谈，毕竟自己想要离开这里，仅凭一人之力寻找出口太难了，若是能有一个甚至多个超级部落的存在帮助，或许会简单很多。

    

    但他有一个条件。

    

    只有对方答应了自己这个条件，才有一谈的可能。

    

    “什么条件？”

    仓于毫不犹豫，只要白洛提出的条件不是太过分，都可以答应。

    

    但是白洛接下来的话却让他沉默了。

    

    因为那件事情，比起这件事情来丝毫不弱，甚至还要重要。

    

    他答应不了，也没那个能耐做主。

    

    “我想让你们就此离去，放弃迎接那个姑娘，如此一来才可谈。”

    

    这便是白洛的条件，要让大日部落的人放弃迎娶青黛。

    

    仓于摇摇头，声音很沉重：“你能来阻拦我，想必也知道一些事情，其他条件我都可以答应你，但这个不可能，换一个吧！”

    

    “我只有这一个条件。”

    风拂起了白洛的发丝，这一刻他大有一股舍我其谁的气质，双目像是利剑般顶着眼前那位强大的气血修士。

    

    “这个条件，恕我不能答应，她的存在对我们来说更加重要，当初白金王或许并不是真的消失，而是找到了离开的路。”

    仓于缓缓开口，觉得到这个时候也没什么可隐瞒的必要：“而那个出口，在白金王所留下的宝藏中或许会有记载。”

    

    “那里的宝藏或许很惊人，但对我们来说并不是必须的，我们这些家伙想要的只是那个出口！”

    

    宝藏虽然惊人，拥有难以想象的资源。

    

    但真正对他们有用的资源并不多，无法让他们破镜，晋入更高的层次，更无法让他们看到未来的可能与希望。

    

    这片大地站在顶尖的那一批人。

    

    之所以追逐这座宝藏，从来都只是想要找到那个出口罢了。

    

    

