他还在那里。

        夏夕绾垂下纤长的羽捷，然后将窗帘都拉上了。

        这时叶翎从沐浴间里出来了，“绾绾，陆总给了夏妍妍十二个亿，那他给了你多少？”

        夏夕绾一滞，“什么？”

        “我的傻绾绾，从男人的角度来说，他给女人多少钱，就代表他对女人有多少爱，陆总不会一分钱都没有给你吧？”

        夏夕绾想起陆寒霆曾经给过她一张黑金卡，虽然她一直没有用，不过还放在她的包里。

        “他给我一张卡。”夏夕绾将那张黑金卡递给叶翎看。

        叶翎迅速抽吸了一声，她看着黑金卡上烫金的“陆”字，“真不愧是陆总啊，这种烫金黑卡可是个人定制，能够在全球调动陆寒霆名下全部的资产，绾绾，陆总虽然给了夏妍妍十二个亿，但陆总可是把陆氏这个庞大帝国的金库都交到了你的手上，你发财啦！”

        夏夕绾并不知道这张黑金卡竟然这么厉害，他给了夏妍妍十二个亿，但给了她一个金库。

        夏夕绾心里有点甜了。

        “绾绾，明天我们去逛街啊，陆总卡在手，天下尽你走。”

        刷陆寒霆的卡？

        夏夕绾要拒绝。

        叶翎却一把按住了她，“绾绾，陆总钱多，不必心疼，再说人家夏妍妍都花了他十二个亿，你陆太太还没有刷过陆先生的卡，这像话么？听我的，没错了。”

        夏夕绾，“…”

        ……

        陆寒霆一直没有走，他的豪车一直停在公寓楼下。

        不过他觉得右眼皮在不停的跳，好像有人不但在背后说他坏话，还图谋他的财产。

        陆寒霆透过蹭亮的玻璃车窗看了一眼楼上，然后拿出了自己的手机，发了一条短信睡了？

        夏夕绾已经躺在了床上，枕着松软的枕头，这时手机亮了，她点开就看到了陆寒霆发来的短信。

        夏夕绾纤白的手指按动按键睡了。

        陆寒霆睡了还回我？

        夏夕绾果真没有再回他。

        陆寒霆看着自己结实小臂上那一圈小牙印，无奈而宠爱的勾起了薄唇陆太太，晚安。

        手机归于安静。

        过了一会儿，陆寒霆又拿起手机，他拨出了一个电话号码。

        悠扬的手机铃声响了一遍然后被接起了，顾夜瑾低醇好听的嗓音传递了过来，“怎么大晚上给我打电话？”

        陆寒霆从烟包里抽出了一根香烟叼在薄唇上点燃，蹙着英俊的眉心幽幽的抽了一口，“打扰你干好事了？”

        “你确定我们两个大男人要在晚上聊这个话题？”

        顾夜瑾是顾家少主，生的俊颜如玉，外表又斯文俊雅，不过过于平静的他反而多了几分难以琢磨的高深，还有暗色系的清寒。

        陆寒霆将嘴里的一口烟雾缓缓吐了出来，“你是不是还怀念两年前那个月黑风高的夜，你被人反锁在房间里给强了的滋味？”