    别说老国王一脸茫然，安蒂斯也是如此。

    罗兰没有解释，因为就算解释了，他们也听不懂。

    不是这两人智力不够，而是全程BBB！

    不过这两人很快就反应过来，老国王缓缓说道：“聚宝盆商会在各领地违法经商的书面资料，没有问题，我们有很多，至于你说的演讲，是怎么一回事？”

    “也不能说是演讲，就是你召开个会议，和大臣们说说聚宝盆商会的一些恶劣行为，谈谈应该如何限制他们，最后对你们的大臣进行一个针对聚宝盆商会的限制动员。再让我旁听就可以了。”

    两人都露出疑惑的神色，这自娱自乐是什么意思？

    “没有耍我们的意思？”老国王坐在高高的宝座下，俯视着罗兰：“这似乎有些儿戏。”

    “真没有。”罗兰想了想，说道：“以我魔法师的身份起誓。”

    老国王闭眼思考，安蒂斯凑到罗兰身边，他身上散发着微微的花香，娇艳的脸上满是好奇：“我听说，你们黄金之子有一种特殊的联系手段对不对？”

    “看来你们已经查出一些我们的底细了呢。”

    罗兰微笑一下，不觉得奇怪。

    即使有系统的保护，王室和贵族们一直在想方设方打听玩家的消息，想弄明白这帮从异位面来的奇葩人类，到底有着什么社会习性，有着什么样的阶级结构。虽然现在黄金之子们总体给人的感觉是比较平等的，但他们不相信，一个社会，必定会有高低贵贱的区别。

    只要找出黄金之子中真正的大人物，或许能建立起合作关系，从而谈成一些对他们这边有利的条件。

    就算淡不成，地位高的人，也不能随便触怒，免得引起黄金之子那边更夸张的反而。

    现在的黄金之子已经够麻烦的了。

    “我明白了，这个会议我会很快召开，毕竟就算你不说，我们也会针对这事制定对策的。”老国王轻轻点头。

    得到了老国王的肯定，安蒂斯带着罗兰离开王宫。

    两人走在大街上，安蒂斯的庄园离王宫很近，所以不用乘坐马车了。

    数月未见，安蒂斯似乎清减了许多，原本就很女性化的他，现在看着更加柔弱动人。

    “你和安多娜拉，有没有举行婚礼的打算？”安蒂斯一边慢慢走着，一边问道。

    罗兰摇头。

    这确实不方便。

    安多娜拉现在依然还是王后身份，就算很多贵族知道她跟着罗兰，也只是当作一种贵族间默认的情趣。

    比如说什么特殊玩法之类的。

    毕竟罗兰是魔法师，最近也表现出很强的实力和潜力。

    用个王后跟在身边拉拢他，情有可原。

    毕竟总有一天，王后会回到王室的。

    其实很多贵族世家也做过类似的事情。

    贵族夫人，在这个封建社会中，除了妻子这个身份，还具备有‘工具’，‘联系品’，‘奢侈品’等等属性。

    必要的时候，为家族‘牺牲’一下人格和尊严，换取更大的利益，或者为家族争取到生存下去的希望，是她们的义务。

    所以，虽然心中有些好笑，但知情的贵族们真没有把王后跟在罗兰身边这事看得太过于严重。

    只是羡慕嫉妒恨，因为王后实在是太漂亮了。

    但如果举行婚礼，事情就不同了。

    王室本来还能像鸵鸟一样，把脑袋埋在沙子里，说安多娜拉跟在罗兰身边，只是在拉拢这个年青有为的黄金之子。

    但如果安多娜拉和罗兰结婚，那真就是一巴掌糊在王室的脸上了。

    那时候，王室的面子绝对会荡然无存。

    其实早在一年多前，王室就已经做好了被罗兰全方位羞辱的准备。

    虽然王室确实不会和罗兰开战弄成死敌，但关系绝对会恶化到几乎是仇恨的程度。

    另外的贵族们，也会对罗兰这种‘破坏默认规则’的做法，表示极大的厌恶。

    会下意识敌视和针对罗兰。

    那时候，王室做好了最坏的心理准备，并且已经想着要暗中坑罗兰一把，让他在整个霍莱汶名声都臭掉。

    但罗兰和安多娜拉两人一直很低调。

    大多数时间都待在德尔邦城，甚少去和其它贵族社交。

    直到现在，王后跟在罗兰身边的事情，也只在小范围内传播。

    这让王室有些诧异，也有些小小的感动。

    所以上次老国王邀请罗兰成为皇家御用魔法师，就是一次示好。

    虽然罗兰拒绝了，但之后罗兰更没有做什么实质上损害王室利益的事情。

    现在，似乎是过来帮忙了。

    甚至为此对抗自己的同族，黄金之子。

    看来把王后放在罗兰身边，似乎并不是什么赔本生意。

    这就是现在老国王的想法，王室的想法。

    也正是出于这种心理，安蒂斯提了下结婚的事情。

    内心中，就是希望罗兰不要这么做，继续维护双方的关系。

    见到罗兰摇头，安蒂斯相当高兴。

    虽然他和罗兰是朋友，但也相当看重自己王室的利益，现在双方没有冲突，自然是好事。

    这人一高兴，脸上似乎泛着微光，看起来就更加漂亮了：“接下来，你要住哪里？”

    “回德尔邦城。”

    “那我们准备妥当后，应该怎么通知你。”安蒂斯一双纤手负在身后，缓缓走着：“我们可不像你那样，能传送来传送去的。要不你就先在王城这里住几天吧。”

    “也行！”罗兰觉得对方说得也有道理。

    “王城的旅馆虽然有几处算是高档的，但不能保证他们的被褥和食物百分百干净。”安蒂丝露出丝微笑：“要不来我的庄园先住下吧，反正很近。而且庄园里的客户很大，床也很大。”

    嗯……虽然安蒂斯这说法有点暧昧，但其实在霍莱汶很常见，在这里有个说法，请朋友来家里暂住，别的可以不用管，但一定要睡得舒服，所以客房里一张很大很柔软的床，是必要的。

    罗兰知道对方的话没有什么歧意，想了会，说道：“那麻烦你了。”

    安蒂斯微笑如虹，显得十分开心。

    十数分钟后，两人进到一座巨大的庄园中。

    守门的士兵看到主人带着个年轻男人回来，显得有些吃惊。

    当然，他们的吃惊只是一瞬间而忆。

    然后便收敛了。

    罗兰跟着安蒂斯进到庄园中，这里布局和大多数贵族的庄园都差不多，如果非要说有什么区别，就是很大。

    从刚才回来途中的交谈中得知，这座庄园是安蒂斯一人独属。

    能在王城这种寸土寸金的地方拿到这么大的地，可不光是有钱就能做得到的。

    就算是普通贵族也不可能。

    进入庄园后，便是贵族的例行招待了。

    什么好吃的，好玩的都弄上。

    连侍女都派了几个坐到罗兰身边。

    当然，罗兰没有碰她们。

    安蒂斯也不奇怪。

    安多娜拉又漂亮，人又好，这些侍女有点美貌，但其它方面差得太远了。

    一套贵族流程招待下来，已经是傍晚。

    罗兰坐在阳台上看星星，不得不说，安蒂斯家的厨师功力相当了得，煎牛排和嫩羊羔汤极其美味。

    他吃得有点多，现在肚子有点涨。

    没过多会，安蒂斯走过来了，他洗了个澡，穿着身睡袍。

    透过睡袍，能隐隐看到他的体形很纤细，有点像是女性的身体。

    他坐在罗兰旁边，同样仰望着星空，缓缓说道：“罗兰你知道吗？我在懂事起的时候，有个愿望，就是想成为全世界最厉害的战士。”

    罗兰扭头看着他：“现在不是了？”

    “被安多娜拉打击到了。”安蒂斯无奈地说道：“她才是真正有战士天份的人，现在又觉醒了勇者之血。她还年轻，估计再等个二三十年，这世界就没有人能打得过她了，可能古龙都不行。”

    “是啊。”罗兰也觉得很有这可能。

    安多娜拉现在即使不怎么锻炼身体了，但罗兰依然能感觉得到，她还在慢慢变强。

    这个‘慢’是相对的……毕竟实力到一定程度，再想提升就极其困难了。

    别人是提升不上去，她只是‘慢’。

    至于罗兰为什么能感觉得出来……两人晚上经常腻歪，罗兰能感觉到她身体某些部位的弹性还在慢慢变大。

    这样子下去，猴年马月才能破防哦。

    “现在我的愿望，只是期望自己能一个人能安安稳稳活到八十岁。”

    罗兰有些惊讶：“不考虑结婚生子？”

    “我太三心二意了，现在的身体处于一个很奇怪的情况，变不回去，变不过来！”安蒂斯失落地说道：“这种情况我们族中有过记载，几乎是不可能再生孩子了的。”

    罗兰愣了下，他隐约记得，安蒂斯是所谓的夸克族。他前段时间抽空查了夸克族的特性，就是能根据自己的‘情’来决定性别。

    也就是说……现在的安蒂斯即可能男人，也喜欢女人。

    好复杂。

    罗兰耸耸肩，他对别人的性别认知没有什么偏见。

    “没事，你依然是我的朋友，我对这些事情无所谓的。”

    罗兰对着夸克晃了晃自己手中的杯子。

    安蒂斯定定地看着罗兰，好一会他笑了起来，伸手拉低自己胸口的衣袍，露出一片平平但白嫩的皮肤：“想不想看看我现在是什么状态？”

    “不用了。”罗兰立刻扭头。

    哈哈哈哈哈。

    看到罗兰吃瘪，安蒂斯笑得很大声，笑完后，他说道：“罗兰，我突然想坐上国王的宝座了，你帮不帮我？”

    罗兰：？

    “我也是王室成员，流着霍莱汶王室的血，我也是能那个资格的。”安蒂斯笑道：“其它的王子和公主太不像话了，让他们当上国王或者女王，对我们霍莱汶来说，是件祸事。所以，我想你帮我，朋友！”

    罗兰沉默了一会：“怎么帮，你们也应该清楚，我们黄金之子受到很大限制的，很多事情不能做，特别是邪恶方面的。”

    “当然，这点事情我们还是能查得出来的。”安蒂斯缓缓说道：“我只需要你和安多娜拉能保护我一段时间，别让我被暗杀就行了，其它的事情，我自己能做好。”

    “那没有问题。”罗兰想了会，说道：“老国王……你要杀掉吗？”

    “不会。叔叔对我很好，他退位后，正常情况下可以自由活动，如果他过于不服气，顶多只会软禁罢了。”安蒂斯用一种古怪的语气说道：“其实，我是王室直系血脉，你明白的。如果我站出来争王座，国王叔叔他，并不会生气，或许还会挺高兴。”

    哦，原来如此。

    安蒂斯是私生子。

    啧……贵圈真乱。

    罗兰感觉一大堆的信息扑面而来。

    得到罗兰的答复后，安蒂斯离开了。

    罗兰在这座庄园里待了两天，第三天，就去议政厅那里，帝观了老国王和大臣们讨论聚宝盆商会的事情。

    各种声讨和控诉。

    国王最后还按照罗兰的提议，用一种为难的语气说道：“他们并不强，但在其它黄金之子的保护下，我们想反抗都不可能。难道这个世界，就没有人对聚宝盆公会，发起正义的制裁吗？”

    罗兰把这次会议的视频剪辑了下，再配上点悲伤的音乐，然后就打开了论坛，准备视频上传。

    结果看到了有个热帖标题相当扎眼，因为写着他的名字。

    《控诉罗兰无耻行为，控制一座城市，恶意欺压生活玩家》

    帖子里写着罗兰如何欺负他们聚宝盆公会，如何强硬无理地把他们赶出德尔邦城，给他们造成了至少百万左右的经济损失。

    罗兰看完帖子内容，便往下拉，发现已经很多人留言了。

    ‘啧，人厉害了就膨胀了，第一法师也不过如此。’

    ‘人都是会变的嘛。’

    ‘一家之言，谁知道是真是假，放决定性的证据上来啊。’

    ‘别这么说嘛，他们能拿得出来，就不会只写帖子了，怎么都得有个视频啊。’

    ‘罗兰这人真的豪横，我和他打过照面，也在他那里吃过亏。有这样的事情不意外。’

    ‘啧，聚宝盆公会在其它城市的所作所为，你们这些水军真当我们不知道啊。’

    随便拉了一下，罗兰摇摇头。

    这帖子肯定是胡索弄的，想着恶人先告状呢。

    或许是能让一部分不知道真相的人上当，但缺少决定性的证据，会有很大一部分人选择理智吃瓜。

    而且一旦被人反击，就是山洪当头，想挡都挡不了。

    现在，罗兰就要反击了。

    他很快就把帖子编辑完毕，然后点击‘发帖’。

    《霍莱汶的经济命脉或许已经被聚宝盆商会捏在手里了》

