    “为了那林允宏，连命都可以不要，愚昧啊！”

    苏卫双手高举头顶，灵力凝聚成一双黑色大魔手，在虚空上死死地抵挡刀芒的落下。

    大魔手逐渐崩溃。

    噗！

    刀芒从天而降，将苏卫整个人都劈飞了出来，他胸口鲜血疯狂涌出，隐约可见跳动的那颗心脏……

    “狠！”

    苏卫脸色煞白，浑然没想到一个将死之人，最后关头还能爆发出这等可怕的刀术。

    他小瞧这些龙卫了。

    但当他看着血红色的天空，嘴角勾起一抹狞笑，道：“可是都是徒劳的，我肉身被你斩灭，可阳神也即将凝聚，哈哈哈……”

    呃！

    苏卫眼珠子一瞪，心脏停止了跳动，缓缓闭上了眼睛。

    与此同时。

    林亦顺着刚才那道刀芒，落在了天枢院中，也看到了那个单膝跪地，右手持刀撑住身体的龙三。

    “龙……龙大人！”

    林亦眼眶泛红，一个箭步冲了过去，将他抱在怀里。

    血水在龙三身上结痂。

    他睁开眼睛，虚弱地看着林亦，下意识地开口道：“殿……林学士！”

    他的声音很小很微弱，林亦听不太清楚，但也知道龙三的情况很不妙。

    “龙大人，先别说话，会没事的！”

    林亦环顾四周，发现已经没有站着的人了，地上躺着的尽是身穿飞鱼服的龙卫。

    他们至死……都在镇守天枢阵眼。

    可实力终究相差悬殊。

    龙三道：“林学士，我以粉碎文心的代价，施展出了究极的天地一刀斩，刚才你看到了吗？那苏卫已经死了！”

    “我保住了南湘府城，保住了陛下的子民，对得起死去的弟兄……”

    “林学士，帮我一个忙！”

    龙三自知自己没有多少时间，他握住林亦的手。

    “龙大人，你说，只要我能做到的，我都答应你，都答应你，千万不要有事，会好起来的！”

    林亦相信这个世界，连才气都能够修炼，龙卫当中肯定也有神丹妙药。

    “以后去了京城，有时间的话，就偶尔帮我照看下妻儿……我在京城得罪了不少人，我放不下心……”龙三虚弱道。

    “好！好！我答应你，一定会保护好你妻儿！”林亦红着眼点头道。

    “谢谢！”

    龙三感觉眼眸有些沉重了起来，他看着林亦打：“林学士，其实我很想……”

    他的气息越来越虚弱，此刻缓缓闭上了眼睛！

    “很想什么？很想你妻儿对不对？我知道，我知道，龙大人！”

    “龙大人！”

    林亦见龙三闭上了眼睛。

    那份遗憾与心痛冲击他的内心，眼泪再也抑制不住地夺眶而出。

    这是那个风雪中，驾着马车，始终护着他的龙卫指挥佥事。

    这是始终关心他安危的那个龙三。

    龙三握住林亦的手缓缓垂落，心中那句话始终没有说出来。

    “其实我很想……能叫你一声殿下！”

    只是这句话，龙三再也没有机会说出口。

    “林亦！”

    “林学士！”

    “林学士！”

    而就在这时，何为君与知府大人以及众多夫子和读书人，也都赶了过来。

    随后骑着战马老将们，也抵达此地。

    当他们看到林亦抱着龙三的尸体后，一个个顿时沉默了下来。

    心神动容。

    一个个无声地朝着龙三躬身揖礼。

    龙卫！

    不负大衍！

    不负陛下！

    不负天下百姓！

    “此地没有道术气息了，那布下血祭神阵的人道宗妖道应该死了！”

    何为君看向后续赶来的学政廖清流，道：“廖学政，你从圣院过来，这天枢阵你懂，快破掉血祭神阵，重启天枢阵……”

    “本使……本使不会！”

    廖清流脸色涨红，他是镇国圣院的学政，可天枢院跟学政院……又不是一个路子的！

    但就在这个时候。

    血祭神阵的红色光幕，仍然还在运转，甚至已经笼罩了整个南湘府城。

    就在这时。

    在场的所有人，顿时感觉一股失重感袭来，仿佛身体都要被吸到天上去。

    而那些地上的尸首，此刻正被一股无形的力量所操控。

    缓缓浮空，朝着那血红色的光幕涌去。

    这一刻。

    南湘府城中各处的尸首，包括那些修炼邪术的妖道傀儡，也不受控制地浮空。

    他们在空中挣扎，脸色无比惊恐。

    而南湘府城的上空，那血迹神阵迸发出的光柱，正逐渐演变成一个巨大的旋涡。

    这些尸首跟那些妖人，正被吸收进去，化成一股股能量凝成一团。

    “这妖道死了还要血祭整座城，都别愣着了，破了这血祭神阵！”

    何为君神色凝重，袖袍中飞出文宝笔，虚空连续书写三个‘破’字。

    天地才气聚拢，化成三柄才气大锤，直接砸向那阵眼。

    然而一股力量，却硬生生地让三柄大锤砸不下去。

    紧接着。

    天地间响起了一道沙哑且低沉的声音：“何为君，这么急干什么？不想看看……人道宗的三品阳神？”

    唰！

    话音落下的瞬间，苏卫的尸体中，一道半透明的虚影走了出来，并且缓缓升空。

    一股阴冷与柔和并存的气息，出现在苏卫的阴神身上。

    就仿佛……一半阴神一半阳神。

    “你是……望族苏家家主苏卫？原来是你！”

    何为君认出了苏卫，当时便皱起眉头，寒声道：“你用这种伤天害理的手段进阶三品阳神，将来渡劫，也必将死无葬身之地！”

    “那也是本座的事情，何院长无须担心！”

    “看着你们无能狂怒的样子，本座心情舒坦多了……”

    “文道，终究要受制于圣院，还不如随我修炼人道宗道术，图个快活人间，岂不美妙？”

    哈哈哈！

    苏卫阴神露出几分嘲弄的笑意，他浑身沐浴在红光之下。

    那些被吸收进旋涡中的尸首与妖人，化成了一股股滔天的能量，尽数融入他的阴神当中。

    而他身上的气息，正在以肉眼可见的速度增长，阴神逐渐凝实。

    “严大人在哪里？”

    何为君深知现在能够挽救全城人性命的，只有严双武一人。

    也只有他，才能够阻止苏卫的计划。

    林亦缓缓放下龙三的尸首，站起身，看向何为君道：“严大人不在城中！”

    “……”

    何为君身体哆嗦了下，其实也大概猜到了，茫然道：“这就是命啊！”

    “何院长，能请圣裁吗？”林亦抬头盯着苏卫的阴神道。

    “天枢阵已经停止运转，与镇国圣院的联系中断，圣人残念不会响应！”

    何为君摇了摇头，但他看向林亦时，眼中却浮现出一抹神光。

    对啊！

    有林圣在。

    还怕……一个人道宗的妖道？

    “那学生愿意一试！”

    林亦红着眼睛，怒视虚空上的苏卫阴神，一股强烈的恨意充斥在他心间。

    龙三的死！

    城中百姓的死！

    苏卫必须要为此付出代价。

    他当初以浩然正气，地阶文宝书写周易，唤出了圣人尺，将天狐妖陈浩然灭掉。

    这次他想以完整的周易象传八卦图，以阴神的克星浩然正气，试与苏卫阴神比高低。

    八品对三品，怎么看都是不可能的事。

    希望何等渺茫。

    但不试试怎么知道？

    他又怎么能甘心……

    ——

    这一卷马上就结束咯，新的一卷，京城……来了！希望能够多多支持！让数据好看点……

