    登立帝位，孰道尚之。

    其意乃是，既然坐上了皇帝的位置，那么什么样的品格才能受人崇尚？

    荀攸这一叹，算是叹完了他心中对汉廷的所有期望。

    他与荀彧一样，乃是汉室忠臣，一心一意为汉室江山而不懈奋斗。

    可当刘协使用这样的阴谋诡计来中伤陷害曹操时，他们心中的失望便如滔滔江水，绵延不绝。

    难道他们守护的便是这样的皇帝，这样的汉室江山？

    意义何在啊？

    纵观秦灭汉立以来，自董仲舒罢黜百家，独尊儒术以来，汉室皇帝所尊仰的一直都是儒家文化中的仁义之道。

    历代汉室皇帝更是将这一点推己及人，当作治国之本。

    可而今的献帝竟如此.......

    荒唐。

    荀攸能想到的，只有荒唐！

    这哪里还有一点皇帝的样子？哪里还有一点汉室天子的模样？

    这岂非与路边的土鸡瓦狗毫无二致？

    “少公子，此事可当真？”

    荀彧眼含泪水的看着曹秀问到。

    其实若论失望，此时厅内最最失望的便是他荀彧了。

    他此生唯一的愿望便是复兴汉室，如刘备的口号一样。

    可当他听到这样的事，这样荒唐的事，他心中仅存的一点信仰也崩塌了。

    他很想不去相信，可是又忍不住的相信。

    因为曹秀给出的答案，确确实实是再正确不过的答案了。

    “当真不敢言，不过秀儿以为，皇帝受人蛊惑陷害祖父乃是情理之中的事，诸位倒也不用太过紧张。”

    曹秀并未把这件事看得很重，从一开始这件事发生的时候便是这样。

    这不由让在场的众人皆是一怔。

    于禁上前愤然道：“那皇帝不分是非，不明黑白，如此陷害主公，我等岂能只看不顾？”

    一旁的夏侯渊也帮腔道：“正是！这样的皇帝，我们干啥还要为他拼命！”

    不仁不义之君，他们实在是没道理为这样的国君拼杀。

    为将者，最忌主上怀疑。

    可刘协干出的，却是比怀疑还要令人作呕的事，他们自是万般不乐了。

    这时，曹操忽的摆手，看向曹秀问道：“秀儿，你且说说此事为何是在情理之中，又为何不用在意？”

    曹操看上去对曹秀的这番话有些不满意。

    人都欺负到自己头上了，竟还在情理之中？

    他为大汉江山厮杀拼搏数载，好不容易有了今日的基业，这刘协竟要卸磨杀驴，如此陷害自己，自己不用在意，难道还要上个表彰，感谢一下？

    岂有此理？!

    “祖父。”

    “皇帝年少，意气用事，大凡举错，无不授之他人而为，亦或者被授乃命。”

    “祖父横刀立马，仗剑天下，气吞山河，扫清寰宇，开创乃是媲美始皇帝之基业，倘若因此事而君臣相疑，上下离心，大业危矣。”

    “祖父若是相信孙儿的话，孙儿可代祖父去一趟皇宫，见一见皇帝陛下。”

    昨日曹操才说了，要想成就一番大事业，靠的必须都是自己人。

    今日曹秀便将之变成现实。

    别人去你怕是不放心，那让我去，让你亲孙子去，这样你总该放心了吧？

    果然，曹操一听这话，顿时喜上眉梢，“你有几成把握？”

    说服皇帝，让皇帝相信自己，这本就不是一件简单的事。

    曹操对此也是心知肚明。

    毕竟这许都城里的风言风语，还没有能逃得过他曹操耳朵的。

    尽管曹秀自请去说服皇帝，但他还是有点不放心，因为他知道此事艰难。

    曹秀笑了笑，竖起三根手指：“大概三成吧。”

    “什么？这怎么能行？”

    “只有三成把握，万一少公子要是说服不了皇帝，那咱们岂不是成了做贼心虚？”

    毕竟火烧皇宫的事，外面传的，坊间谈的，矛盾所指，皆是司空府。

    此时曹秀进宫面圣，看上去好像还真是做贼心虚。

    曹操手下的一众文武皆是反对，只有郭嘉一人一言不发。

    曹操不由看向他：“奉孝，你怎么看。”

    一直未曾开腔的郭嘉终于有了说话的机会，闻声当即躬身一礼。

    只听他缓缓道：“少公子所言甚是。”

    “当此时节，旁人越是怀疑，司空越是要敢做敢为。”

    “此事即便不是您做的，您也要严查到底，揪出真凶，以昭天下，以示侍奉汉廷之心。”

    “让少公子进宫与陛下话谈，既可填补您与陛下君臣之间的嫌隙，又给昭示他人您毫无逆犯之心，为日后横扫诸侯埋下铺垫，此举可谓一举三得。”

    “至于少公子所言三成把握，在下敢断言，以少公子之智，三成把握足矣。这世上哪有十成把握之事，千变万化皆在弹指之间，全看临机反应而已。”

    郭嘉如何不知曹秀自请入宫的目的？

    他可是太清楚了。

    所以他直接把这件事一锤定音，一番话娓娓道来，有理有据，叫人根本无从反驳。

    饶是荀彧，荀攸等人听罢，也是忍不住连连点头。

    而至于于禁等武将，则更是无言以对。

    曹操笑道：“郭奉孝是聪明人，既然你都这么说，想必秀儿心中自有丘壑，倒是我太谨慎了。”

    “那好！”

    “秀儿，你明日进宫面圣，好好与陛下谈一谈。”

    “他若是非要我交出兵权，也无不可，我这就领着你们回老家去，这乱糟糟的天下咱一眼都不看。”

    “司空！使不得啊!”

    “当此时刻，您怎可弃朝廷于不顾啊！您可千万不要说这种话啊！”

    一听到曹操要走，荀彧，荀攸皆是齐齐拜倒，连连恳求。

    而曹操的脸上却是闪过一抹笑意，扶起二人，面带诚意的道：“文若，公达啊，我曹操纵马一生，从来不亏欠任何人，我做的任何事都问心无愧，倘若皇帝当真要亲政伐兵，我曹操岂有不躬身而待之礼？”

    “你们都别说了，全看秀儿去说吧。”

    此事便如此定了下来，曹秀即将入宫面见刘协。

    而当曹秀与郭嘉从议事厅内出来，回到东跨院的屋内，郭嘉的脸色一下子变了。

    他很是惊异的看着曹秀：“少公子，此举是不是太过唐突了？”

