    第482章让人深觉不保晚节

    “俞伯又说笑了，老头他才不舍得要您的老命呢。”墨君漓弯眼笑笑，一面不着痕迹地一拉小姑娘的衣袖，示意她注意脚下门槛，“那我便带着先生先进去了。”

    “喏。”俞德庸低眉应声，不动声色地目视着二人跨过了屋门又穿过了几道玄关，目光定定锁在了慕惜辞身上，混浊的老眼内渐渐显出了三分疑色。

    他怎么觉得，自家殿下身侧站着的那位“妄生道人”，看着像是个姑娘？

    御书房内侍候着的宫人们，一早便被云璟帝清了个彻底，墨君漓入内后见四下无人，心头微绷着的那根弦登时便松懈了七分。

    少年带着慕大国师，晃着身子兴冲冲地蹿进了御书房内，那步伐迈得简直是六亲不认。

    慕惜辞深切怀疑，若非这老东西暂且还记得今儿来是为了正事，他恐怕会拉着她干脆连蹦带跳地跑进去。

    ——她还真是头次见到有人进御书房跟回家了似的。

    慕大国师怅然扶额，顺带拱了拱头顶斗笠。

    她不知道于墨君漓而言，进御书房当真是与回家无异，甚至是比回家都亲。

    ——毕竟他来御书房干过最多的事就是哭穷坑他老子，每月三次，风雨无阻、雷打不动，且每次都能满载而归，他心中自然便对着这御书房亲切无比。

    “我那日渐秃头越长越丑的老头哟~看看你帅气逼人风流倜傥的好儿砸把谁带来啦~”墨君漓翘着唇角笑了个阴阳怪气，脱口的话一度令小姑娘觉得他的智力来到了某种神奇的洼地。

    其实他也不想看起来这么智障的，可带着自家小姑娘来见自家老子这种事实在太有“见家长说亲”的氛围了。

    虽然他清楚他老子想见的是“道人妄生”，他家小国师眼下顶着的身份也不是国公府的“慕三小姐”。

    但这丝毫不影响那种稍显微妙的感觉，这微妙的感觉令他不受控地兴奋激动……乃至犯癫发疯。

    反正这也没什么外人，他浅浅的疯一下应该也无妨。

    少年弯着眉眼胡思乱想，云璟帝在听到他话的瞬间便本能地吹了胡子瞪了眼：“呸！臭小子，你才秃！”

    “你老子我还风华正茂着呢，还有，你帅气逼人风流倜傥个屁！”

    “多大的人了能不能要点脸……”墨景耀骂骂咧咧，手头的笔墨一扔，下意识循声抬眸看了眼那窜进来的矜贵少年。

    岂料这一看差点惊飞了他的魂去。

    瞅见墨君漓身侧的那道人影，云璟帝硬生生咽下了涌到唇边、马上便要脱了口的脏话,继而僵硬无比地转移了话题：“……啊哈哈,这位,这位便是妄生道长罢，久仰久仰。”

    “草民妄生，见过陛下。”慕大国师假意一清喉咙,抬袖拱手掐出了那副分不清男女老少的空灵嗓音，果断选择对刚才的一切视而不见。

    她没听见阿衍说陛下秃什么脑壳,也没听见陛下爆什么粗口。

    没错,就是这样。

    小姑娘心下如是暗忖,却不知她那动静顿时令墨景耀心下打起了鼓。

    帝王的目光不由自主地落在了那身着道袍斗笠的细影身上，眼神颤了一下一下又一下,而后讪笑着装模作样地挥了衣袖：“先生拘谨了，快快免礼。”

    “阿衍，你过来一下,我……朕有话要与你说。”

    嚯,这老头倒跟他紧张上了。

    墨君漓见状闲闲挑了眉梢,两手一抄,甚为放肆随性地三两步迈上前去。

    云璟帝见他过来，忙不迭一把揪过了少年的衣领,神神秘秘地压低了嗓音：“臭小子，你确定自己没带错人吗？”

    “这真是你那个朋友，梦生楼的妄生道人？”

    “他这是不是……是不是生得忒瘦小了点？”墨景耀满面狐疑,说着视线便又不受控制地飘去了慕惜辞身上。

    若他方才不曾看错，这位道人戴着斗笠都尚未及自家崽子的眉骨——这人脱了斗笠的身高能有五尺吗？

    莫不是个尚未成年的孩子？

    ……可若是孩子,小孩又哪来那么深的道行！

    “你别是上街随便拉来个人过来，故意忽悠你老子我的吧？”云璟帝呲了呲牙,对自家崽子的人品表达出了深深的忧虑——

    说到底，历来适合当帝王的都不是什么好货,尤其他儿子这样的更是从皮黑到了心。

    也就穿上衣服看起来还人模狗样的,可惜走一步便得掉下来二两的黑灰。

    墨景耀忧心忡忡，墨君漓闻言唇边笑意却扯得更欢：“放心吧老头,我拿您老人家的晚节起誓，我今儿给您带过来的,绝对是先生本人。”

    嘶~小崽砸,你这话说得让人深觉晚节不保呐！

    云璟帝咧着嘴巴抽了口凉气，方才少年起誓的那一茬他仿佛听见了什么东西随风而逝的声音，且那消散风中的好像就是他为数不多的晚节。

    父子俩聚在一处好一通唧唧喳喳,慕大国师老远听着他俩（自以为小声）的对话,不禁笑着一理道袍的广袖：“陛下将殿下拉过去这么久，可是信不过草民？”

    “先生言重了。”冷不防被人点了命的墨景耀当即便是一个激灵,心思陡然被人道破,他面上亦是多了点微不可查的尴尬，“朕……朕只是有些好奇。”

    “好奇先生您在屋内为何还要戴着这顶斗笠，是不愿被人见到真容，还是……还是另有什么说法？”

    云璟帝竭力将话说得委婉万分，其实他最想问的就是面前这位道人究竟是不是他儿子随便喊来忽悠他的。

    小姑娘闻言轻笑一声抚了抚斗笠上垂下的月白软纱，佯装漫不经心地碾了指尖：“这倒没有什么说法，也不是草民不愿被人见到真容。”

    “草民只是担心，陛下见到草民的样子后，会受到些许惊吓——”慕大国师刻意将尾音拖了个意味深长，墨景耀闻此反倒被激出了陈年反骨。

    “先生这样说，朕倒是越发好奇了。”他来了兴趣，立时一把松了少年的衣襟，转而自信不已地将小臂往扶手上一架,“不必忧心，先生,您只管将斗笠摘下来便是。”

    “朕绝不会因此而受到惊吓。”

    “看来陛下很是胸有成竹。”慕惜辞低眸闷笑，不紧不慢地抬手捏住了帽檐，“如此,草民也不便继续推脱。”

    “还望陛下不要后悔便好。”

    “朕绝不后悔。”墨景耀扬了下颌,慕大国师应声答了个“好”。

    于是那兜里被人缓缓自头上摘下，小姑娘灵气非常的眉眼，便寸寸映入了帝王眼帘。

    ?  ?还有两章，睡醒写，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

