    紫人死亡之后，杰西卡也是脱离了控制，能够重新控制自己的身体。

    “先生，你可以放开我了。”杰西卡松开拳头，对着抱住自己的卢克·凯奇开口道。

    卢克·凯奇闻言一愣，有些不好意思的笑了笑，赶紧放开杰西卡。

    弗兰克走到紫人尸体旁边，捡起操偶师记忆体，收了起来，直接就要转身离开。

    “惩罚者先生。”杰西卡踌躇片刻后，还是鼓足勇气开口叫住弗兰克。

    “什么事？”弗兰克只是淡淡的看了一眼杰西卡。

    “谢谢你。”杰西卡十分诚恳的开口，紫人死了，自己以后总算不用每天提心吊胆了。

    卢克·凯奇也是笑着开口：“还有我，也应该谢谢你。

    这次要不是你出手，恐怕我已经死在这个家伙的手里了。”

    弗兰克神色不动，骑上摩托：“我杀了他，也只是因为他该死，和你们没有什么关系。

    没什么事就赶紧离开。”

    话音刚落，便发动摩托，扬长而去。

    卢克·凯奇暴露了特殊能力之后，并不打算继续在这个酒吧工作了，一时间也无处可去。

    在杰西卡的邀请之下，干脆加入杰西卡那个原本只有一个人的侦探社，和杰西卡成为搭档。

    ………………

    “Puppeteer/操偶师记忆体被弗兰克交给了尼克弗瑞了。”幻梦集团总裁办公室中，檀道一露出饶有兴致的笑容开口。

    “我们要不要出手把操偶师记忆体夺回来，还是通知金并那边行动。

    让金并动手去神盾局夺回记忆体？”亚兹露出唯恐天下不乱的灿烂笑容开口道。

    檀道一微微一笑，摇头道：“没关系，随他们去，也可以让他们看看盖亚记忆体的力量。

    现在准备一下，我们去一趟唐人街。

    我要去宠物店挑一只宠物猫。”

    说着檀道一掏出金色的Smilodon/剑齿虎记忆体，拿在手中把玩。

    虽然盖亚记忆体连接孔的手术，使用对应的设备就像打针一样简单方便。

    但是没有进行连接手术，直接使用盖亚记忆体的话。

    寻常人是绝对承受不了其中的地球记忆信息的，最后的结果只能是暴走失控。

    如果神盾局想要让人使用操偶师记忆体，然后进行实验和数据收集，以求探寻其中的奥秘的话。

    必然会发生掺杂体失控的。

    那时候，神盾局、九头蛇都会十分清楚的感受到盖亚记忆体的力量的。

    “我这就安排车辆。”伊兹微微点头开口道。

    ………………

    神盾局的实验室。

    研究人员正准备对到手的盖压记忆体实际操作实验。

    尼克弗瑞和皮尔斯分别在自己的办公室的屏幕上观察实验室的现场情况。

    当然，尼克弗瑞是明面上。

    皮尔斯是通过暗地里的隐秘渠道。

    之前从弗兰克的手中得到被破坏的野兽记忆体和使用野兽记忆体的黑帮罗尔。

    神盾局的研究人员对于损坏的记忆体进行了全面的分析，最后得出结论。

    虽然和普通的U盘内部结构有所不同，但是进行各种测试和分析之后，得到的结果也只是一个破碎的U盘。

    至于使用者，对罗尔进行全面的身体检查之后，除了发现精神有些异常之外，也并没有什么特异之处。

    总而言之，就是经过研究之后没有得到任何的有效信息。

    如果不是亲眼见过，并对弗兰克使用记忆体变身的假面骑士进行各项数据采集测试。

    尼克弗瑞几乎都要怀疑弗兰克是不是在骗自己了。

    所以研究人员一无所获之后，尼克弗瑞立刻就联系弗兰克，希望能够得到一个完整的盖亚记忆体用于研究。

    没想到弗兰克的效率还挺高，这才没过多久，就把一个完整的记忆体送到自己手上。

    “可以开始实验了。”尼克弗瑞下达指令。

    研究人员调试好各种测试仪器。

    志愿者点了点头，按动操偶师记忆体，将接口印在身上。

    之前得到完整的操偶师记忆体时，研究人员自然一开始就做过测试。

    发现盖亚记忆体启动之后，会散发一种奇特的波动信号，不过对于其中的信息，一直找不到方法进行捕捉和分析。

    又不敢进行拆解，毕竟之前拿到的破碎的野兽记忆体完全找不到任何有效的信息和情报。

    事实上如果破坏了记忆体的完整的话，其中地球记忆情报信息也就自然会立刻消散。

    研究人员最后只能选择稍微冒险一点的方式，激发记忆体当中的信号，然后直接在人体上使用记忆体，希望能够从中寻找到突破口。

    作为志愿者的特工将记忆体接口印在自己的手掌上之后，记忆体便直接进入了身体之中。

    成功变身掺杂体。

    “成功？！”研究人员有些兴奋的开口。

    “很好，立刻对变身之后的形态进行测试和数据、样本的采集。”尼克弗瑞也是微微激动，有些迫不及待的开口下达命令。

    不过就在此时，变身掺杂体的特工突然动作一顿，全身上下跳出电弧，身体微微颤抖。

    出意外了？

    “约瑟·斯密，请回话！”现场的人员高声呼唤特工的名字。

    变身掺杂体的特工艰难的抬起手来，似乎极为艰难，断断续续地开口：“我……控制不住……”

    话语戛然而止，身体瞬间膨胀起来，挥动手臂将周围的实验仪器和研究人员全部甩飞出去。

    “情况失控，现场武装人员立刻将其制服。”尼克弗瑞眼睛微眯，毫不犹豫地下达指令。

    周围待命的神盾局武装人员，立刻朝着发狂暴走的掺杂体射击麻醉弹。

    “不行，麻醉弹完全没有效用！”

    “使用实弹。”尼克弗瑞淡淡的开口。

    “不行，那是我们自己人。”现场武装部队的负责人，有些焦急地开口道。

    “先生，执行命令。

    现在他已经失去理智，变成了一个怪物，难道你想让他从我们的基地里闯出去吗？”尼克弗瑞语气严肃。

    “遵命，长官。”现场指挥官只能无奈的点了点头。

    对自己的队员下达更换弹夹的指令。

    不过，失控暴走的掺杂体身上出现的如同笛子一样的部位突然发声，剧烈强烈的声波，使得的在场人员全部无法行动，只能捂着耳朵跪到地上。

    撞破实验室的大门之后，掺杂体身上飞射出密密麻麻的傀儡线，直接将在场人员全部操控。

    当基地外围的安保部队接到警报赶过来时，首先迎接他们的就是自己人的火力。

    又不能毫无顾忌地对被控制的，往日同事直接开火，所以虽然人数上占有绝对的优势，但反而是被火力压制住了。

    而且掺杂体同时还在不断释放更多的傀儡线，控制更多的人员。

    “该死的！”尼克弗瑞眼看现场的情况已经超出控制，低声怒骂一声，立刻联系弗兰克，请求支援。

    同时要求神盾局的部队和掺杂体保持相当的距离，使用远程火力进行限制，避免被控制住更多的人员。

    现在的这种情况，除非完全不顾已经被控制住的神盾局成员，用重火力远程打击。

    不然就没有什么其他有效的应对方法了。

    毕竟以那个怪物能够随意控制现场人员的情况来看，派再多的部队上去也只是给他增添力量而已。

    只能寄希望与同样使用盖亚记忆体力量的弗兰克，或者请求斯塔克远程操纵他的钢铁铠甲支援。

    所以尼克立刻就联系弗兰克。

    ……………………

    “看来，尼克有些手忙脚乱了。”皮尔斯露出微微幸灾乐祸的表情。

    “虽然不知道财团b让这些盖亚记忆体流通到市面上的原因是什么，不过果然不是那么容易就能被人研究掌控的力量。”

    “我们需要做出什么行动吗？”旁边的神盾局高级特工西特维尔，皮尔斯的得力手下，开口道。

    皮尔斯眼神之中透着微微的火热，看着屏幕之中掺杂体，戒备森严的的神盾局秘密基地，肆意破坏展现出的强大力量。

    摇了摇头开口道：“我们静观其变就好，严密监视现场的动静。

    尼克应该会求助给他记忆体的那人，这个人一旦现身，我们要查清这个人的真实身份。

    按照我的推测，这个人应该是和那个大头目一样从财团手中得到了盖亚记忆体。

    所以才能打败同样使用记忆体的人，夺取到记忆体交给尼克。”

    “明白了。”西特维尔点了点头。

    大头目史登博士是财团送到有卡组织的研究员，不好对他下手。

    可是弗兰克就不一样了，如果能知道真实身份，皮尔斯相信以九头蛇的势力能够找到时机从弗兰克手中夺取到可使用的盖亚记忆体。

