    

    中午吃完饭，收拾了碗筷。

    几人进屋子里休息，袁老师很体贴地给江朔和崔越铺了床。

    就在一个房间里的大通铺，小风扇呼呼地转着，比外面凉快了不少。

    崔越躺床上拿出手机，回复了一下微信未读消息，又没忍不住上微博看了看。

    CP超话里说是血流成河也不为过，CP粉们被黑子和水军碾压得毫无还手之力。

    最后走的走，散的散。

    而坚定留下来的人也不再反驳什么，从热烈的喜爱变成了悄无声息地默默支持。

    她在刚顶起来的帖子里翻了翻评论，还是有少数战斗粉在的。

    「我们CP粉是喜欢磕糖，但也不是只知道磕糖。他们两个都很好，随便谁单拎出来，都足够优秀。如果只是因为想磕糖，并且没糖磕了之后就回踩，那我真觉得大可不必。」

    「江上月不需要工业糖精，更不需要玻璃心，月有阴晴圆缺，但愿人长久。」

    「他们优秀是事实，这没什么好黑的，搞事业的双顶流也很香。」

    「笑死，根本不吃洗脑包，一心只想打榜做数据。」

    「……」

    崔越是自CP超话建立起来就在的，小号都养到11级了，可以说是看着超话成长起来的。

    现在看到超话里乌烟瘴气，心里也有些不好受。

    正想着，江朔突然翻过身去问：“袁老师，咱们这期什么时候播？”

    崔越的床铺位置是靠墙的，左边紧挨着就是江朔，而他旁边才是袁老师。

    袁老师也在看手机，转过头来说：“下下周五。”

    他们每次都是直接录两期，一期播完就放下一期的预告。

    所以播出时间相对来说会比一般综艺节目要久一点。

    不过问题不大，只要下期片尾放出这期的预告，网上或许能够消停一阵子。

    午睡过后，袁老师和周老师留在家里准备晚上的鱼火锅。

    小林带着崔越和江朔，一人背了一个箩筐，就这么下地拔菜去了。

    这会儿太阳没有直晒了，但田地里还是很热。

    “咱们可以拨点白萝卜，白菜卷心菜什么的。”小林指了指地里，说：“上次我也去老乡家里换过，五根大白萝卜换了一斤肉，友情价哈哈哈哈哈！”

    江朔把箩筐放在了田埂边上，挑眉笑问：“这也可以？”

    “可以的，”小林点点头，“反正节目组不会让老乡们亏了，不够的他们给补，咱们只管换。”

    崔越淡淡笑了一下，坑节目组可还行。

    村寨里食材有限，条件也有限，肯定是吃不到毛肚黄喉之类的，只能是有什么换什么。

    三人装了满满三大筐的白菜萝卜，浩浩荡荡地朝着老乡们家里出发了。

    小林背上箩筐的时候，还险些被箩筐的重量带着当场下腰，像极了被书包支配的小学生。

    “被生活的重担压弯了腰。”

    于是崔越和江朔帮他分担了一些，三人这才带着这么多菜，家家户户地去敲门换食材。

    小林已经是轻车熟路了，跟老乡们热情地打了招呼。

