    “你怎么知道……赢定了?”月初微笑道，拍了拍身上的尘土。

    风星瞳见对方仍不愿放弃，眉头一皱:“这样啊，月初哥，我只好把你扔出比赛场地了!”

    话音刚落，星瞳身形一闪，留下一道残影。

    在场观战的异人，根本看不清风星瞳的动作，某些眼力较好的，才见模糊的残影。

    一眨眼的功夫，风星瞳的鳞爪离黄月初的脖子不到三米之距。

    黄月初不避不闪，盯着杀来的星瞳冷喝道:“神机，现。”

    霎时间，月初头顶五米处高空，光芒闪烁，两个巨大的黑影从天而降。

    风星瞳感知到了强烈的危机，可惜黄月初的脖颈尽在咫尺，他只能身形倒退，避开这从天而降的攻击。

    砰的一声巨响，两个身形巨大的怪物重重的砸在地面之上。

    一个是通体雪白的猛虎，另一个则是通体黝黑的神龟。

    观战异人纷纷站起身来，再仔细一瞧:“这是什么!好像是兽形傀儡!”

    “是玄武和白虎!难道说……。”诸葛青猛得睁开双眼，眼珠子都快瞪出来，脑袋乱成一团。

    他万万没想到，武侯派镇派法器，此时竟在黄月初身上。

    诸葛青心中飞速处理信息，只有一种可能，黄月初领悟炼器，踏出了那一步，黄老爷子把神机传给了他，可为什么会被……。

    王也面色一凝:“你表弟……还是个炼器师啊!”

    “我也……也是才知道”

    王也心中暗自咂舌，难怪这小子一直给他一种深不可测的感觉，原来除了奇门术法，还藏着另一种强大的手段。

    风星瞳看着两只傀儡，表情逐渐兴奋:“月初哥，这就是你的底牌吗?”

    月初轻笑道:“你猜。”

    风星瞳战意暴盛，一个箭步冲向二兽。

    “吼!”两圣兽爆发出震天怒吼，开足马力，朝对方撞去。

    砰!

    三者相撞，星瞳奋展双臂，一手揪住白虎獠牙，一手按住玄武龟首，以妖仙之力，与二圣兽角力。

    僵持了数秒，“都给我滚!”风星瞳暴起，双臂燃起妖炁，只见两只圣兽庞大身形不由得一颤，被推得连连倒退。

    要知道，两只圣兽足有数吨重，再加上本就是力大无穷。

    可见星瞳此时的力量，强到了何种惊人的地步。

    趁圣兽与之纠缠，月初看了眼手表，还差两分钟才至正午，从噬囊中取出一件法器，此器外形是个铃铛。

    “八卦震魂铃，镇!”黄月初一边念动咒语，一边晃动手中的铃铛。

    铃铛发出清脆的鸣响，叮铃叮铃。

    风星瞳突破防御，手一提，猛得将两圣兽甩飞出去。

    刚想继续进攻，一阵诡异的铃声突然在耳边响起，星瞳身形一晃，头开始痛了起来，体内妖炁开始紊乱。

    “这又是什么法器?”风星瞳扶着脑袋，看着对方手中的铃铛，意识到令他头痛的罪魁祸首就是此物。

    那次黄月初与柳坤生战斗之后，就开始着手制作对灵法。

    此铃由黄铜炼制，加上浸泡龙虎山的符水，再刻上《通天箓》特有驱灵咒，最后配上八卦震魂之法，可退邪避煞，攻击灵体。

    “小白小黑，冲!”黄月初也不可能给对方喘息，操控神机攻击对方。

    神机白虎起身，纵身一跃，冲星瞳来了招乌鸦坐飞机。

    玄武刚被对方扔出，落地时背面着地，一时间翻不过身。

    索性将四肢收起全身发力，身体开始像陀螺一般高速旋转，冲对方来了个龙卷风摧毁停车场。

    “滚!”风星瞳面对两只圣兽的攻势，只是手掌微微一抬，全是妖炁凝聚，化成左右两条巨型炁蟒。

    一条炁蟒撞飞扑来的猛虎，一条炁蟒像鞭子，抽飞了乌龟陀螺。

    “这魂铃也撑不了多久。”月初面色一凝，发现对方逐渐恢复了精神。

    妖仙之灵，太过强大，仅凭魂铃，只能拖延一会儿功夫。

    战斗进入白热化，观战席上，王也发现身旁的诸葛青时不时抬头观天象。

    发现了不对劲，于是问道:“难道你表弟，难道还有杀招?”

    诸葛青没回答，只是望着天上的太阳，直至最后一片遮蔽的云朵飘走。

    当炽热明亮的阳光撒在赛场上，诸葛青嘴角蠕动，轻轻说道:“午时已到。”

    王也一愣，顿时好像明白了什么，赶忙看向比赛场地。

    风星瞳已完全适应了魂铃的骚扰，猛得身子发力，一个箭步冲出，携着滔天妖力朝黄月初杀去。

    当夏日正午的阳光照在所有人脸上，豆大的汗珠顺着黄月初俊秀的脸颊滑落，嘴角上扬:“午时已到。”

    风星瞳第三次闯入奇门，速度快得惊人，身形离对方只有五米时，玄武化为一面龟壳盾牌从天而降，立在二人中间。

    星瞳一击重掌狠狠打在龟壳上，砰的一声，震得地面微微一颤，妖炁疯狂倾斜。

    玄武盾颤抖得越发厉害，撑了两秒，直接被打飞。

    但时间已然足够。

    “奇门显像，阳遁全开!乾字，阳炎灭魂阵，起!”月初双手掐动法诀，掌心之炁燃起火焰，朝脚下中宫位用力一拍。

    霎时间，火炁入阵，整个奇门局燃起熊熊烈火。

    诡异的一幕随之发生。

    踏入阵中的风星瞳身体突然自燃，被火焰侵蚀肉身。

    “啊，好痛!”风星瞳抱着脑袋发出惨叫，灵魂深处传来炙热的痛苦。

    体内的蛇妖之灵同样被烧得痛苦不堪。

    星瞳运转妖炁扑灭这阳火，但这火一与妖炁接触，反而烧得更加旺盛。

    现场观众皆是一脸震惊，这本来强势无敌的风星瞳，怎么就被这平平无奇的火焰烧得失去了战斗力?

    观战的王也看懂了大概，这阳炎灭魂阵，烧的不是人，是灵。

    但他还有一事不明，于是问身旁的武侯术士诸葛青:“这阵是灭魂的阵，术是灭魂的术，火是烧魂的阳火，但这风星瞳是怎么突然自燃的?”

    奇门术法中，可从来没有让敌人自燃的手段。

    “你忘了之前那混在朱雀神火体内的朱砂和狗尾根了?那才是这场比试胜负的关键。”诸葛青道出真相。

    乾字阵法，阳炎灭魂阵，可是他们武侯派特有秘术，是专门杀鬼除魔的手段。

    只要敌人身上沾染上至阳之物，便可发动使其自燃。

    不过这个和平年代，基本没什么厉鬼恶灵了，这强大的阵法自然也就用不上了。

    “怪不得这家伙一开始在火中参入朱砂!”王也恍然大悟，不禁佩服武侯奇门的独到之处。

    火势越发强大，星瞳变成了个火人，在地上滚来滚去。

    他再也支撑不住，意识逐渐模糊，维持不了功法的稳定，拘灵遣将失去作用。

    没了拘灵的禁锢，妖仙之灵直接从星瞳体内钻了出来。

    而星瞳则是炁力投透支，一头栽倒在地上，失去了意识。

    柳坤生全身冒火，被这阳火烧得浑身难受，巨大躯体在空中挣扎翻腾，于是冲月初喊道:“小子，老夫认输，快把火灭了!”

    “收。”黄月初立马收起按在地上的手，停止了炁的输送，那烧敌的阳火也随之熄灭。

    柳坤生喘了口气，感觉全身被烧得隐隐作痛。

    它已经有一百年没受过伤了。

    忍着痛对眼前的少年术士夸赞道:“是老夫败了，黄家小子，你烧得好!”

    “哪里，前辈，晚辈受教了。”月初宠辱不惊宝相尊严，抱拳道。

    “小子，有缘再见吧，老夫先润了。”柳坤生尾巴一扭转身飞去。

    它可没脸再待在此处，输给一个毛头小子，这传出去，让它在东北妖怪圈怎么混?

    邓有福和邓有才两兄弟见柳大爷恢复自由身，也都是松口气。

    “胜者，黄月初!”复德道长高声宣布。

    全场爆发出激烈的呼声:“好样的黄月初，进决赛干碎那不摇碧莲!”

    “表弟，你竟然强大到了这种地步!”诸葛青沉声道。

    先是被王也暴虐，现在自家族弟又展现出如此恐怖的实力与天赋，他着实有些被打击到了。

    王也也是沉默，他在心中算了一卦，如果不靠龟蝇体和乱金柝，自己根本拿不下这小子。

    ……

    龙虎山会客厅。

    诸位大佬看完直播比赛，不禁拍手叫好，特别是陆老爷子，直接从椅子上跳起来:“月初好小子，打得好啊!”

    老巫师艾萨克.塔伯，更是不服不行，看着场中傲然直立的黄月初，忍不住点评一句:“我的天，这是一位少年王者!”

    “看来我得更加努力研习魔法了。”斯利普自言道，这场战斗，他看得一身冷汗。

    这国家的麻瓜，怎么一个比一个恐怖?

    “魔法学院的老院长，刚才说的可算话?”陆瑾冲老巫师笑道。

    “No problem，我会兑现承诺，我的藏品，任他挑选一件。”老巫师点点头。

