    宫司屿和纪由乃的豪华跃层公寓。

    有一处视野极好的顶层露天蓝色泳池。

    泳池四周，铺着嫩草坪，花花草草点缀的，十分雅致漂亮。

    纪由乃穿着一件极为性感撩人的比基尼，小腿以下缠着纱布，她不能下水，只能戴着墨镜，躺在舒适的躺椅上，喝着果汁，任由宫司屿一片片的将水果，送入她的口中。

    完美无瑕，过度白皙的肌肤，在阳光下，瓷白剔透的发光。

    听着宫司屿隐隐担忧的低沉话语。

    誓死不分，不管发生什么事，一定不要分开，好吗？

    纪由乃悠然的取下墨镜，如瀑般乌黑的发丝垂落胸侧，勾唇淡笑，恍若天地失色，勾魂轻瞥宫司屿，朱唇轻启，娇脆：“只要你不放手，我自然不会放手啊。”

    凤眸飞掠过一抹害怕。

    宫司屿横抱起纪由乃，将她放在自己双腿，紧搂着她，埋在她的脖颈间。

    “不会，死都不会放手。我最怕的只有你离开我，而为了你，我什么都会去做，你还不明白？”宫司屿内心深处强压下的恐惧，源自于纪由乃会一声不响的离开他。

    到底要在乎一个人，到什么程度，才能如此患得患失，极度缺乏安全感？

    纪由乃又何尝不知道，宫司屿没有自己。

    是真的会活不下去，会不要自己的命，会不惜折磨自己。来让她心疼，让她无法离开。

    叹了口气，纪由乃回抱住这个爱她如命，至死不休的男人。

    突然间，她不明白，他到底爱上了她什么，能让他如此死心塌地？

    同时，纪由乃又想到了范无救最后的忠告。

    他正在等待，等待她和宫司屿还能走多远。

    还有那个天注定，和宫司屿真正能在一起的女人，又是谁？

    本以为是温妤，是安蓝，可是现在一看，纪由乃拧眉。

    难道……是江梨？

    “宫司屿，还记得我和你说过的一件事吗？”

    “什么？”

    “有人预言，你我命中注定无缘，情深缘浅，不得善终，那个真正能和你在一起的人，不是我，和你结婚生子的人，也不会是我。”

    宫司屿想起来了，横眉冷对，不悦。

    “诸葛贤的鬼话你到现在还记得？”

    “不，不止是诸葛贤说过，你既然都已经知道有冥界这个地界了，我也不想再瞒着你，范大人也和我这么说过，谢大人，更是说过，他们贵为冥界黑白无常统领，能查人生死福祸，看破命数，是他告诉我这些的。”

    顿了顿，纪由乃又道。

    “鬼神的话，你觉得，我能不信吗？”

    宫司屿捏着纪由乃的小手，贴在脸颊，凤眸深幽，邪性张狂。

    “我不信天，不信地，不信鬼神，我只信自己，信你，信我的心。这个世界，只有弱者才会妥协，才会认命，才会做违背自己心的事，而我绝非弱者，也只会和我爱的人在一起，任何人，都别妄想破灭。”

    宫司屿说这一席话的时候。

    邪冷的凤眸闪着幽邃冰冷的光。

    微沉磁性的低冷声音，有着无法遮挡的穿透力。

    直接敲打在纪由乃的心尖上。

    他仿佛在起誓。

    在拿自己的命当赌注，诉说与纪由乃听。

    他话里透着绝对的狠戾，好似跌入地狱，也在所不惜，就只为了和她在一起。

    见到偏执到如此可怕的宫司屿。

    纪由乃弯起美眸，半开玩笑，打趣道：“宫司屿，你这么执拗可怕，爱我爱惨了的样子，都让我觉得，我们是不是已经认识了很久很久，好像……千百年前，就已经认识。“

    入了冥界，知道任何生灵都是有前世今生的。

    纪由乃这么一想，一说，也就是玩笑罢了。

    不过，她也好奇，会不会自己的前世，和宫司屿，是认识的呢？

    而她也不会想到。

    自己的玩笑话，会有成真的一天。

    闻言，宫司屿自嘲一笑，依恋的埋在纪由乃的脖颈间。

    嗅着她身上的独特芳香，大掌按耐不住的在她的肌肤上摩挲，流连。

    从前，他也不可置信，他也不信一见钟情。

    可一见钟情，二见钟心，三见相许，四见相依……

    纪由乃的身上，仿佛有一股能让人沉沦深陷，无法自拔的魔力，让他如同中了无法解的剧毒，离不开，舍不去。

    只要一想到她会离开，他就会陷入疯狂的境地。

    他曾找过爱纪由乃入骨的原因。

    可是，爱就爱了，哪有原因？

    爱一个人，是本能反应，无关原因。

    -

    度过了还算安逸，不算混乱刺激的一天后。

    翌日。

    宫司屿派去监视看押温妤的手下，电话汇报了温妤一天当做所做的事，包括喝水、散步、说了什么，语气表情任何都不漏的全部告知了宫司屿和纪由乃。

    在找不到任何蛛丝马迹的问题后。

    宫司屿冷声命令：“继续盯着，别松懈。”随即就挂了电话。

    让纪由乃和宫司屿意想不到的是，路星泽竟会在中午时独自前来。

    戴着酷帅不羁的雷朋墨镜，脖子上悬挂的檀木佛牌，又加了一条银色的十字架项链，圆寸发略长了些，英俊野性的面容透着疲惫和颓废，青色胡渣也没修理，一看就是忙到废寝忘食，百忙中抽空来的。

    路星泽进门的时候。

    刚巧，餐厅厨房那发出“砰”地一声炸响。

    滚滚呛人的糊味浓烟从里头冒出，弥漫散开。

    还以为出了什么事，他三步并作两步走至餐厅，刚迈入一步，就见一颗骷髅头脑袋，滚到了自己脚边。

    挑眉惊异，抬眸就见一个行走的骷髅骨架，看不到路，摸索着僵硬朝他走来。

    “麻烦……麻烦把我的头骨递给我……谢谢……”

    路星泽嘴角抽了抽，发觉面前的骨架是一具傀儡，八成是纪由乃做的，就弯腰替骷髅捡起了他的头骨，递了过去。

    身后，传来纪由乃和宫司屿的争论。

    “受不了了，宫司屿，让我把阿骨拆了吧，我给你做个新的，这个鬼玩意儿立志于烧饭做菜，再这么下去，家都给他炸了！”

    “不，不行，这是你送我的，我得留着。”

    接着，纪由乃和宫司屿看向路星泽，异口同声问——

    “你怎么来了？”

    路星泽无言，沉默半晌，答非所问，“你们的日子，过得挺奇葩。”