    “不过这次的药材应该够我用好几年的吧。”

    将魂导器里面的药材取出，白小飞想到。

    虽然他前面三个月就用了这次药材的总量的四分之一左右，但那是因为白小飞刚起步啊。

    那时候身体亏空的厉害，每天锻炼之后需要大量的营养摄入，不然身体跟不上。

    现在已经锻炼一段时间了，身体没有之前那么虚了，想要跟之前一样将身体完全榨干，很难！

    至少，一天十个小时的锻炼是完全不够的。

    但如果加长锻炼时间，白小飞上学跟睡觉还有修炼就没办法平衡了。

    所以十个小时的锻炼已经是白小飞目前的极限时间了。

    一个人的精力毕竟有限。

    这样的话，后续吸收药材的速度肯定没有之前那么快。

    说不定两天，甚至三天或者更久才会需要泡一次药浴。

    这样的话这些药材就足够白小飞用很久了。

    到了后面，说不定都不需要药浴了，自己的身体完全可以做到自给自足。

    通过自身强大的气血跟魂力来恢复自身。

    “那么，开始今天的锻炼吧。”

    白小飞自言自语了一声，随后将药材收好，开始了今天的锻炼。

    依旧是熟悉的各种器械组合，不过这次白小飞加大了重量而已。

    时间流逝，锻炼结束，白小飞盘腿坐在床上开始今天的魂力修炼。

    现在除了因为大量的旋涡修炼导致精神跟不上之外，白小飞基本不会睡觉。

    时间太紧凑了。

    后面如果学校的知识对他的提升不大的话他可能会去课堂上睡觉。

    反正，这对他来说也算是轻车熟路的基本操作了。

    当天边微微亮起的时候，白小飞也是结束了一晚上的修炼。

    随便补了一会儿觉，等时间差不多了，白小飞也是赶往了学校。

    今天，要去认识认识那位大师啊！

    来到学院，走进教室，白小飞看见了已经坐在课堂上的小舞跟唐三。

    此时的小舞睡眼朦胧，一副没睡醒的样子。

    白小飞也不知道这个家伙一天到晚哪来那么多的觉要睡。

    这个年代，也没手机给你玩啊。

    这几天都是这样，小舞大部分时间都在课堂上睡觉。

    老师也不管她，这毕竟不是后世，老师没有升学指标，你爱上就上，不上拉倒，只要交了学费就行。

    唐三对此也是一脸无奈。

    一个上午的时间很快就过去了。

    本来唐三还以为白小飞是跟他一样的好学生。

    结果一个上午过去他才发现，除了关于魂兽方面的知识白小飞会认真听之外，关于战斗跟修炼还有武魂的知识，白小飞是一点都没听。

    直接趴在桌子上睡觉。

    关键是，这个家伙还打呼！

    比小舞还过分。

    不过碍于白小飞的身份，跟他的先天魂力等级，老师直接放弃他了。

    也没打扰他。

    反正在他眼中，白小飞几年之后就变成诺丁城的专业猎户了，懂不懂修炼知识都不重要。

    以后大家说不定还是邻居，没有必要得罪。

    “小飞哥，下课了。”

    “啊？这么快？”

    白小飞揉了揉自己的眼睛。

    看到教室已经没有几个学生，白小飞也是对着一旁同样在睡觉的小舞头上来了一下。

    “吃饭了！吃饭不积极，脑子有问题。”

    听到说吃饭，小舞一下就清醒了。

    “吃饭？走！”

    看到瞬间精神起来的小舞，唐三也是有些无奈。

    这两个家伙，好像根本不知道自己的天赋有多么的厉害。

    “别人要是有你们这样的天赋，恨不得一天十二个时辰都在学习修炼，你们倒好，睡了一上午。”

    白小飞无所谓的挥了挥手。

    “不重要不重要，现在到饭点了，先吃饭。”

    一旁的小舞也是跟着附和。

    “没错没错，先吃饭，天大地大，吃饭最大。”

    “唉~”

    唐三叹气了一声，拿他们两人是一点办法都没有。

    小舞他还可以说两句，但是白小飞他是真没办法。

    魂力大家都是一样，实战又打不过人家。

    有什么资格说？

    所以唐三干脆选择了闭嘴。

    很快，三人来食堂。

    刚到食堂门口，一道冷漠的男声就从众人的背后传来。

    “小三，要一起吗？”

    三人转身，发现玉小刚正在三人身后。

    看到玉小刚，唐三也是对着小舞跟白小飞介绍到：

    “小飞哥，小舞，这是我的老师，你们叫他大师就好。老师，这是我的两位朋友，小舞，白小飞。”

    玉小刚对两人并不上心，只是象征性的点了点头。

    介绍完双方，唐三对着玉小刚说道：

    “老师，我跟小舞他们一起吧，您自己去吃吧。”

    玉小刚看了一眼白小飞跟小舞，明白了唐三的意思，点了点头。

    正当玉小刚准备离开的时候，白小飞突然开口说道：

    “小三，毕竟是你老师，怎么可以抛下他呢，我请客，大家一起吧。”

    听到白小飞的话，玉小刚的步伐也是一顿。

    随后看向唐三。

    唐三正在犹豫，白小飞一把攀住唐三的肩膀。

    “都是自己人，干嘛那么客气。”

    唐三也知道白小飞不是很缺钱，见白小飞这么说，也是对玉小刚说道：

    “老师，您方便吗？”

    “我都可以，一起吧。”

    说着，朝着二楼走去。

    虽然白小飞说是他请客，但是玉小刚也没有当真，还以为是白小飞想蹭自己的饭，又放不下面子。

    当下也是做好了等会结账的打算。

    几人来到二楼找了一个位置坐好。

    当看见白小飞点菜的样子，玉小刚的嘴角忍不住抽搐了一下。

    全是肉！

    而且基本上二楼食堂的好菜白小飞都点了一遍！

    就在玉小刚准备大出血的时候，却发现白小飞真的掏钱把账结了！

    玉小刚当下也是眉头一皱。

    虽然白小飞之前就说过了他请客，但是真让他付账，玉小刚感觉自己脸面有点过不去。

    自己跟一群小屁孩吃饭还要小孩子结账，这怎么可以！

    玉小刚的自尊心不允许他这样做！

    就在他打算开口把饭钱给白小飞的时候，白小飞主动开口了。

