    扑簌簌——

    草丛里传来轻微的声音。

    时之珩和时之顷在戒备中，很容易就听到这动静，皆是警惕的屏住呼吸，几息后，那草丛中跳出来一只雪白的巴掌大的兔子。

    兔子红通通的眼睛注视着时之珩和时之顷，歪歪小脑袋，灵动的萌化人心，只时之珩这个喜欢萌物的人也没因此放松警惕。

    在末世当中，不论是什么异兽，都不能小觑。

    如今的它们，绝不是什么善茬，更不是异能者和异人们可以轻易驯养的存在。

    咕咕咕——

    兔子发出声音，见时之珩和时之顷没有动弹，几乎瞬间，眼睫变成了黑色，巴掌大小的身体，变成两米多高！

    兔子耳朵更是灵活的甩动，兔毛支棱起来，能明显的看出其能量有多么的充沛！

    与此同时，时之珩的阵法启动，一根根的兔毛从兔子浓密的毛发中升腾起来，咻咻的刺向保护屏罩，发出DengDeng的声音。

    时之顷也不闲着，吃下遁地丹，瞬间出现在异兽兔子的身前，手中出现合成刀，刺向它的肚子。

    一击成功，时之顷并未恋战，很快遁地到其他地方，多方位的进行攻击。

    这一只兔子异兽的等级并不高，时之珩和时之顷配合着，很快解决掉，只是在他们收那只兔子的晶核时，兔子奇异的消失不见了！

    留在原地的是一片青色的叶子，上面的叶脉像是个哈哈大笑的表情包，似乎在嘲笑他们，解决一片叶子，竟然也需要这么久的时间。

    时之珩和时之顷的表情变得一言难尽，兄弟俩互相看了一眼，某种默契，让他们对掌背对背的攻向远方。

    嘭的一声，天空出现绚烂的颜色，昭示着，这里并不是他们原先待着的地方，而是被那幕后的东西困住了。

    “它什么时候出手的？”时之珩想不通，明明他和哥哥，已经足够警惕，又是什么时候着了对方的道儿呢？

    时之顷也想不通，两人细细的观察着周围，只草丛中又蹦跶出一只雪白的巴掌大的兔子，看到他们两个没动静儿后，又黑化似的膨胀为两米多高的存在！

    已经有了一次经验，所以两人很快将其解决掉，这一次又收获了一片叶子，上面的叶脉同样勾勒出表情包，只这次不再是哈哈大笑，而是明晃晃的嘲讽之眸。

    两兄弟也是有脾气的，他们不再守在原地，而是前进，来到那草丛的后面。

    明明先前用精神力和神识扫过，都没有发现其中有什么异样，他们也就没当回事，可这次走过来，两人简直要被巴掌大的兔子们给淹没了！

    一只只的兔子，像是被触碰了机关一般，噗噗噗的膨胀起来，差点将兄弟俩给挤成肉饼！

    时之顷用火系异能，瞬间烤熟了一只兔子，只他们现在距离也太近，所以被连累，两兄弟的头发都差点烧焦了。

    像是环境一般，周围被点燃，兔子们消失不见了，余留下来的是天空中洋洋洒洒的叶子，叶脉更是勾勒成一个个的表情包。

    神奇的是，这些叶子，竟不受火焰灼烧，在达到一定的温度时，叶子上的表情包，像是活了过来一般……

