
Yi国与华夏有七小时时差，当华夏被夜色笼罩，Yi国还在上午，而米罗乘坐的航班，于Yi国时间下午18点零几分抵达Yi国首都的罗马机场。

Yi国天黑的晚，下午18点钟还是没有黄昏要来的样子。

米罗陪教父下飞机，之后立即去换乘回佛罗伦萨的飞机，托运行李则根本不需提取，直接在机场中转送到他们乘坐的航班上。

中途转机用了一个半多钟，从罗马到佛罗伦萨不到一小时的飞机，因而，当米罗和罗伯托四人回到佛罗伦萨市还不到晚十一点，再乘车回到家已是晚十二点过后。

米罗怕打电话或发信息会吵到小乐乐，便先不通知小乐乐已他抵达的消息，决天亮后他办好教父吩咐的事再打电话跟小乐乐聊天。

当米罗帅哥回到佛罗伦萨家还是当地时间的深夜，而华夏国的首都已是天明，乐韵在刚过早七点便收拾背包下楼。

燕少和柳少昨晚蹭到一顿好吃的，一夜好睡，早上赶早儿起来收拾好去吃食堂，早早的候在状元楼下。

当两人接到小萝莉，柳少当司机，麻溜的出发，柳大少为了争取去热闹的机会可没少向燕某人说好话，因此就算是让他当司机，他也是万分乐意的。

首都共有十几所监狱，乐家兄弟因为是短期有期徒刑犯，关押在离京都中心的紫禁城不远的法院直属看守所监狱。

燕少和柳少出发早，还是无可避免的赶上近八点时分最拥挤的早班高峰，又挨堵了，再加上看守所监狱在市三环以内，交通最拥挤，整个路上耗费很多冤枉时间，因而当他们赶到监狱已是十点多钟。

挂着军用车牌的猎豹在看守监狱外接受电子扫描，做了记录，然后才进得监狱，刚进大门，便有一位狱警骑着一辆公用摩托车警车车等在那里，见猎豹车到达，在前面引路。

燕行瞥眼抱着书本埋头苦读的小萝莉，有种郁闷的想撞车窗的冲动，为什么小萝莉每次去哪总书不离手？她究竟是有多爱学习，以致连坐在车里都在争分夺秒的看书？

小萝莉抱着书看得聚精会神，短短二个多钟，一本像烧砖头一样的厚书翻阅一大半，哗啦哗啦翻书的声响成为车厢内最华丽的音乐。

倾听了那么久的翻书声，逼得燕行差不多快得恐惧症，特别的想抢走小萝莉手中书本扔掉，当然，他有贼心没贼胆。

猎豹车跟着引路的狱警穿过很建筑楼，最后走进临时看押区，也是监狱开放日犯人们跟家属见面的区域。

将车停稳，柳向阳拿出口罩将脸蒙起来，提了一只背包出驾驶室。

燕行也将防尘口罩戴上遮住脸，只留眼睛在外，先一步下车，快步绕过车头到另一边帮小萝莉拉开车门。

收起书本，戴上口罩，乐韵再解开安全带，提着小背包钻出车。

当天的气温与昨天差不多，天空飘舞着尘粉，迷濛濛的一片，那风吹到皮肤上真的像人形容的刀刮似的。

刚足踏实地，乐韵的一头头发就被风不客气的吹乱，她默默的抓一抓，拿眼斜瞄燕帅哥，咋不走？

终于得到小萝莉注意力，却仅得一瞥，燕行感觉自己真的像冷空气，存在感好低。

“走吧。”他对狱警点点头，让人领路。

狱警提前到得到上级交待，尽量不说话，领两位大少和他们带来的医生去临时关押区。

六屋的楼房，每层窗子都有不锈钢条密封，以免发生意外，一楼只有狱警的身影，每当有人看到穿便服的两高大“蒙面”男子陪同一个矮小的不知是男是女的人走过，往往总爱多瞄那个特别矮小的人几眼。

被燕少和柳少夹中间护着的乐小同学，穿黑色中式风衣，牛仔裤，运动鞋，短发，面前背着一只背包，又戴着防尘口罩，所以无论怎么看都雄此莫辩。

狱警领三人上二楼，越过保安人员，到一间有专人守着的房间，开门进内。

当病房用的隔离室房间有十几个平方，与医院的病房一样，摆了四张床，一张床上躺着个穿罪犯服的男人，还挂着点滴。

进门后，乐韵站住脚，用X射线眼扫描床上的人，将人从头扫到脚，目标化做人体躯干图呈现，连血液里的微细色泽都一清二楚。

果然是不安份的！

扫描完，她心中差不多有数，有道是不作不死，乐家人自己作妖，估计哪天自己作死了都不知道是怎么死的。

读取到目标信息，关闭眼睛功能，站着没动。

柳向阳和燕行跟着小萝莉，他们其实很想说话的，然而小萝莉大概怕别人听到声音从音色认出她，不愿意发声，他们也只能当哑巴。

狱警将三人送至，轻轻的拉上门，站在门口站岗，防止有人跑来偷听。

“躺着的就是乐家那位。”燕行等门关上，才轻轻的说话：“你稍等，我们先看看有没多余的东西。”

柳向阳也不用燕某人吩咐，立即检查柜头，燕行也检查床铺，角落，一对兄弟搜查的极为仔细，窗子架子，窗帘，柜子内，柜子后……床铺，将每个地方都搜查了一遍，连垃圾筒都没放过。

将角角落落搜查一遍，最后搜查犯人和他睡的床。

要搜身时，两俊少才认真看乐富康的样子，乐富康以前保养得极好，五十多岁的人半点不显老，先进局子后进监狱，因生活清苦，人消瘦了不少。

然而，瘦归瘦，并无其他不良症状，没有黑眼圈，也没有憔悴不堪的兆迹，双眼合拢，跟人熟睡时一模一样。

室内开着暖气，犯人只盖着一床薄被子，一只手放一侧，挂在天花板挂钩上的营养水沿输液管从手背上的针头流进血管里，为病人提供人体所需养分。

燕行和柳向阳可没对犯人客气，将犯人全身搜一遍，还将人搬开，搜病人躺着的床铺，被子。

两人搜索一顿，柳向阳抓着枕头捏拿一顿，手定住，再捏一阵，拉开枕头套，将手伸手枕芯内，摸了一阵，摸出一小团东西。

燕行看着柳某人，看到掏出来的玩意儿，眼神古怪：“还真有东西，乐家家属里藏龙卧虎。”

“嗯，是可以摄像和录音的针孔摄像头，这个是某公司最新研发还没上市的偷窥神器，没想到乐家竟然有这种玩意儿。”柳向阳关掉隐形摄像头的开关，飞快的从背包里摸自己的掌上小电脑，再摸出一条线，将摄像头连接到掌上小电脑上，飞快的操作。

有向阳处理摄像头，燕行再次搜查有没其他东西，将被子和垫被与床缝都没落下，最后还仔细检查病人的鞋子。

确认只有那一样小东西，他整理床铺，帮犯人换个枕头，将乐富康搬回病床。

两帅哥在忙着搜查大业，乐韵囧囧有神的旁观，当看到柳帅哥真的搜出个高科技的小东西，她第一次对两帅哥生出高山仰止般的崇拜之心，太厉害了有没有？

她一双X射线扫描之下，仅也只看见病人枕着的枕头内有东西发出不同颜色的光环，当时还没想到偷窥神器那方面去。

而燕帅哥和柳帅哥果然不愧是兵王级的军官，细心、警慎，在这种地方都能联想到要检查有没不该出现的眼睛，军人专业素质杠杠的，敏锐力洞察力反应力也是顶级的。

相比起来，她自叹弗如，她的危机感真的远远不如两帅哥，也可以说，她的警慎心和防御心太低。

不比不知道，一比比成渣，乐韵呆懵的看着两帅哥，内心五味俱杂，感觉，但凡跟两帅哥有关的事都好危险，随时有被暴光被别人当仇人的可能。

柳向阳还在处理摄像头资料，燕行将乐富康搬回原位，看向小萝莉，一望望见小萝莉瞅着自己和向阳，眼情呆怔呆怔的，他不由奇怪：“小萝莉，怎么了？”

“噢，没什么。”还有点回不过神来的乐韵，恍然间神智被拉回，淡定的眨眨眼，抬步走向病床。

看病是小萝莉的专长，燕行不擅长，他将犯人薄被揭开，方便小萝莉给乐富康检查。

纵使用眼睛特异功能检查过了，乐韵仍然没有大意，帮犯人把脉，极为认真，闭上眼睛听心速与血液流速，又掀开病人的被子看脚颜色看另一只手颜色，再掀犯人的眼皮看，给病人检查。

乐韵装模作样的检查一番，从背包里拿出一次性针管和装血的胶制圆管瓶，果断的从病人手臂血管里抽一筒血收集起来，摘下口罩闻了闻血液味道，再戴上防尘土口罩。

收好工具，淡定的弹弹衣袖：“死不了，人睡着了而已。”

“小美女，他为什么会睡着？”柳向阳生怕别人不知道他的存在，率先出声证明自己不是哑巴。

“服用了一种药，药名‘醉仙’或者叫‘醉神仙’、‘神仙醉’。”乐韵是个好人，满足柳帅哥好问之心。

“听着感觉好厉害的样子。”

“确实很厉害，不管是多坚强的人，吃一颗手指头大的醉仙，至少也得大睡七天以上，就像你这么健壮的人也不例外。”

“先不说其他，能不能让他醒过来？”燕行直奔主题，醉仙，从没听过，肯定不是普通药剂。

“想要他醒不太难，派个人跟我回去，我配一点解药，按时吃下去，明天就能醒。”

“好，小萝莉，我们车上再细说。”燕行心知须防隔墙有耳，不宜多谈。

“稍等，再过一二两分钟就好。”柳向阳操控着手机，转移一部分视频，再剪除他们出现之后的录音。

至于之前拍摄到的东西，他没有动，反正都不是什么大不了的，让别人拿去研究也没事，不让别个听到录有他们和小美女的声音就可。

搞定自己专业内的技术工作，柳向阳将小玩意儿又塞回枕头芯内藏起来，将枕头扔到另一张床上，他们找了那么久才找到东西，好歹也要让藏东西的人找一找，那样才公平。

搞定，两青年潇洒的走到小萝莉身边，陪她离开。

当三人拉开门，外面的狱警恭敬的对三人点点头，陪三人下楼。

走出六层的楼，到停车的地方，燕行低声交待一句：“汇报上去，无事，晚上我派人送药过来，明天就会有结果。”

“是！”狱警低声应了，目送燕大少上车，等猎豹车走远，他立即去向上级报告。

监狱内没有多少车辆来往，柳向阳开车开得舒心，开出几百米远，迫不及待的问：“小美女，你说的那个神仙醉，究竟是什么神奇的东西？”

“最初的醉仙属于软骨散类的东西，”乐韵笑了笑：“醉仙原本是江湖门派研出来专门用来对付武功高强的人，无论内功有多深厚，都抵挡不住它的威力，在软骨散类药物中堪称一级元勋。”

“乐富康好像不是习武之人。”燕行疑惑不解，软骨散只对有内力的人有散，对常人应该无效，那么乐富康为什么会沉睡不醒？

“我说的是最初的醉仙，后来改良的醉仙还有其他功能，不止能让人内力尽失，同时也能让人大睡几天，”

料想燕帅哥和柳帅哥不了解醉仙，乐韵只好从头解释：“醉仙最初来自番外，大约是朱明王朝初叶后期从海外某个鸟屿上传入中原，最初是一种媚香，闻之让人浑身骨头酥软，中原地大物博，人才济济，有擅长制毒制药的得到配方，重新改良，便制出加强版的能放倒江湖高手的醉仙软骨散，再改良改良，滋生出男女老少通杀版的醉仙。

中醉仙药的人表面上看不出什么，就跟睡着一样，如果在药刚生效时化验血，血液会含有酒精，有点类似醉酒的反应，大概过十个小时后就查不出酒精。

醉仙的药方随着朱明朝灭而失传，之后几百年再无踪迹，如今乐家竟然出现醉仙，很不简单。”

“竟然失传，小美女你怎么知道？”

有个超嘴快的柳向阳，燕行根本不需问十万个为什么，等着旁听就行。

“我从古籍上看到过，再闻嗅血液味道，铺以脉像分析就能对号入座。关于我说的古籍，你们也别想打主意，非我门人不外传，你们连看半眼的机会都不会有。”

“小美女，这么说，你知道配方，也知道解药配方喽？”柳向阳暗搓搓的偷笑，小美女知道配方的话，请她配一些，以后出任务遇到不合作的，直接放倒，打包扛走。

“我确实知道配方，然而醉仙很难配制，有一种原材料产自热带海岛，有一味药产自海里，寻找困难，提炼也不容易。”

“解药呢？”

“解药制作难度指数同等。”

“可是，你刚才说回学校拿点药就能让乐富康醒来。”

“我是说能让他醒，可没说是解药。”

“有什么区别？”

“区别大大的有，用解药，说明不会有副作用，我只说让人醒来，这让人醒来的法子有很多，最简单的就是以毒攻毒，我让人醒的方法就是以毒攻毒，然后，毒毒相碰会生出新的东西，如果他以后不再服用醉仙倒没事儿，一旦再吃醉仙，嗯嗯，不要问我，我也不知道会发生什么事哒。”

小萝莉说话的语调抑扬顿挫，说不出的可爱俏皮，两青年额心唰的冒出一片黑汗：“……”

以毒攻毒，小萝莉是在把人死里坑！还是坑死人不偿命的那种。

可是，他们偏偏觉得很爽。

乐富康莫名其妙的病倒是打什么主意，他们也能猜得八九不离十，无非是想借病保外就医，然后一直“病”到刑期期满，到时即不用交大量保释金，也能成功将他消失几个月的事塞衍过去，谁也不知道他进了局子，对他和乐家的名声不会有负面影响。

如果小萝莉用以毒攻毒的法子让乐富康醒来，等于导致他体内潜伏着一颗炸弹，导火线就是醉仙，如果不点燃导火线平安无事，如果再吃醉仙就会自炸。

那种惩罚方式简直不能再好。

感觉有医学天赋的人牛上天了，会医懂毒的人想报仇想暗算谁都不用费心费力气，轻轻松松就能给对手埋隐形炸弹，让人死了都不知道怎么死的。

“等傍晚我跟那边商量，让通知乐家家属明天办保释手续。”燕行龙目微眯，等家属办了保释手续，将清醒的乐富康带回家实行监外服刑，如果他自作死，发生意外也赖不到公家头上去。

柳向阳嘴角下撇，小行行就是个黑的，小萝莉也是个黑的，都是黑人哪。

两帅哥在交流意见，乐韵默默的把自己当空气，心里老纳闷了，两帅哥关注的重点是不是弄错了，为什么重点在于乐富康的生死，而不是着重于乐家的醉仙是从哪来，那位会配制醉仙的人有什么目的？

想了想，她不再纠结，两帅哥是那么谨慎的人，她能想到的他们肯定早就想到了，她是门外汉，他们是内行人，哪用得着她瞎操心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021999"  chaptername="第二百二八章  以毒攻毒">加入书签</a>
</div>
