    

    第307章拉拢

    此时的王重阳浑身散发睥睨天下的气息。

    也只有这样，才能真正算的上是一个强者了。

    当然，真正成为一个强者。

    或许也要有配套的实力、境界。

    但是在那之前，仍然需要有强大的信念。

    一颗永不言败的心，这一点至关重要。

    如果一个修炼者，连这一点都做不到。

    那也就称不上是一个强者了。

    而这一点也是需要长期磨炼的，而万妖领域，是最合适不过的地方。

    不断突破自己，才能对自己更加有信心。

    “在这里修炼一会吧，在这里对你来说是天大的好地方。”

    叶凡一挥手，在王重阳的周围，布起了一道阵法。

    这座阵法可以帮助王重阳，吸收周围混沌之力。

    “多谢师尊，但是弟子不需要这座阵法。”

    “弟子想要凭借自己实力，来吸收周围的机缘。”

    王重阳望着叶凡说道，眼眸之中是无尽的坚定。

    叶凡看了他一眼，感觉很欣慰，“很好，你要记住，无论遇到多大困难，也要去克服它。”

    “同时也要记住，只做你能力范围的事情，否者也会摧毁你的道心。”

    “谨遵老祖教诲！”

    听了叶凡的话，王重阳感触颇深。

    刚刚练成一字剑诀的他，此时心中满满的都是不败的意志。

    周围的混沌之气，虽然非常强横，带着一股苍莽的气息。

    寻常修士若是直接吸收的话，恐怕一丝一毫都足够让其爆体而亡的。

    可是王重阳却是有这样的胆量。

    他可以利用体内剑气，来慢慢消化这混沌气息。

    不断的将其吸收到体内世界中来。

    不让这些混沌气息，伤害到自己的身体。

    这确实是需要，非常强大的控制能力的。

    “好了，抓紧时间修炼吧，这样的机会不多。”

    接下来的日子，叶凡一边教导王重阳，一边等待幽冥老祖复苏。

    而王重阳的悟性也很高，从一开始只能抵抗一点点混沌之力。

    到现在可以自由穿梭于混沌气体之中。

    显然没有极高的悟性，是不可能做到这一点的。

    之所以可以做到这一点，还是全靠王重阳现在修炼的功法。

    按照常理来说，混沌气息非常的蛮横。

    即便是尊者境界的修士，也很难可以驾驭得了。

    而就更不用说，只有战王修为的王重阳了。

    全是因为一字剑诀的功效。

    只见在混沌气体之中，王重阳身上七彩神光流淌，一道灰蒙蒙的剑气从体内激射而出。

    充斥了这方天地，正是因为剑气的包裹。

    可以轻易的撕裂这混沌气体。

    同样的，正是因为王重阳修炼了一字剑诀。

    使得其炼化混沌之气的速度，也得到了大大的加快。

    而此时只距离王重阳从万妖领域出来，不到三十天的时间。

    其境界达到了战王境界，修为提升之快，简直是惊人。

    本以为王重阳的体质还不太好的，在叶凡诸多的后人当中。

    可是现在这么一看，可以在叶凡后人当中，派到前三了。

    想来应该是天生的剑体，再加上自己给他指引的方向。

    当然最为重要的，还是其超凡的领悟能力。

    若是没有这些天赋，恐怕他绝对走不到今天这一步。

    “叮，系统检测到宿主后人：王重阳，进阶战王境界，奖励宿主圣人七重修为！”

    脑海中一道系统提示音，结束了叶凡的打坐状态。

    他缓缓睁开了眼睛，看着空中自由穿梭的王重阳，微微点了点头，心中感觉很欣慰。

    而就在这个时候，幽冥老祖也跟着行了过来。

    “恭喜老祖突破！”

    叶凡率先祝贺道。

    “此次我能进阶，还多亏小友的大道之力，这份恩情自会铭记于心。”

    “本座算是欠你一个人情，日后若是遇到麻烦，可以来幽冥血海可以抱住你一条性命。”

    幽冥老祖缓缓说道，在他看来叶凡如此天赋的修士。

    恐怕早就被九大势力盯上了。

    现在九大势力将三千道州当成饲养场，已经是一个公开的秘密。

    或许底层的修士不知道，可是如幽冥老祖这种巨擘，自然是了然于胸。

    可是知道是知道，幽冥老祖没有打算想插手的意思。

    毕竟之前跟九大势力签署过协议了。

    大帝以上的存在，不能参与到三千道州的争夺里面去。

    “小友，你现在处境很危险啊，有没有兴趣拜我为师。”

    幽冥老祖的声音接着响起。

    “多谢前辈好意，不过晚辈想跟前辈做个交易。”

    有诸天万界作为底蕴的叶凡，自然不屑于拜师任何人。

    开玩笑，你幽冥老祖虽然是大帝，可是也不过是这一界面的本源之力掌握着。

    而拥有诸天万界系统的叶凡，可以轻易领悟任意世界的本源乃至大道之力。

    虽然现在他才圣人境界，但是只要不陨落，早晚也会成就大帝境界的。

    正是因为如此，所以叶凡才不屑于拜师幽冥老祖。

    不过幽冥确实是一个很强的战力。

    若是可以拉拢他加入自己阵营，那么推翻九大势力就变得更加容易了。

    叶凡如今刚刚建立六道轮回，正好还缺一个镇得住场子的人呢。

    四方鬼帝，十殿阎罗加掌握生死簿的吴雪琪。

    这个班底虽然强大，但是在叶凡看来，还是不尽如人意。

    若是一般的准圣修士闯入地府，那么凭借这些存在，已经轮回世界的后土轮回之力。

    或许还能抵挡得住。

    但若是遇到圣人以上的存在，比如战神殿那位守门的。

    若是那位闯入六道轮回世界，恐怕叶凡辛苦开辟的世界，就真的要危险了。

    正是因为想到这一点，所以叶凡才会升起来这个想法的。

    将幽冥老祖拉拢到自己势力中区，坐镇六道轮回。

    哪怕是幽冥老祖的四个护法也行啊。

    要知道，那四位护法可都是掌握本源之力的。

    跟战神殿守门的那位比起来，也是差不多的境界。

    有这么四位守在六道轮回，叶凡也才能放心去开辟新的领地啊。

    只要九大势力不派出新的强者过来。

    那么叶凡的六道轮回，就是绝对安全的存在。

    叶凡认为幽冥老祖也没有拒绝的理由。

