
    等到广陵城的选手跳上擂台后，张宇宁眨巴眨巴眼睛，盯着对方那张略显稚嫩的脸庞看了好久。

    许久之后，他抓了抓脸颊，傻不拉几的开口道：“兄die，你几岁了，你真的是个大学生吗？”

    对面那人翻了个白眼，没好气的开口道：“我今年15岁了，跳级念的大学，不行吗？”

    听着对方那一副变声期的公鸭嗓，张宇宁的眉头都快拧成一团了。

    他万万没想到，自己的对手居然会是个还未成年的孩子。

    这让他怎么好意思下狠手？

    这比赛可是电视台全程直播的，要是他最终赢了，人家也只会说他是以大欺小，胜之不武。

    当然，这他要是输了，那他就真的丢脸丢到姥姥家了。

    连个毛都没长齐的小子都打不过，真的会被人笑掉大牙的。

    一念及此，张宇宁脸上的神色变幻不定，好半晌，他轻叹一声：“罢了罢了，看在他还是个孩子的份上，我顶多下手轻点，少让他受点皮肉之苦。”

    等到两人间隔五米站定之后，张宇宁抱拳道：“张宇宁，请指教！”

    他对面那人同样抱了抱拳：“刘永嘉，请指教！”

    “比赛开始！”

    方少杰一声令下，随即他便在擂台边缘站定，一双眯眯眼已经睁到最大，随时都可以快速发动他的异能，制止比赛双方的一切行动。

    不过，张宇宁和刘永嘉并没有抢在第一时间，就进行尝试性的攻击。

    紧了紧手中的双截棍，刘永嘉眉头微蹙的看着两手空空的张宇宁：“你的兵器呢？”

    张宇宁轻笑一声：“对付你，用不着兵器，一双拳头足以。”

    “哼，狂妄！”随手将双截棍扔在擂台上，刘永嘉义正言辞的开口道，“不过，我也不会占你的便宜，你既然想要和我赤手空拳的过招，那我就舍命陪君子！”

    说着，他双手成爪，一前一后的摆在身前。

    紧接着，他体内醇厚的真气彻底爆发开来，最终化为无形气劲，缠绕在双手之上。

    “小孩子就是小孩子。”张宇宁摇头晒笑，不过他并不讨厌这小子的光明磊落，和不占人便宜的性格。

    他心中更是打定了主意，待会儿尽量陪这小子多纠缠会儿。

    最好是打得难分难解，最后再分出胜负，也好让这小子输得没那么难看。

    这样想的时候，他却没有注意到，刘永嘉眼中一闪即逝的狡黠之色。

    待张宇宁摆好了防御的架势，刘永嘉发出一声低喝，随即，他整个人就好像化作了一头下山猛虎，呼啸着飞扑向张宇宁。

    他的身体跃在半空中，双爪就已经迅速探出。

    一只往张宇宁的喉咙抓去，另一只则往张宇宁的胸口掏去。

    这两处部位要是被击实了，张宇宁不死也要脱一层皮。

    劲风拂面，皮肤上的轻微刺痛感，并没有让张宇宁的脸上出现一丝一毫的慌乱。

    间不容发之际，张宇宁的嘴角更是微微上翘起来。

    周士琦给他所做的特训，可不单单是聚集灵气，让他修炼速度增快。

    还有各种身法、步伐、战技的实战演练。

    而且为了加深记忆，周士琦可是下了狠手，每次都把他揍得是鼻青脸肿的。

    在这种nuedai似的操练下，张宇宁就像海绵吸水般，不断的将自身所学融会贯通起来，战斗经验暴涨。

    此时的他，完全做得到身体反应比大脑还快。

    别看他明面上只是是五品的修为，但要是有人因此小瞧了他，怕是会吃大亏。

    经过周士琦的地狱特训之后，他已经有了脱胎换骨的变化。

    越级战胜对手，真的不是嘴上说说而已。

    但张宇宁很明显并不清楚，自己现在真正的实力有多强。

    一直以来，他在周士琦手下，只有被狂虐的份。

    但他不知道，周士琦在面对他的时候，已经从一开始的漫不经心，渐渐变得认真起来。

    特别是在压制修为的情况下，有好几次，周士琦要不是开启着钛合金狗眼，拥有着那种超人一等的洞察力，说不定他就要阴沟里翻船了。

    这也是为什么开战前，周士琦要让二哈分身使用激将法，刺激一下张宇宁的原因。

    不把这小子逼急了，又怎么能让他把自身战力全开呢？

    ……

    擂台上。

    就在刘永嘉的双爪即将临身之际。

    张宇宁动了！

    他的身体，就好像陀螺般快速转动起来。

    在刘永嘉那有些难以置信的眼神中，险之又险的，避让开了他的攻势。

    两人错身而过的同时，张宇宁的双脚就好像扎了根似的，快速的站定了。

    此刻，一击扑空的刘永嘉，他的后背，毫不设防，完完全全的袒露在了张宇宁的眼前。

    张宇宁自然不会放过，眼前这个千载难逢的好机会。

    事实上，他的身体，比他的大脑反应要快得多。

    他那缠绕着无形气劲的右拳，已经快如闪电般的轰向刘永嘉的后心处。

    刘永嘉要是硬生生吃了这一记重拳，那么当场就能分出胜负了。

    不过，临了，张宇宁的眼中却闪过一丝不忍。

    “他毕竟还是个孩子，我还是陪他再多打会吧！”

    这样想着的同时，张宇宁的拳头上移，避让开了刘永嘉的后心要害，转而砸向他的肩膀处。

    而且，他拳头上的力道更是收敛了不少。

    “蠢货！”

    擂台之下，周士琦恨铁不成钢的看着张宇宁，脸色变得很难看。

    张宇宁的表情的细微变换，他的一举一动，都逃不出他的这双眼睛。

    看到张宇宁在比赛的时候心慈手软，周士琦气得直跳脚。

    这个二货，明明能够干净利落的赢下比赛，偏偏还要顾忌对方的脸面，不想对方输得太难看。

    “唉……这小子早晚要吃大亏的！”周士琦面露无奈，摇头叹息。

    而在擂台上，刘永嘉的肩膀受到重创，疼得他是龇牙咧嘴的直搓牙花子，眼泪水都快流出来了。

    他还不知道，这已经是张宇宁手下留情的结果了。

    轻叹一声，张宇宁一脸平静的开口道：“小兄die，你认输吧，你是打不过我的！”
