
　　“这小杂碎的力量又有了提升！”

　　刀春秋站在远处，冷冷看着这一幕。

　　这时候，他心底之内掀起了惊涛骇浪。

　　每次与苏辰交手，他都发现，对方的实力在不断进步。

　　几乎可以用‘进展神速’来形容。

　　或许，要不了多久便可以达到不弱于自己的境界。

　　这让刀春秋心里生出一种强烈危机感，恨不得，马上除掉苏辰。

　　可惜，在外界是没什么可能了。

　　苏辰身边的盟友太强大了。

　　不说那两个身份不明的大帝，单单是一个冷茹霜，便让自己无法下手。

　　砰！砰！砰！

　　一道道惊天动地的碰撞，回荡开来。23sK.com

　　所有临近的枪芒，全都被苏辰击碎、抹杀！

　　虚无轰鸣，天地震荡。

　　苏辰凌空而立，衣袍翻滚，冷冷看着李三枪。

　　“要想杀我，凭你还不够，快点通知秦门那群结拜兄弟，全都一起来，免得回头还要浪费我时间。”

　　一道冷冽的声音，传出时，八方震动。

　　所有人，目中全都充满震惊。

　　苏辰，竟然凭借一己之力抗住李三枪的进攻！

　　“这怎么可能，他的拳头，为何有那么大的威力，我的枪芒，连破防都做不到！”

　　李三枪脸上充满了无法置信之色。

　　不过，他毕竟是无限接近‘不败尊者’境的天骄，很快就反应过来了。

　　“哼……我知道你是混元炼体之徒，皮糙肉厚，刚才那一枪，我不应该让力量分散开来，只要凝聚一击，定能以点破面，让你身受重伤。”

　　李三枪目中露出一抹滔天战意。

　　“那你可以试试，我保证，不会一拳捶死你！”

　　苏辰看着跃跃欲试的李三枪，道。

　　“找死！”

　　李三枪听到这话，脸色都黑了。

　　一拳捶死我？

　　恐怕就算是三大圣地的天骄都不敢这么说！

　　轰！

　　李三枪背后，一个繁奥复杂的世界，骤然凝聚。

　　刹那间，有天地翻滚的气息，爆发开来。

　　苏辰虽然没有任何动作，可他的体内，气血已经在沸腾，巫血战袍即将凝聚。

　　一场真正的撕杀，即将展开。

　　可就在这时，有个浑厚的声音传了出来。

　　“这里，很热闹嘛！”

　　虚空裂开，有个赤身壮汉，无惧一切，走了过来。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一挑，立刻看到，在这壮汉前胸后背，刻着两个清晰的大字。

　　分别是——墨门！

　　四周武者，看到这个壮汉的时候，嘴角微微一抖。

　　甚至，还有些人躲得更远了，似乎不想跟这人碰面。

　　“李三枪，你很猖狂嘛，要不来跟我打一架？”

　　赤身壮汉扫了四周一眼，目光落在黑衣男子身上，道。

　　“你……”

　　李三枪双手忍不住一抖，隐约间，还有阵阵剧痛袭来。

　　上次，他就是硬生生顶了这家伙一句话，差点被连手带臂都给拆出来。

　　“武战天，难不成你要保苏辰这小子！”

　　李三枪深吸口气，道。

　　“我要干嘛，你管不着，你要敢管，我就把你全身的骨头都拆出来晒太阳。”

　　武战天霸气侧漏，道。

　　闻言，李三枪脸色一白，屁都不敢放一句。

　　这时候，武战天目光一闪，落在苏辰身上。

　　“之前，我在城里走了一圈，他们都说，大秦之内，有两个年轻人是不能够招惹的，其中一个，说的自然就是我武战天，还有一个，便是你苏辰。”

　　武战天脸上露出一抹滔天战意，狂气道。

　　“那么，我现在倒要看看，你苏辰有何资格与我武战天齐名！”

　　闻言，苏辰笑了，笑容很温和。

　　“你说的对，我是没资格跟你齐名，那都是他们胡乱吹嘘。”

　　苏辰态度来了个一百八十度大转变，认怂道。

　　这样一幕，简直惊得众人眼珠子要掉下来。

　　武者，把自己的脸面看得比命还重要。

　　可苏辰，却是公开当着天下人的面说我不如你！

　　这些人，又怎么会知道苏辰心底的想法。

　　名气这种东西，都是虚的。

　　这个赤身壮汉只是想跟自己比试，又没有杀气，苏辰才不会浪费力气去跟这样的人打架。

　　就算打赢了，你也不能拿人家怎么样啊！

　　毕竟，这是墨门的人。

　　如果他没猜错的话。

　　现在，那个墨门的断一指。

　　说不定就躲在哪个角落里看着。

　　要是真把武战天给打伤打残打爆了。

　　那等会断一指岂不是要来找自己拼命。

　　像这种打了小的会惹出来老的，苏辰是有多远躲多远。

　　现在自己敌人已经够多了，没必要再平白无故树敌。

　　“什么？你说你不如我？你是弱鸡？”

　　武战天愣愣的看着苏辰，道。

　　“没错，我就是弱鸡！我就是不如你！”

　　苏辰十分大方的承认了。

　　“你……”

　　武战天气得脸色都黑了。

　　感觉自己一拳打在棉花上面，任何反应都没有。

　　这让他十分郁闷。

　　不过，他也不是个容易放弃的人。

　　苏辰的真正实力，自己虽然没有见过，可他隐约间能感受到一种堪比洪荒猛兽的气息。

　　这是同为混元炼体武者的直觉。

　　“不行，今天你不论说什么，都要跟我打上一场。”

　　武战天浑身气血，滚滚而动，演化成一头头荒古雄狮，直直盯着苏辰。

　　这一刻，不论苏辰战还是不战，他这些气血雄狮，都会冲杀而去。

　　几乎就在这惊天大战要爆发时。

　　“武战天，你可真会欺负人！”

　　突然，一道银铃般的声音传来。

　　下一瞬。

　　虚空裂开，有个穿得五彩斑斓的女子飞了出来。

　　这女子，嘴角两边都有酒窝子，笑起来十分甜美。

　　不过，当武战天的目光落在此女身上时，立刻出现了浓浓的忌惮。

　　“风笑笑，你不在家族里面待着，出来干嘛？”

　　武战天眉头一皱，凝声道。

　　眼前这个女人，也许修为不怎么样，但背景绝对大的吓人。

　　她是‘风家’当代家主的女儿，唯一一个后代！

　　风家，中州四大家族之一，比起任家、冷家，不逊丝毫。

　　“我要干嘛，你管不着，当然，你要是敢管，我肯定会回去跟我爹讲，你欺负我！”

　　风笑笑一脸不怀好意的看着武战天。

　　“你……”

　　武战天听到这话，脸色都黑了。

　　惹不起！

　　真的惹不起！

　　武战天心里骂了几句，也就不在搭理风笑笑了。

　　不过，他还是把目光落在苏辰身上。

　　“小子，我知道你的混元炼体很强，迟早有一天，我一定要跟你争个高下！”

　　武战天目中充满了滔天战意。

　　“行了，少说那些有的没的，我不许你伤害我苏辰哥哥！”

　　风笑笑一转过身，朝着苏辰，抛了个媚眼，道。

　　“这是什么操作？”

　　苏辰愣住了，饶是他经过各种各样的大风大浪。

　　可没想到，现在却有个女子突然跑出来叫自己苏辰哥哥。

　　而且，这女子也不是青楼里卖的那种，一看就是名门闺秀。

　　“苏辰哥哥！”

　　武战天听到这个称呼后，气得直咬牙，面色不善的瞪了苏辰一眼。

　　苏辰表示很无辜。

　　“咳，这个姑娘，我们不认识吧！”

　　苏辰干咳一声，道。

　　“没错，我们在这之前是不认识，不过现在认识了啊！”

　　风笑笑十分自来熟，无所顾忌的来到苏辰身旁。

　　“你跟若兰姐姐是朋友吧，她跟我说过，要跟你‘骑大鸟’，如此说来，你就是我的苏辰哥哥。”

　　闻言，苏辰脸色立刻黑了下去。

　　骑大鸟！

　　又是骑大鸟！

　　苏辰真想一巴掌拍死那秃毛鹦。

　　如果不是这家伙口无遮拦，哪里会生出这么多事。

　　“哦……你跟若兰认识是吧！”

　　苏辰脸色不变，淡声道。

　　“没错，若兰是我姐，表姐，她从小可照顾我了，如今我姐夫有难，我自然也要站出来力挺。”

　　风笑笑双目炯炯有神，道。

　　“妹子，你错了，我不是你姐夫，我跟若兰只是简单的朋友关系！”

　　苏辰一本正经的纠正道。

　　“好的，我知道了，姐夫，你们在一起‘骑大鸟’了吗？”

　　风笑笑一脸无邪的看着苏辰，道。

　　“你……”

　　苏辰简直无语了，摊上这么个鬼灵精怪的家伙，沉默会更好。

　　“行了，姐夫你不说那就是默认了！”

　　风笑笑拍了拍手，转过身，看了一眼四周，道。

　　“记住了，这人是我姐夫，谁跟他过不去，那就是跟我风笑笑过不去！”

　　风笑笑声音虽然平淡，可言语中，却充满了不容置疑的味道。

　　武战天一脸古怪的看了苏辰一眼，没有说什么。

　　不过，李三枪却急了。

　　“不行，这不行！”

　　李三枪一个劲直摇头，道。

　　“怎么不行？你敢有意见？”

　　风笑笑声音冰冷至极，目光一扫，顿时让李三枪脸色发白，乖乖闭上嘴，不敢再多说一句。

　　可就在这时，天地一震，猛地出现一道绚烂神光。

　　那神光，轰轰而来，露出其内的恐怖人影。

　　“他没意见，可我有意见！”

　　一道无比霸道的声音，回荡开来。

　　砰！

　　苍穹裂开，风云骇退，从中飞出一只盖世神掌，朝着苏辰狠狠拍了过去。

　　“哪里来的混蛋，胆敢在本小姐面前行凶！”

　　风笑笑十分生气，五指一抓，立刻有头火凤凰飞出。

　　吼！

　　火凤一鸣，天地皆燃。

　　万火咆哮，轰轰扩散，立刻与那只金色巨掌碰撞到了一起。

　　砰！

　　苍穹八方，一个又一个风暴席卷开来，破灭所有。

　　那只金色神掌，崩溃。

　　风笑笑的火凤凰，也是消散开来。

　　很快，一道光芒落下，从中走来一个金袍男子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1373章 一拳捶死你免费阅读。https://xs.23sk.com 