    这些中国人不仅仅携带了防毒面具，还不不紧不忙的依托两辆汽车为掩体，摆开了战斗姿势。

    料想中的场景一个都没实现。

    近藤敬一脸色一片阴郁，好似能拧出水来，藤田俊更是面孔扭曲，拔出了随身的指挥刀。

    不能讨巧，只能强攻了，他这一次来，也不过是带了四枚毒气弹，刚才一口气用掉两枚。

    剩下的两枚就算打出去，也是无用。

    只能是强攻了。

    枪声乍起，瞬间打破了宁静！

    子弹乱飞，打在汽车钢板上，窜出的火星四射，原本宁静的山路，马上就变成了战场。

    “敌人就在山坡上，距离不到五十米。”

    “这么近的距离，看来是早有准备。”易学忠只能靠本能辨别方向，瞄准还击。

    罗耀这一次出门特意带来一把勃朗宁手枪，他的枪法虽然不怎么样，但有一把枪，至少还可以还击。

    这种枪林弹雨的感觉。

    他并非第一次体会，倒也不觉得害怕，在战场上，越是害怕，越是死得快。

    这个道理他是明白的。

    孙连长带着大队就在身后三里左右的地方，只要坚持四五分钟，大队就能上来了。

    到时候就算不能全歼这支日军特工小分队，击退是绝对没有问题的。

    呯！

    小鬼子中果然有神枪手。

    罗耀惊骇的见到一名特务连士兵刚一露头，就被一枪击中了脖子，头歪到一边，倒了下来。

    这种血腥的场面，太震撼了。

    “杨帆，能不能干掉这个家伙？”罗耀背靠小汽车，喘着气，对自己身边的杨帆问道。

    “能，但是要给我一支步枪才行，手枪不行。”杨帆一边还击，一边说道。

    “好！”罗耀点了点头，“我们大家火力掩护你！”

    罗耀一声令下，所有人手里的枪都响了起来，一时间压的上山坡上埋伏的日军特工火力弱了不小。

    “射击，射击！”

    藤田俊挥舞着指挥刀吼叫。

    杨帆瞅准这个机会，快速的跑向那名被击杀的特务连士兵，他手中正有一支中正式步枪。

    算好了时间。

    呯！

    日军神枪手开枪了，杨帆冲向前的身体突然一个横跨，硬生生的偏移三分。

    子弹几乎是贴着它的肚皮飞过。

    惊险万分。

    等到日军神射手再想瞄准开枪的时候，杨帆的已经从地上捡起了那名国军特务连士兵的步枪。

    刚才这名国军士兵牺牲的时候，子弹已经上了膛，准备击发了，而就在他准备扣动扳机的时候，日军的神射手快他一步。

    所以，杨帆捡起来，根本不需要上膛，直接就是一抬手，扣动了扳机。

    呯！

    对面用的都是中正式步枪，杨帆对这支枪的性能和参数很清楚，所以，根本不需要校正，凭着感觉就是一枪。

    “小林君……”

    藤田俊那张狰狞的脸突然一白。

    日军特工小分队中那位神射手倒了下来，这一次换做他没有击发，自己就一命呜呼了。

    这也算是一报还一报。

    虽然日军特工小分队没有了神枪手，可他们的枪法依旧非常精准，比国军最精锐的特务连要强大多。

    很快，他们就出现了伤亡，而罗耀这边，也就杨帆和那名国军少尉排长能稍微与山坡上的日军特工比肩。

    但仅凭一两人是支撑不了局面的。

    罗耀这边，给他开车的驾驶员也已经中弹，虽然没有身亡，还有一口气，但如果得不到救治的话，要不了几分钟，他也会流血太多死亡的。

    眼看局面被自己控制了，藤田俊一挥手，山坡上的日军特工纷纷的冲了下来。

    罗耀这边已经伤亡过半了，而能够战斗的也就剩下四五个人，其他人不是阵亡就是重伤失去战斗力。

    形势无比危急。

    而孙连长的大队却迟迟未到，这让罗耀内心产生了一丝不好的感觉，别是哪个环节出现了问题。

    “快，上车……”

    杨帆听到罗耀的声音，一伸手拉开卡车的车门，钻了上去，发动后，驾驶卡车往前猛的一冲。

    罗耀一把将易学忠托起，然后自己也跟着一跃，跳上了卡车。

    杨帆驾驶着卡车直接将烂在路上的汽车撞开，疯狂的往前路而冲了过去。

    “小心前面路障！”

    日本人既然在这里伏击，必然会在前面设下路障，不然，他们有汽车，根本不需要停下来，直接早就冲过去了。

    “咱们下去！”

    一块巨石横在路中央，果然有路障。

    杨帆手里的方向盘一打，卡车车头突然一歪，直接顺着山路的斜坡冲了下去。

    身后终于响起了密集的枪声，应该是孙连长带着大队赶上来了，与日军特工小分队战成一团。

    卡车随着巨大的惯性一路冲下去，刹车根本不管用。

    车头好像撞到了什么，车后面的罗耀和易学忠两人被凌空抛起，再狠狠的摔了下去……

    ……

    “醒了，醒了……”

    耳边传来嘈杂的叫声，脑袋很疼，里面嗡嗡作响，如同有数以千百只蜜蜂在里面飞舞一般，罗耀再一次有那种濒临死亡的感觉。

    “大哥，你怎么样？”睁开眼，看到一个模糊的人影，但还是不清楚，罗耀想用尽了力气，但还是难敌身体的疼痛，再一次闭上了双眼。

    “大夫，怎么回事儿，人醒了怎么又昏过去了？”

    “没事，这是苏醒前的征兆，应该过一段时间就好了。”大夫过来检查一通后，说道。

    “大夫，那到底多久才能醒过来？”

    “这个就不清楚了，不过，从刚才病人的反应看，应该很快就会真正的苏醒，你们不必担心，好好照顾他就行。”大夫肯定的道。

    “谢谢大夫。”

    等罗耀再一次醒来的时候，是几个小时后，脑袋没有那么疼了，但浑身上下还是没有力气。

    睁开眼，发现自己躺在屋子内，鼻孔间嗅到消毒水的味道，应该是在医院里。

    自己居然没死。

    好事儿。

    他记得自己坐着杨帆开着卡车冲下了山路，然后被惯性凌空抛起，重重的甩了下来。

    脑袋好像是撞到什么，然后就不省人事了。

    也不知道外面是什么情况，自己昏迷了多久，慢慢的，他觉得自己可以动了。

    微微扭头看了一下四周，这还是一间单独病房，除了他之外，没有其他人。

    开口想叫人，奈何话到了喉咙，却喊不出来。

    能感觉到手和脚都存在，罗耀在心里松了一口气，至少知道自己现在还是完整的，那就有恢复的希望。

    漫长的等待后，终于有人进来了，是一个年轻的女护士。

    她进来后，见到罗耀睁着眼睛看着她，惊喜的一声：“秦先生，您醒了？”

    “能告诉我这里是什么地方吗？”

    “这里是湘雅医院。”

    “哦，那能帮我把陪护叫过来吗？”罗耀请求道。

    “好的，秦先生，您稍等，我这就去。”护士迈着欢快的步子，一路小跑了出去。

    病人苏醒，这大抵上是医护人员最开心的事情了。

    不消片刻，喏大的病房内就挤满了人，除了医生和护士之外，李孚、陈泽蓉夫妻，李海怀，杵着拐杖，包的跟猪头一样的杨帆，若不是那双熟悉的眼睛，还真认不出来是谁呢。

    “问题不大，休息一段时间就可以出院了，真是万幸！”主治大夫再一次认真检查过后，惊叹一声道。

    “太好了！”所有人听到这个消息，都露出欣喜的表情，若是罗耀出事儿，那可真是问题严重了。

    “病人现在需要休息，你们谈话时间不要太长，最多一次不要超过半个小时。”主治大夫临走之前叮嘱一声。

    在众人的帮助下，罗耀坐了起来，背靠床头。

    “我昏迷了几天？”

    “整整三天。”李孚伸出三根手指头道。

    “孙连长与日军特工小分队的战斗什么情况？”罗耀关心的问道，他想知道有没有把这支日军小分队彻底留下来。

    “当日，孙连长率部赶到后，与日军特工小分队激战了十余分钟，对方并不恋战，主动退走，孙连长率部追赶，最终还是让他们走脱了。”李孚解释道。

    罗耀叹了一口气，特务连跟日军特工小分队这不是一个层次的对手，除非是包围，打歼灭战，如果日军特工小分队真想退走，就凭孙连长的兵力还真是难以阻挡。

    能击退他们已经是很了不起了。

    “我们的伤亡如何？”

    “跟我们一起的弟兄牺牲了六个，活下来三个，两个司机全部阵亡，孙连长他们也伤了十二个，阵亡了九个，而对方只阵亡了四个，这还包括那名被杨帆击毙的神枪手。”

    罗耀听了默然不语，这个伤亡比例有些高了，不过也能说明，这些潜入进来的日军特工都是训练有素的精锐，一般士兵不是他们的对手，甚至精锐的特务连也不行。

    “老易呢，他怎么样？”罗耀忽然想起来，他跟易学忠一起冲下山的，怎么没见到他？

    “易学忠摔断了肋骨和左小腿，就在你隔壁躺着呢，他可没你运气好，估计要在医院养上个把月才行。”李孚解释道，“倒是没有生命危险。”

    听到这个，罗耀倒是松了一口气，人活着就行，伤慢慢养就是，终归有恢复的一天。

    “秦老弟，你重伤昏迷的消息已经汇报山城局本部了，戴老板亲笔指示，务必要将你治好！”李海怀道，“我这里，是一天三分电报，询问你的情况，现在好了，可以上报了。”

    “谢谢了，海怀兄。”

    “客气什么，大难不死，必有后福嘛，秦老弟，薛长官听说你被日军特工小分队伏击受伤，大发雷霆，命令湘北境内所有国军关卡，严查过往难民以及被打散的国军士兵，凡有可疑人员，立即逮捕！”李海怀嘿嘿一笑，“薛长官说了，就是把湘北的地给翻了，也要把伏击你的日军特工小分队给挖出来。”

    罗耀笑了笑，心说道：只怕是没那么容易。

