    场面气氛一瞬间降到了冰点。

    所有的喜悦之情都不翼而飞，剩下的只有恐惧。

    那么，现在该怎么办？

    所有人的心中只剩下了这样一个念头。

    就连苏晓也觉得此战无望。

    原来这才是真正的大劫所在，黑曜学院只是开胃菜而已啊……

    “苏师侄，你看……”

    几大学院的副院长此刻都用询问的目光看着苏晓。

    既然推选了苏晓为领袖，那么一切还是得苏晓说了算。

    苏晓想了想，忽然想到了系统发布的任务是带领五大学院一起应对大劫……

    系统敢这样发布任务，那么说明一切都存在着转机。

    苏晓路上遭遇袭击，柳神让长生谷的木系妖灵前来协助，这就是苏晓没有预料到的转机。

    “诸位，只怕我们现在要走已经来不及了。”

    “我来的时候，就得到了消息，幽冥神朝已经封锁了这一大片区域。”

    “我觉得，我们应该立刻恢复实力，不然万一敌人到来，那么我们会真的成为案板上的鱼肉，任人宰割。”

    苏晓的意思非常的明确，那就是战。

    他还有个很关键的考虑，东神域西南边这片区域已经被幽冥神朝所封锁，所有人都是瓮中之鳖，逃又能逃到哪儿去呢？

    “诸位，实不相瞒。”

    “我天书学院也早知道会有如此大劫，所以早有准备……”

    “只要我们同心协力，必然能够迎来胜利。”

    云之天这时候蓦然开口，说了一些有关天书学院的隐秘。

    如今六大学院同仇敌忾，最重要的是稳住军心。

    天书学院传承已久，这次或许要让敌人知道这座古老学院的厉害之处。

    本来有些慌乱的众人，听见云之天的话，顿时松了一口气。

    天书学院的历史甚至比神木城都要久，拥有一些外人难以企及的底牌是非常正常的事。

    “也对！”

    “那我们就赶紧调整一下，迎接接下来的战斗吧。”

    一番思虑过后，几大学院的人都应承下来。

    于是乎，大家伙席地而坐开始调息。

    破碎的广场上，难得的出现一片安宁景象。

    ……

    天空之中，数艘飞舟正快速的朝着天书学院行进着。

    这些飞舟雕梁画栋，精美无比，一看就不凡，当中竖着的旗帜上有一个巨大的字：吴。

    字的旁边还有一个特殊的标识。

    有眼界之人只需要看一眼就知道这是哪个势力。

    神木城四大家族之一的吴家。

    吴家这次前往天书学院，一是为了给吴轩报仇。

    二则是为了应承幽冥神朝的邀请。

    三则是为了想要获取的利益。

    唰……

    却在这时，飞舟队的前方也出现了一个飞舟群。

    这飞舟群的数量足足达到了十余只，每一只上都站满了人，严阵以待，气势汹汹，冷冷地盯着吴家的飞舟队。

    “前方何人，麻烦让一下，我们是神木城吴家的飞舟队。”

    领头的吴家飞舟之上，一人运转神力冲对面吼道。

    本以为报出吴家的名头，可以让这些人有些忌惮。

    可没想到，对面反而是直接发动了攻击。

    “抱歉，拦的就是你们吴家。”

    “给我杀！”

    “最好是不要留下一个活口。”

    领头之人立即下令。

    吴家的人顿时懵了。

    踏马的，连神木城吴家的面子都不给，究竟哪个势力胆子如此之大？

    此时。

    这阻拦吴家的飞舟群当中一艘飞舟之中。

    一个容颜绝世的女子正在准备着接下来的战斗。

    “小姐，真的要这么做？”

    “若是得罪了吴家，以后您在神木城的根基绝对会受到针对，那就浪费了您多年的心血啊！”

    “而且，您让暗影队的人前来，若是让宗门里那些老家伙知道了，到时候肯定会很麻烦。”

    此女不是别人，正是颜沫灵。

    颜沫灵本来是打算回天书学院救援的，没想到意外知道了吴家也要去对付天书学院，对付苏晓。

    那么她就不客气了。

    直接林云调集了背后的力量前来拦截吴家。

    “没了就没了……”

    “只要苏晓没事就好。”

    “至于宗门里那些老不死的，由他去吧。”

    颜沫灵语气坚决无比。

    说完，戴上了一个面纱一个纵跃消失在了林云面前。

    林云叹了口气，也戴上了面纱冲了出去。

    ……

    边陲荒域某处密林之中。

    数百个身穿黑袍的幽灵在这里集结。

    这些幽灵每一个都是主神身上都散发着恐怖的气息，境界最低的也是准君神境，放在外面绝对是令人震颤的一股恐怖力量。

    “大家记住，这次若是完不成神主给的任务，那么大家都没好果子吃。”

    “出发。”

    领头的幽灵话音落下，正打算出发。

    骤然间远处一道天光降落，金色的光芒宛如同太阳一般照耀万物，神光阵阵，让人睁不开眼睛。

    在金光之中，还有许多人影降临，仿佛天神下凡，带着一股圣洁的威势。

    “北境神王族？”

    见到这些人影，领头的那个幽灵脸色瞬间就发生了变化。

    踏马的。

    这次行动，为了不引起北境神王族的注意，已经将风声降到最小。

    北境神王族的人怎么会出现在这里，他们是如何知道的？

    “哼……”

    “这里果然存在着幽冥神朝的余孽。”

    “正好，将它们一锅端了。”

    领头的北境神王族之人，声音充满了威严，手持战戟重重挥下。

    随即他身后的众人便朝着这些幽灵主神冲杀而来。

    ……

    距离此地几百公里的地方。

    一群蛇妖正浩浩荡荡的朝着天书学院的方向行进。

    陡然之间，地动山摇，前方的山峰裂开，露出了一个大洞。

    一头浑身长满了尖刺，皮肤宛如岩石，长着长长尾巴的蜥蜴钻了出来。

    看着眼前这群蛇妖，长达几十米的巨大猩红舌头疯狂的舔了舔嘴唇，哈喇子不停往下掉。

    “啧啧啧，柳神不欺我，这里果然有如此多的美味。”

    蜥蜴嘴里发出了冷笑声。

    “不好！”

    “这里竟然有一头地龙蜥，跑！”

    这群蛇妖，几乎吓尿，撒腿就跑。

    因为，地龙蜥刚好是它们的克星。

