    “！！！”

    不用再接着看下去，苏梦云已然是望向云天泽。

    高额的基础属性不说，居然还有着吸收伤害化作自身伤害的加成。

    “天泽……装备！”

    “我的装备！”

    苏梦云就像是一个小猫咪一样，用一种希冀的眼神紧盯着云天泽。

    “咳咳，不急，先看完属性。”

    云天泽众人又继续看下去，愈发震惊。

    “战斗之心：近身战斗时，使自身的伤害增加20%”。

    “描述：为了守护自己的一切，唯有战斗！”。

    “等级要求：45级”。

    “职业要求：灵术师”。

    “嘶……”

    看完最后一个特效，倒抽冷气的声音不断响起。

    近身战斗，20%的伤害增加！

    饶是羿射九日都不免动心。

    可，当他看到，职业要求是灵术师之后，嘴角不由得抽搐起来。

    他这才反应过来，这个属性看起来尤为强悍的装备，居然是灵术师用的。

    刹那间，羿射九日惊呆了。

    什么情况？

    灵术师的装备为什么会是近战加成？

    羿射九日当即放弃了这件装备。

    苏梦云则是紧张的望向云天泽。

    “咳咳。”

    云天泽轻声说道：“这是近战灵术师的装备，只有云梦瑶能用，分配给她了！”

    “好。”

    对此，羿射九日没有丝毫异议，只是略显疑惑的望向苏梦云。

    近战灵术师，这又是什么职业？

    至于其他酒剑歌行的玩家，那更不用说，全都对这个结果十分信服。

    苏梦云不仅仅是他们的女神，在游戏里的指挥能力也得到了认可。

    装备分给她，没有任何异议。

    紧接着，安萌萌开始分享最后一件装备的属性。

    “生命守护手杖（地器）”。

    “气血值：10000”。

    “体力：800”。

    “智力：900”。

    “生命守护：自身防御力增加500点，且，一切治愈类技能的效果增加50%”。

    “描述：蕴含着圣洁力量的手杖”。

    “等级要求：45级”。

    “性别要求：女”。

    “治愈类技能效果提升50%？”

    “好装备！”

    呼吸急促，羿射九日又是起了心思。

    正常来说，爆出装备来，是由能装备装备的人，按照贡献度来分配。

    或是用系统点数来确定。

    可，这一次，守护树妖完全是死在云天泽一个人手中，其他玩家一点贡献都没有。

    谁想拿这个装备，都很麻烦。

    若是用系统点数来的话，将近五千多玩家，要多久才能确定？

    “这件装备，还是卖给你吧。”

    眼珠子转动，云天泽还是做出决定，将装备卖给羿射九日。

    短时间内，酒剑歌行的玩家还用不到这件装备，分给他们就是浪费。

    还不如换点钱，大不了到时候分给大家一点好处。

    “真的？”

    闻言，羿射九日亦是狂喜不已，他还以为，云天泽会留着给自己公会的玩家。

    “对啊。”

    云天泽笑道：“反正你拿到装备后，肯定会给我这些兄弟一点好处。”

    “不错不错！”

    羿射九日在欣喜之下，径直说道：“算上先前的装备，那个，我直接每人发三百块钱的红包！大家可以加个V好友，拉个群，我直接群发！”

    “好耶！”

    “又有钱拿了嘛？”

    泠音职业毕竟是少数，而且，她们等级都比较低，本来就对那件装备不抱有信心，现在听到羿射九日的话，皆是兴奋的跳了起来。

    随着游戏的发展，玩家们可以在游戏里链接自己手机中的任何软件，很快就登录上V，建立了一个虚拟群。

    虚拟群建立完毕后，羿射九日也不磨叽，直接开启了群转账。

    不一会儿，所有玩家都兴奋万分，一个个直呼万岁。

    三百块钱，对普通人来说，已经是好几天的伙食费了！

    钱转完，羿射九日又单独给云天泽转了五万华夏币。

    对此，云天泽并未拒绝，游戏之中也是把生命守护手杖分配给了羿射九日。

    这一件装备，要是拿去拍卖的话，少说要几十万华夏币。

    这已经给羿射九日便宜了许多！

    若不是这副本乃是羿射九日他们发现的，云天泽可不会做这么好心的事。

    “还有最后一本技能书。”

    安萌萌笑着将技能书的属性也分享了出来。

    “守护之盾技能学习书：使用后，可消耗10枚金币，10000点声望值，领悟SS级主动技能守护之盾！”

    “守护之盾（SS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：1000点法力值”。

    “技能冷却：60秒”。

    “技能描述：召唤出一个守护之盾套在自己身上，接下来五秒内，可免疫一次控制效果，以及一次非真实伤害的任何伤害”。

    “免疫控制效果，免疫伤害？”

    “嘶，这效果有点猛啊。”

    “可惜，只能够奏效一次。”

    看到技能的一瞬间，所有人都惊呆了。

    可，当他们注意到，只能生效一次，就没了心思。

    60秒的冷却时间，只能免疫一次，对他们来说没多大的用处。

    该死还是得死！

    可，云天泽却是双眼微眯。

    这技能对顶尖的远程脆皮玩家来说，绝对有大用。

    羿射九日亦是明白了这一点，刚准备开口，却是看到了云天泽的笑容，只得闭口不语。

    已经连续买到了两件装备，再贪心的话，没准会惹起云天泽的不耐烦。

    “诸位，这本技能书我准备留着自己用。”

    云天泽轻笑一声，直接把技能书给收了起来。

    对此，众多玩家一点意见都没有。

    已经得到那么多好处，他们还有什么不满的？

    即便是那群神话俱乐部的玩家，也分到了一个地级BOSS的经验，美滋滋的。

    “行了，你们在这等复活的玩家赶过来，我上前看看，还有没有其余的怪物！”

    “不能让这些树妖主动出击，它的伤害很高，速度也很快，我也无法保护你们，只能提前干掉它们。”

    说罢，云天泽叮嘱了羿射九日、苏梦云两人几句话，就是领着安萌萌，还有诸多召唤兽上前。

    这让苏梦云气呼呼的，可，一想到安萌萌跟他们都不熟，云天泽带着她也算是有原因，也就不再生气。

    好歹是大型公会活动，她可不能乱了阵脚！

