    说出这句话。

    夏子辰眼中闪烁着锋锐的寒芒。

    一身气息忽然爆发。

    强盛且霸道。

    而这个时候，当众人听到夏子辰的话。

    也是不禁瞬间感受到夏子辰身上所散发而出的霸道之意。

    还有那强烈的自信。

    不禁深受感染。

    当即，众人都是变色。

    难道这就是强者的自信吗？

    一人足以。

    夏皇果真好生霸道。

    白岩和白念生等人眼中都是眸光闪烁，深受震撼。

    就是金兰梦也是眸子闪烁精光。

    这就是他的男人。

    霸道且自信。

    而且也强大。

    而这时。

    听到夏子辰的话。

    妖皇也是愣了一下。

    心中大为震撼。

    有些被夏子辰的气息所感染。

    但是，不过片刻，她便是反应了过来。

    看着夏子辰，脸上还是露出担忧之色，道：

    “夏皇！”

    “我也不是觉得你不够强。”

    “只是，你真的一人就可以吗？”

    “要知道，那些人肯定是来自其他世界的，我等都不了解。 ”

    “而且，更是不知道他们实力如何，若是如此盲目应对，我还是怕出其他变故。”

    此话一出。

    众人也是点头。

    觉得有些道理。

    白念生当即向前，说道：“陛下！”

    “倒不如我等召集大夏众多强者一起抵御，岂不稳当？”

    就是一边的金兰梦也是开口，道：“小辰子，我知道你很强，但是，这个时候不是开玩笑的时候。”

    “为了稳妥一些，我等还是召集诸强，一同御敌吧！”

    “毕竟，谁也不知道，那些来的家伙，到底有多强。”

    说着。

    金兰梦脸上也是露出丝丝担忧。

    如今这个局势。

    她真的是不想出现什么意外了。

    而此刻！

    听得众人的劝阻。

    夏子辰淡然一笑。

    默默转身，看着那天穹之上不断扩大的巨大裂缝。

    道：“放心吧，朕既然敢这么说，当然有朕的理由。”

    “朕说一人足以，那就一人足以。”

    说着，夏子辰眼中寒光一闪 。

    身上露出强大的自信之时。

    心中也是冷笑一声。

    此刻他说的话，那可都不是盲目自信所说的话。

    而是他对于自己实力的评估这才说的。

    毕竟，如今的他真实战力，就是他自己，都不知道。

    因此，面对那外界来敌。

    夏子辰还是有足够信心的。

    再者说了，倘若这次那些人不找上门来。

    夏子辰也会想办法找出去的。

    如今他们既然来了。

    夏子辰友岂会惧怕？

    此刻！

    见到夏子辰如此坚持。

    众人都是深吸一口气。

    没再劝阻。

    妖皇直接说道：“行吧！”

    “既然夏皇心意已决，那么我等就不加以阻拦了。”

    “如此，我等就按照夏皇的吩咐办了。”

    说着，妖皇吸了口气，又道：“倘若夏皇若是有其他吩咐，尽管说出来。”

    当妖皇的话说完。

    白念生也是说道：“陛下，我等大夏诸强者，随时可以出战。”

    闻言！

    夏子辰点了点头。

    知道他们不放心。

    当即也说道：“放心吧！”

    “朕自己心里有数，若是不敌，当然不会硬撑。”

    闻言！

    妖皇点头：“如此也好。”

    说罢！

    她也不再废话。

    直接闪身离去。

    而白念生等人也是知道，无法劝阻夏子辰。

    当即也跟着抱了抱拳。

    直接退了出去。

    按照夏子辰的吩咐。

    开始去安抚众人。

    而金兰梦则是停留片刻。

    看着夏子辰，良久才说了一句：“小心！”

    闻言！

    夏子辰淡淡一笑：“朕这时去杀敌，不是赴死，别把气氛搞的那么压抑。”

    此话一出。

    金兰梦破涕为笑，道：“我等你！”

    夏子辰点了点头。

    如此，金兰梦这才一步三回头离去了。

    而这高台之上。

    这才只剩下了夏子辰。

    如此，夏子辰才淡淡看着天际。

    道：“这只是开始，绝不是尽头。”

    夏子辰很清楚自己要走的路。

    那就是继续变强。

    而不是只龟缩在这小小的圣武界之中。

    因此。

    夏子辰一定会把握住这次机会。

    ……

    而与此同时！

    白念生等人下去之后。

    便是按照了夏子辰的吩咐。

    逐渐派人出去，安抚动荡的众人。

    而他们也是传出一句话。

    那就是！

    如今，夏皇要亲自出手，化解这场危机。

    顿时！

    当这则消息一出。

    那些因此动荡的人，也是逐渐冷静了下来。

    因为，他们相信夏子辰。

    相信这位夏皇。

    毕竟，夏子辰的强大，那是有目共睹的。

    因此，他们相信，有夏子辰在，一切皆可迎刃而解。

    所以，他们一改之前慌乱。

    变得平静了起来。

    ……

    此时！

    圣武界某处。

    天机楼所在。

    天机楼站在天机楼所在最高之处。

    看着那天穹之上的变化。

    而后听着属下带来的汇报。

    天机道人深吸一口气，道：“夏皇的影响力，的确是很大。”

    “这对大夏的发展，极具优势。 ”

    说着，天机道人眉头一紧，道：“只是，这眼前的危机可不是那么简单啊！”

    听得此话。

    他身后的众多天机楼强者当即眼睛一亮。

    问道：“楼主大人，您是不是看出了什么来了？”

    天机道人点了点头，道：“看出一些，不过不多。”

    “那……”众人还想问什么。

    只是！

    他们的话还没有说出来。

    天穹之上，忽然景象大变。

    轰隆隆！

    那巨大的轰鸣一声，瞬间传出。

    宛如道道雷鸣。

    也很是刺耳。

    就好像是精铁交加摩擦的那种声音。

    很刺耳。

    让人很难受。

    当即无数人忍不住，瞬间捂住耳朵。

    片刻之后，等声音消散些许。

    天机道人包括在场无数人都连忙抬头望向天穹。

    只见那天穹之上。

    之前的巨大裂缝，已经裂开到了一个可怕的地步了。

    宛如一张洪荒巨兽的大嘴。

    足以吞下一个世界。

    让人感觉胆寒。

    而此刻！

    在那巨大的黑洞之中。

    一道巨大的身影，逐渐从那其中显现而出。

    道道威压也是逐渐散发而出。

    让得众人感觉到一股可怕的压抑感。

    一瞬间！

    无数人捏紧了拳头。

    紧张的看着那天穹之上的巨大裂缝。

    到底，有什么东西要从其中出来。

    众人很是担忧。

    而这时，在众人的注视之下。

    那黑洞之中的身影逐渐变大。

    也是逐渐展露而出。

    不大一会儿。

    那东西的全貌便是露了出来。

    而那显现出来的东西，也是让人大吃一惊。

    因为！

    那居然是一艘，巨大的船！

