    第48章 S级任务

    呼延晓雅明媚的眼神先是盯着岳小山看，然后停留在黄香的脸上。

    黄香与岳小山则目视前方，各有所想。

    黄香心想，这里简直是太乱了，什么人都有，刚才甚至听到几个人在谈论某某阁的姑娘。

    岳小山没有理会那些，他现在一心只想着如何变强，不必再被韩辉威胁。

    第二天一大早，岳小山独自前往联合公会，在奖励处的柜台前细细寻找。

    “小兄弟，来换奖励吗？”一个年轻的女职员热情道。

    “姐姐麻烦帮我看一下，我要找刀法秘籍。”岳小山客气道。

    女职员从柜台上简单搜罗后将几本秘籍摊开在他面前。

    岳小山一看，全是一些劈砍、削剃之类的武技，而且贵的吓人，最少的也要七百积分。只有一本旋风斩看起来还不错，却要两千多分。而且需要使用厚重的砍刀或巨斧之类的武器，与他来说，并不合适。

    “请问还有其他的吗？”岳小山满怀期待地看着女职员。

    女职员无奈地摇了摇头。

    正在这时，任务发布处的丽丽冲他喊道：“小兄弟，你是在找刀法武技吗？”

    “是啊！”岳小山重重点头道。

    “我这里倒是有一个奖励是刀法武技的任务，只不过难度很大，都挂在这里两年多了，一直没有人能完成。”丽丽微微耸肩道。

    旁边窗口的大强伸出脑袋道：“你说的不会是老太太那个任务吧，小兄弟，我劝你还是不要去的好，那个任务失败的人回来都是垂头丧气一身伤痛。”

    “谢谢哥哥，那是个什么任务呢？”岳小山好奇问道。

    丽丽从任务栏板最顶端处取下一张羊皮纸，放在柜台上，盯着岳小山的眼睛道：“这是公会里唯一的一个S级任务，发布者的要求是必须单人完成，奖励是一本刀法秘籍和1000积分，你确定要接下它吗？”

    岳小山浏览了一下，任务栏板里大多是一些C级或D级任务，多是找人、寻物，或是护送人员、运输物品，雇人做保镖、雇人买卖物品之类，奖励相应教低。而B级的也有几个，是郡守衙门发布的，消灭强盗山贼的任务，奖励还可以。A级的目前只有一个，是要求到泰丰城北方猎杀一头四阶魔兽铁背苍熊，奖励丰厚。

    “咦？铁熊？猎杀一头熊奖励这么好吗？”岳小山不禁疑惑道。

    “唉！那可不是普通的熊，那是……欸？小兄弟你不是一名武者吗？怎么会不知道关于魔兽的知识呢？”丽丽惊讶道。

    “嘿嘿。”岳小山咧嘴傻傻一笑。

    丽丽从他的笑容中看出，他对这些是真的一无所知。

    “魔兽不同于普通野兽，据说也是很早以前就存在于大陆之上了。它们拥有自己的能量、武技甚至是进阶的方法，一般情况下魔兽都有自己的聚集区。少数情况下也会有落单的魔兽出现在人类生活的地方，例如这头铁背苍熊。”丽丽讲解道。

    “我只见过一头魔兽，那是一头巨大无比的蝎子，叫做紫金巨蝎，有差不多从门口到这儿这么大！”岳小山若有所思地道。

    “是吗？哈哈哈……”丽丽笑得峰峦起伏，她极度怀疑这个小子是因为不懂这些知识，所以利用吹牛来掩盖自己的无知。

    毕竟，自己以前读武者初级学院的时候，知识分得过全校第一，还得到过“知识储备小能手”的奖章呢！不过后来一直没有领悟到源气，这才沦为了普通人一枚。

    想及此，丽丽不禁回想起过往那青葱的岁月。

    “姐姐，这个任务我接了！”岳小山拿起桌上的羊皮纸就往外走。

    “喂喂，你慢点！”丽丽收回思绪大声嚷道。

    “你是第一次来这里接任务吧，知道那个东西怎么打开吗？”丽丽问道。

    “不知道啊。”岳小山坦然道。

    哼哼，看你装得身经百战的样子，原来是个雏儿！

    丽丽把岳小山叫回，又耐心叮嘱了他一番。实在是看他年纪太小，爱心泛滥。否则按照这一行当中的规矩，都是生死有命富贵在天。

    岳小山把全部情况摸清楚后，俩人也熟络起来。

    “丽丽姐，那我先走了。”微微一笑道。

    “你还不能走，还有一件重要的事。”

    丽丽伸出白嫩的手掌，道：“这个任务的押金是一个金币。”

    不等他说话，丽丽扑哧笑道：“我知道你没有，你可以去分殿领取这个月的薪俸，武师的薪俸是每月两个金币哦！”

    “哈哈，谢谢丽丽姐。”

    不由分说，岳小山连忙赶往武英分殿领取了这个月的薪俸，拿着两枚沉甸甸的金币，站在阳光下的他有些发晕。

    幸福来的太突然了，想当初为了两枚银币的报名费没日没夜地在老肖铁匠铺里打拼。

    有钱的感觉真好啊！

    支付了一枚金币作为押金后，丽丽幽幽提醒道：“如果任务失败押金可是不会退回的。另外需要提醒你的是，这个任务没有限制接取人数，也就是说，在你完成任务的过程中，会遇见其他人和你一起完成。你们之间可能会产生争议和纠纷，千万要小心啊！”

    岳小山重重点头，转身离开了公会。

    “怎么啦？这小子是你家亲戚？”大强探出脑袋向发呆的丽丽问道。

    “哈哈，我倒宁愿他是我弟弟呢！”丽丽重新去整理任务栏板上的羊皮纸。

    不知为何，这个简单、朴实的少年令自己好感顿生，也许是因为他眼神中透露出的坚定神采吧。

    留下大强在柜台前发呆。

    岳小山怀揣羊皮纸，踏上了S级任务的旅程。

    按照羊皮纸上的指示，任务的发布者住在泰丰城西门外的小河旁。

    任务内容是：按照老太太的指示，为她到森林里寻找一束鲜花。

    看起来好像不是太难，以前在青禾村中，岳小山经常和小花到河边采摘各种鲜花，可是为什么这么多人都没有完成这个任务呢？

    先去看看再说。

    按照指示，岳小山来到城西河边，河水清清，露出水底嫩绿的水草和光滑的鹅卵石。

    这里显得非常僻静，经过一座小木桥，木桥年久失修发出“吱吱呀呀”的响声。

    “咳咳。”

    河对岸的小木屋里传来一声衰老的咳嗽声音。

    木屋外花团锦簇，小小的空间种满各种各样的鲜花，五颜六色，美丽极了。

    (本章完)

