    步兵也已经开始向后撤离，但在彻底的同时，部分人站在原地根本没有撤离的意思。

    有人走，就得有人断后！

    “三班先走，我们一班给你们断后！”

    “妈了个巴子，我们三班不是孬种，一班先走！”

    “吵什么吵，都给我滚，我们二班顶在这！”

    最后一个受伤的班长上前一步：“都别争了！所有受伤的人留下。和我一起给大家断后！”

    刷刷刷！

    所有受伤的人都齐刷刷上前一步，一共有三十几个人，这一刻对讲机里的争吵忽然停歇，没有人说话，只有粗重的呼吸和拽紧的拳头。谁都知道受伤意味着什么，所以他们无悔！

    没有人说话，这些受伤的战士自觉解开身上弹药，将多余的弹匣甩向身后战友。

    在这里，受伤的人几乎100%会变成丧尸，与其跟着队伍撤离增加负担，不如在这里死得其所！

    “走！带着我们的希望离开这里！”

    “我们在，阵地就在！”

    “华夏第七野战军，没有孬种！”

    ……

    这时候原本彷徨的丧尸已经逐渐反应过来，没有尸王的命令，遵从掠食本性的他们再度嚎叫着扑向全副武装的战士们。

    哒哒哒哒！

    受伤自愿留下的那些人扣动扳机，每个人的伤口都在突击步枪强大的后坐力下不断撕裂，但他们没有一个人发出哪怕一句痛苦的闷哼，每个人都将自己的光荣弹死死拽在手里，一旦被丧尸拖走，就会拉响同归于尽。

    楚月和她身后的武警战士们眼眶不自觉地湿润，但没有时间浪费。

    “撤离，带领百姓向北突围！”

    楚月的在对对讲机中发出指令。第七野战军战士们经过战斗已经消耗大半体力，他们武警部队必须顶上去成为突围的尖刀！

    前路有什么，是希望还是绝望……

    没有人知道……

    嗡嗡嗡！

    但就在他们回身的刹那，丧尸群身后忽然爆发出剧烈越野车发动机剧烈嗡鸣！

    轰轰轰！

    两辆越野车从侧面忽然一头扎进丧尸群中央，锋利的撞角让他们如同扎进丧尸群内部的一把尖刀，沿途所有丧尸哪怕只是被擦碰到都要变成残废。

    强悍的冲击让两辆越野车从丧尸群的西面直接冲到东面，冲出一条鲜血之路的同时，也将整个丧尸群腰斩。

    “是来帮忙的幸存者！”陈中河吼道。

    每个人都以为是只是冲过就算了，但下一秒两辆腰斩丧尸群的越野车在前方路段一个漂移，居然又杀了回来！

    “这些人想干什么……”楚月惊骇得瞪大眼睛。

    两辆越野车再度冲进丧尸群，巨大的惯性加上强化过的车身，让一阶丧尸在他们面前就像是脆弱的手指饼干，一碰就碎。

    但这次两辆越野车没有斩断丧尸群，而是冲进丧尸群内部横冲直撞，还从车顶探出两个人影，对左右丧尸群扣动扳机展开扫射，无数丧尸在他们的枪口下爆裂成渣。

    两辆越野车就像是冲进丧尸去你的两面锋利的刀片，须臾间就将丧尸群内部搅乱得一塌糊涂。原本形成规模要对防御阵线展开冲击的丧尸群，居然在这两轮绞杀下直接土崩瓦解。

    身后准备撤离的战士们全都目瞪口呆！

    “掩护他们！快掩护！”

    楚月第一个反应过来举枪射击，原本撤离的战士们也不跑了，回头换上弹匣也开始攻击。

    但每个人都看到那两台来回冲杀的越野车都心生敬畏。

    这些人难道都不会害怕的吗？只要一个失误导致翻车，他们就有可能被感染变成怪物！

    但无论如何两辆越野车的横冲直撞让潮水般涌来的丧尸潮有些支离破碎的味道，原本崩盘的防御又一次守住了！

    嗡嗡嗡！

    随着剧烈的嗡鸣越野车终于从丧尸群中杀出来，通体被黑血浸染。上下左右扒满的丧尸还在疯狂地拍打玻璃和车身。

    砰！

    前方几个丧尸被撞角重重撞击后扭曲撕裂地掉落在地，越野车终于彻底冲出丧尸群，一个神龙摆尾急停漂移停在战士们面前，扒在车上的丧尸在急停中全部被狠狠摔在地上。

    车门打开，一身劲装的俞天下车瞬间猎杀之鹰就已经开枪。

    砰砰几枪，所有倒地的丧尸都在猎杀之鹰的獠牙下炸碎。

    林清雅和陈妞妞从车上跳下，另一辆车上付军，王虎和彪子也齐齐下车。

    所有人都看呆了，不仅是因为俞天他们身上怪异的硬化皮甲和母虫铠甲，更会因为他们居然每个人都有枪，就连十六岁的小姑娘都不例外！

    一股难以言喻的狂暴气场从每个人身上迸射出来，居然压过了蜂拥逼近的丧尸潮。

    “你们现在赶紧和我们一起向北突围，这里守不住了。”陈中河刚说完，却看见下车的俞天对他挥挥手，转身就带人冲向丧尸群。

    “杀，一个不留！”

    俞天的怒吼冲霄而起，这一刻哪怕是坦克炮弹的轰鸣都没没能压住俞天的咆哮！

    身后的战士们下意识被惊得愣在原地。

    杀？

    一个不留？

    这是什么自杀式的命令！

    “吼吼吼！”

    丧尸群被一天他们弄得晕头转向，但现在也反应过来。后方潮涌而来的丧尸覆盖之前被杀出来的缺口，再度形成洪流涌进医院。

    可俞天等人看到丧尸却满脸。周围街区都已经被清空，眼前就这么一片从地铁涌出来的丧尸，就算数量多点也是无根之水，早晚能杀干净！

    换句话说，就是送上门来的狩魔点。

    “我去拉他们回来！”

    楚月飞速前插，耳边尽是子弹的呼啸，好不容易才赶上俞天一把拉住：“你回来。”

    虽然付军三人身穿特种兵作战服，可楚月一看就知道俞天才是这只小队的主心骨。

    可她一用力，才发现根本拉不动，反而是自己被俞天的蛮力带向前面。

    俞天反手将楚月拉到身前，“楚月，跟我一起杀光他们。”

    “你说什么！”楚月一愣，这个陌生的男人居然叫出自己的名字？

    自己见过他吗？

    但没等她细想，忽然感觉空气温度开始疯狂攀升，随后轰的一声，以那个十六岁小女孩举过头顶的双手为手心，凭空爆燃出一片巨大的火焰幕布。

    “烧死你们。”

    陈妞妞的双手虚抓空气像是抖披风似的向前一荡。天空的火焰潮水般扑向丧尸群，笼罩前方十几平方米的范围，火浪顷刻间将这片区域内的丧尸全部点燃！

    “这小女孩是进化者！”

    近在咫尺的楚月更是震惊得张大嘴巴，灼热的空气让她体表的汗水顷刻间蒸发，就仿佛头顶是一片熔岩地狱。

    但没等楚月从眼前的震撼中挣脱出来，又听见另一声娇叱。

    “精神粒子爆破。”

