    铜镜光泽消失。

    房间重新恢复平静。

    这一刻，本来自成一界的房间，重新和外界接壤。

    寂静的房间中，开始传出了鸟儿的鸣叫，仆人的脚步声，世界像是从静止中走出，一切都开始鲜活了起来。

    不管看多少次，对这一切，窦长生都觉得很震撼。

    阴极宗的师父，仿佛世间只要有着铜镜，就能够无碍的到达，双方就能够联络上。

    距今刀斩天命已经三月。

    这一段时间发生了许多事情。

    窦长生养伤期间，拜了冷面神捕赵无渡为师，也成为了一名宗师门徒。

    然后是再一次升职加薪，成为了一名金章捕快，俸禄大幅度增长，而且还获得了六扇门公开表彰。

    这收获满满的，真应了那句话。

    十年窗下无人问，一举成名天下知。

    卧底危险归危险，可好处实在是太多了。

    六扇门给的够多了，但阴极宗给的也不少。

    哪怕是二世为人，以窦长生的心境，都不由的浮现出迟疑，想要多干一段时间的卧底。

    最后，凭借大毅力，否决了这样充满诱惑的想法。

    自古卧底，有几人善终？

    哪怕成功归来，换来的也是猜忌和隔阂，不会再被信任。

    窦长生眼皮下垂，缓缓闭合眼睛，那一份阴极宗悬赏名单，窦长生看也没看？

    又不是真心当卧底，去给阴极宗卖命。

    作为一个魔宗，悬赏名单上面不少都是正道人士，作为善良阵营的一员，窦长生岂能去残害忠良自相残杀，去干亲者痛，仇者快的事情。

    主要注意力，集中在九幽寒霜决-凝罡篇。

    《九幽寒霜决》是一部绝学。

    判断是否为绝学，是很简单的事情，就是要看能否突破至上三品，成为一名宗师。

    武道七品凝罡境。

    这一个境界，对窦长生不是难事。

    不过当务之急，不是突破，而是再增强自身根基。

    凝罡篇烂熟于心后，窦长生就缓缓睁开了眼睛，目光看向衣袖掩盖的手掌中一枚玉石。

    玄阴石。

    大约拇指大小。

    颜色为灰色，犹如一粒石子，并不起眼。

    可正是阴极宗传承的根基。

    窦长生缓缓放入到口中，直接一口吞了下去。

    阴极宗赐下一枚玄阴石，不过是打算给窦长生一个念想，就是画大饼，要窦长生携带，时常去感悟玄阴石。

    毕竟就算画大饼，也是有万分之一的成功率？没准就成功了呢？

    有一个希望，没准成功了，有机会成为阴极宗宗主呢。

    九幽之气和玄阴之气，全部都是排名二十多的气。

    虽有高下之分，可并未有本质区别。

    要想融合成为排名第十六的玄幽之气，必然需要一部品级不低的秘法，还要有众多珍贵的资源，配合一种神秘仪式。

    这一些窦长生统统都没有。

    也是很正常的事情，

    这一定是阴极宗宗主嫡系的传承。

    但这一次窦长生敢于直接吞下，自然也是有着底气的。

    三个月的养伤和恢复，这可是占据穿越后大部分时间了，对于金手指研究早已经更深入了。

    窦长生发现了一种金手指全新用法。

    《阴阳合一法》

    这是窦长生自六扇门武库中，亲自甄选出来的一部秘术。

    合二气为一，这一种思想自古皆有。

    零零散散这么多气，前十的禁忌之气，早已消失无存，就算前二十也是寥寥无几，后辈机缘巧合能够获得，也是二气相互融合诞生。

    这一种法门，也是很珍贵的。

    每一种都能够当做家族秘传，不落文字代代只有家主交接口口相传。

    越珍贵越少，这是亘古不变的道理。

    要是能够相互融合，成为排名靠前的气，这就是维持家族或者是宗门不坠的根基。

    武道昌盛万万年，各种秘法早推陈出新，专门针对某种气，构成了武学，秘术，神通等等。

    这一门阴阳合一法，没有去具体针对某种气，而是能够宽泛应用。

    毕竟阴阳立意，实在是太高了。

    宽泛应用代表着流通性极高，这是优点，缺陷很明显，成功几率一直不太高，不如炎阳合一法这类，专门针对炎火之气和阳火之气。

    玄阴石入口，舌尖出现腥味，一股阴柔之气，开始顺势扩散开来。

    阴阳合一法开始运转起来，要把这一股玄阴之气和九幽之气融合，毫无疑问这样下去，必定是失败。

    九幽之气和玄阴之气排名太高了。

    不论是怎么修，都是失败的结果。

    但一种方式例外。

    那就是加点。

    近乎三个月时间，窦长生早已开始准备，已经把阴阳合一法修至最后一步了。

    动用的就是赵明玉的乙木之气，窦长生没有想成功，只是去积累阴阳合一法的修行。

    其他人没有属性列表，修炼后是否进步，全靠感觉靠猜测。

    窦长生能够清晰的看见，所以一次次失败，都是在推动阴阳合一法进步。

    三个月准备，此时毫不迟疑。

    直接把最后剩余的1000修为添加了上去。

    【阴阳合一法（圆满）】

    这代表着阴阳合一法修成了。

    那么代表着九幽之气和玄阴之气融合。

    不可能成功的。

    这点小聪明，窦长生有，其他人自然有。

    不要小看前人智慧，这一条路是注定走不通的，但在金手指面前，一切就可能了。

    这种违背逻辑，颠覆因果，不要问原理，问就是金手指。

    玄幽之气。

    自丹田中诞生。

    开始自丹田流转出，九阴之气涌回丹田，再出现已经化为玄幽之气。

    成了。

    当九幽之气尽皆化为玄幽之气。

    窦长生能够清晰感受到，这一刻的强大，要是三个月前的战斗，自己完全能够劈出第三刀，不会受到任何伤势。

    本已经在八品练气境称雄，如今再进一步。

    同境界无敌，就算是七品凝罡境，如今也能够战而胜之，除非是遭遇宗师传人，或者是当世大宗门徒。

    不过要是开启【刀道宗师】，也是能够一战。

    窦长生浮现出笑容来。

    遏制住突破，现在还不是突破的好时机，要等到回来后。

    玄幽之气内敛，九幽气息蔓延，玄阴隐匿，只要不战斗，亲自探查，是无法发现玄幽之气的。

    这一点窦长生不打算暴露，当做自身底牌了，所以现如今欠缺一门隐藏修为的绝学。

    而门路已经有了。

    平复气息后，窦长生起身外出。

