    “各位观众朋友们晚上好！”

    “十分感谢大家又在周五晚8时，聚焦朝日电视台，收看我们的《music station》！”

    “我是主持人，塔摩利！”

    “我是助理主持并木万里菜~”

    一位戴着墨镜的酷老头，带着一位年轻貌美的女主持，出现在了《music station》的直播舞台上。

    塔摩利是《music station》的老主持了，从1987年至今，已经主持了三十多年，算是这档节目的顶梁柱，伴随这档节目走过了风风雨雨几十年。

    但是并木万里菜却不一样。

    《music station》的主持人有一个特点。

    铁打的TAMORI（塔摩利），流水的女主持。

    助理主持人从1993年开始，就经常换新，并且每次都是换女主持人，一位女主持人平均也就在岗五六年左右，并不长青。

    可能是为了让观众有新鲜感吧，毕竟一档做了几十年的节目，保持新鲜感是很重要的。

    两位主持人在舞台上笑容满面的聊着最近一周日本乐坛的大小轶事。

    而不打烊乐队，此时正在后台休息室里，与几位日本本土的歌星交流着。

    “我知道你们，你们的《Hall of Fame》在欧美大火，为亚洲音乐狠狠的争了一口气！”

    “这首歌太棒了听起来很震撼，怪不得能够在美国那边流行开来。”

    “你们的中文歌也很好听，我很喜欢那首《年少有为》，这首歌其实很适合日本市场，如果你们可以重新填一个日语词，很有可能在日本大火的！”

    他们的中文都不错，以至于哪怕叶未央已经把日语学的差不多了，但是却根本没有发挥的空间，全程只能用中文和他们交流。

    日本著名视觉系摇滚乐队彩虹糖乐队的主唱正抓着叶未央的胳膊，热情的和他聊着天。

    视觉系乐队，这种风格诞生于上世纪八十年代的日本，是一种摇滚乐队的分支。

    那时候在欧美，正是反叛、颓废的嬉皮士和朋克文化大行其道，摇滚乐、金属乐蓬勃发展的年代。流行摇滚上的时候。

    “泡沫经济”时代的日本，正好在与欧美世界大范围的接轨，日本国内的青少年们，也渐渐走上了有点反叛的道路。

    不良少年文化开始流行，男生们留起飞机头拉帮结派，女生们裁剪着校服制服。

    和这样的文化风向相反的是，那时候日本音乐意外的条条框框。

    不论是传统歌手、流行歌手还是乐队，都严格遵循一个相对固定的歌曲结构在创作。

    甚至还有“副歌不应该超过XX秒”“一段主歌之后必须接一段副歌，再转主歌。”之类的刻板规定。

    在这个经济蓬勃发展、虚假繁荣，传统文化需要突破的时代，日本流行文化逐渐向欧美靠拢，日本的少年乐手们就这样顺应了时代的需要，开始了传奇的征途。

    “视觉系”的诞生，就源于此。

    视觉系造型基本都是很好辨认的。

    除了一些乐队后期主流化的尝试外，其他绝大部分造型都非常接近华夏00年后流行的杀马特。

    其实当时华夏国内流行杀马特，也是仿效从日韩吹来的这股“视觉系”风潮。

    五颜六色的头发，爆炸或膨胀的发型，一个到多个女相成员，粗到随心所欲的眼线，存在感很强的口红颜色，黑色系为主的服装，都是视觉系乐队的代表形象。

    他们都有着夸张的造型和夸张的舞台表现方式，而音乐上则各自有各自的风格。

    如果仅仅只是造型大胆，那视觉系的摇滚乐队就不会成为日本的一个时代符号了。

    在黄金的90年代，视觉系乐队们打破了原有日本音乐的条条框框，将所有既定的音乐框架都砸烂了。

    音乐在他们的手上，不再有什么“这个位置必须要进主歌，副歌必须要控制在XX秒以内，两段主歌不能连在一起”之类的束缚！

    著名视觉系乐队，J-Japan更是日本流行音乐史上，第一次在主歌和副歌之间插入长达1分钟的双吉他solo的乐队，这在之前的日本歌曲中是不可想象的创举。

    如雨后春笋一般冒出的各种视觉系乐队，对日本流行歌曲的结构进行了彻底的重塑！

    并且视觉系的各个乐队几乎涵盖了所有能学习的欧美摇滚乐和金属乐风格，把许多80年代、90年代才崭露头角甚至是才诞生的风格引入了日本主流音乐界。

    哥特、死亡金属、另类摇滚、迷幻、电子、重金属、朋克……

    各种新风格，被视觉系乐队引入到了传统、老派的日本乐坛之中，彻底改变了日本乐坛，也让日本的乐队文化从90年代开始，就引领着整个亚洲。

    即使放在20多年后的今天，90年代视觉系的很多歌曲仍然是不过时的，甚至还有不少歌曲现在听来仍然是前卫的、先锋的。

    至今，日本蓬勃发展的乐队，依旧是整个亚洲最成熟，做的最出色的。

    一大把累计唱片销量超过了两千万张的日本乐队，都是那个视觉系黄金年代诞生的。

    彩虹糖乐队就是诞生于视觉系黄金的九十年代末期，五位乐队成员平均年龄都已经超过40岁了，论年龄，都可以当叶未央他们的叔叔辈了。

    但是这些大叔们对叶未央却非常热情，言语之间也丝毫没有日本人骨子里古板的那一套，与叶未央他们谈天都是同辈论交。

    作为叛逆的一代，不屈服于日本社会条条规规，敢于打破成规的一代，这些视觉系乐队的成员们，自然也不会把日本文化中那套根深蒂固的前后辈规则看的那么重。

    他们更多是接收的欧美逆反朋克的那一套，崇尚的是人格的自由，所以相对而言，反而能够和叶未央这群外国人更好的交流。

    这种交流也让叶未央他们非常轻松和自在。

    在这种处处都有条条框框规定，礼仪气氛非常浓郁，不管做什么都要说敬语，鞠躬如喝水一般频繁的地方，能够自在的聊天，这样的感觉相当美妙。

    就像是一个哑巴突然能够开口说话一样，那叫一个爽啊！

    叶未央迅速就和彩虹糖乐队的成员们聊了起来，从中日两国音乐的区别，聊到了欧美音乐，又从欧美音乐聊到了细分的摇滚乐，重金属，死亡金属……

    一番交谈下来，让他直呼过瘾，不同国家的音乐人如果可以真心交流的话，获得的新知识和新理念的碰撞，绝对是能让人欣喜若狂的。

