    第475章小龙龙的内心誓言

    哄的一声，屋内众人都被这一幕逗的大笑。

    三皇子却气到咬牙切齿的：“看把你能的，文字游戏还玩到我头上了？”

    大皇子还是那冷冷淡淡的样子。

    “我何曾玩文字游戏了？只是说句实话而已。倒是三弟你，为何那么怒？莫非你不曾准备红封？”

    三皇子的确没准备，毕竟大皇子都说了一口唾沫一个钉，可他不能承认。

    “谁说我没准备的？我只是忘记拿过来而已，明早拜年时候我再给大家发。”

    旁边的孟贤妃见儿子那样,摇摇头，跟身边丫头嘀咕几句，丫头拿着一把红封上前。

    “三殿下，这是您落在娘娘那的红封，娘娘命奴婢送来给您。”

    三皇子接过：“幸好母妃发现替我拿来，谢谢母妃。所有弟弟妹妹都过来，三哥给你们发红封。”

    几个小孩子一拥而上：“哦~又有压岁钱可以拿喽。”

    ……

    其实大家都看得出来三皇子根本没准备红封。楚安宁也假装自己不知道这事，欢欢喜喜的接过且转移话题。

    “三哥,谢谢你替我准备的红封。外面放烟火了,我们一起出去看吧，我还没有和这么多哥哥一起看过烟火呢。”

    “好。”

    三皇子起身，瞥大皇子一眼，见他那面无表情的样子就来气，大过年的绷着个脸，活像别人欠他钱似的。

    再想到他身为长兄，居然还坑人！就不爽！

    便道：“大哥，上午你的那套功法不错，我还没领教好。年后去你府上，我们再切磋一二。”

    你钱多是吧？还准备一把红封！待我去扒了你的皇子府，看你还能不能维持这个表情。

    大皇子：“随时恭候。”

    三皇子冷哼一声，跟楚安宁他们一块出去。

    今年的烟火比往年更加好看，出了许多小动物的模样，诸如兔子、羊,看着看着还有人的模样。

    “父皇,父皇，你看,烟火绽放出了人形。”楚安宁激动的拉着皇上说。

    皇上提醒她：“你再继续看。”

    空中烟火持续绽放，没一会空中就出现一条小胖龙。

    九皇子最先喊：“是龙形！唉，这个龙怪可爱的，短短胖胖。唉，又变了，这是一条小细龙。”

    楚安宁开心的乱蹦，是她，是她，空中的龙龙全是她。

    “父皇，你是天底下最好的爹，是我一辈子的爹。”

    待他年，你老去，我做回神龙之时，你还是我爹。你若身份不凡，那更好，你若只是凡人，本龙龙就逆天改命捞你一把。

    说完不给皇上感慨的机会，又跑向皇后：“母后，我喜欢你。”

    虽然不是她亲娘，她还是喜欢她。

    “皇祖母,我也喜欢你，五叔叔，你是最好的叔叔……”

    她像只快乐的小鸟，从这里跳到哪里，对每一个人都表达一下喜爱之意。而被她喜欢的人，微笑的看着她，目光里均是浓浓的宠溺。

    看完烟火，太后年纪大、瑞王家郡主身体不好，都先去休息了，过一会皇上、皇后与诸位妃嫔也陆续离开，唯有梁王带着一群侄子侄女留在这边守岁。

    (本章完)

