    文秀喉咙里发出一极为压抑的呻吟。身子也忽然手按住肖扬的头。不让她再往上去：“肖扬……不要。不要这样。”

    肖扬轻轻一用力。嘴便接触到一片不算浓密的草原。忍不住伸出舌头向下探了下。

    “脏……”苏文秀住肖扬的头不知是想推走还是想按进去。整个人随着肖扬的动作跟着哆嗦起来。没过两分钟。居然发出一声压制不住的叫声来。身子一软倒在了床上。大口的喘息着。像是心脏病发作那种感觉。不过肖扬却从苏文秀明亮漆黑的眸子里看到了极度的满足。

    厚着脸皮爬上床去。苏文秀揽在自己怀里。这时候两人都一句话也没说。其实不需要说什么。两人之间的情意早在几年前便已经很深。如今走到这一步也过是水到渠成罢了。

    肖扬扯过松软的鸭绒被。然后解去苏文秀身上的浴巾。感受着苏文秀腰间惊人的纤细和弹性。像是十*岁的少女一样。充满了青春的活力。苏文秀的胸很大。也很柔软。'扬有种把脑袋埋在里面不想拿出来的念头。

    侧过身去。轻轻舔着苏文秀胸前两粒粉嫩的樱桃。苏文秀便发出十分动听的呻吟声。两只断似的胳膊搭在肖扬的肩膀上。柔软的手在肖扬的背上轻轻抚摸。

    这会的苏文秀哪里还有醉酒的暮烟。黑暗中一双子星星般的闪亮。嘴角挂着一丝迷人的笑容。忽然把肖扬推翻过去。趴在肖扬的身上两个柔软的*压肖扬的胸膛上。同时把嘴吻了上去。

    苏文秀的接吻技术有些生涩。被肖扬吻的浑身软软的一点气都没有。双眼迷离。一精致的小手隔着裤子。轻轻的在肖扬那里揉着。感受着那个年轻的火热的坚硬之物。苏文秀有种要晕过去的感觉。

    苏文秀不光接吻的技术生涩。所的反应也都一点不像个久经人事的少妇哪怕是日持久的少妇。也不会像她这般。如果不是思嘉跟她长的太像肖扬甚会认为苏文秀个老处女了。这当然是不可能的。平日里苏文秀身上那股子风情。明明就是充满少味道的。

    尽管心头疑惑不过这并不是询问的时候。肖扬一'挑逗着苏文秀的*。或许是酒精的作用。两人都很放的开。最后肖扬进入到苏文秀体内的时候。虽然桃源深处水潺潺。却依然觉的道路异常狭窄难行。而肖扬感觉到苏文秀的紧。轻声安慰着：“文秀。别张……放松点。”

    随着肖扬近乎哄孩子似的安慰苏文秀终于放松下来。觉自己下面肿胀的厉害。不过却没有想象中那么疼痛。轻声道：“你。你可以动了*……慢点。”

    当最后被肖扬送上峰的时候苏文秀几欲昏厥搂着同样瘫软在自己身上的肖扬。流着泪喃喃说了一句：“原来*是这种滋味……”

    这句话又勾起肖扬刚刚的好奇心感受着苏文秀身上的幽香和肌肤的光滑。肖扬点燃一根。搂着苏文。问道：“怎么感觉你……像是第一次呢？”

    苏文秀有些沙哑的说道：“呵呵。感觉我应该是个经验很丰富的女人是吗？”

    肖扬沉默。表示默认。因为苏文秀给他的第一印象就是一个高贵的少妇。浑身上下充满了诱惑力。尤其是经意间流露出的那抹风情。对男人的诱惑力简直就是致命的。

    苏文秀从肖扬手里接过烟。抽了一口。却被呛直咳嗽。说了句：“烟不好抽。”

    肖扬轻轻拍拍苏文秀的背。责怪道：“不好抽你还抽。装什么沧桑啊。”

    “呵呵。”苏文秀把头靠在肖扬的胳膊上。半闭着眼睛说道：“你是我爱上的第一个男人。你相信吗？”

    肖扬沉默了一下问道：“那他呢？”

    “他？”这是苏文秀第一次当着肖扬谈起自己的丈夫。语气却是带着不屑：“呵。他只是个强奸犯而已。”

    “啊……”肖扬似乎在一瞬间明白了很多事情。不过还是好奇的问道：“不是说你们原本挺恩爱的？”

    “呵呵。这种话你能信？”苏文秀抚摸着肖扬几块锻炼出来的腹肌。说道：“政治家庭。总需要一些借口来掩盖丑闻的。否则你觉的我凭什么一个女人家开那么大个公司。这么多年一直没有任何生意上的困难。”

    “张书记这人还是不错的。”肖说道。

    苏

    笑一声：“公公人当然不错。婆婆也挺好。”停|。然后幽幽说道：“当年我农村出来。学毕业之后。赶上省政府招待所招服务员。当时只是着有口饭吃。再说。那可是政府招待所。没准有个机会。像我这种有文凭的人就能上去呢。

    到了那里的时候。我吃苦耐劳。不知道的人。还以为我只有初中毕业呢。因为就算是高中毕业的服务员。都不像我那么干活。用她们的话说就是傻。”

    “呵呵。说那些话的人才是傻。”肖扬的手在苏文秀翘挺的臀上流连着。苏文秀的屁股光滑细嫩的跟儿似的。就连那里都十分细腻。让肖扬爱不释手。

    “那时候也确实有,傻。觉的只要自己辛苦付出。就一定会的到回报。那时候我公公还不是副省长。而是政府的副秘书呢。已经算是高官了。经常去那边。跟我们这些人很客气。他的儿子也经常过去。一来二去的。我们就知道了。原来那个年轻人是张副书长的公子。对他也都很是客气。那候跟现在还一样。见到官的子弟。就跟见到官员那么紧张。他当时很骄傲的。对我们几乎不么看。直到有一次。招待所举行中秋晚会。我在大学的时候歌唱的就很好。而且。在大学我还学会了弹钢琴。于是。那次晚会我出了一把风头。那时候年轻。喜欢出风头。我穿一身白色的连衣裙。弹着钢琴唱了一首歌。震了全场……从此以后。他就注意上了我。对我展开追求。呀……别摸那。”苏文秀娇嗔道：“还听不听我说了。

    肖扬这时候手已经顺着苏文秀的翘臀滑倒大腿内侧。苏文秀的呼吸有些急促起来。肖扬笑着说：“你说你的。我做我的。”

    “无赖流氓大色狼！”苏文秀瞬间给肖扬安好几个名字。不过还是强忍着体内的刺激说道：“我一个农村女孩子。哪经的起他的追求。三下两下的就答下来。那时候也分辨不出真假。只是守着自己最后的一线。坚持结的时候才会给他。我公公当时也挺喜欢我的。那个年代。还不太讲究|户之见。不过我依然觉的有点高攀不起。我公公婆婆就做我的工作。说其实都是普通人。我也就答应下来。憧憬着。自己的婚礼会是什么样子。可谁知道。婚前七八天吧。他喝多了。醉醺醺的去招待所找我。是。说是忍不住了……”苏文秀面色绯红的说道：“我当然是不同意。抵死不从。不过。我哪有他力气大。就这样。他把我强奸了。呵如果是现在。婚前性行为。也算正常吧。不过我们那个年代是不行的。如果传出去。会被人笑话死。结果第二天他妈妈来看我的时候。看出我的异常。当时就怒了。说不守妇道。臭骂了我一顿。然后说要退婚。当时我什么都不想说。甚至都不想解释。那时候。我几乎想到了死。”

    肖扬从苏文秀的话里。感受到她的内心。不由收回作怪的手。把她紧紧的搂在怀里。轻声道：“都过去了。”

    苏文秀长叹一声：“是啊。过去了。他妈妈当天就知道了是她儿子干的好事。于是返回给我道歉。说肯定会娶我。就这样。我进了他家门。我公公官运亨通。的极快。我们两口子从结开始。就没有过任何接触。都是分房睡的。只是没想到。就那么一次。就有了嘉嘉……”苏文秀无奈的笑了笑：“我身上的风情。说穿了。就是伪装出来的。我强迫自己去适应。就像抽一样。第一次抽。都会咳嗽吧。抽惯了不也就好了？我公公当时也觉的愧对我。就把我从招待所调出来。进了当时还是国营的公司。也就是我的公司的前身。后来改组。公司成了私人的。当然。了我名下的产业。他的命却是不好。一次意外。跟一个漂亮的女大'生一起死了。留下我们这孤儿寡母的……”苏文秀说道这里的时候。已是泪流满面。

    肖扬终于明白了为什么张思嘉对自己说母亲很可。怕是那妮子。早就知道了很多事。要不为什么对所有的男人都那么不假辞色。

    想到这里。肖扬吻苏文秀脸上的泪痕。轻声说：“放心吧。以后有我！”

    --------～--