    “火恐龙，哈哈哈，你不会有忘了属性克制的关系了吧，我的隆隆岩可是克制你的地面和岩石系啊！”优藤大笑着，似乎已经获得胜利了一般。

    “属性不利就一定会输吗？这种事，不试试又怎么知道。”小智认真的喊道。

    而这句话，戳中了优藤久远的回忆。

    “绫子姐姐，为什么要违背叔叔呢？他不是你的父亲吗，我们小孩子还是听父亲的话，会比较好吧？”

    “哼，那个顽固的大叔，我才不会被他们这些大人定下的规则束缚。我一定要离开这个学校！”

    “不行不行，绫子姐姐你又没有宝可梦，逃走的话，立马就会被发现的。”

    “什么嘛，那种事，不试试又怎么知道！”绫子回头，像是理所当然的回答道。而年幼优藤，能清晰的看到闪烁在绫子眼里的光。

    优藤有些失神的盯着小智，转而低着头，嘟囔着：“又是这样吗？又是一个伙伴，要远远地把我甩在身后！”

    突然，优藤抬头，眼神凌厉的说：“不会的，我才不会输给你这种训练家！隆隆岩，使出滚动！”

    说话间，隆隆岩整个硕大的身子，形成一个球，朝着小智的火恐龙滚去。

    “快躲开！”火恐龙朝着右边一跃，躲了过去。看样子这个攻击很容易闪避。

    “隆隆岩，继续使用滚动！”隆隆岩扭转了滚动方向，重新又向火恐龙滚了过来。而小智再一次下达闪躲指令，火恐龙也顺利的躲了过去。

    而接下来几次也都是被躲了过去。小智不免觉得奇怪，按优藤的性格来说，不可能一直用这种无意义的攻击。一定是有什么预谋的。

    其实小智也没有发现，隆隆岩滚动的速度在慢慢的变快，火恐龙躲避的难度也在增加。

    突然，隆隆岩的滚动速度明显的增大，滚动的攻击，擦到了火恐龙的手臂。虽然只是手臂，但是火恐龙也表现出无比的疼痛。这滚动的力量，非同小可。

    “这一下，你躲不开了！隆隆岩，最大力量的滚动！”隆隆岩再次向火恐龙转向，滚过的地面，都出现一道几十公分深的沟壑。如果被这一击击中，火恐龙一定会被击倒。

    小智急忙喊道：“火恐龙，对着地面使出合金爪！”

    “卡哦！”火恐龙对着面前的地面，使出了合金爪，直接击出一道小坑。隆隆岩滚过这个小坑，擦着火恐龙的头部，飞了起来。

    “什么？”

    “火焰放射！”火恐龙憋了好久的火焰，喷涌而出，直直的击中了空中的隆隆岩。

    虽然隆隆岩是地面系，可以抵抗火系的伤害，但是这样一来，隆隆岩的滚动，也停了下来。

    “居然能看出来，滚动的特性，我还真是要好好夸奖你一番呢！”优藤面色沉着，不再像是之前的自信了。

    “欸？啊，对，我当然看出来了！”其实小智也根本不知道，滚动技能的随着滚动回合上升，会增加攻击的威力这个特性。不过既然被误会了，小智也就含含糊糊的应下了。

    “不过，我的优势已然还在！隆隆岩，震级变化！”隆隆岩双手猛地拍向地面，一道无形的地震波，随着被破坏的地面，迅速传到火恐龙面前。

    这一招，在对阵隆隆石的时候，小智见识到过。威力好像也是随机的。不过即使是这样，火系的火恐龙被击中也是极不好受的。

    “向后跳，躲过这一招！”

    火恐龙极速后撤，躲了过去。不过原来站着的地面，突然炸开，几块飞石，击中了后撤的火恐龙。

    “卡哦！”

    “火恐龙，你没事吧！”看来一味的躲避，是赢不了的，小智只有想办法进攻了，“火恐龙，还没试过那一招呢，现在就试试吧。火恐龙，使出愤怒！”

    “卡哦！”火恐龙扬天怒吼了一声，浑身被淡红色的光芒笼罩。然后，双脚一踏，朝着隆隆岩飞速逼近。

    看到火恐龙朝着自己冲来，优藤不惊反喜。隆隆岩最不惧的，就是近身战斗了，反倒是它本身速度太慢，追不上人，优藤才放弃主动近身战斗的。

    这下子正合她意！

    “隆隆岩，冲上去，使出撞击！”

    被这种想法占据脑子的优藤，暂时都忘了愤怒这个技能的效果。

    两只宝可梦便开始展开肉搏。隆隆岩挥出一拳，火恐龙能挥出两爪，虽然是这样，隆隆的等级优势，还是火恐龙受到的伤害比较高。不过令优藤奇怪的是，火恐龙并没哟使出对岩石系有效的合金爪。

    渐渐地，火恐龙身上的红光越来越强。优藤有些奇怪了，这到底是怎么回事。

    奇怪，为什么受了这么多的伤，火恐龙还没有倒下的意思，反而进攻越来越猛了。等等，愤怒这个技能，自己记得好像是······

    “隆隆岩，不要在拖下去了，抓住火恐龙，使出落石！”隆隆岩一把抓住了火恐龙，限制住了火恐龙的行动。随即在头顶召唤出大量落石，这样一来，虽然自己也会受伤，不过火恐龙一定会被击倒。

    “卡哦！”被箍住双手限制了行动的火恐龙，突然又是怒吼一声，一层别样的红光又笼罩在了火恐龙的身上。小智知道，这是火恐龙的特性，猛火。

    两层不同的红光交织在一起，附着在火恐龙身上，宛若火龙一般。

    “火恐龙，对准落石，使出火焰放射！”

    “卡哦！”火恐龙仰头，喷射出了优藤见过的最强的火焰，直接击毁了头上的所有落石。“还没完呢，火恐龙，把隆隆岩摔出去！”

    “怎么可能，隆隆岩的重量可不是火恐龙······”优藤还没说完，只见火恐龙抓住隆隆岩的手，做了一个过肩摔的动作，直接将隆隆岩摔了出去。

    “这就是最后一击了，合金爪！”

    “卡哦！”伴随着火恐龙的吼声，最大力量的合金爪瞬间击倒了隆隆岩。

    “回来吧，火恐龙。”小智收回了火恐龙，对着面前呆若木鸡的优藤说，“优藤，我赢了，按照约定······”

    “谁说你赢了，我有说过是一对一吗？”优藤还是不死心的说。

    “什么？”

    说着，优藤又拿出一颗宝贝球，说道：“这是我最后的宝可梦，拿出你的第二只宝可梦，击败它，你才能走！”

    “可是我······”小智现在手里也只有火恐龙还剩有战斗能力了，要说有的话，也就是皮卡丘了。但是······

    “出来吧······”优藤召唤出了最后宝可梦，却是让小智惊呆了。

