    李寒燕忙道：“我去找雪凌姐姐！”

    她说罢不等楚离说话，飘身出去。

    苏茹叹道：“她这样没问题吧？杀性太重。”

    她敢说，整个雪月轩里，杀心最重的就是李寒燕，杀人不但没有厌恶感与内疚感，反而很兴奋，以杀人为乐，委实不正常，看着怪吓人的。

    楚离摇头笑道：“怪我当初杀人太狠，影响了她，慢慢来吧。”

    “那还要杀人？”苏茹叹道：“我担心这么下去，她会成瘾，一天不杀人就不舒服！”

    楚离呵呵笑了起来。

    “你别笑！”苏茹没好气的白他一眼道：“你以为不可能？”

    楚离摇头。

    苏茹哼道：“你没听到她刚才说的？杀人是一种愉悦的事，想到自己救了多少好人，就会全身愉悦，这样的想法与常人一样吗？”

    楚离笑着点头：“我跟她的想法一样。”

    “这么想是没错，但杀人又是两回事。”苏茹摇头道：“反正你得小心一点儿，别培养出一个女魔头来！”

    楚离眉头挑了挑，慢慢点头。

    苏茹的担心不无道理。

    先前带着她杀了不下百人，她开始刺激得太厉害，所以后面就麻木了，扭曲了她的感觉，自己还是得注意，不过还好李寒燕是个单纯善良的姑娘，不愤世嫉俗，不会偏激，只是单纯的想杀坏人，救好人。

    这个时候要是太压制她的想法，反而不妙。

    “慢慢来吧，我会注意的。”楚离道。

    苏茹点点头。

    雪凌随着李寒燕一起进来。

    “公子。”雪凌裣衽一礼。

    楚离笑道：“寒燕想你跟着一起去杀金刚门与德威堂，你想去？”

    “是。”雪凌轻轻点头。

    她面若寒玉，雪白无瑕，美丽而冰冷，浑身上下散着冷意，一幅拒人千里之外的气质。

    即使灼热的夏天，呆在她身边也会感觉冷森森的。

    楚离沉吟道：“其实增强实力之法多的是，多跟人拆招就成。”

    雪凌轻轻摇头道：“都是花拳绣腿，不经历厮杀，武功全是花架子，当初在公子身边跟人动手过招，不是真正的厮杀。”

    “谁跟你说这些的？”

    “我自己领悟的，我的掌法不逊于蒋大哥，但每次打起来，总是落在下风。”雪凌蹙眉道：“我修为甚至比寒燕妹妹更深一层，却打不过她。”

    楚离道：“你在我身边，用武功跟人打斗的机会不多。”

    “我不想给公子丢脸！”雪凌道。

    “……好吧，那就一起去。”楚离慢慢点头。

    ——

    金刚门位于一座山峰半腰。

    这是一座两百米高的半高山峰，不算大，金刚门隐于山间，武林之中知道金刚门的不多，但金刚门周围的人们却无人不知。

    金刚门听着像是一个门派，却更像是山寨，劫掠成性，他们不在金刚山附近劫掠，百里之内绝不碰，往往去百里之外劫掠，男的杀掉，女的劫到山上。

    据金刚门附近的人们说，金刚门富得流油，金刚门有十大金刚，都是顶尖高手，实力甚至在二流门派之上，百里方圆独霸一方，无人敢惹。

    有很多武林侠士听到他们的恶劣，也想行侠仗义，除暴安良，结果都死得无声无息，金刚门仍好好的，无人撼得动。

    这天傍晚时分，金刚门前来了三人，一个白袍青年，两个婀娜曼妙的女子，遮着白纱，仅露出明亮美丽的眸子，冷冷瞪着金刚门。

    金刚门前是一个巨大的牌楼，白玉般石头做的牌楼，写着金刚门三个大字，古朴而沧桑。

    牌楼后面是长长看不到头的石梯，一直通到山林的深处，看不到金刚门的模样，被树林掩遮，需要一步一步的走过去，才能见到金刚门的真容。

    而一旦踏进金刚门，便不准施展轻功，否则便是金刚门的敌人，杀之而后快。

    牌楼下面是两个青衣弟子按刀而立。

    看到三人靠近，两个青衣弟子瞪过来：“站住，你们是什么人？”

    楚离已经看到了金刚门的模样，里面的情形看得清清楚楚，眉头紧锁。

    两个天外天，八个先天，六十二个后天，五十多个女人穿得花枝招展，各有自己的院子，这金刚门后山有一个石洞，里面填满了金银珠宝。

    楚离眉头挑了挑，扭头道：“剩下的交给你们，所有这些人，除了女人，无一不该杀。”

    雪凌道：“都该死？”

    楚离点点头。

    他已经读过他们每个人的脑海，这五十个女人都是被抢上山，都是被杀了身边的人，然后抢到山上，她们苟活至今就是想看到这些人的报应。

    两个天外天，八个先天，六十二个后天，手上无一不沾了无辜之人的血，都该杀。

    “那好，就杀光他们！”李寒燕明眸兴奋的放光：“这帮家伙我早就听过，一直想灭了他们！”

    雪凌迟疑一下，慢慢点头。

    “就从他们开始吧。”李寒燕哼一声，大步流星走上前：“你们是金刚门？”

    “不错！”

    “那就该死！”李寒燕娇叱一声，剑光一闪，瞬间刺中两人喉咙。

    她剑势极快，两青衣弟子反应不及，捂着喉咙难以置信的瞪着她，仰天摔倒。

    李寒燕哼一声：“太弱！”

    她扭头道：“雪凌姐姐，这些小喽啰看着不起眼，可他们杀起无辜的平常人最是凶狠不过，死得应当！”

    雪凌点点头。

    楚离道：“寒燕，你在杀人的时候，要控制自己的杀意，被杀意控制，就难以冷静思索，被杀戮的感觉控制，脑子会不清醒。”

    “是！”李寒燕用力点头。

    两个青衣弟子没来得及报警，他们于是平静的往上走，施展轻功上了阶梯，很快来到了一座大殿前。

    大殿前的练武场热闹非常，六十二个弟子都在练功，看到他们三个施展轻功上来，个个都停下手，虎视眈眈的瞪过来，手中兵器紧握，没有兵器的也运功随时准备动手。

    这六十二个弟子煞气森森，双眼冷冰，居高临下的俯视他们三个，好像看三只待宰的羔羊。

    楚离摇摇头：“杀光他们吧！”

    “是！”李寒燕应一声，冲了出去。

    楚离扭头看向雪凌：“这些人每人手上至少三条无辜性命，其罪当诛！”

    “是。”雪凌轻轻点头，也飘身冲上去。(未完待续。)