    

    第67章小黑出现了

    “叶大哥，想不到你不仅武力如此了得，说起话来还一套一套的。”

    “叶大哥莫非想考个状元不成？”

    古灵精怪的少年看着叶凡，忍不住道。

    叶凡没搭理他这一茬，这话说得叶凡没法接。

    难道为了这一句打趣的话，就把自己身份暴露出来吗，这不是扯淡吗？

    与此同时，一个丫鬟走了过来，她秀手抓着衣服一角，一副害羞的模样。

    “叶公子，我家小姐请你过去。”

    “知道了。”

    接着，叶凡便站起身，往二楼走去。

    看到这一幕，一旁的古灵精怪的少年惊诧不已，“我说王阿姨，你啥时候变得这么温柔了？我都惊了你知道吗？”

    年轻妇人眉头一皱，没好气道，“臭小子，你再胡说我撕烂你的嘴！”

    闻言，少年便道，“王阿姨，你才是你嘛，刚才你那娇滴滴的语气，听得我尴尬极了。”

    “哪凉快哪待着去！”

    另外一边，叶凡踏步上了酒楼二层。

    叶凡推开酒店二楼一个包间，里面坐的是庆元商会的众人。

    “叶公子您来了，快坐快坐，这次对亏了公子出手相助啊，要不然我们这些人早就没命了。”

    叶凡刚一进包间，就有一个壮汉起身迎到。

    这次来紫金州，叶凡偶遇了一伙强盗打劫商会。

    于是，叶凡顺带手的功夫，就从强盗手里救下了这个商会众人。

    当然叶凡之所以救他们，只是为了打探一些情报。

    虽然他之前也来过紫金大州，可那也是上万年前的事情了。

    如今的紫金州内，肯定发生了很大的变化。

    之前叶凡来紫金州建立势力的时候，他还是一个战王低阶的修士。

    可如今，他已经是战皇中阶了。

    叶凡摆了摆手，示意众人无需多礼，接着便坐在了酒桌前面。

    酒桌的正位上，此刻坐着一个少女，她便是庆阳商会的少主人。

    “方才，多亏叶公子从驮马帮手里救了我等，要不然，我们这些人恐怕早就身首异处了。”

    “叶公子，我敬你一杯！”

    少女起身，冲着叶凡恭敬举杯道。

    “举手之劳，不必如此。”叶凡挥手示意少女赶紧坐下。

    “嗳叶公子，救命之恩何以言报，以后叶公子若有需要，我飞天螳螂上刀山下油锅，在所不辞！”

    一旁，一个中年壮汉豪迈道。

    “害，什么飞天螳螂，刚才驮马帮劫匪来的时候，你跑的可比谁都快！”

    酒桌前，有帮众这般说道。

    “你懂个锤子，你以为谁都跟你一样，敌人一来就吓得呆若木鸡了！再说了，我是回去搬救兵！”

    “狗屁，逃跑就逃跑，还扯什么大道理，我从未见过像你如此厚颜无耻之人！”

    “你....！”

    “够了，别吵了！”

    酒桌前少女呵斥了一句，接着冲叶凡笑道，“叶公子，让你见笑了，不过话说回来，这次我们商会众人能够获救，还是多亏了叶公子的。”

    顿了顿，少女接着询问道，“叶公子，穿过这个山头，咱们就进紫金之都了，不知叶公子下一步有何打算？”

    叶凡身手如此了得，刚才一剑就弄死了一帮战王劫匪。

    见猎心喜，庆阳商会的少主，对叶凡起了爱才之心，若是能把叶凡留在他们队伍里，恐怕以后运送货物，就多了一份保障。

    “哦？紫金之都现在都有哪些势力？”叶凡这般问道。

    “紫金之都乃生紫金大州最繁华地带，里面势力何止千万。”美丽少女思忖道，“不过也说最厉害的，那除了州主势力外，就要数归阳宗、天武宗，和曾家了。”

    “曾家？”叶凡有些诧异，不知道此曾家，是否就是他留下的势力。

    见叶凡惊讶，美丽少女便接着道，“没错就是曾家，曾家家主曾繁，外号斗战胜佛，一根铁棒荡平天下妖魔，有战候高阶巅峰实力，好生了得。”

    斗战胜佛，曾繁？

    听到这里，叶凡笑了。

    看来对上号了，若说人或许能够同名，但是这个外号绝对不可能重复。

    遥想万余年前，叶凡在紫金之都化名曾姓，在这创建了曾家势力。

    而这个曾繁，便是叶凡的亲儿子。

    从北州一路走来，叶凡现在都收获了四个后人势力了。

    终于，有一个势力还处在巅峰状态，没有衰败。

    不过这也是一件很正常的事情。

    因为最早创建的那些势力的时候，叶凡身上也没有多少系统奖励的宝物。

    所以早期创建的势力，能传承下来的东西也很少。

    不过后来，叶凡得到的宝物越来越多，自然给后面的势力，留下的也越多。

    这个曾繁又是叶凡的亲儿子，他当年走的时候，留下的宝物真的不算少。

    不过即便这样，恐怕也支撑不到曾繁修炼到战候高阶。

    他有如今这个实力，想不到这中途还有什么奇遇。

    “不过有再多的奇遇，也改变我了我是他劳资这个事实。”

    叶凡心里暗暗想到。

    “这么多年过去了，想不到当年那个非常怕黑，甚至不敢一个人睡觉的爱哭鬼，如今也有了斗战胜佛的名号。”

    叶凡回忆起过往，不禁产生了几分唏嘘。

    就在这个时候，美丽女子接着道，“对了叶公子，刚才紫金之都传来消息，说是都城里面冒出来一个狗妖，有战候七重的修为，此刻曾家跟两个宗门联手，要去抓捕大妖了。”

    啥？

    这话一出，叶凡脸色骤然变化。

    美丽女子口中的狗妖，怕不会就是当年跟着他的小黑了吧？

    叶凡越琢磨越觉得是这么回事。

    毕竟妖兽跟人族不一样，他们修炼速度非常困难。

    想要修炼到战候高阶，没有足够的天赋和气运，那是想都不要想的事情。

    而且妖兽一旦修炼到战候高阶，其必然产生了不低的灵智。

    若非必要，根本不会跑到修士聚集的地方去，更遑论紫金之都这么繁华的地带。

    由此可见，这个狗妖应该就是小黑无疑了。

    “这下就有意思了，我的好儿子就然要对我当年宠物动手？”

    曾繁，你这个臭小子出息了哈，等我抓到你的，看我不跟你一顿胖揍！

