    林凡和方思怡走出礼乐教坊，没想到田化雨带人就等在外面，实在是极为出乎他的预料。

    一阵夜风吹过，聂隐娘悄然出现在林凡身后：“这些人在外面等很久了，我猜我们一入长安城就被他们盯上了。”

    林凡弹了弹手指，心中觉得有些不爽，这田化雨是宰相杨国忠一派的人，不是什么好东西。

    方思怡看到对面这群人也有些懵，但她从对面那些人的衣着上能看到他们的来路，脸上显出吃惊之色。

    “是禁军和黑羽卫，这些是什么人？”

    林凡叹了口气：“是内侍省监军田化雨，你们在这里等着，我过去和他说几句话。”

    方思怡脸色顿时大变，转头望向林凡：“田化雨？他……你怎么会和他认识！”

    这一转头的功夫，方思怡又看到了林凡身后的聂隐娘，顿时又被吓了一跳。

    “你是谁，你……从哪里冒出来的！”

    阿狸连忙打圆场：“她也是公子的丫鬟，叫隐娘，刚才在门外候着的！”

    方思怡半信半疑的哦了一声，又转头望向街对侧的人群：“那你们又是怎么认识田化雨的，他可是长安城里恶名……”

    恶名昭彰这四个字还没说完，后面的兰香连忙冲上来捂住方思怡的嘴：“小姐慎言！”

    方思怡拉开兰香的手哼了一声：“此人坏事做尽，我有什么不敢说的！”

    虽然言辞还是很激烈，但方思怡也刻意压低了声音，只有身边的几个人能听到。

    此刻林凡已经走到街对侧，来到田化雨近前：“田大人，你找我有何事？”

    田化雨呵呵笑了两声：“林公子一入长安就有惊人之举，在运河处大战河妖，果然身手惊人！”

    林凡看了田化雨一眼：“那河妖是金蟾僧降服的，和我没有什么关系。”

    田化雨哈哈笑了两声：“那恶僧斜刺里冲出来抢了公子的风头，实在是可恶！”

    林凡并不受田化雨挑拨，开口反问：“田大人知道的如此清楚，难道当时就在河堤上？”

    田化雨面带笑意望向林凡：“我是内侍省监军，这长安城中发生的大小事情，我无一不晓。”

    随后田化雨神色一正：“林公子，那恶僧在长安城中作恶多端，又凭借一身虚伪的佛法诓骗长安百姓，就连我也无法轻易动他分毫，你若是想要与其正面交锋的话，还需多加小心。”

    林凡心里暗骂田化雨这老狐狸，这番话表面上看是在忠告林凡，其实却是再把他往擂台上推，想让林凡来对付金蟾僧。

    林凡对田化雨和金蟾两边都没有什么好感，自然也不想掺和他们之间的事情。

    “田大人多虑了，我此次前来长安只是为了探望亲友，并不想和什么人交锋，至于那位金蟾僧，想来也不会在乎我这么一个籍籍无名之辈。”

    田化雨脸上闪过一丝冷笑：“林公子，防人之心不可无，总之你若是有任何需要帮忙的事情，尽管来找我！”

    “来人，把谢礼呈上来！”

    随着田化雨一声令下，后方的军士们抬上来四个大箱子，摆放在当街之上。

    林凡目光扫过面前这几个箱子：“这些是？”

    田化雨哈哈大笑：“林公子当日在潍城救命之恩，田某无以为报，这里一点小小谢礼，权当心意！”

    林凡眉头微皱：“谢礼就免了吧，只不过是当为之事。”

    田化雨诶了一声：“小小心意，林公子不必客气。你若是嫌这些箱子不好搬运，那我命方家人带回祥云坊去便是。”

    林凡心里微微一惊，祥云坊是方家在长安城的总店，也就是方世礼所在之地，林凡虽然不想和方世礼打交道，但祥云坊这个地方还是听车夫在路上说起过的。

    而且听田化雨这话中的意思，方家人也来了？

    林凡猜的没错，随着田化雨一招手，从士兵们后方走上前来一名中年人，一身华贵的衣衫，眉眼间和方世谦有五六分想象。

    虽然从未见过面，但也可以断定，此人就是方小檀的三叔——方世礼！

    方世礼快步来到林凡近前，一脸殷勤的笑容：“林凡，你来到长安后怎么不马上来祥云坊找我，要不是田大人告知我，我还一无所知！”

    林凡转头看了田化雨一眼，这大太监果然手段通天，自己和他只不过在潍城有一面之缘，他这么快就差清了自己的底细。

    今天晚上一入长安就被他派人盯梢，现在还把方世礼带了来，这多少有些示威的意思。

    田化雨此刻面带笑意，心里也是得意的很：“林公子，方家富甲天下，在长安城的生意也是日益兴隆，你这次前来长安也应有一番作为吧，将来生意上有什么麻烦事尽管找我，我一定帮忙到底！”

    边上的方世礼一脸的诚惶诚恐：“多谢田大人，多谢田大人！”

    林凡心里不觉得有些好笑，这田化雨竟然用方家在长安的生意来要挟自己，看来他并不清楚方世礼和方家本家已经是貌合神离。

    如果这田化雨能把方世礼在长安的势力一扫而光，那对方家来说倒也未必是坏事。

    不过眼下林凡当然没必要和田化雨闹翻，他拱手施礼：“那这些礼物我就收下了，多谢田大人。”

    田化雨呵呵笑了两声：“林公子果然是个爽快人，今日天色已晚，我们改日再聚，告辞了。”

    说完田化雨带着一众手下离开，方世礼一脸谄媚的望向林凡：“林凡，你随我回祥云坊去吧，我已经给你准备了接风的晚宴。”

    林凡心想这都半夜三更了，还晚什么宴啊。

    “不必了，我已经和思怡说过，今晚去她家中借宿，明日我再自行前往祥云坊便是。”

    说完后林凡把方世礼晾在原地，转身走回到街对面，没想到迎接他的是方思怡的一对冷眼。

    “没想到你搭上了田化雨这种大人物，我一个小小的乐师，你根本不需要我来帮忙了。”

    林凡呃了一声，神色有些尴尬：“我与田化雨只是一面之缘，没想到他今日会在这里出现。”

    方思怡冷哼了一声：“田公公在这长安城里横行霸道，执掌生杀大权，方家傍上了这颗大树，区区一封密信又算得了什么。”

    阿狸在边上急着开口解释：“思怡小姐，你误会我家公子了~”

    方思怡脸色冰冷：“没有什么可误会的，我本来就已经和方家断绝了关系，既然你们自己找到了门路，那我也就不必多此一举，你们随方世礼回祥云坊去吧，我家不欢迎你们。”

    “林凡，你一个落魄书生却能博得檀儿妹妹的欢心，进入方家成为座上嘉宾，如今初到长安就又获得田化雨的青睐，可能的确是有些本事，但在我看来，却是——”

    “恶心！”

    扔下最后一句话后，方思怡一脸怒意的带着兰香离开，把林凡晾在了原处。

