    男人见到自己的两个宝贝过来了，薄唇勾起一抹笑意，然后蹲下身体，将两个孩子接住。

    “爸爸，允儿好想你啊。”宋允儿搂住唐时言的脖子，撒娇的说。

    宋科硕也点头，“我也想爸爸。”

    唐时言各自亲了两个孩子一下，“我这不来了么，妈咪呢？”

    “妈咪在那边。”宋科硕转头，朝后指了指。

    唐时言抬头看去，看到不远处会馆大门的最高台阶上，美得像妖精一样的女人，正站在那里，笑盈盈的看着他们，并对他们招手。

    唐时言放开两个孩子站起来，牵着两个孩子的手，朝着台阶那里走去。

    他走的时候，眼睛一直在女人身上。

    虽然每天都有视频见面，但隔着一个屏幕，始终比不上亲自见面。

    亲自见面，他可以将她整个人都看到。

    她还是那么美，怀孕也没有损失她的一点美丽，甚至比没怀孕的时候，多了一份韵味，让人移不开眼。

    而且除了肚子大起来了之外，身材都没有走样，站在那里，仿佛在发光。

    来到宋暖跟前，唐时言松开两个孩子的手，朝宋暖张开手臂，“不拥抱一下你的丈夫吗？”

    宋暖笑了，拥抱上去，“你现在是越来越会了。”

    不远处的程西听到这话，连连点头。

    没错，他也觉得总裁就是个精神分裂。

    在夫人面前的时候，会笑，会说情话，而且说的还挺骚。

    可夫人不在的时候，总裁就跟以前一样，是个冷面阎王。

    果然，这就是内人跟外人的区别。

    “大了。”这时，唐时言突然松开宋暖，说了两个让她茫然不解的字。

    宋暖看着他，“什么大了？”

    “肚子。”唐时言低头，盯着她的肚子。

    宋暖顿时哭笑不得，“当然啊，都快四个月了，现在肚子都是一天长一点，说明宝宝发育的很好，而且四个多月的时候，宝宝就会开始动了呢。”

    “会动？”唐时言挑眉，似乎惊讶生命的神奇。

    宋暖点头，“对啊，等到了四个月多，宝宝第一次胎动的时候，我告诉你怎么样？”

    那个时候，他不一定在她身边，所以她只能这样说。

    唐时言点头，“好。”

    “那我们现在先进去吧，晚餐都快凉了。”宋暖拉着他的手。

    一行多人，抬脚进了会馆。

    当天晚上，夏琳很有眼力见的，主动邀请两个孩子去她那里睡，让宋暖和唐时言二人相处。

    对此，唐时言还给了她一个你很不错的眼神，决定让程西发奖金给她。

    房间里，宋暖和唐时言两人好好温存了一番，才互相拥抱着，疲倦的睡去。

    第二天早上，两人还没醒，房门就被敲响了，“暖暖，暖暖。”

    门外传来夏琳激动不已的声音。

    唐时言拧起眉头，倏地一下睁开眼，眼里闪过一丝冷冽，显然对于夏琳突然来吵他们的行为感到很不满。

    当即决定，取消夏琳的奖金。

    “唔......”这时，宋暖也开始有动静了，她睫毛颤了颤，下一秒睁开眼睛，眼里明显还有着睡意，声音也是软糯沙哑，“是琳琳再喊我吗？”

    “没有，你听错了，继续睡吧。”唐时言给她掖了掖被子。

    宋暖刚要点头，敲门声再次响起，夏琳的声音再次传来，“暖暖，暖暖！”

    “......”唐时言薄唇抿成一条直线。

    他刚刚才说了宋暖听错了，夏琳就出声，这不是打他的脸么？

    他就没见过这么没眼力劲儿的员工。

    看着男人发黑的脸，宋暖那还不知道他在想什么啊，噗嗤笑了出来，“好了时言，你去开门吧。”

    “你不睡了？”唐时言问。

    宋暖摇摇头，“不了，都亮了，也该起了。”

    唐时言嗯了一声，掀开被子下床，捡起地上的睡袍穿上，又用遥控器打开窗帘和落地窗给房间换气，这才去门口开门。

    门开了，夏琳还以为是宋暖，正要拉手，没想到却对上了唐时言那张冰冷阴沉的俊脸，顿时吓得倒退一步，“额......唐总，怎么是你？”

    唐时言懒得回答她这么蠢的问题，语气不耐烦的问，“你有什么事？”

    听话这话，夏琳背脊挺直，立马认真起来，“好事，大好事。”

    “什么大好事？”唐时言眉头拧紧。

    夏琳深吸口气，“会馆的一个工作人员，抓到了送盒子的女人。”

    “什么？抓到了？”宋暖刚过来，就听到这话，脸上顿时写满了高兴，“是林佳儿吗？”

    “我不知道，不过应该不是，如果是的话，程特助就让我告诉你们了。”夏琳摇头。

    宋暖失落了起来。

    唐时言眯眼开口，“就算不是林佳儿，那也是和林佳儿直接对接的人，也许，她知道林佳儿的一些事也不一定，我去看看，你收拾好了再去。”

    他说完，越过江悦来出了房间。

    房门口只剩下宋暖和夏琳了。

    宋暖抿唇，“果然，林佳儿是想等我放松了警惕之后，再次把我打回恐惧惊吓之中，这不，消停了两天，又来了，但没想到，我们布置了人抓她，她的人就被抓到了。”

    “是啊，可惜的事，抓到的不是她本人，她也挺聪明的，自己不亲自动手，反而找人来送，就是不知道之前几次，是不是也是她找人送的。”

    “一会儿去问问就知道了。”宋暖垂目淡声道。

    夏琳点点头，“也是。”

    “我先回去换身衣服。”宋暖低头看着自己身上的睡衣。

    夏琳拉住她的手，“等一下暖暖。”

    “怎么了？”宋暖看着夏琳。

    夏琳挠了挠头，“就是刚刚，我发现唐总看我的眼神很不对劲，有种想杀了我的感觉，我是不是做了什么，得罪了他？”

    她小心翼翼的问。

    宋暖笑了，“那倒没有，不过你来叫我们的时候哦，我们还没醒呢，他就是突然被你吵醒，有起床气而已。”

    “原来是这样。”夏琳恍然大悟，“我就说嘛，唐总为什么脸色那么臭，原来是我吵到你们睡觉了啊，难怪程特助让我来告诉你们抓到人了，自己却死活不过来，感情是让我面的唐总的怒火啊。”

    越说越气，夏琳胸脯都剧烈起伏了起来。

    宋暖笑着拍拍她的肩膀，“好了，不是什么大事，别放在心上，我去换衣服了。”

    “嗯呢。”夏琳点头。

    宋暖关上房门，回了房间。

    等换好衣服洗漱好后，已经是半个小时后了。

    夏琳还在外等着，见她出来，就带着她往关人的地方走去。

    人被关在一间办公室里。

    宋暖到的时候，程西正守在门外，看到她，连忙点头问好，“夫人，早。”

    “早，时言呢？”宋暖问。

    程西指指里面，“总裁在里面，您进去吧。”

    宋暖嗯了一声，开门进去，夏琳也跟在后面。

