    “你大哥和她有一腿？”迷彩头对这群老帮菜的风流故事一点都不感兴趣，更插不上话，有点烦躁。

    “……当初去了两辆车四个人，三女一男，这个男的就是我大哥，闫哥要是去了顺义的小院应该见过。”焦三瞥了斜对面一眼，没搭理，继续引导闫强的记忆。如果他能记得洪涛，那今天的事儿就更好说了。

    “噢……我想想啊，好像是有个男的开车，大高个……寸头……眯缝眼对吧？”焦三的思路还真碰对了，闫强挠着脑瓜皮想了又想，居然有点印象。而且一听就不是敷衍，特征描述的很形象嘛。

    “就是他，姓洪，当年霜姐对他也是很看重的。我发现大家全都变怪物时，脑子里也是晕晕乎乎的，谁都没想起来，第一个就想起他了。跑过去一看，嘿，那老东西不光活着，还活的挺滋润，有电有水有盼头。慢慢的我们也收拢了一些幸存者，起了个名字叫救援队……”

    “呲……”一个不太和谐的声音出现了，还是迷彩头，他撇着嘴、斜楞着眼，还晃悠着脚，满脸的不屑。

    “焦兄弟，那你说的合作到底是个什么章程呢？”闫强不动声色的冲着窦云伟使了个眼色，示意他别和迷彩头纠缠，继续询问焦三。

    到现在为止，他也没听出来啥意思，但对这个姓洪的人多少有了点兴趣。能让刘若霜看重的人肯定不是草包，更不会是个吃软饭的。那只母暴龙是出了名的骄傲，想抱她大腿的小白脸能从国贸桥排到广场去，从来也没听说谁成功过。

    “洪哥的意思是想和您见面谈谈……您放心，是合作不是谁吞并谁。另外还有个叫平难军的团体也会参加这次谈判，救援队和平难军也是偶遇，然后通过谈判和平相处了一段时间。”

    故事讲的差不多了，再编焦三也编不动了，中心思想也就说出来了。前面都是铺垫，谈判、三方谈判才是关键，实际上废了这么半天话，说四个字就全代表了。

    “啪啪啪……好口才啊，哥们你不去当说相声的太屈才了。合算说了这么半天，又是送人又是送枪的，最终目的是想玩三国杀啊！强哥，我先表个态啊，不同意！这世道又不是谁能说谁就当官，谁有钱谁就牛逼，有什么可谈的，拉出来试试不就得了。你们赢了我叫大哥，我们赢了，你们乖乖的改名字，就这么简单！拿着吧……咔嚓……您这把枪我可受不起！”

    此话一出全桌人又是一片沉默，但这次不是茫然了，而是忙着算计。三方合作，地盘怎么划分？发生摩擦怎么解决？对飞虎队和自己的发展有没有好处？对方实力如何？不同意会变成什么局面……

    也别说全部，迷彩头就不走寻常路，想都没想就表态了，话说的依旧是那么难听，还拍着巴掌把焦三挤兑了一通。为了显得更嚣张点，又把手枪扔在了桌子上，连转台的玻璃都砸裂了。

    “文博，有点过了啊……到底该不该谈判，大家坐在一起商量嘛，何必忙着喊打喊杀呢！”这下闫强不得不出面表态了，但主题还是商量，并没说到底答应不答应。

    “马队长，现在大家手里都有枪，冲突起来不管谁输谁赢都要死人。你说咱们被老天爷眷顾过一次，何必非要为了虚名再麻烦它老人家一次呢？运气这东西谁也说不好，子弹也不长眼……”

    要是按照几个月前的脾气，焦三真想拿起桌上的枪把这个孙子崩了，管他娘的谁胜谁负，先痛快了再说。多亏洪涛没事就在耳朵边上叨唠活人珍贵、活人有用，林娜也一直告诫自己说，想成就大事必须能忍。说多了确实管用，这口气还是要忍着，大局为重嘛！

    “停停停，我真没时间听课，也不想再认个大哥……其它的，强哥您看着办！”可是话还没说完，迷彩头就起身走向了外面，还重重的把门给摔上了。

    “强哥，我去劝劝，各位先聊着，对不住、对不住……”这时坐在迷彩头旁边戴眼镜的中年人也起身向外走去，他的态度挺和气，满口赔不是，脸上全是笑，就是右脸上有个伤疤，笑起来有些变形，很是滑稽。

    “老焦，别理他们丫挺的……”让焦三意想不到的是，在座的人都没动地方，闫强甚至连坐姿都没变，窦云伟好像还有点高兴。

    “马队长年轻气盛，我能理解……刚刚那位跟着出去的是？”来之前洪涛已经叮嘱过，不管对方答应不答应，都别强求。

    除了谈判之外，还让自己多认认飞虎队的管理层，最好知道以前是干啥的，现在是什么职位、什么态度。叫什么倒是次要的，这年头身份证就是个废纸，你说你叫玉皇大帝，别人也没法反对。

    “哦，我刚才可能忘了介绍，他是狼队的参谋，马队长的救命恩人。姓程，程贵。不碍事，我们接着喝接着聊，你详细说说谈判的事儿，我倒是想听听……”

    窦云伟随口介绍了一下，看得出来他对这个人不是很反感，但不是一个阵营的就没必要多废话了。倒是对焦三的提议挺关注，一边劝一边还向闫强那边瞥了一眼。笼罩在烟雾里的闫强好像眨了眨眼，又好像没动作。在座其他人的反应也差不多，都把目光集中到了焦三这边。

    “文博、文博……哎呀，别走那么快……”楼道里，程贵小跑着追上了怒气冲冲的马文博。

    “嘘……这里有监控，去下面说！”马文博脸上还是布满了阴云，一膀子甩开了程贵的手，可嘴里却小声嘀咕着，快步向楼梯间走去。

    “怎么样，哥们今天演得咋样？”下了两层楼，马文博突然停住了脚步，一回头，脸上全是笑意了。

    “有点过了……不应该这么快走，留下来听听他们说什么才对！”程贵摇了摇头，很是惋惜的抬头看了看楼上。他很想留下来听听，但马文博都走了，他也就没法留了。

    “嗨，听什么听，有我在他们就谈不成！”马文博毫不在意的挥了挥手，一副成竹在胸的架势。

    “这次的事儿和以前不太一样，有了这两家掺合，强哥不见得还会听咱们的，你太冲动啦！”程贵掏出烟来点上两根，再递给马文博。

    “……啥意思？姓闫的难道还敢和我撕破脸！不是吹啊，就算他把我阴死，咱们那帮兄弟能答应？你以前不也是这么说的，怎么今天又变卦了！”马文博并没嫌弃，接过烟就抽，同时笑脸没了，眉头一挑，满脸都是戾气。

    “此一时彼一时，原来咱们的力量占优，可现在多了两个变数。如果他们谈妥了，强哥不会向咱下手，备不住那两家会啊。到时候强哥来个假装不知道、动作慢了，咱们这二十多号人就算再能打，也有双拳难敌四手的时候，你说呢？”程贵先坐在了楼梯上，又拉了拉马文博的裤子，示意他也坐下慢慢聊。

    “……操，我到把这事儿给忘了！到时候姓窦的肯定会在背后捅刀子……那你说该咋办？”马文博屁股刚挨着楼梯，突然又弹了起来，一脸的紧张和忧虑，眉毛都快立起来了！

    “关键就在谈判，不能让他们谈！”程贵把眼镜摘下来擦了擦，随着烟头的明亮，眼神中仿佛掠过一缕红光。

