    第1685章 亲自指导   

    手上目前的大部分事宜都是韩修齐在替她打理，只有少许一些需要她亲自过目的文件，韩修齐会用邮件发给她看。

    

    所以阮寒星现在还蛮清闲的。

    

    翻看盛氏名下那些企业的时候，她发现盛若妍在娱乐影视这块的经营尤为出色，风悦已经可以算是目前排名前三的经纪公司。

    

    “夫人不懂的地方可以问我。”

    

    霍沉见她脸上的神情颇为认真，也没想要阻拦她。

    

    方才眼里的沮丧全数收起，又恢复成了沉稳可靠的样子：“风悦确实很不错，盛若妍倾注了很多心血，夫人接手应该不会太费力。”

    

    阮寒星被霍沉的声音唤回神，红唇轻勾，冲男人眨了眨眼睛，问道：“霍先生是要教我怎么管理公司吗？”

    

    “夫人想学的话，我可以教。”

    霍沉牵过她的手，“不想学的话，我安排人去协助夫人就好。”

    

    风悦已经是非常成熟的公司，自有一套体系，不需要再从头开始经营。

    

    阮寒星如果空降的话，需要做的是怎么去快速地树立威望。

    

    这话给了阮寒星足够自由的选择余地。

    

    望着男人格外认真的眼眸，阮寒星笑弯了眼睛，点头道：“那就麻烦霍先生亲自指导我喽？”

    

    “嗯，夫人有什么地方不明白的话，可以随时打电话给我。”

    霍沉没有犹豫地点头。

    

    “打电话？

    可我不想打电话。”

    阮寒星说着，勾住霍沉修长的手指，音调轻缓：“霍先生不能亲自指导我吗？”

    

    听起来有些骄纵无理取闹的话，从阮寒星的嘴里说出来，让霍沉无法开口拒绝。

    

    他思索了几秒钟，开口：“那把宋家的事情往后推一下，我先陪夫人去风悦……”   

    “等等。”

    阮寒星漂亮的眼眸里带着几分震惊：“我这么无理的要求，霍先生也答应？”

    

    没有任何犹豫就算了，甚至还要为了她推迟宋家那边的合作事宜。

    

    虽然阮寒星只是开开玩笑，但真看到霍沉对自己的要求这么上心，心里的那些细碎甜意瞬间扩散开来。

    

    仿佛要将整个胸腔都填满。

    

    “宋家那边，我本来就不用全程出现，夫人不用担心。”

    霍沉说着，拿过手机，准备直接通知助理改变行程：“风悦的情况也不算复杂，我陪夫人看看。”

    

    他才刚调出电话来，就看到阮寒星那白皙的手背挡住了手机屏幕：“等等。”

    

    怀中猝不及防扑进一具温软的身体，他只得暂且放下通知助理的事情，手臂把人搂住，有些奇怪道：“怎么了？”

    

    “霍先生。”

    阮寒星踮起脚尖，蜻蜓点水般的亲吻落在男人唇角：“你怎么这么好？”

    

    这不是她第一次问这个问题了。

    

    带着撒娇意味的问题每次被她问出来都不像是问题，更像是在感慨。

    

    “我很好吗？”

    霍沉垂眸看着她仿佛在发亮的眼眸。

    

    “嗯。”

    阮寒星点头，补充道：“天下第一好。”

    

    她觉得这世上再也找不到像霍沉这样，认真又全心全意对待自己的人了。

    

    没等霍沉开口回应什么，阮寒星脸上露出个俏皮的笑容：“天下第一好的霍先生，知不知道风悦的地址？”

    

    “不知道。”

    

    霍沉如实回答，侧过头看了一眼墙上的时间：“等会吃过早饭帮夫人查。”

    

    “霍先生，我们做个交易吧。”

    阮寒星忽然抬起手，用指尖划过男人线条凌厉的侧脸。

    

    霍沉垂眸盯着自己落在自己唇上白嫩的指尖。

    

    手指向下，停在他的下巴处，将那张足够吸引人眼球的俊脸拉近，勾起戏谑的笑容：“霍先生既然想教我，那我告诉霍先生一个好消息，怎么样？”

    

    她每次这样用那双微微上挑的眼睛望过来的时候，目光中都好像是带着钩子，扰的人心痒。

    

    霍沉的下巴被她捏着，微微仰起，喉结轻轻滚动：“什么好消息？”

    

    “风悦在K市。”

    阮寒星轻笑起来：“好遗憾呀，霍先生身边又要跟着我这个‘小尾巴’了呢。”

    

    她满意地看到那双黑眸中逐渐盛满欣喜。

    

    却还是故意问道：“霍先生会不会觉得烦？

    毕竟我们天天在一起，也……”   

    “夫人不嫌我烦就好。”

    霍沉将她的手攥进掌心，声音都带上明显的笑意：“我巴不得天天跟夫人在一起，想天天看到夫人。”

    

    刚才知道阮寒星要好几个月不回来的时候他都在心里做好打算了，等自己这边的事情结束就马上去阮寒星那边。

    

    阮寒星故作严肃：“霍先生，不是都说男人要以事业为重吗？

    儿女情长会耽误你赚钱。”

    

    “这话对我来说不适用。”

    霍沉道：“我已经把霍氏经营到如今这个地步，现在就算天天跟夫人待在一起，什么都不做，也耽误不了赚钱。”

    

    若不是考虑到宋家跟赫连婉容之间那丝丝缕缕的联系，霍沉这次都不想亲自去见宋子川。

    

    没遇到阮寒星之前，他几乎将所有的心血与时间都耗费在了整个霍氏上。

    

    而霍氏也确实不负他所望，成长为现在的模样。

    

    “不过，如果夫人希望我多赚钱的话，我还可以继续努力努力。”

    霍沉说话的时候，眼角眉梢都带着浅淡的笑意，拉着阮寒星从沙发上起身：“夫人换衣服，我们去吃饭。”

    

    霍沉办事的速度向来很快，得知盛喻飞并不打算接手盛氏之后，便亲自带着阮寒星去已经空下来的盛家别墅看了看。

    

    这偌大的别墅平日里就很冷清，这会儿人去楼空，更是显出几分萧条来。

    

    盛氏倒没有什么太大的影响，依然正常运行，霍沉早就安排人将交接事宜安排妥当了。

    

    关于盛若妍的事情被保密的很好，目前还没有扩散出去。

    

    阮寒星站在盛阳大厦最顶层那个偌大的办公司内，大堆的各种资料合同看得人头大，忙不迭交给了霍沉带来的助理。

    

    书柜上有个精致漂亮的盒子，她取下来打开，发现里面是一张三人合照。

    

    年纪尚轻的盛若妍站在最中间，两侧站着有些懵懂青涩的盛喻飞跟曲怡雯。

    照片后面用清秀的字体写着一行字——   

    “我们会永远开心幸福下去。”

    

    落款处，曲怡雯的签名后面还跟着个小小的笑脸。

    

    阮寒星沉默片刻，将照片放回盒子，一并从办公室带走了。

    

    

