    “刑天，你……！”

    旱魃又惊又怒，想不到，自己一时大意，竟然被刑天将人救了回去。

    “住手！

    刑天，你过份了！”

    远处，天牢太子，和银焰大妖同时出现，逼视刑天。

    “唉，刑天，一个后裔而已，你何必如此。”

    不远处，另一个位置，无法和蚩尤，也是出现，皱着眉头，用不善的目光，望向刑天。

    同时，阴神一派和异度空间其他的一些顶尖高手，也是纷纷出现。

    看样子，几乎所有的顶尖高手，都是偏向化蛇和旱魃。

    “嘿嘿……，有趣，看来，我们的阵营，出现了一个叛徒啊。”

    一道妖气森森的声音，突然轻轻响起，如一条冰冷的毒蛇，让每一个生灵的灵魂，都是感到冰冷彻骨。

    这是一个妖力十分恐怖的老妖怪。

    比那天牢太子和银焰大妖，还要厉害得多！

    只不过，这个说话的老妖怪，根本就不出现真身，谁也不知道，只闻其声，而不见其妖。

    “这么说来，你们，都是打算针对我了吗……”

    刑天凌厉的目光，缓缓扫视了一下四周围，深深地吸了一口气，然后，一字一字说道。

    “刑天，对同一阵营的战友，你居然也下得了杀手。

    这种残暴的行径，大家都看不过眼。”

    天牢太子冷笑说道。

    “无法大人，救我！”

    此时，化蛇的神魂体，冲到了无法的身前，叫起冤来。

    无法浑身包裹在一件漆黑长袍中，只露出一双惨白色眼睛。

    咻咻……

    无法的双眼，突然射出两道黑芒，瞬间，黑暗降临，将化蛇的神魂体笼罩在内。

    远处，化蛇的那些残肢碎肉，包括洒落在虚空中的血水，开始快速移动，向着那片黑暗飞来。

    不到一个呼吸的时间。

    黑暗散尽，化蛇那高大的躯体，出现在众人的眼前。

    此时的化蛇，已经是恢复到了巅峰的状态，没有任何一丝受伤的迹象。

    “刑天，我对那个叫林飞的小子，很有兴趣。

    听说，他可能拥有混沌世界树，还有一块轮回牌。

    所以，你的那个后裔，借给我用用吧。”

    无法缓缓开声说道。

    “无法大人，你法力通天，想要对付林飞，直接去将那林飞抓回来就是了。

    何必为难我的后裔呢。

    这个后裔，体内蕴含着十分浓郁的种族血脉，是我族明珠，身份十分特殊。

    所以，我一定要全力保护好她的。”

    刑天说道，语气十分坚决。

    其实，还有一点，刑天没有说出来，那就是青洛的身上，还融合有一道邪祖的分魂。

    而邪祖，才是邪影族的真正始祖。

    邪祖，是一个年代十分古老的混沌生灵，远在混沌未辟，天地未成，无边混沌海中，诸多的世界群，诸多的位面，还没有诞生之前，就已经存在了。

    刑天，只不过是邪祖的一个徒弟而已。

    也就是说，青洛的体内，藏着一道刑天师父的分魂，刑天有怎么可能，会把青洛交出去呢。

    只不过，这是一个秘密。

    刑天一直没有公开，不想让人知道，自己还有一个身份神秘的师父。

    这也是邪影一族最大的秘密。

    关于起源始祖的秘密。

    “哈哈，刑天，你在说什么大话。

    你就是邪影一族的始祖，是血脉的源头所在，只要你愿意，随时可以诞生更加多的后裔。

    区区一个后裔，血脉浓郁一点，对于你来说，能有多大价值。

    刑天，你只不过是在为自己的凶残行径，寻找借口而已。

    各位，刑天如此暴戾，对同一个阵营的战友，也下得了杀手，我看，没必要再留他。

    否则，始终是一个祸害啊！

    说不定，刑天暗中，早就和阳神一派，进行勾结了。”

    旱魃冷笑着说道，语气十分尖刻。

    “旱魃，你别造谣！”

    刑天大怒。

    “刑天，你别狡辩了，你肯定是奸细！

    你和盘古他们，早就勾结了吧，我劝你，老实一点，自己交待吧。”

    化蛇用仇恨的目光，盯着刑天，厉吼道。

    “刑天，我相信你的为人。

    应该，不会和阳神一派，有什么关系的。

    只不过，区区一个后裔，微不足道，刑天，你就别舍不得了。

    把她交出来吧，以免伤了和气啊。”

    这个时候，蚩尤突然开声，对刑天说道。

    “蚩尤大人，你也主张，要我交人？”

    刑天心中一沉，问道。

    蚩尤没有回答，表示默认。

    “刑天，不要那么小气了，把人交给我吧！”

    天牢太子一步踏前，逼近刑天，银焰大妖也是紧紧跟在他的身旁。

    “很好，很好，……，哈哈，想不到啊。

    我刑天，有一天，竟会受到这种对待。”

    刑天突然低声轻笑了起来，笑声悲凉，目光缓缓扫视着四周围，那一个个对自己虎视眈眈的顶尖高手。

    与此同时。

    苍虚位面之中。

    一个规模较大的界面之中。

    yang song大师和林飞，悬浮在这个界面大陆的高空之中。

    两人的目光，都是紧紧盯着下方的大陆，那一条条纵横交错的巨大山脉。

    这块大陆，太多山脉了。

    大地上，密密麻麻，几乎每一个区域，都挤满了一条条粗大的山脉。

    可以说，这一个大陆，主要的地形地貌，就是连绵起伏的高山密林！

    “杨前辈，你是不是有什么发现？”

    林飞陪着yang song，在这个大陆上空，看了大半天的时间，忍不住轻声问道。

    只不过，yang song根本就没有理会林飞，他的目光，始终盯着下方的大陆。

    以林飞的眼光，看得出来，这个大陆，确实有点特别。

    大地理气特别浓郁，地龙的数量特别多，一条条地龙，盘踞在地底之下，形成了一处处名山大川，风景胜地，数不胜数。

    而且，林飞还发现，这个大陆之上，有很多天然生成的绝地，威力都是不小。

    估计，就算是神灵，也不敢轻易闯进去。

    不过，除此之外，林飞再也研究不出来，其它的东西了。

    yang song则是右手托着一个罗盘，左手不断掐算着，同时，嘴里还念念有词。

    林飞可以感觉得到，铺天盖地的土法则，从他的罗盘之上散发出来，向下方的大陆地面渗透进入。

    大半天的时间，yang song一直保持着这个姿势，没有变过。

    林飞不由得苦笑。

    看来，这个yang song大师的相地术，确实比自己，要高明得多！

    而且，这还是在他的神魂体受损，神智有问题的情况之下，还能发挥出来如此厉害的相地术水平。

    如果是在他人生的巅峰时期，肯定是更加厉害了。

    “我们要找的东西，终于找到了。”

    突然，yang song开声说道。

    “是吗！”林飞不由得大喜。

