    冥晧曾经的主人，自然便是嗜血之主，他这数万年星海间最大的不解之谜，也是公认最强者。

    迪卡罗、雷迪脸色微变，连玄河、腓烈特都是一呆，愕然道：“此事，我们怎会从不知晓”

    “不然为何我是八扈从之首，而不是你们俩”冥晧瞥了他俩一眼，淡淡道。

    玄河、腓烈特同时冷哼一声。

    “嗜血，真的和太初生灵交战过并且还获胜了”迪卡罗惊愕之极，沉声喝道。

    冥晧肯定点头，道：“此事千真万确他后来掌握的那种力量，也是因此而来，那力量，据我猜测便得自被他战胜的太初生灵。”

    众人齐齐眼神惊变。

    石岩也耸然变色，大为惊憾，那嗜血持有着一种不知名能量，那能量据传只有他一人洞彻精妙，这万年来，神族、千幻宗、碎殿、天水宫众多顶尖势力持有他遗骨，都试图勒破奥妙，弄清楚那种能量来源。

    可惜，至今也无人能说出个所以然来，无法获得那能量的奥妙。

    那种力量按照石岩的猜测，绝对极为可怕，可能就是嗜血称霸天地的真正核心之力，为了得到这股力量，神族联合各大势力将嗜血击杀，最终还是没有能够了解那力量的真相。

    一直以来，都没有人知道嗜血来自何处，也没有人知道他那领悟的吞噬和八大邪力怎么来的，因为在嗜血闪现之前，那吞噬和八大奥义根本没有出现过，那吞噬和八大奥义，就是因嗜血的出现在流传开来。

    但真正让至强武者恐惧不安的，还是嗜血掌握的另外一种力量，那力量的出处更为神秘。

    听冥晧这么一说，众人都呆愣住了，个个震撼莫名。

    每一个熟悉冥晧的人，都知道冥晧不会无的放矢，一般给出的定论都是经过许多年的观摩和深思熟虑后得出的结论，他只要肯定说出，那绝对就最贴近事实。

    那股力量竟然来自于太初生灵

    雷迪和迪卡罗，包括玄河、冥晧都双眸爆出炫目亮光，再看向那巨虫的时候，似乎都心神澎湃起来。

    但一霎那间，他们也全部勃然变色神情巨震

    因为那被重重束缚的巨虫，身子又猛烈蠕动起来，它在蠕动之时，还发出一阵阵模糊的低语，那是一种灵魂类的语言，从不曾在星海出现过，似乎极为古老的呢喃，竟穿过冥晧、迪卡罗的封印，流荡了出去。

    如灵魂的召唤

    “噗哧”

    迪卡罗竟禁不住一口鲜血喷出，脸色苍白，骇然尖叫：“它，它在召唤，召唤着和它一样的东西”

    冥晧为幽魂形态，此时幽魂扭曲晃荡，仿佛也受了重创，喝道：“玄河、腓烈特，一起出手封印它”

    “好”

    玄河、腓烈特果断点头，眼眸中闪现一抹隐晦的兴奋，瞬间便激发力量。

    一片汪洋血海，忽然从玄河始界内飞逸出来，血海无垠无边，猩红浓稠，外围弥漫着死绝冷寂气息，但在血海内部，却涌现勃勃生机，传来恐怖的能量波动，那血海如一层血色肉膜，也覆盖向巨虫。

    腓烈特咧嘴嘿嘿怪笑。

    一条条森白尸气凝聚，如浓浓白雾扩散，在那白雾中央，隐隐可见浮现出数百万森白墓碑，那些墓碑如一座座山川，阴森冰冷，仿佛石化无数万年的妖魔，墓碑充斥在尸力变化的白雾中，凝成毁天灭地的旷古绝阵。

    百万墓碑在冷森白雾中坐落下来，如座座山川镇压那巨虫，要将其永世捆缚住。

    也是同时，雷迪发出震耳欲聋的龙吟，张口一吐，又是数万雷电化为条条小一点的雷龙，如璀璨激烈的电绳，层层去裹缚那巨虫。

    迪卡罗、冥晧、玄河、腓烈特、雷迪着五大不朽存在联袂出手，天地间能力敌者几乎没有，这一股力量如针对一个星域，足足能在瞬息间将星域毁灭，让无数生命之星爆裂，让万万亿生灵直接陨灭。

    在这股恐怖灭世般的力量冲击下，只有始神二重天境界的石岩，首当其冲，仅仅只是在一旁观战，都泛出灵魂祭台要塌陷，要直接被那余波给冲击的粉身碎骨的惊惧感。

    他几乎瞬间变成不死之身形态，将血盾也化为甲胄覆盖全身，凝炼肉身神力，层层护住自己，如一具血色岩石般，来抵挡任何可能会冲击的余波。

    他凝神看向那巨虫，心灵中泛出强烈不妙感，他总觉得有点不对劲

    浩淼无际的虚空乱流中，无穷无尽没有极限，此时，在离石岩等人位置无穷远的许多虚空乱流之中，突生奇诡变化。

    其中一处虚空乱流深处，和此地相似，布满一簇簇漆黑云团，每一个云团内都是一个丑陋恶心的大肉球。

    在那巨虫发生模糊呢喃低语时，此地数十万云团忽然蠕动着聚集在一块儿，在极短时间融合凝结起来，也变成一个巨虫，那巨虫同样如星球一般硕大。

    类似的变化不单单只是此处一地。

    同样，在更多虚空乱流边际处，也多出十条巨虫，加起来一共有十二条巨虫，皆是庞大无比，皆是以簇簇云团融合而成。

    十二条巨虫一模一样，就连大小都相差无几，充斥在虚空乱流的不同区域。

    在其中一条巨虫被迪卡罗、雷迪、冥晧众人联手攻击之时，那其余十一条巨虫都传出诡异的低语，语调逐渐变得尖利起来，如被激怒的凶物。

    远在其余区域的巨虫，表层骤然荡漾出层层涟漪，涟漪一叠叠，如空间波纹奇妙，道道拥有意识的域外神光，从它们体内激射出来，如五彩缤纷的彩虹凝聚成桥梁，在它们身旁闪现出来。

    旋即，便将那十一条巨虫蠕动着，进入彩虹中央，慢慢消失。

    古神大陆。

    天神峰的山腹之中，夺舍黑格神体的神主，处在血肉精海之中，在那血肉精海内，沉浮着各大星域无数强者尸体，有人族、魔族、妖族、冥族、暗灵族、冰族种种，那些人生前都至少是源神境界者。

    密密麻麻的尸身，怕是有数十万之多，如今都成了灰白色，一点生机不存。

    神主浮在那血肉精海上，浑身毛孔张开，吸纳着汹涌不绝的血肉精气，正全力恢复着能量。

    此时，他紧闭双眼骤然睁开，眸中流转着日月星辰，光华夺目。

    “主人。”在他身旁，光明天王单膝着地，忽然抬头露出惊讶色，“您怎突然醒来”

    神主神色冷漠，扫了他一眼，淡淡道：“传唤逍遥、神王、自在，以最快速度过来，这星海，将发生巨变”

    光明天王没有多问一句，立即沉声以心神传唤，将念头笼罩这古神星域每一个角落。

    古神星域一角，一处冰寒的月星上，逍遥手持一块月之晶核，正为欧阳洛霜讲述奥义真谛，却猛然一震，道：“你先一人在此修炼，我有要事，必须要立即走开一趟。”

    话罢，他没有和欧阳洛霜多解释一句，自己遁开，瞬间不见。

    古神星域巴拉莫斯家族掌控的一个生命之星上，在一个普通的城市寻欢之地，一名俊美不凡的男子，手持美酒，搂着两名衣着暴露的清丽女子，正含笑作乐，突然眼中闪过一抹精光。

    下一刻，他凭空消失了，如从未来过。

    神族查特里斯家族，现任家族族长查林特带着数名族内老者，恭敬的在密室内，听着一名魁梧的男子讲解奥义精妙，讲解不朽境界的突破和奇特之处，那男子神情坚硬如冰块，一身如刀锋般的凌厉气势。

    突地，他神情一动，沉声道：“主人召唤了。”

    声音方落，他也突地失去踪迹，只留下众多查特里斯家族的族人，在密室内惊骇不已，不知道发生了什么事情。

    逍遥、自在、神武这三大神族天王，收到光明的灵魂传唤后，立即放下一切事务，以最快速度冲向古神大陆。

    如三束遁离星海的流光，一息间亿万里，跨过颗颗闪烁星辰。

    不多时，三大天王接连降临古神大陆，都一一聚集在天神峰的山腹，在那神主麾下单膝跪伏在地。

    他们垂着头，没有发问，只是如最虔诚的仆人，等候着主人的吩咐。

    “万年前，我等联合众多强者击杀嗜血，最终将嗜血毁灭，嗜血临死之前，曾只单独向我传出一句话，那句话困扰我多年，也让我终身难忘。”神主眼眸变幻着复杂难明的波动，语气漠然。

    四大天王轻轻抬头，迷惑看向他，等候着他的进一步解释。

    “我们都知道，达到虚神境界者，灵魂祭台便有虚界存在，迈入始神后，虚界衍变成始界，乃的空间，能容纳冰川河流，更神妙的能出现星辰天地，迈入不朽境界后，始界又生变化，和真实天地几乎没有区别，便是我等陨灭，始界也依然存在，而据说超越不朽以后，始界还能再生变化，能孕育出生灵万物”

    神主看向众人，道：“是真正的生灵万物，是活生生的生灵，和我等一样的高级生灵，能在超越不朽后，在始界内创造出来”

    四大天王露出茫然之色。

    神主也刻意停顿了一下，嘴角突显一丝苦涩，“你们有没有想过，敢不敢去想我们神族，天妖族，冥皇族，不死魔族和这里所有种族其实，一直以来，都只是活在别人的始界之中嗜血死前说我很可悲，只是别人圈养着的羔羊，一直生活在别人的羊圈内，我们和其他人唯一的区别，就是我们是长的最高，看的较远的羊，可，依然还是羊，本质上和别人并没有不同。”

