    商肆的晕厥是短暂的，很快他便恢复了意识清醒。

    她还真在这荒岛上有办法救他？

    他卧在顾晚卿的怀里，看着顾晚卿手上的那只试管有点眼熟……

    很快，顾晚卿刚刚装毒蛇毒液的画面，和不久前的那次重叠在一起。

    她的名字从商肆的齿缝中蹦了出来。

    “顾！晚！卿！”

    顾晚卿哂笑，“犯不着那么大声，姑奶奶知道你活着呢。”

    商肆气得气血翻涌。

    顾晚卿笑道，“对喽！”

    “继续保持！”

    “就是要保持住这个愤怒！”

    “让血液加速流动起来，省着我施针为了快速清理毒素了。”

    商肆闭上了眼睛。

    这女人竟然用当初救下商宁宁的那管毒液救的他。

    取材于商家，救的是商家的人；

    他还要为顾晚卿再办一件事。

    很好！

    顾晚卿没有过多地关注商肆的情绪，见他患处的瘀紫色逐渐消散，她把视线转移到了死透了的蛇头上。

    这种蛇也是东南亚特有！

    它为什么会出现在这儿？

    师父曾说，这种蛇虽然毒性大，但对于中草药师来说，它是可驯化的。

    就像顾晚卿刚刚也是从这片土地走过去的，但是那条蛇就没有攻击过晚卿的意思，而是选择攻击了商肆。

    天然的药草香，能抵御这类蛇的攻击。

    另外这条蛇可以被驯化，还有另外一层解释。

    这个品种的蛇格外喜欢守护着中草药，种植名贵中药品种的农夫，都会在园子里养一些这类的蛇。

    能够防止鸟类蚕食名贵中药等果实；

    另外，也可以用来防着那些偷偷采药的小偷。

    靠近欧洲的荒岛…

    中药…

    东南亚的蛇……

    顾晚卿看遍了周围的环境，这里的中草药虽然长得不错，但也都不是濒临灭绝的品种；

    何况这里无人居住，这些宝贝无人采集，也犯不着用这蛇来保护……

    顾晚卿问怀里的人，“你被咬的时候，它是从哪边爬过来的。”

    商肆眼皮不悦地翻了下，缓缓抬起骨节分明的手指，指着地下。

    顾晚卿狐疑地看着有蛇洞的土地，抽出匕首向下挖去。

    见状，需要活动活动，加速毒素消散的商肆也来帮忙。

    向下挖了六尺有余，顾晚卿从下面掏出一盒已经干掉的草药。

    与旁边种植的那些草药相比，这盒草药更加名贵！

    这条蛇是守护者！

    这条蛇出现在这里并不是意外，而是有人有意安排的。

    即便她挖出来的这盒草药有点名贵，但也犯不着需要蛇来保护，这下面一定还藏着其他秘密。

    这条蛇既是守护着，也是坐标。

    藏东西的人再来的时候，无需费力就能找到所藏宝贝的地点。

    这招，师父教过她。

    饶是帮忙看热闹的商肆也看出了门道，他帮顾晚卿顺着蛇洞，继续向下挖。

    荒岛树林内的土质松软，挖起来不费力，大约挖到了一米深的位置，终于看见了一个保险箱。

    两人默默对视一眼。

    顾晚卿见他脚踝处流着鲜血，便自行跳了下去，把东西带了出来。

    顾晚卿四下看了看，问一旁的商肆，“你自己还能走吗？”

    商肆点头。

    “先回去！这里有点邪门！”

