
　　唐凡一脸腼腆，无奈道：“没想到，这事……你都知道了！”

　　“当然！”

　　贺光有些意外，他没想到唐凡承认得如此轻松。

　　“哎，说到底确实怪我，可……可这是误会啊！”

　　唐凡脸上似有烦躁之意，更有一些不忍，他摊开双手，苦笑道：“此事说起来也怪中飞太敏感了，我和于柔真的是清清白白啊！”

　　“什么？于柔？”

　　贺光越听越糊涂，皱眉道：“什么于柔？”

　　贺光只知道贺中飞与唐凡交恶，却不知道原因。

　　这种事情，贺中飞自然没脸诉说。

　　唐凡见他不明白，立刻回头，抬手一指，招呼道：“于柔师妹，你过来一下！”

　　“讨厌，叫我干什么！”

　　于柔虽然不愿前往，但也不能拒绝。

　　她看了眼身边的上官悦，说道：“悦儿，你陪我过去。”

　　“好。”

　　上官悦跟着于柔飞到了唐凡身边。

　　“见过表舅！”

　　于柔抱拳一拜。

　　贺光看向于柔一脸复杂，如果儿子不死，这于家的姑娘可就是他的儿媳了！

　　“于柔，他刚才说……”

　　贺光指了指叶唐，他想问清他们之间发生了什么误会。

　　不料，他的话又被唐凡抢了去。

　　唐凡看向于柔说道：“于柔兄妹，你把那天的经过讲一遍。”

　　“嗯。”

　　于柔把贺中飞误会的过程讲了出来，她为证明与唐凡没关系，还表示上官悦也在现场。

　　贺光耐心听完，他相信于柔不会骗自己。

　　正因为如此，他更觉得为难，除此之外，他找不到唐凡杀死贺中飞的理由。

　　难道还能说因为贺中飞与黑凤设计杀害唐凡失败，最终被反杀了么？

　　此事，他不能承认啊！

　　眼下，除了一口咬定，他没别的办法。

　　贺光看向唐凡，说道：“误会也好，矛盾也罢，你与中飞、黑风长老不和是事实，现在他惨遭杀害，你就是最大的嫌疑！”

　　“贺老二，你少血口喷人，给脸不要脸！”

　　唐凡一改之前的和善态度，张嘴就骂：“你说我杀死了贺中飞，那么我……还怀疑她呢！”

　　唐凡指了指身边的于柔。

　　于柔大惊，恼怒道：“你……你扯上我干什么！”

　　唐凡冷笑道：“按照贺老二的理论，你与贺中飞吵过架，也有理由杀他！”23sk.Com

　　于柔这才明白唐凡的意思，气道：“你这是什么破比喻！”

　　唐凡看向贺光，说道：“如果我是你，现在应该去找黑凤，而不是跑到这里浪费时间！”

　　唐凡说完，扭头就走。

　　“叶唐，你给我站住，我的话还没说完……”

　　贺光迈步刚要追过去，他的手机突然响了。

　　贺光拿起来一看，是留守在死人谷的贺家人打过来的。

　　“喂……”

　　“二爷，不好……啊！”

　　随着一声惨叫，电话里没了声音。

　　“喂！”

　　贺光神色大变，喊了半天也没有人回应。

　　“出事了，快走！”

　　贺光一招手，带着两位心腹直奔死人谷。

　　唐凡回头看着他们的背影，不明白发生了什么事。

　　这时，张八道从怀中拿出一枚玉简，他融入神识后，眉头皱了起来。

　　“都散了吧！”

　　张八道冲着四周的长老、弟子们挥了挥手。

　　众人知道掌教与少祖还有事，立刻散开了。

　　于柔气愤地瞪了唐凡一眼，不愿再和他说话。

　　“自找麻烦，活该！”

　　上官悦也白了唐凡一眼，紧随于柔而去。

　　“再不听话，打你们屁股！”

　　唐凡闷哼一声，看向张八道问道：“出事了？”

　　张八道抬手一抛，将手中的玉简扔给了唐凡。

　　唐凡融入神识，脑海中回荡着一句话：“报告掌教，死人谷遭遇了不明强者的屠杀！”

　　“不明强者？屠杀？”

　　唐凡反应过来，吃惊道：“难道是贺家人？”

　　“不止贺家人，应该还有叶守道的人。据我所知，叶守道虽然驻扎在春河，但是死人谷留下了一批手下。”

　　唐凡问道：“你派人杀的？”

　　张八道撇嘴道：“我有那么好心么？”

　　“没有……”

　　“那会是谁呢……”

　　张八道眯着眼睛，一脸古怪。

　　唐凡不屑道：“爱谁谁，说不定他们恶事做多了，遭了天谴！”

　　张八道不再想这个问题，说道：“你刚才的召唤秘术，与我们修炼的不太一样……”

　　唐凡道：“我现在只算成功了一点，按这个路子修炼下去，说不定一念星河也可成功！”

　　“叶守道不会就这么算了的，你抓紧修炼，别忘了给荧祖炼制魂药。”

　　“你放心，我在离开之前，会安排好丹峰的一切。”

　　唐凡眼中燃起斗志，召唤秘术略有小成，给了他极大的鼓舞。

　　从此，他不直接使用龙爪和龙须，也能发挥出龙帝之力，这必将是一大杀技。

　　“你知道就好。”

　　张八道说完就想离开。

　　“掌教！”

　　唐凡叫住张八道，笑道：“我现在……配得上少祖的身份了吧？”

　　“还是太弱！”

　　张八道不屑地哼了一声，消失于虚无之中。

　　张八道没有回自己的洞府，而是来到荧祖的洞府外，他站在上空看了一眼，喃喃道：“会是你么……”

　　山谷内，唐凡看向寒麒白狼，不好意思地说道：“白狼师尊，斩天神剑的第三式我掌握得还不够好，另外，神罡拳我觉得还能精炼一下。”

　　“小滑头，看招！”

　　寒麒白狼微微一笑，掐诀一指，直接攻来。

　　他明白，唐凡想通过他的强悍来磨炼自己。

　　……

　　这几天，死人谷已经成为了修真联盟的驻扎基地。

　　叶守道带着主要人物住在春河，将一部分手下留在了这里。

　　算上贺家人，死人谷附近几座山峰上有近百人。

　　除了守卫，众人都在打坐修炼。

　　一刻钟之前，突然有人发现了异常。

　　他们的头顶，很突兀地出现了一圈白色的光环。

　　这光环很耀眼，就像太阳一般，所不同的是，它释放的不是光和热，而是阴寒之气。

　　这白色的光环越来越亮，就在一位守卫惊诧的目光中，突然从天上掉了下来，从他的身体一穿而过。

　　“啊……”

　　一股阴寒之气弥漫全身，那名守卫刚刚发出惨叫，全身就被冰封，寸寸碎裂，化为了无数块……

　　“鬼啊……”

　　其它人见状，立刻哀嚎起来，拼命奔跑。

　　可这白色的光环太快了，所到之处，皆被冰封；所遇之人，皆成碎块……

　　死人谷遭遇了惨烈的屠杀，近百人没有任何的反抗余地，哪怕跑远的人，也没有逃过白色光环的锁定，最终死得更惨，全都化为了冰水。

　　这一幕，被躲在远处的五仙宗的一位长老看到了，这位长老吓得不敢吱声，缓缓后退。

　　可当他抬头的时候，猛地发现，那白色的光环不知何时已经飘到了他的头顶。

　　“上仙饶命，我是五仙宗……”

　　“命可饶，但……”

　　白色的光环中传出一个女人的声音，从他的头顶一闪而过。

　　“咦，我怎么会在这里。”

　　那位长老清醒过来后一脸茫然，将之前的事情忘得一干二净。

　　死人谷一切恢复如常，就像什么也没发生一样。

　　当贺光赶来时，就连残肢都没剩下多少了。

　　“这……怎么会这样！”

　　贺光看着眼前的惨状，一阵头晕目眩。

　　“是谁与我作对！”

　　叶守道接到消息，也从远方飞奔而来。

　　他看着面前的情景，悲从中来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第757章 无名强者免费阅读。https://xs.23sk.com 