
　　明媚的清晨，给人带来轻松愉快的心情。

　　琪琳早早起床，然后和大家一起训练，训练到八点的时候，又和雄兵连的大家一起前往食堂吃饭。

　　大家说说笑笑。

　　虽然知道未来要打外星人，但葛小伦他们一点实感都没有，也没什么紧迫感，平时还是喜欢打打闹闹，说说笑笑的。

　　一行人来到餐厅。

　　突然，琪琳眼尖，在餐厅的角落见到两个多出来的身影，这两个身影中，其中一个上穿着和他们一样的制服，另一个则是白衬衫，黑休闲裤。

　　“哎，你们看……”

　　除了琪琳注意到，赵信也注意到了，胳膊怼了怼旁边的葛小伦，示意他看向哪两个身影。

　　葛小伦惊讶道：“那不是猴哥吗？不过猴哥旁边的是谁？”

　　众人无法看到对方的长相，因为和孙悟空坐在一起的人，是背对着大门而坐的。

　　琪琳看着对方挺拔的背影，忽然心神一震，忍不住向孙悟空他们走去。

　　走得近了，就听到孙悟空和对方的谈话——

　　“他们的饭菜还不错，好吃又管饱。”

　　“必须管饱啊，这帮娃娃正在成长，吃不饱怎么训练。”

　　“是你！？”

　　林克和孙悟空正谈着话，琪琳靠近看清他的面容时，不由惊诧出声。

　　林克回头看向震惊不已的琪琳，脸上露出笑容，道：“我们又见面了，琪琳小姐。”

　　孙悟空看看琪琳，又看看林克，问道：“你们认识？”

　　跟上来的蔷薇他们也问：“你们认识？”

　　琪琳愣了半晌，随后回答道：“认识。”

　　林克也笑道：“之前见过一面。”

　　蕾娜若有所思地看了看林克，对琪琳笑道：“既然认识，给我们介绍介绍这个大帅哥是谁啊？”

　　“也不是很熟了，我们只见过一面。”

　　琪琳有些不好意思地说道。

　　林克落落大方地站起身，向众人自我介绍，“你们好，我叫林克，当然，你们也可以称呼我为二郎神。”

　　“二郎神？？？”

　　林克的介绍，让所有人面面相觑。只有琪琳已经听过这个介绍，显得较为平静，补充道：“当初他也是和我这么说的。”

　　“那时候你是不是觉得我是神经病？”林克笑问道。

　　琪琳下意识地点头，随后又反应过来，尴尬地笑笑，“额，没有……”

　　赵信自来熟地凑上前来问：“真是二郎神？”

　　其他人在后面也是半信半疑，打量着林克。倒是蕾娜神情恍然，面色复杂起来。

　　“二郎神，如假包换。”孙悟空将手搭在林克的肩膀上，向众人笑道。

　　孙悟空这么一说，大家的怀疑就没有了。

　　毕竟大圣都出现了，二郎真君出现也没什么奇怪的了。

　　赵信惊叹道：“真是二郎神啊！”

　　疑问句变成了陈述感叹句。

　　琪琳问林克，“你怎么会在这里的，还和孙悟空？”

　　“大圣不是要加入你们雄兵连吗，我跟着过来看看。”林克微笑着解释。

　　葛小伦等人见林克态度平易近人，倒是把一开始得知他是二郎神的那种紧张感给微微消除了不少。

　　几人一番交谈下来，谈话的气氛也渐渐轻松起来。

　　又聊了几分钟，全程不怎么说话，一直在观察林克的蕾娜拍拍手，对所有人道：“好了，先去吃饭吧，等会我们还得集体从这里转移到巨峡号上。”天籁小说网

　　“快去吧。”孙悟空也招了招手。

　　葛小伦等人这才去吃饭。

　　林克和孙悟空已经吃好饭，两人也不在食堂看他们吃饭，而是晃悠着出门闲逛，想看看超神学院的构造。

　　超神学院外部看起来和一般的大学一样，环境优美，景色宜人，占地面积非常大。

　　但内部，超神学院，就真的不只是一所学院了。

　　除了平时给葛小伦他们上课的地方，更多的建筑和地下空间，其实都是各种各样的研究室，这些研究室里，研究着杜卡奥从德诺星系带来的科技和技术。

　　两人闲逛不久，葛小伦他们也吃完饭。

　　没有过多废话，一众人上了运输飞机，朝南海的巨峡号飞去。

　　飞机上，雄兵连的目光还是不时落在孙悟空和林克的身上，两人也没在意他们的窥探，一路聊着。

　　蕾娜一直看着林克，目光有很多探寻。

　　很快，运输机就飞到了南海的巨峡号上。从运输机上下来，早就在此等候的杜卡奥就带着两名军官迎了上来。

　　“真君，欢迎你的到来啊！”

　　杜卡奥微笑着向林克伸出手。

　　林克伸出手和杜卡奥握在一起，笑道：“没给你们添麻烦吧？”

　　“没添麻烦，我们早就盼着真君来了。”杜卡奥笑道。

　　两人寒暄一番，孙悟空笑着上前道：“好了，你们别在这里寒暄了，赶紧带这帮小家伙进去吧。”

　　“我可不是什么小家伙，我是女神！”

　　对于孙悟空把她看做孩子的蕾娜，显然有些不服气，她抱着手，看着孙悟空和林克，道：“你们的女神！”

　　杜卡奥看了一眼蕾娜，知道蕾娜是在给自己树立威严，毕竟在孙悟空没来之前，她是雄兵连的队长，作为一名队长，就得有镇得住手下的魄力。

　　此时孙悟空说她是小女孩，如果其他人都这么认为了，她还怎么当队长？

　　要树立威信！

　　林克和孙悟空对视一眼，孙悟空大感麻烦地挠挠头，他来雄兵连可不是为了跟蕾娜争权的，而是为了调查天道星的目的，顺便帮助葛小伦他们。

　　林克耸耸肩，不和蕾娜争辩这个问题，“当然，你是他们的女神。”

　　“好了，好了。我们都快些进去吧。”眼见场面的气氛有些不对，杜卡奥赶紧站出来扯开话题。

　　刘闯捧哏道：“没错，大姐就是我们的女神！”

　　赵信也附和道：“蕾娜就是我们的女神。”

　　蕾娜看了一眼林克，又见孙悟空没什么意见，哼了一声，带头向巨峡号的里面走去。

　　葛小伦等人互相对视一眼，跟在蕾娜身后走去。

　　林克和孙悟空走在最后面，只听孙悟空说道：“其实神州的神仙和他们口中的神不太一样。神是信仰，仙是追求。这个国家的人他们有信仰，有追求，与其说我们这帮力量强大的人是神仙，倒不如说，在灾难出现时，神州每个挺身而出，奋勇向前的人都是神仙。”

　　他的语气无不感慨。

　　只因在他上千岁的生涯中，于这个国家感受到过太多的那种触动了。

　　林克深有体会地点点头。

　　当年他在上学时，学校带他去拜见烈士陵园，革命圣地，每每走在那些神圣的场所中，他都会由衷感受到那么一股力量，催人强大，催人向上。

　　那是一群有信仰，有追求的人，给予他的精神力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第22章 神是信仰，仙是追求免费阅读。https://xs.23sk.com 