    “好啊，谈一谈。”

    李少杰冷笑，但语气很惊喜。

    电话里的男声开始说起了他们的待遇。

    讲真，待遇非常优厚。

    甚至优厚的非常不真实。

    单首歌曲五万起步，后续分成三成半以上，额外还有保底的高额年薪，年终奖，七险二金。

    乃至于额外的激励奖，鼓励奖。

    根据营业额，甚至还有大公司都很难遇到的其他员工福利。

    节假日的礼物，生日礼物，配车，配房，争取户口。

    看上去像是天堂一般。

    哪怕做出了“不能再给其他人写歌”的限制，在其他收益的地方也让了很大的步。

    甚至可以说......业内难见，诚意非常大！！

    “待遇真不错，说实话，我非常心动。”

    “这么说，Jay老师您是答应了？”

    电话里的男声笑了笑，似乎成竹在胸，并没有感觉意外。

    “但是......我拒绝。”

    “？？？”

    电话另一头突然就是一滞。

    男人甚至是有点不敢相信！

    “不是......Jay老师，您.......”

    “为什么？”

    荒唐！太荒唐了！！

    这种条件都拒绝！？

    “不为什么，就是不太想啊，太优厚的待遇会腐蚀我的生活，这样就会因为没有动力，丧失灵感，逐渐躺平。”

    李少杰的语气非常的深沉。

    “我，果然还是想要当艺术家啊！！抱歉。”

    “你.......”

    嘟嘟嘟嘟~~

    电话被挂掉。

    电话另一边的男人满脸的匪夷所思。

    这踏马......是什么鬼理由？

    .......

    挂掉电话，李少杰突然笑了。

    这效率还真高，这才多长时间，杀头酒就备好了！

    看向张潇，微微眯眼，笑吟吟的开口道。

    “最简单的方式......就是直接签下我，这样，任由他们捏圆捏扁，无论是打压，还是职场PUA，亦或是榨取剩余价值，甚至是雪藏。”

    “对吧！！”

    说到这里，李少杰冷笑一声。

    “呵呵，不能再给其他人写歌，寰美好算盘啊！！”

    张潇点了点头，即使不是发生在自己身上，也感觉到了一种心悸。

    这种方式，想一想就觉得.......

    太特么可怕了。

    “表面上说的待遇很好，但其实全都是泡沫与幻影。”

    李少杰嗤笑一声。

    “只要签下了我以后，以后方方面面的问题，不都是他们一句话的事情？最终解释权不归我的，那就等于是别人说了算。”

    “就算真拿优秀作品打动了人家，让人家放弃为了一个女人与我为敌，化敌为友从此正式合作云云.....”

    “何必呢？”

    “也是！”

    张潇点了点头。

    “那杰哥，这一次基本就没别的什么事儿了？”

    “嗯，差不多吧。”

    李少杰点了点头。

    该掌握的信息也都差不多了，反正要求不高，就是图一个自保。

    娱乐圈的钢丝，有时候没有人也是挺可怕的事情。

    就怕你走的时候掉以轻心，没注意到下面想要推你的人。

    所以，李少杰觉得......起码得弄清楚都有谁。

    然后做好准备，先把他们送走.......

    .......

    事情暂时告一段落。

    李少杰也回到家里，似乎风平浪静起来。

    寰美娱乐完全没有下一手的操作，而且自己也准备了一些后手。

    与其担心，不如心态放宽，水来土掩。

    继续做着音乐。

    前段时间，和《煎熬》一起写出来的另一首歌，虽然大致方向有了，词也填了几段，只是尚不完整，曲段也尚未细致，只能说是一个demo。

    “跟着和弦走向走，主歌很顺畅的可以接入到副歌。”

    弹着和弦，李少杰轻轻开了口。

    “我沉默，你的话也不多~”

    “我们之间，少了什么不说~哎哟~”

    “微笑后，表情终于有点难过~”

    “这里有和声！”

    “问~你~确~定~了再走~~”

    主歌正在继续的发展。

    大调和弦保持原样的切入到副歌，没什么不自然。

    “断了的弦~再弹一遍~我的世界~你不在里面~”

    “我的指尖~已经弹出茧~”

    “还是~无法~留你在我身边~”

    “哒哒~哒哒~.......”

    副歌结束，继续回到主歌B。

    “我想睡~写歌有点累~”

    “睡了又睡我~还是累~~ei~~ei~~ei~~”

    “空的胃~好想吃鸡腿~”

    “可是隔壁饭店有点贵~~~~”

    切入副歌。

    “断了的弦~再怎么练~我的感觉~你已听不见~”

    “哒哒哒......反正词没写完~”

    嗯。

    正常的曲子，结构大概就是这个样子的。

    李少杰若有所思。

    主歌A-直接进入副歌A。

    然后副歌A到主歌B，再到副歌A1。

    全部运用一个大调和弦走完全场。

    但......这样就太特么普通了！！！

    杰哥觉得，俺不能就这么普普通通......

    可是......玩不一样的话，很可能扑街，因为现在的听众越来越没有耐心。

    流行歌曲发展的这十年里，前奏的平均时间，从二十多秒，发展成了个位数。

    侧面就证明了观众们越来越急于进入正题。

    “难么.......”

    李少杰拍了一下腿。

    “那我直接把副歌干到最前面去！芜湖~~”

    既然大家都不喜欢前戏.......

    那我就用刺激的高潮吸引住你，然后后面再开始前戏，最终再次推动到高潮！！

    稍加修改，便让整首歌从副歌开始起。

    反而将主歌放在了副歌的后面！！

    开局即是高潮。

    “断了的弦~再怎么练~我的感觉~你已听不见~”

    “你的转变~像断掉的弦~再怎么接音都不对，你的改变我能够分辨~”

    “我沉默~你的话也不多~我们之间.....”

    “问你确定了再走~”

    “唉？这个还挺好哦。”

    李少杰露出了微笑。

    这么处理其实并不难，也并不少见。

    而且，同为一种大调和弦的走向，非常的顺利。

    简单来说。

    主歌A-副歌A-主歌B-副歌A的格式，改写成了......

    副歌A-主歌A-主歌B-副歌AX2。

    这样，开局高潮有了，推动有了，后续高潮再次升华也有了！

    “但是总感觉.......”

    李少杰又摇了摇头。

    副歌放在前面的处理很常见，但问题随之而来。

    如果后面不会有所变化处理，确实进入的快，洗脑的快，火的快。

    可是后继乏力。

    音乐心理学之一，音乐的重复非常重要，可以起到强调记忆的作用，运用好其中的和弦终止式，让歌曲的走向能被听众的潜意识捕捉到，这就是一种“惯性”心理。

    简单来说。

    一遍旋律过去，第二遍旋律重复，那么观众就会有一种源自于惯性心理的“预测”感，这就产生了期待感，预测到后更会有一种自己难以察觉的成就感。

    这便吸引人入坑了。

    可是。

    问题也在于重复。

    重复的过多，记忆点不断被强调，火是很好火，但完全没有“惊喜”！！

    是的，在不断的重复，或者过快，过多的重复，极其容易瞬间造成审美疲劳。

    这种审美疲劳会不断的推动，给人一种焦虑，烦躁的感觉。

    这个时候，反而会唤起听众的另一个心理。

    “求异”！

    渴望发生一些带有惊喜的变化！

    那么.......

    李少杰若有所思，突发奇想，便将主歌A-主歌B的中间切断！！！

    “我当场就是直接变小调！！！”

