    白幼幼跟李琼在刘员外放出话来以后，就每天来镇门口转悠着，可不知是不是因为剧情的缘故，她们在镇门口的时候，一个漂亮的女子都没有看到，等她们转个背，阿雅就跟王媒婆碰上了。

    而这个阿雅，

    不是唐楚玉又是谁？

    但她似乎完全不认识白幼幼跟李琼了，看她们的眼神跟看陌生人没什么两样，甚至还相信了王媒婆的话，准备跟着她去刘府。

    见此，白幼幼跟李琼自然是要阻拦的，但她们两个一上前，一群打手便拦在她们面前，警告她们不要多管闲事。

    “要是你敢坏了刘员外的好事，那你们两个就给我滚出千秋镇。”

    白幼幼：……

    想动手又不敢动手。

    毕竟她的任务是在千秋镇活过一个月，要是提前离开千秋镇的话，肯定就算是任务失败了。

    没办法，白幼幼就只能眼睁睁的看着阿雅跟着王媒婆离开。

    事到如今，白幼幼竟完全不知道任务的破解之法，她找不到丝毫的头绪。

    她本以为只要保护刘庸，

    剧情里的一切就不会发生。

    阿雅也会安全无恙，

    可是现在看来，不管她怎么努力，都无法改变剧情走向。

    更诡异的是，刘庸跟骆成溪一模一样，阿雅跟唐楚玉一模一样，让白幼幼搞不清楚，他们之间到底有没有关系，如果有的话，又是什么关系？

    真是让人头疼啊。

    …

    晚上的时候，白幼幼来到刘庸死亡的酒楼，准备对刘庸进行招魂，她想招出刘庸的魂魄，让刘庸说服刘员外改变主意，可是诡异的是，这个酒楼里并没有刘庸的魂魄，任她如何招魂都无济于事，

    是有人在背后捣鬼吗？

    白幼幼第一时间就想到了越泽。

    多半是他收走了刘庸的魂魄吧，当初就是他的突然出现，她才会疏忽导致刘庸的死亡，而这一次，他肯定也是为了防止她找到刘庸的魂魄，将刘庸的魂魄藏起来了。

    他这么做，一定是不想让她完成任务吧。

    想到这里，白幼幼就忍不住咬牙切齿，恨不得把背后的越泽揪出来，然后将他大卸八块。

    这一次的无功而返，让白幼幼颇有些心灰意冷，她想要找到越泽，但越泽跟她根本就不是一个档次的，他哪里是她想找，就能找到的。

    这还是白幼幼第一次做一个任务做得这样艰难，摸不着任何头绪，以前的任务她从来都是游刃有余，所以说升级任务不愧是升级任务，不可能那样简单。

    又过了一天。

    阿雅跟刘庸的婚期定下来了。

    刘员外怕夜长梦多，所以很快将日子定了下来，就定在刘庸的头七。

    他财大气粗，为了避免阿雅得知真相，将整个镇的人都收买了，阿雅不知道真相，整天脸上都洋溢着喜气洋洋的笑容，白幼幼跟李琼想要将事情的真相告诉她，却被刘员外派来的人牢牢看住。

    并且还放话威胁她们两个：“你们要是敢破坏我们家少爷的好事，那我们刘家绝对会让你吃不了兜着走。”

    “我想见你们老爷一面。”

    白幼幼自然不可能轻易放弃：“请让我见刘员外一面，我有很重要的事情要告诉他。”

    护卫冷笑起来：“你当时怎么说来着？说一定会护我们家少爷性命，谁知道我们少爷最后还是死了，你现在竟然还有脸见我家老爷？别做梦了！警告你们两个，要是再敢骚扰少爷的未婚妻，那等待你们的将是牢狱之灾了。”

    护卫说完这些话，又隐匿于人群之中。

    白幼幼跟李琼再也不敢有任何动作。

    两人回到了桥洞。

    自从刘庸死了以后，两人每一天都睡在桥洞下。

    “幼幼，你说我们该怎么办啊？”

    李琼既沮丧又害怕：“如果照这样的事态发展下去的话，那我们岂不是也要被鬼魂杀死了。”

    白幼幼倒是不担心被鬼魂杀死，她就只是单纯的想完成这个任务罢了。

    “稍安勿躁，现在我们必须要消除刘家的警惕，要不然真的进了监牢，就没有任何办法了。”

    其实是有的。

    白幼幼还有杀手锏。

    那就是被她收入囊中的女鬼，但跟女鬼对话的事情，是绝对不能让李琼看见的。

    想到此，白幼幼看了李琼一眼。

    “我今晚有事会出去一下，你自己先休息。”

    李琼闻言，先是一愣，而后唉声叹气：“那你可一定要早点回来。”

    这十多天之中，她已经习惯了依赖白幼幼，白幼幼就像一个定海神针，只要有她在，仿佛天都不会踏一般。

    白幼幼给了她极大的安全感。

    …

    晚上。

    白幼幼一个人离开桥洞。

    来到河边。

    放出了被她关押多日的女鬼。

    “帮我一个忙，我就超度你，让你投胎。”

    女鬼被关了十多天，神色萎靡不振，看上去十分狼狈，一出来她就准备逃跑，却被白幼幼定在原地。

    她怨毒的朝着白幼幼看过来：“是你召唤的我吧，当初若不是你，我早就投胎了，还需要你帮忙？”

    白幼幼神色不变：“你的那个情郎为了给你报仇，下毒害死了刘庸，你是知道刘员外的，刘庸被宠成那副德性，跟刘员外脱不了干系，你的情郎现在在牢中受苦，只要你答应帮我这个忙，事情了了以后，我帮你救出你的情郎。”

    “你、你说什么？”

    闻言，女鬼先是一愣，而后眼中便浮现出几分急切之色：“你说得可是真的？”

    “自然是真的，这种事情一查便知，我怎么会骗你？你若是不信的话，可以先去你以前工作的地方，听一听你的同伴是怎么讨论你的，她们说你虽死了，但是有这么爱你、为了你甘愿赴汤蹈火的一个男人，这辈子也算是值了。”

    听白幼幼这么说，女鬼脸上便浮现出几分恍惚之色：“真、真的麽？”

    “你没有骗我吗？”

    她不可置信的再次问道。

    “当然没有骗你了。”

    白幼幼点头：“你要不信，现在就可以去看看。”

    “好。”

    女鬼下定决心，她冷冷的看了白幼幼一眼：“如果你敢骗我，我绝对不会放过你。”

    “好。”

