 面对诸多目光的注视，蛟狮一族大长老等大能们的面色显得极为的难看。若是被发现秦逸尘根本就不是蛟狮一族之人，他们的种族恐怕将要面临极为巨大的危机。

    不过，此时还并未有人去猜测秦逸尘身份之事，毕竟，这种欺瞒之事，在九星大会的历史上都从未出现过。无

    数强者只是在感叹，蛟狮一族这匹黑马的耀眼，从其模样来看，绝不可能是在刚才突破的，这就说明，这个家伙从一开始就在隐藏实力。

    “真是让人意外啊……”

    狮血空深吸一口气，他并未去拿圣旗，反而缓步从石台上走了下来，在其寒芒闪烁的眸子中，有着一抹兴趣之色，显然，他并不打算就此结束九星大会，而是要与眼前这个家伙真正的战斗一场。

    望着这一幕，九星城内域中的喧哗之声逐渐安静下来，一个个强者眼中都是充满了兴趣之色，目光紧紧的盯着最中央的那道景象。

    任谁都没有料到，这一场九星大会会如此精彩，最终居然演变成为两尊至强者之间的巅峰对决！“

    这就让你很意外了吗？”望

    着那缓步走下石台的身影，秦逸尘轻笑一声，淡淡的说道。其

    实，他也是逼不得已，方才展露出至强者的气势，如果是正常情况下，即便他只动用顶尖巨擘的实力，也能与寻常至强者抗衡。

    不过，在这里，为了避免九星大会结束前，被发现身份，他不可能将神武双修的能力展露出来，那样一来，即便是傻子，也能猜到他的身份了。

    “你真以为现在的你，就具备和我抗衡的实力了吗？”

    望着一脸自信的秦逸尘，狮血空嘴角勾起一抹玩味的弧度，一道冷笑之声也是悄然响起。

    面对他的嘲笑，秦逸尘只是舒展了一下身体，自其体内传出一阵噼里啪啦的声响，一股强大的气息，也是席卷而出，将整座山巅笼罩其中。

    “有没有那个实力，你来试试不就知道了？”秦

    逸尘微微握了握拳，在其眼中充满了挑衅之色。

    “可笑！”听

    到这话，狮血空眼中闪过一抹让人心悸的寒芒，旋即，他没有半点废话，其脚下一踏，身形便化为一道赤色光芒，暴射而出，瞬间穿过空间，出现在了秦逸尘的上方。“

    八方撼天掌！”

    下一瞬，暴喝之声在山巅上响彻而起，一道道血色的掌印凝聚而出，夹杂着足以轰破天穹的波动，狠狠的对着中间那道修长的身影暴轰而去。“

    不愧是至强者，这等攻势，简直让人绝望啊！”

    望着狮血空的动作，无数强者的面色都是猛然一变，心中不由的惊叹道。

    在那等攻势之下，寻常顶尖巨擘恐怕唯有身陨一途，即便是至强者，面对这突然爆发出来的恐怖攻势，恐怕也会显得手忙脚乱吧？

    不过，这一次无数的强者们并未再妄下定论，毕竟，在之前秦逸尘带给了他们太多意外，而且，在得知后者居然也是一尊至强者时，他们再也无法轻易看透，谁会更胜一筹。

    “这种程度的攻击，也配称撼天掌？”而

    面对狮血空这暴起的攻击，秦逸尘脸上完全没有半分忌惮之色，反而他的脸上涌现出了一种嘲笑之声，待到那漫天掌印轰然而至之际，他方才是一步跨出，其手臂一抖，竟然对着正前方一拳轰出。“

    轰！”

    随着秦逸尘一拳轰出，在其身前的空间瞬间被轰暴，狂猛的劲风将空间都撕裂出一道道漆黑的裂缝。

    “好强的肉身力量！”

    见到这幕，狮血空的面色都是微微一变。

    “轰隆！”

    在这一拳之下，那夹杂着可怕未能镇压而下的血掌，竟然直接被轰碎开来，不过短短瞬息的功夫，那铺天盖地的掌印，居然被秦逸尘以一种极为野蛮的方式，尽数轰爆！

    “这个家伙，他是一头野兽吗？”

    “不愧是蛟狮一族的妖孽，这等强悍的肉身，真是让人羡慕不已……”

    “也难怪蛟狮一族的修炼速度会如此之慢，这家伙也不知道有多大机缘，能如此年轻就成为了至强者！”

    望着以野蛮方式破开狮血空神通的身影，九星城内域中的无数强者们，脸上都有着一抹浓浓的震惊之色。

    “这个家伙……”

    见到秦逸尘所展露出来的力量，狮血空的面色也是为之一凝，在下一瞬，他的眼眸陡然一眯，一道修长的身影在破开他的神通之后，居然闪掠而至，与此同时，一股恐怖的劲风已经迎面而来。

    面对秦逸尘的主动进攻，狮血空的眼眸也是在此时变得冰寒了下来。旋即，其身躯一震，一道数百丈庞大的真元光柱，自其身躯中暴涌而出，对着那道迎面而来的身影暴轰而去，与此同时，他的身躯竟然对着后方暴退。“

    轰！”在

    无数道震撼的目光中，那道百丈庞大的真元狠狠的轰在秦逸尘的身上，不过，让人有些意外的是，他的身形并未被就此轰落。“

    破！”

    在微微一顿之后，随着一道清喝之声的响起，在无数惊骇的目光注视之下，那道数百丈庞大的真元匹练，居然被生生轰爆，化为了漫天的真元光点，一道宛如蛟龙一般的身影沐浴其中，看上去就如同一尊战神一般，威武不凡！“

    好暴力的家伙！”

    望着这幕，无数强者不由的咽了咽口水，如果顶尖巨擘被这个家伙轰上一拳，恐怕会被砸成一堆肉泥吧？

    不过，也是因为秦逸尘所展露出来的肉身力量和那蛟龙一般的气势，让人并未去怀疑其真实的身份。在

    秦逸尘对面百丈之处，狮血空凌然而立，不过，此时他的面色上再也没有半点轻视之色，反而，在其眸中有着一抹凝重之色。秦

    逸尘刚才所展露出来的实力，已经足以让他正视了！

    “有点意思。”而

    此时，狮宇东的眼眸微微眯起，在其眼中光芒闪烁，任谁也猜不透他在想什么，不过，看他的模样，似乎一点也不担心狮血空会落败一般。 