    孙长鸣随便看了一下，暗自摇头：白栗岗上的白虎哨所，刚刚起了个地基，照这个进度，今年都未必能完工。

    而那些校尉们也很懒散，搭建的临时哨所中，几个人正聚在一起耍着骰子。

    朝天司作为大吴朝监察百官、巡检天下的重要机构，已经松散到了这个程度，这个朝代怕是真的气数已尽。

    孙长鸣也懒得去管这些，将机关道兵安装的天眼全部检查一遍，确保都可以正常运转。

    不过其中一枚天眼引起了他的注意。天眼监控正对着白栗岗下的一片树林，树林位于一条官道旁边，位置十分重要。

    树林中有一支商队，孙长鸣感觉这些人行动有些奇怪，就多看了一会儿，结果越看越觉得不对头。

    他立刻操纵机关道兵折返回去，靠近了观察。

    这一看之下，把孙长鸣吓了一跳：纸扎人？都什么鬼东西？

    可是如果真的是阴鬼，大白天的怎么可能出来？

    孙长鸣又联想到村口山洞内的那些人，感觉这两者之间，说不定有什么关联。

    “难不成这一次的事情……是朝天司的人引来的？”孙长鸣有足够的理由这样怀疑，否则怎么会有诡异的纸扎人，盯着百户所？

    孙长鸣和山主，都只掌握了一部分信息，所以也全都出现了误判。

    而往往一个微小的信息偏差，就会导致分析结果，和真相大相径庭。

    孙长鸣本来想让机关道兵直接攻击，试探一下纸扎人商队，背后黑手的反应。可是机关道兵对外的身份是“金面杀神”，这树林距离白栗岗太近，发生战斗必然会被朝天司的人看到。

    金面杀神是焚丘的参拜者，怎么跑到外面去了？

    于是他念头一转：既然不知道是什么鬼东西，那就让真正的鬼东西去试探一下。

    ……

    天刚擦黑，山主手下们已经摩拳擦掌。毕竟是因为自己中毒，耽误了山主的大事。所以今夜一定要好好表现。

    反倒是山主仍旧淡定自若：“前半夜有巨兽出没，咱们等后半夜再去。”

    “是。”手下们各自坐回去，调息灵气，等待后半夜的行动大显身手。

    ……

    鬼域最近越来越热闹，上一次小集之后，彻底打开了名声。

    有万魂王四位坐镇，这里的市集不敢说童叟无欺，至少还算公道。对于所有的异类修士来说，这已经很不容易了。

    他们在大吴朝都是东躲XZ的修行，想要做些交易，很容易就被黑吃黑了。

    还没人主持公道，只能自己忍了。你能去报官吗？我被人抢了？只怕朝天司看到异类修士，先给你来一发“大威天龙”。

    而且鬼域发生了一些玄妙莫名的变化，附近的新生之鬼，会被某种力量引导进入鬼域。

    鬼域中的丁口也飞快增加。

    骨海之主这段时间惬意极了，那三个蠢货闭关去了，整个鬼域，现在是我最受尊主器重的骨海大人做主，凡事一言而决！

    天黑之后，鬼域中响起了丝竹声，画舫上灯火通明，街市上鬼来鬼往，一片欣欣向荣的景象。

    骨海之主正开心着，忽然有一道波动传来，尊主的令签来了。

    紧跟着鬼帐轻轻摇晃，尊主的使者也来了。

    刚才还孤高自傲、睥睨鬼域的骨海之主，啪一声崩碎成了满地骷髅首，骨碌碌的滚出去，到了使者面前，重新凝聚起来：“小骨恭迎尊主。”

    小泥鳅开了口：“有件差事交给去办。”

    骨海之主激动坏了，尊主终于肯差遣我了！这才是真把我当成下属了呀。不怕尊主给差事，就怕尊主把咱给忘了。

    而且今天那三个还没有出关，这份功劳是骨海大人我自己的！

    “小骨万死不辞！”

    “不用万死。”小泥鳅发出淡然的声音：“一群纸扎人，不过不是阴鬼——不是阴鬼你用什么纸扎人？看着让人着实厌烦，你带人去解决了。”他将详情说了。

    骨海之主再次叩首：“是。”

    小泥鳅懒洋洋的躺在石板上，尾巴拍动水面：“行了，快些去做事，本座在这里等你的消息。”

    骨海之主再次叩首，全身一散，骨碌骨碌的去了。

    要是依着骨海之主的性子，当然是自己风风火火的杀过去，管你什么东西，一股脑的砸碎喽。

    但是尊主这次命令中，明确提出了，让自己带一队人去办事。尊主的每一句话，都要认真的分析研究，他这样层次的大人物，必然是每一个字都大有深意的。

    自己分析不出深意，那是自己水平不够，只要照办就是了。

    骨海之主意念一动，鬼域中那一队骑士就得到了命令，立刻聚集在鬼域门口，等待骨海大人到来。

    骨海之主也很快来了，看了一眼这一队骑士，很不满意的撇嘴。

    领队只是二阶，骑士们都只是一阶。带出去有些丢人呀。

    这一队骑士平时负责市集的治安，因为背靠四位大鬼，市集内无人敢反抗，这样的实力也足够了。倒是因为市集越来越兴旺，进行了扩编，现在已经整整三十人了。

    新加入的这些人，大都是鬼域的老鬼，来自“各行各业”原本不是骑士，后来给了匹鬼马，都被拉进了队伍。

    这其中就有张屠户。

    因为生的凶恶，颇具威慑力，还成了队伍副头领。

    骨海之主骂道：“平日里不好生修炼，就知道偷奸耍滑！现在要用到你们了，瞧瞧你们一个个都是什么垃圾修为？

    你们这样的货色，本大人带出去，都觉得丢脸！”

    可是没办法呀，他们就是这一片鬼域中，唯一的“军事力量”了。

    这些家伙也的确不曾认真修行——全靠着生前实力残留，以及跟着鬼域一同提升。

    骨海之主骂了一通，却看到有个满脸络腮胡子的家伙，还在东张西望，顿时气的牙根痒痒，暴喝道：“张屠户，看什么看，老子说的就是你！”

    张屠户一缩脖子，低头乖乖站好。

    骨海之主想了想，从自己身体里掏出来一只小小的骷髅首，朝着骑士们丢了过去。啪的一声在骑士们脚下摔碎了。

    一股淡绿色的虚幻鬼火升腾而起，扫过了所有骑士，他们的气息随着鬼火一同抬升，原本一阶的提升到了二阶，原本二阶的首领，提升到了三阶。

    并且，身上迅速凝聚除了绿火鬼甲，配备了各种武器。

    骑士们狂喜，正要下马谢恩，骨海之主又是一声暴喝：“张屠户，你给老子滚过来！”

    “啊？我？”张屠户茫然指着自己。

    “就是你狗东西！”

