    回家路上，姚丽问姚远，“阿远，远大电器真的是你开的？”

    “那还能有假，你就这么不相信你老弟我啊。”姚远说。

    姚丽感慨着说，“不是不相信，是不敢相信。几个月前咱们还在为妈的医药费和你的生活费发愁呢，一转眼你就做了这么大生意，谁敢相信。”

    “姐，有句话不知道你听没听说过，这句话是这样说的，哪怕是一头猪，站在时代的风口上一样能起飞，你老弟我怎么说也是名牌大学的大学生，总不会连一头猪都不如吧？”姚远说道。

    姚丽顿时笑了，“那怎么可能，可是总得有个过程吧，我听人家说远大电器起码值好几百万，好几百万啊，跟做梦似的。”

    “姐，你也太小看我了吧，几百万的家电商场敢称全国第一大吗？广告你看了吧，光是每年的广告费就要三百万。远大电器上个月的销售额达到了七百多万，这个月和下个月因为有元旦和春节，预计会突破一千万。月毛利润大概是一百万。”

    姚远说了一组相对保守的数据，尽管如此，依然让姚丽目瞪口呆。

    “你做生意要有本钱的啊，你哪来的本钱，而且肯定要很多本钱。”姚丽惊讶地说。

    姚远笑道，“一分本钱都不用，全靠你弟弟我领先于这个时代的销售理念打动供货商，只要有货，发展资金就不是问题。”

    “姐，运气来了谁都挡不住，机会来了要把握住，我恰好具备这方面的能力，把握住了，一飞冲天没什么稀奇的。”

    姚丽缓缓点头，长长舒出一口气，道，“也是，二队有个人前两年到处借钱买了个旧卡车跑运输，听说只干了一年，不但还清了钱，还起了一栋三层的楼，上次老爸还说起过。”

    想了想，她说，“咱们家祖宗保佑，今天回去你得好好拜一拜。”

    姚远哭笑不得，“姐，你也是受过中专教育的知识分子，怎么还搞封建迷信这一套呢。”

    “别瞎说，那是祖宗，不是神佛。”

    “对了，姐，我生意这些事别跟老爸老妈说，传出去麻烦少不了。”

    姚丽心领神会，“放心，我心里有数，我谁都不说。”

    姐弟俩东一句西一句的聊着天，半个小时后就回到了西海糖厂。

    姚振华和张桂芳早早的就在楼下等着了，要带回乡下的东西全都搬了下来，不时的踮脚张望。

    今天他们二位都穿得很隆重，因为光宗耀祖了。

    女儿从县里调到了市里，儿子不但考了状元，现在还做了大生意，厂里建的商品房一买就是两套，尤其是后者，对姚振华、张桂芳夫妇来说，这就是大事，是要郑重向祖宗“汇报”的大事。

    姚远姐弟二人一到，姚振华就直接把东西往车后备箱搬，一边和左邻右舍说着话，一边催促姚远动作快点。

    “振华啊，姚远出息了，姚丽也调到了市里，你们两口子可以享福了。”

    “是啊，我说振华，你和桂芳干脆办停薪留职搬去市区算了，帮姚远看着生意，过两年带孙子，多好。”

    姚振华每到这个时候，都会谦虚的笑着说，“他还在读书，还早还早，我还得干个十年八年才退休，多干点是点。”

    张桂芳夫唱妻和，“是啊，等退休了再带孙子，那个时候姚远也毕业参加工作了。”

    “还参加什么工作啊，你家姚远做生意这么厉害，又是买房又是买小车的，做生意多好。”邻居就会说上这么一句。

    姚振华就摇头说，“那可不行，做生意不是长久之计，还是得找一份稳定的工作。”

    他们两口子知道儿子在课余时间做生意，但是不知道做这么大，姚远之前的说辞是卖电子手表，而且林威和他家里也是这么说的，王建国那边早就得到了交代，王建国把姚远当财神爷，更不会乱说出去。

    因此，厂里的职工家属们还不知道远大电器是姚振华的儿子姚远开的。

    姚远拿烟散了一圈，驱车带着父母和老姐直奔乡下——姚家村。

    1992年的元旦，姚远第一次回到阔别已久的姚家村。

    这个人口足有五千多人的大村子，既是自然村也是行政村，管区就叫姚家管区，底下管着十几条大大小小的村子，姚家村是其中历史最久、人口最多的村子，但也是相对落后的村子。

    从坑坑洼洼的县道转入机耕道，开了两公里就到了姚家村。

    之所以选择帕杰罗越野车，而不是不管开着还是坐着都要更舒服的轿车，正是因为南港地区四处可见的糟糕的路况。

    市区里的基础设施正在大建设，目前来说也还不错，但是出了市区、城区后，很少能看见水泥路这一类铺装路面，绝大部分都是用黄土夯实的土路，除了国道。

    用越野车跑这样的道路再适合不过，而且不容易晕车。

    事实证明选择是非常正确的，老爸老妈和老姐都没什么反应，姚远记得上辈子三人刚开始坐汽车的时候晕车很厉害。

    姚振华还有一个弟弟，在市渔业公司当保卫，关键在于，姚振华还有三个姐姐和五个妹妹……

    爷爷那一代人秉承的是能生则生多生多养，那个年代的人刚刚经历了战争，处于缺乏青壮年的阶段，国家要发展离不开人口构造的优化，青壮年又是国家建设的主力部队。

    教员一声令下，全国人民多生多养。

    于是，姚老爷子一口气生了十个儿女。

    到了姚振华这一代，国家号召少生优生全国一盘棋计划着生——只生一个好，男女都一样，类似的标语随处可见。

    这大概是这个时代的特色了。

    在这种情况之下，姚远的出生入学是艰难的。

    姚振华没有像其他人那样把姚远放到农村亲戚的户口下，而是生生交足了罚款把姚远的户口办好，为的就是姚远能够在糖厂子弟小学上学，能够在县城上中学。

    过去的十年里，姚振华两口子的工资，有一大半用在了交罚款上，每年都要交三千块钱，姚远记得有一年交了五千。上一辈子活了四十多年，他也没搞清楚这个罚款到底是什么情况。

    可以说，为了姚远，姚振华两口子就差拿命来换了。

    如今，儿子出息了，成了县里的高考状元之后，计生部门就没来找过，八月份的时候，全家人回村里扎扎实实的办了酒席，扬眉吐气了一回。

    现在，儿子又做了生意赚了大钱开上了小车，姚振华两口子只觉过去这些年的含辛茹苦得到了回报，那心情是相当激动的。

    姚家老爷子有点厉害，战争年代是游击队长，后来当了四十多年生产大队书记，退下来十来年了还经常被喊去开会，在镇里都是比较有威望的，但人还是离不开田地的农民，老两口一直伺候着二十多亩的地，主要种植甘蔗，和其他人家并无二致。

    房屋有三处，都是“门”字型的农家院子，从小到大，现在主要住在姚振华结婚时落成的新院子里。

    说是新院子，也有二十个年头了，但比较宽敞。

    姚红军老两口很是激动，一大早就忙活个不停，但是杀鸡宰鸭这事是要等姚振华回来干的。

    杀鸡宰鸭是身份地位的象征，一般需要家庭里主事的人来操刀，乡下的风俗如此。

    姚振华结婚之后，这活就归他了。

    掌勺的事情则是张桂芳的活，嫁过来的那天起，也归她了。

    一到家，姚振华夫妇就撸起袖子忙活起来，姚丽打下手，姚王氏（奶奶）帮忙。

    奶奶的名字从来没有人提起过，姚丽不知道，姚远也不知道。

    姚远记得，是奶奶去世后要做墓碑，老爸才告诉他，原来奶奶叫王秀林。

    他搬出碗筷就在压式水井边上洗了起来。

    奶奶急急忙忙的跑过来把姚远拉开，说，“你去屋里坐着，快去快去。”

    坚决不让大孙子干活的，大孙子是大知识分子，一双手是搞科学文化的，不是干粗活的。而且，他们这一代人的重男轻女观念非常重，再加上姚远是他们这一代人里唯一的男丁，在这个大家庭里享受的是至高无上的待遇。

    姚远记得上小学的时候，当时幺姑在上高中，她有一支特别好看的钢笔，姚远想要，幺姑哪里舍得给，姚远就哭，姚老爷子知道了之后，把幺姑狠狠训斥了一顿，然后那支钢笔就归姚远了。

    然而，姚远却用钢笔在墙壁上写字，幺姑心都碎了。

    那是她攒了一个学期的零钱特意到县城百货公司买的，十块钱一支的英雄牌钢笔。

    这件事情姚远印象特别深，等到他懂事了，幺姑远嫁外地，许多年也见不上一面。

    再加上那个时候姚远家深陷困境，老爸的姐姐妹妹们，除了老九，其他人都袖手旁观，让姚远对这帮亲戚失望透顶，姚老爷子去世之后，姚振华这一家除了和老九家联系，和其他姐姐妹妹的往来也就基本断了。

    家里的这本经，尤其难念。

    如果非要追究问题根源，和姚老爷子的重男轻女思想有关，和奶奶姚王氏故意挑拨儿媳和女儿、儿子和女儿之间的关系有关，尤其是后者。

    直到姚王氏去世了，姚远的母亲张桂芳对婆婆的为人处世依然耿耿于怀，尤其是年纪上来之后，每每提起以前的事情，张桂芳都是怨气十足。

    这里面的事情，比姚远知道的还要严重。

    但也让姚远知道了奶奶是个什么人，比如奶奶刚刚悄悄出去了一趟，回来之后，对姚振华这一家子人的态度明显变热情了很多。

    车开不进来，只能停在屋后的路边。

