    再往后走的第四境，琉月莹霜也不知道了，那算的上是高级大修了，整个世间都少的可怜的那种。

    据霜儿姐所说，整个昆仑，第三境的修士虽然不多，但是也有上百，但是到了第四境，那绝对不超过十个人，至于更后面的第五境，昆仑也应该是有的，听宗门的其他长辈所说，那位神龙见首不见尾的虚净子掌教，就是第五境的超级大修！

    琉月莹霜很是疑惑，给小齐普及这些知识的时候，他眼里闪闪发光的星星是哪里来的？

    第五境耶！敲厉害的人物啊，抬手间，樯橹灰飞烟灭！

    琉月齐心中已经想象到那种天地之巅，一名青衫老者静立于山巅之上，呼啸的寒风吹动他灰白的长须，青色道袍舞动，仙风道骨。

    此时，他一挥手，一座山峰直接拔地而起，轰隆隆的对着远方砸去，遮天蔽日，压将下去，一个小国就直接没了……

    牛蛙牛蛙！

    不得不说琉月齐的想象力还是很丰富的，这个世间已经太久没有看到第五境的惊天大修出手了，或许有一百年，或许是一千年……上次传来第五境的消息，估计还是在上次！

    反正就这样，姐弟俩足足谈论了有一个多时辰，到最后，琉月莹霜还不厌其烦地教了琉月齐如何去感应灵气，如何引灵气入体。毕竟他失忆了，竟是连这个都忘了。

    果不其然，在琉月莹霜地指导下，琉月齐很是轻易地就学会了这些自己本应该就会的基本功，顿时大为得意。

    琉月莹霜觉得这没什么，以前应该是进行过一次，这次能这么快学会也很正常……

    学会这些之后，琉月齐便兴冲冲地跑回房间，开始慢慢练习……嗯，用标准术语讲，他现在已经开始修炼了！

    然后，在床上静做了半个时辰之后……尝过开始哪一点兴奋之后，顿时觉得索然无味，只觉得着实无聊，便跳下床跑去找清儿玩去了。

    废物琉月齐觉得，修仙哪有玩蛇有意思？

    ……

    白府。

    灵儿走进白夜倾的书房，发现小姐正在看一些民间的书，以前小姐喜欢看一些修仙界的书，痴迷修炼，现在反倒喜欢看一些民间故事，甚至有些是讲到男女情爱之类的，也不知道是啥时候换了爱好。

    “小姐！琉月公子今天没来，要不要我去琉月府找他啊？”灵儿问道。

    白夜倾想了想，摇头道：“不用了，小齐没来可能是因为他有事要忙，说不定晚间会过来，不用过去找他的。”

    灵儿瞪大了眼睛，觉得小姐真是变了好多！以前只要一顿吃不到饭，就会饿的叫小齐，现在居然这么大方？

    “对了灵儿，我看到这里有一个话本，是说书生和狐妖的故事，为什么这里面的书生和狐妖相爱了以后反而娶了其他女人，狐妖想带书生走反倒被突然冒出来的道士给打死了？”白夜倾突然道：“明明是狐妖，早点带着书生走不久好了？书生明明喜欢狐妖，为何要抛弃狐妖娶别的女子，最后书生都已经娶了别的女子，狐妖为何还要上去强行带走书生，反倒被道士打死？”

    灵儿一愣，然后叹着气对白夜倾解释道：“因为天规！”

    “？？？”白夜倾不明白：“天规又如何，狐妖带着书生藏起来不让别人发现不就好了。”

    “首先，因为天神是不允许人妖相爱的，而且在世人的眼中，妖怪本来就是一种很可怕的物种，这种能够在市面上流传的书也是为了让妖怪在人们眼里的形象更差罢了，或许这位写书人也想让书生和狐妖有一个好一点的结局，但是这样的书是不可能发出来的，这本其实已经在一定程度上将狐妖描述成了一个痴情之人，已经算是难得的现象了，其他书里的那些妖怪，不是杀人就是害命，惨不忍睹。”灵儿也很无奈。

    “这本书里，狐妖不早点带书生走是因为她爱着书生，尊重他的意愿；书生娶了别的女子是害怕连累狐妖，受到天罚；最后狐妖上门抢亲甚至杀人……都是别人强加的罢了，为了让世人以为狐妖就是这般不讲理，如果被狐妖爱上要么违反天规受到天罚，要么离开狐妖而被黑化的狐妖赶尽杀绝……”

    白夜倾愣了愣神，又问道：“灵儿，小齐说，哪天我真的喜欢上他，他就会娶我并跟我走，但是我觉得我明明已经很喜欢小齐了啊，你看这些书里写着，喜欢一个人就要天天跟他在一起，在一起就会很开心。我感觉我现在也是这样子的啊，为什么小齐总说我不喜欢他呢？”白夜倾很是疑惑。

    “或许公子有公子自己地理解吧，对于这些东西，其实灵儿也不是完全明白。”灵儿挠了挠脑袋。

    想不出什么所以然来，白夜倾又开始心烦了，又开始想吃东西了：“小齐晚上也不过来吗？会不会他家里出什么事了？”

    “要不小姐，我还是去看看吧……”灵儿问道。

    刚欲点头，但是又想了想，问道：“你说我一直不亲自过去看看，会不会让小齐觉得我太自私了？”

    “这……应该不会吧，公子应当没有这么小气才对……”

    “算了，我这次我还是自己过去看看吧！”打定主意之后，白夜倾便起身，打算动身前往琉月府。

    然而，刚刚走出书房的白夜倾眉头一皱，目光如电的看向她自己绣楼的隔壁一栋楼。

    白府很大，除了白夜倾的两层小绣楼以外，还有其他好几栋小楼，有的让丫鬟们住着，有的直接空着。

    而此时，那一栋三层小楼上，竟然是站着一个黑衣人！

    那个人全身隐藏在黑袍之中，看不出是男是女，个头跟白夜倾差不多，但是由于此时站的比较高，所以正居高临下的看着白夜倾。

    灵儿跟着走出来，看到小姐愣在那里，顺着她的目光看去，顿时吓了一跳！

    “你……你是谁？从哪里冒出来的？”灵儿大声喊道。

    白夜倾的眼神也是前所未有的凝重，这个人一直站在这里，自己竟然一点都没有察觉？说明这个人的修为肯定是不低于自己的！

