    薛禄也是没办法，谁叫自己不小心成了黄昏的猎物，然后就被逼着不得不配合黄昏对抗纪纲，可你要明白，对抗的是那条疯狗纪纲。

    你不弄死纪纲，纪纲就能弄死你全家！

    不。

    不止是全家。

    锦衣卫北镇抚司那边只要把你这边罪证弄确凿了，朱棣再给你来个灭三族什么的，你找谁哭理去，所以你得明白了这个道理。

    要对付纪纲，就不能给他机会反击。

    所以薛禄只得豁出去。

    毕竟他是个侯爷，若是被纪纲打个半死不活，陛下那边的情绪才会酝酿得更强烈，你要是些鸡毛蒜皮的擦挂，你觉得陛下会管你这些狗屁倒灶的事情？

    所以事情得往大了闹。

    事情越大，陛下才会越在意这件事。

    所以尽管黄昏提醒过薛禄，可薛禄不敢来虚的啊，在午门的时候纪纲一动手，薛禄就想到了黄昏的话：你激怒纪纲之后，他有可能会对你动手，到时候你就趁着他往地上一倒，身上有点血什么的最好，然后就装伤，刘旭忠会配合你。

    薛禄当时脑海里就哧啦一声，涌起几个怀疑：

    刘旭忠可信不？

    黄昏会不会给自己下坑？

    怎么下坑？

    然后薛禄就想到了：欺君。

    黄昏让自己装伤骗朱棣，这不是欺君是什么。

    所以薛禄打了个哆嗦，觉得还是别演了，假戏真唱吧，收拾纪纲还能不落把柄在黄昏手上，于是盯着那照脑袋本来的金瓜，拿出了这辈子最大的注意力，在金瓜即将碰到脑袋的刹那，顺势而倒。

    当然，脑袋还是被开瓢了。

    但至少没死。

    这种事薛禄在沙场经历的不少，轻车熟路。

    至于装死么……没杀过猪还没猪跑？

    何况沙场走过这么多年，薛禄哪会不知道人要死的时候是副什么样子，所以表演出来简直栩栩如生，哪怕是纪纲都被忽悠了过去。

    黄昏乐了，“侯爷你这确实敬业，有一说一，这次弄到纪纲之后，就冲你流的这几斗碗血，我真得好好送薛府一场百年富贵。”

    薛禄无语，“先过了当下再说吧。”

    又问道：“怎么着，你明天就要联合都察院顾佐、应天府尹向宝等人一起在大朝会上弹劾纪纲？可这个弹劾真的有实际效用？”

    黄昏摇头，“干嘛要弹劾纪纲？！”

    薛禄懵逼，“为啥不弹劾纪纲？！”

    黄昏也懵，“弹劾纪纲有什么用？”

    薛禄茫然，“不弹劾纪纲我装什么伤？！”

    一个躺一个坐，两个人对话完后，彼此看着，倏然间讶然失笑，黄昏乐道：“薛侯爷，你还没看清楚状况么。”

    薛禄干笑，“你说说看，我到底哪里没懂起。”

    黄昏道：“要杀纪纲，不是靠现在的弹劾能做到的，你要明白一点，陛下需要纪纲，只要建文旧臣那一批人没有死绝，陛下就一直需要纪纲，所以要杀纪纲，绝对不是你我能够做到的，这个世界上能杀纪纲的只有一个人：陛下。”

    “但是陛下不会因为一次两次的弹劾就动纪纲。”

    “所以，弹劾没用！”

    薛禄无语了，“那照你这么说，老子脑袋被开瓢，白挨了？”

    黄昏笑道：“哪会白挨，这就涉及到我们要怎么杀纪纲了，杀，肯定是陛下动刀，我们要做的事情，就是催促陛下提刀砍了纪纲，那么你这个伤就很有必要了，甚至可以说是压倒平衡性的最为重要的一个环节之一。”

    薛禄不解，“怎么说？”

    黄昏解释道：“你看，如果你被纪纲打了个半死，但是我明天就联合朝臣弹劾纪纲，陛下会怎么认为，薛侯爷，你觉得陛下会怎么想？”

    薛禄想了想，“大概会认为这是臣子间勾心斗角失了分寸，纪纲骄狂。”

    黄昏道：“然后呢？”

    薛禄更不解了，“然后还有什么，这还能相想出什么花来？”

    黄昏叹道：“陛下会认为这是臣子之间的勾心斗角，他会想这到底是你薛侯爷做错了，还是纪纲做错了，可只要陛下这么一想，那么纪纲就安全了，因为无论纪纲做没做错，这不过都只是他骄狂而已，还无法让陛下对他起杀心。”

    薛禄点头，“有道理，可为何不弹劾反而会让把陛下起杀心？”

    黄昏深呼吸一口气，“薛侯爷，我问你一句，假设哈，假设，今天被纪纲打了个半死的是我黄昏，你作为一位侯爷，和我关系不算好，你愿不愿意因为我，冒着会被纪纲报复的风险，用全家老小的性命和族人的富贵作为代价，在明日的大朝会上弹劾纪纲殴打朝廷命官？”

    薛禄摇头，“不会！”

    黄昏也道：“没错，你一个侯爷尚且不敢因此得罪纪纲，何况朝中其他人，我敢打赌，明天大朝会上绝对没有一个人会提及这事，嗯……也不对，也不是绝对没有一个人，我估摸着顾独坐会出列弹劾，毕竟他是都察院的。”

    顾独坐就是都察院左都御史顾佐。

    又道：“但是我相信，明天就算顾佐弹劾纪纲，也绝对不会有朝臣一起出列参奏弹劾，所以这事很可能大事化小小事化了。”

    薛禄有点想哭，“那我白挨了？”

    黄昏哈哈一笑，“怎么可能，我说过，你这一顿毒打，有可能就是压倒陛下对纪纲信任那座秤杆的平衡性的一个筹码。”

    薛禄越发不懂，“你能不能说人话？！”

    黄昏叹道：“只要明日大朝会你们薛府的人不出面，没人配合顾佐，那么纪纲差不多就离死不远了……对了，你们薛府的人你不用叮嘱了，你继续装半死不活的样子就行，你那个好儿子薛茂已经被纪纲打点过了，想必也说服了你那个二儿子薛勋。”

    薛禄默然不语。

    大儿子薛茂做的事情确实有点让人不讨喜，但是能怎样呢，他毕竟是自己的亲生骨肉。

    黄昏继续道：“你看，一位侯爷被纪纲打了个半死，整个朝堂之上，包括受害人的家属在内，上百朝臣全都噤若寒蝉不敢出声，竟然只有一个刚正不阿的顾独坐弹劾纪纲，你觉得陛下会怎么想？”

    薛禄眼睛一亮，“纪纲势大，满堂皆惧！”

    好一出计谋！

    这一刻，薛禄是真的服气了，黄昏这一着反其道而行之的计谋，简直就是羚羊挂角无迹可寻，杀人于无形之中。

    可怕，实在是太可怕了。

    万幸……自己不是他的敌人。

