    这漩涡之下的巨大平台上，上万游魂出一声声呜咽在四周旋转徘徊，它们阴森的目光，时而看向平台上站着的数人。

    这些游魂，可是真正的域外战场游魂，王林当初带他们出来，可谓是费尽心机，这才侥幸通过寂灭法则的干扰，带出这些。

    实际上，他在域外战场的数年，所收获的游魂，已然超过十万，只是，最终带出来的，只有这一万罢了。

    这些游魂与魔头的区别，在于它们不管对方是什么修为，全部都会悍然不畏的扑上，哪怕自身被炼化，也始终如此。

    上万游魂一起扑上，能否让一个化神期修士死亡，王林没有试验过，尚属未知，毕竟不到万不得已，他也不愿意把辛苦带出的游魂，全部耗费一尽。

    但王林却是记得，当年的古帝，便是在无数游魂无始无终的围攻下，肉身被噬。

    在这些游魂之中，有一个明显与之不同的存在，它虽说外表看起来与游魂一样，但其双眼，却是有一丝灵动，此物，正是那魔头许立国。

    他在游魂之中，颇为得意，暗道主人还是在意自己，老三，老四、老五它们都死了，就自己现在安然无事，而且身边还有这么多游魂前辈，想必自己日后也是安全的很。

    这游魂漩涡极大，那些平台上的数人，正目不转睛的望向这里，其中有一人，目光炯炯，在其额头，有一把斧子的印痕时而闪烁。

    此人，正是与王林同是来自朱雀星地巨魔族族人。

    他一眼就认出王林。双目一闪。沉默不语。

    这时。旁边一个身穿灰衣地中年男子。此人双目阴森。鼻尖略弯。一副阴沉之貌。他看了王林所在方向一眼。抬起脚步。向前踏去。

    巨魔族男子。看了此人一眼。没有说话。而是眼中闪过一丝嘲讽。在他看来。此人修为。连化神都没达到。只不过是元婴后期地大圆满罢了。以这样地修为。也想取化神修士地性命。实在是以卵击石。

    那灰衣男子小心翼翼地上前。距离游魂越来越近。他抬起右手。口中念念有词。慢慢地。一团黑色地火焰。在其手中成形。

    这黑色火焰一现。顿时四周掀起一层热浪。

    他望着王林。目光闪过一丝贪婪。右手向前一抛。那火焰立刻飞去。

    就在这时，王林身边地盘旋的游魂们，立刻停顿下来，它们的目光，统一的盯向此人，这灰衣男子立刻退后几步。

    但见这些游魂突然出尖锐地吼叫，蓦然间向着四周散开，其中三分之一左右的游魂，扑向那个火球，剩下地三分之二，数千游魂向着那灰衣男子扑去，其声势极为惊人。

    那灰衣男子面色一变，右手一挥，顿时手中多出一把飞剑，一指之下，飞剑横扫，向着扑来的游魂削去。

    但，这些游魂并非魔头，对于法术神通，有着一定的抵抗力，只见那剑光横扫中，只有前方的一些游魂速度一缓，但后面的大量游魂，却是猛地冲出，瞬间来到灰衣男子身边，扑了上去。

    其中有七八只游魂已然钻入灰衣男子身体，此人顿时面色一变，咬破舌尖，喷出一口鲜血，这鲜血一出，立刻化作一片火焰，把他全身包裹，此人立刻盘膝坐下，额头见汗，打坐吐纳，想要把体内的那些游魂逼出。

    在包裹他身体地火焰外，大量的游魂已然把其团团包围，尝试地扑进，慢慢的，此人身边地火焰，渐渐晃动，好似随时可以熄灭一般。

    至于那被他抛出的火球，此刻也在一个个游魂悍然不畏地扑击下，渐渐黯淡，最终虽说有一些游魂死亡，但这火球，却是在王林身前三丈外，熄灭。

    剩余的游魂，并没上前，而是盘旋王林四周，向着平台的数人，露出阴森的目光。

    那灰衣男子心中叫苦，暗自后悔不该冒然出手，他虽说知道能进入仙界的修士，每一个都是具备了强大神通，可以说是各个修真星的翘楚之辈。

    但却也没想到，对方明明身受重伤，但却依然不好对付，仅仅这些对方释放出来的奇异之物就让他有些疲于应付，若是对方修为恢复过来，怕是今日要死在此地。

    眼看四周的火焰，随时可以熄灭，而那些奇异之物却还是数量众多，灰衣男子一咬牙，左手一翻，手中多出一个小鼎，眼露不甘之色，正要开启小鼎回到所属修真星。

    只是在其准备开启小鼎的瞬间，身在游魂保护之中的王林，蓦然睁开双眼，他右手隔空一抓

    灰衣男子手中的小鼎，立刻脱离他的手，眨眼间飞

    灰衣男子面色立刻剧变，苍白无血，额头泌出冷汗。

    王林目光阴沉，大手再次一捏，好似捏碎气泡一般，灰衣男子身边本就黯淡的火焰，立刻全部熄灭。

    在熄灭的瞬间，灰衣男子歇斯底里的大喝一声，身体立刻瞬移而出，出现在漩涡之外，就要向里面飞去，在他想来，只有进入仙界碎片之内，或许才是唯一的活路。

    但，还是晚了，游魂的速度，比他更快，在此人现身的刹那，无穷无尽的游魂，轰然钻入此人身体内，他全身颤抖，惨叫着从半空摔在平台上，身体不断地抽*动，最终，气绝身亡。

    慢慢的，只见此人的身体，血肉尽失，成为了一副骷髅的样子，在其身上，一个个游魂欢快的钻动。

    王林目光一闪，心念微动下，四周的游魂，一一飞回，钻进王林额头消失。

    这时，那一直观望的巨魔族男子，哈哈一笑，上前几步，大声说道：“道友，遇到了什么事情，居然弄得如此狼狈，连元婴期修士都敢对你起了贪心。”

    王林看了此人一眼，轻描淡写的说道：“仙界碎片崩溃。”

    巨魔族男子顿时一怔，双眼露出奇异之光，说道：“道友在仙界碎片崩溃中逃了出来？”刚一说完，他便苦笑，自己这不是说了废话么，于是抱拳道：“道友，这仙界碎片崩溃，能逃出绝非等闲之辈，在下巨魔族叱虎，佩服！不知道友如何称呼？”

    王林摇头，说道：“侥幸而已，在下曾牛！”想起碎片崩溃的一幕，王林禁不住有些后怕，若非他不顾一切吞下了仙气结晶，怕是现在，已然葬身虚无。

    “曾牛……”叱虎思索少许，忽然双眼一凝，说道：“道友可是朱雀星南部五级修真国天魂国曾氏家族之人？”

    王林一怔，摇头不语。

    叱虎想了半天，整个朱雀星，姓曾的高阶修士，就只有这天魂国了，对方虽说不承认，但他可不信对方是完全自己修炼，在他看来，这曾牛，定是某个五级修真国培养出的核心弟子。

    否则的话，若是四级修真国的人物，他自然不会不知。

    要知道巨魔族，也只不过是四级修真国罢了，对于同等级国家的天才人物，自是颇为注意。这叱虎的态度，立刻有所不同。只不过以其修为，自然不会表露出来。

    “曾兄，可否近一步说话？”叱虎犹豫少许，忽然说道。

    王林目光平静，看着此人，略一点头。

    叱虎立刻上前，与王林来到此处平台的边缘之位，右手在身边随意一挥，顿时形成一道光幕。

    王林不动声色，暗自防备。

    “曾兄，你我同属朱雀星，还请助我一臂之力！”叱虎开门见山，说道。

    “哦？叱虎兄有何事，但说无妨。”王林笑道。

    叱虎一咬牙，拿出一枚玉简，扔给王林，说道：“道友一看便知！”

    王林接过玉简，神识一扫，即便是以他的定力，也瞬间为之动容。这玉简上是一副以神念记录的画面，画面之中，是一处鸟语花香之地，此处碧水青山，极为美丽。

    最为显眼的，是一处水潭，此潭之上，飘着一具玉石棺材。

    这棺材上，插着三把仙剑，这仙剑的样子，与王林之前看到的骸骨手中那把，极为相似。

    另外让王林双目瞳孔一缩的，是那玉石棺材，若他没有看错，这一整块玉石，居然完全都是仙玉组成！

    同时，在那水潭之上，还漂浮着数珠植物，显然都不是凡品！

    王林沉默少许，把玉简递给叱虎，沉默不语。

    “曾兄，此物是我巨魔族一代天骄，在多年前进入仙界后，无意中闯入之地，此地有仙兽守护，同时还有无数禁制，以他一人之力，没有轻举妄动，而是悄悄记录下后，返回。”叱虎望着王林，低声说道。

    “时隔多年，此地怕是早就被人现了。”王林沉吟少许，说道。

    “不可能，曾兄，此地我敢保证，断然不会被人现，还请曾兄见谅，这其内的原因，在下现在不便说出。”叱虎笑道。

    －－这个月打算争取仙侠分类第三，排阳神、凡人之后，可现在一看，却是危险，被人超了，道友们，月票支持一下吧！