
　　金色稻浪之中，头戴白色帷帽，身着天青色衣裙的稻花，恣意的张开双臂，一脸享受的感受着暖风的吹拂。

　　在其身后，身着月白色长袍的萧烨阳，不疾不徐的跟在其后，脸上带着温和又近乎宠溺的笑容。

　　一开始，王满儿还不顾得福阻拦，要想去找自家姑娘，可慢慢的，感受到那萦绕在两人之间温馨美好的气氛，逐渐停下了脚步。

　　“萧烨阳，你这又要管理琉璃厂，又要在军营历练，怎么还有时间跑到桃花村来？”

　　“不是说了吗，我来是给婆婆和古师傅安装琉璃瓦和琉璃窗的。”

　　“琉璃瓦和琉璃窗安装多简单，你随便派个人过来不就行了。”

　　“这怎么行，桃花庵那等世外之地，岂可随意让人踏足。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“......那你现在安装好了，怎么还不走？”

　　“颜怡一，婆婆和古师傅还没赶我呢，你倒是先赶我了。”

　　“我这不是怕耽搁你事吗。”

　　“我谢谢你了。”

　　“不客气。”

　　“......”

　　过了片刻，萧烨阳又主动开口问道：“颜怡一，你咋就这么喜欢在田野间玩呢？”

　　“你不觉得走在田野之中，心情特别的畅快吗？看着粮食丰收，会让我由衷的感到喜悦。”

　　萧烨阳笑了笑：“我皇伯父也说过这样的话，每年秋收的时候，他都会微服外出，查看粮食收成情况，有时还会亲自下地。”

　　闻言，稻花一愣，诧异的回过头：“皇上这么看重农事？”

　　萧烨阳点了点头：“皇伯父常常将民以食为天这样的话挂在嘴边，皇庄中，更是养了不少农事老把式，天天都在研究如何提高粮食产量的事。”

　　“当初你爹将高产粮种上报到朝廷时，皇伯父开怀大笑了好一阵呢。”

　　稻花笑了笑：“照你这么说来，皇上还真是一个好皇上。”

　　萧烨阳面上露出骄傲之色：“皇伯父确实是一位勤政爱民的好皇帝，你这么喜欢的农事，日后他见了你，一定会喜欢你的。”

　　稻花面露迟疑：“我能见到皇上吗？这机会好像有些渺茫耶，除非我爹成了京官，而且，官职还不能太低，要不然，家眷是没法进宫的吧？”

　　萧烨阳眸光闪烁，语气坚定道：“你一定可以见到的。”

　　稻花摇头：“别把话说那么满，我爹还不知道能不能往上升呢。”

　　萧烨阳无声一笑，倒也没在继续多说，浅笑着看着稻花游走在稻浪之中。

　　金黄色的稻浪、明媚烂漫的笑靥、亭亭玉立的身影交织相衬，再配上蔚蓝如洗的天空，美得仿佛像一幅画，让人怎么也移不开眼睛。

　　萧烨阳失神看了良久，在稻花回头对他粲然一笑的时候，脱口道：“我给你画幅画像吧，就画你今天的样子。”

　　稻花双眼一亮：“好啊，之前我就像让你给我画来着，可惜一直没找到机会。”说着，顿了顿，“你带画笔颜料之类了吗？”

　　萧烨阳转身对着得福招了招手。

　　没一会儿，得福和王满儿都小跑着过来了。

　　萧烨阳对着得福问道：“船上是不是有画笔和颜料？”

　　得福点了点头：“一直备着呢，就怕主子看到美景想作画。”说完，飞速瞥了一眼稻花。

　　主子可是老早就念叨着要为颜姑娘作画呢，所以，不管走到哪里，他都会备好画笔和颜料。

　　萧烨阳：“还不快去拿过来。”

　　得福一愣：“拿到这里？”

　　萧烨阳点头：“不错，就在这里。”

　　得福没在多问，转身就朝着船跑去。

　　稻花笑道：“没想到你还是个写实派画家，就不知道画技如何了？”

　　萧烨阳斜睨了她一眼：“放心吧，画个你，还是不在话下的。”

　　稻花连忙道：“你可不能把我画丑了，我可是要将画挂在卧室里的，要是画丑了，会影响我心情的。当然了，也不用美化我。”

　　说着，双手捂脸，笑眯眯道。

　　“对于这张脸，我还是很喜欢的，你就按原样画就可以了。”

　　萧烨阳失笑：“你画还是我画呀，要求倒是不少。”

　　稻花理直气壮道：“虽是你执笔，但画的却是我，本着对我眼睛负责的态度，我肯定是得有一定的要求的。”

　　萧烨阳笑着摇头，懒得和她争辩。

　　没一会儿，得福就带着两个小厮将画画用的桌椅板凳，以及画纸、画笔、颜料都给拿过来了。

　　“我需要摆什么姿势吗？”

　　就在萧烨阳整理笔墨的时候，稻花突然问了这么一句。

　　萧烨阳有些失笑，见稻花要将帷帽取下，连忙阻止：“别取，戴着才好看呢！”

　　稻花面露怀疑：“真的假的？这帽子会不会掩盖住我的风华呀？”

　　一听这话，萧烨阳忍不住了，直接笑出了声：“颜怡一，你真是自恋得可以啊！”

　　就是得福和王满儿，也忍不住低头偷笑。

　　他两的主子呀，一个赛一个的自恋。

　　稻花撇了撇嘴，让王满儿帮自己整理了一下帷帽，倒也没再说要取下来，没一会儿又问道：“我需不需要拿个团扇或是手绢什么的？”

　　萧烨阳深吸了一口气，无奈道：“你想拿就拿吧，怎么舒适怎么来。”

　　稻花觉得他在敷衍自己，不放心道：“你咋啥要求都没有，这样能画好吗？”

　　见稻花叽叽喳喳的说个不停，萧烨阳干脆不说话了，将画纸铺好，颜料备好，画笔拿在手中，抬眼看了看稻花，然后就低头开画。

　　见他动笔了，稻花不敢动了，直直的盯着那边，没一会儿，又忍不住开口了：“你咋都不看我一下？”

　　萧烨阳这才抬起头看了看稻花，然后又低下了头。

　　见他这样，稻花不放心极了，对着王满儿说道：“去，看看他把我画成什么样了？”

　　王满儿小跑到画桌后，伸长着脖子瞧瞧，然后就笑着对稻花点了点头，无声说了两个字：“好看。”

　　见此，稻花放心了，百无聊赖的站着，有一搭没一搭的把玩着身旁的稻穗。

　　差不多过了一个时辰，萧烨阳抬起了头，笑着看了一眼稻花：“好了。”

　　稻花甩了甩发僵的双腿，然后颠颠跑了过来：“快给我瞧瞧你把我画成什么样了？”说完，就伸头看向桌上的画。

　　画上，金色的稻浪中，一个青衣少女巧笑嫣然的站立着，帷帽上的薄透白纱随风而动，遮掩了少女小半张脸。

　　在金色阳光的照射下，这一遮，让少女增添了一丝朦胧的唯美。

　　“如何？”

　　萧烨阳轻柔的声音在耳畔响起。

　　稻花看着画，直直的点了点头，抬头看向萧烨阳：“好看。”

　　萧烨阳低头看着稻花，笑问道：“喜欢吗？”

　　稻花笑着点头：“喜欢，我回家就把它裱起来，挂在卧室里。萧烨阳，可以嘛，画技着实不错呢。”

　　说完，又忍不住看向自己的画像，越看越喜欢，突然，神色一滞。

　　“咦？你怎么还画了一株向日葵？”

　　萧烨阳眸光闪了闪，故作淡定的说道：“刚刚画错了一笔，为了掩盖瑕疵，就顺手画了这向日葵。怎么，你不喜欢？”

　　稻花摇头，笑着说道：“没有，就是觉得一片稻子中长着一株向日葵，感觉怪怪的。不过也还好啦，我挺喜欢的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第369章，画像免费阅读。https://xs.23sk.com 