    待瑞典队与叶一锋结束了猫捉老鼠的游戏时，比赛已经进入了伤停补时阶段。

    在角球区护球的叶一锋被克莱森偷袭，对方故意绕到底线外断球时将球踢向了叶一锋，最后足球被叶一锋碰出了底线。

    叶一锋快步回防。

    瑞典队则看看时间，气不打一处来。

    顿时着急上火。

    他们这边迅速发动快攻。

    叶一锋顺势与蒿俊敏进行前场反抢。

    蒿俊敏去边路，叶一锋中路封接应的点。

    奥古斯丁松不得不后场直接起脚长传。

    看戏看了有一阵的中国队众将严阵以待。

    高准义果断冲出禁区头球解围。

    瑞典队向前冲的大部队动作戛然而止，立即又要回防。

    叶一锋回撤到中圈后方控球！

    瑞典队众将头皮发麻。

    运气糟糕到了极点！

    又是他！

    叶一锋控球变向直接往左路走。

    猫捉老鼠游戏重开一局。

    瑞典队附近球员迅速冲向了他。

    速度非常快，叶一锋连忙将球斜向回敲给了郑志，然后加速向前跑位。

    郑志刚抬腿要将球长传过去。

    自己却被人从身后撞倒在地！

    主裁判吹罚替补登场的瑞典前锋特林犯规。

    郑志躺在地上哼哼唧唧半天就是不起来。

    瑞典队蛋碎了一地！

    叶一锋秀过了。

    该中国队的球员秀了。

    卧草战术掏出来！

    中国球迷欢欣鼓舞，反复高喊着“中国队，加油！”

    待郑志想要起来的时候，眼尖看到了场边的赵旭鈤，顿时明白里皮要用掉最后一个换人名额。

    那就接着拖延时间呗。

    队医，进场，慢慢走过来！

    瑞典队都傻了！

    中国队这种玩法也不是没见过。

    可搬到世界杯上来还是很罕见。

    当郑志站起身来一瘸一拐地缓步走向场边时，瑞典队的球员甚至想要跑过来扛着郑志跑出去！

    赵旭鈤进场时，伤停补时已经走完了。

    但主裁判肯定要多多少少给点儿时间的。

    不然会被误以为跟中国队是一伙儿的。

    蒿俊敏和叶一锋开球，还是老玩法。

    当叶一锋控球时，瑞典队的球员一拥而上对他进行围抢。

    叶一锋扣球变向闪躲，再快速马赛回旋过人冲出包围圈。

    再遇到拦截的，扣球变向去边路。

    诶！

    就是去拖延时间。

    他的眼里根本看不见球门！

    当他再一次来到角球区护球的时候，他学聪明了。

    卢斯蒂格绕到底线外要断球时，叶一锋先下手为强，强行将球向中路扣，格兰奎斯特伸腿断球却将球碰出了底线。

    中国队获得角球。

    叶一锋却没有转身走去开角球。

    分明是等队友来罚。

    消耗时间。

    主裁判在这个时候吹响了全场比赛结束的哨音，那在所有中国球迷耳中宛若天籁！

    “比赛结束了！中国队拿下了世界杯首场胜利，首个三分，首个进球，一系列的纪录在今天缔造，在下诺夫哥罗德体育场！

    相信有一定观赛年龄的球迷一定会在记忆中保留许多经典的比赛片段，尤其是关于世界杯，总有那难以磨灭的高光瞬间。

    2014年格策绝杀阿根廷，德国屠杀巴西，2010年伊涅斯塔绝杀荷兰，2006年神奇的格罗索，齐达内的红牌，2002年的巴西3R风暴，罗纳尔迪尼奥的绚丽彩虹，罗纳尔多的两脚捅射令卡恩绝望等等。

    但我相信从今天开始，绝大多数中国球迷，甚至不关心足球的中国普通老百姓也会对世界杯有深刻印象，他们的脑海中会铭记中国队头号球星叶一锋的身影。

    两粒价值无与伦比的进球为中国队带来了前所未有的胜利！

    我们等这一天太久了，久得就像是用一生在等待它的到来！

    而现在我们可以骄傲地真正地享受世界杯！

    除了东道主之外，中国球迷是在球场内规模最大，最为狂热，同时也是最可爱的球迷！

    恭喜中国队，也恭喜每一位中国球迷，这是我们自从热爱足球那天开始最激动，愉快，自豪的一天！

    无论你支持中国队有多久，你的付出都有了回报，一切都值了！”

    包厢中。

    唐沫快要被龙兄虎弟给气死了。

    比赛刚结束。

    哥俩又和商量好的一样，醒了。

    迷迷瞪瞪的样子又让唐沫笑了起来。

    唐文斌和叶建华一人抱起一个孩子举高高，原地转圈兴奋不已。

    龙兄虎弟也被逗乐了。

    唐沫趁着这个时候拍个自拍。

    权当给两个孩子打卡留念。

    就当他们看了比赛吧。

    将来有照片为证。

    不说出去也没人知道睡了全程。

    反正等他们长大了能看录像，睁大眼睛好好看看他们的老爹是怎么成为全民超人的！

    球场上瑞典众将大脑一片空白。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我要干嘛？

    茫然。

    安德森满腹憋屈。

    他想不通是怎么输掉比赛的！

    70分钟的时候还领先呢。

    他走去跟里皮握手后钻进了球员通道。

    肠子都悔青了！

    要是开场就早早地紧逼外加高空轰炸，说不定上半场就能锁定胜局！

    愣是被中国队把时间混没了。

    瑞典球员们垂头丧气地退场。

    有两人先后去找叶一锋希望交换球衣，但叶一锋表示世界杯球衣他自己要留念，不交换！

    他也怕啊。

    怕这是有生之年系列。

    万一这职业生涯只有这一次世界杯，球衣他自己都要留念呢。

    当他与队友来到场边一同向看台上的球迷鼓掌致意时，中国球迷十分默契地集体对他们高喊：“脱！脱！脱！”

    中国队球员们全懵逼了。

    注意一下场合啊。

    这不是在中国。

    是俄罗斯。

    是世界杯！

    球员们其实心中多半和叶一锋想法相同。

    这有着他们汗水的球衣，对他们自己也意义非凡。

    不过......叶一锋脱了。

    对手要，不给。

    自家的球迷要，还是给吧。

    关键惹不起。

    既是衣食父母，还是口碑掌控者。

    其他球员只能跟着叶一锋一起将球衣脱下来。

    叶一锋看看左右，大家光着膀子还真有点儿怪。

    毕竟世界杯。

    围观人比在国内，亚洲多得多！

    然后大家一起跑向看台边缘，用力将球衣丢向看台！

    隔着老远的球迷心情难受！

    不说别人。

    叶一锋亲手丢上看台的球衣，抢到就是起步价20万！

    这不是世界杯款。

    这是世界杯落场版！

    镜头记录下了中国队与球迷们的互动。

    球员们回到更衣室后还都兴致高昂，但由于中国人比较含蓄，庆祝也相对克制。

    要是换做叶一锋在欧洲待过的球队，恐怕劲歌热舞，摇头蹦迪早就安排上了。

    里皮赛后接受采访受到了亚洲媒体的隆重待遇。

    而叶一锋背着背包穿着国家队的运动卫衣路过混合区时，也被记者围了上来。

    至少二十个话筒伸到了他面前。

    叶一锋心情不错，被问及进球和胜利的感受时，他终于对国内媒体说了些新鲜的词。

    “感谢全国球迷的支持，虽然球是我进的，但胜利是全队的努力，每个人的付出都很关键，最重要的是我们至少这场比赛对球迷有个交待。

    能在俄罗斯打比赛有像是在主场的氛围，球迷的付出令我们十分感动。”

    对于下一场比赛的展望？

    叶一锋笑着回道：“多说无益，干就完了。”

    言罢，转身离去，留给媒体们一个潇洒帅气的背影。

    此时此刻已经是晚上11点的中国，几乎所有球迷都在热情讨论回味着比赛。

    连官媒都在社交平台以及电视频道中最快时间报道了中国队赢得世界杯首胜的消息。

    振奋人心！

    中国球迷，今夜无眠！

    里皮又被吹上了神坛。

    各种“老谋深算”“步步为营”等评价全都给了他。

    同时也吹一波中国队的球员。

    中国足球似乎一下子不但有希望了，而且还被认为是崛起的信号！

    中国这帮媒体人都疯了。

    但凡在现场媒体席上观战的其他国家媒体人绝对不会认为里皮的战术和临场指挥有多么精彩出色，或者说大师级的手笔。

    不就是防守反击吗？！

    至于把叶一锋放在后腰位置，两年前或许会让人感觉耳目一新。

    可见识过叶一锋在西甲客串门将之后，专业媒体人不会认为他打后腰多么不可思议。

    常识性问题：叶一锋打前锋，谁给他创造机会？

    中国队的打法无非就是一个王者带十个青铜，八个青铜守家，王者带俩青铜去偷对手家。

    就这么简单！

    但今天叶一锋的个人表现还是全场最佳。

    毕竟实力不允许低调。

    外媒不会因中国队赢得了世界杯一场小组赛而轻易地改变对中国队的定位与评估。

    瑞典队终究在世界杯舞台只是平民球队。

    中国队算是爆冷击败了比自身排名高出接近40位的对手。

    但真正能划分到强队行列的球队基本上都在世界排名前15.

    这个冷门能在世界杯舞台上掀起了浪花还是太小了。

    叶一锋回到酒店吃了晚餐便跟家人视频通话聊天。

    从备战世界杯到今天，他每天只能通过视频通话跟家人见面。

    龙兄虎弟长时间见不到他真人，见到他在电话里出现便会去抢唐沫的手机，倒也让叶一锋颇为欣慰。

    突然视频被挂断。

    过了一会儿，唐沫又主动发来了视频，说有人给她打电话约她出去逛街。

    叶一锋好奇地问道：“你在俄罗斯有朋友？”

    “全是你队友的女友或老婆。”

    “呃......难道是？太太团？”

    “没错，就是你想的那样，我拒绝了，这地方也没啥可逛的。”

    待叶一锋挂了视频后便专门上网搜索看看关于中国太太团的消息。

    不搜不知道，一搜吓一跳。

    哎呀呀。

    都挺有眼光的嘛。

    虽然叶一锋确定唐沫没有跟太太团集体出行。

    而且这个组织也有名无实。

    但唐沫还是被媒体封为太太团的颜值担当，还被称呼为“小仙女”......

    叶一锋蛋疼。

    他和唐沫同年。

    马上26岁，已经当了妈的“小仙女”。

    或许再过五年，他变成了老国脚，唐沫就会变成“小仙姑”。

