    第九十六章

    萧一献接下来的生活便都类似于此，和席来州在一起是快乐中带点疯狂，和萧母呆一块是难受中带点抗拒的。

    萧母除了对他的行踪紧张之外，每天变着花样跟他讲“道理”。

    席来州和李以均不同，从萧母这个角度来看，他没有“原罪”，萧一献又说这段关系自己是主导方，萧母指责席来州的机会不多，更多的是劝萧一献“向善”。

    除了涉及李以均、席来州的言语，其余萧一献都敷衍了事，到后面甚至不怎么搭腔。

    有一天，席来州同他讲：“你妈最近想雇人跟你。”

    萧一献讶异地抬头。

    “上次你说她发现后，”席来州摸摸鼻子，道，“我让人留意她。”

    萧一献想，兴许是自己的麻木寡言，有别于上次“进柜”的态度、心情，让妈妈生疑了。但他不想捅破这件事，想维持表面的平静，企图跳过萧母可能有的歇斯底里。

    这天萧一献回家吃饭，萧母找了一个让萧一献始料未及的角度讲“道理”。

    “今天下午我看了一个电视节目，是说吸毒的。”萧母开始讲，结语落在这句话上，“……他们说特别恨带他们吸毒的人。”

    萧一献刚开始还不知道她想表达什么。

    “萧萧，你说等他将来后悔这段关系的时候，会不会像曾经吸过毒的人那样恨你？恨你害他变成一个同性恋？”

    萧一献缓慢地放下手中的筷子，笑着的表情差点维持不下去。

    今天这句问话，是蛰伏在萧一献心底的魔。

    他觉得是自己害席来州变成同性恋的。

    他觉得同性恋是可耻的、有病的。

    他有多努力摆脱同性恋这个标签，他就有多厌恶同性恋。然而他却为了一己之欲将席来州留在他厌恶的深渊里。

    现在甜甜蜜蜜，尚还好。等席来州幡然醒悟，不想再继续这段畸形关系的时候，席来州会不会恨他的自私？

    将来被人嘲笑，被人歧视的时候，席来州会不会恨他？

    倘若有一天，席来州同张向显一样幸运，遇到自己真正的爱侣，会不会因为他，而格外难以接触她？

    会不会因为和他的这段经历，被他妻子反复怀疑，没办法相信他是正常的？

    到那个时候，席来州会不会恨他？

    以前萧一献想到这些会难受，现在他想到这些问题时，是异常痛苦的。

    “所以你现在收手是对的。”萧母直盯着他，谆谆善诱，“趁现在没人知道你们的关系，不要再继续下去了。”

    “妈——”萧一献这次说得异常艰难，不同于以往敷衍时的坚定，“我和他已经分开了。”

    “嗯，那就好。”萧母给萧一献盛汤，她仿佛找到了一个新方向，不再重复陈词滥调，专注从席来州的角度出发，“你要是真为人家好，就不应该让他变成同性恋，被人耻笑。”

    “……嗯。”

    萧一献颓然地返回自己公寓，先前因挑了对袖扣而变得愉悦的好心情，消失得一干二净。

    洗澡时，他在想，自己是不是太过自私了。

    洗完澡，他还在想，席来州将来万一想返航，结果没人愿意接纳怎么办。

    以前他想的是一个人独行时的痛苦，和席来州在一起时自己的快乐。现在他想得更多的是席来州、席来州、席来州。

    席来州打电话给他时，他正坐在沙发上，双腿大开，手撑在膝盖上，闷头擦着银灰色湿发。

    “吃药了？”

    “嗯。”

    “不开心？”

    “没有啊，”萧一献一边擦着银灰色湿发，一边转移话题，“你把香槟接回悦亭了吧？”

    前些天席来州承诺要将香槟带回悦亭。

    “没。”席来州打着将香槟发配边疆的算盘，早早给它找好了下家，以寄养的名义，“它现在住在我助理家，每天陪我助理的儿子玩，乐不思蜀。”

    “是吗？”萧一献有些疑惑，“你到底有没有去接它？”

    “有。”席来州说得信誓旦旦，“它不愿意跟我走，小孩儿也在旁边大哭，抱着香槟不肯放手，我就没带走它。”

    “他们一家三口都很喜欢香槟，”席来州道，“说想养它一辈子。”

    “可香槟是我们的。”萧一献闷闷地说。

    “也许对香槟来说，它更喜欢跟他们家在一起，每天女主人出门买菜都带着它，小朋友放学就陪它玩，它日子过得多滋润。”席来州胡诌道，“我们两个大男人，每天忙着上班下班，回到家也不想跟它玩，它才不想跟着我们生活。把它留在牛助家，是对它最好的选择。”

    萧一献沉默了，心不在焉地将毛巾扔在沙发上，顶着一头银灰色乱发。

    那对席来州来说，最好的选择又是什么？

    席来州转移话题：“张向显的婚礼搞定了吗？”两个人每天都会通电话，席来州多少知道一些萧一献的工作内容。

    “嗯。”萧一献光着脚躺回自己床上，将半张郁郁寡欢的脸埋在枕头里，“过几天就要举行婚礼了。”

    “你帮我要一张请帖。”

    “你要来干嘛？”萧一献有一搭没一搭的应话，说话有点不经大脑了，“李以均的病还没好，他应该不去的，你不用去监工。”

    “你怎么这么了解他的病情？”席来州语气冷下来。

    “……”捅到马蜂窝了，萧一献立马跳坐起来。“你别乱吃醋啊我警告你！”

    电话那头席来州冷哼了一声。

    萧一献组织好语言，说道：“张向显写宾客名单的时候，就想到了李以均，我是从他那里听说李以均还没完全康复的。”

    其实事实恰好倒过来了。张向显是从萧一献处知道李以均还没完全康复的，请帖放了，不知道李以均来不来。

    不知实情的席来州勉强接受了萧一献的解释，说道：“行了，你帮我要张请帖。”

    “你要来干嘛？”

    当然是要近距离观察一场合法的，站在道德制高点上的，囚禁人的仪式啊！席来州将这内容美化组织一下：“当然是去观礼啊，我很少参加别人的婚礼，好奇不行吗？”

    “以前怎么没见你好奇过……”萧一献趴回床上。

    “人的观念总会随着时间改变的，”席来州带着点暗示，“我懂事了，对这些事有兴趣了不行？”    

    “行。”萧一献声音又降了下来，提不起一点儿精气神。

    席来州会不会……从好奇婚礼，到向往组织家庭？像张向显那样？找到自己的真正爱侣，生孩子，开开心心过一辈子？

    “我想香槟了。”萧一献拉高被子盖过自己的脸，闷声道，“我们把它接回来吧。”

    “不行——”席来州换一种温和的说话，“就让香槟留在那里吧，下次我们自己再重新养一只不怎么需要人陪伴的，能懂事听话的宠物。”

    事实上，如非必要，席来州再不想养“第三者”了。

