    “呜—呜——”

    “Duang！”

    小地狱里，一阵长号与敲锣声回荡在空寂的下坡路上，打破了它沉寂几百年的安静。

    一阵阴风突如其来的刮起，落满地面的纸钱不断的抖动，在它们被阴风吹的即将飞走时，一只黑色的鞋突然踩在了上面。

    那是两个官吏打扮的纸人，它们眉开眼笑，抹着腮红，手中各自举着肃静，回避木牌，在它们身后，是长长的非人队伍。

    艾莉森坐在棺材改成的轿子上一只手拄着轿沿，自从上次告诫之后，它们更换了乐器，但这纸钱还是撒的。

    队伍前行的速度很快，除了骷髅兵外，剩下的都是脚不沾地踏着虚空，不论是人还是战马，都是眉开眼笑的模样，假的令人悚然。

    路途漆黑，但有南瓜灯照亮，队伍前行了大约二百米的距离，地面突然变得平缓，随即艾莉森就看了断崖。

    她眨了眨眼，看着南瓜灯外的漆黑，伸手召唤出了基尔罗德之眼，下一刻她便看到一个犹如但丁地狱所描述的场景出现在自己眼前。

    那是一个盘旋向下，分为九层的漏斗型大坑，每一层的靠墙处都有无数的铁门，艾莉森见状嘴角上扬，随即便驱赶着纸人队伍下去，结果刚刚贴边，就见十六条巨大的黑色尾巴盘旋着升起，下一秒就那尾巴旋转，挂起了一阵黑色旋风。

    “亢啷～”

    石土飞扬，浓烟席卷，小地狱地动山摇，犹如被吸土机吸了一般猛然一缩下沉，稳住身形的艾莉森见状眉头一皱，直接将大眼睛直接丢了下去。

    大眼睛从地狱边缘坠落，一路上就见几百年前积累的无数尸体连同石块都砸向漏斗的底部，最终没入那无尽漆黑的世界，而显现八颗红色眼睛的小克，就是那世界的中心，犹如孤寂宇宙中的唯一神邸。

    “啪叽～”

    大眼睛落地，直接砸了个稀碎。

    “一具都没给我留。”艾莉森下了棺材，眼巴巴的看着收走罪恶之尸的小克，开始被黑暗包裹，不由的皱了下眉头。

    然后她直接奔着那化成斜坡漏斗的斜面向底下跑去。

    “咕噜咕噜～”

    小地狱坑底，小克在艾莉森奔跑过去时彻底化成了蛋。

    看着眼前半米高的蛋，艾莉森心情终于平稳了一些，好在吃了这么多东西，总算是让自己看到进化的苗头了。

    不然艾莉森绝对会把它倒掉起来，不给自己吐出点血泡类物品不算完。

    她伸手放在小克的蛋上，顿时脑海中就出现一团提示。

    【进化中，该蛋需要放入天使巢穴，埋入地下，感受大地之里，并且每月最少需要十块结晶or职业者尸体供养，无需浇水，大地女神丰收日自然破壳】

    “大地女神丰收日是哪日？反正不能是冬季就是了。”艾莉森吹开滑到眼前的头发，随即拿起了蛋，她意念一动，那蛋就变成了卡牌。

    【这是一只初生体的蛋，当祂破壳之日，便是幼生体】

    幼生体，貌似虽然不能骑，但是完全可以拉车啊。

    艾莉森拿着那张不满花纹的蛋，不错。

    将卡牌放入暗白空间，艾莉森看向头上的大斜坡，好在这蛋可以化成卡牌收了，不然行动起来恐怕会有些麻烦。

    她在小地狱的最低层搜索了片刻，发现没有什么隐藏的坏家伙后，收回了自己的排面，随即召唤出小火车，在斜坡上一顿翻滚。

    “咣当～”

    墓地里，在天蒙蒙亮的时候，韦罗妮正在米罗斯主教的陪同下看着教堂的名人墓地。

    他们站在一个墓佑铭上写着只是睡着了的墓碑前，在那里面，埋藏着教会一位两百年前的主教。

    那位和韦罗妮是个熟人，又或者可以说是恩人。

    当初她失控时，就是这位主教和他的小伙伴追着韦罗妮猛砍，才让她得以收回身体的控制权。

    “我那个时候一直想着要感谢他，比如帮教会布施一些面包，或者风险一些善款，但那个时候规模还没有现在大的内卡森，我连进都进不来。”韦罗妮失笑道。

    “说起来您在这片区域，也算是给教会带来了安宁，虽然您不是执事，但那边一直没有派魔女过来。”

    米罗斯看向韦罗妮诚恳的说道，“否则每年意外死在魔女手上的牧师，我都不会知道是多少。”

    “我并不觉得这是夸奖。”韦罗妮闻言微微撇嘴，这是在说自己无能却占着一片地方吗？

    “但不可否认我个人是心存感激的。”米罗斯诚恳的说道。

    “呵。”韦罗妮从来不被这种感谢误导，她正要说一些嘲讽的话，结果眉头微微一挑，下一秒她几乎是与米罗斯主教同步后退，紧接着就见绿光一闪，那位被缅怀的主教墓碑就被绿皮小火车砸的粉碎。

    “轰！”

    “嘎吱嘎吱～”

    摔坏的火车车门里，艾莉森从里面跳了出来。

    “导师和主教，你们早。”艾莉森看着即将亮的天色，朝他们摆摆手，随即她看向空寂无人的四周，眉毛微微一挑，“你们不会是在...”

    “我们在怀念一位前辈。”米罗斯即时打断了艾莉森的话，他感觉她要说的绝对是亵渎。

    “哦。”艾莉森闻言点点头，随后看向导师那有些错愕的脸，“我是打扰到你们了吗？”

    “没有，但是你可能打扰到了那位前辈。”主教指着火车消失后留下的满地狼藉。

    “啊，这...”艾莉森回头看向地面有些尴尬，她立马跑过去想把碎石堆起来，然而她拼积木的水平并不到家。

    看着地上碎了一地的墓碑，艾莉森扭头看向主教，一脸严肃的说，“我觉得这位主教应该是上天国了，不会居住在这里。”

    “没错，那里只是他的衣物，他镶钻的圣遗骸在两百年前就送到了教廷，后来在一次事件中被转卖，现在应该是放在帝国博物馆展览，听说门票还很贵。”

    主教说道这里看向艾莉森，“现在你能理解我为何要让教会崛起了吗？”

    艾莉森也一副理解的模样点点头。

    “你能明白就好，我成为主教并非是为了什么野心，而是希望把教会失去的东西都拿回来。”

    艾莉森再次点头，教会总是会抓住任何事件来标榜自己行径的正当，当然她也不是什么恶人，非要说你们是为了钻石。

    “很好。”主教露出欣慰的神情，随即看向艾莉森，“在那里有收获吗？”

    “我对我信仰的神发誓，我什么都没得到。”艾莉森一脸严肃的说。

    “哦，那可真是太遗憾了。”主教闻言顿时低下了头，生怕被对方看到自己忍不住的笑脸。

    虽然让她拿走那些无用的东西，教会并没有什么损失，但一想到被拿走了对对方有用的东西，他心里还是不得劲的。

    但还好，她什么有用的都没拿到。

    “我还以为你会在里面待上一整天。”从新做好表情管理的主教抬起头来，“要教会准备早餐吗？”

    “不用了，我还有事，这就走。”艾莉森闻言微微摇头。

    “那以后这里有事情...”米罗斯讪笑道。

    艾莉森扫了他一眼，“主教派人通报一声就可以，大部分时间我都在沙林堡。”

    “那就好。”米罗斯点点头，然后看向不远的天，“我派马车送你们回去吧。”

    “嗯，师姐确实不易走动。”艾莉森点头。

    教堂后身，米罗斯送艾莉森三人上了马车，随即挥手送别，当看着马车离开后，他才扭头进入了教堂。

    在那里，十位牧师都在静静的等着他。

    “事件都筛选出来了吗？”米罗斯看向牧师们问道。

    “涉及黑暗议会的事件有三起，其中格雷米男爵领的掳人事件影响最大，这是小镇商人的联名信。”

    里昂将信件递给了米罗斯，后者打开之后看了两眼，随即猛的摔在了地上。

    “该死，这些家伙简直是无法无天！”米罗斯气愤的说，“天堂小镇？那个黑男爵是迫不及待的顶替贾尼克小镇啊。”

    “这事拉契得伯爵也知道，他想问问我们教会的意思。”约翰这时候也说话了，“我觉得从各方面来讲，这都是最优先的。”

    米罗斯微微点头。

    于此同时，布洛斯城郊外，卡门正领着一群信徒们急匆匆的奔走着。

    “教宗大人，之前杀死的那些职业者都得挖出来吗？”

    “不用，神谕说十具就够。”

