    睡得迷迷糊糊的闻月听到开门又关门的声音，有些不悦的开口：“妈，我说过不要来烦我。”

    “表妹你是打算就这样一直睡下去吗？”

    舒雅的声音让闻月一下子睁开了眼，猛然坐起来，当看到面前完全不同气质的舒雅，闻月硬是愣了许久都没有回过神来。

    “舒雅？你居然回来了？”

    “表妹你是觉得我永远都只能留在国外不能回来吗？”

    当年舒雅会被逼走，这个闻月也算是功不可没，特意的在背后使坏，让墨国诚觉得舒雅就是一只像变成凤凰的山鸡，暗中诋毁过舒雅。

    只是现在事情都已经过去，即便是没有闻月的使坏，按照当时的墨家人，也不可能同意自己和墨聿谨在一起。

    “我不是这个意思，真是没有想到你还是回来，只是现在墨聿谨身边已经有了其他的女人，你是斗不过这个女人的。”

    闻月之所以会说这样的话，也是因为闻蔓生下的这两个孩子，一旦是被墨聿谨知道的话，那么肯定会把闻蔓娶回去。

    舒雅对此事并不知情，但是却非常自信的表示：“我也已经不是当年的我，而且我有这个自信可以让聿谨重新回到我的身边，你过去用了五年也无法抓到他，我一回来，他就奔向了我。”

    提起这些闻月的眼里都是怨恨，想到自己的付出，所有最美好的青春都用在怎么来讨好墨聿谨身上。

    然而最后却把自己弄得名誉扫地不说，还遍体鳞伤，甚至差一点连命都没有了，然而现在看到舒雅回来，就能把墨聿谨重新追到手。

    看到这些闻月终于明白，自己自始至终都是一个小丑。

    “如果没有闻蔓，你或许可以和他在一起，但是有这个女人的存在，你是没有办法和他在一起的。”

    “我有这个自信一定把聿谨牢牢抓住，他说过一定会娶我，现在也没有变心。”

    闻月却笑起来：“那是因为有些事情你还不知道，所以才会有这样的自信，一旦是你了解清楚所有的事情之后你就会明白，你是没办法和他在一起。”

    舒雅真是不明白这个闻月为什么会一口咬定这个事情，而且看得出来她的态度非常的坚定。

    “你说这些话，是因为嫉妒我吗？不管用什么方法，我都会让聿谨和我结婚，我和闻蔓两个，你能接受谁嫁给他！”

    这句话真是让闻月难受至极，她也是深爱着墨聿谨，才会整整的付出了六年的时间来筹备这个事情。

    毫不犹豫盼望着把这个舒雅给送走，她觉得自己的机会来了，然而最后闻蔓却又回来，还带着墨聿谨的孩子。

    闻月摇晃着头：“我谁都不愿意接受，你知道你为什么斗不过闻蔓吗？这个世上，应该是没有人可以斗得过她。”

    这话就让舒雅很不开心了，她坚定说道：“我就能！”

    闻月摇晃着头，比起那该死的闻蔓，她肯定是宁愿让舒雅和墨聿谨在一起，更何况是想要看到闻蔓伤心难过。

    “你不能，我可以告诉你为什么，但是你要做好心里准备。”

    闻月过去为了想要留在墨聿谨身边而现在不择手段，而如今这个舒雅强势归来，肯定也是为了回到墨聿谨的身边。

    如果是让她了解清楚闻蔓的情况，那么肯定会想办法来解决这些事情，她不可能让闻蔓把心上人抢走。

    看到闻月这副认真的态度，舒雅的心里极其的不舒服，不知道到底什么样的事情，让闻月谨慎成这样。

    “到底什么样的事情，会让谨慎成这样子。”

    闻月呼了口气，虽然不愿意把这种事情说出来，但是却也不甘心。

    “你知道墨知知的生母是谁吗？”

    舒雅摇晃着头：“到底是什么人，过去一直都以为是你，但是根本就不是，当年墨家的人都鉴定过，你又为什么能够逃脱他们的多方面检测。”

    当年舒雅在国外就打听过这些事，还真是以为闻月就是墨知知的生母，让她对闻月是充满了怨恨。

    只是自己被墨家的人限制，无法回到国内，直到一切都被曝光出来，在得知闻月根本就不是墨知知生母之后，她就想方设法马上回来。

    闻月冷笑道：“你怎么就不用脑子想一想，我怎么能够拿到墨知知生母的的血液甚至是DNA，肯定是因为我知道这个人是说。”

    这话让舒雅的心头一惊，惊慌的询问：“你告诉我，这个人到底是谁？”

    舒雅想到闻月刚才信誓旦旦的说过，自己是斗不过闻蔓，难道这一切都是和这个女人有关系。

    但是舒雅却无法把这种话说出口，只能等着闻月说出口。

    闻月从她的眼神中，其实都明白舒雅已经猜测出来了，只是不愿意去相信这个事情而已。

    “其实你的心里不是都有答案了吗？我为什么会说你无法和闻蔓争，就是因为她才是墨知知的生母，甚至当年还是为墨聿谨生下了龙凤胎，否则你觉得那小东西，怎么会第一次和闻蔓见面就认定她就是妈妈。”

    这番话让舒雅是震惊不已，原本今天来就是为了两个目的，一是为了想要给闻月展示一下全新的自己，还有强势回到了墨聿谨的身边。

    再者就是想要让她帮忙，把闻蔓也挤兑出去，让自己能够和墨聿谨在一起。

    然而却得到这样的一个震惊的消息，怎么也想不到这墨知知原来就是闻蔓的儿子，甚至还有一个女儿。

    舒雅仓促的后退两步，惊恐万分的看向闻月：“这些事情，聿谨他知不知道。”

    闻月想了想摇头：“应该是不知道，如果是知道，肯定把闻蔓接回去，所以你要想清楚，如果想要得到墨聿谨，这母子三人可是留不得，否则今后这些事情一旦暴露出来，你就没有戏了，你觉得我说的对吗？”

    这话真的是如同当头一棒，让舒雅许久都没有缓过神，可见在五年之前自己就输了，她现在最大的敌人不是闻蔓，而是那两个孩子。

