    第114章 竟是古代传说的生物——鸩！

    失落的凌宇轩向宗门里面走去，迎面就看到了正往这边走的唐杰。

    唐杰问道：“怎么，是不是加入外门了呢？”

    “是啊！不过……”凌宇轩有些失落道。

    “怎么了？”唐杰继续问道。

    凌宇轩把整件事情完完整整的叙述了一遍。

    唐杰拍着凌宇轩的肩膀说道：“没关系，天赋差怎么了，至少你还可以修炼啊！勤能补拙，我们一起努力吧！”

    “嗯！”凌宇轩顿时喜笑颜开。

    “走吧！我带你去领取宗服，然后去中心报道领取修炼功法和仙技！”唐杰说道。

    凌宇轩不解的问道：“宗服, 那是什么，我怎么没见过。”

    “额…………你怎么什么都不知道啊！算了，边走边说吧！”

    原来啊！是唐杰看凌宇轩穿的破烂不堪的，想为他领取一套宗服。这宗服是加入焚野宗的象征！只有穿上宗服才是焚野宗的弟子。

    一路闲聊，来到了领取宗服的地方。这领取宗服的地方空空荡荡的，显然这里的人基本上一次领取好几套，反正不要钱。

    “来一套宗服。”唐杰说道。

    那掌管宗服的弟子一脸的不屑，讥笑道：“哟, 这不是唐杰吗？怎么样, 做守门弟子很不错吧！怎么来领取宗服了呢。”

    虽说这是普普通通的问候，这是尽显那弟子的不屑和唐杰的身份卑微。

    “我是来给我朋友领取宗服的，喏，就我旁边这个。”唐杰说道。

    “哦！要宗服啊！原来是师弟啊！幸会幸会。一件宗服一枚仙金。”那弟子说道。

    唐杰严肃的说道：“不是宗服免费的吗？”

    “是啊！那是我们这些老弟子，而新人就不一样了啊！”那弟子脸上挂满了不屑。

    “你信不信我把这事儿告诉长老”凌宇轩说道。

    “去啊！你个新弟子还这么猖狂，不交仙金就滚蛋，后面还有好几百人等着呢！”那弟子不悦。

    当这三人争吵的这些时间，后面排满了人。

    “算了吧。宇轩，给这是一枚仙金”唐杰将仙金递给这名弟子。

    可是，还没有递到手里……

    “让开。”

    来人一把把凌宇轩与唐杰推开。很明显这人是插队的。

    那弟子不悦的脸色顿时消失，脸上浮现出动人的微笑，说道：“吴明师兄，怎么有空莅临这里，真是令这里蓬荜生辉啊！”

    “少废话，来一套宗服。”被称作吴明的男子威严的说。

    “嘿，明明是我们先来的，你怎么插队呢。”凌宇轩不满的说道。

    凌宇轩话音刚落, 周围竟一片指责凌宇轩的：

    “这谁啊！怎么敢对吴明师兄这般说话，我看他是不想活了！”

    “这个小子肯定摊上大事了！”

    “谁说不是呢！”

    唐杰在凌宇轩耳边，轻声的说道：“小声点，就让他插队吧！反正我们也不差这儿点时间。”

    吴明嚣张跋扈的说道：“我就插了，你能耐我何啊！以后说话注意点，小心我撕烂你的嘴！”

    “还有啊！唐杰，管好你的朋友！不然我现在就撕了他的嘴。”

    “诶，好”唐杰一脸的赔笑。

    吴明继续说道：“快点啊！怎么这么慢啊！我还忙着呢！”

    很明显，这是对那个领取宗服的弟子说的。

    “我………………”凌宇轩刚要说什么但不知道碍于什么没有说。罢了就让这吴明先领吧！

    弟子将那宗服递给吴明，一脸的微笑：“欢迎吴明师兄下次再来领取宗服。”

    “谁稀罕来你这儿啊！”吴明一脸的嫌弃。说罢这吴明转身就要走，“对了，不管有多少人，他俩，都最后领取宗服。”说着，吴明将手指这凌宇轩与唐杰。

    “这…………”那弟子脸上写满了无奈。

    “长老那边有我，出了事我担着。”

    “好嘞！”那弟子回答道。说着吴明便离开了。

    那弟子将手指向唐杰他们俩，“你们，最后去。”

    “凭什么啊！”凌宇轩不满这不公平的待遇。

    唐杰拉着凌宇轩的手, 轻声说道：“算了吧！我们就在排一次对。”唐杰拉着凌宇轩的手向后边走去。

    “慢走啊。呵”身后传来了那弟子的声音。

    他们快步走到后边。凌宇轩问道：“为什么我们要到后面来, 直接把这不公平的待遇告诉长老不就好了。”

    “哎……我也想啊！可惜你不知道这吴明的厉害。”唐杰高挑的身子上挂着无奈二字。

    原来这吴明是外门大长老弟子。刚入宗没几月，已是筑基六品的高手。只要再到外门待上一年就可以到内门修炼。所以唐杰不敢招惹他，怕遭来杀生之祸。只能乖乖的走到后面。

    在唐杰和凌宇轩闲谈之余，已是又一次的来到领取宗服的地方。唐杰将一枚仙金递过去，说：“来一套宗服。”

    “不够啊！怎么才一枚啊！”那弟子说道。

    唐杰和凌宇轩不解的问道：“不是要交一枚仙金吗？”

    “是啊！不过，那是刚才，现在要两枚仙金。”

    凌宇轩拉着唐杰的手不悦的说道：“唐杰，我们不要宗服了。”

    唐杰微微一笑：“这怎么行，你已经是我焚野宗的弟子了怎么能没有宗服呢！”说着唐杰从怀中掏出了两枚仙金递给那弟子。

    “早这样不就行了，磨磨唧唧的。”那弟子转身去取宗服。

    凌宇轩感激的说道：“谢谢，唐杰，等我有钱了会还你的！”

    除了叔叔楚浩之外，还从来没有人对凌宇轩这么好。他的脸上流下了一抹清泪。

    几经波折过后，凌宇轩也是领取到了宗服，这是一袭白色长袍，是的，只有白色，穿在凌宇轩身上，尽显清雅！

    领取完宗服，他们就要按照之前老者说的，去领取适合自己的仙法和仙技！由于唐杰是老弟子，便只能待在自己的住所，静静的等待着凌宇轩的归来！

    站在这长队之中，凌宇轩抬头望着面前这栋庞大的阁楼忍不住惊叹的摇了摇头。

    巨大阁楼的牌匾上，绘有“仙技阁”三个颇显古气的字体，牌匾略微有些泛黄，匾上的沟壑显示着岁月的沧桑。

    这所楼阁，便是焚野宗外门最重要的所在：仙技阁！

    (本章完)

