    萦绕找朱竹清身边的魂力渐渐收敛进她的身体里，右手的迷你幽冥灵猫身上盘绕着两黄、一紫、一黑四枚魂环，三种颜色交相辉映，照在朱竹清平静的俏脸上，显得她格外迷人。

    韦一笑细细打量了下朱竹清的变化，除了魂力变得更加浑厚，散发出的威压已经比得上顶尖的魂宗了，不知道是不是韦一笑看错了，他总觉得朱竹清的前置装甲又圆润了几分，身材变得更高挑了，越来越符合韦一笑的癖好了。

    “独孤博，你觉得竹清能获得什么样的魂技？”韦一笑向旁边继续修炼的独孤博问道。

    独孤博睁开眼睛，不满地看着韦一笑道：“臭小子，你没看到我在修炼吗！”

    骂了几句韦一笑，见他一脸不在意的样子，好像没听到似的，无奈地说道：“按照我估计的话，朱竹清可能会获得一种增幅类魂技。”

    韦一笑挑了挑眉，“何以见得？”

    见韦一笑有问到底的趋势，独孤博索性不修炼了，站起身，伸了伸懒腰，“你想啊，我们为了活抓这个家伙，费了多大的劲。”

    韦一笑转头看向已经黯淡下去的影豹的尸体，想起了他们活捉它的场景，“也是，我们都没有想到这个家伙竟然能爆发出这么快的速度。”

    那天，韦一笑一行人将倒霉的影豹快速打成重伤，就在他们认为这只已经重伤的影豹插翅难逃时，哪怕是见多识广的毒斗罗独孤博也没有想到它还能爆发出接近魂斗罗的速度！差点让它给跑掉了。

    独孤博回想起那个场景，当时他都已经放松警惕了，全身舒坦下来，心里想着终于可以休息下了，却差点让他这个封号斗罗脸面无光，突然爆发的影豹，连他都没有反应过来！

    独孤博哼哼几声，傲气地对着韦一笑说道：“你们根本拦不住它，哪怕使用你那个操控重力的能力，也就降低了它一点点速度而已。”

    “要不是我的毒素，你们怎么能获得这枚魂环呢。”

    重伤的影豹仿佛进入了一个奇妙的境界，速度暴增至魂斗罗级别，没有想到到手的鸭子也能飞走的韦一笑一时间没能留下它。

    好在独孤博为了制服它，早就将毒素渗透进了影豹的身体里，虽然它以极快的速度跑出去很远的距离，但还是凭借着独孤博的毒素，追踪到已经倒在地面上奄奄一息的影豹。

    韦一笑见独孤博将功劳全部算道自己头上，不满地说道：“独孤博，我也出了很大的力好不好。”

    “我不认为竹清的第四魂技是个增幅类的，而是一种可以分身的魂技。”韦一笑提出了一种不同于独孤博的想法。

    “它一碰道我们，就分化出了两个一模一样的分身，要不是我及时用重力压住它们，将两个分身压爆了，它早就跑了。”

    独孤博打断韦一笑道：“笑了，那就是我一巴掌的事，要不是你在那，它早就被抓住了！”

    “嘿！”韦一笑推了推独孤博，“等我说完行不行？”

    “你说，你说。”独孤博拿着一个不知道从哪里找到的果子，大口大口地吃了起来。

    “所以我认为会是分身类型的魂技。”

    “不可能。”独孤博吃着果子，对韦一笑的想法表示否定。

    韦一笑挪了挪位置，靠近独孤博，“你不信？来，我们打个赌。”

    随手将果核一扔，独孤博抱着双臂，看着韦一笑，“好啊，赌什么，你有什么可以拿来赌的？”

    韦一笑右手握拳伸到独孤博面前，缓缓张开，露出掌心处的一颗丹药，“我有这个，就赌竹清的第四魂技是不是我说的那样。”

    独孤博好奇地拿起韦一笑手上的丹药，“唉，，这是什么，闻起来挺香的啊。”

    见引起了独孤博的兴趣，韦一笑先将增元丹的功效文学性修饰了一遍，稍微夸大了一点地介绍给独孤博。

    听到独孤博一愣一愣的，一脸怀疑地盯着韦一笑，“真的假的，有这么神奇吗？”

    “咳咳咳！”韦一笑咳嗽了几声，“虽然是夸大了一点，但它的功效确实神奇，谁用谁知道。”

    独孤博细细打量着手上的丹药，片刻后，看向韦一笑道：“好吧，那我就用这个来赌吧。”

    独孤博不知道从什么地方摸出一个蓝色的革囊放到韦一笑面前，“这叫如意百宝囊，是一件特殊储物魂导器，它可以装活物。”

    如意百宝囊？那不是原著里唐三的宝贝吗。

    韦一笑饶有兴致地拿起如意百宝囊看了看，感知了下它的储物空间，“独孤博，这个魂导器的储物空间不大啊，不过也行吧，用来装点草药什么的挺适合的。”

    韦一笑很高兴，在他眼里这个如意百宝囊已经是他的了，虽然他拥有着系统空间，不太用得上如意百宝囊，但这样一来唐三就没有了如意百宝囊，这一增一减之间，韦一笑都要赢麻了，别人没有，他就血赚。

    独孤博拿回如意百宝囊，对着韦一笑伸出了两根手指，“我要两颗那个丹药。”

    “靠！独孤博要打劫我啊！”

    “你说行不行吧。”

    “行！”

    就在韦一笑和独孤博就双方物品进行交流时，朱竹清结束了吸收魂环，收回了武魂，已经开始活动活动手脚了。

    见状，韦一笑屁颠屁颠地跑到朱竹清身边，独孤博也紧跟其后，朱竹清疑惑地盯着这两个奇怪的家伙。

    “竹清，感觉怎么样？”韦一笑问道。

    朱竹清检查了身体，思索片刻，“感觉还好吧，魂力也到了四十二级了。”

    “有什么话就说，别磨磨蹭蹭的。”朱竹清见两人神色古怪，随即开口道。

    韦一笑笑着说道：“竹清，你的第四魂技是......”

    “第四魂技啊，可以分化出几个分身...”

    “耶！我赢了！”韦一笑高兴地跳了起来，伸手向着独孤博，“快点，独孤博，赶紧给我。”

    “切！”独孤博不爽地叫了一声，将如意百宝囊丢给了韦一笑，“喏，这是你的了。”

    朱竹清无语地看着他们两个人，摇了摇头，稍微一想就知道他们在拿她的第四魂技来打赌了。

