    萧易心中兴奋不已，但他也不敢确信神尊感应不到他的气息。

    但萧易可以确定一点，若是他动用了神力，并且神力波动极大的话，在这个比较敏|感的时期内，神尊的神魂一定会察觉到，并且会格外关注……

    如今，八大神尊几乎都已经知道了，萧易是个喜欢搞事的人……

    一旦域内有强者被杀，或者强大的战斗生出，不是萧易，萧易说不好也要为此背锅。

    谁让萧易就喜欢搞这些偷偷摸摸的动作呢？

    “哪怕这些老家伙感应不到我的气息，我还是低调些的好，毕竟，这里可是他们的地盘。一旦被发现，我多半是要挂了的。”

    萧易寻思一声，便对吴照仁道：“你还是继续做好以前的事情，若有元魂大陆上来的人，继续收留着。”

    “公子放心，吴家只要还在，这件事吴家就会继续做下去。”吴照仁忠心耿耿的说道。

    萧易淡淡一笑，未在多言，身形一动，刹那到了万里之外的天歌城。

    萧易本想去看看小怪，到了仙门豪府附近时，他神魂暗查之下，却没有发现小怪的气息！

    萧易心中一凝。

    一百多年前，他陪着杜浣溪来到天歌城，当时虽然没有去见小怪，但却是刻意查看过小怪的。

    知道小怪生活无忧，萧易这才没有出现。

    可如今，仙门豪府内没有一道气息！连那些萧易留下，用来照顾小怪的魔姬气息也没了！

    唰！

    萧易身形一动，冷着脸出现在仙门豪府的庭院之中。

    当他看到那一处处隆起的新坟时，萧易整个脸都阴沉了下来。

    “李铭、常美月，速来仙门豪府见我！”

    震怒的萧易，神魂之声，直接穿透虚空，怒响在李铭和常美月的耳中。

    李铭和常美月得到主人萧易的召唤，连忙放下各自手中的事情，朝着仙门豪府奔来。

    很快，这母子二人，便到了仙门豪府庭院中。

    “小怪呢？”一见面，萧易便是怒喝问道。

    常美月连忙跪下，颤声道：“公子息怒，小怪小姐没事！”

    听到小怪没出事，萧易的心里这才松了一口气。

    他皱眉道：“这里到底发生过什么事情？”

    常美月连忙道：“没几日前，天歌城忽然降临了两个神王级强者，他们杀了城主荣超神之后，一个去了陆家杀了陆家家主，一个则是来到了仙门豪府，杀了府上所有的魔姬。不过，在小怪小姐亮出真身之后，那两个神王都变得特别客气起来，还说小怪小姐可能是暗日遮天鹏的后人……第二天，小怪小姐就找了我，说她要去商城找她的父亲。小怪小姐还说，如果公子回来了，让公子你一定不要去商城找她。”

    萧易眯了眯眼。

    “看来，我那张狂的身份，已经被他们识破了。”萧易哼了一声。

    除了这个原因，萧易想不到商家为何会派出两名神王来到天歌城，杀的还都是跟他有牵连的人。

    至于小怪的身份被认了出来，萧易并不奇怪。

    暗日遮天鹏，天下独一个，他的血脉之力，也极容易辨认。

    更何况，那一对遮天之翼，又是那么的显眼。

    “女寻父去，倒也是常情。”萧易自嘲一笑。

    这些年，他也觉得对小怪有些亏欠。

    虽然，他一直很清楚，他和这个小家伙之间，是很难真正成为父女关系的。

    毕竟，暗日遮天鹏乃是商寒破的灵宠，那就是萧易的死敌之一……

    可是，小怪自打破壳，那就是拿他当父亲一般看待的，这一点，萧易感受的很真切。

    “一切随缘吧！但即便不是为了寻你，这商城，我还是得走一趟的。”萧易低沉说道。

    常美月和李铭眼神俱都一颤。

    “公子，你要去商城？此时，这商城您是万万去不得啊！”李铭连忙劝道。

    萧易瞥了他一眼，道：“我自有分寸。你们继续留在天歌城内经营你们的事情。现在你们可以回去了。”

    李铭苦笑一声，知道自己人微言轻，劝不了萧易，只好和常美月一道离开了。

    萧易并没有急着离开天歌城。

    他去了天丹楼。

    这里，还有一个凤医儿的弟子在呢！

    萧易幻化了一张新的面孔，走进了天丹楼。

    天丹楼内，徐茵正在亲自交谈着一笔丹药买卖，待买卖完成之后，萧易方才走到徐茵面前。

    徐茵微笑道：“这位公子看着面生，是外地来的？”

    萧易揶揄笑道：“徐茵姑娘好眼力，一眼就看出来我不是本地人了。”

    徐茵淡笑道：“本城的公子哥儿，我自然都认得。却不知公子想要买些什么丹药？”

    萧易想了想，笑道：“我是来卖丹药的，不是来买丹药的。”

    徐茵讶然：“你也是炼丹师？”

    萧易哈哈一笑：“自然，我对徐茵姑娘慕名已久，若不是身份相称，岂敢上门叨扰？”

    徐茵闻言，顿时脸色微黑：“原来是个登徒子！不过真是抱歉了，本姑娘没兴趣陪你们这些公子哥儿唠叨。你有丹药要买，那就拿出来卖，其他的话，不必多言，免得脏了我的耳朵！”

    萧易翻了翻白眼，正要在和她闹上几句，然后骗她去后面比试炼丹之术，这样也就没人会怀疑徐茵和陌生男子有过接触的事情了。

    谁知，萧易的话还没有说呢，天丹楼后面便传来一声冷怒声：“徐茵，你就是这么做生意的吗？天丹楼如今的成交量大幅下滑，那都跟你待人接物的态度大有关系！你可记清楚些，你已经不是曾今那个徐家大小姐了！”

    这说话的人，萧易一眼瞧去，不由一愣。

    他还当是谁呢！

    原来就是当年在神风镇，被他搞到吐血的徐丹。

    萧易心念一动，便知其中变化。定是徐盛、荣登天二人自商城被俘虏之后，天歌城里的炼丹师就属他徐丹最牛逼了……所以，徐丹就真的以为自己牛逼起来了！

    其实，徐茵的炼丹术，早已远远超过了徐丹，只不过，她为了掩饰自己的身份，这才没有将炼丹本领暴露出来。

    否则的话，她没办法向众人解释，她徐茵的炼丹之术，为何那般高明，提升的那般迅速……

