    外形条件不够是做不了渣男的。

    不要杠，凡事无绝对，但你统计一下渣男肯定都是帅的。极少数不够帅也能渣，那就是天才了。

    尤其还是在娱乐圈。

    因为如今信息很发达，没见过世面或者没有社会经验比较好骗的女人越来越少。那些套路也知道的更多，一个不帅的渣男要骗女孩，花费的时间和精力成本太高，如果你不帅又没钱的话，很难靠你个人内在魅力来获得成功。

    那么韩为做为渣男祖师爷，下飞机之后看到特地过来迎接的Elle工作人员，也没法确定是被他的外形震慑还是被他背后的飞机震慑住了。

    一身红色的紧身休闲西装。

    红色本来就是有点骚的颜色，偏偏韩为的身材和颜值也是顶级但不是小鲜肉和花美男哪一款，就是型男爆炸力冲击力的那种。哪怕在红色西装下也是如此。

    这一套是CK送的。

    韩为给CK忠国的负责人说了，要么你送，要么我买，别租别赞助，丢不起那人。CK忠国的负责人也是哭笑不得，但是遇到这么一位，在总部都有地位的代言人，自然也就没法多说了。

    可惜白凌薇的是赞助的，白凌薇今天会和韩为一起出席活动。

    对韩为来说不算工作，就是在时尚圈露个脸，给公司一个交代。韩为事业再有突破就是影视剧爆款，或者获奖。这些都是慢慢积累了，领域的突破就是时尚圈的高奢资源。

    公司可以听韩为的，但是运营策划还是尚书稼带着团队负责。如今公司人员壮大韩为也不太知道，他好久没回公司了。回去也就是呆一会处理一些事，其他都是顾天成身为总裁带领尤华和尚书稼等高层来负责，真正的是一把手了。

    运营团队已经分为两个组，都是尚书稼带着。一个是策划组一个是行动组，顾名思义一个理论制定发展计划一个是具体负责执行运营。公司如今也有郑雪和童晓萌两个艺人。还有两个练习生今年能出道就会成为偶像身份去活动圈粉。

    这些都要去弄。

    “啊……这……”

    Elle的接待人员也有点懵，正常来表达礼数还有重视来接合作方的艺人明星，最多在机场外面。这一次居然通知说去机场旁边进来里面迎接，什么鬼？

    现在明白了，私人飞机？

    而且身旁还得带两个顶流女神，这排场？

    麻痹的，真是无fu.ck说。

    “客气，还过来接。”

    拉着韩为过去，陈枫示意：“认识一下。Elle的主编肖雪的助理虞棠。”

    韩为和她握手，一个三十出头的女人，长得也算漂亮，不过和陈枫白凌薇对比就比较一般了。但是可能就是做时尚事业的，气质还有打扮特别有个性。

    “你好。”

    韩为点头，虞棠看着韩为，笑着开口：“韩老师从来不参加时尚活动，但是一出场就不同凡响。”

    好奇询问：“这是你自己搭配的吗？”

    韩为摇头：“飞机上两位时尚顶流女神一起帮我搭配的。”

    白凌薇笑：“我可不敢……”

    韩为点头：“当然，也是我天生条件好。”

    “呵呵。”

    虞棠就笑，随即有些艳羡看着飞机：“湾流650啊？四五亿呢。”

    询问韩为：“租的？”

    韩为咧嘴：“骂谁呢？从杭粥到苝京我还租飞机？”

    “不是……”

    虞棠赶忙开口：“我不是那个意思。只是国内有私人飞机的名人都有报道，没听说韩老师也有。”

    韩为点头：“还是看不起我。不过你猜对了，我自己不但买不起，养都养不起。是别人送的。”

    陈枫偷偷掐他一下，韩为皱眉：“怎么了？”

    果然，虞棠笑了笑，就领着几人出机场。估计是不信，但是韩为说的都是实话。

    只是信不信对谁来说都没那么重要，反正互相也不是来讨论飞机的。是来参加时尚活动的。

    出席这种活动，穿什么是有赞助方决定。如果没人赞助就自己做主，反正是主办方没法要求了。只是不需要要求，来参加这种活动的艺人一定是争先恐后的把自己最时尚最FISHION的一面展现出来还用敢说？主办方让你低调估计你都不听。

    此刻时间也正好，韩为被车拉到主办方现场，然后到休息室休息一会，就准备走红毯。虽然是陈枫应Elle的要求邀请韩为，但是一起走红毯是韩为和白凌薇。

    两人的衣服都是CK赞助，而且两人目前还一个剧组拍戏。此刻一起出席活动走红毯的话自然也是应有之意，同时也可以算为拍的戏做宣传都好。

    “韩为？！”

    “哇！白凌薇！韩为！！”

    “好帅~”

    “快拍快拍！！！”

    “真的……”

    当两人从汽车上下来，正好迈步就是红毯的起步。记者分别站在两边，韩为和白凌薇一起朝前走。

    韩为是一身骚红紧身西装，而白凌薇反而是一席白色礼裙，但是下摆是一个斜线，左边到大腿根，右边是遮盖高跟鞋。优雅性敢又时尚，配合白凌薇的好身材和顶级颜值。

    两人身高搭配也合理，白凌薇170以上，穿高跟鞋更高挑。韩为185，穿鞋187，更挺拔显眼。

    一出场就惊艳了所有记者。

    但是韩为的帅从来都不是耍出来的，他会耍的就是贱。

    “多拍几张。”

    韩为和白凌薇站在红毯中间对着记者：“CK知道吗？美国的CK，我俩穿得都是。我俩是代言人，能不能做全球代言人看你们的宣传了。回头给红包。”

    “哈哈哈！！”

    “多拍吧！”

    “韩为也不经常出席！！”

    记者都笑，白凌薇很是无奈，但也习惯了，她是比较正规职业的，对着周围的记者面带微笑搔首弄姿，这也不是什么贬义词，因为这就是走红毯的工作需要。反而韩为就是四周转，让自己正面可以面对所有角度的记者。

    最后一起走上台，然后在Elle的背后大宣传海报上签上两人名字。并且接受采访还用说？

    不过这些流程又不是演艺圈的流程，是时尚圈的。虽然如今时尚和娱乐圈也是不分家，但终归有区别。采访也没说太多别的事，后面还有人呢，就直接进去了。

    只是偶尔回头，突然韩为惊讶站定。白凌薇也站在那，是陈枫。

    Stuart.Weitzman是陈枫的待遇，也算顶奢但不是六大蓝血。这个也是没办法的，看脸看命。

    既然她也过来了，那等一会吧。结果这一等，韩为就没进去。

    为什么？

    随后就是董晴柔，那就迎一迎吧。这种活动走红毯算咖位很计较咖位的，所以主办方干脆是按照名字首字母而来，不看咖位。白凌薇的B和陈枫的C都是比较靠前的。韩为无所谓因为和白凌薇一起，也就不计较那么多了。

    后面也不看这些，反正陆续的韩为就接了一个又一个。金小曼也出席了，林妃岚，然后宋楹和苏灵韵，童晓萌咖位还不够就没来，但欧瑶来了。她不是说多红，但是天兵传下部播完她个人是很有人气的，已经回暖。

    而且以前没有沉寂的时候，她就是时尚圈活动的常客。身材好而且颜值五官立体。

    再之后就是郑冰郑雪两姐妹。

    姐妹花在娱乐圈基本就这么一对，关键是姐妹俩颜值都是顶级的，身材也都超级好。那么这就是几乎不太可能了。

    因为其实艺人有兄弟姐妹很正常，可是几乎没有能超过艺人本身的，即便有相差不多的兄弟姐妹也未必是在娱乐圈发展。

    “哎呀……”

    韩为赞叹看着郑冰郑雪：“真是姐妹俩都这么漂亮在娱乐圈基本就这一对了。我真幸福。”

    “你放屁！”

    郑冰每次肯定都要怼他：“你幸福？！关你什么事？！”

    郑雪笑了一声没说话，习惯了。

    韩为惊讶：“郑雪我公司的艺人，签给我个人。然后她姐还是我前女友闺蜜，也不是外人是吧？我多荣幸啊能和你俩都这么熟。”

    “你滚开~”

    郑冰推开他：“在这挡路呢？门神吗？第一次参加时尚活动是吧？没见过世面的样子！”

    “哎呀~”

    也没谁了，之后也都不熟不认识。

    这种活动也有奖项，但没人在乎。因为艺人要么演员居多要么歌手，没有谁主职是模特，在时尚圈获得什么奖对他们事业也没什么帮助。只是随后又看到周惢，韩为就不等了，和她一起进去。

    周惢今天穿得也是特别漂亮有气质。尤其可能是她公司给做了人设规划。要朝温柔清新女神路线走，不走特别玉姐风。

    穿得比较仙比较柔但偏偏也露大腿开叉裙还有露背。

    “你以后再敢穿得这么暴露我家暴了啊！”

    一起进去找座位分开前韩为瞪眼偷偷说了一句，周惢脸红白他一眼，韩为看着她：“听没听到？”

    周惢嘀咕：“听到了~”

    韩为呵呵笑：“这才听话嘛。”

    看着周惢美美笑着的样子，韩为就想亲她。不过场合不对就算了。

    回去和白凌薇坐在一起，等待活动开始。

