
　　对于张云祥而言，他一直不出手的顾忌，就是那魁梧男子。

　　一对一，倒也没多么畏惧。

　　而是对方的来历，身份，让他不敢轻易下手。

　　多事之秋，尽量少惹事。

　　虽不用刻意夹着尾巴做人，但作为白虎的分身，千万年城府，让他明白很多事情一旦引发，便是各种蝴蝶效应。

　　怕什么？

　　怕麻烦罢了。

　　可现在，他似乎不用顾忌这么多了。

　　张云祥的脸上头一次露出了惬意的笑容，心情大好，看向那矮小男子道：“所以，你要什么？帮我做这么多事，我不信你什么都不要。”

　　“我要快乐，各种各样的快乐……相比较复仇而言，快乐对我跟重要。”

　　矮小男子捂嘴怪笑：“每次看到那些人，勾心斗角，互相残杀的时候，我就特别开心。”

　　“你可真是一个疯子。”

　　张云祥冷冷道：“不过，一个残废的疯子，对我来说没有任何用处。”

　　“那就只能麻烦张长老，帮我一把了，我知道这对您来说，只是举手之劳。”

　　矮小男子笑呵呵地说道。

　　张云祥也不言语，屈指一弹。

　　一缕灵光，直接灌注到了那矮小男子眉心之中。

　　顿时，他灼烧到完全废掉的身体，这一刻竟开始快速的痊愈，所有撕裂的伤口，坏掉的西跑，都在逐渐重组，重生……

　　“欧，太神奇了，东方的法术，太神奇了！”

　　矮小男子一边感慨，一边从轮椅上，站了起来。

　　“你既然会读心术，那么自然就知道我的顾虑是什么。”

　　张云祥面无表情道：“杀一个林风，对我来说并没有那么难。”

　　“我知道，我都知道。”

　　矮小男子邪恶地笑道，“你想要激发他内心的黑暗是吗？每个人都有黑暗面，再善良正义，都是如此，而要激发这一面，只需要破坏掉他守护的美好。”

　　“那么，我请问您，林风想要守护什么？他在意的是什么？”

　　张云祥皱了皱眉，道：“那个老道士，或者是柳琵琶？还是，眼前这一对被抓的爷孙？”

　　“是，但还远远不够。”

　　矮小男子咧嘴笑道，“咱们要么不干，干就干一票大的……彻底，让林风的心态崩溃，让他陷入万劫不复之地……”

　　他告诉了张云祥他的计划。

　　张云祥听后，瞳孔一缩，随即笑道：“你果然是个疯子，但是成大事者，有时候就得跟疯子合作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢夸奖。”

　　“这一对爷孙怎么办？”

　　矮小男子道。

　　“留着吧，到时候会有用的。”

　　张云祥道。

　　陈贵茫然地看着张云祥和那个诡异丑陋的男子一通对话，他忽然明白，自己在玄天宗待了这么久，在张云祥身边待了这么久，原来什么都不是。

　　甚至，连这个不速之客的矮小男子都不如。

　　这一刻，一股沉重颓然沮丧感涌上心头。

　　他很想逃离这里，逃离所有的一切……

　　他要想修行界，其实并没有那么复杂……

　　*

　　林风觉得该走了。

　　自大血狮被那个同样手持刀的女修打“跑”后，他就有一种不祥的预感。

　　飞剑厉害吗？

　　当然厉害。

　　和鬼佬佬的一战，其效果，其威力，超出了他的想象。

　　但饶是如此，他也不敢自大的认为，自己可以和化神后期掰手腕。

　　这是越了多少个境界啊？

　　不现实。

　　而且，更重要的是，他已经不是最初来到中海市的那个无依无靠的家伙了，他已经有了同伴，有了朋友，有了重要的人。

　　人，一旦多了这些顾虑，就不可能真正的放手一搏。

　　所以他要走。

　　至于去哪，他还没有想好。

　　趁着使用飞剑之后，法力大损，还没有恢复元气的时候离开，也是最好的。

　　蹲在出租屋门口的林风，拿出在世俗界许久没有抽过的烟，放在嘴里吊着，随着青烟撩撩，他的思绪，也开始迷离起来。

　　还是有遗憾的事。

　　那就是朱雀主魂，始终没有找到。

　　如果不知道朱雀主魂，木子秋的下落，更是遥遥无期。

　　可是，那个女孩，到底要怎样才能让她显露真身？

　　“少爷，已经收拾好了，现在出发吗？”

　　青云子和柳琵琶走了出来。

　　林风点了点头。

　　“嗡嗡嗡——”

　　这时候，手机响了起来。

　　是一条短信。

　　林风看了一眼，眉头皱起。

　　“怎么了少爷？”

　　青云子见林风神色不对，走上前问道。

　　“算了，再留一天吧。”

　　林风吐出一口气，盯着手机上的那条短信，喃喃自语：“最后一次，如果还不行，那就先离开，下次再回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1295章 再留一天免费阅读。https://xs.23sk.com 