    -2014248 暴击

    闪避

    -1889280 暴击、焚天

    -7557120 暴击、焚天

    ...

    拳头大小的血色骄阳划破长空，一部分落在了虚幻的巨大鸾鸟灵魂之上，一部分则落在了冰晶中一动不动的生死体表，造成巨额伤害的同时，也为它们挂上了焚天。

    攻击焚天状态下的目标，大日金乌塔的伤害*4，而目标也丧失了恢复能力。

    即便是身为鸿蒙仙兽的生死也未能例外。

    它只能透过清透的冰晶, 绝望的看着自己的血条飞速下降。

    周围的BOSS看见自己的老大被困，也纷纷放弃了攻击其他玩家，开始不要命的冲向陆瑾的原始城，打算围魏救赵。

    这些野怪也还算有几分脑子，若是一般玩家，或许会让它们得逞。

    可陆瑾不是一般玩家。

    新月无声升起，清辉洒落间，不见血的杀戮悄然上演。

    与此同时, 金色的烈焰从虚空的中悄然冒出, 周围一千多米范围空间突然之间便被熊熊烈火充斥。

    -4018000 暴击、幻月

    -3400704 暴击、焚天

    ...

    新月清辉下的烈焰中，无数BOSS变成一抹抹流光，快速的消失在天际尽头。

    而十座源、大日金乌塔、万剑塔、键盘侠、生命之树的所有攻击都倾泻在那虚幻的灵魂之上后。

    玄天白狐的冰魄之息中鸾鸟生死的双眸中明显充满了惊惧的神色。

    可被困冰魄之息中，它什么也做不了，只能眼睁睁看着自己的血条缓慢减少。

    抛开其它神卫塔不谈，十座源一起输出，伤害绝对无比逆天。

    可现在它们一起攻击生死鸾鸟，第一秒竟然仅仅只打掉了它350多点血量！

    生死作为鸿蒙仙兽，理论上每秒最多只能受到一点伤害。

    想要对它造成更多的伤害，输出就必须破亿，达到兆。

    每多出一兆，可对它额外造成一点伤害。

    一秒就造成350多点伤害，说明十座源的秒伤总和已经有350多兆, 这要是让其他玩家知晓，肯定直呼挂逼。

    但陆瑾却是不怎么满意。

    要知道生死的血量可是20万啊！

    要是没有大日金乌塔的焚天抑制了它的回血能力, 它每秒还能回1.2万。

    它就算被困在冰魄之息中无法动弹, 十座源想要杀他, 没个半小时根本不可能。

    “还是需要多提升一点火力啊...”

    陆瑾默默感叹, 在他心中，只要自己的神卫塔们秒不掉敌人，他就很没安全感。

    毕竟现在仅仅只是对付一只仙阶BOSS就已经这样吃力了，以后要是被仙阶BOSS群殴那岂不是要凉凉？

    他的这个担心并非没有道理。

    这游戏才仅仅开服几天，随便一个主线任务就开始扎堆出现玩家们不可力敌的灵兽神兽。

    再过一段时间，仙兽扎堆出现他都不会感到意外。

    所以想要拥有自保能力，就必须得尽快提升自己的神卫塔的火力啊。

    否则等真的被仙阶BOSS群殴了，一切就都来不及了。

    “结束了这次补天战场秘境就去探索秘境吧，不然没有塔完全没法提升火力...”

    陆瑾默默规划着。

    现在根据星河鱼们反馈过来的地图，他已经在原始星空中发现了几处秘境。

    结束此番秘境之行倒是可以去探索一番。

    不过现在当务之急，就是先解决掉眼前这个大家伙。

    不管是出于私仇也好，还是为了现实世界的安危，这个家伙决计不能留！

    虽然生死很硬，可再硬他也要把它啃下来。

    陆瑾一出手就是下死手，而且他的实力实在是太强，BOSS说秒就秒。

    更重要的是他一出现，所有的BOSS都放弃了攻击周围的玩家，都纷纷向他涌来，这让周围的玩家们困惑不解。

    但同时也都舒了一口气。

    之前被人莫名其妙阴了传送到这里，无数的玩家从一开始的慌乱无章到后来的殊死抵抗, 它们已经开始感觉支撑不下去了。

    没想到到头来峰回路转，这些BOSS们竟然都朝着一个玩家的原始城围过去了，这让他们压力骤减，心中甚至还有些小窃喜。

    有聪明的玩家借机开溜，他们很有自知之明，知道以自己的实力留在这里就只能送死。

    也有胆子大的想浑水摸鱼，所以想也没想，驾驭原始城迅速冲向生死身旁的秘境入口。

    陆瑾虽然已经探索完了整个上古秘境，秘境也即将崩塌，可外面的玩家根本无从知晓，他们都以为秘境还在。

    就算是鸿蒙界的那些玩家看见陆瑾这么快就从秘境中出来，也不觉得他能在不到一分钟的时间里攻略了秘境，都纷纷猜测他可能是因为遇到了重大危险而不得不离开秘境。

    那些自认为有些实力的玩家见生死被人困住，都纷纷驾驭原始城涌向秘境入口。

    可惜仙兽终究是仙兽，生死就算是被玄天白狐控住不能动弹，可也并不是什么阿猫阿狗都能随便接近它的。

    它的生死领域可谓是它的招牌技能，即便被困冰封中，它依旧能自如的施展生死领域。

    许多玩家本想仗着原始之心每秒最多只会受到一点伤害的特性顶着生死的伤害强闯秘境秘境。

    可他们终究是低估了生死的强大，确切的说他们终究是对仙兽缺乏了解。

    许多玩家刚一冲进生死的生死领域中，死气扑面而来，他们还未来得及反应，原始之心便在死气的侵蚀下失去了光彩，掉落到地上摔得粉碎。

    “叮！您的原始之心已被摧毁，您即将被强制传回现实，一个月内不得再进入原始世界...”

    这样的提示在许多玩家耳边响起，然后他们都变成一束束流光，消失在了天际尽头。

    许多本懊悔自己慢了半步的玩家看见这一幕额头冷汗直冒。

    好险，就差一点点自己就交代在这里了！

    他们立即止住原始城，头也不回的就往远处逃离，远离这个是非之地。

    开玩笑，生死如此之强，以他们的实力留下来和找死没什么区别。

    所以哪里还敢多呆，都怕生死一旦解封，那他们就真的白给了。

    机缘固然重要，可和机缘比起来，明显小命更为重要。

    只要保住小命，才能谈机缘呐。

    许多玩家本就是被迫传送到这里的，之前还抱着浑水摸鱼的心态，此刻见识到生死的真正实力，都没有了任何战斗的欲望，都纷纷开始远离战场。

    周围的BOSS们此刻眼里只有干掉陆瑾助它们的老大脱困，所以并没有围堵那些远离的玩家。

    撤退的玩家们也算是一路畅通无阻，很快就退守结界外面。

    这时他们才得以仔细打量远处的战场。

    “仙兽不可敌啊！”

    有玩家感慨。

    这已经不是可不可敌的问题了，立即有玩家补充：

    “仙兽之下皆蝼蚁啊...不过那人是谁？不仅能控住生死，竟还能对生死造成伤害，简直离谱！”

    “控住又能怎样，这等强控之法肯定不能持久，生死一旦脱困，没有谁可抵挡。”

    “对，趁着现在还能多刷一些原始版就快点刷吧，否则生死脱困就没机会了...”

    ...

    生死的血量虽然在掉，可没有谁觉得它会被杀死。

    再强的控制手段，顶多能控生死几分钟了不起了。

    一旦生死没了束缚，到时必定会乱杀一片，没人可以抵挡。

    也就只有现在尽快提升实力，或许能在结界破碎之前能找到应对生死的方法，否则等待他们的就只有死路一条。

    当然，这仅仅只是鸿蒙界玩家们的想法，对于异界玩家来说，生死再强大也和他们没多少关系，即便生死真的突破了结界，那霍霍的也是鸿蒙界，对他们并不会造成多少影响。

    他们更多的是幸灾乐祸。

    谁让刚才有人偷袭他们来着，现在遭报应了吧...

    远处，雨幕伴着骄阳不断的没入虚幻灵魂体表，密集的让人头皮发麻的伤害不断溢出，可就算如此，生死的血量依旧还是只能以一个很平缓的速度缓慢降低。

    “仙兽果真很离谱...”

    陆瑾不得不感叹，这生死站着不动让他的神卫塔们全力攻击，每秒损失的血量也很感人。

    这得多亏生死的血量不像玄兽神兽一样动辄数十上百亿，要是它有那个血量，陆瑾肯定头也不回的转身离去。

    “仙兽和仙兽之间似乎也存在差异...”

    秘境中的金乌等级虽然比生死高，但它似乎没比生死强到哪里去。

    甚至两者如果单挑的话，陆瑾觉得金乌应该不是生死的对手。

    因为生死杀死金乌似乎只需要几秒，而金乌想要杀死生死，则需要很多时间。

    陆瑾心中渐渐有了认知。

    可惜这生死终究是没能成长起来。

    若它满级陆瑾或许拿它没辙。

    但现在它只有二十级，他想怎么拿捏就怎么拿捏。

    ...

    轰轰轰~

    周围的野怪数量和品阶都很强，就算是有十个幻月舞姬和大日金乌塔在，依旧没法秒掉所有的野怪。

    毕竟灵兽和神兽可不是摆设，他们血量高达数十上百亿。

    无数的攻击如潮水一般向陆瑾的原始城涌来，只可惜临到他原始城面前，都被一道透明的结界给拦下，随后消弭于无形。

    以十座源作为阵眼，秒余间水清结界的耐久便能叠数百兆，灵兽神兽虽然强，可它们依旧还是破不开水清结界...

