    “青云门，不可轻辱，以后你给我长点记性！还有，回去告诉红沙门的掌门，以后要约束好门人弟子。若是被我看到有红沙门弟子仗势欺人，为非作歹，我定然会上门讨教！”

    韩进收剑入鞘，满天残影归一，露出了韩进那挺拔刚毅的身影。

    而再看那粗壮汉子，却发现他的全身上下都在喷血，形状是相当的凄惨，但却完全没有生命危险。

    因为很多人都看得明白，韩进的招式只伤皮肉，不动筋骨，更没有伤及内脏。

    那粗壮汉子的模样虽然凄惨，但实际上，他却是根本没受太大的伤害。

    当然，这也只是表面上的情况罢了！

    的确，这粗壮汉子的身体并无大碍。

    但，他的心灵却是受到了言重的打击。

    被人一招秒，毫无还手之力，实在不是每个玻璃心都能承受的。

    不过，一招败北却不是最打击这粗壮汉子的因素。

    最让这粗壮汉子受打击的是，韩进这么年轻，就已经是一名金丹境界的强者了。

    金丹境界啊，那可是许多人可遇而不可求的境界。

    不说别人，单单就是这粗壮汉子，他一共尝试了三次结丹，但却都以失败告终。

    他很清楚，自己十有八九是与金丹无缘了。

    而现在，他竟然看到了一个如此年轻的金丹，这让他如何能不眼红，不羡慕？

    而羡慕到了极致，那便是恨了。

    可……

    就算是恨，那又能怎么样呢？

    他还不是什么也做不了，什么都做不到！

    最重要的是，韩进已然光棍的离开了擂台，就仿佛他根本就不存在一般。

    台上人示意落寞，台下人议论纷纷。

    而在众多议论纷纷的人当中，有两个人是比较特殊的。

    这两个人都是金丹境界的修为，而且长相有八分相似。

    毫无疑问，这是一对兄弟两个。

    年纪稍长的那个看了一眼韩进，淡淡的道：“这人不错，他会成为你的劲敌。至于另外一个金丹境界的家伙，他还没出场，我也不好说什么。总之，郡马的人选，九成九会在你们三个金丹境界修士当中产生了。”

    “郡马，我当定了，任何人都不可能跟我抢。谁挡了我的路，我就杀谁！”

    年轻的金丹修士冷冷的说道，一张脸上杀气森然。

    “好好好，没人跟你抢，也没人抢的过你！但……”

    年长的那人无奈的摇了摇头，继而很郑重的嘱咐道：“不要给我轻敌大意！这次的事情对家里很重要，对你也很重要，绝对不容有失。若是你把事情搞砸了，看父亲会不会扒了你的皮！”

    “我一定会成功的！”

    年轻金丹信誓旦旦的道。

    兄弟俩在这里传音聊着，台上，新一轮的战斗已经开始。

    这次，登场的是两个修为平平的凝玄境界修士。

    这两个人的战斗没什么意思，根本没几个人注意他们。

    韩进等人留更过分了！

    他们竟然再次坐了下来，开始桌游。

    不过几个人就玩了两三局，台上就传来了擂官的声音。

    “下一场比试，闫洪亮，对战秦飞宇，请双方上台！”

    “秦师弟，到你了！”

    韩进扔了手里的卡牌，转身对秦飞宇呲了呲牙，又拍了拍秦飞宇的肩膀，“加油，好好表现，争取能拿到郡马的位置。放心，我们会给你保驾护航的。”

    “嗯！”

    秦飞宇定定的点了点头，继而缓缓起身，昂首阔步的走上了擂台。

    “副掌门加油啊，搞死这个臭傻子！”

    南宫羽灵带头，一边给秦飞宇加油，一边贬低对面那位。

    这等的区别对待，让对面那位被气的鼻子都歪了。

    “秦飞宇是吧！你们的人如此过分，那我自然是不会跟你客气的！你，死定了！”

    闫洪亮咬牙切齿的看着秦飞宇，恨不得把秦飞宇给生吞活剥了。

    “不好意思，我这师妹比较顽劣，说话难听了点，还望道友你不要怪罪才是。”

    “哼！”

    闫洪亮冷哼了一声，根本没理会秦飞宇的话。

    等擂官宣布比试开始，闫洪亮便悍然的朝着秦飞宇发动了攻击。

    “呼！”

    闫洪亮手中大刀裹挟着锋锐的气息，朝着秦飞宇悍然劈下。

    锋锐的刀气普通长虹，划破空间阻碍，转瞬便斩击到了秦飞宇面前。

    攻击还未落到秦飞宇身上，锋锐的气息就让秦飞宇的皮肤一阵的刺痛。

    深吸了一口气，秦飞宇一掐手诀，喝道：“五灵归宗！”

    伴随着秦飞宇的一声低喝，五柄飞剑突兀的出现在了秦飞宇的身边。

    “铮！”

    闫洪亮所发出的刀气狠狠劈在了秦飞宇召唤出的飞剑上。

    然后，在众人震惊的注视下，闫洪亮的刀气竟然在瞬间崩灭，溃散。

    不等闫洪亮有所反应，秦飞宇突然再次大喝道：“三才朝元！”

    随着秦飞宇的这一声怒喝，他身边的五柄飞剑中有三柄骤然的飞了出去。

    “嗤嗤！”

    清晰可闻的切割声响起，三柄飞剑破空，转瞬便到了闫洪亮面前。

    “不好！”

    闫洪亮只来得及在心里大喊了一声，然后将长刀挡在身前，其他的就什么也做不了。

    下一刻，秦飞宇的飞剑已然结结实实，点在了闫洪亮的长刀之上。

    “铮！”

    又是一声清越的金属交击声过后，闫洪亮的身子就像是断了线的风筝一般，直接倒飞出了擂台。

    他手里的那把长刀更是直接飞了出去，在半空中化作了无数小块。

    见此情景，台下的观众先是一片寂静，继而便爆发出了山呼海啸一般的喧哗声。

    紧接着到来的，便是一阵更加响亮杂乱的议论声。

    不过对于这些，秦飞宇已经都不在乎了。

    他真正在意的，是看台上飘来的那一道关注的目光。

    别的人或许不知道那目光属于何人，但秦飞宇却知道，那是属于郡主小美人的目光！

    感受着这道目光，秦飞宇的一颗心不争气的狂跳了起来。

    此刻，他忽然有了一种冲动，他想要冲到看台上，对郡主小美人直抒胸臆。

    不过出于理的考虑，他最终还是打消了这个念头。

