    第三四零章崽卖爷田不心疼

    “试个屁啊！”

    武元爽看着武元华那张趾高气昂的脸，很想一巴掌抽过去。也不怪武元爽为什么会这样想，毕竟，武元华可从来没有把他当过兄长，不仅仅没打没小，反而时不时的摆着脸子。

    然而，问题的关键是，他还真不敢。

    杨天保上次替武元华出头，出手揍武元庆和武元爽，杨天保不仅仅出手狠，关键是他们还没有地方讲理。

    虽然他们身份表面上差不多，同属开国公爵之后，区别是他们是应国公子，而杨天保是观国公之。可是国公与国公之间的区别也蛮大的，开国应国公武士彟本来就在开国十七元勋中是一个异类。

    虽然说外放都督是一个实权官职，可是武士彟是从工部尚书的位置上撤下去的，从正三品再到利州都督，可是利州都督只是一个正四品的都督，与当初杨天保在云州担任云州都督的级别一样。

    后来虽然说又换任荆州都督，这个荆州都督的级别高了半级，为从三品，关键是荆州是荆扬豪门的大本营，武士彟在荆州与豪门世族关系非常不和睦，就是一个受气的小媳妇。

    可是，杨恭仁这个观国公，不是担任中书令，就是担任雍州牧，这个官职差不多相当于后世的北京市高官，再后来就变成了左光禄大夫，从二品，然后拜相。

    他们两个国公之间的差距越来越大，更何况，现在杨天保不过弱冠，就已经成为河源军经略使，真正的封疆大吏，假以时日，前途更加不可量亮。

    看着武元爽和武元庆吃瘪，武元华的心情相当开心，她笑道：“记得啊，只有一天……要不然，哼哼……”

    武元庆看着武元华的样子，气得快要爆炸了，然而他却不敢爆发。

    形势比人强，不得不低头。

    应国公府最大的靠山就是武士彟，如今武士彟的身体也越来越不好，万一有个三长两短，将来应国公只能依靠杨氏庇护。

    武元庆也不傻，武氏财大气粗，可是在满朝勋贵里面，就是一号肥猪，这个世界上向来不缺吃人血馒头的人。

    一旦武士彟完了，武氏的财产拿什么维护？

    武元华走了，满意的走了。

    武元庆则冲着武元华的背影，挥舞着拳头，一脸狰狞。

    “行了，行了！”

    武元爽哭丧着脸：“走吧，去赎东西！”

    “这口气你咽得下？”武元庆指着武元华的背影，咬牙切齿的吼道：“你能咽得下，反正我是咽不……”

    不等武元庆说完，武元爽上前就是一巴掌。

    “大哥，你居然打我！”

    “打你，我特想弄死你！”武元爽气愤的道：“谁让你偷当阿娘的盘头了？”

    “我……”

    武元庆是有口说不出，喝花酒你也有份，现在又怪我？

    ……

    对于长安城的那些破事，杨天保并没有在意。他现在正与其他唐军将士一起，满山遍野寻找松赞干布的下落。

    成建制的战斗已经结束，如果能抓住松赞干布，这场战争就结束得非常完美，如果不抓住松赞干布，而是就地撤军，就会功亏一篑。

    想要追一名长跑健将，不一定非得比他更能跑，饿他几天你便能轻松跑赢他了。现在吐蕃大军正在充当那位挨饿的长跑健将，尽管他们已经拼尽全力，试图依靠自己地形熟悉，甩掉唐军。

    然而，问题是，这个世界上向来缺少雪中送炭的人，更多的则是落井下石。从不可一世的吐蕃赞普，松赞干布的残部一万余人马，现在反而成了吐蕃的过街老鼠，人人喊打。

    他们不仅仅可避开唐军，还要避开凶残的苏毗军，同时还要避开那些时刻准备着拿松赞干布换点小钱花花的吐蕃人。

    这多方势力，弄得松赞干布的残部根本就吃不上饱饭，连觉都睡不安稳。

    活该，谁让你们招惹大唐了？

    在后世有人戏称秦始皇的一生用八个字形容：“额滴，额滴，都是额滴！”

    那么，李世民呢？

    他一直活在李建成的阴影中，无论文治，还是武功，他都想超过李建成。李建成当了八年太子，五年监国太子，在李建成在的时候，突厥再狂，从来没有攻破唐军的防线，为了维持这个防线，平阳公主也搭上了自己的性命。

    可是李世民刚刚登基，突厥就过来打脸，所以李世民必须来一计狠的，直接让颉利给他跳舞动跳到死。

    灭掉东突厥，刚刚享受了天可汗这计彩虹屁，还没有过够瘾，慕容伏允居然拒绝朝贡不说，还擅自杀楼兰使节，简直就是把他的脸踩在地上。

    于是，吐谷浑也玩蛋了。

    吐蕃又来威胁大唐，那么只能打了。

    如果放过松赞干布，这是非常头疼的事情。

    不过好在，现在松赞干布众叛亲离，如同丧家之犬，而唐军却是吃得饱睡得好，一天赶六七十里路，顺便打几场小仗只当消食！

    连饭都吃不饱的在前面没命的跑，吃得饱饱的活像一群闻到血腥味的豺狗一样在后面穷追不舍，碰到落后的便一拥而上，活剥生吞，长此以往，谁他妈受得了！

    唐军在吐蕃并没有两眼一抹黑，反而如同主场优势。有人随时汇报松赞干布的动向，也有人根据松赞干布的生活习性，推断他下一步往哪里跑，有人献出牛羊，也有人替唐军通风报讯。

    这场追剿松赞干布的行动，比当初追剿颉利可汗还要顺利。

    从一万余人，变成数千，再到最后数百人马，松赞干布已经山穷水尽，快要变成真正的孤家寡人了。

    不幸中的万幸，人少有人少的优势，人少有人少的好处，他们不用担心给养问题了，随便一个小部落一冲，就可以获得足够的粮食、牛羊和马匹。

    而且吐蕃高原的复杂地形与草原又不同，广袤的草原，只要有人烟，数十里外都可以发现端倪，可是吐蕃高原不同，哪怕百八十步，都有可能错过去。

    不过，最好的优势是，随着进入贞观九年春天，天气慢慢转暖，冰雪融化，追击中的困难也在好转。

    就在唐军追剿松赞干布的时候，苏毗国国王芒波杰孙布，也没有闲着。

    作为一名为质子多年的芒波杰孙布，他太有危机意识了。

    苏毗国虽然在未亡国的时候，号称大国，事实上地位却非常尴尬，夹在唐、吐蕃、吐谷浑与西突厥中间，他的母亲苏毗国女王看似昏庸，事实上，这只能无奈做出的假象，无论是谁，都不会允许他们鼻子底下出现一个强大的国家。

    现在局势更加明朗了，吐谷浑被唐国已经灭了，而吐蕃又被自己趁着吐蕃精锐力量外出的情况下，夺得三分之二。

    现在只剩下西突厥与唐国国争夺西域了，眼看着西突厥也是下一个吐蕃，即将被亡国。他已经没有时间坐地起价了，他与薛叔玉交谈得知，唐国有苏氏，而苏毗之国，则是唐国对他们国家的称谓。

    于是，芒波杰孙布改自己的名字为苏杰。连国旗，都改成了隶书字苏字。

    然而，看着数万唐军在吐蕃境内追剿松赞干布，让苏杰不得不浮想联翩？

    追剿松赞干布，纯属扯蛋，这是在杀鸡儆猴好吧。在第一时间他虽然已经称臣，恐怕还是远过多不够的。

    他的唐言老师叫吴宗年，吴宗年原为剑南道松州都督府行马。不过松州只是下州都督府，所以他这个都督府司马只是从八品官。

    武德七年被吐蕃劫到吐蕃境内，无论官职再小，也是受组织培养多年的官僚，以人才匮乏的吐蕃境内，他已经算得上博学多才了。

    在苏毗复国成立之初，他就在曲那被解救下来，成为芒波杰孙布唐言老师。

    吴宗年告诉苏杰：“大王何不自请内附？”

    “不忙内附！”苏杰道：“我把四水六岗送给大唐如何？”

    吐蕃强盛时期，除本土卫藏地区外，吐蕃还控制着阿里和西部游牧走廊的地区，总称为曲喀松，即上阿里三围、中卫藏四如和下朵康六岗。下朵康六岗，即以后对康区依据其山川地貌的四水六岗来概括的。

    四水为怒江、澜沧江、金沙江、雅砻江(一说黄河)，六岗为色莫岗、察瓦岗、芒康岗、绷波岗、马杂岗和木雅岗，其中金沙江和雅砻江之间偏北地区为色莫岗，怒江和澜沧江之间为察瓦岗，澜沧江与金沙江间偏北地区为芒康岗，金沙江与雅砻江间偏南为绷波岗，青海省黄河以南至雅砻江上游以东为马杂岗，雅砻江以东为木雅岗，就是指游牧走廊一线的东部藏区。

    这一地区，是吐蕃趁着唐朝刚刚立足关中，还没有来得及统一天下时，趁机步步餐食拿下来的，结果倒好，却被如今孙杰，主动献给了唐国。

    反正崽卖爷田不心疼。

    就在吴宗年主笔，写好了一遍请求内附的奏折，交给苏杰审批时，苏杰将奏折往怀里一塞：”如此岂能显现番邦外臣的诚意，本王亲自前往长安请求内附！“

