    第78章 末将心中难有不服   

    然而李二已经封赏完了，所有随他一同御驾亲征的大臣，就连镇守皇宫的尉迟恭都得到了惊天的封赏……结果却迟迟不见白景衣的身影……   

    面对如此情况，众臣立马显露出不悦和疑惑的神色。

    

    “莫非是白家小将军迷路了不成！？”

    

    “怕不是白家小将军不想要这赏赐，所以故意不来了！”

    

    “莫不是不知道圣上今天封赏，亦或是睡过头了！？”

    

    群臣议论纷纷，但是都不敢站出来指责白景衣。

    毕竟现在指责根本没有任何的意义，反而会落人口舌……   

    朝堂之上瞬间陷入到了安静之中，待清晨的阳光彻底洒进太极殿的时候，太极殿的大门才被人缓缓推开。

    

    众人顺着开门的声音看去，才看到是白景衣的身影缓缓走了进来。

    

    群臣面色复杂的看着白景衣的身影，有人期待，有人不满，更多的则是在嫉妒，毕竟他的功劳实在是太大了！   

    同时也有人幸灾乐祸，毕竟自古以来功高震主者都没有什么太好的下场。

    

    白景衣不急不缓的走到太极殿中央，随意的对着李二微微拱手说道：“参见圣上！”

    

    李二十分满意的看着白景衣，脑海当中更是在想着：该让朕的好女婿担任什么官职，既不会引起群臣的不满，同时还能分走他手中的兵权！   

    “免礼！”

    

    随着李二话音落下，朝堂之上陷入到了更加安静的境地。

    

    就连身后那些打瞌睡的大臣们也都擦了擦口水，挺直了自己的后背，聚精会神的听着圣上会如何赏赐白景衣。

    

    李二看着群臣好奇的目光，随即淡淡的笑了笑说道：“你立下如此功劳，想让朕如何赏赐你！？”

    

    “嘶~~”   

    听到这话之后，在场的这些人都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    昨日庆功晚宴之上，圣上不顾众人反对直接赏赐给白景衣两个公主。

    

    如今圣上让白景衣自己说想要什么赏赐，恐怕白景衣想要的赏赐不是太过于惨绝人寰的话，圣上都会无条件答应。

    

    也正是因为如此，在场的这些大臣们更是好奇，白景衣会向圣上提出何种要求。

    

    而白景衣则是微微想了想说道：“启禀圣上，我理应被封为镇北大将军，官拜一品！”

    

    一品大将军！？

    

    众人都忍不住屏住了呼吸。

    

    当初圣上被封为天策上将时，官拜一品！最主要的原因不是因为官职太高！   

    而是因为一品大将军有统领天下士兵之权，而且还有招贤纳士之责！   

    李二微微想了一下，随后不着痕迹的与长孙无忌对视了一眼！若是真的赏赐他镇北大将军一职的话，除非将他发配到凉州边境。

    

    可若是如此的话，朕的女儿岂不是要去凉州受苦！？

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！我手刃罗艺之时，圣上可是当着诸位武将们的面亲口答应此官职！圣上莫不是不想认了！？”

    

    “更何况！这是你曾经亲口许诺给我父亲的官职！”

    

    听闻这话，李二抬头刚好看到白景衣那无所谓的笑容，他甚至相信，今天若是不封白景衣为镇北大将军的话，恐怕他会直接扭头离去！   

    现在若是让白景衣离去的话，那么无异于是放虎归山，养虎为患，而且他曾经亲手撕毁了婚约，恐怕他还会将朕的赏赐当做是一个笑话……   

    李二沉吟了一番，随即对着长孙无忌使了一个眼色，毕竟眼下这个情况需要有人和他配合，需要有一个唱红脸的人……   

    长孙无忌感受到了李二的目光之后，立马对着他淡淡的点了点头。

    

    随即，李二淡淡的挥手说道：“朕当初平定天下各路反王之时，白老将军立下赫赫战功，如今你更是立下如此旷世奇功！镇北大将军一职名至实归，而且朕以为……”   

    不等李二的话说完，长孙无忌立马站出来躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为此封赏尚有不妥！”

    

    李二没有丝毫的不悦，摆出了一副虚心纳谏的样子问道：“辅机觉得有何不妥！？”

    

    群臣也不知道这长孙无忌为何会如此，这根本没有触及到他的利益，他为何还会站出来阻止！？

    

    根本不等群臣想清楚缘由，长孙无忌立马站出来躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为白家小将军尚未及冠，更是热血少年！难以统领天下兵权！”

    

    “战场之上，身为将领理应有勇有谋，不能仅凭借一腔热血！”

    

    等长孙无忌的话音落下之后，李二赶紧淡淡的笑道：“辅机多虑了，白家小将军虽然年少，但确实是有勇有谋之人！不然的话，也难以从十多万突厥大军之中活捉两个突厥可汗而全身而退！”

    

    长孙无忌接着说道：“启禀圣上！当初为我大唐开国征战的将领数不胜数，立下赫赫战功之人更是比比皆是！圣上若是如此封赏白家少将军，恐怕难以服众！”

    

    李二立马装模作样的露出沉吟的神色，同时心中则是在想：这官职必须要封赏，但是这军权必须要分散！   

    然而，白景衣却是淡淡的看着眼前这一唱一和的二人。

    他想看看这二人还有什么节目没演，毕竟自己不过是想要北凉军的统领之权！   

    李二有些为难的说道：“如今朕要封白景衣为镇北大将军，诸位爱卿可有不服！？”

    

    他故意问出这句话，一来是为了让白景衣妥协，二来是为了刺激那些世家大臣，以及寒门学子站出来说出反对意见。

    三来则是为了给这些武将一个信号！   

    就是在隐晦的告诉他们，朕不想封白景衣为镇北大将军，尔等站出来替朕说句话，这件事就可以拖过去……   

    然而，李二失算了！   

    程咬金立马站出来嘿嘿一笑说道：“嘿嘿！启禀圣上，若是没有白家贤侄的话，根本难以平定罗艺，更别说击溃突厥大军了！”

    

    “若是论封赏，俺老程第一个佩服白家贤侄！”

    

    秦琼则是跟着一起站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！末将也是白家小将军的手下败将，心中难有不服！”

    

    徐茂公轻微的摇了摇自己手中的羽扇，站出来笑呵呵的说道：“若非白家小将军足智多谋！此战难胜！末将心中难有不服！”

    

    其余几个武将同样站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，末将心中难有不服！”

    

    

    

