    梦遗方丈看了如来神掌前几式，便确认了这是真的如来神掌，而且梦遗方丈还见到了天残。

    虽说天残和少林寺有大仇，但毕竟过去了七百多年，加上这里是港岛，天残还是赵坤的手下，梦遗方丈也就放弃了找天残报仇的想法。

    和大还丹相比，还是如来神掌更重要一些。

    大还丹虽说受制许多珍贵药材，难以炼制，但丹方在，还是有可能炼制出来的。

    但是如来神掌就此一本，要是毁了，那一本佛家的神功秘籍就真的失传了。

    梦遗方丈心中稍微思量，便咬牙答应下来。

    那三颗大还丹，是少林寺中仅存的三颗，梦遗方丈本想留下一颗，给下任方丈增加修为之用。

    但看到赵坤鸡贼的态度，大还丹肯定是留不住了，不过能换回如来神掌，想来寺中的长老和弟子们得知后，也不会多说些什么。

    梦遗方丈寄了一封信回少林，让寺中长老立刻带着赵坤所要的大还丹小还丹和金疮药来港岛。

    小还丹也能增加内力修为，不过只对初入武道的人有用，似他们这种内力高深的，小还丹就完全没了效果。

    和梦遗方丈谈妥后，赵坤就静等大还丹送上门了。

    据梦遗所言，一个人最多能吃两颗大还丹，增加百年修为便是极限，赵坤吃过一颗，只能再吃一颗，剩下的两枚，他可以暂时放到随身空间保存着。

    过了几天后，史蒂芬周一脸春风得意的带着整过容的火鸡上门来。

    他现在算是人生无憾了，历练结束，等待这一世活够了后，就回到天庭当他的食神。

    赵坤见到史蒂芬周后，笑着拱手道:“恭喜了食神，如今你不仅赢了比赛，还收获了个老婆，算是人生圆满了。”

    “哎，说到赢家，你这家伙才是赚的最大的那个吧！”史蒂芬周一把将赵坤的肩膀搂住，随后对火鸡挥手说道：“你先等一下，我找这个家伙有点事说。”

    两人进了总经理办公室，史蒂芬周给自己点了一根雪茄，随后慢慢吐出一口烟，说道：“说起来，你这家伙是不是早就知道我是食神了？”

    “猜到一点，我算是精通一点术数，第一次见到你之后，就感觉不到你的命格，所以便赌了一把.....”

    赵坤一半假话加一般吹牛，脸上笑眯眯的就让史蒂芬周自己联想去了。

    他现在虽说恢复了食神的神位，但是身在凡间，就算是食神，照样不能动用神力，所以就懒得去较真追问了。

    史蒂芬周咂舌了一下，然后开口说道：“术士还真是招人烦，鬼谷子那家伙在我被降职前，就一直神神叨叨的，他要是早点说明白，我也不至于被撸到食神这个神位上。”

    “算了，不说闲话了，按照协议，我可以给你烧一顿菜，说罢，你想吃什么？”

    “好，食神果然是信守承诺的神，小道佩服！”

    赵坤伸出大拇指大声的夸赞了一下，随后拿出一份菜品要求，递给了史蒂芬周

    史蒂芬周接了过去，没看几眼，便‘咳咳’的被雪茄卡住了嗓子。

    “扑街，你想我死吗？增加三百年寿命的佛跳墙，一百年修为的叉烧饭，金刚不坏体的龙凤斗.....，来来来，要不食神的神位给你，你来当食神做给我吃啊！”

    眼瞅着史蒂芬周发飙，赵坤连忙劝慰道：“哎，别着急啊，所为漫天要价，就地还钱，你觉得哪里不合理，我们可以再商量，毕竟当初我没有逼你签这份合约，而是你主动找我的。”

    说到这一点，史蒂芬周就哑语了，他要是早知道赵坤这个扑街会提这个要求，当初宁死也要去找银行借钱。

    但现在协议也定了，他史蒂芬周的大名也签了。

    要是说出去做不到，这一世历练就算领悟出食的真谛，也不算完美结束。

    因果未还清，他只能继续轮回，这是他没当食神的时候就知道的事情。

    “你这扑街，存心算计我！这么多要求，我根本做不到。”

    “那咱们可以商量啊，我先表示一下诚意，这个让品尝者如意变化的蛋炒饭可以去掉。”

    史蒂芬周听到赵坤的诚意后，手上的青筋暴起，心中默念了一遍戒嗔咒才勉强控制住不打死面前这个扑街的念头。

    随后他拿起桌上的圆珠笔，对着协议上胡七杂八的要求就是一通乱划。

    想什么百年修为，金刚不坏之类的，全部被史蒂芬周划掉了。

    赵坤劝连忙劝拦道：“喂，老大，还价哪有你这么还的？要亏死了！”

    “少来了扑街，三百年的寿命也不可能，最多一百五！”

    “哇，你当了食神还是这么小气？”

    “大佬，给凡人加寿命要动用神力的，要不是我有人罩着，我一旦动用神力，就直接被送入轮回了，何况你还加这么多，要担风险的！”

    之后不管赵坤怎么说，史蒂芬周就是咬死了不改口，他宁可多做个几十道人间美食，也不肯给赵坤在多加一点寿命。

    见史蒂芬周就是不肯松口，赵坤只好作罢。

    一百五十年寿命也够了，赵坤还能穿梭到其他世界，早晚会找到长生的方法。

    赵坤松口之后，史蒂芬周背后的拳头也慢慢松开，他是真不想锤赵坤一顿，松口就好。

    过了几日，赵坤带着何敏、云萝公主和小蛮三人，一起去吃了史蒂芬周做的菜。

    其中叉烧饭有增加寿命的功效，史蒂芬周见赵坤喊来四个人，直接在心中大骂扑街，然后又回到厨房，多做了三份。

    史蒂芬周回想一些协定，发现上面确实没有规定人数，只好吃下这个暗亏。

    也幸好赵坤带的人不多，而且史蒂芬周还见过何敏和云萝，不然他肯定不会多做三份来。

    赵坤吃下叉烧饭后，第一感觉就是好吃，简简单单的一碗叉烧饭，却又不同的口味在嘴中回档。

    四个人尝了一口之后，便闷头吃饭，初次之外什么心思都没有。

    将碗中的叉烧饭吃完后，赵坤有一种来自灵魂上的舒坦，他没问史蒂芬周寿命增没增加，食神既然答应了，就没有放鸽子的理由。

    吃完饭后，赵坤没待多久，便带着三女离开了。

    目的已经达到，而且赵坤坑了史蒂芬周一次，实在不好意思继续多待。

    回去之后，赵坤便告诉了三女刚才那碗叉烧饭增加寿命的好处和史蒂芬周的身份，何敏虽然知道，但是云萝和小蛮还不知情。

    三女确认之后，小蛮直接高兴的乱蹦起来，凭空增加了一百五十年的寿命，对她来说简直是天上掉馅饼了。

    云萝看向赵坤的双眸也是水汪汪的，透露着一股别样的情愫。

    何敏也欣喜不已，要不是外人还在，她早就主动拉着赵坤回房好好感激一番了。

    一百五十年的寿命，对普通人来说简直是天大的好处。

    当晚，三个人便好好庆祝了一番，小蛮则被打发去整理珠宝店的账本，刚刚得到一百五十年的寿命，小蛮也想好好表现一番，所以欢喜的跳走了。

    而赵坤、何敏和云萝三人，则开了几瓶名贵的红酒，好好的庆祝了一番，菜肯定比不是食神做的好吃，但庆祝的欣喜才是最重要的。

    ........................

    翌日清晨，赵坤睁开眼后，轻轻将搭在他身上的雪白玉臂拿开，又将云萝妖娆匀称的玉腿放了回去，然后在没惊醒二女的情况下，穿好衣服，去外面做早课修行去了。

    就算纵欲，赵坤也不能落下每日的修行，他就是这么勤奋。

    “哦？这次这么快？”

    赵坤神情一怔，随后唤出系统面板，看到穿梭系统面板上，第三个世界已经加载完成，可以随时穿梭。

