    这时，林墨随手一挥。

    唪！

    六道荒古法纹横空而出，将三人卷住后，瞬息消失了。

    片刻后。

    六道荒古法纹显化而出，金天翅意外的发现，后方追来的三辆古车，还有沙律鸣都不见了，前方有一座湖，四周还有庭院存在。

    林墨脸色一白，禁不住吐出一口黑血。

    方才施展荒古法纹，让林墨的伤势加重了不少。

    “这是哪里？”金天翅问道。

    “这里难道是雷族？”羽向天诧异道。

    “就是雷族，帮我打穿前方的通道。”林墨指向了前方的湖面。

    轰！

    金天翅手持金色长矛，狠狠的扎了过去，只见四周的景色迅速扭曲消失了，取而代之的是密集的雷霆，只见这些雷霆交织在一起，仿佛墙壁般凝实。

    在这雷霆墙壁的后方，则是漫天雷霆，散发着毁灭而恐怖的气息。

    “神雷秘境……”羽向天一震。

    身为羽族的继承人，羽向天自然知道雷族的神雷秘境，只不过这个神雷秘境乃是雷族的绝密，纵使是羽向天也只是听闻，却从来没见过。

    神雷秘境蕴含着漫天雷霆，对修炼有着莫大的好处，若是平时林墨进入神雷秘境，羽向天倒是不会感到奇怪，但是此刻林墨伤势极为严重，若是踏入神雷秘境，说不定会被里面的雷霆碾杀。

    “尽快打通神雷秘境的入口。”黑影宫西飘了出来，指挥着金天翅。

    看着犹如一团黑影般的黑影宫西，羽向天顿时呆若木鸡，身为羽族继承人，他见过各种稀奇古怪的生灵，但却从没见过像黑影宫西这般的生灵。

    更让羽向天诧异的是，金天翅竟然对黑影宫西言听计从，疯狂出手，金色长矛不断刺入雷霆墙壁，每刺入一分，雷霆墙壁上的雷霆就淡了不少。

    林墨也没有干看着，而是释放出六道荒古法纹，布置起了十绝封龙阵。

    待到布置完毕后，林墨取下了剑戒，递给了羽向天，神色凝重的说道：“这里面蕴含着诸多剑气，你调用里面的剑气维持这座势阵。在我出来之前，一定要确保势阵不被破掉。”

    “嗯！”羽向天接过剑戒后点了点头。

    “金天翅，如果我死在里面，你就自己想办法离开这里吧。”林墨对金天翅说道。

    “这一点不用你提醒。”金天翅淡淡说道，他已经从黑影宫西那里得知，林墨要借助神雷秘境的力量来修炼九生九死历练之法。

    已经熬过七生七死的金天翅很清楚九生九死历练之法的可怕，一旦熬不过去那就是必死无疑，而且林墨是人族，再加上潜质极低，在九生九死历练之下，成功的概率更低。

    嘭！

    雷霆墙壁被砸开了一个巨大的缺口。

    浩大的雷霆力量冲了出来，砸在了金天翅的身上，将他震得倒退了几步，一口血禁不住狂喷而出，伤势比起先前严重了不少。

    没有再多说什么，林墨迈步踏入了神雷秘境中。

    轰！

    庞然至极的力量撞在林墨身上，顿时一阵皮开肉绽，鲜血横流而出，林墨咬紧牙，强撑着一步步走入到神雷秘境的深处。

    轰隆隆……

    密集的雷霆仿佛蕴含着灵性般，从四面八方砸落下来，震得林墨连连吐血。

    艰难的取出了丹胚，林墨咬牙打出了一道道的丹决，让丹胚悬在头顶上方，并引动四周的雷霆落下，这些雷霆不断的砸落在丹胚上。

    不过，还是有不少雷霆落在林墨身上，仅仅片刻的时间，林墨已经浑身焦黑。

    “你准备好了？”一旁的黑影宫西神情凝重的说道。

    “准备好了。”林墨点了点头。

    没有再多说什么，黑影宫西取出了所有圣液剧毒，以力量将这些圣液剧毒震碎。原本它是打算让林墨先经历二生二死，毕竟这样稳妥一些。

    但是林墨却拒绝了，要求黑影宫西一次性全部倒下所有圣液剧毒。

    所有圣液剧毒侵染了过来，林墨整个身体被笼罩住了，就像是被浸泡在桶里一样，仅仅一个瞬间，林墨的呼吸就变得微弱至极。

    雷霆不断砸落，圣液剧毒在雷霆力量的作用下，变得更加活跃了。

    黑影宫西的神色无比凝重的盯着林墨，它感觉到林墨的生机在迅速消散，顿时意识到林墨已经步入了第二次生死危机中了。

    突然，林墨的生机断绝。

    不好……

    黑影宫西勃然色变，没想到林墨没能熬过去。

    这时，一缕生机又滋生而出，感受到这一缕生机的黑影宫西禁不住吐出了一口气，神情轻松了一些，九生九死历练之法的凶险之处在于生死瞬息之间。

    随着生机慢慢复苏，黑影宫西松了一口气。

    二生二死终于熬过去了。

    只见，九生九死历练之法滋生出了特殊而神秘的力量，在这些力量的作用下，林墨焦黑的皮肤褪落而下，原本碎得不能再碎的骨头，迅速愈合。

    这时，骨头发出清脆的声响。

    黑影宫西听到动静，金色的眸子望向了林墨的骨骼，当看到骨骼中闪动出淡淡的光华的时候，禁不住一怔，这些光华很是微弱，但却让它的心猛地一颤。

    体生战骨……

    黑影宫西神色复杂的看着林墨，没想到熬过二生二死的林墨竟然能够滋生出战骨，这可是顶阶战体蜕变的早期征兆，向着更强的战体突破的迹象。

    原本在黑影宫西看来，林墨要生出战骨，至少得熬到六生六死，但却没想到二生二死就已经达到了这般程度，已经有些超出它的预料之外了。

    伴随着二生二死，黑影宫西还察觉到林墨的潜质在提升，因为落入他身体的雷霆力量正被转化，相比起以往转化的程度要高很多。

    林墨依旧闭目，二生二死的力量下，他的伤势已经恢复了大半。

    圣液剧毒还在继续侵染林墨的身躯，毒素不断侵入体内，令林墨的生机一点点丧尽……

    三生三死来了……

    黑影宫西神情更加凝重了，九生九死历练之法，每三生三死都会有一道难以逾越的难关，不仅是肉体要承受极致的痛苦，还有其他方面。

    果然，黑影宫西感受到林墨识海中的神识正在颤动，有股无形而恐怖的力量正在侵袭林墨的意识……

    突然，林墨的意识迅速消散。

    黑影宫西金色的眸子透出了紧张之色，因为它知道这种意识消散的凶险程度，远远超过生机绝灭，一旦意识彻底散掉，就算身体还活着，林墨也只是个活死人……

    就在林墨的意识即将彻底消散的刹那，丹田中的养神玉炼制的古琴忽然响起了一阵琴音，听到这琴音的黑影宫西颇感震惊。

    因为没有人弹奏，林墨也没有控制，关键是这古琴也没有丝毫灵性，为何会在这个时候弹奏起来？

    虽然只有一道琴音，但却是令林墨的意识恢复了过来。

    生死危机解除！

    三生三死后，林墨的血肉全部恢复如初，而滋生出的战骨绽放出的光华变得更强了……

    这时，林墨睁开了双眼。

    伤势尽复，浑身上下绽放着更加通透的光华，整个身躯仿佛真正的琉璃般，接连三次蜕变之下，顶阶体魄已经达到了极致。

    林墨轻轻抬起手，蕴含在体内的战骨催发出更强的力量，落下的雷霆被横手抹灭……

    “他的战体……”黑影宫西金色的眸子透着震惊之色，因为林墨在抬手抹灭雷霆的刹那，他感受到了一股源自于荒古的力量气息。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

