    如果比赛到此为止，那么沃尔夫斯堡虽然比赛中有所收获，可对球迷而言必然是充满遗憾。

    上半场0：3.

    基本上放弃希望了。

    下半场一度3:3.

    重燃希望。

    现在4:3又落后一球。

    希望似乎又破灭了。

    不过场上的球员们没有放弃。

    佛帅迪马特奥终于做出了换人。

    中后卫马蒂普和20岁年轻后卫卡恩-艾汉登场。

    替换下了基尔希霍夫与亨特拉尔。

    沙尔克04的阵型变成了631！

    6名后卫！

    堵死城门！

    沃尔夫斯堡球迷眼见沙尔克04不讲武德开始摆超级大巴，不少人情不自禁摇摇头满面惋惜之色。

    沃尔夫斯堡没有再换人，克诺赫直接顶到了锋线最前面。

    毕竟沙尔克04反击已经没有人了。

    就一个下半场自己玩的很开心却浪费了不少机会的舒波莫廷，他的战意肯定还很高涨，期望着能够再进一球在赛后把比赛用球带回家。

    沃尔夫斯堡展开狂攻，叶一锋，本特纳，克诺赫三人在禁区内抢点。

    德布劳内，卡利朱里，佩里西奇三人在外围远射。

    里卡多-罗德里格斯与维埃利尼亚在边路策应或传中。

    特雷施与蒂姆-克洛泽两人成为防线上单薄的两道防线。

    贝纳利奥扩大防守范围，甚至一度就站在大禁区线上。

    沙尔克04后场频繁解围，但很可能直接变成一个助攻给舒波莫廷。

    比赛第86分钟，本特纳禁区内头球攻门高出。

    1分钟之后佩里西奇禁区外远射被马蒂普抬腿挡出。

    里卡多-罗德里格斯禁区外传中吊向禁区后点，叶一锋快速跑位中甩头攻门偏出！

    沙尔克04基本上没有了反击能力，沃尔夫斯堡的狂轰滥炸令他们禁区内风声鹤唳险象环生。

    比赛第90分钟，叶一锋在大禁区顶角位置输送短传给下底内切的里卡多-罗德里格斯，结果球传去在半途被赫韦德斯伸腿挡出。

    叶一锋转身立即去对控球的赫格尔反抢，赫格尔刚趟球一步便被叶一锋从身后将球捅掉。

    沃尔夫斯堡重新组织攻势。

    德布劳内前场中路接应到特雷施的传球，随后控球变向拉开与博阿滕的距离，在诺伊施泰特近身逼抢时将球斜传禁区外右边路底线前。

    维埃利尼亚快速下底后送出传中球，本特纳与桑塔纳在争抢中互相干扰，结果两人起跳都没能碰到足球。

    眼看叶一锋后点跟进将要到位头球攻门，马蒂普却抢先起跳头球解围！

    叶一锋起跳的动作起势之后便戛然而止，转身望去，只见佩里西奇在禁区外胸部停球后作势起脚远射。

    赫格尔与博阿滕一同去封锁，佩里西奇关键时刻没有将球射出，而是短传右侧。

    德布劳内在禁区前中路位置猛然起脚劲射！

    足球直飞球门中路偏左下位置。

    马蒂普直接放铲试图用身体阻挡，但足球更快地飞过了他的身旁！

    门将费尔曼下意识地重心下地伸手封挡。

    足球被他的右手在门线前挡了下来！

    德布劳内急得跳脚，看台上的沃尔夫斯堡球迷喟然长叹，不少人抬手要抱着自己的脑袋，难以置信！

    可下一秒，当叶一锋出现在门线前将弹到身前的足球一脚补射踢进沃尔夫斯堡球门内的画面出现时。

    那些要抱头的沃尔夫斯堡球迷瞬间高举双拳无比狂热地欢呼起来！

    赫韦德斯与门将费尔曼第一时间举手示意叶一锋越位！

    可边裁没有表示。

    叶一锋冲入球门内捡起足球抱在怀中转身出了球门，强劲又迅捷地向中场跑去。

    抱着足球的他神情冷酷，眼神锐利如刀，跑动中环视周围路过的沙尔克04球员。

    气场之强大令对手不寒而栗！

    “叶一锋！又是叶一锋！这场比赛太疯狂了！

    叶一锋将比分改写为4：4！

    上半场沃尔夫斯堡0:3落后，下半场比赛打完常规时间，伤停补时第一分钟，比分变成了4：4！

    德甲本赛季不乏大比分的比赛诞生，拜仁慕尼黑6:0屠杀云达不莱梅，科隆4:3击败霍芬海姆，斯图加特5:4法兰克福！

    而今天沃尔夫斯堡与沙尔克04联手奉献了一场狂轰八球的比赛！

    如果时间再多一些，没有人怀疑还至少会有一个进球诞生！

    沙尔克04已经彻底没了攻势，沃尔夫斯堡全军狂攻！

    德国北境之狼用实力与战斗精神在向全世界宣告：他们绝对有资格领跑德甲积分榜！

    这支球队不完美，他们会被对手屡次攻破球门。

    可三球落后也不能令他们投降，不能令他们的斗志衰减一分，他们用出色的团队表现一个进球又一个进球杀回来了！

    13个进球领跑射手榜的大众狼王叶一锋正在成为这支球队的精神领袖！

    他可以是团队中最拼的人，他也可以是球队逆境中最冷静的人，他可以为团队做出牺牲，他还能够在球队最需要进球的时候把球轰进对手的球门！

    恐怕拜仁慕尼黑在输掉揭幕战时完全没有想过他们可能让本赛季最大的竞争对手品尝到了卫冕冠军鲜血的滋味，激发出了嗜血的天性！

    这样的沃尔夫斯堡目前一败难求！

    拜仁慕尼黑，颤抖了吗？”

    迪特-黑金与身后的教练们都站在了场边，因进球而狂吼，随后便是身体前倾拍手呼喊球员们抓紧时间！

    还有时间，还有机会！

    我们能赢！

    沙尔克04球迷心理防线彻底崩塌！

    这个4:4的杀伤力远比3:3要更强！

    他们已经上了6名后卫，却还是堵不住球门！

    这样的沃尔夫斯堡，太疯狂，太他妈不像人！

    迪马特奥嚼不动口香糖了，站在场边表情有了变化，终于露出了无奈之色。

    不是佛不行，是遇到了降不住的妖孽！

    沙尔克04磨磨唧唧摆好阵型，舒波莫廷与“王子”博阿滕来到中圈开球点时，两人心底胆寒！

    因为中圈外的中线上，沃尔夫斯堡众将一字排开站着，随时启动的姿态！

    本特纳，卡利朱里，克诺赫，维埃利尼亚。

    德布劳内，佩里西奇，里卡多-罗德里格斯。

    当然还有，叶一锋！

    伤停补时只剩下最后一分钟。

    但沃尔夫斯堡众将在中线上一字排开就等沙尔克04开球！

    特雷施与蒂姆-克洛泽站在中圈后方，开球后必然会是一波群狼扑杀！

    沃尔夫斯堡球迷声嘶力竭地助威声在傲赴沙尔克球场震天动地！

    沃尔夫斯堡教练和替补球员都站在场边满面期待！

    他们简直是在打一场职业生涯中最重要的决赛！

    情绪到位了，收不住！

    沙尔克04众将已然心惊胆战，当博阿滕开球后，沃尔夫斯堡众将迅速围剿！

    回传到后场的球被赫格尔一个大脚踢向前场。

    管他前场有人还是没人，反正解围了！

    不敢后场控球，万一被断球，搞不好就被沃尔夫斯堡一波流带走防线。

    当佩里西奇在前场左路接应到叶一锋从中路送来的传球之后，他向前盘带推进中扣球变向刚过掉内田笃人，后者连忙伸手拉拽将佩里西奇放倒在地！

    内田笃人面露痛苦之色，闭目仰天长叹。

    再睁开眼时，主裁判对他出示的红牌如期而至。

    两黄变一红！

    他被罚下。

    伤停补时时间到了，沃尔夫斯堡最后一击。

    德布劳内主罚任意球。

    连门将贝纳利奥都杀到沙尔克04的禁区内了。

    当德布劳内的任意球吊入禁区前点找叶一锋时，一群人起跳争抢中不知道是谁碰了一下足球，足球变向飞出了底线。

    叶一锋对着裁判手指角球方向。

    可主裁判却手指小禁区，示意是一个门球。

    叶一锋确定自己绝对没碰到足球，他冲向主裁判激动地提出抗议。

    主裁判给他出示了一张黄牌。

    德布劳内和佩里西奇两人才将他给拽走。

    沙尔克04的球门球还没开，主裁判又吹响了全场比赛结束的哨音。

    沃尔夫斯堡众将不约而同地叹息一声。

    4:4.

    从0:3拼到了4:4，沃尔夫斯堡却是失落的一方，而沙尔克04却有着幸免于难的释然。

    沙尔克04球迷默默退场。

    沃尔夫斯堡球迷却在为球队鼓掌。

    球员们回到更衣室中，队长贝纳利奥有些自责地道歉，上半场连丢三球，防线上没有谁是没责任的。

    但作为队长，这样一场比赛如果赢了，可以当什么都发生。

    最终没赢下来，队长有他个人的责任。

    迪特-黑金表扬了球队在下半场的表现，他不希望给球队太大压力。

    客观地说，沃尔夫斯堡目前的表现已经超预期了，不能因为球队真在积分榜榜首就不断地提高对球队的标准与要求。

    那很容易让球队的压力不断增加。

    扛得住压力是好事，可压力越来越大，扛不住的时候，球队该怎么办？

    还是要以平常心来面对，有些错误不容忽视，有些时候没能赢下比赛就不能太吹毛求疵。

    上一场打汉堡，他放过了自己。

    今天4:4沙尔克04，他自然也会对球员宽容。

    况且客场打上赛季的联赛季军，从客场带走1分绝对可以接受。

    不看结果，今天比赛的过程除了球队精神可嘉之外，迪特-黑金也看到了叶一锋-佩里西奇-罗德里格斯这三人小组在边路大有可为，这个收获比3分更加重要！

