    人数太少，一直都是困扰着唐禹的问题。

    不仅是无法有效利用这些枪支，更重要的，也是搬运工数量太少，限制了材料的获取速度。

    唐禹手指敲着桌面，“我们要想办法吸引幸存者到来，不能一直被动等着。”

    原本的庇护所，时不时就有幸存者到来，像他曾经待着的那支幸存者队伍，就是得知了此地有庇护所的消息，才赶过来这边。然而这种事情说不准，加之度假山庄成了这幅模样，还有没有幸存者到来，那不好说。

    陈海平想了想，“或许我们可以利用广播。”

    “广播？后来通讯不是断绝了吗？”

    陈海平整理了一下思路，说着，“通讯其实没有真正意义上的断绝，只是末世后空气中多出了某些特殊成分，这些成分使得电磁波在空气中传播衰减得十分厉害，这才使得现在信号传递变得非常困难。”

    “在末世初期，实际上信号传递就已经受到削弱了，但那时候还勉强能接收到信号，后来这种削弱能力越来越强，直到十几天前，这种信号削弱能力又猛然上升了一大截，造成现在通讯几乎断绝。”

    “说是几乎，是因为现在的信号，很难传递至其它庇护所，但如果只是以庇护所为中心，将信号发射出一定距离，还是能做到的，而度假山庄内，我记得就有一个信号发射塔。”

    唐禹点点头，表示了解，“以前这边有庇护所的消息，就是通过这个发射塔传出去的吧？”

    却没想到陈海平摇了摇头。

    “信息是官方传播出去的，早期官方号召各方建立庇护所，并为许多庇护所空投了物资，包括食物，枪支弹药，才使得一些小型庇护所拥有抵御魔化兽的能力。”

    “接纳幸存者，也是官方的要求，王泰正是迫于官方压力，才接纳了数千名幸存者，不过随着后来通讯断绝，官方的影响力逐渐降低，王泰对幸存者的救济粮也是一降再降……”

    这样的消息，是唐禹之前不知道的，他没想到庇护所的建立，还有这么多缘由。

    这个方案就此定下来，只是他觉得还是不够。

    无线电波传递范围不够广，而且还有相应的接收器，比如收音机之类，这些是很多幸存者所没有的。

    还需要再拓宽一下渠道。

    “我忽然有了一个新颖的想法，老陈你记不记得，末世前走在街上，到处都能看见广告牌，我在想，我们其实可以打广告。”

    “广告？？”

    陈海平一脸懵逼。

    罗哲满是黑人问号。

    …………

    …………

    一号别墅的后方，有很大的空间。

    之前，在这里建立了酒馆和工坊。

    这一次，唐禹打算在酒馆旁边，建立市场。

    市场不仅能购买资源，偶尔更会刷出稀有材料，锻造蓝图，技能符石等等，是领地建设初期最重要的三件套之一。

    “建立市场，消耗三百单位源晶，一百单位木材。”

    市场从外部看起来，像一间小卖部。

    内部环境也差不多，只有一个柜台，柜台分成了十个区域。每一天，这十个区域都会刷新出不同的商品。

    木材资源包（一百单位）价格：十源晶。

    剩余数量：十

    石材资源包（一百单位）价格：二十源晶。

    剩余数量：十

    铁材资源包（一百单位）价格：五十源晶。

    剩余数量：十

    火狼王的毛皮，价格：二百五十源晶。

    剩余数量：一

    ……

    ……

    基础型战士傀儡制作蓝图，价格：六百源晶

    剩余数量：一

    “找到了！”

    唐禹心中一喜，基础傀儡蓝图在初期刷出的概率不低，但他还是没料到，竟第一次就出来了。

    不愧是我大欧皇血统！

    有了这一张蓝图，工坊就可以制作战士型基础傀儡。制作出的傀儡，有媲美觉醒阶一重的实力，不仅具备一定的战斗智能，而且，只要核心不灭，傀儡就不死。这样一只傀儡，真正厮杀起来，是要强于普通觉醒者的。

    但他看重这张蓝图，并非因为傀儡的战力。

    而是作为劳动力。

    这样的傀儡，力量大，任劳任怨，不知疲惫。若非其智能不够高级，动作局限性较大，他都不用组建搬运小队了。

    一级领地能建三个核心建筑已经建造齐全，这手中数千源晶，唐禹觉得要好好规划一下。

    这会材料剩余不多，也建造不了，利用这段时间，可以为领地发展做个规划，在众多领地建筑中，选择出对目前帮助最大的，再进行建造。

    …………

    距离度假山庄数十公里外的一座小镇。

    小镇只有两个出入口，其他地方，都建起了钢筋混凝土筑成的围墙，远远看去，像一头黑色的巨兽，盘踞于此。

    小镇入口处人来人往，有远行到此，衣衫褴褛的幸存者，也有一些背负着枪支或刀剑，外出找寻物资或猎杀魔化兽的战斗人员归来。

    这里就是临东庇护所，临城一带，最大的庇护所！

    临东庇护所，岚溪别苑。

    这里是原本临东县就存在的高档住宅小区，现如今更是成了临东官员的居住之地。

    溪水涓涓，靠溪的一栋别墅内，一名中年男子，望着窗外，眉头微皱。

    天边，夕阳在红霞中滚动，半边已经沉入了昏暗的地平线。远处，外出的幸存者正陆续回归，夜晚的野外是最危险的，任何能及时回归庇护所的队伍，都不会选择在野外过夜。

    包括他派出去的那支队伍。

    从临东，到源晶矿这一条路线，是相对安全的路线，对于韩景那支队伍而言，更不存在什么威胁，按照他的预估，无论找没找到源晶矿，早就应该回到庇护所了。

    而现在……

    “有消息了吗？”

    林韦像是在自言自语，身后却忽然出现了一个人影，那人看不清面容，声音也是嘶哑，缓缓说着，“依旧没有消息。”

    “你觉得会是他们插手了吗？”

    林韦说的他们，指的是临东几个地位和他相仿的大佬，也只有这些人，才能引起他的重视。

    身后的黑影迟疑了一下，“应该不像，这次派出的都是值得信任的人手，不存在泄密问题，况且野外那么大，进行路线又不止一条，就算其它几位想要设下埋伏，也不容易。”

    “但是……王泰那边说不准，不知道消息会不会从他那里泄露。”

    林韦冷笑，“那家伙还不敢，也没有泄露的机会，不过，竟然敢跟我提条件，胆子也是很大。”

    “派出搜查队，给我一路排查，我要知道最详细的情报！”

    一股气势从林韦身上散发出来。

    韩景等人的生死，他并不在乎，可那个源晶矿，只要有一丝可能，他就要掌控在手中！

    “有了源晶矿，陆老鬼，我可就不用看你的脸色了！”