    第11章 红星轧钢厂的技工考试

    娄晓娥看着许大茂那愤恨不平的样子，不明所以。

    娄晓娥纳闷的问道：

    “大茂，谁招惹你了？”

    许大茂不屑的说：

    “还能是谁？还不就是那个只知道敲诈易大爷的那个李达。”

    娄晓娥一听是李达，急忙在许大茂面前摆摆手，示意他别再说下去。

    娄晓娥抬头看看四周，劝道：

    “你小点声，你没看现在的李达和以前不一样了，你可小点声吧！别给自己惹事情！”

    许大茂一听，还真是来了劲，扔下背着的包：“怕什么怕？谁怕他？我才不怕他呢！”

    娄晓娥心道这个祖宗怎么是越说越来劲呢，正巧一抬头就看到李达路过。

    娄晓娥赶紧上前捂住许大茂的嘴。

    许大茂憋着气，自己正说在兴头上呢！

    许大茂的个子本就是比娄晓娥高。

    “哎，我说，蛾子，你别拦住我！”

    “我就说怎么了，他李达算个屁！”

    “也就是知道敲诈易大爷还有什么其他本事！”

    娄晓娥急的给许大茂几个眼神，可是许大茂一概不理。

    “咳咳咳！”李达在许大茂身后轻咳几声。

    许大茂听到身后动静，一转身看到李达正眼神犀利的看着自己。

    许大茂看到李达眼神中的狠厉，不禁浑身颤抖起来。

    上次李达当众收拾棒梗，自己可是知道李达下手的狠厉程度！！

    “那个李达！你看我这正跟蛾子夸你呢！说你年轻、年轻有为！”

    许大茂脸色通红的解释着。

    娄晓娥一听许大茂这番说辞，鄙夷的看着自己的男人。

    这许大茂真是当面一套背后一套，当初自己怎么看上这么个玩意。

    李达直接走到许大茂身前，上下打量问道：

    “我怎么好像听到有人在背后说我欺诈易大爷！！？”

    许大茂赶紧摇头，说道：“哪能？肯定是听错了！谁能说，是吧？娥子！”

    娄晓娥鄙视的转过头，没有作声。

    “哦，是吗？我这人做人堂堂正正，说话也是吐口唾沫是个钉！”

    “咱们是个老爷们就得敢作敢当！”

    听到李达这么说，许大茂赶紧迎合说道：“是，你说的是！”

    娄晓娥心道，你个傻大茂，这不是被人家变相骂你不是个男人嘛！

    李达嘴角一扬，继续说道：“我想也是，也就只有不下蛋的老爷们不敢承认了！”

    “你说是不是？”李达冲着娄晓娥问道。

    娄晓娥气的不打一处来，可是这话又不是说她。

    这一直没生孩子本来就是自己的逆鳞，这被人说出来自己实在是没有底气回怼。

    许大茂接话道：“哎，我说李达这话就过分了！！我们两口子的事情你跟着掺和什么？”

    “哦，我掺和？那你背地里跟个长舌妇似的嚼别人舌根，怎么就不怕人知道？”

    许大茂知道自己刚才说的话肯定是被李达听到了，再狡辩只会让李达咬住不放。

    上次李达在院子里面怼易大爷，所有人都看到了。

    许大茂挠挠头：“达哥，我错了，开玩笑，开玩笑！”

    李达冷眼看着许大茂，警告道：“别背后乱嚼舌根，小心真生不出儿子！”

    放下狠话，说完转身就走。

    许大茂在李达离开几米后，拿起地上的转头佯装要打李达。

    娄晓娥在背后鄙夷的看着许大茂，嘴角一撇，径直回了屋。

    李丽把今天考试的卷子扬在手中，在李达面前晃悠着。

    “哥，你看我今天考了多少分？”

    李达放下手里买的菜，擦擦手，直接拿起试卷看起来。

    “一百分，厉害！”

    李达赞叹道。

    “哥，还是你厉害，今天我们老师都夸我呢！说我进步神速！”

    “最主要还是我妹妹聪明！哈哈！”

    李达轻刮了一下李丽的鼻子，夸奖道：“我妹妹今后只会越来越好，对不？”

    “嗯，哥，你说的没错！”

    李达手脚麻利的迅速做好了晚饭。

    吃饭的时候，李丽忽然想起了什么对着李达说：

    “对了，哥，我们老师说我考试成绩进步这么快，要来我们家家访！”

    “家访？”李达问道。

    “对呀，老师说我成绩进步这么快，说是想要跟你请教呢！”

    “跟我请教？”

    “我跟老师说了我哥哥每天晚上都给我辅导功课，我们冉老师说要来家访！”

    “冉老师？”李达听到这个姓氏觉得很是熟悉。

    “你们老师叫什么名字？”

    “冉秋叶！”

    李达忽然一怔，冉秋叶，这个不就是电视剧里面那个知书达理的知识分子冉老师嘛！

    冉老师出身书香世家，父母都是知识分子，长得也是漂亮。

    电视剧里面就很是受到追捧。

    李达点点头，告诉妹妹：“行，你老师哪天来家访，你提前告诉哥哥，我好买点菜，招待老师！”

    “嗯嗯！”李丽点头称是。

    一切收拾妥当，李达在李丽睡下后，回到自己屋里面看起了书。

    不管身处在哪个时代，自己拥有一技之长，有真本事才是立足根本。

    李达很是明白其中的道理。

    自己孤身带着妹妹，这份责任感也让自己不敢懈怠。

    红星轧钢厂的技工考试终于开始了。

    经过数天的学习，李达信心满满的站在机器前面。

    今天，易大爷和许大茂还有秦淮如都来凑热闹。

    李达是这一批参加技工考试人选里面最为年轻的。

    李达的车间主任陈和四十多岁，平日里很是看重李达。

    车间主任看着李达那略显稚嫩的样子，为李达捏了一把汗，走到李达前面对着李达嘱咐：

    “哎，达子，一会考试的时候不用紧张！”

    “相信自己，你肯定可以的！”

    说着，还冲着李达伸出了加油的手势。

    李达笑着点点头，心存感激。

    “下面考试开始进行。”

    随着考官的一声令下，李达戴好防护面具，开始进行六级技工的焊接。

    【叮！】

    【系统提示，六级技工技能票开始运行！】

    随着脑海中系统的提示音，李达焊接的动作越来越迅速！

    “完成了！”李达率先举起了手！

    “2分24秒！”考官看着计时器，大声宣布道。

    (本章完)

