    自从去了龙国之后，该说不说的，不管是彦氏还是李乐，对于他都是相当的不错。

    从未将他当成外人来看待。

    而且在皇宫中，更是给他安排专人专门照顾他的起居饮食，使得他生活舒适，根本就没有受过任何不公平的待遇。

    至于现在，彦氏更是因为他要回长安的关系，沦落为李世民的阶下囚，这不免让长孙无忌感到有些对不起彦氏。

    因此，对于彦氏的质问和呵斥，他自然是没有底气反驳回去了。

    “长孙无忌，你先下去吧。”

    李世民的目光同样也落在了彦氏的身上，不过倒是没有第一时间询问她，而是对着长孙无忌挥了挥手，示意他下去。

    “陛下？”

    长孙无忌猛地一怔，然后抬起头不可置信的看着李世民。

    “你让臣下去？”

    在长孙无忌看来，以李世民对他的恨意，现如今既然抓住他，那自然是要将他给再次打入天牢的，但是，却没想到，李世民竟然只是让他下去，却根本没有让他去天牢的意思。

    “有什么问题吗？想抗旨？”

    李世民冷冷的看着长孙无忌。

    这次长孙无忌在得知他重病垂危之后，竟然第一时间赶回来，光是这一点，就让李世民略微感动。

    人心毕竟是肉长的，哪怕是帝王也不为过。

    再加上长孙无忌刚刚的那些说辞，的确是让李世民有所意动，因此，在这次长孙无忌回来之后，李世民还是决定，再给这个叛国之人一次机会。

    当然，这个机会，倒也不是让长孙无忌直接官复原职，毕竟如果这样做的话，也难以服众，所以，略微思索之后，李世民还是淡淡道：“从今日开始，就在你府上待着吧，朕已经剥夺了你的一切职务。”

    “日后等到有需要你的地方，朕自会找你，不过在这之前，你若是敢离开长安的话，朕定会收回今日所说过的所有的话，直接杀无赦，知道吗？”

    闻言，长孙无忌顿时激动地老泪纵横，只要能够完好的留在长安，那他还能有什么要求？别说剥夺所有职务，哪怕让他从此之后只能做一个老百姓，他也愿意。

    更不用说，李世民的话，还给了他东山再起的可能性。

    要知道，长孙无忌这个人，的确是一个有着大能力的人，毕竟如果没有一点能力的话，也无法走到昔日那种高度。

    所以，他可以笃定，日后朝廷需要他的地方，一定还有很多。

    而他，只需要一个机会，就可以卷土重来了。

    因此，在想到这里之后，他连忙跪在地上不住地给李世民磕头，嘴里，更是不住地说着各种感激的话。

    在连番的感恩戴德后，才欢天喜地的离开了此地。

    很快，这里就只剩下了彦氏和李世民两个人。

    此刻，李世民看着彦氏，表情平淡的道：“彦氏，见到朕了为何不跪？”

    自从她和长孙无忌一起进来之后，便是一直站在那里，自始至终都没有跪下来的意思。

    刚刚李世民是顾不上她，眼下长孙无忌走了，他自然是开始针对起彦氏来了。

    却没想到，在听到他的话之后，彦氏却是冷笑一声，接着嘲讽道：“面对你这样的人，我为何要跪？你又有什么资格让我跪下？”

    “放肆！”

    李世民怒喝。

    可是彦氏却是丝毫不为所动，冷冷道：“我乃是龙国镇国母，而你是大唐帝王，我跟你，没有丝毫关系，你也没有对我动怒的权利。”

    李世民根本没有想过，彦氏在他面前竟然会如此强硬，一时间气的不禁有些胸口疼，直接就从书桌后站了起来，接着快步来到彦氏面前，居高临下的看着她。

    近距离接触到李世民，自然是能够感受到从李世民身上传来的强悍的帝王威压，这使得彦氏忍不住倒退两步，腿有些发软。

    但是她在深吸口气之后，便是将这些感觉全都压了下去，接着，手扶着墙壁，一字一顿的道：“你若是想杀我，现在就杀吧，我这次算了瞎了眼，这才栽在你的手里。”

    “你瞎了眼？”

    李世民冷笑：“此话何解？”

    “难道不是吗？”

    彦氏不屑的扫了李世民一眼：“堂堂一位帝王，竟然传出自己快要驾崩的消息，以此来欺骗我简儿，想要让简儿亲自来见你？呵呵，实在是可笑。”

    “不过还好，你终究还是失望了，简儿没来。”

    “而且，也正因为他没有来，所以，也看不到他的父亲，原来还拥有如此卑劣不堪的一面。”

    彦氏看着李世民，只感觉他有些可悲。

    在发生了这样的一件事之后，她心目中原本的李世民的形象，可谓是已经彻底崩塌了。

    已经不再是那个高高在上的帝王，而是一个卑鄙无耻，丧心病狂之人。

    以前在李简形容李世民的为人如何如何卑劣的时候，彦氏还有些不太相信，毕竟她认识李世民也有一二十年的时间了，自问还是清楚这个帝王的为人和品德的。

    可是，现在所发生的一切，都是她亲眼所见，因此，也终于可以承认，李简所说的那些，原来都是真的。

    如果李世民并没有那么不堪，并没有那么卑鄙的话，这个在外人眼中一向伟岸无比的大唐帝王，也不会做出如此下三滥的勾当，如此的让人不屑。

    而李世民，此刻听着彦氏的话，脸色也是涨红。

    虽然说他所制定的计划，确实是上不得台面，但是，现在被人这么指着鼻子提及，也足以使得他感到有些难堪。

    愤怒之余，也是抬起巴掌，啪的一声一个耳光扇在了彦氏的脸上，接着狞笑道：“纵然你再怎么侮辱朕，但是，也掩盖不住你现在已经成为朕的阶下囚的事实。”

    “而且你放心，朕不光不会杀你，反而还会好吃好喝的养着你，你的命，对于朕来说，还很重要。”

    “你想做什么？”

    彦氏被扇过的脸颊火辣辣的疼，但是她却顾不上这些，只是不可置信的看着李世民：“难道你想用我来逼迫简儿来长安？”

    “没想到你居然还能猜到朕的计划。”

    李世民并未掩饰，反而是冷笑起来。

