    崔志勋的这种小把戏，怎么可能瞒得过李在容这个老狐狸。

    一出口，他就知道崔志勋到底在想什么了。

    只是这种事情也不是什么大事，就像他说的，都是年轻人，玩就玩呗！

    只要不瞎搞，那就都无所谓。

    “那就谢谢伯父了！”

    “没事，你直接跟他说，就说我同意了！”

    “好的伯父......”

    挂掉电话后，崔志勋也兴奋使劲挥舞了一下手臂。

    确实还挺刺激的！

    总有种小时候瞒着家里人偷跑出去玩的感觉。

    稍稍平复了一下心情，崔志勋再次打给了李智昊。

    “智昊哥，伯父已经同意了！”

    说完，过了好一会儿，才听到那头传来一声十分压抑的笑声。

    显然李智昊也激动坏了！

    虽然是一件小事，但是李智昊依旧激动的不行。

    “谢谢你志勋兮，我一定...”

    “打住，你带上元洙就行了，我过会把位置发给你。”

    崔志勋直接打断了李智昊，免得他再继续下去。

    自己可不需要他感谢，只要他把李元洙带上就行了。

    随后崔志勋又给李元洙回了个电话。

    小妮子也激动的不行，不断地隔着手机对着崔志勋么么么...

    搞定这一切后，崔志勋刚想直接把地址发给李智昊，这才想起来好像自己还没订好场子？

    之前只是顺嘴一说，没想到最后还真的成了。

    但也也无所谓，现在订也是一样的。

    虽然这个时间点正是夜店火爆的时候，但是崔志勋可不在乎这些。

    想了想，直接翻出了一个人的联系方式。

    “会长，新年多福！”

    李胜利谄媚的声音传来。

    其实他早在第一时候就发了祝福的消息，只不过崔志勋根本没理他。

    自从上次之后，崔志勋就几乎没再跟他联系过了。

    李胜利也不知道是什么原因，还以为是自己得罪了崔志勋呢。

    但是问崔允浩的时候，他又说没事。

    不过现在崔志勋主动打电话过来，那肯定得好好舔啊！

    “嗯，我过会要带朋友过去，你准备一下！”

    崔志勋直入主题。

    “啊？哦......好的会长，我会在这里恭候您的大驾！”

    李胜利有些意外，但还是果断答应了下来。

    “嗯，记住收拾的干净一些，尤其是那些乱七八糟的东西。”

    崔志勋补充了一句，然后就挂掉了电话。

    李胜利的这个夜店，还是有些太乱了。

    要不是时间比较紧，他还真不想去那里。

    不过李胜利这人还是很上道的，或许可以稍微提点他两句。

    订好场子后，崔志勋就把地址发给了李智昊，还特意打了个电话嘱咐一下。

    然后就起身收拾起了自己，准备外出了。

    穿戴整齐之后，崔志勋才走出房间，此时崔母等人还在那聊着天。

    不得不说南韩人的熬夜真的是绝，上到老人下到小孩，一个比一个能熬。

    “你这是要去哪？”

    看到崔志勋这副打扮，崔允贞好奇地问道。

    “不会是出去见小女朋友吧？”

    崔敏贞也来了一句。

    “你猜对了！”

    崔志勋得瑟了一下，然后跟众人打了个招呼就直接出门了。

    他可不像是李智昊，出去玩还得征求家长同意。

    丢死个人......

    李胜利做人暂且不谈，办事还是很利索的。

    崔志勋到的时候，他已经在外面候着了。

    崔志勋一下车，李胜利就赶忙迎了上来。

    “会长，包厢已经为您准备好了！”

    其实像这种时候，特别是跨年夜，不管是哪的夜店，基本都是爆满。

    李胜利的夜店也不例外。

    但崔志勋的电话打完，他就立马清出了最大的一个包厢。

    所以说这个人能混到这个份上，肯定是有他的独到之处的。

    “嗯，先在这等一会，马上还有贵客要来。”

    “好的会长！”

    一行人站在门口等了好一会儿，来来往往进出夜店的人都好奇的望着这边。

    不过看这架势，也没人敢上来打扰。

    崔志勋带了四个保镖，李胜利身边还跟着几人跟班以及夜店的安保。

    也就是一个个穿的都十分的正式，不然别人还真会以为是一群出来混的呢！

    没等多久，就见到一辆黑色的法拉利488从街头狂飙了过来。

    一停下车，裹得很严实带着口罩帽子的李元洙就跑过来挽住了崔志勋的手臂。

    崔志勋对着小妮子笑了笑，然后看向了一脸兴奋的李智昊。

    “智昊哥难得啊，今天怎么开这车出来了？”

    法拉利488不算贵，至少对于他们来说不算什么。

    但崔志勋可是知道李家的作风的，基本很少看到李家主要成员开这种比较拉风的跑车。

    尤其是李智昊，认识这么久了，崔志勋也才看他开过几次稍微贵一点的跑车。

    不是没有，只是为了低调，不被人说闲话，而且李在容十分不喜欢这种做派。

    所以即便李智昊性格是蛮张扬的，但平时依旧老老实实的。

    “玩嘛！好不容易有个机会！”

    李智昊走过来也想搂着崔志勋，但被李元洙一把给他扒拉开。

    “怎么了？”

    崔志勋看见这一幕顿时好笑道。

    “他刚才开得好快，都吓死我了！”

    李元洙不满的撇了撇嘴，还翻了李智昊一个白眼。

    李智昊闻言尴尬的笑了笑，他对自己这个妹妹是真的没办法。

    一家人都疼着李元洙，他也不例外。

    “我们进去吧！”

    崔志勋招呼着，然后领着一行人往里面走。

    一进去，就看到里面人山人海的都快挤满了。

    热歌劲舞，一堆人站在舞池里疯狂的扭动着自己的身姿，配合着那劲爆的音乐，使得气氛十分的火热。

    这一切的一切，都让第一次来这种地方的李元洙十分的好奇。

    看到搂着的小妮子张望着里面的舞池，崔志勋笑了笑。

    对着后面的李胜利的招了招手，等他凑上来后吩咐了两句。

    “好的会长，感谢会长的慷慨，他们一定会十分感谢会长您的！”

    随后，李胜利就对着身旁的小弟吩咐了两句，小弟听完后直接跑了出去。

    一行人还没走多远，就听到台上的DJ拿起话筒吼了起来：

    “各位！今晚全场的消费由崔公子买单！”

