    三人步行并没有走多远就来到了一座电影院前。

    这会儿不是节假日，电影院前的人并不多，外面的检票员在看到旗袍女后冲她恭敬的点了点头，而后者也颔首还礼，不过并没有在大门前停下脚步，而是继续向前走拐进了电影院侧面的一条小巷里。

    那里有一道铁梯，正对着影院二层的一扇安全门。

    旗袍女走在最前面，先到达那扇安全门前，推开门，后面站着两个保镖模样的家伙。

    张恒的身材算是不错的了，从开始游戏后他就一直保持着健身的习惯，手臂的力量，腰腹的力量都有所增加，但是为了保持灵活性和柔韧性了他也控制了自己肌肉比率，并没有练得特别夸张，因此和眼前这两个浑身都是肌肉的保镖是没法比的。

    他们只是站在那里，就给人一种不好惹的感觉。

    耿老头也是这样的感觉，不怕不识货，就怕货比货，看看对面，再看看自己找到的保镖，耿老头顿时又开始为那十张虫胶唱片肉疼起来。

    反倒是张恒本人并没有什么反应。

    他已经和耿老头来到了那两名壮汉保镖面前，对方开始对他们搜身，翻到张恒背包里背的那堆乐高积木的时候明显愣了楞。

    耿老头也想要捂上脸来，他没想到张恒居然这么喜欢那些积木，办正事儿的时候也背着它们，是怕等下闲着无聊顺便拼下益智吗？

    好在对方也没因为这些积木就取笑两人，至少没有在明面上取笑。

    等检查完确认两人的随身物品后，旗袍女又道，“请伸出手来。”

    张恒伸出了自己的左手。

    然而旗袍女看了眼却摇头道，“另一只手，你带着手环的那只。”

    于是张恒闻言又换了右手。旗袍女亲手为他戴上了另一只稍小一些的纯黑色的手环，同时解释道，“不用担心，这只是信号屏蔽器，屏蔽你们身上的信号源，为了避免不必要的误会与麻烦，在离开这里之前还请务必不要摘下。”

    而另一边的耿老头也享受到了同样的待遇，等做完这一切后旗袍女才又对两人做了个请的手势。

    张恒这时候已经意识到了耿老头帮忙牵线的交易恐怕并不简单。

    因为按照后者的说法G先生是一层的实际统治者，这里的无冕之王，至少在自己的地盘上他并不需要怎么为自己的安全担心，所以刚才的搜查的重点显然也不是为了确保他自己的安全，从张恒现在手上的第二枚手环来看，对方更担心的是要谈的这笔生意有消息泄漏出去。

    戴上手环后张恒和耿老头也穿过了安全门。

    在进门的时候张恒注意到他的头顶上有一盏灯不知是否因为接触不良亮了下，但是没过多久就又熄灭了。

    张恒回头看了眼身后的那两个壮汉保镖还有旗袍女，发现他们都像是没注意到这事儿一样。

    前者依旧留在原地守门，而旗袍女也从后面又走了上来在前面带路，三人又走出了大概二十米左右的距离，旗袍女对耿老头道，“G先生在vip6号厅等您，直走到底就好。”

    耿老头点了点头，又看了眼张恒。

    “您的保镖我们也会招待好的，等您谈完出来你们就可以再汇合。”

    “那就麻烦你们了。”耿老头道。

    虽然他并不想和张恒分开，但是他也知道等下要谈的事情被外人听到并不好，反正只要张恒也在这里，对方想要对他做什么总要考虑到张恒的存在，虽然耿老头也不知道张恒的存在到底有什么用，但至少也算是个心里安慰吧。

    尤其后者不管什么时候看起来都是一副平静的样子，即便在知道两人这次要来见的人是谁后也并没有流露出什么畏惧之色，也让耿老头紧绷的精神稍微放松了一些。

    随后两人分开，耿老头继续向前走去，而张恒则在旗袍女来领下转了个拐角，来到了另一间放映厅。

    不过这里并没有放映什么电影，空荡荡的大厅里只剩下他和旗袍女两个人。

    “你想要喝什么？”

    “白水就好。”张恒道。

    “想看什么电影呢。”旗袍女又问道。

    “哦，电影就不必了。”

    “你最好还是选一部，因为那边的资料比较多，想验清恐怕要花费不少功夫。”旗袍女坚持。

    “好吧，那你有什么推荐的吗？”

    旗袍女这一次没有再说话，而是直接走出了放映厅，又过了五分钟，放映厅完全突然黑了下来，之后前方的投影打开，开始播放起一部片名叫做《象征交换与死亡》的电影来。

    在这个早已经采用全息投影的时代，这部电影居然还是2D的，而且内容枯燥无比，只是一个带着眼睛，两鬓斑白，同时已经秃顶的老头，坐在一张木桌前，一边抽烟一边对着镜头讲话。

    而且他的讲话非常随性，基本上就是想到哪里讲到哪里，甚至谈不上有什么体系，但是主要内容却都是围绕社会进行的，包括社会的组织结构、运转方式，生产和再生产、消费等环节。

    而旗袍女不知什么时候也重新回到了放映厅里，带着一壶水和两只水杯，就在张恒的身边坐下，为后者倒上了一杯水。

    随后两人都不再说话。

    张恒也不知道为什么，在他通过那扇门，上到二楼后，旗袍女对他的态度似乎就发生了一些很微妙的变化，隐隐透露出一种亲近感，而与之相比她对今晚的主角耿老头的态度就没有发生什么变化，依旧是那种客气又疏离的感觉。

    张恒转头看了眼身边的旗袍女，后者这会儿正全神贯注的看着正在放映的电影，不过似乎是察觉到了张恒的目光落在她的脸上，她微微皱了皱眉头，开口警告道，“好好看。”

    那虽然是命令式的口吻，但更像是老师在教育顽皮的学生，并不带有任何威胁与敌意。

    于是张恒扬了扬眉毛，也将目光重新转向前方。

    两人就这么足足看了长达三个小时冗长又晦涩的电影，直到又有人走进来，通知他们另一边已经谈完了。