    杨帆没有理会三人目瞪口呆以及看向自己的奇怪目光，傲娇言道：“三位学长不要惊讶，在我这里，没有什么是不可能的。”

    “现在不相信我也没有关系，你们只需再静心地等上两天，就会发现，不止你们这里没有大一新生会来光顾，像是校内人数最多实力最强的武道社团还有猎妖社团，同样也会一个新社员也招收不到。”

    “虽然很不好意思，但是现在的事实确实是，所有的大一新生，全都被小弟给包圆儿了！”

    啧啧！

    啧啧！

    鲁雄三人全都不自觉地巴咂起了嘴，对杨帆这个小学弟惊为天人。

    喜欢吹牛逼的人他们见得多了，但是像杨帆这位小学弟这么能吹的，他们着实还是头一次见。

    真是。

    往年都是他们这些学长吹天吹地的忽悠着新来的学弟，没想到今年，竟然有学弟开始异想天开地来忽悠他们这些学长来了，还真是活久见，也算是开了眼了啊。

    “三位学长都是极特殊的人才，而我灭妖宗社团也是求贤若渴，几位若是肯来，别的我不敢说，三位学长在校未来三年的修炼资源，我灭妖宗社团全都包了！”

    “你们不是喜欢搞辅助吗，入了我灭妖宗社团，不止是修炼资源，你们平时提升辅助技艺的所有原材料，像是高等食材啊，高级妖核啊，王级骨甲啊，王级兽皮什么的，全都优先供应，而且应有尽有！”

    为了证明自己不是瞎忽悠，杨帆一翻，从自己的储物空间内分别取出了一块王级应龙肉，一片赤色应龙鳞，还有一张完整的王级黑熊皮。

    瞬时。

    朱良俊、牛兴旺还有鲁雄三人呼吸一滞，眼神都变直了，双眼仿佛全都长了钉，死死地钉在了这三件原材料的身上。

    牛逼！

    土豪！

    还真舍得下血本啊！

    这三件原材料可全都是王者级的超高等材料啊，他们三人从艺这么多年，这么完美而又高级的材料，绝对还是头一次见到。

    可是这位大一的小学弟，为了能够成功勾引到他们，竟然这么堂而皇之地就直接给拿了出来。

    不得不说，这一刻，他们还真是有些心动了，哪怕是为了能够得到这三件他们梦寐以求的原材料，他们也愿意不要脸一回。

    给这些年轻的小学弟上一堂什么叫做出而反尔的现实课，让他们切实地体会一下社会毒打的滋味，将会更加有利于这些学弟未来的人生成长，也算是他们这些做学长的一片心意。

    就在三人心有灵犀，想要点头同意的时候。

    刷！

    杨帆翻手间又把三件东西给收了回去，而后笑眯为地看着三人：“当然了，我知道三位学长现在贵为各社的社长兼骨干，对原本的社团肯定是有感情的，所以我并不勉强。”

    “如果你们实在不同意的话，就当我刚刚的话从来没有说过。”

    “嗯，就这样，三位学长好好考虑一下，这里有加入我灭妖宗社团的一些具体要求，三位学长可以先看看，真要是有意的话，可以随时跟我联系！”

    说完，杨帆在鲁雄的桌面上留下了三张还带着墨香的宣传页，然后身形一转，很潇洒地抬步离去。

    这小子，还真是会吊人胃口啊！

    而且，还狡猾狡猾的，好像不是那么好糊弄啊！

    现在，鲁雄、朱良俊还有牛兴旺的脑子里面满是刚刚杨帆拿出来的那三样原材料，口水都快流了出来。

    不管杨帆之前是不是在吹牛逼，至少眼下，他的这番举动，已然给鲁雄他们三个留下了极为深刻与强烈的印象。

    “那小子，真是装得一手好逼，差点儿，连胖爷这种装逼小能手都被他给装了进去！”

    过了好一会儿，朱良俊轻甩了甩他的大脸盘子，从刚才看到王级应龙肉的震撼与迷恋中清醒过来。

    “不得不说，这小子绝对是个人才，如果能把他招进我们烹饪社，就凭他这一手忽悠死人不偿命的好本事，何愁会招不来新的社员学弟？”

    旁边，鲁雄与牛兴旺同时点头，三个人难得地在思想认知上得一了暂时的统一。

    “你们看，那小子竟然又朝着绘画社还有书法社那边走过去了，看样子，他这是还想要继续忽悠下去啊。”

    “真是，初生牛犊不怕虎，勇气可嘉啊！”

    胖爷继续感叹，牛兴旺突然来了一句：“嗯，是个爷们儿！”

    鲁雄嘴角一抽，一脸嫌弃，他这么精致的一个小白脸，怎么会跟两个这么糙的家伙是同学，真是，天妒红颜啊！

    更可悲的是，整个大二年级，除了这两糙得不行的家伙之外，他鲁雄，长得这么惹人怜爱的一副俏模样，竟然连一个知心的朋友都木有。

    “不过，杨帆这个名字，你们有没有觉得听起来有一丢丢的耳熟呢？”鲁雄轻声向朱、牛二人问道：“总感觉好像是在哪里听到过，可是这一时间又有点儿想不起来了。”

    “看他修为，已经达到了九级武宗的样子，虽然比不得新生中的五大新人王者，但也算是顶不错了，跟咱们比起来也就差了那么一丢丢而已，不应该会是一个无名之辈。”

    “朱小肥！”

    鲁雄突然扭头向朱良俊看来：“你昨天不是搞来了一个大一新生前一百名的潜力排行名单吗，快看看，有没有杨帆的名字？”

    “名单？”朱良俊一愣，想了半天，突然道：“哦哦，想起来了！”

    说着，他往自己的屁股下面一摸，然后就掏出了一本被他坐得皱皱巴巴的简单书册，嗯，尚有余温。

    鲁雄眼角一抽。

    这么重要的东西，这丫竟然用来垫屁股了！

    早知如此，你之前为毛还要费力巴拉地把它搞过来，就为了垫屁股舒服些？

    “那什么……”朱良俊有些不好意思地尬笑了一下，道：“我本来是想要仔细研究一下的，毕竟，咱们虽然是三流底层社团，也是要有一颗上进的心的对不对，前一百名的学员该争取还是要争取一下的嘛！”

    “只是，这些天一直都在忙着研究新菜，就把这玩意给忘了。”

    鲁雄与牛兴旺同时撇嘴。

    我信了你的邪！

    刚刚也不知是谁闲着蛋疼，趴在桌子上打盹来着。

    “咦？我擦！”

    胖子刚刚翻开了头一页，就面露惊诧之色，一副老子见了鬼的模样。

    “咋了？”

    “什么情况？”

    牛兴旺、鲁雄同时向胖子看来。

    胖子巴咂了两下嘴，反应了好一会儿才回过神儿来，抬手把名册翻到第一页，合起来给鲁、牛二人观看。

    “这个杨帆，竟然是新生潜力排行榜的第一名！”

    看到第一排第一行印着的那张照片还有人名，鲁雄与牛兴旺也如刚才的胖子一个，一人喊了一句“卧槽！”。

    要不要这么邪门儿？

    杨帆的名字，竟然还在五大新人王者之上！

    这是什么道理，他的修为实力明明还没有达到王者境，咋么就能比那些真正的王者还要牛逼呢？

    这不科学啊！

    “疑似帝级医师、王级驯兽师，迎新试炼中曾亲手斩杀数只王境妖兽，并出手医治好了所有在对战中受了重伤的大一与大二的王级学员。”

    看到照片下方的部分文字说明，三人不由同时乍舌。

    疑似帝级医师、王级驯兽师？

    要不要这么牛逼，该不会是做这份调查表的家伙在瞎编乱造，吹牛逼吧？

    杨帆才大一啊，年纪甚至还不超过二十岁，怎么可能会是帝级医师与王级驯兽师？

    三人迅速地翻看了一下书册的封面。

    看到封面上的印刊人处写着的是谢如风三字个后，一个个地全都不自觉地吞咽了一口口水。

    谢如风啊，大三年级的潜伏之王，八卦之王，他探听出来的消息，迄今为止还从来都没有一件是虚假消息，人品绝对坚挺。

    “这么说，杨帆学弟刚刚说讲的极有可能都是真的了？”

    鲁雄眨着他的那双丹凤眼，喃声道：“他还真有可能把今年的大一新生全都给包圆儿了？”

    帝级医师啊，虽然只是疑似，并不是十分地确定。

    但是他至少已经能为王级武者医治伤势了有木有，就算不是帝级医师，那也妥妥地是一个王级医师啊。

    一位王级医师的影响力到底有多大，就是不说，他们也能想像得到。

    虽然大家走得都是辅助路线，但是谁也无法否认，医师这个职业，绝对是所有辅助职业中最为吃香也最为受大家欢迎的一个职业。

    毕竟，关键时刻可以救命的存在，谁不稀罕？

    更牛逼的是，在疑似帝级医师的同时，杨帆竟然还是一位王级驯兽师，手中至少也得有一只兽王境界的妖兽宠物。

    绝对是能守能攻能加血的极品辅助啊有木有？

    一个人，能抵两个甚至更多人来用，哪个队友会不喜欢？

    “话说，刚刚咱们貌似拒绝了一位疑似帝级医师的邀请，不知现在后悔还来不来得及？”

    朱良俊有些懊恼地狠拍了一下自己的额头，早知如此，他应该早一点儿把这份新生名单看一遍的啊！

    “我们拒绝了吗？”

    “没有吧？”