
因为一直搞不清楚，到底是于达下达了命令，还是方方自己主动杀人，所以，在抓捕方方这段时间里，于达和瓶子、白开水、飞扬四个人，是关在一起的。

景飞想要通过他们平时的聊天，看看有没有什么线索。

此刻，瓶子这话一出，其余几人皆都露出震惊之色。

顾云卿眯了眯眼睛，“对，这样，方方就能活，否则，她明天审判后，估计会在一周内执行死刑。”

于达错愕的瞪大了眼睛，可他都没有犹豫的直接开口：“你死了这条心吧！”

顾云卿眼神里闪过狠辣。

今天被薛夕殴打的痛和狼狈，让她充满了恨意，现在好不容易有两个郑直这个靠山，她绝对不能错过这次机会。

否则，有薛夕和向淮在，她顾云卿在特殊部门，将永无出头之日！

把向淮从高处拽下来，这不可能。

但如果让薛夕背上一个命案，那么绝对没问题！

顾云卿冷笑道：“你知道方方是怎么被抓的吗？就是薛夕劝她放下武器的，还说什么会管你们，可是我给你说，她已经放弃你们了！也就你们还傻乎乎的为她卖命！”

“于达，我再问你一次，你到底说不说？”

于达垂眸：“人是我下命令啥的，跟其余人无关。”

顾云卿：“行，你还嘴硬是吧。敬酒不吃吃罚酒！就别怪我不顾念这么多年，一个社团的情分了！”

说完后，她后退了一步，直接对身后的人挥了挥手：“你们几个，把于达给我带出来！”

-

向淮虽然不在这边，可有景飞在，这边的情况全部一点消息也不落下的传到了向淮耳中。

景飞开了口：“这个顾云卿简直太可恶了！拿了鸡毛当令箭，还有郑直也太过分了，竟然让她去审讯！老大，需要去阻止她吗？”

向淮懒洋洋的声音传来：“不用。”

景飞：“……可她万一把人打死了怎么办？”

向淮仍旧不着急：“她不敢。”

景飞：“……老大，你到底葫芦里卖的什么药啊。非要等于达被打的妥协，要指证夕姐了，你才出手吗？”

向淮靠在了床上：“如果他指证了，那么他对不起小朋友为他这几天的殚精竭虑。”

景飞：“…………”

向淮眼神冷了冷：“如果连这关都过不去，那就不用救了。”

景飞傻眼了：“那，那过去了呢？”

向淮的声音轻飘飘的：“那就送他们一份自由。”

“……”

老大，所以你是在为夕姐，验证友情的可靠性吗？

也不对，老大您究竟在干什么呀？

这个于达就算没杀人，就凭在社团里做的那些事儿，威胁人、偷东西什么的，都违法了！肯定要被抓的啊，最起码也是三五年牢狱之灾，而且他们异能者犯法，就算以后出去了，也要严格在监视下生活，有了前科，再犯法将会重判！

这样的几个人，根本送不了自由啊！

是不是只要夕姐不挨打，不受委屈，您就不打算出面啊！

景飞挠了挠头。

他一直觉得自己挺聪明啊，怎么老大的心思就看不透呢？

不过也对，他要是想通了，他早就老大了。

老大走一步，看未来十步，他总不会出错，就对了！

-

凌晨二点钟。

景飞办公室，薛夕坐在那儿，呆呆的看着电脑。

不对劲。

一定是哪里不对劲。

有什么念头一直在薛夕的脑海中盘旋中，可她却抓不住，总觉得像是下一秒，就要想到什么了，却又再次被打断。

薛夕按着头，闭着眼睛，努力的回想着这个案件，从开始到现在的种种。

不知不觉，夜已经深了。

就在这时，她忽然听到了手机响了一声。

薛夕猛地睁开了眼睛，就看到是一个号码给她打的电话，薛夕接听，对面是顾云卿的笑道：“薛夕，你知道么？我加入那个社团两年了，可他们从来不让我参加核心的东西，所以，哪怕我平时跟于达说说笑笑，但其实他们一直没接受我。我以为，你才加入了一周，应该也是这样。”

薛夕没说话。

顾云卿攥紧了拳头，咬牙切齿的开了口：“可没想到，你的友情竟然这么靠得住！”

友情？

薛夕蓦地理解了什么意思，噌的站起来：“你对于达他们做了什么？”

顾云卿冷笑：“能做什么呀？我只是想让他们指证是你花钱买凶杀人的罢了。可是那几个呆子竟然这么硬骨头，直到最后也不承认！来，我给你看看他们的样子，我会给你发视频的，你看到了吗？他们不招，那我就用电击，你知道电击吗？很疼的……”

顾云卿挂断了电话，接着一条视频就发了过来。

薛夕打开，就看到上面是于达、瓶子、白开水还有飞扬四个人的凄惨模样，四个人都被绑在椅子上，身后有人拿着电棒击打在他们身上，接着几人发起凄厉的惨叫！

于达紧紧咬着牙，似乎是察觉到了她在录视频，又似乎没有察觉到，他好像被点击的快要晕了，他对着视频，缓缓说了一句话。

薛夕在看到那句话后，眼瞳一缩！

这，是什么意思？

她顾不上去报仇……有景飞在，在警局中，顾云卿杀不死人。

她现在最着急的是……

她在电脑上，飞快的输入了三个字……

-

此时此刻，方方审讯室传出了方方的凄惨叫声。

顾云卿正一把揪住方方的头发，拉扯着她扬起了脖子，顾云卿正在训斥：“你招不招！说，是不是薛夕买凶杀人？”

方方一向白皙到近乎透明的皮肤，此刻却全是红色，她盯着顾云卿，忽然间“呸”了一声。

“啪！”她狠狠一巴掌打在方方的脸上。

“不许刑讯逼供！”

郑直厉声喝道。

顾云卿擦了擦脸，没敢再动手，而是将一个白色的高功率灯泡照到方方的脸上，让她在如此困顿的时刻，却也睡不着。

顾云卿开了口：“想睡吗？什么时候招了，什么时候可以睡。”

炙热的白炽灯几乎快要贴到她的脸上，方方感觉脸部似乎在被灼烧，她想离得远一些，可人被手铐拷在这里。

想睡，困得不行了。

但去指证夕姐？

不可能。

她死了，都不会指证。

-

-

与此同时，景飞的办公室里，一整夜都响彻着薛夕敲击键盘的声音。

直到天色亮了也没有停止。

-

上午十点。

一整夜没睡的方方，脸色更加苍白了。

而于达等四人，也从监狱里被提了出来。

五个人一起上了特殊法庭，等待着对他们罪行最终的宣判。

郑直穿着一身法官装，坐在了法庭最前方，他的视线盯着门口处，在最终的审判之前，却也没有等来那道身形。

呵。

真是失望。

早就说了，一个普通人，能为特殊部门做什么？能破案吗？

特殊法庭没有旁听者，只有景飞在这里焦急的盯着时间，夕姐让他过来，拖延宣判，说她还需要一点时间。

可他这里都拖了十分钟了，怎么人还没来？

倒是方方、于达两人，哪怕全身是伤，也互相看了一眼。

于达突然开了口：“我是主谋。”

郑直冷冷道：“这里是法庭，最公正严明的地方，不是给你们互相包庇的场所。谁是主谋，谁是杀人凶手，我们早就一清二楚。现在，我来宣判——”

顾云卿站在旁边，表情兴奋中带着点失望，今天来之前，她喝了一整瓶的饮品，现在的她脚下都是飘得，只觉得自己似乎处于极端的兴奋当中。

想拉薛夕下水的，可没想到这几人竟然都不配合，但她累了一夜，也不算全无收获。

毕竟，让薛夕看到她最好的朋友，对她那么那么好，可是却要在今天被判处死刑了，她该是多么的痛苦难过！

顾云卿没发现，自己的心思已经扭曲变形了。

为了让薛夕痛苦，她可以做任何事情！

宣判吧……

死刑吧！

特殊法庭效率很高，基本上宣判后，就会立刻执行死刑。

方方没救了！！

于达几人，也会被判处的很重。

顾云卿正在这么想着的时候，就听到郑直继续说道：“根据华夏特殊律法规定，方方、于达……五人犯杀人罪成立。”

“主谋方方判处死……”

型字还未出口，一道清冷带着些沙哑的声音传了过来：“且慢！”

郑直被打断了宣判，凝起了眉头。

整个法庭里的人，也都齐刷刷看向了门口处，就见一夜未睡的女孩，红着眼圈，缓缓走了进来……

顾云卿眼瞳一缩，急忙喊道：“薛夕，你干什么？这里是法庭，不是你撒泼的地方！”

郑直也凝起了眉头：“你们几个，把不相关的人员赶出去！”

两个人喊出了这些话，就有人朝着薛夕走过去。

景飞拦住了那几个人。

而薛夕则开了口：“这个案子，有问题。”

郑直黑着脸：“你空口白牙说有问题，他就有问题吗？你有证据吗？如果没有证据，在这里胡言乱语，扰乱法庭秩序，是可以连你也宣判罪行的！”

薛夕定定说道：“谁说我没有证据？”

【最近太卡文了，说的十更，只更了八更半，为啥说是半呢，因为这一章三千字，哈哈~还欠你们三千字！明天晚上写吧！顾云卿的下场，马上马上就写到，绝对很惨很惨！放心哈！然后爆更了这么多字，求个月票呀！！！！！爱你们！！本章下继续抽奖~我看大家对抽奖很感兴趣嘛~还是50个人，送50书币，老规矩~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="63168733"  chaptername="第572章  且慢！！">加入书签</a>
</div>
