    周遭迷雾一起，诸伯皋眼前顿时失了张衍踪迹，然而他似是早有成算，神情未变，倒退几步，距阵门又近了一些，准备一个不对，可随时退入其中。

　　躯内则是玄功转动，眼中放出一缕赤芒，射出百丈，在天幕中来回一扫，意图窥破迷雾。看了一会儿，还未找到所在，这时忽有所觉，侧首一瞥，就见自雾中飞来百十滴墨色水珠。

　　眼下方才开始交手，他还不想过早暴露自家手段，心念一转，只是起了小臂，挡在身前。

　　可此物看似只是微小水珠，但却力有千钧，只闻“砰砰砰砰”数声连响，他感觉手臂剧震，身躯也是被其上传来大力推挤得连连摇晃，站不住脚。

　　他毕竟是一方妖主，怎甘愿一上来便就被人迫退，因而大吼一声，不退反进，往前冲了两步之后，猛然把臂膀用力一挥，就将这数十枚幽阴重水一齐甩开。

　　张衍在雾中瞧见此景，目光微微闪动了一下。

　　若是换了寻常妖王到此，这百数幽阴重水上去，便是伤不了对方，其也无法应付得如此容易，由此可见，诸伯皋当已是修至力道四转圆满境地。

　　此等大妖，身坚体固，不惧禁锁天地之术，身后又有阵法为依托，不是短时内可以拿下，那便不妨先以小术试探，待摸其清路数后，再决定如何动手了。

　　有了决定之后，法力一转。又起得百数墨黑水珠在空，大袖轻描淡写一挥。其便如泼雨一般洒了过去。

　　诸伯皋经由方才一次试手，发觉此物不过势大力沉，对自己威胁却是不大，因而这回不闪不避，低吼一声，衣袍底下起了层层细密鳞片，蔓至两颊之下，望去金光灿灿。好似罩上了一层金甲，同时微微低头，准备硬捱过去。

　　只是他却不知，这一次来得非是幽阴重水，而是玄冥重水，待发现不对时，已是晚了。身躯如被百十把锤头同时砸中，鳞甲片片碎裂，整个人不停向后踉跄退去。

　　此时眼中瞥见又有百十滴墨珠过来，暗呼不好，把手一挥，身前浮荡起一条长绫。色如金霞，在空一晃，好似水波晃动，只轻轻一抖，就将飞来重水尽数收入其中。

　　他可非是那等落拓小妖。下御百万之众，身家丰厚。法宝神通一概不缺。

　　这条“金鲤伏波绫”，是取诸氏历代族长身上金鳞精血炼化而成，本就是为了对付玄门弟子神通法宝而炼，便是千顷水浪过来，也能轻易收了。

　　张衍看在眼中，神情却未见波动。

　　重水虽被收去，不过能逼得对方露出手中厉害法宝来，也算是达到了自己出手目的。

　　他记得昨日对方曾使了一条长绫，却是色作朱赤，与这条颇有不同，显然一可用以遁逃，一可使来收物，心下猜测其应还有更为厉害的法宝在身，决心再试探几回。

　　于是把袖一挥，又打了数十枚幽阴重水过去，用以牵制对方，自己则腾身到了高处，把法力一聚，背后便有滚滚黄烟凝集汇聚，

　　杜伯皋手持金绫，轻轻一抖，便把来袭重水再次收去，正待在气雾中找出张衍所在，忽闻上空沉闷声响，感应中正朝着自己这处愈迫愈近，不多时，就见头顶上方云雾破散开来，而后便是一只拿天盖地的大手向下拍来。

　　他面色一变，伸手在腹部一摸，仰首张嘴，哈的一声，吐出一粒莹白丹珠，到了空中，滚了一滚，放出刺目毫芒，好似融冰化雪，便在大手之中蚀出一个大窟窿来。

　　轰隆一声，大手落下，将数十里内罡云打得团团爆散，极天之上罡英无了阻碍，纷纷往下泄去。

　　下方守岁山中，溟沧弟子听得一声震耳大响后，就见天云绽裂，好似碎瓦般露出道道缝隙，其中又有霓虹金光来去窜动，仿若乌云走雷，霹雳耀闪。

　　魏子宏看了几眼后，上前几步，拿动阵旗一挥，起了山中阵法，罡英落下之后，打在禁阵之上，好似雹雨落下，顿时发出密集作响之声，激得大阵也灵机忽起忽落，明灭不定。

　　而那些躲避在津河之中的妖众却是遭了大难，罡英入水之后，便随水飘转，此物坚逾金铁，偏又细若尘屑，方自落下，又夹杂阳毒之气，道行低微之辈，稍稍被其一磨，立时就皮破肉烂，鲜血横流，各处皆是起了一片哀嚎之声。

　　各处妖部这才知躲在水底也不安稳，手忙脚乱起了阵法回护，好一阵后才镇住局势。

　　与此同时，两名魔宗修士已是乘动飞梭到了极天之上，可因迷雾遮掩，始终难以辨清其中情形。

　　奇貌修士正要起烛照九幽之术窥看，还未动作，却被干瘦道人所阻，言道：“师弟，你我修为比不过张衍，贸然用了此术，定会将他惊动，况且以你法力，又能观望多久？”

　　奇貌修士一想，也觉有道理，便问道：“师兄可是有了对策？”

　　干瘦道人道：“漱阳水只能掩盖我等行迹一个时辰，不能在此处坐等，不妨稍稍挨近一些。”

　　奇貌修士犹疑了一下，他知晓如此做很是危险，一个不好，就要丧命，可终是探看立功的心思占了上风，便就同意下来，循着声响，拨动飞梭往两人斗法之处悄悄潜去。

　　杜伯皋有丹玉之助，玄黄大手虽是势猛，但未曾沾得他身，可才应付过去，却见大手又化作团团黄烟散开，而后又到天中重聚，不由大皱眉头。

　　他自家知自家事，倚阵而战，有利亦有弊，守御有余，攻袭不足，若不尽快把这四周迷雾驱散，找出对手，那这被动挨打的局面注定还要延续下去，依着张衍那层出不穷的手段来看，自己迟早是会被逼出老底来的。

　　念及此处，他把丹珠一吐，仍是放去对付玄黄大手，又自袖囊之中取了八张符纸出来，此名“正气神符”，能拨乱反正，镇定灵机，专破各种幻术迷阵。

　　将之托在掌上，嘴中念了几句法诀，符纸便随风飘去，没入雾中，过不多时，四周那厚重云雾便就渐渐散了去。

　　这一下，诸伯皋立时看到了张衍身影所在，立刻一拉弓弦，对天连射三箭！

　　张衍看那箭光过来，微微一笑，身形未动，脚下却有浩荡大水过来，一个浪涌，就将那飞来箭矢齐皆卷去，同时屈指一弹，轰隆一声，朝下打出了一道霹雳雷光。

　　诸伯皋神色一凛，自囊中取了一长柄金乌殳在手，大喝一声，往上一驾，就将雷光抵住，随后把头一甩，唇角两根如玉长须忽然伸长百丈，如长鞭一般向上卷去。

　　这两根鲤须乃是他躯体之上天生奇物，经百八年来外药浇灌，内引精血祭炼，已是坚韧无俦，哪怕对面是玄器在前，若非上品，一抽之下，亦要片片碎裂，灵机散尽，化为凡品，要是抽中人身，轻则骨断筋折，重则气绝毙命。

　　张衍又接连两施了两道罡雷下去，可那根长须迎空一甩，啪啪两声，就将雷气打散，他看出此物似有门道，转了转念，并不去与之硬拼，而是心意一起，起了挪移之术，遁法身形忽自原处遁走，到了一里之外，方才显出。

　　把手一拿，摄了一道灵机过来，稍稍一辨，便知周围有异气镇压，至少一个时辰之内无法在再布气雾，目光一闪，把身躯一拔，往二重天中冲去。

　　诸伯皋见他倏忽间不见了影踪，正自疑惑，可过不多时，就见头顶有一团紫云浮出，随后以极快速度向外扩展，天中传来沉沉闷雷之音，先是微不可辨，随其占据数百里天穹之后，声响已宏大煊赫，浩啸震荡，直如天崩。

　　“此是……紫霄神雷？”

　　他听得头皮一阵阵发炸，心中升起一股深深战栗之感。

　　万载以来，北冥洲妖修与溟沧派多有交手，他纵是未曾见过这门神通，但对其威也是早有耳闻，虽是已有了应对之法，可却是从未想过，此术施展出来后，雷气竟能遮天数百里，声势之强猛，已可说得上是撼天动地。

　　对这等神通大法，他哪里敢正面去接，想也未想，急忙往金铍阵中躲入进去。

　　才至阵中，盘膝坐下，掏了一把丹药往嘴里塞去，也不嚼咬，就一仰脖，囫囵吞下，随后法诀一拿，运起全身法力支撑大阵，过不多时，就有层层阵气漫来，结成一团厚茧。

　　这处紫霄神雷网一起，百里外两名魔修却是被殃及池鱼，他们二人虽已入得元婴境，可那是仰仗了门中助力，非是自家正经修来，且一身本事全在逃遁窥探之术上，自身功候不深，只是闻得雷声，便已是吐血不止。

　　奇貌修士一脸惊恐，捂着胸口道：“师兄，快，快离了此处。”说完，也咳了几口血出来。

　　干瘦修士不及开口，忍着阵阵震荡腑脏的轰雷之声，勉力起了法力驾驭飞梭，可转了几圈下来，却是骇然发现，是天地上下四方皆被一层雷网罩住，根本无有逃脱之路。

　　二人万没想到一时冒险，竟会被困入这等困境之中，顿时心生绝望，可也不甘束手待毙，状若疯狂般把所有随身法宝俱都祭出，想要把此次攻势抵挡过去。

　　张衍负手站于二重天中，俯视下方，对远处飞梭只是撇了一眼，便不去多管，待把法力运转到了极处，抬手朝下一点，顷刻间，万千雷芒撕裂天穹！

　　……

　　（未完待续）