    “哈哈！”贝比贝吉塔身体立刻膨胀眨眼之间变成了一只金色巨猿只不过身上却有着奇怪的马甲，护肩还有鞋子，显然是因为贝比的原因才导致出现了异变。

    “不好了。”孙悟饭脸色一沉，变成了金色巨猿之后的贝比的气明显在节节攀升，超越了孙悟空很多啊。

    砰

    眼看就要被龟派气功消灭的贝比突然大手一挥将龟派气功给扫了出去，变成巨猿之后的他没有失去理智，显然是因为贝吉塔的原因。

    “怎么会这样？”小芳不敢相信，刚才明明就要消灭贝比了，怎么突然变成这样。

    “悟空，你能不能变身啊。”看着因为在超三状态再加上使出了界王拳搞得十分疲惫的孙悟空，比克连忙问道。

    “变个鬼，我都没尾巴。”孙悟空郁闷的说道。

    “孙悟空，你想不到吧，没想到变身成为金色巨猿之后我的实力居然会提升那么多，现在的你在我眼中只不过是一只蝼蚁罢了。”贝比贝吉塔猖狂的大笑起来。

    “是吗？那么如果是我呢！”就在此时一道熟悉而又陌生的声音响起了，对于悟空等人来说是熟悉的，对于贝比来说是陌生的。

    “这家伙终于回来了。”比克，孙悟饭，孙悟空还有一边的撒旦都松了一口气。

    “你是……”贝比贝吉塔转头一看发现远处不知道什么时候出现了一群人。

    居然是刘皓还有他的妻子们，而且她们手中居然捧着刚才使用超级龙珠之后分散出去的龙珠，显然在飞散出去的同时被刘皓都接住了。

    “太好了，我们不需要再去一次宇宙其他星球寻找龙珠了。”小芳兴奋之下直接跳出来了。

    “你就是贝比吗？看来真的附身在贝吉塔身上了。”刘皓笑着说道，言语之间十分的自然轻松没有丝毫的紧张俨然一副不将对方放在眼里的姿态。

    “你怎么知道？”比克说道。

    “呵呵，是界王神在贝比出现之后就一直全力找我还让其他四个界王一起寻找，后来终于找到我了。

    所以在回来的时候将这里发生的事情都告诉了我，包括悟空你变回小孩然后又重新变回大人的事情都知道了。”

    刘皓看着面前的金色巨猿贝比，实力果然挺强的，看来吸收了悟天克斯的能量之后他的确更厉害。

    “你就是贝吉塔，悟天还有特兰克斯记忆之中的那个刘皓吗？很好，那么所有赛亚人都在这里了，我今天一次过将你们都送去地狱再也无法复活。”

    贝比贝吉塔一开始还有点惊慌不过想到自己此时变身成为金色巨猿之后的实力顿时安静下来了。

    “呵呵！”刘皓笑了，这个贝比还真不是一般的自大啊。

    “你笑什么！”贝比贝吉塔说道。

    “笑你死到临头还不知道。”刘皓双手放在了腰间，这个姿态真是十分的熟悉啊。

    “不好了贝比大人，是超级赛亚人4，快阻止他！”悟天和特兰克斯立刻叫道。

    “给我的超级加力炮！”贝比贝吉塔脸上满是慎重的表情，他从贝吉塔的记忆之中也知道了这种形态，十分的强大，绝对不能让他变身。

    “呵呵，你不知道超级赛亚人的变身只不过是一瞬间的事情吗？”

    刘皓全身爆发出骇人的气，耀眼的金色气焰散发出来，形象已经大变了，直接进入了超级赛亚人4的状态。

    一个是人类的样子一个是巨猿的样子，体型虽然差距极大，但是刘皓那相比贝比此来说十分微小的体型居然直接挡住了巨大无比的超级加力炮。

    而且还是用双手挡住然后稳定下来之后向上一抛，将超级加力炮扔到了外太空去。

    “这就是你的实力吗？贝比？不断寄生的你也只有这种水平，你知道吗？你变身成为大猩猩就是你最大的错误。”刘皓嘲讽的说道。

    “别开玩笑了，现在的我是最强的，就算是你也不会是我的对手，看我最强的绝招，忏悔死亡弹！”

    贝比双手高高举起，一颗巨大无比的黑色能量球出现了。

    “还不放弃吗？”刘皓嗤笑一声，直接落在地上，也不去阻止让贝比释放出了最大威力的忏悔死亡弹。

    “死吧！“贝比贝吉塔残忍的笑了起来，这可是他最强的绝招，一定能将这个突然出现的家伙大的灰飞烟灭。

    “怎么不躲开啊。”小芳担心的说道。

    “因为没这个必要！”布玛不知道什么时候来到了小芳的身边，看着面前孙悟空的孙女，忍不住有点怀缅，时间真是过得快，连小芳都是一副少女的样子了。

    “你是布玛阿姨！”小芳回想了一下终于记起来了。

    “这样是不是太过勉强了？”孙悟饭说道。

    “不会，因为他们之间的差距可是不少。”布玛一点也不担心，看着刘皓被巨大无比的忏悔死亡弹给封锁在里面。

    “这下子你必死无疑了。”贝比在得意的同时也是松了一口气，这个赛亚人的气实在是太强了，强的让他有点心惊。

    “啊！”就在贝比得意的时候忏悔死亡弹之中传出了刘皓的大叫声，突然之间忏悔死亡弹里面好像有着一个黑洞一般，不断的吸收忏悔死亡弹的能量，忏悔死亡弹的体积以肉眼可见的速度不断的缩小到了最后居然消失了，只剩下刘皓的样子。

    “你知道吗？超级赛亚人4也是和之前的三个超级赛亚人的级别一样有初级，中级，高级甚至是超越超级赛亚人4这四个级别的存在，刚才你面对的仅仅只是初级，那么现在让你看看中级和高级的分别。”

    刘皓大吼一声金色的气焰越发的耀眼，噼里啪啦的闪光好像要撕裂四周的空间一般。

    “他的气还在源源不断的上升！”比克惊骇的说道，一边的孙悟饭和小芳也是目瞪口呆，还能提升。

    “怎么可能……”贝比贝吉塔惊恐失色之下脚步都有点倒退。

    “你刚才的忏悔死亡弹对我来说只不过是一种补品罢了！”刘皓将气一口气提升到了高级阶段，本来悟空小孩状态下变成的超级赛亚人4就能打赢贝比贝吉塔。

    更别说是刘皓没有变小，战斗力十分的惊人在平常状态，因此他变身成为超级赛亚人4贝比又怎么会是对手。

    当然现在已经变回大人的孙悟空如果能变身成为超级赛亚人4的话，那么贝比贝吉塔也一样不会是对手。

    因此现在黄金巨猿状态下的贝比贝吉塔别说和中级，高级形态的超4刘皓比了，仅仅只是初级形态的超4，贝比就远远不是对手了。

    ..

