    “但这个东西的配方，其实很简单，做法也不算复杂，所以日后，肯定会有越来越多的牌子的神皂，我要做的，就是在此之前，把这一块的市场，先打下来！让我李氏商铺占据一席之地！”

    “那这个东西，它的市场，完全可以延伸到整个天下！”

    这，便是李云智的宏图大业！

    什么？宏图大业不应该是当皇上吗？

    不不不，其实，李云智也想过，可是在看到李世民当皇上，经常陷入为难的处境之中。

    为了顾全大局，而放弃了很多东西，这是李云智不能忍受的。

    咳咳，其实，主要就是累。

    当皇上多累啊？

    虽然说是天下最尊贵，最有权势的人。

    但在李云智看来，有权势也不一定快乐。

    再者说了，自己也是一个皇子，日后也是一个王爷。

    也算是有权有势的人了。

    最主要的是当王爷，比当皇上，不知道轻松了多少倍呢！

    而且，自己有这个能力，能够赚到全天下的钱，那为什么不呢？

    谁会拒绝小钱钱呢？

    对吧？

    所以李云智决定，既然做了这个生意，那就要做大做强！

    而现在，他就打算把虞老板拉入伙！

    虞老板的商队，常年盘旋与各个国家之间。

    可以说，他们跟各个国家的商业都有联系。

    这一点，正是李云智最看中的。

    既然他们跟异国商业有联系，那么他们肯定也能将自己的商品，带入异国的市场。

    不管在哪个时代，一个陌生新奇的东西，很多人一开始都不能够接受。

    李云智的蜂后神皂，之所以能够让长安城的百姓一下子接受，那是因为他的名号，还有他老爹李世民以及文武百官的名号。

    这才让百姓们能够一下子接受这个新奇的玩意儿。

    但是在别的地方，别的国家，那就不一定了。

    如果贸然将商品加入他们的视线，他们可能会产生排斥心理，抵抗心理。

    想要解决这个问题可是很麻烦的。

    所以李云智想要做的是，借虞老板的手，借他们商队的手，将蜂后神皂，带入异国的市场！

    打下这样一个基础，日后，自己想正式打入异国市场便会容易很多。

    说白了，跟推广也是差不多一个意思。

    就是借着虞老板的商队，将自己的产品推广向全世界。

    打出品牌的名号。

    如果顺利的话，日后说不定，自己还能垄断大半的世界贸易渠道呢。

    “虞老板，我目前，只是一个小皇子，我也是第一次接触到商业，我的渠道太少了，所以，我想跟你合作，跟你的商队合作！”

    “我们两个联手合作，打造一个属于我们的，遍布天下的商业帝国！”

    “你难道不觉得，这个目标，会更有挑战性吗？”

    “这！”

    虞史飞脸色骤然一变。

    心中肃然起敬！

    眼前这个孩子，当真只是一个六岁的孩童吗？

    他的眼界，他的格局，简直比自己还要大上百倍千倍啊！

    一个遍布全天下的商业帝国？

    这....

    虞史飞承认，这个成就的诱惑力对他来说，太大了！

    这是他活了大半辈子，想都不敢想的事情。

    他心动了。

    俗话说得好，心动，不如行动。

    “这！九皇子殿下，那么，我需要如何做呢？”

    李云智咧嘴一笑。

    他知道，鱼儿已经正式上钩了！

    并且已经上船了。

    自己的目的也达到了。

    于是，他也没有隐瞒，直接道，“虞老板，其实我要你做的，就是我的计划中的第一步，我知道你们的商队，游走于各个国家之间，你也有很多商业渠道，如果你想将一个商品，推入异国的市场，这是轻而易举的事情！”

    “这，九皇子你太抬举虞某了！我就是一个小小的商人罢了，手中也只有一些小手段！”

    “积少成多嘛！哪怕你能够将东西推广到一家店，那我们蜂后神皂的名声，就会再添几分，你说是不是？”

    “嗯，对，殿下说的有道理！”

    李云智继续道，“而且我要的不是让你去买蜂后神皂，而是将蜂后神皂的代理权，授予其他店铺！让他们来卖！”

    “这！原来如此，九皇子殿下，我明白你的意思了！”

    虞史飞没几秒就反应过来，李云智的意思了。

    授予代理权。

    这是最简单，且不需要劳神伤财的一种售卖方式了！

    店铺？人工？都可以直接省掉了。

    只不过就是赚到的钱，会少几分。

    但这起到的推广作用，是大于这些小损失的。

    此时此刻，虞史飞心中已经完全不把李云智当做一个小孩子来看待了。

    他已经完全被李云智的经商头脑给折服了。

    “所以，虞老板，我要你做的事情，暂时就只有这么简单，这其中的门道，我相信你也能够明白，对吧？那么你愿不愿意放手跟我大干一票呢？”

    李云智冲虞史飞挑挑眉。

    虞史飞心动的不行了！

    “我愿意！九皇子殿下，这笔生意，我跟你做了！只是，我的....”

    “虞老板，你放心吧，你的好处，我少不了给你的！你们每一次带出去的货，其中的收入，我给你四成！你觉得如何？”

    “四...四层？”

    虞史飞惊讶的长大嘴巴，同时还伸出了四根手指。

    眼中充满了不可置信。

    四成啊！

    他没想到，李云智居然会这么大方？

    一口就让出了四成？

    “怎么了？虞老板，你是嫌少了吗？”

    “不不不！九皇子殿下，够了，够了，不少了这！”

    虞史飞连忙摆手。

    他哪里还敢说少啊！

    “那虞老板，你觉得如何呢？这笔生意，你要不要跟我做？”

    “做！我做！九皇子殿下，这一次我来到长安城，最大的收获，那就是跟你交朋友了！”

    虞史飞虽然是个不贪图名利的人，但是既然能够有，他为什么不做呢？

    就像是，既然能够做皇帝，为什么要退而求其次，做一个小王爷，或者是个小将领呢？

    李云智满意的点头，一拍桌子，“好，那咱们之间的合作，就这么愉快的决定了！”

    接下来，李云智便跟虞史飞仔细探讨了他们下一步的计划。

    当然就是要从虞史飞的商队上下手了。

    根据他们决定好的接下来的航线。

    李云智计算好后，决定让虞史飞带十五万的货。

    顺便还拿出拿出了一份‘合同’签了下来。

    咳咳，当然，这合同是李云智自己写的。

    至于有没有什么保护利益的作用，这个就不好说了，这都是为了让虞史飞能够更加放心的跟着自己做事了。

    ....

    先前。

