    第762章 盯上李靖   

    白景衣终于还是维护了秦琼，但是这更加坐实了李二内心的想法。

    

    “莫非我大唐的国公大臣们和北凉王，有着什么预谋？

    要不然他们为什么会站在同一战线？”

    

    本身就多疑的李二，被白景衣这一番话彻底的吓到害怕了。

    

    如果程咬金和尉迟恭有白景衣站出来说话，那么李二也可以理解是他们自身的问题，但是这秦琼的理由，却是对这些小国的使臣们充满了火药味。

    

    “如果这件事弄砸了，那么小国们对朕，对大唐也必定会失去信心，这该如何是好！”

    

    李二苦恼之余，眼角突然瞥到了一旁的新罗使臣，只见新罗的使臣，见到白景衣站出来说话后，居然没有丝毫的难过之意，甚至还有一些窃喜。

    

    “啊……莫非是朕看错了？

    这新罗的使臣被白景衣拒绝后，居然还有着一股窃喜？”

    

    李二当然不是平庸之辈，对现在的情况已经是一知半解。

    

    “莫非，这些小国的使臣们别有用心？

    否则为什么丝毫不见他们忧伤？”

    

    敲定了内心的想法后，李二决定主动出击，测试一番。

    

    李二开口道：“既然胡国公不愿和亲，那么朕也不好勉强什么，新罗的使臣你可知道了？”

    

    新罗的使臣顿时如同小鸡啄米一般飞速的点头道：“既然胡国公并没有和我新罗公主和亲的念头，那么我新罗也不好再说什么，毕竟我新罗不能强人所难，唐王英明！”

    

    新罗使臣答应的如此爽快，确实让李二发现了一丝端倪。

    

    “这新罗使臣的反应如此奇怪，搞不好真的有问题，莫非白景衣和国公大臣们已经知道了？”

    

    毕竟之前这些小国的使臣们犹如舔狗，甚至不惜将自国公主嫁给大唐的各位国公大臣们，被拒绝了也是十分心疼的表现。

    

    可是现在，哪里有一丝的兴奋之意？

    

    李二作为帝王，思维方式自然异于常人，发现到这些使臣们奇怪的反应后，决定放长线钓大鱼。

    

    而百济的使臣，看见新罗的使臣也如释重负，顿时内心大喜的想到。

    

    “这下不仅仅是东西突厥，就连新罗都被免去和亲了，看来我国只要按照他们的方法，故技重施，那么也一定会免去大唐的官员到我国任职的要求，真是我国的机会来了！”

    

    百济的使臣内心大喜，随后对着李二进言道：“启禀唐王，我百济对大唐的诸位国公大臣们也是异常的崇拜和仰慕。”

    

    “特别是我百济的君主，曾经多次在众大臣们的面前提及大唐的国公大臣李靖，还请唐王三思，如果能够将我百济的公主嫁给大唐的卫国公，那么这必定是我百济的荣耀，还请唐王明鉴！”

    

    这下不仅仅是白景衣，就连李二一些大臣们都纷纷惊讶不已。

    内心纷纷想到。

    

    “这些小国们果然是狼子野心，我大唐同意了你们的和亲请求，结果你们在和我大唐玩阴招！”

    

    “这些小国的使臣们果然有预谋，这一个一个的指名我大唐的国公大臣们，想要和亲是假，想要摆脱我大唐才是真！”

    

    “这些小国的使臣们居然有如此多的心眼，看来对我大唐并不是有意臣服啊……”   

    李二包括一干的大臣们，现在早也明白了这些小国们纷纷打的什么算盘，但是也没有挑明。

    

    李二故作沉稳的问道李靖：“卫国公，百济的公主要和你和亲，你有什么意见？”

    

    这一下，平时稳重的李靖也坐不住了，毕竟他的女儿都有十七八岁了，不见得比那百济的公主要大。

    

    如果自己到时候娶了个公主回家，还是比自己女孩还小的公主，那么自己还怎么见人？

    

    李靖显然是不可能同意的，而一盘的白景衣，对于这百济的使臣也是十分的厌恶。

    

    毕竟李靖的女儿李安然，都已经成了自己未过门的妻子了，那么李靖也算得上是自己的老丈人了。

    

    如果这个时候，自己的老丈人纳妾了，而且纳的妾比自己女儿还小，这成何体统了？

    

    李靖直接开口对李二答道：“启禀圣上，微臣年纪已大，连女儿都到达了要谈婚论嫁的年龄，微臣现在并没有纳妾的意思！还请圣上明鉴！”

    

    李靖的这番话，自然没有让李二感觉到意外。

    

    但是下面的一些前朝旧臣们却急不可耐了，纷纷开始进言。

    

    “启禀圣上，卫国公可是我大唐的军神，现在的年纪正值壮年，怎么算得上年纪大呢？

    而且和亲之事对我大唐有好处，应该让卫国公考虑一番才是，以免不要误了我大唐的幸事！”

    

    “如果卫国公能够和百济的公主和亲，那么我大唐和百济的关系也会得到缓和，我大唐日后也能将百济收入我大唐的藩属国，这对我大唐的好处简直就是太多了！还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得我大唐的卫国公应当理性考虑此事才是，毕竟和亲之事对我大唐，对百济，都是有着巨大的好处的，如果我大唐此事拒绝了，恐怕日后很难有这样的机会了。”

    

    “还请圣上三思，只要让卫国公答应了和亲的请求，那么我大唐日后也必定会愈发的强盛，百济也必定会在我大唐的帮助下，渐渐的提升国力，这对我们两国来说都是有好处的，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得我大唐的卫国公有些太过于鲁莽了，和亲之事应该从我大唐的角度出发才是，只要和亲成功，那么对我大唐的好处简直太多了，不仅仅可以提升我大唐的国力，也可以在诸多的小国面前显示我大唐的地位！”

    

    “还请圣上三思，我大唐现在需要卫国公和这些小国们和亲才是！圣上明鉴！”

    

    这些前朝旧臣们依旧是不死心的进言，而李二对此也是丝毫没有波澜。

    

    毕竟，现在更让李二关心的就是这些小国使臣们的反应。

    

    而一旁的李靖，听着这些前朝旧臣们的进言，内心也是十分的不甘。

    

    

