    怀尔斯是令全世界惊叹的数学家。

    他年少时就是个数学天才，毕业于牛津大学默顿学院，后在剑桥大学克莱尔学院获博士学位。

    其后任教克莱尔学院初级研究员及哈佛大学助理教授，两年后又到普林斯顿高等研究院任研究员。

    一年后，坏尔斯升为普林斯顿高等研究院的教授。

    以上的履历似乎也没什么，好多上名校毕业做研究的人，都能取得差不多的履历，但怀尔斯升为普林斯顿高等研究院教授时，年纪也只有28岁，同样年纪的多数人才刚取得博士学位，而他已经是数学的殿堂，普林斯顿高等研究院的教授。

    接下来怀尔斯就开启了长达十几年的研究，全都围绕着谷山志村猜想以及费马猜想，直到1993年有所成就，到英国牛顿研究院，连续做了三次学术报告。

    在最后一次演讲结束时，他完成了对费马猜想的证明，这个消息迅速登上世界各大报纸头版的位置，在数学界更是奔走相告，当时《纽约时报》在头版以《终于欢呼“我发现了!”，久远的数学之谜获解》为题，报道费马猜想被证明的消息。

    一夜之间，怀尔斯成为世界上最著名的数学家，也是唯一的数学家。

    之后坏尔斯就开启了长达十几年的获奖之路。

    其中最重磅的要属数学界的“诺贝尔”菲尔茨奖，当时坏尔斯年纪超过40岁，但菲尔茨只奖给40岁以下的年轻数学家，最终决定授予安德鲁-怀尔斯菲尔茨特别奖。

    对任何数学家来说，破解费马猜想都是受用一辈子的伟大成就，怀尔斯取得成功以后，生活似乎就是拿奖分不开。

    今年六月份，他再拿香港基因会支持的邵逸夫数学科学奖，奖金数额高达一百万美金。

    这个奖项的影响力不大，但奖金数额还是很让人心动的，到了现在怀尔斯依旧是春风得意，而对于拿过菲尔茨，被公认为世界第一数学家的他来说，来参加国际数学家大会上，真就是为了出风头的，就和他被邀请到各个国家名校做演讲，也没有什么区别。

    怀尔斯很享受这种生活，就像是刚才的时候，一大群各国数学家围绕着他，他就展现了顶级数学家的风彩，到小摊位上去指点摆摊的人。

    他用了二十多分钟，解决了一个摊主的问题，找出了长达五页复杂数学计算中的问题，还得到了摊主的千恩万谢。

    “所以世界数学界……”

    “我就是NO.1的数学家，谁也无法和我相比。”

    坏尔斯得意的走过来，就看到了赵奕指点黑人小伙儿的一幕，他马上就看出了‘问题’。

    怎么可能这么快呢？

    他可是世界第一、破解费马猜想的数学家，对数学的理解、计算能力，都是一等一的，就算有人能比自己的计算能力更快，也不可能快到如此离谱的程度。

    一分钟？

    开什么玩笑？

    “这是演的一出戏吧？真有意思，我觉得他能拿到奥斯卡……”

    怀尔斯高声就说了出来，发现其他人让出了位置，他索性走了出来，满口教训的语调说道，“赵奕，我知道你，角谷猜想，三维震颤波形图，你的研究很深刻，但为什么要做这种小把戏呢？”

    “怀尔斯先生？”

    赵奕念出了怀尔斯的名字，勉强算是打了个招呼，皱着眉头反问道，“我做了什么？演戏？我为什么要那样做？”

    “为什么那样做？”

    怀尔斯发现赵奕不承认，似乎是气笑了，他朝着周围看了一眼，摊开手表示着无辜，顺带说明接下来的话，就只是因为‘看不过去说的’，“这真的用解释吗？好吧，你很年轻，大概是想吸引人，或者增加名气，让人知道你的计算能力、数学能力，总之，你的目的是为了展示……让周围的其他人惊叹……”

    “吧啦吧啦~”

    怀尔斯一口气解释了一大堆，周围还有人为他鼓掌。

    赵奕偏头对着旁边的陈明说道，“他的话是不是可以总结两字--装逼？”

    “噗嗤！”

    陈明直接喷笑出来。

    “所以说还是中国话博大精深啊，看他说这么多，好复杂……”

    陈明禁不住抱着肚子笑，还朝着赵奕竖起大拇指。

    两人的互动让怀尔斯有点尴尬，也感觉有些恼怒，教育对象都没有在听，继续说下去也没意思。

    赵奕似乎是注意到怀尔斯的神色，走上前笑道，“尊敬的怀尔斯先生，我发现你有一双充满智慧的眼睛。”

    反讽？

    怀尔斯有些不明白。

    赵奕点头道，“没错，你说对了，其实啊，不止是刚才的黑人小伙儿，现在周围所有的摊主，都是我雇佣的群众演员，他们都会配合我的演出。”

    听到赵奕的话以后，周围顿时乱哄哄一片。

    当然没人相信。

    怀尔斯也根本不相信，但赵奕也不需要他相信，而是摊开手继续道，“我知道，你们都不相信，这样吧，我就证明一下。”

    他说着忽然大喊一声，“有谁愿意把论文给我看看吗？这里有怀尔斯先生，我们一起帮忙看论文！”

    呼啦啦~

    赵奕的名气远远赶不上怀尔斯，前面的话还没有人在意，后面说到怀尔斯，好多摊主赶紧回去拿论文。

    “别急！”

    “抱歉，我只能先选两份，谁的运气好，就能让怀尔斯先生审阅，运气不好，抱歉，只能是我……”后面当然是无所谓，有人看总比没人看好，赵奕也解决过角谷猜想，还发表了三维震颤波形图，数学能力也是得到认可的。

    一大堆论文递过来。

    赵奕找出了字迹比较清晰的两份，拿过来递给怀尔斯，“先生，你可以选一份，请随意。”

    怀尔斯明白过来。

    这是想现场和他比谁审核论文更快？但是这样公平吗？每一份论文的内容不一样，难度肯定也不一样。

    现场这么多人看着，怀尔斯也不能在推脱，就好像是他怕了对方，干脆直接接过一份，仔细的看了起来。

    赵奕拿出另一份，放在手里快速翻阅着。

    周围一大群人都屏住呼吸，每一年的数学家大会，都会有一些热闹看，有的数学家会因为争论问题，甚至在会议上就动起手，但直接比拼‘审核论文’，还真是极为少见。

    现在比拼的两个人也都引人关注，怀尔斯就不说了，费马猜想能变成定理，就和他直接有关，另一个是来自中国的赵奕，年纪轻轻解决了角谷猜想，还塑成了‘三维震颤波形图’，实际意义来讲，后者比前者来的更震撼。

    多数人还是看好怀尔斯--

    “安德鲁（怀尔斯）肯定能赢！”

    “赵奕也很厉害，但是他还太年轻，只能说天赋不错，再过上二十年，他赢下怀尔斯一点不奇怪，现在还太早了。”

    “这等于是自取其辱！”

    “不过我觉得刚才不像是演戏，那个黑人小伙儿我见过，在这里摆摊好几天了，我还和他谈过，是马德里大学的硕士。”

    “那不重要！”

    当然也有支持赵奕的人，就是国家科学院一行人，首都大学一行人，包括燕华大学的周立教授，也走到旁边观看起来，他们有些为赵奕担心。

    那可是大名鼎鼎的怀尔斯，写的论文全世界没几个人看得懂，和怀尔斯比数学审稿，输的惨兮兮太正常了？

    他们的担心没持续多久。

    赵奕快速翻着手里的东西，心里默默计算着时间，五页的东西实在是有些少，发现快速翻完了，他干脆再翻了一次，速度也慢上了许多。

    一分钟过去。

    赵奕马上停止了翻阅，而是带笑的问道，“这是谁的？”

    “我的！”

    一个满脸胡子、浑身邋遢的家伙走出来，穿的衣服都破了个洞，还显得有些脏兮兮，和洁白的稿纸、清楚的文字，形成了鲜明的对比。

    大胡子似乎完全不在乎，他走过来惊讶地问道，“你看完了？”

    赵奕点头。

    “真的吗？”大胡子眼里写满了不信任。

    在所有人包括怀尔斯的注视下，赵奕面色带笑的指着手里的论文说道，“你的第三页，有个严重错误，就在这里。”

    他指着那个位置，“你自己看看！”

    大胡子接过来认真的看，每过一分钟就惊讶张大了嘴，转而满眼懊恼道，“我怎么就没注意呢！本来我以为成功证明了非对称不等式系……”

    “乌拉乌拉~”

    大胡子开始还说英语，后来干脆拽起了不知道哪国语言，但哪怕换成了汉语，赵奕也是完全听不懂的，什么非对称之类的，超出了他的知识范围。

    当然了。

    这时候一定要保持淡定，面带微笑、看穿一切，仿佛是欣慰世人悔悟的神父形象，才是最适合的表情。

    周围人顿时讨论起来--

    “好厉害！”

    “这么快啊！一分钟就解决了！”

    “肯定不是演戏了吧？”

    “也不一定！”

    “别瞎说，那大胡子我认识，是挪威人，据说闷在家里五年了，就一直研究……”

    “……”

    面对大胡子的悔悟和感谢，赵奕不在意的笑笑，满是淡然的继续道，“还有没有！”

    “我的！”

    “看看我的！”

    “先生，还是看我的吧，刚才我就递给您了~”

    赵奕接过了最后那人手里的稿件。

    这次稿件的数量有点多，计算就多大十几张纸，差不多全都是计算，有些计算是完全看不懂的，有些则是微分方程的内容，还是在知识范围内。

    这种论文审核是最头疼，因为没有其他内容，就是纯粹的方程、函数变换，以及各种各样的计算。

    赵奕看的速度慢了一些，似乎也是为此感到头疼，过了大概三分钟，他就把那人叫了过来，直接指出了一处计算错误，和一处代换错误。

    十几页的复杂计算，只有简单的两处错误，真是已经很了不起了，但是数学就是这样，一点点的错误都不允许，必须是完完全全的正确，因为一点点的错误，就能够让结论南辕北辙。

    “呼啦~~”

    这次周围彻底哗然了。

    如果黑人小伙儿、挪威大胡子，还能说是‘雇来的演员’，刚才给赵奕论文的，就是马德里大学的一位教授，还是在偏微分方程有研究贡献，国际数学界具有一定名气的教授。

    所有人都看明白了。

    赵奕快速找出黑人小伙儿的论文错误，根本就是真实的水平，而不是演戏之类的。

    怀尔斯感觉自己是被耍了。

    当赵奕在接过第四个人的论文时，怀尔斯才看了两页纸不到，他知道自己丢了个大脸，继续留下来也没意思。

    “你很厉害！”

    怀尔斯象征性的说了一句，带着恨恨地表情，把手里的稿件递给原主人，就直接迈步走人了。

    “嘘~”

    后面还有人发出嘲讽的呼声。

    事实上，怀尔斯绝不是受欢迎的那个，哪怕是在英国本土，他都不太受同行欢迎。

    这并非所谓‘同行是冤家’，而是怀尔斯近十多年，都没有做过数学研究，就只是到处领奖、演讲，到处谈着自己的费马猜想证明。

    当一个人到处显摆自己的成就，行业内能有好人缘才是怪事。

    同时，也有好多顶尖的数学家，认为怀尔斯就是个骗子，他的证明论文太过复杂，前后的证明有好多内容，就算把内容都看懂，也很难理清全部的逻辑关系。

    到目前还没有人确定指出错误，但好多顶级的数学家依旧不买账，他们认为证明过程应该更简单、更清晰，而不是绝大部分人看不明白。

    现在看到怀尔斯，被一个中国年轻人比了下去，他们心里甚至有些暗爽，同时也震惊于赵奕的天才程序。

    “看看呢！一个论文两分钟解决，真是天才啊，据说他还不到二十岁！”

    “怪不得他能破解角谷猜想，而且证明过程简单到，连本科生都能看的懂。”

    “那才是真正的证明过程，而不像……”

    “他的波形图也很厉害，我近来一直在研究，越是研究就越觉得奥妙无穷，比黎曼函数还要好。”

    “……”

    赵奕出了大风头以后，和周围的国内数学家打招呼，重点和同大学的周立聊了几句，随后就跟着一行人，到会场里面去逛了一圈。

    国际数学家大会没有确切的开始时间，标志性的是开幕式，但会议举办地点早早的开放，数学家们的交流早在一周前就已经在进行了。

    现在是前来的人员进行登记，登记以后就会被分到各个组别，做学术报告也没有固定的时间，看登记时间、人员，会进行协调安排。

    赵奕、刘贺敏以及几个科学院的人，被分到了同一个讨论组，他们到了属于自己的分会场，是个容量超过两百人的大型会议室。

    虽然会议室的容量并不小，一般的组别只有一百多人，但重要人物做学术报告的时候，其他组别的人也会过来听，就导致会场会显得很拥挤。

    此时会场正有人做学术报告，但因为只是‘小角色’的十分钟报告，真正用心听的人不多，基本就是台上的人在说，台下的人在‘观光游览’。

    赵奕坐下来认真听了几句，发现还真是没什么意思，就连他都能听得懂……

    后来干脆就和科学院一行人重新回到了酒店，养精蓄锐准备起自己的演讲。

    这方面他还是很头疼的。

    ‘三维震颤波形图’肯定最适合演讲，但《监察律》提示的问题，迟迟得不到解决，他总感觉不太完美。

    如果只是说起发表过的研究内容，好像就有些‘吃老本’的意思。

    “不然就指出怀尔斯的证明论文？”

    他想想还是不甘心，就算不考虑学术报告内容，他也希望找到问题所在。

    “从明天开始，就到会场听学术报告，也许能从中找到一些灵感。”

    赵奕做出了决定。

    第二天他早早的就去了会场，耐住心思听着一个个学术报告。

    举办方把学术报告安排的很有规律，上、下午的时间，都会固定有两个被邀请做长报告的人上台，剩余时间就会安排个人申请的短报告。

    短报告多数没什么意思，多数只是谈近来的工作，或者是想吸引注意，或者就是提出某些观点，希望得到别人认同，或者干脆就是想上台露个脸。

    长报告还是可以耐心听的，像是偏微分方程之类的研究，赵奕听的都非常的认真，有些不懂的还做了纪录。

    他觉得要找出《监察律》得出的结论，其他方向的复杂数学，也许能帮上很大忙。

    可惜。

    赵奕连续听了两天，可以说是收获廖廖，第三天就到了他做报告的时间，他被安排在上午的最后一场长报告。

    之前还有一个长报告，赵奕本打算闭上眼休息一会儿，发现上场的人马上精神起来。

    怀尔斯？

    “下面由安德鲁-怀尔斯，做有关椭圆曲线的代数几何对象的研究报告！”

    “呼啦啦~~”

    一片掌声。

    怀尔斯满脸笑容的打开话筒，感谢了台下众人的掌声，说话的同时，还重重地看了赵奕一眼，随后才谈起了演讲报告的内容。

