    “今夕何夕兮，搴舟中流。今日何日兮，得与王子同舟。蒙羞被好兮，不訾诟耻。心几烦而不绝兮，得知王子。山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”

    秦淮河上，波光洌艳，百舸争流，一段悠扬婉转的歌声，从一艘乌篷船上传来。

    唱歌的是一位年纪约莫十二三岁的小姑娘，衣着朴素，皮肤黝黑，笑起来总是微眯着眼，犹如邻家少女，让人感觉格外亲切。

    小姑娘是船家的孙女，爷孙俩今日遇到了一个大主顾，出手极为阔绰，竟出价五十两包下了这艘小船，去往采石矶。

    小姑娘开心之余，便给这位客人唱了一段儿。

    这船客头戴斗笠，面黄无须，身负剑袋，一副寻常江湖人的打扮，正是经过易容乔装之后的李旭。

    李旭从工部离开后便直接回了王府，给了谢轻澜一支燧发枪，并让她给周家那位婶婶备了一些已调制好的香水和香皂，当作贺礼。

    李旭为宁王准备的贺礼是另外一支燧发枪，以及研究院研发出来的一支千里镜，都是有钱都买不到的稀罕玩意儿，剩下的礼物就让汤先生看着去准备了。

    用过午饭之后，李旭就在挽月的帮助下，改头换面，悄悄的来到了这艘乌篷船上。

    小姑娘唱的这首《越人歌》，让李旭觉得颇为应景，“今日何日兮，得与王子同舟”，这王子说的不正是自己吗？

    李旭鼓掌笑道：“唱的真好听，山有木兮木有枝，心悦君兮君不知，小姑娘是有心上人了吧，呵呵。”

    “嘻嘻，不告诉你！”

    这少女一直跟着爷爷在水上讨生活，见惯了江湖人物，面对生人也是丝毫不怯。

    李旭笑道：“我猜你一定是有了。”

    “哼！”

    小姑娘轻哼一声，得意的扬起了头。

    李旭被这小姑娘的神情逗的大笑起来，“看来我猜的没错，小姑娘你这么可爱，你的心上人长的一定很好看吧。”

    “那可不，整个江宁城的男子都不如他好看。”

    “哟呵，口气还不小，虽然不知你口中这江宁第一美男子是何许人也，但是我第一个表示不服哦。”

    “客官长得虽然也不差，不过还是比不上他的，嘻嘻。”

    这小姑娘自小便开始迎来送往，性子虽然依然天真烂漫，但也学会了圆滑世故，说话从不得罪客人。

    “呵呵，小姑娘有点儿意思，有机会定要见识见识你那心上人，看看他的容貌是不是真的如你所说的那般出众。”

    “不怕告诉你哦，他不仅容貌冠绝江宁，武功更是天下第一呢！”

    李旭心想这小丫头莫不是被江湖骗子给骗了，这年头，还有人敢自称天下第一？

    “我怎么不知道江宁还有此等人物？你等会，我去找你爷爷聊聊。”

    小姑娘急道：“别去别去，一会我爷爷又该骂我了。”

    “没事，我替你挡着。”

    小姑娘的爷爷正在船尾撑篙，李旭走过去笑道：“船家辛苦了，还未请教贵姓？”

    船家有些惶恐道：“不敢当不敢当，小老儿免贵姓揭，一辈子吃的就是这碗饭，有什么辛苦不辛苦的，客官太客气了。”

    “你们每日行船走水，接触的江湖人士应该不少吧。”

    “客官说的不错，平日里也会有不少江湖上的侠士前来坐船，小老儿若没看错，客官也是江湖上的人吧。”

    李旭笑道：“算是吧，你孙女儿说她有个心上人，不仅生了一副好皮囊，武艺还是天下第一，呵呵，在下行走江湖多年，也从未见过有人敢自称武功天下第一，小姑娘涉世未深，在下担心她受人哄骗，所以来找你问问情况。”

    船家有些哭笑不得道：“多谢客官关心，这傻丫头哪里来的什么心上人，不过是她痴心妄想，白日做梦罢了，让客官见笑了。”

    “怎么说？”

    “这丫头说的是咱们大宁五皇子李旭，靖王殿下。”

    “谁？”

    李旭有些不敢相信自己的耳朵，难道京城里还有人敢冒充自己的名头到处沾花惹草，欺骗少女感情？

    “客官知道咱们这五殿下吧？”

    李旭面色不善的点点头道：“不仅知道，还很了解，你仔细说。”

    可不是嘛，谁还能比他自己更了解自己呢？

    “说起这位五殿下，小老儿身为江宁人，还是很自豪的！五殿下文能安邦，武可定国，百姓们都说他是文曲星和武曲星双星下凡。”

    “说重点，他是怎么和你孙女认识的。”

    “客官说笑了，似他这等神仙人物，又怎么可能会认识我们这等人，就是这丫头每日听来往客人谈论五殿下的事迹，渐渐就对五殿下产生了兴趣，自那日她亲自跑去观看了五殿下和西蜀那谁比武之后，回来就跟着了魔似的，每天心心念念的就是五殿下，小老儿也是十分无奈，只能劝她不要痴心妄想了。”

    李旭没想到居然闹了这么个乌龙事件，不过自己突然就成了京城万千少女的梦，想来还有些小激动呢！

    李旭笑道：“原来如此，闹半天，这丫头原来是单相思啊，呵呵。”

    小姑娘在一旁有点恼羞成怒，愤愤道：“单相思怎么了，京城里喜欢他的女孩子多了，单相思的又不止我一个，干嘛要笑话我。”

    船家怒道：“小翠儿，怎么跟客人说话呢？爷爷是怎么教你的，五殿下是何等的人物，你心里没数吗？咱们配的上吗？”

    “我知道我配不上，难道喜欢也不行吗？我又没说我要去找他。”

    小姑娘的梦，碎了一地，眼中的泪水，已经泫然欲滴，李旭赶紧安慰道：“好了好了，都别说了，是我不对，不该笑话你，走，咱们到前面说话去。”

    小姑娘开始抽泣起来，李旭有些后悔自己的冒失，早知道就不去找她爷爷了。

    “小翠儿，别哭了，改天我让李旭请你吃饭，怎么样？”

    “真的吗？”

    小翠眼睛一亮，惊喜的看了李旭一眼，却瞬间又黯淡了下去，失落道：“五殿下是何等身份，怎么会听你的，你别骗我了。”

    她却是不知自己心心念念的五殿下，此刻就站在自己眼前。

    李旭笑道：“相信我，其他的事我不敢保证，吃个饭还是轻而易举的，你就等着靖王府的请柬吧，不过可能要过些日子，他现在很忙。”

