    既然老狗主动承担了应付这个女人的任务，柯岚倒也是乐得清闲，直接翻到了后排，和浅野昭坐到了一块。

    “准备出发。”柯岚拍了拍老狗的肩膀，说道。

    “各位，都坐稳咯——”老狗朝着副驾驶座上的由衣抛了个“媚眼”，然后在一声欢快的口哨声，直接将油门踩到了底。

    这辆“尤尼乌斯”越野车从零加速到每小时一百公里只要五秒左右，这已经十分逼近超跑的数据了——当然，能做到这一点完全就是借助了结晶引擎的功劳，这种源自阿尔法文明的动力装置，从点火到提升到最大功率所需要的时间短到让人难以想象，之所以加速到一百公里还需要五秒，那纯粹就是人类这一侧的科技拖了后腿……不然的话，只要能量足够，车身的框架强度也撑得住的话，就算要飞起来也不是问题……

    “力大砖飞”，这可并不是一句玩笑话。

    “尤尼乌斯”一马当先冲到了车队的最前头——在当年登陆之战的时候，着陆点周围的地表几乎都被大威力武器给犁了一遍，所以方舟周围数千公里范围之内都是一马平川的地形，再加上附近极少有土著生物出没，用来飚车实在是再合适不过。

    柯岚并没有阻止老狗有些发泄意味的行为……说实话，在经历了那么多令人压抑的事情之后，能有这么一个机会好好放松一下，倒也是挺不错的。

    车队的行进路线已经在平板电脑的屏幕上被标记了出来，按照正常速度来算，中途不停驻，驾驶员轮班交替的话，抵达利维坦之骸差不多需要八天七夜的时间。

    当然，前提是“一切顺利”。

    ……

    “各单位注意，前方即将进入中度辐射区域，启用防护措施，变更队形，履带式装甲车打头阵。”

    老狗一边说着，一边放慢了车速，一边在操作面板上摁了几下，折叠式的车顶从后方升了起来，将整辆车都给包裹了进去。不到十秒钟的时间，这辆敞篷式“尤尼乌斯”已经拥有了一个完全封闭的安全车厢。

    “滤尘装置启用，夹层防护网罩通电，通风扇关闭，替换为内置式单向换气……”老狗熟练地操作着，这辆尤尼乌斯虽然是雷顿的车，但平日他可没少开。

    “都把眼睛擦亮点，注意四周，尤其是头顶。”老狗又在通讯频道里补上了一句。

    辐射区最大的威胁永远都不是辐射本身，而是那些被辐射所吸引，盘踞于此的土著生物。

    “一号车报告，前方八百米处发现异常，疑似土著生物活动迹象，请求指示。”一号车就是顶在车队最前面的那辆“推进者Ⅱ型”履带式装甲车，这种重型装甲车的正面装甲板厚度达到了三十五公分，面对荒野上绝大多数的障碍物，借助着强劲的动力和沉重的吨位，都可以直接将其撞碎，然后碾压过去……当然，土著生物同样也包括在这“障碍物”之中。

    “保持现有速度，无需避让。”柯岚从老狗那边接过了对讲机，“直接撞过去。”

    “可是……”一号车的驾驶员语气之中突然带上了一丝迟疑。

    “怎么了？”柯岚的视线透过车窗望了出去，他们距离一号车的距离大约两百多米，也就是说和一号车发现生物活动迹象的地点差不多是一公里的距离，根据阿尔法星的地平线弧度来算，既然他们这里什么都看不到，那挡在路上的肯定不是什么大家伙。

    “指挥官先生……虽然根据热感雷达的扫描结果，那里有东西存在，可在无人机的图像上，却是什么都看不到啊！”一号车的驾驶员说道。

    “什么都看不到？”柯岚连忙利用手中的平板电脑进入了指挥车的操作系统，随后切换到了无人机的界面——正如一号车驾驶员所说的那样，在被热感雷达标注为“异常”的那片区域，无人机的摄像头什么生物都没有拍到，那里只有土黄色的沙土和浅灰色的碎石，除此之外，空无一物。

    “所有车辆，立即停车。”柯岚略一思索，当即发布了最新的命令，“热感雷达没有出错，那东西躲在地表之下——四号车和五号车，使用火箭弹对该区域进行覆盖式打击。”

    “你确定？”老狗转过头来，“如果有东西藏在地下的话，热感雷达也不可能扫描出异常，会不会是辐射导致雷达出现了故障？”

    “不管怎么说，小心为妙。”柯岚瞥了一眼那两辆已经将固定支架锚入地面的武装越野车，又补了一句，“反正弹药又不用我们掏钱。”

    “也对。”老狗颇为赞同地点了点头。

    一阵火光闪过，第一个轮次三十六枚火箭弹已经在空中划出了一道优美的弧线，准确无误地命中目标区域——

    “轰！！”

    强劲地气浪伴随着巨响瞬间席卷而至，所幸车队使用的车窗玻璃都是特制的，这才没有被震碎，不过尤尼乌斯的后视镜片却是已经化作了粉末。

    “这爆炸的剧烈程度，不可能！”老狗顿时嚷道，“这些小型火箭弹别说三十六枚了，就算是三百六十枚，都不可能有这种效果，他娘的，那块地皮下面是埋了几吨炸药吗？”

    “不，不是炸药……”柯岚摇了摇头，一直盯着无人机实时画面的他，看到的东西要比老狗他们可多得多了。

    爆炸区域的直接波及范围足有四百多米，而在中心区域则是直接出现了一个直径超过百米的巨坑，一只体形要比履带式装甲车还大了四五倍的黑色甲虫正在巨坑里面垂死挣扎——它的背部被炸开了一个大洞，如同岩浆一般的液体正在从中泊泊地往外涌着。

    “好家伙，居然是一头熔岩蝥！”老狗把脑袋探了过来，看了一眼柯岚手里的平板，“怪不得隔着厚厚的沙土都能被热感雷达扫出来，这玩意的体内温度可是得有上千度呢！”

    “刚刚要是直接冲过去的话，恐怕得报废好几辆车。”柯岚说道，钻地伏击，这是熔岩蝥常用的捕猎手段，它喷吐出来的那种高温黏液可以轻易熔穿车辆的装甲，而且一旦沾上，就如同附骨之疽一样，以他们现有的手段，根本无法清除。

    “四号车五号车三十秒后进行第二轮火箭弹射击，前方车辆全部后退到指挥车所在位置，准备应对冲击。”柯岚再次下令道。

    熔岩蝥这种生物在濒死之时会毫不犹豫地选择自爆，到时候，爆炸的范围和威力将会第一次的数倍之强！

    ……

    【P.S.怪物原型参考自星河战队中会喷火的“坦克虫”。】

