一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其他人都聚集在附近，流云仙子的嗓门又大，这一通胡言乱语，所有人都听见了，于是叶小川与百里鸢就感觉到十几道目光从四面八方齐刷刷的朝着他们两个人看来，其中还有几个人不由自主的靠近，听听这又是在搞那一出。

    叶小川被呛的差点将刚吞下去的果核给从胃里喷了出来。

    他赶忙起身，道：“云姨，你说什么呢，吃干抹净？始乱终弃？负心汉？这都哪跟哪。现在大战在即，人间危亦，你能不能消停点啊。还有，我什么时候与百里定过娃娃亲？”

    流云仙子哼道：“你和鸢儿十多年前就定了娃娃亲，父母之命媒妁之言，不论是在道德还是法律上，鸢儿才你是未过门的老婆。别以为我看不出来，自从你知道云乞幽就在木云峰之后，整个心都飘走了。作为你与鸢儿的长辈，我必须挺身而出，将你从邪恶的深渊边缘拉回来。男人嘛，三妻四妾倒也寻常，我这个人思想不仅开明，还很开放，是支持你多找几个小老婆的，所以你在南疆与左秋、秦凡真、杨亦双几位仙子的风流雅趣，我也从来就没有多说什么。只是你找哪个姑娘当小老婆都行，唯独云乞幽不行，我是为你的未来着想啊，你与云乞幽是七世怨侣的最后一世，一生注定命运多舛，相爱相杀，这也没什么，主要是我收到风，云乞幽竟然是孤星逐日命，没法生孩子，一个不能生孩子的女人，要之何用？如果你觉得小老婆不够，静玄的弟子盼儿也不错啊，还有啊，我在须弥戒子洞还养了一个童养媳，美的不要不要的，已经一年多了，估计现在也被养的白白胖胖，绝对好生养……”

    叶小川等人一脸震惊，张大了嘴巴，听着流云仙子的絮絮叨叨。

    知晓流云仙子与叶小川是母子关系的秦凡真、完颜无泪、凤仪等人，却是以手捂额，一脸的黑线。

    都什么时候了，流云仙子竟然还在为自己的儿子找小老婆？没瞧见脚下是千军万马吗？

    叶小川的心中有些生气了，自己的终身大事，师父都没有说什么，结果整天被流云仙子唠叨，唠叨也就罢了，这个女人毒舌的很，而且还当着大家的面毒舌，将自己心中最重要的云乞幽抨击的体无完肤。

    看到叶小川面露不快，完颜无泪与凤仪赶紧上前，将流云仙子给强行拽走，只留下一群人尴尬的对视。

    好一会儿，百里鸢才开口道：“小川，你不要听云姨瞎说，她被关了二十多年，脑袋有点糊涂了。”

    叶小川苦笑一声，道：“算了，怎么说云姨也是前辈，与我师父又是数百年的交情，我不会与她计较的。”

    说到这儿，感觉到很多人都用一种玩味的眼神盯着自己与百里鸢，于是转头对众人道：“看什么看，我和百里没有定过亲，我也不是吃干抹净的负心汉！这都是谣言！”

    众人一幅我理解，我懂得的猥琐表情，其中就属六戒与李问道笑的最贱。

    叶小川心中本就不快，见大家都用一种看种马的眼神看着自己，他道：“本大圣还是处男呢！”

    众人立刻摇头。

    李问道笑嘻嘻的道：“小川师弟，你这些年来身边从不缺少美丽的仙子，以你的性子，能把持得住？远的不说，就是在南疆这半年，赤枫仙子等人可都亲口承认早已经与你私定终身，你还是处男？鬼信。”

    叶小川立刻伸手去解裤腰带，众人开始不解其意，当叶小川脱的就剩下一条大裤衩还要再继续脱的时候，几个仙子这才反应过来，一个个尖叫的捂住了眼睛，不过捂着眼睛的手指间的缝隙张的有些大，也不知道是在偷看呢，还是在偷看呢，还是在偷看呢……

    叶小川道：“你们不信本大圣是处男是吧，本大圣就让你们好好检查检查，绝对是如假包换假一赔十刚出厂未开封的新品。”

    无耻的人，做起任何事情来，都透着无耻。

    所有人都知道叶小川的性子，他是那种无耻界中的战斗机，别人或许还讲究一些礼义廉耻，他绝对不会在乎这些，说检查他就会检查。

    那些男弟子一脸好戏的模样，几个女弟子赶紧跑过去，将叶小川的裤子给拎起来，系上腰带。

    秦凡真红着脸，低声咒骂道：“臭小子，你还要不要点脸？赶紧穿上。”

    杨亦双道：“太丢人了。”

    左秋道：“不必检查，前阵子你被雷劈之后，我们早就检查过去了。”

    叶小川哼道：“谁让他们不相信的，非逼着本大圣出绝招……”

    说到这里，他忽然抬头，看向左秋，道：“等等，你刚才说什么？你们早就检查过了？我昏迷的那段时间，你们对我做了什么禽兽之事！”

    几个女子身子一抖，转头就走，叶小川在后面追，道：“说清楚，你们到底对我做了什么？别走！”

    天终于黑了，除了木云峰黑漆漆的之外，周围的天界大军的营地，火把无数，灯火通明。

    为了保险起见，古羽奇到底还是没有敢派出更多的六翼军团，只派出了一符六百骑，从正南方开始无声无息的从半空中靠近木云峰。

    叶小川正在追问几个仙子，在自己昏迷的时候她们到底都干了些什么，这几个漂亮的年轻仙子，自然是不会承认，当初偷偷的掀开被褥检查叶小川的那玩意有没有被烧焦，这多羞人啊。

    被叶小川问的急了，几个仙子随即动手，暴捶了某人一顿，某人立刻就消停了下来。

    就在某人心中嘀咕“亏大了，亏大了……”的时候，东面木云峰的方向传来了呼呼的异响。

    抬头一看，就看到原本入夜后一片漆黑的木云峰南方，忽然出现了数十道长长的火舌，这些火舌是从木云峰中射出来的，足足有百余丈之长，火舌吞吐之下，天空中竟然化为了火海，惊叫惨嚎不断的传来。

    仔细一瞧，只见火海中竟然有许多六翼空骑，这些空骑半数都已经着火，在火焰的席卷之下，化作一个个巨大的火球，从天上坠落下去。