        “楚国，刀剑山庄，铠！”

    那道身披银蓝色铠甲的男子走到了楚王和镇北王的身前，低沉的嗓音从其嘴中传出。

    他站在了楚国这边。

    他名为铠，自称来自楚国刀剑山庄！

    刀剑山庄。

    对于这个名字，场中之人已经并不感到陌生，之前归海一刀和东方不败出现之时，同样说来自刀剑山庄。

    那么，这位自称来自刀剑山庄的铠，是否就是那位神秘的刀剑山庄之主？

    众人在心中猜测着，毕竟这是一位皇者人物，如果他是刀剑山庄之主，倒也是说得过去，只不过不知道为何，这位铠皇给人的感觉不像是刀剑山庄之主，反而也像是为刀剑山庄效力。

    当然，这也是众人的感觉，情况到底是如何，恐怕也只有刀剑山庄之人方才清楚，而若是他们的感觉没有错，那么这个楚国刀剑山庄就非常可怕了，有着一位皇者效力，这刀剑山庄会是什么存在？

    只不过这种想法，众人又觉得有些太不切实际了，他们倒是更能接受这位铠皇是刀剑山庄之主。

    此刻，铠皇降临，加入了楚国这边的阵容。

    那么无疑又将场中的局面打破了。

    现在，双方，都有三位皇者人物！

    这一战的结局，似乎依旧未可知！

    剑幽关之战，真可谓是一波三折又三折，极为的惊心动魄，双方的局面一直相互转变，，不过众人相信，这一次的三皇对三皇，应该是最后的局面了，这一战结束后，应该一切都落幕了。

    这位铠皇的突然降临，无疑是让得犬戎巨人、周王、毒芊芊三人的脸色变得凝重起来，这位铠皇从出场到现在，他们的目光便一直盯着，因为从这位铠皇身上，他们都隐隐感到了一丝不安，这搞不好就是一个巨大的变故。

    “刀剑山庄？楚国什么时候有这么一股强大的势力？”周王暗中传音与犬戎巨人和毒芊芊交流，心中颇为疑惑，对于这个什么刀剑山庄，他可是从未听说过，有皇者坐镇的势力怎么会出现在楚国？着实让人觉得匪夷所思。

    犬戎巨人和毒芊芊对此当然也是一无所知，哪里知道这个什么鬼刀剑山庄，楚国的一方势力中竟然有皇者坐镇，这你敢相信？

    别说是犬戎巨人等人了，就是楚王和镇北王对此都是一脸懵，自家里边儿组建了一方如此恐怖的势力，他们竟然一点风声都没有听到，这谁敢相信，看着铠皇的样子，还好是站在他们楚国这边，若是站在了敌方，那后果真是不堪设想。

    楚王和镇北王对视一眼，心中也是充满了震惊。

    不过此刻的镇北王，心中陡然跳出一个大胆的念头，他瞟了秦尘一眼，在想是不是这臭小子整出来的这么一个恐怖的势力？毕竟他可是知道，之前的燕国密藏全都落到了这臭小子的口袋里。

    “应该是我多想了……”不过镇北王又否定了这个不切实际的念头，燕国密藏虽丰，但是想请来皇者坐镇，想必还是不太可能，这刀剑山庄应该只是隐居在楚国的一方势力吧，镇北王只能这么解释，然而，镇北王其实猜对了，这一方刀剑山庄还真是自家那臭小子搞出来的，无论是之前的归海一刀，还是此刻的铠皇，其实都是秦尘的手下，秦尘才是那一位最神秘的刀剑山庄之主。

    此刻秦尘面前的虚空上，有着一个只有他一个人能够看到的虚拟资料界面：

    【姓名：铠。】

    【等级：下位皇。】

    【评价：来自王者大陆的强大战士，以绝望挥剑，着逝者为铠。】

    这是秦尘利用这个月的一次召唤机会召唤出来的，也算是秦尘运气好，召唤出了一位皇者，若不然此次的北境之战恐怕就是楚国的末日了。

    秦尘心念一动，面前的虚拟界面消失，他的目光好奇地看向铠皇，这是来自王者大陆的强大战士，秦尘有些期待铠皇的表现。

    或者说，他期待铠皇的刀！

    楚王目光看向铠，在询问铠想要挑选谁作为对手。

    铠提着刀，脚步踏出，走到了那位身躯高大如山的犬戎巨人面前。

    他欲战犬戎巨人！

    看着铠走向自己，犬戎巨人的眉头微皱。

    楚王则是走向了周王。

    镇北王走向了毒芊芊，毒芊芊的面色有些不太好看，论战力，她并不是镇北王的对手。

    铠那边的战斗瞬间爆发，铠提着刀直接冲向了犬戎巨人。

    犬戎巨人目光一冷，手握黄金巨斧当即猛劈而下。

    铿！

    刀斧相击，耀眼的火光激射而出，刀锋在在斧锋上摩擦着，骇人的力量随即席卷而出，刀身上倒映着铠那一双锋利的眸子，他握着刀，脚步没有退后半分，反而犬戎巨人的庞大身躯被逼的连连退后。

    远远看去，虚空之上，铠那单薄的身躯与那黄金战斧硬撼着，画面震撼，那单薄的身躯像是能够抗下天地一般，犬戎巨人那高大的身躯被撼动，犬戎巨人体内界力疯狂涌出，面色都显得有几分狰狞，然而依旧阻拦不了被逼退的现状，他脚掌的每一次退后，所卸下的力量都将脚下的空间踩得寸寸崩裂，由此可见二人的对碰该是何等惊人。

    嘭！

    最后，犬戎巨人着实有些扛不住，这家伙的量极为强大，即便是以他的强悍肉身都有些招架不住，他将黄金战斧拉开，借助那股强大的冲击力迅速退后，跟铠保持着一定距离。

    此刻，犬戎巨人看向铠的目光中充满忌惮，只是初步的交手，便已经感觉到了此人实力的可怕。

    铠那一双锋利的眸子扫向了犬戎巨人，他一步踏出，周身顿时有着可怕的魔气萦绕而起，双目像是化作了魔瞳，冷漠、无情！

    与此同时，铠的气势变得非常可怕，魔气萦绕，他像是瞬间变了一个人一般，他手中握着的那一柄刀，刀身上铭刻的龙纹仿佛活了过来，一道道青龙虚影缠绕在刀身之上，刀在颤鸣，有龙吟之声传出。

    