    一处雾气环绕之地，一道道木鹰旗在仙军营寨内高低错落起伏。层次鲜明。有一部分旗帜上乡着一只萧字。

    林行山，贾令江，贾令河三人一路疾飞，面色阴沉的进入仙军营寨。

    “站住，来者请凛明身份。”一队仙人约摸数十名腾空而起，迎着林行山三人大声喝道。

    “放肆，吾乃林副仙司，你们也敢阻我！”林行山怒眉瞪眼道，在陆小天那边吃了个大亏，林行山视为奇耻大辱，若是败在一个名气极大的仙域真仙手里也还罢了，可被一介云霞仙宗的长老当众羞辱至此，不找回场子，他林行山还有何面目在这一带立足？

    只是被陆小天一连串的耳光扇得头昏脑胀之后，林行山却也没有丧失起码的理智。自知以他们三个的实力绝非那东方的对手，

    必须请得更厉害的人出手，方能一雪前耻。林行山满脑子里打着报复对方的主意，一路进入仙军营寨，哪成想这小小的仙人也敢阻拦他的大驾。

    “萧仙司有令，便是州牧前来，也须得自证身份，否则视为妖寇闯营。”那为首仙人见到的林行山严厉的脸色也不为所动。只是左手缓缓一抬，下方仙军已经有数百道巨弩对准了虚空中的三人。

    “萧家的火云箭！”林行山面色一僵，其身后的贾令江，贾令河两个面色更是奇差。从这些仙军的神色来看，他们要是敢要擅闯，对方还还会动手。

    “萧立，莫非不识得我不成？”林行山僵在半空，眼神扫过仙军营寨，首先便看到了那身形削瘦，精气内敛的真仙萧立。

    “原来是林副仙司，这是家姐亲自立下的规矩，说起来也是啸月狼族中出现了些邪崇的存在，精通幻化之法，前两日险些被其偷营成功，是以仙寨大营现在不得不严加戒备，还望林副仙司见谅。”萧立束手而立，丝毫不为所动道。

    “好，好，那我们便在这里不动吧，不知鹰眉司正大人可在？”林行山问道。

    “司正大人有令，其行踪不便泄露。”萧立摇头道。

    “鹰眉司正大人不是在修炼鹰身九变，想要用吞噬的办法来融合其他妖物的神通吗，我倒是有办法让鹰眉司正大人修成此神通。”林行山咬牙道，涅空蚁在那叫东方的家伙手里，以那东方的实力，再加上吕一鸣，朱颜替其撑腰，他这辈子是不要想将那涅空蚁得到手了。既然他得不到，也势必不能让对方好过。

    “此话当真？”萧立面色讶然地道。

    “自然当真，你该不会以为我千里迢迢地跑过来，只是为了开鹰眉司正大人的玩笑吧？”林行山道。

    “也好，不过还是要自证身份，啸月狼族中出现幻化的妖族绝不是玩笑。”萧立说道。

    林行山吸了口气，取出自己的副仙司令牌，一丝仙元注入进去，那副仙司令牌光华闪耀，显现出其影相。贾令江，贾令河两个也是这般取出天庭派发的令牌自证。

    “涅空蚁？”上首一名黑发老者双眉皆白，披着黑色披风，那对锐利的眼睛，飞扬的双眉，如鹰一般。听到林行山的介绍，眼中闪过浓浓的兴趣。

    “那涅空蚁竟然在一个小宗门的长老手里，你为何不自取之？”在鹰眉司正萧定明的右下首，是一名面色如玉，皮肤白晰异常的美艳女子，这女子俏脸冰冷，满含怀疑之色地看了林行山一眼。在萧玉旁边端坐的是一个双目如同琉璃，唯有剑光与雷光隐动的男子。赫然便是莲花分身。

    “这...”林行山有些难以启齿。

    “林副仙司可是有什么难言之隐？”鹰眉司正萧定明笑问道，事关重大，态度比起面色冰寒的女子萧玉好了不少。

    “此事说来惭愧，那叫东方的家伙修为高深莫测，我远非其敌手。”林行山一脸惭色地道。

    “什么？”萧定明，萧立，萧玉三人同时面色一怔。然后眼神又看向萧玉旁边面无表情的莲花分身。

    “这小门小派中出了一个剑仙无名已经是了不得了，竟然还有跟无名一般的存在。当真是怪事年年有，今年特别多。”萧立嘴喃喃出声道。

    “确有此事？你们交过手了？”鹰眉司正萧宝明肃色道。

    “准确来说是我加上贾令江，贾令河两个一起出手，在那东方的家伙手下也只有挨打的份，并且坚持的时间不长，对方具体实力几何也不是很清楚。”

    林行山倒是不想多提及这种不光彩的事，只是这件事闹的动静不小，肯定瞒不住，就算他不说，估计迟上几日萧定明，萧玉这边也会知晓。

    “那劳什子云霞仙宗竟然出了如此人物？”哪怕林行山言之凿凿，贾令江，贾令河两人也在场，萧定明几个也犹自有些不信。

    “那叫东方的也是朱颜招揽到的人，无名你跟他见过，感觉如何？”萧玉秀眉微皱，看向莲花分身道。

    “没有交过手，具体有多强不清楚，真交起手来，我斗不过他。”莲花分身脸上依旧看不出表情，仿佛在说一件与自己不相干的事情一般。

    “此人品性如何，是否有可能将此人招揽过来？”萧玉顿时大感兴趣，又出声问道。

    “看上去倒也是心志坚毅之人，轻易怕是不会动摇。”莲花分身又说道，心里却是稍松了口气，本尊消失了这么段时间总归是回来了。

    “此人竟然如此厉害，朱颜势必不会轻易放手，咱们想要对付他怕也不会顺利。”鹰眉司正萧定明双眉一扬，虽是听得对方厉害，却并未放弃动对方的打算。林行山三个加起来实力倒也不弱，不过在真仙五境，六境强者面前，却也算不得有多强，萧定明自忖自己出手，压服这三人倒也并非难事。只是区区一个仅比散仙强上一点的家伙竟然也有这般本事，多少是有些让人吃惊罢了。眼下他的鹰身九变已经到了关卡，而如果能吞噬掉涅空蚁，吸取涅空蚁部分空间神通的玄妙，他的鹰身九变足以迎来突破性的提升。

