    第1435章 惊人真相   

    在外面看起来，整座神庙跟无天海域里面那座一模一样，等林战真的走进去才发现，两者根本就没有任何相似之处。

    

    在这里的神庙，里面是一整座建筑物，里面充斥着各种各样的景象，墙壁上刻画着出神入化的故事，看起来就是本地的一些神灵传说。

    

    “你在看什么呀。”

    凯拉注意到了林战的眼神，有些好奇的问着。

    

    过了片刻过后，林战就指着正前方，随后徐徐说道：“我可以很清晰的感觉到，那里有股十分强大的能量，正在持续波动着。”

    

    这已经相当明显了，正前方的那股强大能量，正是林战一直追寻着的，造成这片区域夜幕能量爆点的罪魁祸首。

    

    说到这里，林战就朝着前面走去，凯拉飞在他的身后，歪着脑袋，似乎有些不是很明白，这个家伙怎么如此莽撞了，连看都没看就大步流星的往前方走去。

    

    “你没看出来么，这里不可能存在任何阻碍咱们前进的东西，而且对方还赤裸裸的彰显出自己的能量，分明就是让咱们赶紧过去。”

    林战头都没回，云淡风轻的说道。

    

    凯拉想了一想，发现的确就是这样，不管是刚才还是现在，一路上都没有遇到任何危险，仅有的插曲还是一些不痛不痒的幻象。

    

    与其说是危险，倒不如说是试验林战的成色，看看他是否如传说中那样厉害，而且林战也相当轻松的冲破了这些试验。

    

    从眼下的这种情况来看，林战微微的翘起嘴角，整个人颇为耐心的看着前方，仔细感知着周围的一举一动。

    

    事实上，不光是正前方的那股涌动着的能量波动，空气中也留下了些许的能量痕迹，一直延伸到了正前方，好像是指引着林战，让他知道该往那个地方走去。

    

    可是，如果就这么走过去了，岂不是浪费了这一整座神庙，那个存在愈发让他按照既定的路线，林战就愈发的不想就此乖乖听话。

    

    正是这样，当走到了一个房间门口，林战突然就转了一个弯，径直走到了旁边的那个房间门口。

    

    就在他伸出手，想要推开房门的时候，就感觉到一股十分强大的反作用力，正在拼了命的阻止林战进去。

    

    “哼，真的是雕虫小技，妄想通过这种手段来阻碍我的前进，痴心妄想。”

    林战冷笑了一番，双手包裹着一层光芒，稍稍用力，就听到一连串破碎的声音。

    

    眼看着房门表面出现了细密的裂缝，就说明马上就能推开门了，结果呢，就在此刻，一个略微悦耳的女声从四面八方传了过来：“这位传说中预言英雄，你绝对不想看见门后面的东西。”

    

    这里怎么会有女的，林战第一反应便是如此，但随后就对这个所谓的“警告”表达了蔑视，愈发的用力。

    

    就在持续的冲击之下，这扇门被推开了，林战也能轻松的看见里面的东西。

    

    结果呢，里面的景象对林战造成了不小的冲击。

    

    首要的就是墙壁上悬挂着的，那副非常巨大的瓦里帝国徽章，旁边还跟着略小的瓦里王族的徽章。

    

    “这里怎么会有这个东西。”

    林战有些疑惑，着实想不通这件事情的来龙去脉。

    

    随后呢，就看见里面的书架上，摆满了密密麻麻的卷轴。

    

    凯拉心领神会的飞了过去， 从伸展开来的双手上，散发出一道令人感觉到相当柔和的光亮，并且覆盖到了那些卷轴上面。

    

    这种术法，林战已经见到过不止一次了，他很清楚，凯拉正在通过这种方法来追根溯源，探测这些卷轴的历史。

    

    没有耗费多长时间，顶多也就是半分多钟，凯拉就飞到了林战的面前，只是她的神情略微有些微妙。

    

    “我只能说，这些卷轴的历史相当简短，其中最近的竟然是半个月之前产生的。”

    凯拉安静了片刻，随后就说出了自己的发现。

    

    既有瓦里帝国的徽章，现在又出现了这些崭新的卷轴，当然让林战更为好奇。

    

    确定那些东西不存在危险，林战就随手拿起了一个卷轴，等摊开才发现，这些东西竟然是一种通讯记录。

    

    “这是一份，瓦里帝国咨询如何才能顺利运用神术的记录。”

    林战大概看了一遍，随后就缓缓的说道。

    

    这份交流记录虽然简单，里面蕴含的内容却丝毫不简单，林战接连又翻阅了好多，内容差不多都是这样，期间还掺杂着如何用神术扭转夜幕能量的影响。

    

    这不就是瓦里帝国留存于此的方法么，怎么会出现在这里，而且还是跟真正的夜幕门徒交往的书信。

    

    “快过来。”

    就在林战翻阅的时候，凯拉也没有闲着，这个小不点似乎发现了什么东西，朝着林战摆了摆手。

    

    听到她说话的声音，林战赶紧凑了过去，于是乎就发现了一个略微惊讶的情况，这是一副摊开了的卷轴，里面赫然有着琉璃的名字。

    

    琉璃，正是交给林战一份令牌，哪怕在本地人看来都相当神秘，甚至都误认为已经死亡了的皇女。

    

    “请问，如何才能尽快的唤醒琉璃，这虽然不是我们想看见的，但情况使然，已经没有任何时间了。”

    

    这份通讯记录相当明显。

    

    “琉璃，是被别人唤醒的，而且从言语之间还能看出，瓦里王族并不是很想唤醒她，可是因为某种元素，被迫这样做了。”

    凯拉嘀嘀咕咕的说道。

    

    这个小不点话音未落，就转过来看着林战，意思已经再明显不过了。

    

    所谓的某种元素，很有可能指的就是林战本人。

    

    “难道说，因为我的到来，才让瓦里帝国被迫唤醒了琉璃。”

    说到了这里，林战就想起那次琉璃跟自己的单独交流。

    

    并且随后就拿出了那块令牌。

    

    凯拉当时也在场，所以知道这块令牌的来龙去脉。

    

    “我有一个大胆的想法，虽然没有依据。”

    安静了蛮长的时间，凯拉突然开口。

    

    都已经看见如此多的惊人事情了，林战毫不犹豫的让凯拉说出来。

    

    

