    烟火纷飞，草木枯焦。

    当阳山这座昔日风光秀丽的飘渺仙山已是化为了一片焦土，整个山头都是被夷为平地。

    当日成千上万鬼神之舟到来，无数阴火鬼雷焚烧轰击群山，当阳门仗之以干城的八百飞天剑从毫无抵挡之力，转瞬间就败亡殆尽。

    荒山之中，詹信平神色阴沉，深一脚低一脚踩在泥沼之中。

    他此刻内气早已是用尽了，而为了躲避后面追索之人，是故专以挑拣那些荒山野径行走。

    偌大一个当阳门此刻已然破灭，李云英因为在当阳门中修持较高，属于门中三大护剑使者之一，外敌侵来时，自是需得上去抵御，他也无法相劝，至今仍是生死不明。

    他是仗着溟沧派渡界之前所赐下的法器法舟，才得以脱身出来的。

    此时此刻，他不由暗恼自己修为太低，不然事情何以至此？至少可强行带着李云英一起走脱。

    他方来此界之时，还在明气二重境中晃荡，只是到了这里之后，因为没有了上进之心，反而懈怠了许多，功行比之初来时却是不进反退。

    行走许久后，他见得前方有一个枝蔓遮掩起来的山洞，眼前一亮，不由脚下加快，走入了里间。

    他初入界后，虽自认在这方天地内可以任意往来，可出于某种考量，仍是特意在此留下了一处可以作为退路的洞窟，并将一些重要东西摆放在了这里。

    入内之后，他合上洞门，一弹指，镶嵌在壁上的明珠顿时亮了起来，走了几步，吞下一枚丹丸，就在一个厚实蒲团上坐了下来吐纳调息。

    待缓过气来后，他口中念了几句法咒，半晌，一只鲮鲤探头探脑，从地下冒出，见得是他，便一下跳了出来，讨好的在他身边打转。

    由于碧羽轩是溟沧下宗的缘故，故是昭幽天池几乎每个渡去未明界天的弟子都带有一至两头生灵，而这鲮鲤就是他带来的。

    他冷然问道：“下方已打通了么？”

    鲮鲤连连晃尾。

    詹信平松了一口气，这洞底下直通大海，只是没有合适通路，现在既已通畅，哪怕天圣教人追来，自己也不是没地方可跑逃

    在打坐一夜之后，他起身从金铜架上拿下了一枚鸟卵，运使内气往里灌入。

    不一会儿，蛋壳破裂，就是一只雏鸟自里出来，在那里发出稚嫩叫声。

    他拿了几枚秘制丹丸喂了下去，只是几个时辰下来，其就长成了一只毫不起眼的雀鸟。

    此鸟名为函听，同样也是他从宗门之中带来的，此可用来代替修士探听消息，以往用不着，现在却不得不拿了出来。

    将此鸟放了出去后，他就在洞穴之中小心等候。

    大约过去半个月，随着一阵拍打翅膀的声响，那鸟儿却是转了回来。

    詹信平从其身上取了一滴血液吞服下去，这期间此鸟所见所闻都是在脑海之中浮现出来。

    许久，他睁开眼帘，精神略略振作了一点。

    原来此次遭受劫难的并非一家，许多宗派都是被打破了，而此次攻打当阳派的人当中，就有不少原先是各派战力出众之人，只是不知为何，现在都是死心塌地跟着天圣教。

    詹信平想了想，照这么看，李云英很可能也被擒捉了去，并不一定必然战死。只是凭他功行，想要将之救了出来那几乎是不可能的。

    且无论是那些飞舟还是阴火鬼雷，这都不像此方界天土著可以弄了出来的，他怀疑天圣教很可能是从天外而来。

    “凭我之力，根本无法与天圣教相抗衡，除非有宗门相助……”

    想到这里，他不禁犹豫了一下。

    他是故意抛却遁界珠，实是有负宗门之托，而师门之人若至，那他定然是没有好结果的。

    只是他有种感觉，天圣教的势力一定会越来越大，到时他恐怕只能躲在这等洞窟之中苟延残喘，不敢露头出去，一不小心，恐怕就会没了性命。

    他心下暗道：“还是先把遁界珠寻回，用与不用，往后再说。”

    盘算许久后，他一纵身，就往那鲮鲤开辟的地穴遁入进去，只是一夜之后，就在一条大河边上冒出头来。

    此是这片地陆之上最大一条河流，也是当年他抛落遁界珠的所在。

    只是要在此找到此物实是异常困难，毕竟谁也不知，那东西过了这么年，到底落到了哪里。

    可他现在也没什么好办法，只能边是找寻，边是躲避天圣教追杀了。

    这一找，就是七年过去。

    他在这大河之上来回找了三遍，又走遍了所有支流，最后寻到了汪洋之上，仍是没有任何结果。

    不过他并没有放弃，因为这已是自身唯一的退路和倚仗了，且他也不是纯粹撞运气，每寻过一地，他就会在那里布置上一枚亲自描绘的法符，只要有灵机相近之物经过，就会使得符纸发生变化，等到再是查验之时，就能有所发现了。

    又是两年后，他在检查某一张符纸时，意外发现一张符卷曲了起来，心中顿时振奋起来，将附近符纸都是查寻过后，发现那物却是一路朝着上游而去，那方向，却是通向天圣教一处分坛。

    他心中虽有顾忌，可此时也顾不上这许多了，便就跟在后面，一路追寻而去。

    山海界，蓬远派，惊辰殿。

    姜峥从深长定坐之中醒来，他睁开双目，看向殿中，见周围物事与他闭关之前并无任何变动。

    他往右侧殿壁之上看去，那里挂着一幅幅图画。最前一幅乃是单慧真的侧像，画图之中，她宫装云鬟，一手高举玉珠，螓首微扬，脚下踏芝云，罗带轻飘扬，姿态窈窕，美轮美奂。

    他记得这是两人结为道侣后自己为其所作，然而一晃眼间，后者已是转过数十世了。

    目光挪开，又往左侧殿壁看去，那里是一副横展三丈的大图，占满了整个宫壁，描绘的乃是九洲之时山川地陆，将整个九洲地理形胜都是囊括了进去，他犹记得当年落笔之时，胸中满腔情怀，喷薄而出。

    目光再移，将其余图画一一看过，那里不是昔年亲信弟子自呈画像，就是他亲手所绘九洲美景，看到这些，过往一幕幕经历不由映现眼前。

    他修道三千载，着实留下了太多痕迹，是有些只存于识忆之中，而有些则是这般留存下来。

    他又静坐了一会儿后，便唤了一声，半晌，宫门缓缓推开，进来一名弟子，躬身一礼，道：“真人？”

    姜峥问道：“我闭关已久，如今门中可好？”

    那弟子见姜峥身外并无异象，显然这一次并没有功成破关，心下微沉，不过旋即镇定了下来，道：“回禀真人，门中一切安好。”

    姜峥点头道：“如此便好，你去把门中长老都是请来。”

    那弟子本来还想说什么，见姜峥似不欲多言，也就没有再提，低头道一声是，躬身一礼，就退了出去。

    未有多久，几名长老俱是带着凝重神情步入大殿，半个时辰后，又各是出来，可谁人都未说姜峥此番唤得他们到底是为事。

    这消息很快传了出去，只是一日间，门中上下就差不多都是知道了此事，一时人心惶惶，各式各样的言论都是冒了出来。

    “姜真人闭关这许久，这次出关却没有功成，寿数又早已是到了，这次把诸位长老都是唤了过去，怕是在交代身后之事了。”

    “真人这一去，我蓬远派再无坐镇之人，又怎与周围门派相比较？怕是此辈再也不把我等放在眼里了。”

    “真人就算转世，也有太上道祖接引，来生也可点开识忆，算不得什么，可我等与上宗的情分可就断了啊。真人也是，为何不留下一个亲传弟子呢？”

    “为何这般说？真人对我蓬远也是仁至义尽了，这些年来不知受了多少累，此次真人倘若无法过关，数千载修为尽化乌有，也着实是可惜了。”

    姜峥此刻虽在殿中，可这些话却是听得清清楚楚，一时只感觉人世冷暖，尽在心中。

    他摇头一笑，道：“世间几多风华雨，清风一来只余音。”

    他转身来至供堂之上，对着张衍牌位拜了几拜，恭声道：“弟子参悟道法，正值关节，出关也未能去敬拜恩师，还请恩师恕罪。”

    待拜过之后，他回得原处，重坐于蒲团之上，过不许久，身上就有金色火焰腾腾燃起，由足而起，自下而上，漫过头顶，随后整个人就于瞬息之间化为虚无，然而晃眼之间，却又现于原处，只这时看去，已是再非本来，这一刹那间，他竟已是斩去了凡躯，塑就了法身！

    修士一入凡蜕，因是气机圆融完满，本该是悄无声息，无有任何动静传出才是，然而这一次，门中众修却见宫中有一道金火射出，勾连天地，似天与人相合，这等异象哪怕远在别洲都是可以望见。

    姜峥稍稍抬头，透过宫门，望去那晨曦冒浮之处，笑有一声，口中吟声道：“昔闻上法曾授命，才得天火炼真金，长歌一曲问世情，只斩凡身不斩心！”

    吟罢，只一挥袖，殿前诸物如历万世，一瞬间尽化朽尘，随即仰首往天穹望看去，须臾，一道光虹就破开天穹，已是循着那天人之火，破界而去了！

    ……………

    ……………