    凤凰山距离西厢城并不远，一行人很快便到了。

    这里的环境如同西门烬形容的那般，有山有湖泊，如同仙境一般，绝对是开设宗门的最佳选择地。

    “三千哥，这里真美，就像是世外桃源一样。”姜莹莹很快便被美景所征服，对于出生地球的她来说，这样的美景是很难看到的。

    “的确是不错，这种高品质的环境，恐怕在轩辕世界也是不多见的。”韩三千对这里非常满意，甚至因此而想到了苏迎夏和韩念两人，要是今后没有了困扰，便找一个这样的盛景之地，过着不问世事的生活，那应该是最美好的。

    “韩先生，如果你对这里满意的话，我可以立刻安排人进行宗门修缮。”西门烬对韩三千说道。

    “需要多长的时间？”韩三千问道。

    “最多一个月的时间。”西门烬承诺道，这对他来说不是难事，只要有足够的人工，就能够大大的缩短宗门建设时间，而西门家族可是一个不缺钱的主，只要是能用钱办到的事情，就不算事。

    “这件事情就交给你了，随便放话出去，就说我韩三千，要开宗立派。”韩三千说道。

    既然是隐瞒不了的事情，在韩三千看来，不如就诏告天下，让帝尊知道。

    “是。”西门烬应声道。

    很快，韩三千要开宗立派的事情，便由西厢城为中心朝外传播。

    当费灵儿知道这件事情之后，心情变得非常沉重。

    在皇庭，开宗立派，这是需要对帝尊请示的，但韩三千显然忽略了这个过程，而他这么做，也不免让人怀疑他的动机。

    “看来这个韩三千是个有想法的人啊。”易青山话中有话，而且充满了笑意。

    “你想说什么就直接说吧。”费灵儿冷声道。

    “开设宗门，这是为了壮大自己的势力吧。”易青山问道。

    费灵儿点了点头。

    “以他现在的个人实力，为什么要壮大势力呢？难道这么简单的事情，你还想不通？”易青山笑着道，他身为局外人，喜欢看到皇庭大乱，这毕竟是一场好戏，不管最后的结果如何，起码过程在他看来肯定非常精彩。

    毕竟轩辕世界这几百年来，从来没有出现过敢挑衅一国之主的行为，易青山也很好奇，这件事情究竟会是什么样的结果。

    “你应该很清楚，帝尊在皇龙殿，几乎是无敌的，哪怕是我们，也不可能是他的对手。”费灵儿说道。

    易青山点了点头，这一点他并不否认，这也是一国之主能屹立不倒的原因，不仅仅是皇庭的帝尊，夏国的国主同样如此。

    “你自己也说了，他在皇龙殿才是无敌的，但是离开了皇龙殿呢？”易青山说道。

    “皇庭那么多高手，可不是吃素的。”费灵儿反驳道。绝世唐门 fo

    “二十八客卿难道还不足以表现出他的强大？皇庭高手的确很多，但是他开宗立派，必然能够吸引一批强者，甚至能够亲自培养出一批强者，这难道还不足以抗衡皇庭的人吗？”易青山解释道。

    费灵儿摇着头，在她看来，这是一件不现实的事情，因为这需要很长的时间，而在这段时间里，帝尊完全有能力把韩三千的宗门毁掉。

    “这不是一朝一夕能够做到的。”费灵儿说道。

    “当然，短时间内，他肯定创建不出和帝尊抗衡的宗门，但是帝尊敢轻易发难吗？对于不能离开皇龙殿的他来说，韩三千在皇龙殿之外做的事情，他是没有办法轻易插手的，想要杀了韩三千所要付出的代价，是无法想象的。”易青山说道。

    费灵儿重重的叹了口气，对帝尊来说，这的确是一件两难的事情。

    杀韩三千，绝不是轻易能够办到的，如果为了杀他而付出太多的代价，帝尊便失去了制衡其他人的手段，毕竟在皇庭境内，还有许多的宗门和家族，这些势力，依旧不是帝尊能够轻视的。

    “其实还有一个办法。”易青山笑着道。

    “什么办法？”费灵儿好奇的看着易青山。

    “找你出面，也只有你，才有机会帮他解决，或许，现在帝尊已经在考虑这件事情了。”易青山说道，在不想造成太多损失的情况下，让费灵儿出面解决无疑是最好的选择，所以当易青山站在帝尊立场来看待这件事情的时候，直接就想到了费灵儿。

    费灵儿摇着头，说道：“不可能，我不能出面。”

    现在韩三千的真正境界对费灵儿来说还是未知的，甚至费灵儿根本就无法确定自己的实力在韩三千之上，所以要她出现，这是一件不现实的事情。

    “那帝尊可就难喽。”

    皇龙殿。

    当帝尊收到韩三千要开宗立派的消息之后，脸色极度难看。

    他想要拉拢韩三千，所以即便是在韩三千杀了皇庭人的情况下，他依旧选择了不追究，在丰商城的大战之后，帝尊更是小心翼翼的面对有关韩三千的所有事情。

    但是他万万没有想到，韩三千竟然要开宗立派，这样的举动，明显已经对他造成了巨大的威胁。

    如果让这种情况继续下去，今后的韩三千，恐怕便不是他能够控制的。

    “没想到这个韩三千竟然会给我带来这么大的麻烦。”帝尊咬牙切齿的说道。

    “帝尊，需要毁了他吗？”手下问道。

    “说得简单，他的实力，可不是谁都有资格杀得了的，只可惜，他没有来皇龙殿，否者的话，我便可以亲手杀了他！”帝尊说道。

    “您不是还有费灵生吗，可以要求她做这件事情。”手下提议道。

    帝尊想也没想就开始摇头，因为费灵生这种极师境的强者，不是他可以随意对其提出要求的，而且就算是提了，费灵生也不见得会答应。

    “她应该比我更清楚韩三千的实力，想要她出手，不太可能，而且这两人就算是真的打起来，鹿死谁手也说不定。”帝尊语气低沉的说道，这是最坏的打算，但他却不得不这么想。<!--over-->

