    “千山长老，烈鬼门和飘风聂家两位大尊，纵然是茫茫星域、亦是威名赫赫……”

    辛青长老和天玑婆婆神色凝重，身躯隐匿在重重虚空深处，借由大阵隐匿行迹。

    月千山却是肆无忌惮的虚空悬立，然而哪怕近在咫尺的辛青长老与天玑婆婆，虽然可以清晰地看到月千山的身躯，但却全然无法感受到月千山一丝一毫的气息，更无法触摸到虚空波纹，只如虚幻一般。

    “以天策和舞秋小姐的天资与手段，寻常大尊、实际上是没有资格与之平等接触的，只是净土境大能太过强横，一举一动、都可以引动整个星域的局势，烈鬼门和飘风聂家如今能够派来的、只能是这等巅峰大尊。不过这也说明、这两大势力，应该是没有恶意。”

    相比于辛青和天玑婆婆的凝重与忌惮，月千山神色明显要从容许多。

    烈鬼门玄炎真人和聂家聂淩殇固然是巅峰大尊，但却没有目光转弯的能力。

    只是单凭灵魄感应、虚空共鸣，月千山看似从容洒脱、却是全然无法感应，全似一片净空。

    “千山长老，你可知晓天策的根底？区区虚空境中期，怎么会如此强横？”

    辛青遥遥望着群山深处的楚天策，凝重的目光中、翻涌着浓浓的好奇、以及一丝淡淡的羡慕。

    此刻剑妖峰大阵尚未真正开始重塑，整片山峦几乎是毫无防御，纤毫毕现。

    只是平素各方势力对楚天策充满了尊重与忌惮，绝不会窥伺而已。

    “天策的血脉气息，和我有着些许相似，但却远比我强横得多，至于其真元、灵魄的奥妙，连我也不太清楚，只是感觉应该绝不逊色于其血脉本源。此情此状，我等也只有全力支持天策，这便是最好的对策，内宗的那几个老家伙也是这个态度。”

    月千山语气越来越是凝重。

    辛青眉峰陡然竖起，旋即沉声道：“天策的消息，已经传递给了内宗？”

    一旁的天玑婆婆，同样神色一变。

    很显然，此时三者交谈中所提到的“内宗”，与一般意义上、紫月宗内宗、绝不相同。

    “从天策进入宗门，第一时间内宗的老家伙们便即知晓，到闯过九死走廊第一重更是人人关注。”

    月千山双眼微眯，眼底隐隐闪烁着一丝复杂的锋锐。

    …………

    “玄炎真人，淩殇长老，法驾降临、剑妖峰蓬荜生辉。”

    楚天策拱手一礼，旋即随手挥洒，一重法阵缓缓将议事厅笼罩。

    他早已感受到远空深处，辛青和天玑婆婆的遥望，而此刻、他却是接到了讯息、三人已经离开。

    烈鬼门和飘风聂家的巅峰大尊，亲自登门拜访，必然是有关冥鬼殿、极其重大的事情。

    楚天策和鬼舞秋虽然并未拦阻，但三人却是颇为识趣、主动离开，不暗中窥伺，以免得罪冥鬼殿。

    “见过舞秋小姐、天策公子！”

    玄炎真人和聂淩殇同时还了一礼，神色颇为肃然、却是并无敌意。

    “两位都是舞秋的前辈，不必如此客气，两位在宗门中都堪称净土境下、最顶尖的存在之一，绝少出山，此刻法驾亲临，必然是带着两大势力、净土老祖的态度，不妨快人快语。”

    鬼舞秋敛衽一礼，神色颇为谨慎、语气却是明显带着一抹隐隐的凶戾与锋芒。

    玄炎真人和聂淩殇对望一眼，略一思忖，聂淩殇缓声道：“好！舞秋小姐果然是快人快语，这次来，最重要的是一件事、就是告诉两位，不要轻易离开紫月宗。孟观空身死，御魂宗老祖、杀意已成，不过他虽然战力凶横，但却绝没有能力同时对付烈鬼门和飘风聂家，是以再次开始了闭关。”

    “他要苦修一门秘法，当然、请恕我无礼，这一招并非是为了对付二位，而是为了对付烈鬼门和飘风聂家的三位老祖。御魂宗老祖的计划、大概是瞬间将两位斩杀，然后独自夺取宝物，直接借助鬼蜮交汇、直接逃出烈苍星域，这一手、就是为了同时抵御三尊老祖的联手。”

    “同时抵御三尊老祖联手？古翊飞前辈是什么态度？”

    鬼舞秋目光闪烁，瞬间明白了关窍。

    烈鬼门、至少飘风聂家的态度，关键还是在于修罗王血。

    一旦被御魂宗老祖夺得修罗王血，他们绝不可能为鬼舞秋复仇，所希望的、只是杀人夺宝罢了。

    而一尊时刻觊觎、甚至为此竭力闭关、提升战力的净土境大能，威胁可想而知。

    “古老祖神龙见首不见尾，一直不曾见到踪影。”

    聂淩殇先是一愣，旋即苦笑着摇摇头。

    很显然，飘风聂家已经下过苦功、通过种种方式、行到寻觅古翊飞的踪迹、试探古翊飞的态度。

    只是大概全数是无用功，直到此刻、天地巨变、万鬼秘境沧海桑田，依旧寻不到古翊飞。

    是敌是友，是擒是杀，难以捉摸。

    聂淩殇目光望向身旁的玄炎真人，然而玄炎真人只是微笑着点点头、一个字都没有吐出。

    一瞬间，聂淩殇便即明白，玄炎真人与自己此行、目的和诉求、并不一致。

    深吸一口气，聂淩殇目光遥遥望向虚空深处、飘风聂家族地所在，旋即缓声道：“我家老祖对两位极为欣赏，白涛公子回返后，将秘境中诸般往事尽数为老祖描绘过一番，老祖言道一千年太短，飘风聂家可以在至少三万年中，非但不会像两位出手、反而可以尽量维护。”

    “三万年，多谢贵宗老祖厚爱。”

    楚天策眉峰轻挑。

    很显然，飘风聂家的老祖、认为大概三万年、楚天策和鬼舞秋至少有人能够晋升净土。

    惟其如此，才可以真正自保、不再需要飘风聂家用心维护。

    这是真正认可了楚天策和鬼舞秋的天资、在两人身上下了重注。

    至于聂擎筠身死魂灭、聂白涛得承大恩，在聂家老祖心中反倒是不甚重要了。

    “以两位的天资与悟性，一步顿悟、霍然开朗，三万年说长不长、说短不短。不过老祖言道，冲击净土境、有些时候并非依仗勤修苦练、反倒是灵光一闪才是关键。两位手持这玉符、可以各自向老祖请教一次，他老人家绝不藏私。”

    聂淩殇手掌一翻，两枚青色玉符，静卧在掌中。

    如同一双清风气旋，盘绕着凛冽的威压。

