    其实在《黑暗帝经》和《镇魂符》之间，刘危安也是犹豫许久的，但是最终还是拿出了《镇魂符》。他有三个考虑。《黑暗帝经》是他崛起的基础，他希望是独一无二的，不想别人也拥有，哪怕对方是人王。第二，《镇魂符》神秘玄奥，怕是穷其一生也无法研究透，人王未必会花那个时间去专研，第三，他隐隐感觉，《镇魂符》和《花鸟虫图》一样也是不全的。

    《花鸟虫图》不全，能和人王传承并列，他现在不确定是《花鸟虫图》太强大，以至于残卷也能和打神锏之类的并列。还是人王也没有看透，但是中年书生看不透这是肯定的。如果是这个原因，那就好办了，人王连《花鸟虫图》是否齐全都看不透，自然是研究不深，那么得到《镇魂符》，估计也无法深入研究。这样一来，阵道一途，将以他为尊。

    不过，话出口，他就感觉不对。如果人王对《花鸟虫图》研究不深的话，墓地的阵法是怎么回事？墓地的阵法有九成是他无法破解的，破解都这么费力，布阵的话，难度大十倍。不出意外，墓地的阵法是人王所布，这样推测，人王的阵道造诣是在他之上的。

    他都能看出《花鸟虫图》不全，人王岂会看不出？

    “不会是有什么阴谋吗？”他心中嘀咕，但是选择已经做出了，就无法改变，以后的事情，留着以后在说吧。

    人王还想着复活，他很好奇，死亡数千年的人是如何复活的，难道人王境真的如此强大，已经触碰到了生死大关？

    脑海里面乱七八糟的念头转动着，交易已经完成，他体内多了一部《不灭传承经》，而中年书生也复制走了《镇魂符》。

    “前辈！”刘危安叫住了即将离开的中年书生。

    “你还有什么事？”中年书生不耐烦地看着他，“告诉你，《花鸟虫图》是取巧，你再想得到一项传承是不可能的，你死了这条心吧。”

    “前辈冤枉晚辈了，晚辈不是这样的人。”刘危安讪讪一笑，中年书生看起来满腹诗书，就是太小气了，他带着请教的语气问：“前辈可知泣血之咒？”

    “血族的三大传承咒之一，你问这个干吗？”中年书生停下了脚步，奇怪看着他。

    “晚辈不小心中了泣血之咒。”刘危安道。

    “不小心？”中年书生瞪了他一眼，“你以为泣血之咒是大白菜吗？那是以生命为代价方能施展的传承之咒，不是血族的嫡系传人无法承受。”

    “晚辈就是中了。”刘危安很委屈。

    “手伸出来！”中年书生见他不像是撒谎，犹豫了一下，打算给他看看。刘危安老老实实伸出了手，他不担心中年书生会害他，虽然中年书生有些迂腐，却没有恶意。

    通过他推测，人王应该也是个好人。

    “奇怪，还真是泣血之咒。”中年书生把脉了一会儿，露出不解的表情，“你并非血族之人，为何会中泣血之咒，难道有什么隐情？”

    “前辈能解吗？”刘危安期待地看着他，中年书生和小乌鸦一样，只知血族不知血衣教，估计是他们那个年代只有血族没有血衣教，两者都在墓地里面呆了不知道多少年，不知道外界已经沧海桑田了。现在只有血衣教，血族怕是消失在历史的长河中了，不过这种东西没必要跟中年书生讲，他只要知道结果。

    “这道泣血之咒的传承之力很微弱，借助人王境可压制，但是无法驱除，想要驱逐只有两种办法，要么超脱人王境，以绝对的力量毁灭，要么找到血族嫡系传人，血族嫡系传人有办法化解。”中年书生松开了他的手腕。

    “换血可以吗？”刘危安问。中年书生说的两种方法他都做不到，人王境他都不知道是什么样子，更不用说超脱了。至于血族的传人，现在的人连血族都不清楚，有没有消失都不确定，还找传人，还是嫡系的，概率太小。即使找到了，人家会给他解吗？非亲非故的。

    “你说呢？”中年书生看了他一眼，如看白痴，“泣血之咒锁定肉身、血液、骨骼、灵魂，就算你借尸还魂，也无法摆脱。”

    “这么恐怖？”刘危安震惊。

    “每个种族的传承之力都不简单。”中年书生淡淡道。

    “人族的传承之力是什么？”刘危安忽然问。

    “人族……”中年书生愣住了，良久才吐出两个字：“学习！”

    “学习？这算什么——”刘危安的话没有说完就被打断。

    “你已经获得传承，该离开了。”中年书生不等刘危安

    再说什么，衣袖一挥，世界崩碎，时空转移，根本容不得刘危安反抗，他已经被驱逐出这片时间，光芒一闪，他出现在墓室外面。

    “不是应该在里面吗？”刘危安嘀咕着，他还想着如果在里面，就把其他人给弄死。不过等他尝试进入墓室就发现，墓室完全关闭，只能出不能进，他尝试了几次，不得门路，只得放弃。知道这是人王对传承者的一种保护。

    如此一来，他也放心了，因为妍儿也在里面，不知道这丫头是跟着打酱油的，还是也是传承者之一。他很期待。

    忽然他脸色一变，又是愤怒又是不甘，对着天空大叫：“有没有搞错，残锏是我辛辛苦苦找到的，凭什么被剥夺？”

    周围寂静无声，没有任何回应，连风都没有，安静的可怕。

    在大树底下得到的那么残锏，都还没有捂热就不见了，他记得很清楚，在进入墓室的时候还在，在那片奇异的空间的时候还在，但是出来就不见了，能无声无息做到这一点的只有中年书生。

    这可是打神锏啊，他恨的直咬牙。

    “希望那一枚还在。”刘危安趁着其他人还在接受传承，快速去第一枚残锏的位置。那个时候，不知道残锏的价值，用来砸人。等到他赶到地点的时候，只看见一个深坑，残锏没有了，不用想也知道被中年书生收走了。

    他阵道之术大进，可以破开一半的阵法，才能在里面如履平地，其他人可不行。就算行，也未必能认出残锏来，他可是知道，他打出残锏的时候，姬无神、王二和李青川都没有认出来。他们三人，家学渊源，见多识广，他们都没认出来，其他人认出来的概率更小，认不出来，就不会捡。

    他仔细查看坑的周围，没有人靠近过，只有一个解释，中年书生干的。

    “奶奶的，你要给人家传承，你自己找去啊，凭什么把我找到的残锏拿走。”刘危安很委屈。就在这个时候，他感到整个天地发生变化，传承之地在缩小。

    “不好，墓地要关闭了！”他还在寻找出路，一股无可抗拒的力量笼罩他，把他移出了墓地，光芒一闪，人已经到了遗迹的外面。不止他一个，所有人都出来了。

    “公子！”妍儿一眼就看见了他，开心的跑过来。

    <!--over-->

