    贺静止了步，与他保持不远不近的距离，面无表情的看向他：“有事？”

    言寒奚一只手插进裤兜里，站直了身体，浅笑问：“真不想跟我拜把子？”

    贺静冷冷道：“我感觉你应该挂一下脑科，让一个女生跟你拜把子亏你想得出来。”

    “你觉得你是一般女生？”

    空手接棍棒。

    一个打十个。

    的一般女生？

    贺静道：“我是。”

    言寒奚笑了：“我可以为我之前不绅士的行为道歉，请你再考虑一下。”

    贺静觉得没有什么考虑的必要。

    如果她只是个普通的炮灰，她一定乐于扑上去抱大腿，可惜她不是，她是个恶毒女配。

    贺静懒得再跟他纠缠下去，话也不说一句，继续往前走，企图越过他，直接往一中去。

    然而，在经过电线杆时，她被抓住了手臂。

    一股清爽干净的海盐味道将她包围，少年手掌滚烫的温度穿透夏日薄薄的衣料，她的肌肤也因此变热变红，一张俊脸随之在跟前逐渐放大。

    明明有能力推开他，贺静却一动也不能动。

    又来了。

    那该死的小说定律。

    言寒奚快吻下来了。

    贺静紧张到额头冒汗，同时感到强烈的不适，她极其讨厌这种被支配的感觉，然而当言寒奚高挺的鼻尖快要触碰到她的鼻尖时，他忽然顿住。

    他斜望着她，狭长的乌眸里跃动着细碎明亮的光点，喉结轻微滚动：

    “喂，我说你，要不要这么难搞？”

    语句虽是苦恼，语气却透着愉悦的意味。

    贺静一颗心落地，微微松了口气，接着迎上他的眼，与他对视。

    长这么大头一回被小男孩撩，还差点被强吻了，贺静莫名觉得好笑，头一歪，红唇一勾：“你才知道，有的人你平常爱搭不理，现在高攀不起。”

    言寒奚挑眉：“你是怪我以前对你太冷淡，我可爱的未婚妻？”

    贺静抬起手，伸出一根手指，点在他额头正中央，将他的脸强势推离，拍了拍手：“要不要我提醒你，你的未婚妻是程家千金，我只是个冒牌货，现在姓贺，程仪才是你的小甜心。”

    “小甜心？”言寒奚仿佛get到了一个有趣的词汇，细细咀嚼了一番然后勾唇，“我还是觉得你比较甜。”

    没有做作的香水味，浑身上下乃至一根头发丝都带着奶香草莓味，如果不是多年的教育和涵养让他克制，刚才看到她那小巧可爱晶莹剔透的耳珠，他是真的忍不住想咬一口。

    好在贺静不知道他此时的想法，只是有些冷淡地说道：“那你也应该听说过一句话，好马不吃回头草。”

    言寒奚想了一下，一派散漫：“我是人。”

    是人就会有后悔的选择，错了就改并不是什么不好的事。

    贺静一噎，随后气结，除了想骂他一句“流氓”，再没有其他想法。

    言寒奚看她微恼的神情，低低笑出声，接着让了一步：“抱歉，不该逗你，你不愿意的话，我不会勉强，刚才的事权且当作跟新同桌打招呼。”

    贺静没忍住瞪了他一眼。

    神他妈打招呼。

    谁打招呼这么打！

