    求订阅！

    天色发白。

    远方朝阳，已经升起。

    无尽的光辉正璀璨散发，天地的夜色已经消散的一空。

    道人纯阳元神，和阳光相互交汇，阳光之下，道人纯阳元神如同琉璃一样，纯净透彻，此刻庆云开始扩散，碧青色犹如云朵，悬浮于上空。

    两柄法剑，悬浮于青云中，此刻正在上下悬浮，不断吞吐着霞光。

    赫然正是三五斩邪剑，此雌雄二剑，乃是龙虎道嫡传宝物，不过是相当于雷劫的一击，根本不可能彻底摧毁此二剑，也只是让二剑伤了元气，法剑剑胎健在，只需要重新孕育，即可再凝聚而出。

    一枚符箓，已经自庆云中悬浮而出。

    符箓上面电光环绕，此刻升起到天空中，一道道电光，噼里啪啦，不断的闪现。

    符箓显化，化为二十四道雷符。

    古朴的纹路生出，勾勒篆文，字字放光明，无不都是一个雷字。

    二十四道雷符，按照天地之列排序，每一道雷符上面浮现着精美的纹路，一道道雷霆正在雷符中酝酿。

    旋即从雷符中冲出，二十四道雷符转动之际，一道道雷霆轰然的落下。

    漫天电光，无数雷霆，犹如蛟龙，自天而降，犹如雨水一样，密密麻麻覆盖了一片区域，直接把窦长生和夏方全部都笼罩在其中。

    雷霆之力，至刚至阳，专注杀伐。

    哪怕是天道，想要降下劫难，首选依然也是雷劫。

    雷霆声势骇人，窦长生见此一幕，爽朗的一笑，轻轻的伸手一招，龙水像是活跃过来，无尽的水流不断的上涌，化为了一条水龙，直接的冲了上来。

    张牙舞爪的水龙，不断的开始旋转着，悍然的朝着天空中的雷霆冲去。

    一道道雷霆，轰击到水龙上面，水龙一下子溃散开来，化为无尽的水花，开始肆意的飞溅，不过水龙源源不断，前仆后继的朝着雷霆冲去。

    雷霆和水浪链接在一起，本来下冲之势，却是被窦长生不断引导。

    一枚金印，直接悬浮而起，散发着无尽的光芒，上面丝丝缕缕的光泽，先后垂在窦长生身旁，把窦长生护持在其中。

    夏方手中盘龙棍横击长空，铁环不断的抖动，甩动起来，犹如神龙摆尾，一道雷霆先后不断的破灭，转瞬之际，漫天的雷霆，已经消散的一空。

    其漏网之鱼，轰击到了金印上面，只是让金印上下浮动，却是没有多少伤害。

    二十四到雷符，不断吞吐着雷霆，二十四道落下的雷霆，却是为之一合。

    二十四道雷霆化为十二道雷霆，雷霆上面颜色豁然一变，漆黑如墨，宛如墨汁，划破天空落下，像是天空出现了一道裂痕。

    冲涌而起的水龙，瞬间被撕裂开来。

    雷霆犹如一柄利剑，开天辟地，所有水浪向两旁飞溅。

    夏方见此一幕，不由的高声呼喊道：“二弟？”

    掩藏在神光之下的窦长生，嘴角微微的不由抽出，尼玛，皇极惊世铠被自己穿上了，此刻夏方一开口，窦长生就晓得夏方的本意如何。

    皇极惊世铠绝对不能借的，这可是天神兵，关键时刻足以保命。

    一道水浪掀起，吕凤仙吐血的身影，已经被水浪淹没在其中，夏方看了一眼，没有继续呼喊，窦长生倒是心中一松。

    十二道雷霆不断落下，金印悬浮于上空，雷霆轰然落下，金印嗡嗡的声音传出，一道漆黑的雷霆，劈的金印不断颤动，垂下的光芒已经消散一半。

    第二道雷霆落下，金印中的光芒消失一空，金印上面电光环绕，已经出现软化迹象，此刻窦长生是晋升为正七品，但金印还是未曾获取到金印。

    第三道雷霆转眼即来，盘龙棍已经爆发金光，其上泛起无尽的瑞气，犹如天柱一般，直冲天宇之中，非但破灭了第三道雷霆，反而逆流而上，接连的破灭了第四道，第五道，第六道。

    无匹的盘龙棍浮现出颓势，一道道神光却是出现，天地灵气不断汇聚，包含在神光中，神光犹如一杆长枪，上面通体金黄纯净，接替盘龙棍，冲入到雷霆之上，下端直接汇聚于龙水中。

    水浪如龙，龙嘴直接口衔着长枪枪杆。

    神光组成长枪，不如盘龙棍凶猛无敌，雷霆之力碰触到神光，非但没有破灭雷霆之力，反而长枪开始主动牵引雷霆之力。

    以神光为引，龙水为导体，窦长生要把雷霆之力，直接引导到龙水中。

    这雷霆灭杀一切，毁灭一切，但对浩浩荡荡的龙水而言，却是不值一提。

    自第七道雷霆后，一直到第十二道雷霆，全部冲入到龙水中，龙水电光环绕，水势不断被蒸发，挨着龙水附近的水中精怪，却是全部都被雷霆灭杀。

    恐怖的雷霆，瞬间灭杀了他们的生机，一头接着一头的精怪，全部都浮现于水面上，一时之间成为了烤肉。

    一股肉香开始不断散发，不断的扩散四方。

    趁着窦长生争取到的时机，夏方已经冲出，迅疾的身影已经扑到了道人前方，盘龙棍自上而下，轰然的开始落下。

    这一棍，龙气勃发，宛如天地，摧山断岳，翻江倒海。

    道人见此动作微微一顿，伸手一指，青色光芒先后浮现，须臾间，化为了一柄战斧。

    战斧色呈七彩，上面有着红橙黄绿青蓝紫七色，七彩之色相互交互，不断的阶梯轮转，轰然的和盘龙棍撞击到了一起。

    盘龙棍力量无匹，所向无敌，战斧一下子碎裂起来，粉碎成为了无数灵气。

    不过道人法诀之下，战斧无穷无尽，不断的开始吸取四方灵气演化而出，化为了一道洪流冲撞着盘龙棍。

    一时之间，盘龙棍不断推进之势，已经开始为之受阻。

    “镇！”

    春秋笔横立于天空，银钩铁画，书写出了一个镇字。

    镇字出现，散发无尽光芒，文气不断开始汇聚其中，镇字遮天蔽日，朝阳散发的光芒，都不由的被遮掩，天地为之一暗，

    暗中的人族强者，此刻再一次相助，他们实力有限，只是从七品，自然不敢踏入到正七品的战场中。

    不过关键之时，他们却是可以辅助。

    两位塑造文心的从七品强者，联合在一起使用春秋笔。

    浩浩荡荡冲起的洪流，却是为之一顿，但片刻连一个呼吸的时间都不倒，镇字就已经被冲破，轰然的粉碎掉。

    但这片刻对夏方已经足够，盘龙棍横贯长空，一击之下洪流已经被敲击的粉碎。

    盘龙棍气势汹汹，继续悍然的砸向道人。

    道人微微看向远方，旋即目光平静的看向砸来的一棍，碧青色的青云之中，却是又浮现出一道雷符。

    此雷符古朴寻常，上面已经失去一角，有着被撕裂的痕迹。

    雷符出现，天空中的那一道雷符，却是不断闪烁，虚实之间来回的往返，最后轰然的破裂，消失的无影无踪。

    刚刚纵横的雷符，不过是这一道雷符的投影而已。

    这一道残破的雷符，尽管只是投影，威力就已经显露锋芒，此时真身显化而出，天地为之一惊。

    一种大恐怖，蕴含在雷符之中。

    天地中一片压抑，仿佛是一种毁灭的力量，即将要爆发。

    雷符浮现出雷霆，其色呈青色，不染尘垢，晶莹若琉璃，一道雷霆环绕于雷符，轰然的爆发而出，蔓延到盘龙棍上。

    盘龙棍震动，无匹的光芒，寸寸开始破灭，雷霆环绕着盘龙棍，像是一条雷龙一般，开始朝着夏方扑来。

    夏方见此声势，盘龙棍不断颤动，瞬间把盘龙棍朝着地面一砸。

    雷龙轰然的轰击到地面上，大地轰鸣，地动山摇，淤泥开始轰然的飞起，一个巨大的坑洞，直接出现在了地面上。

    雷龙主要力量，轰击到了大地上，可残存力量依然伤害到了夏方。

    夏方双手血肉横飞，森白的骨头肉眼可见，左手半条臂膀，已经化为了白骨，不断有着鲜血顺着流淌下来。

    一枚金光灿灿的丹药，已经被夏方拿出，直接一口咽了下去。

    丹药入口即化，流淌的鲜血已经戛然而止，伸手一拽，衣衫被夏方扯拽掉一部分，直接把自己左臂缠绕起来，已经遮挡住了白骨。

    残存的右手朝着夏方一伸，盘龙棍迅猛的冲起，落入到夏方的手中。

    前方雷符忽明忽暗，不断吞吐着雷光，雷霆之力正在缓缓的凝聚，青色的雷霆颜色正在加深。

    道人纯净如琉璃的元神，也不由的为之暗淡许多，再也不复开始之初明亮，显然这样的手段，对道人而言也是消耗不小，不能够肆无忌惮的动用。

    要是雷符没消耗，道人早就爆发拿下他们了，这一道雷符也类似于大招，杀敌一千，自损八百，不到万不得已的时候，是绝对的不能动用。

    不过明显这等手段，要是持续爆发，显然道人能够在坚持不下前，斩杀掉了窦长生和夏方，他们两位一死，余下的不成正七品，根本就是待宰的羔羊，根本没有多少反抗的能力。

    窦长生看着道人，这一位不愧是仙人临凡，哪怕是失去了肉身，一身实力大幅度下降，但此刻发挥出的实力，依然是稳稳的压制住自己和夏方。

    当然这雷符也是不可无视，这是一件宝物，全盛时期绝对是仙器级别，但如今很明显已经破损，但在道人手中，和道人雷法相合，威力不可小窥。

    想要拿下道人，看来只能够动用绝招了，看着自己残存下来的一百万神力，这一段时间神力获取不少，可消耗的也是惊人。

    这一次晋升正七品神位，神力倒是没有花费多少，毕竟这一次是龙水位格的晋升，把窦长生的神位抬升了，不是窦长生主动去晋升。

    可也是要花费一些神力，外加其他七七八八的事情，像是从方山山神为龙江江山，等等一系列事情，都是需要神力。

    封神榜。

    窦长生心中呼唤了一声。

    道人能够开大，窦长生也不是不能。

    伴随着自己实力一步步增强，昔日对自己爱答不理的封神榜，现在正逐渐底下它高贵的头颅，如今已经能够回应窦长生。

    远处酝酿的雷霆，轰然的爆发，深青色的雷霆中，蕴含着一道紫色。

    紫色雷霆如丝，极为的微不足道，深邃浓郁的青色雷霆中，不过是渺小的存在，但就是这一丝紫色雷霆，却是浮现出高贵气息，让深邃的青色雷霆，气息开始节节的攀升起来。

    轰隆之音响起，响彻四方天地。

    映照漫天的雷光，铺天盖地的席卷而来。

    冥冥之中的气机，开始锁定夏方和窦长生，宛如一只眼睛，炯炯的目光盯着二人，观察着二人一举一动，不让二人有任何闪躲的余地。

    夏方见此一幕，不由的露出绝望之色，刚刚那一道青色雷霆，就已经成功重创了夏方，而眼前这一道雷霆更强，威力何止增添了三五倍，十倍的力量也有。

    这一击之强，已经足以媲美人皇牺牲自身性命，用大周残存的天命为力量的一击。

    悬浮于半空中的雷符，自紫色雷霆一出，雷符被撕裂的位置，龟裂的痕迹不断的扩张，裂痕开始蔓延开来，只差一点雷符就彻底的碎裂为两半。

    道人首次浮现出心痛之色，这等宝物如今因天地灵气缘故，根本未曾恢复到巅峰，勉强动用这等强横的力量，无疑是压榨宝物的潜力，损坏宝物的根基。

    雷霆爆发，窦长生也成功准备好。

    封神榜不动则以，一动就是石破天惊，窦长生具备的神力，源源不断的开始被封神榜消耗，封神榜犹如黑洞一般，上百万滴的神力，早就已经不是密密麻麻那么简单了、

    上百万滴神力组合在一起，犹如一片水泊一样，但封神榜吞噬起来，如同鲸吞，一口下去，就已经减少了三分之一。

    三口下去，一百万滴神力已经被封神榜吞噬的干干净净。

    获取到了上百万滴神力的封神榜，轻轻的颤动，仿佛是恋恋不舍，对于神力的吞噬根本没有尽兴。

    依然想要继续的吞噬神力，要把窦长生残余的神力给一网打尽，扫荡的干干净净。

    封神榜停止颤动，徐徐的开始张开，封神榜上面丝丝光影开始浮现。

    窦长生上空，宝光垂落，丝丝缕缕，弥漫下来。

    封神榜无动于衷，此刻升腾而出的却是投影。

    投影模模糊糊，看不清楚具体，依稀只能够看见一卷画轴。

    万千气象，氤氲若露珠，晶澈明净，不染尘垢，衬托着封神榜投影。

    封神榜投影出，横档于雷霆之前。

    在夏方不敢置信的目光中，铺天盖地，足以灭杀一切的雷霆，顷刻之间就已经消散的干干净净。

    封神榜投影不动如山，不断先后撞击而来的雷霆，寸寸的开始瓦解，像是积雪遇到了阳光，自然而然就开始融化。

    花费了上百万滴神力，封神榜投影轻轻晃动，一股神光冲出。

    光芒如柱，照耀方圆千里，天上地下，皆被光芒所照耀。

    雷符横档于神光前，神光照耀之下，本列已经龟裂的痕迹已经停止，但此刻再一次开始蔓延，雷霆不断的孕育，噼里啪啦，想要从其中冲出，但下一刻在神光之下，开始不断的消融。

    咔嚓，声音响起，雷符彻底的碎裂为两半。

    看的远处窦长生心中略微一疼，这可是宝物，要是夺取了，可是能够让窦长生借此掌握雷霆权柄。

    仿佛是感应到了窦长生的心意，神光光芒大盛，碎裂为两半的雷符，在神光之下，寸寸的开始瓦解，最后化为一道灰烬，随风飘动，已经四散消失。

    故意的，这肯定是故意的。

    封神榜投影不会回答窦长生的话语，神光一往无前，朝前方冲去。

    道人纯阳元神化为金光，直接朝着远方奔逃，战斗，那根本无此想法了。

    道人不断挪移着元神，转换着方位，但金光并未变幻方向，不论道人逃向何方，最后都会出现在神光冲向的前方。

    任你怎么逃，都逃脱不掉，封神榜投影的霸道尽显无疑。

    神光碰触到道人纯阳元神，纯阳元神无法和雷符相比，雷符至少支撑片刻，但纯阳元神根本无法抵抗，迅速消散一空，道人话语中将要诉说什么，最后都无法说出口，就已经魂飞魄散。

    道人死的干干净净，唯有两道光芒落下，这是三五斩邪剑。

    道人身死，神光一灭，封神榜投影光芒一收，消失的无影无踪。

    窦长生心中仿佛是响起了一道声音，一股只可意会不可言传的明悟产生。

    大白话翻译过来，第一次一百万，下一次一千万。

    这个死要钱的！

    窦长生心中诽谤了一句，坏了自己的雷符，下一次收费还要提高。

    无数人仰望着窦长生，他们神态不敢置信，横扫无敌的道人，竟然如此轻易就已经死了。

    天地一片寂静，震惊于此结果，有一些不敢接受。

    在寂静中一声龙吟响起。

    二月二，龙抬头。

    龙水中这一条黑龙，已经开始复苏了。