    第429章 晚餐

    骏庭庄园。

    张奕一个人在家里也挺无聊的，所以就打电话给马璐菲，让她过来陪陪自己。

    此时的马璐菲住在张奕给她买的大别墅当中，每日非常清闲的去集团财务部上班。

    集团里每个人都对她笑脸相迎，不知道什么时候起，她和张奕之间的关系就早早传开了。

    张奕并没有刻意隐瞒两个人之间的关系，马璐菲是张奕的女人这事可以说是集团公开的秘密。

    所以，即便她在集团目前只是财务部出纳组的一个小小主管，可上到集团副总裁，下到财务部总监，没有一个人敢对她颐气指使的。

    魏定国等人更是明白，马璐菲在集团财务部就是张奕安排的自己人。

    她在那里同时负责监察集团的财务工作。

    不过，虽然上面的人都知道她的身份，却没有一个人敢架空她。

    因为天下盛世，毕竟是张奕一个人的天下盛世。

    谁要是敢跟他玩一点点花样，他分分钟就能够让那个家伙走人。

    如今的天下盛世只有张奕在，少了谁都可以正常运作。

    作为目前国内最大的民营企业，不知道多少海内外的高端人才削尖了脑袋想往里面钻。

    所以对马璐菲而言，在集团的工作非常的轻松，再也没有了之前的工作压力。

    现在每天上班，她甚至感觉自己像是来度假的。

    更确切的说，盛世集团是她自家的产业，毕竟她是张奕的女人嘛！

    女老板到自己家的公司来工作，又有什么好烦恼的呢？

    一想到自己竟然有幸可以跟张奕在一起，马璐菲心中就无比的庆幸自己当初大胆的表白。

    是她的勇敢换来了今日的美好生活。

    她也知道自己的身份地位匹配张奕相差甚远，也听闻过他和王若冰、杨小蜜等女性之间的绯闻。

    不过马璐菲心中从来不敢有怨言，反而认为这样子才是应该的，否则独占张奕的话，她的压力那可就太大了。

    毕竟这不是什么狗血玛丽苏电视剧，霸道总裁一心一意只爱灰姑娘的桥段是不可能发生的。

    做人，要知足常乐。

    一接到张奕的电话，她就满心欢喜的下了楼，然后开着张奕给她配的一辆酒红色法拉利来到了骏庭庄园。

    平日里张奕母亲在的时候，他从来不把女人往家里面带。

    毕竟母亲只要看到一个，就会唠唠叨叨半天，然后跟他说结婚生孩子的事情。

    张奕最头疼这个，可是偏偏又不得不听。

    所以，他干脆就从来不告诉母亲自己在外面那些风流事。

    甚至他母亲有些时候还得看八卦新闻，才知道自己跟杨大明星与王大记者之间闹出绯闻了。

    马璐菲开着车子来到了骏庭庄园，立刻就有穿着西装，梳着整齐大背头的庄园管家过来迎接。

    “您就是马璐菲小姐吧？我们家先生已经吩咐过了，请您里面请！”

    马璐菲惊讶的看着面前这位四十多岁的英伦风管家，她竟然是一个女人！

    而且放眼望去，庄园里面工作的竟然一个男人都没有。

    女管家带着马璐菲往庄园里面走，马璐菲好奇之下便说出了自己心中的疑问。

    “你好，请问这座庄园里面，为什么看不到男人的影子啊？”

    女管家淡淡的说道：“这是先生吩咐的。因为庄园里面女眷太多了，除了先生的母亲之外，剩下的女佣足有五十多个。如果有男人在园子里不是很方便。就连厨师准备完饭菜之后都要迅速离开。”

    “还真是张奕的做事风格呢！”

    马璐菲低声说道。

    她在管家的带领下来到了巨大的庄园别墅，看到了面前如同皇宫一般巨大的建筑，忍不住张开了樱唇，满眼震撼。

    “你来了，璐菲。”

    张奕站在高高的台阶上，身上穿着罗马设计师手工缝制的休闲西裤，上面搭配白衬衫和黑色坎肩，看上去英姿威武却又带着几分痞帅。

    马璐菲高兴的喊道：“张奕哥哥！”

    张奕微微一笑，从台阶上走下来，把娇小可爱的马璐菲抱进了怀里。

    “好久不见，最近过的怎么样？工作还有生活方面有没有不舒服的地方？”

    马璐菲感受着张奕的体温，鼻子里闻到了他身上高级古龙水的香味，顿时感觉到安心下来。

    面前这个英俊帅气的男人，是她的男朋友。

    她闭上眼睛轻轻摇了摇头，“没有，除了你不在我身边之外，一切都好。毕竟大家都知道我是你的女人，在公司里没有人敢欺负我！”

    张奕眉头一皱，轻声细语的说道：“哦？公司里面没有人欺负你，那就是家里面过的不舒服咯？”

    “没有没有！”

    马璐菲急忙摇头，“不是这样的，只是……一个人整天住那么大的别墅，总会感觉有些寂寞。”

    张奕笑了，伸手摸了摸她嫩白如同鸡蛋白的小脸。

    “房子太大了，一个人住的确是有些空旷。别着急，过段时间我给你找几个姐妹过去陪你。”

    算算时间，杨小蜜再过不久就要回来了吧！

    她如今的工作重心在南方区域以及偶尔去东南亚，所以娱乐业与经济行业发达的天海市是她现在的活动中心。

    反正她现在已经跟自己成这种关系了，那就要让她习惯跟马璐菲相处。

    “姐妹？”

    马璐菲大大的眼睛里面写满了好奇。

    张奕也没有多解释什么，只是搂着娇小的她往上面走去。

    “走吧，我晚上还没有吃东西呢，陪我吃点。”

    马璐菲非常乖巧的跟着张奕走进了餐厅，然后比她住的别墅客厅还要巨大的餐厅当中，已经摆上了一面巨大的圆桌，十个女佣在旁边伺候着，桌子上摆满了各种各样的南北大菜。

    马璐菲虽然知道张奕的生活是非常奢侈的，但见到这五六十道菜还是忍不住掩住小嘴，惊讶的说道：“这么多菜啊？你是要请多少人啊？”

    张奕挑了挑眉毛，笑道：“就只有你一个人啊！不过你要是不来的话，这些都是我一个人吃。”

    张奕带着马璐菲走过来，立刻就有女仆帮他们拉开了椅子。

    天鹅绒的沙发坐垫非常柔软，马璐菲俏脸微红，是因为激动。

    这还是她第一次来到张奕的家中，所以难免会小鹿乱撞。

    (本章完)

