    尚弦月在到达云州军区后便被赵思瑶迎到了休息室，连研究所都没有进，更别提见到许霆了。

    直到天都快亮了，孙静姝才找到他，跟他说一早去见许霆，并把许霆的病情也向他说了。

    “居然会有这么诡异的情况……”

    尚弦月陷入了沉思。

    “老尚，你有没有办法治好老大？”

    孙静姝急忙问道。

    “叶星辰怎么说？”

    “她对此也是一筹莫展，似乎想不出好的办法。不过……老大自己倒是说了一个方法。”

    “什么方法？”

    尚弦月急忙问道。

    “他说等新的仪器修复好以后，比照一下他和凌悠悠的基因差别，或许能够找到症结所在。”

    孙静姝如实说道。

    虽然她不喜欢凌悠悠，但为了治好老大的伤，也顾不了那么多了。

    “比照他和凌悠悠的基因差别。这是什么意思……”

    “那个凌悠悠到底有什么特殊之处？”

    尚弦月喃喃说道。

    “她有什么特殊我不知道，不过她的能力实在可怕。”

    “哦？什么能力？”

    尚弦月来了兴致。

    能够让孙静姝形容为可怕的到底是什么变态能力？

    “瞬移。”

    孙静姝肃然答道。

    “什么？！你确定是瞬移，不是比你还要快的反应能力？”

    尚弦月从椅子上一下子弹了起来。

    “没错，就是瞬移，绝对不会是超快的速度。就算是再快的速度也不可能让人瞬间出现在数百米之外。如果真是超快的速度，那和瞬移也没什么区别了。”

    孙静姝答道。

    “居然有这么可怕的能力！不过这和老大的伤势有什么关系？”

    “对了，叶星辰现在正在研究什么？你了解过吗？”

    尚弦月转移了话题。

    “没有。你明早见到她不就知道了吗？”

    孙静姝摇了摇头答道。

    “她肯定是发现了极其重要的研究成果。如果真的已经明确了末世研究方向的话，老大应该就不会再安排我出去了，或许咱们就可以一直跟在老大身边了。”

    尚弦月说道。

    “就算让你出去我也不会再跟你走了，我会一直陪着老大。”

    孙静姝赶紧说道。

    谢天谢地，这可是你说的，我可没逼你。

    尚弦月暗道。

    这句话才是自己转移话题后最想听到的话。

    第二天一早，两人来到了研究所，看到了重新瘫坐在沙发里的许霆。

    “老大，您醒着吗？我把尚弦月带过来了。”

    孙静姝轻声问道。

    “老大，您受苦了。”

    尚弦月看着实验室里那些珍贵的仪器，再看看许霆现在的惨状，忍不住叹道。

    他居然真的跑到了帝都黑雾的深处拿出了这些珍贵的实验仪器，真是个狠人！

    自己如果之前能够从江城拿出同样的仪器出来，或许现在的进展并不会比叶星辰要慢，甚至有可能先她一步揭开末世的真相！

    可惜，许霆只有一个。自己上哪去找这样一个像他这样一个狠人？

    “你暂时就不要离开了。我和叶星辰发现了一些有趣的东西，这是你们下一步的主要研究方向。同时，你提出的那个怪物细胞逆转录的假说也不要放下，多和叶星辰交流，看看能不能产生一些新的有趣构想。”

    许霆的声音在尚弦月的意识中响起。

    “是。”

    尚弦月赶紧答道，同时小心地问道：“老大，您和叶星辰是不是……已经找到关于末世真相的研究方向了？”

    “大体方向应该不会有错，只是具体的猜想现在还无法得到证实，不过我觉得距离揭开末世真相那一天已经不远了。具体的东西你一会去问叶星辰就知道了。”

    尚弦月闻言心中一凛，激动地浑身忍不住地轻轻颤抖起来。

    距离揭开末世真相那一天已经不远了！

    他们到底发现了什么？居然能够到达这一步。

    他恨不得现在就去向叶星辰问个纠结，但还是耐住性子，递出了两本笔记。

    “老大，这是我这段时间的一些研究成果。虽然进展缓慢，但有些东西我觉得还是很有实用价值的。”

    “你直接拿去给叶星辰吧，我累了，要睡上一觉。你暂时不要再打扰我了。”

    “是，您身体要紧。”

    尚弦月向许霆鞠了一躬，这才捧着笔记转身向叶星辰走去。

    “老大，我带您到隔壁的床上休息吧，怎么样？”

    孙静姝小心地问道，同时来到许霆的身后，轻轻地按摩着他的肩膀。

    过了半晌，许霆依然没有反应。

    孙静姝叹了口气，知道老大现在已经失去意识了，便走到他面前将他背了起来，一只手在身后护住他的身体，一只手推着沙发边的生命监视系统，向外走去。

    虽然老大醒来或许会对自己发脾气，但她并不在乎。

    而在另一边，正在翻看着叶星辰不耐烦地扔过来的一本研究笔记的尚弦月则彻底陷入了震惊之中！

    粘菌体！

    他们居然发现了这种早已绝种的奇异的生物。

    并且这种奇异生物居然和怪物有着千丝万缕的联系！

    大盂岭的蚊灾，罪魁祸首就是它。

    引得三只无比可怕的金色怪物率领数以亿计的怪物直取云幽平原的是它。

    而后续或许直接改变了怪物对于人类幸存者所采取的方针策略的直接原因还是它！

    末世的真相，这绝对是揭开末世真相最正确的研究方向！

    “老尚，你这几个月也没啥进展啊？这都是些什么乱七八糟的？”

    同样翻看着尚弦月研究笔记的叶星辰却是一脸嫌弃地撅着嘴。

    但尚弦月置若罔闻，如同听不到她的话一样，眼睛死死地盯着桌上的笔记。

    原来，那个凌悠悠居然这么有价值！

    难怪老大直接“以身相许”也要将她留在身边。

    可惜，还是被她跑了。

    卓跃，希望你不要让我们大家失望，一定要把那个神秘的宝藏女孩找回来啊！

    “没什么意思，除了发明几种无关紧要的药剂以外，毫无价值！”

    叶星辰说着将一本笔记扔开，拿起来另一本。

    “嗯？你的怪物细胞逆转录假说在这啊！我看看到底有什么厉害的，就连老大都……”

    但吐槽了一半的叶星辰突然闭上了嘴巴，神色变得严肃认真了起来，开始像尚弦月一样聚精会神看着笔记上的内容。

