    12月20日，距离国家集训队的开幕还有十天。

    回到学校的这段时间里楚皓也重归了平静。

    每天都在快乐的刷题，学习。

    前几天的五次抽奖可以说是很魔性了。

    前三次轮空，第四次抽中了阅读能力*10％。

    第五次抽中了一瓶专注药丸。

    虽然最后一次抽奖有些失望，但聊胜于无。

    而在语文刷题以及作文练习中楚皓才真正体会到，这百分之十的阅读能力加成有多恐怖。

    尤其是在语文的古诗词鉴赏以及阅读理解上，简直进步喜人。

    虽然不至于说满分，但是该拿的分还是能全部拿到。

    而对于前世经常写教案的他来说，作文似乎也不再是什么洪水猛兽。

    高压枯燥的高三生活在楚皓眼里如今过得确实有滋有味。

    并且知名度还在持续上涨，隐隐快要突破八千关口。

    不过他并没有着急加点，反而是准备等凑够一万再直接将数学推上二级。

    尝到甜头的他已经迫不及待想看看数学二级的效果了。

    至于其他科目暂时不急，如今的楚皓还没开始高数这些深入的学习。

    先把数学搞定也不急。

    并且他还没决定大学专业的主攻方向，所以先和数学掰投一下。

    当天下午，一批又一批的高校招生队伍抵达荆城。

    不过这一次众人明显和气一些。

    众人的代表结伴向教育局杀去，而接待他们的自然是市教育局的冯局长。

    一下子突然来这么多人冯局长不仅不觉得麻烦，反而十分兴奋。

    “啧啧，南州，中科，华科，无论哪一个似乎都不差啊，楚皓这小子是真的牛！”

    最终经过商谈，冯局长干脆联系了熊万国，让他腾出一个会议室让楚皓和这些高校招生老师好好聊一聊。

    随后熊万国的心中也是乐开了花。

    连忙将老师的会议室派人收拾了一下。

    中午十二点半，各大高校招生队伍抵达荆城一中。

    楚皓也在班主任的通知下吃过午饭前往了会议室。

    走在路上，其实他的心中多少有些疑惑。

    怎么又有人找自己呢？

    该来的都来了，莫非清北的两个主任又来了？

    当楚皓推开会议室的大门。

    嚯！好家伙！

    十几双炙热的眼神正直勾勾的盯着自己。

    要不是知道是正经事，楚皓都想逃了。

    但可惜却逃不掉。

    于是一妙龄少年便和这如狼似虎的十几个人一起在宽大的会议室中，开始……

    热烈讨论。

    经过熊万国和冯局长的介绍，楚皓也才了解到，原来这些是各大高校的招生负责人。

    随后简单的自我介绍后，楚皓也基本记住了这几家学校对应的负责人。

    其实来的学校并没有这么多。

    只是每家都来了两三人罢了。

    随后便是楚皓坐在了主位，开始听起了几家高校的画大饼活动。

    虽然这让他自己觉得自己有点像是被竞标的商品，但是别说，这种感觉是真的爽啊！

    首先开口的是属于鄂省的高校，华科大。

    作为即将成为985强基计划中的一员，并且作为鄂省的高校，所以他理应有率先发言权。

    毕竟从某种程度上来讲，人家才是东道主。

    华科：“楚皓同学我觉得身为鄂省人，咱们更应该留在家乡，并且咱们鄂省的教育资源也不差。

    来咱们华中肯定不会亏待了你，到时候导师你随便选，学校会尽最大的能力帮你安排。

    并且大学期间所有学杂费全免，如果你最后能在IMO取得好成绩，我会为你争取十万元的奖学金！”

    等华科的招生代表说完后，紧接着便是南州大学。

    “……嗯，我们和华科一样，不过如果楚皓同学愿意来我们南州大学，现在咱们就可以签署协议，不用等你IMO的比赛结果。”

    ……

    华科：“你礼貌吗？”

    接着便是诸如哈工程中科这些顶尖高校开始介绍自己的条件。

    但无一例外，这些大佬就像是在叠杀人书一般，将华科的条件层层叠加。

    要不是定力强，楚皓都要变成拜金男了。

    但这样一来华科就尴尬了。

    本来还在为了刚才夺得首位发言而沾沾自喜的代表脸色阴沉，差点没后悔死。

    可他也没想到这些家伙这么人面兽心。

    完全是在他开出的条件下进行叠加。

    这么一来，反而是他华科给的最少。

    最恶心人的是，加筹码就加筹码，你们特么一千两千的加是什么意思。

    故意恶心人是吧？

    不过现在说这些毫无意义，所有人的目光都锁定在了楚皓的身上。

    见状，楚皓紧了紧手中的水瓶，“各位老师，首先感谢你们对我楚皓的厚爱，小子今天真的是有些诚惶诚恐。”

    “不过，其实上次我并没有拒绝清北的招生，只是……”

    楚皓还没说完，下方就已经炸开锅了。

    “什么楚皓他没有拒绝清北？”

    “那咱们岂不是白跑一趟？”

    “究竟是谁传来这个消息的。”

    “这……”

    眼看众人的情绪就要失控，楚皓连忙出声安慰道：

    “各位老师我虽然没有拒绝清北的招揽，但也确实是没有同意。”

    “其实数学只是我的爱好，以后或许还会研究，但我真正的理想还是当一名科研工作者。

    所以我选择大学的标准就是能让我以后安心钻研这方面的学校。

    毕竟现在距离毕业还有半年，所以大家也不用着急，请让我再考虑考虑。

    等到竞赛结束后也不迟。”

    这下众人才松了口气。

    接着几家工科比较强的大学代表神色有些火热。

    “专心搞科研？这不就是我中科大/南州大学/哈工大……吗？”

    “这个学生，一定要抢过来，多好的苗子啊！”

    半个小时之后，原本信心满满的众人铩羽而归。

    其实也说不上扫兴，至少从楚皓的话语中他们知道，这位小天才以后是想走科研路子。

    而这也就好办多了。

    毕竟这次来的学校中好几家都是以科研出名的高校。

    所以也不算太坏。

    等送走众人后，熊万国才笑眯眯地对楚皓说道：“你小子，这是想把该拿的都拿了，然后待价而沽是吧？”

    但楚皓却瞥嘴反驳道：“谁说的？我可没说，我是真的想走科研的路子。

    再说了，我楚皓一个纯白高中生能有什么坏心思呢？”

