
?    小鲤鱼背后的巨大灵石，光滑如同绸缎，如同是一块翡翠，而石壁之上，已经有了灵石在形成。

    

        而那源头，便是小鲤鱼背后的巨大灵石，陈明在群星仙门知道了不少关于灵脉的消息，那块巨大的灵石，应该就是灵脉，而这个恶意卖萌的小家伙，应该就是灵脉之中孕育出的灵魅了。

    

        关于灵魅，还有很多称呼，比如河伯，山鬼，旱魃......现在陈明眼前这一只，应该算是河伯。

    

        只有孕育出了灵魅的，才能算是真正的灵脉。

    

        无疑，陈明眼前的这个小家伙，便是灵魅，而陈明眼前的巨大灵石，便是灵脉了。

    

        还好带了凌仙过来，果然捡到一处灵脉。实际上，朱雀应该也算是旱魃，不过这种灵脉，陈明暂时还不敢动。

    

        眼前的这个小家伙，倒是可以收服下来，灵脉认主的方式倒是不难，只要在其额头上刻画下一道灵契就行，作为一个阵法师，这种简单到了极致的阵法，陈明自然是信手拈来。

    

        陈明伸手，法力展开吗，将小鲤鱼拘了过来，划开自己的手指，在小鲤鱼的额头上迅速刻画下一道灵契，灵契渗入小家伙的身体之中，小家伙再看向陈明的时候，已经没有那么多的害怕和愤怒，只剩下迷茫，为什么，我觉得眼前这个怪蜀黍很亲切的样子啊？

    

        陈明从储物戒中掏出一条鱼干，放到小鲤鱼的身前，小鲤鱼运转水灵气包裹着鱼干，开心地嚼的咔咔响。

    

        还真是好骗啊！

    

        陈明露出一抹喜意，道：“我带你去一个好玩的地方好不好，比这里好多了，有青山绿水，还有鱼吃！”

    

        小鲤鱼显然还在回味刚刚的鱼干，它自诞生以来就在这里，没有出去过，现在吃到了鱼干，显然对外界很是好奇。

    

        小鲤鱼点点头，然后飞到了陈明的肩膀上，趴了下来。

    

        陈明挥手，直接将此处的灵脉收在储物戒中，然后将其他的灵石都收入其中。

    

        小鲤鱼明显是对于自己的家突然消失了很是好奇，隐隐有些害怕。陈明伸手摸了摸小鲤鱼，道：“我只是把你的家收了起来，到了地方我再放出来。”

    

        小鲤鱼放下心来。

    

        陈明继续问道：“这里还有和你一样的小伙伴吗？我将它也带走，去一个好地方。”

    

        小鲤鱼犹豫了一阵，明显内心在挣扎，但是最后还是屈服了，带着陈明来到另外一件石室，在这个石室之外，陈明感受到了浓郁的火灵力，难不成这里还有一条灵脉不成！

    

        陈明走进其中，小鲤鱼疯狂吐水，明显不喜欢这里的环境，陈明可以看得到，在一块火红色的灵石之中，有着一个茧，正在孕育着一个小家伙。

    

        陈明似乎是明白了过来，灵脉的形成都非常难，这里之所以形成，应该是这一处古老的宗门本来就有着两处奇异地势，形成了两处可以汇聚水灵气和火灵气的地方，最后无数年过去，两个小家伙即将诞生，水火不容，然后水火相争，水克火，所以小鲤鱼先诞生，然后一直压制着这一处火灵脉的诞生，所以并没有形成真正的火灵脉。

    

        果然，天地之大，无奇不有，陈明挥手，直接将这块巨大的火红色灵石收入储物戒之中，像是这种时候，陈明将两个小家伙分开，然后帮一把火灵脉的小家伙，说不定可以帮助它孕育而出。

    

        陈明带着小鲤鱼，在整个宗门之中转了一圈，什么都没剩下，其他的一切都已经腐朽，熬不过这岁月的消磨。

    

        带着小鲤鱼找到凌仙，凌仙看着陈明肩膀上的小鲤鱼，师父这是进去转了一圈就捡到了一只灵魅，那岂不是说，师父得到了一条灵脉？

    

        “恭喜师父，得到一条灵脉。”

    

        徒弟面前，陈明自然是要故作高深，“不过一条灵脉而已，有什么值得大惊小怪的吗？”

    

        凌仙道：“只是弟子觉得有些欣喜而已，对于师父来说，必定只是九牛一毛。”

    

        带着小鲤鱼回到燕山，陈明知道一条灵脉的重要性，这可是至少强大的大妖王，大君才能拥有的东西，可不能让别人知道了，闷声发大财就好。

    

        陈明召集了门下的三位亲传弟子（卓青瑶还在悟道），熊大熊二，准备将自己开宗立派的意图说出来。

    

        陈明坐定下来，小鲤鱼坐在陈明的肩膀上正在努力对付一条鱼干，牙齿咬得鱼干咔咔作响，陈明道：“为师来到燕山也有几个月了，门下却是只有你们四个亲传弟子，确实不太够，所以为师决定，要在燕山开山立派，大肆招收记名弟子。”

    

        听到只是记名弟子，三个亲传弟子倒是没有任何意见，记名弟子而已，并不能影响他们的地位，记名弟子只是门派的中坚力量，而他们亲传弟子，则是门派的高层。

    

        而且记名弟子，仅仅是可以听陈明讲道，并没有请陈明指点的资格。

    

        其实其他宗门的亲传弟子还好，但是燕山不一样，师父基本上啥事都不管，像是燕山重地，比如种植灵药的地方，亲传弟子可谓是随意进入，君不见，李素衣溜到药田偷吃灵果被凌仙打了三顿了！

    

        其他地方更是如此，基本上只要师父没说的，那都可以去，那都可以干，只是需要问过大师姐。

    

        不过现在卓青瑶在闭关，自然是凌仙说了算。

    

        记名弟子嘛，随意呗，反正还不是时不时听师父讲道，奖赏惩罚什么的还不是他们几个亲传弟子说了算。

    

        凌仙道：“不知道师父这次准备招收多少记名弟子充实燕山的实力？”

    

        陈明思考了一番，“六百名吧，不过此次只招收修行水属性功法的三百名，修行火属性的功法的三百名。”

    

        三明亲传弟子犹豫了一阵，陈明眉头微微皱起，“怎么了？”

    

        难道说太多了？我算过啊，六百名够多了，再多就养不起了啊！

    

        凌仙道：“师父你不觉得太少了吗？依我之见，像是师父这般人物，招个三万还差不多。”

    

        李素衣也是道：“对啊，师父这般高人，六万也不错啊！”

    

        陈灵鱼道：“要不招个十几万吧！”

    

        陈明：.......

    

        tmd，果然是一群败家玩意儿！

    

        照顾你们几个败家玩意儿就已经让我伤透心了，搞个十几万，怕不是要活活累死老夫！

    

        陈明咳了两声，“为师招收弟子，在精不在多。”