    

    温暮元若是知道此时这位在想些什么，一定会气到说不出话来的。

    这根本就不是胆子小的问题，任凭谁被皇帝陛下这么一问，都会是这种心情吧？

    但不管怎么样，那位这么一说，他也只能尴尬扯开嘴角，皮笑肉不笑地附和道，“公子说得是，之前是我太鲁莽了…”

    为了弥补之前大惊小怪犯下的错误，温暮元又小心翼翼地提议道，“您之前来奉城是夏日，没有参与过花灯节，不如…”

    “不如明日花灯节，就由臣领着您到处逛逛？”

    “不用。”顾瑾渊连考虑都没有，便直接拒绝了他的提议，顺带，还淡淡睨了他一眼，“跟你有什么好玩儿的？本公子自有决定。”

    他得陪媳妇呢，带上温暮元做什么？

    吓他？还是打扰自己的好事？

    温暮元：“…”

    所以…他这是因为年纪太大，被皇帝陛下嫌弃了？也是，家里那几个小子花灯节外出游玩，也不会同他这个年近半百的老头子一起的。

    陛下哪怕再成着冷静，但到底是个年轻人，有他在旁边儿，恐玩得不尽兴。

    思及此，他又试探着问道，“那…臣让家中小儿…”

    “也不用。”顾瑾渊深深看了一眼旁边这恭敬提议建的人，意味深长地道了一句，“我有人陪，就不劳温大人费心安排了。”

    “你…让你府上的公子，自己好好儿玩就是了。”

    “诺。”

    皇帝陛下话都说到这个份儿上了，他自然也不好再多说什么。既然那位已经明示，说自己有人陪同，他只要稍微识趣一些，就该明白，自己不该再问了。

    可是…皇帝陛下有谁陪同呢？

    这位也仅仅是第二次来到奉城，除了几名高级官员根本没什么认识的人。就算有，估计也是大内安插在此处的密探一流。

    所以…他到底约了什么人陪他看灯呢？总不能，就是身边那几个伺候的人吧？

    思及此，温暮元又忍不住悄悄看了一眼规矩坐在自己对面，一眼不发的掌事姑姑。

    总觉得，这位也有些奇怪…

    皇帝陛下身上的谜团还有很多啊…不过好奇归好奇，打探的心思，他却是一点儿也没有。

    那位的私事，他可不想知道。知道得太多，脑袋就该保不住了，还是安分点儿好。

    …

    马车缓缓而归，再回到客栈时，已经是夜深人静。

    送走温暮元后，顾瑾渊把姜绾芸揽到自己怀里，让她先睡了。白日那一圈走下来，着实累人，他都心疼坏了。

    待到独处，他自然是再也忍不得，揽住了人，叫她好生休息。

    姜绾芸也确实是累了，往他身上一靠，便直接倒头睡了过去。

    疲惫席卷了思绪，她睡得也很沉，以至于，顾瑾渊把她从马车上抱下来，她都没有知觉。

    后面，还是在他悄悄解去她外衣，把她抱去沐浴的时候，她才因为热水漫过身躯，而惊醒过来。

    初窥自己处境的时候，她还愣了片刻，直到完全清醒过来，她方才明白，这是怎么个状况——他自作主张地要了桶热水替她沐浴？！

