    程方房瞧着他，轻叹道：“那一家人一直以武将人家自居，而且他们家的确还是有人从军。”

    顾佑则瞧一瞧，他其实不想和程方房较真下去，这些事其实也解释不清楚。

    那一家人的嫡支两代已经无人从军，只是那早已经分了出去的旁支，还有人在军中尽责任。

    在明面上，他们已经不是一家人，可是大家还是会习惯性的把他们拉扯成一家人。

    那一家人做下的事情传了出来，对他们这些武将人家的亲事多少是有些影响。

    顾佑凯尚且还无心成亲，顾佑则的同僚则是深受影响，原本已经相看好的亲事，平地起风波。

    顾佑则庆幸着，他和程可佳的婚期确定了下来，要不然以程恩赐的禀性，只怕做得出来直接悔亲的事情。

    顾佑则心里面明白，他对程可佳很有好感，而程可佳对他的态度，也不过是在渐渐的认识当中，程恩赐做任何的决定，程可佳都会支持。

    程方房去卓家接程可佳归家，程可佳瞧着他的时候，那是满脸的惊讶神色，只是兄妹两人交换一下眼神，程可佳很快收敛住面上的神色。

    她笑意盈盈的跟卓家人说：“我先前出门前，哥哥跟我说了，他会来舅舅家拜见，再顺带接我归家的。

    我来了后，我太高兴了一些，便忘记跟舅舅舅母说了。”

    卓家老爷们瞧一瞧程可佳，再瞧一瞧程方房面上的羞色，他们笑着说：“方房来得正好，我们为你准备了一套考卷，你正好拿去做一做。”

    程方房满脸欢喜神色接过去，他表示会尽快的做出来，到时候，还是要请卓家舅舅们帮他查看。

    兄妹两人坐上了马车，程可佳瞧着程方房轻摇头说：“哥哥，舅舅和舅母肯定知道了实情。”

    程方房瞅一眼程可佳，说：“我没有专门下贴子，你不帮着我补一补，谁能帮我啊？”

    程可佳笑眯眯的瞧着他，说：“哥哥，这些卷子，原本舅舅们也说了让我捎给你，那知道你比舅舅们想象得还要着急。”

    程方房瞧着程可佳已经无话可说，他难得的想做一次成人之美的好事，结果两个当事人全不给他面子。

    程方房瞧着程可佳问：“佳儿，你事前是不是知道了顾家小子来我们家给祖父们请安的事情？”

    程可佳轻轻的点头说：“知道啊，祖父们想见一见他，我写信给他说了说，他与我说了，他今天会来的消息。”

    程方房瞧着程可佳叹道：“那你今天还偏偏出门来卓舅舅家，而且还要我来接你才归家？”

    程可佳瞧着程方房笑了，说：“哥哥，你要记清楚，你可是我的哥哥，可不能帮别人打抱不平。

    我去舅舅家的事情，是父亲前一天与我说的，说表姐们要嫁了，让我多和表姐们亲近一些。

    表姐们出嫁后，我和她们见面的机会便不多了。

    父亲说了，顾少爷专程来给祖父们请安，有他和祖父们招待，用不着我硬守在家里，那样给外人知晓后，会把我们家姐妹的名声都给累得不太好。”

    程方房在心里同情顾佑则，未来岳父是这般防卫心重的人，未来妻子偏偏又没有开窍。

    程可佳归家后，她还是写信给顾佑则说明了一下，重点是，程家女子们的名声要紧，她不能连累家中女子嫁不到好人家。

    顾佑则接到信后，他还不得跟着赞叹一声，程可佳果然是愿意为家人着想的好女子。

    他在心里却窝着一口气，他跟顾佑铬说的时候，好奇问：“你们成亲前，你岳家也是这般防御着你？”

    顾佑铬瞧着顾佑则审视过后，说：“我瞧着你也不象急色的人，为何你岳家这般对待你？

    我想这是人品的问题，在这事情上面，我的人品比你优良太多。”

    顾佑则有些不屑的瞧着他，说：“铬哥，论人品，自然是我的好，要不然，你怎么会给伯父伯母逼着定亲成亲，而我则是自个愿意了才有了这门亲事。”

    顾佑铬瞧着顾佑则嘲谑道：“我是岳家人相中的女婿，我那时节，我在岳家是贵客。

    我瞧着则弟在程家有些不象是贵客，反而象是给防备的客人。”

    顾佑铬想一想，他仰头笑了起来，他和顾佑则差不多的年纪，他为长，顾佑则为小，可是从小到大，他一直给顾佑则压制着。

    如今在亲事上面，他总算是胜了顾佑则一头，他的心里很是舒爽不已。

    顾偌则瞧着他，淡淡的笑道：“铬哥，别笑得太大声音了，你要惊动了嫂子们就不太好了。

    我啊，这门亲事旁的好处不多，可有一大好处，这人儿是我亲自首肯下来，然后用了心思才得来的亲事。

    铬哥，你的亲事来得太过容易了，你待铬嫂嫂还是要多用上一些心思，免得铬嫂嫂心里不爽快。”

    顾佑铬瞧着顾佑则只觉得心火起了，直接道：“我对你嫂嫂可是用足了心思，我要没有相中她，我也不会娶她进家门。”

    顾佑则轻点头说：“可是外人不知道啊，家里人知道得也不多，只怕嫂嫂心里也是跟外人一个想法。”

    顾佑铬瞧着顾佑则皱眉头说：“我不知道的事情，你为什么会知道？”

    “哧。铬哥，你说连我都知道的事情，铬嫂嫂会不知情吗？大约只有你不知情吧，我呢，也难得的当一回好弟弟，这人情就这样的送给你了。”

    顾佑则一身正气的回答了顾佑铬，他也瞧得出顾佑铬是不曾听说过那些闲言。

    顾佑则知道这事情，那是顾秀丽和他私下里说了说，这个妹子有时候是娇纵了一些，可是她的心眼里还是有他们这些当哥哥的人。

    顾秀丽担心顾佑则在亲事上面吃了亏，特意拿顾佑铬夫妻的闲话来提点顾佑则，而且特别说：“大哥，你要是不想要你的这一门亲事，我支持你悔亲。”

    顾佑则要是不想着她的本意没有那么坏，顾佑则都想出手好好的教导一番顾秀丽。

    当然顾佑则后来直接跟顾五夫人说了说，直言：“母亲，你要管不了秀丽，你请伯母多教导一下秀丽，可不能让她这般没有眼色继续下去。”