    “哪里来的黑龙？”

    镇海关的城楼上，陆云满脸茫然的看着渐渐恢复平静的大海，诧异的问道。

    “北海当中，竟然还存在着这样一尊强者！”

    尉迟寒星也是一脸呆滞。

    刚刚那条突然冲出来的黑龙，能够将巨霸与黑水玄蛇缠绕时候，所衍生出的玄武之相拖入大海之中，至少也是一尊巅峰至仙。

    蝶兮古怪的看着‘满脸茫然’的陆云和同样‘茫然’的卿寒，心里有些不明白这两人究竟在想什么。

    那条黑龙，不就是卿寒在深渊之下收服的那条黑龙吗？

    这两人怎么又不认识了？

    但蝶兮心性虽然有些单纯，却并不是笨人，她敏锐的意识到了什么，所以才一言不发。

    “就是就是！”

    卿寒也赶忙附和道：“那条黑龙，至少也是至仙吧。镇海关之外，竟然还存在着一位至仙！”

    陆云强行忍住心中的笑意，然后严肃的说道：“好了好了，至仙大战已经结束，都散了吧。尉迟寒星，这一段时间你要全力防守镇海关，不得有半点松懈。妖族反应过来之后，不会善罢甘休的。”

    “是！”

    尉迟寒星赶忙说道。

    至于那头突然冒出来的巨霸，尉迟寒星则是只字未提。

    现在仙界只有一头巨霸，定居在五阴乱神岭中。

    ……

    “这镇海关明明是我救下来的，怎么绝大多数的愿力，都跑到蝶兮和卿寒的身上了。”

    回去的时候，陆云有些郁闷。

    原本这一次，陆云以为他可以吸收镇海关八十万玄武天兵的愿力，直接突破到元丹之境。

    却没想到，玄武天兵的身上虽然诞生了庞大的愿力，但这些愿力却大多数都是朝着卿寒和蝶兮去的。

    分到陆云身上的愿力，也是少的可怜。

    但这一次出来，依旧硕果颇丰。

    不说卿寒得到的紫薇帝君的传承，单单是牧仙图中藏着的那几个怪物，就足以震动仙界了。

    至仙大战的最后，黑水玄蛇缠绕巨霸，形成玄武之相，直接被黑龙卫叼着牧仙图，收到了图中，被禁锢起来。

    要不了多久，巨霸和那位北海镇南王就会彻底的合体，成为一个活在当世之下的玄武。

    若是玄武真的出世，怕是立刻就会拥有果位的战力。

    那条青龙神王被重创，居于牧仙图中养伤，它的实力更是不知道有多强，恐怖不比现在仙界的许多顶级强者弱。

    不过它受的伤势实在太重，若是想要让青龙神王恢复，必须要找到它的下半截身躯。

    那位紫薇帝君在与青龙神王大战一场之后，便陷入沉睡，她的执念已经与那抹若有若无的残魂融合到一起。

    也不知道要等到何年何月才会苏醒。

    陆云带着牧仙图和紫薇帝星遁入鬼门关之后，借助地狱的力量，仔仔细细的搜寻一番之后，确定这两件宝贝中没有任何隐患，才将它们还给卿寒。

    但相比于卿寒，陆云的收获才是最大的。

    生死沙罗树的种子！

    有了这颗种子，陆云修炼，可以事半功倍，更重要的是，生死沙罗树成长起来之后，可以撑起地狱，让那鬼门关之后的地狱不断的完善，最终恢复成为曾经那个让诸天万界都为之颤抖的死亡归宿。

    卿寒留在了玄州。

    卿寒住在陆云的府上，一方面是给他撑腰，另外一方面则是避难。

    他身上的宝物实在太多，若是回到卿族，极有可能被卿族的那些老怪物觉察到，强行剥夺，所以卿寒的大哥与表哥，直接将他轰到了玄州。

    名义上，卿寒依旧是天帝使者，代替天帝监察玄州。

    接下来的日子，平静如水。

    虽然得到生死沙罗树的种子，但陆云却并未刻意去做什么，来收集愿力。

    毕竟现在在玄州人的眼中，陆云依旧是那个混账加三级，整日都在胡作非为的恶棍州牧。

    陆云若是突然间做出点什么异样的事情来，非但无法收集愿力，恐怕还会适得其反，招惹一身业力。

    ……

    在距离重选玄州牧还有十五天的时候，玄州发生了一件大事。

    这一天，原本晴空万里的天空，骤然间变得黑压压的。

    一层厚重如山的乌云，将整个玄州笼罩。

    玄州之北的北海上，一道千丈巨浪掀起，无限的逼近镇海关。

    巨浪之间，无数的北海妖族聚集，金仙，玄仙，至仙多不胜数。

    玄州城州牧府中央，陆云和卿寒并肩站在七星揽月楼之上，凝视着北方。

    “果然来了。”

    陆云的眉头微微皱起。

    北海王庭的镇南王在镇海关之外失踪，北海王庭是绝对不会善罢甘休的。

    而且，玄州境内，关于天王传承的争夺，也愈演愈烈，仙界其他地方，却没有插手的理由和余地。

    但是现在，镇海王失踪，生死不明，却恰好给了北海妖族一个理由和借口。

    “交出镇南王，不然水淹玄州，玉石俱焚！”

    恢弘浩大的声音，在整个玄州境内回荡，无数生灵抬头，骇然的看向天空。

    “交出镇南王！”

    “交出镇南王！”

    “交出镇南王！”

    ……

    无数个呼和之声回荡，整个玄州都在颤抖。

    巨大的海浪已经逼到镇海关之前。

    北海妖帝不敢踏足玄州，但是他却可以掀起滔天巨浪，水漫玄州！

    玄州当中的那尊禁忌，也无法抵挡这漫天的洪水。

    “你北海的镇南王都已经死了，你让我交什么？”

    七星揽月楼之上，陆云北方的天际，嗤笑一声。

    他的声音不大，但是通过手中的玄州之印，却传遍整个玄州。

    玄州修士听到陆云的话，瞬间被惊呆了。

    北海镇南王死了？

    那尊无时无刻对玄州虎视眈眈的至仙巨妖死了？

    刹那间，玄州当中，又传出了无数的欢呼声。

    玄州与北海妖族，早已经结成死仇，而那位镇南王北宫溱，也是整个玄州的梦魇。

    玄州贫瘠，北海虽然也不富饶，但比玄州却是强了许多，玄州修士也时常进入大海探索，寻找天材地宝。

    但是北海中的镇南王，那条巨大的黑水玄蛇，却是镇压着北海，将玄州修士的探索之路阻断。

    现在他们听到镇南王死了，就算是此刻北海妖帝压境，但依旧难以抑制心头的激动。

    “我就不明白了，那镇南王明明是我解决的，为啥那愿力会朝着南方飞去呢。”

    陆云身怀生死沙罗树，他自然能够看到那无穷无尽的愿力，不过这些愿力，却并未朝着陆云飞来，而是飞向了南方……琅邪天都的地方。

    显然，玄州无数的生灵，都将这一切归功到琅邪天帝的身上。

    “既然交不出镇南王，那么玄州……灭！”

    轰隆——

    一声炸雷响起，滔天的洪水从天而降。

    海面上的巨浪，也狠狠的朝着镇海关压了下来。