    来匆匆，去也匆匆！

    在大麦科技工业园区呆了不到两个小时，孙浩就乘车走了。

    倒不是怕自己这个电子行业里的小白，给这些内行人添乱，而是不愿触景伤感！

    为什么这么说呢？

    因为辛辛苦苦奋斗了两年，一转眼就又回到了解放前，在美a国买的苹果股票卖了，买的谷歌股票卖了, 《天使与魔鬼》、《达芬奇密码》、《暮光之城》系列的小说版权抵押了，《死神来了》系列电影的续集翻拍权出售了，港岛的三处房产抵押了……

    而孙浩这么做的目的只有一个，就是为了投资大麦科技！

    若是大麦科技输了，那可真是哭都没地方哭去。

    还好, 曾鹂不错，在背后给予自己无限支持，浩子，你愿意折腾就折腾吧，实在不行，我自己不是还有两套房子的嘛，够咱们今后生活的了！

    诶…

    想到这，坐在越野车里的孙浩叹了口气。

    探探身子，用手拍了一下坐在副驾驶位子上的黎雪的肩膀。

    “小雪，你去帮我挖一个人过来！”

    “好的，导演，你说！”

    此时，黎雪非常有助理的风范，说话的同时，便从上衣兜里掏出来笔和便签纸。

    “这人姓余，名承栋，老家是六安霍邱的，西北工业大学毕业, 清a华的硕士，目前供职于鹏城華为，具体负责哪一块业务我不太清楚，现在或许在国内，也可能是身在欧洲。

    你联系上他之后，就告诉他，我的大麦科技可以充分给他施展理想的空间……”

    呃…

    与孙浩一起赶赴港岛参加金像奖颁奖典礼的黎冰冰，这时转过了头，想开口询问，若这人来了，权哥怎么办？

    可张张嘴，黎冰冰还是把话给咽了下去。

    ～～～～～～

    每年四月，港岛人的注意力大概都会盯在一件事上，金像奖颁奖礼。

    今年的日子是26号，随着时间越来越近，娱乐圈难得的一片和谐，狗仔都回归了娱记本行，见天去采访入围明星，明星也歇了绯闻炒作，一本正经地谦虚、祝福、祝福、谦虚…

    不过呢，此次颁奖典礼似乎风波不静，接二连三地爆出新闻。

    先是传出港岛电影界和内地的谈判并不太顺利，内地不但要求主演、配角演员必须分配合理，而且剧组工作人员也要同工同酬，像以前，港方摄影师酬劳每月15000，而内地摄影师每月才360的情况，绝对不允许存在！

    随即又传出，港岛某著名配角演员，英煌旗下艺人杜某在生病治疗期间，因抑郁症突发，在Lantau Leave Centre医院住院部跳楼身亡。

    颁奖尚未开始，好像已乌云笼罩，主办方为鼓舞士气，迅速公布了嘉宾名单，包括日a本、韩a国、台a湾省、内地数十位大小明星，以示重振金像奖辉煌的决心。

    其中，内地明星来的最多，包括赵燕子、冯晓钢、陈铠格、陳虹、许帆、张紫衣、杨丽萍、姜闻，以及以《两只蝴蝶》、《老鼠爱大米》两手歌曲红遍大江南北的歌手杨昆。

    当然，其中最引人注目的人还是孙浩，随着电影《死神来了1》以全球票房4.16亿美金收官，他的华语电影第一商业片导演的金身已牢不可破。

    而这些人是作为颁奖嘉宾或表演嘉宾出席，阵容颇猛，再加上央视六公主今年要对其现场直播，内地媒体自然不能无视，于是各大巨头齐齐派出记者，在十几号的时候就已先期到港。

    如南方系的《南方都市报》、《羊城晚报》和《新快报》，北方系的《津门每日新报》、《京华时报》和《娱乐信报》等等，皆为业界翘楚。

    而这帮娱乐记者抵达港岛后的第一件事，居然是等…，没错，就是等远在西北拍摄电视剧的孙浩！

    这些记者都是人精，考虑的非常通透！

    港台的明星向来瞧不起内地媒体，别说是做专访了，就是话筒杵到人家嘴边，人家都不一定搭理你。

    谷檢

    当然，孙浩也挺难采访，即便是他接受采访，也会给你云里雾里的打太极。

    可人家牛逼啊，在采访其他明星之前，先与孙浩“碰”上一面，就能让大家受益无穷。

    嗯…，劉德華先生，知道孙浩导演不，来的时候我已经见过了他，他说，今年你最有可能拿下影帝，请问你有什么看法？

    嗯…，章柏芝小姐，知道孙浩导演不，过来采访你之前我已经见过了他，他说，你饰演的护士令他非常有感觉，请问，对此你有什么看法？

    嗯…，曾智伟先生，知道孙浩导演不，过来采访你之前我已经见过了他，他说，港岛电影人中最佩服的人就是你，请问能不能就这件事让我对您做个专访？

    ……

    不过，令这些记者们失望了，他們一连在港岛国际机场蹲点六七天，也都没瞧见孙浩的人影。

    不可能啊！

    今天就是4月26号了，颁奖典礼就在晚上举行。

    而央视六公主早就对外发布消息了，说是今年孙浩会是金像奖颁奖典礼上的重量级嘉宾，将会和張曼钰、林清霞一起颁发最佳影片奖。

    就在众人疑惑时，鄂省娱乐周刊的某位男记者就收到一则最新消息，孙浩已经到了港岛，只不过是他没搭乘飞机，而是开车从罗湖口岸通关。

    没错，孙浩是开车过来的。

    从夏门到鹏城，将近600公里的路程，司机、孙浩、黎雪、黎冰冰四个人轮换着开了11个小时，才将越野车开到了大名鼎鼎的经济特区鹏城。

    之所以要这样，倒不是孙浩想省机票钱，而是想去瞧上一眼在日后大名鼎鼎的華为与富士康，它们此刻是什么模样？

    既然已投下了全部身家，那就要事先了解了解自己的榜样，就算是瞻仰，学习一下，顺便给自己鼓鼓劲！

    于是乎，孙浩深夜来到了鹏城龙华…

    ～～～～～～

    “老劉，漂亮吗？”

    “漂亮！”

    “老劉，是这一套漂亮，还是刚才那一套漂亮？”

    “都漂亮！”

    “去，敷衍我是吧？

    再敷衍我，我今后可是不搭理你了。”

    身高一米七四的汪菲，站在镜子前面反复的换装，一会穿的是开背晚礼服，一会又换成了拖地长裙。

    好麻友劉家玲坐在沙发上，感觉自己要疯了。

    不就是去参加一次金像奖的颁奖典礼吗，以前又不是没有参加过，要不要这么折腾人啊？！

    正吐槽，汪菲又来了，这次她换上的是一件长袍，而且头上还有同款头套包裹，若不是这款长袍是花色的，劉家玲还真以为自己眼前站的是一位阿拉伯女人。

    汪菲刚想开口问，这时，劉家玲就猛地站起了身。

    “阿菲，听我的，就它了！

    你穿上这件衣服之后，今晚，孙浩的眼中再也不会有其他女人了。”

    “真的？”

    “阿菲，你拍着胸脯自问一下，除了打麻将，我什么时候骗过你？”

