    “啊？掌门师叔啊，还要打啊，我们都没有钱了，您老人家总是出老千，我们，我们不打了，”顿时法海手下的几大弟子一听，苦下脸来，寺里种的菜什么的买的钱都被他们输给掌门师叔了，而且这个师叔打麻将很不讲究，总是出老千，他们根本赢不了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是啊，师父，弟子也没有钱了，只能够买一壶酒了，”那个叫法能的弟子也哭丧着脸说道，跟着他们这个新任的掌门师叔，他们学到了太多的东西，喝酒，打牌，搓麻将，确实比以前的寺中清规舒服了许多，除了戒色外，说实话，这帮和尚在法海的熏陶下，什么都戒都破了。

    不过，这些和尚弟子，真的都佩服他们这个新任的掌门师叔，功夫确实很高，而且不守寺规，酒肉穿肠过，佛祖心中坐，用他的话说，只有放下一切束缚，才能够一心向佛，不过这句话，这帮和尚却是怎么也悟不透。

    “唉，出家人的日子确实有些苦啊，”法海不由的又想起了在天容大酒店逍遥自在的生活，大口喝酒，大口吃肉，只不过上次因为兰兰那件事，他保护不利，兰兰被人劫持，他虽然有心想出去游历红尘，不过却也不好意思给洛天打电话了。

    “好了，那就先买一壶酒吧，另外你们三个没有钱也没有关系，可以打借条嘛，以后从你们每个月的供奉里扣就行了，呵呵，”法海摆摆手毫不在意的说道。

    这几大弟子听了不由的脸苦了下来，不过也不敢违背他们这个掌门师叔的意思，不要看这个掌门师叔一副游戏红尘的模样，一旦认真起来可是很严厉的，该处罚的绝对会处罚，毫不手软，必须顺着他才行，以前这个掌门师叔就是因为在寺里，打牌赌博喝酒，被上一任的老方丈给请了出去，最后为了师门的大业临终还是把他招了回来主持大局。

    所以这个卧龙寺虽然也是一个寺庙，不过在这个法海掌门的管理下，简直成了世俗的娱乐场所，喝酒，打牌，赌博，当然这都是法海的爱好，而且也只有他才能这样，任何僧人私下里玩，不叫上他，他就会火，处罚你，这上哪里说理去，不过大家也都乐意跟着这个掌门师叔逍遥自在，在勤于练功的情况下，玩一玩确实和以前墨守清规的日了强了不少，不过出家人毕竟是出家人，铁的寺规还是不能破的，那就是色，如果有人敢破戒，法海绝对会废除功夫，赶出卧龙寺。

    “阿弥托佛，九万！”

    麻将桌公然在佛祖像下支了起来，四人一人一边玩起麻将来，法海这个掌门方丈单手合十，打了一个九万出来。

    “阿弥托佛，碰！”下方的法慧面露喜色，念了个阿弥托拂，碰了一个九万，然后打了一个二条出来。

    “阿弥托佛，吃！”对面的一个僧人同样低念佛号，还没有拿到手里，却是被法海微笑着制止了。

    “师侄且慢，老纳胡了！”

    法慧，法觉，法悟三人不由的一咧嘴，不敢相信的看着他们的掌门师叔的牌，竟然还是清一色，一条龙，这需要翻好多番，不由的心都凉了，乖乖的把刚从他那里借来的钱又拿了出来。

    “阿弥托佛，打麻将这个也需要技巧的，没有常胜将军，只要你们坚持，一定也会赢的，佛说人定胜天”

    法海笑眯眯的收集着桌子上的钱，并且教导着自己的弟子，这个时候，他的电话突然响了起来，急忙撩起袈裟，从口袋里拿出一个智能手机出来，黑色的，还是上次在天容大酒店，洛天让小萍给他办的，他一直带在身上，平时也没有什么联系人，快有两个月没有响过了，不过他每次仍然充满电，带在身上，没事就拿出来看看，有时打坐累了，就拿出玩一会游戏。

    一直想念在大酒店的日子，却是不好意思再给洛天打，现在电话一下子响了起来，让他如何不激动，一看来电显示，正是洛天的电话号码，其实他的手机上也就存两个号码，一个天容大酒店的坐机号，一个就是洛天的。

    “咳，洛施主，你好！”法海冲三个弟子一使眼色，然后态度很是谦虚的打起电话来。

    “呵呵，一别近两个月，大师过的还好吧，本来说好的有时间去看您，实在是太忙了，还请大师见谅，”洛天在电话中微笑着说道。

    “洛施主客气了，不敢，不敢，贫僧惭愧，对了，洛施主刚才说过的还好不好？呵呵，实不相瞒，自从当上了掌门方丈，事务繁多，几百僧众的吃喝拉撒都要管理啊，阿弥托佛，青灯古佛，青菜馒头，苦啊”

    洛天听了心里不由的翻白眼，说实话，这个法海和尚真的不像是高僧，除了那句阿弥托佛弄的还像回事，其他的话似乎和佛家无缘，还什么吃喝拉撒，还真是俗！

    “嗯，这个可以理解，毕竟大师德高望重，身为一派掌门方丈，日理万机嘛，对了，大师现在这么忙，估计也没有时间出来游历红尘了吧，大酒店后面我开了一个天娱娱乐城，需要大量的保安人手，外面的人我信不过，所以就想到了大师，只不过一考虑到大师乃是佛门弟子，一心向佛，游历世俗似乎有些不妥，所以我再想想办法吧，”洛天说完就要挂了电话。

    “洛施主等一下！”法海急忙叫道。

    “嗯，我还没有挂，”洛天微笑道。

    “咳，洛施主是这样，贫僧认为，出家人游戏红尘也是一种修行，只有历尽红尘大劫，才能得成正果，而且贫僧和施主缘分非浅，既然需要人手，贫僧自当义不容辞，你说，需要多少人，我卧龙寺有三百弟子，不知道够不够？”法海很是谦虚的说道，佛门偈语出口成章，一副得道高僧的模样。

    “呵呵，难道大师如此有心，那最好不过，既然如此，那你就派一些精英弟子过来吧，三百人用不了这么多，先派五十人过来吧，不过人品和功夫一定要过硬”洛天咧嘴笑道。

    “阿弥托佛，善哉，善哉，洛施主请放心，贫僧亲自带队，断不会出任何差错！”法海微笑道，然后就挂了电话。

    “掌门师叔，什么事？看你高兴成这个样，是那个洛施主给您打的么？我们还去天大酒店吗？”那个法慧看着掌门师叔兴奋的模样，不由的双手合十微笑着问道，上次他一路爬过火车，寻找他，可是在天容大酒店住了一晚，吃了两顿饭，一直念念不忘。

    “阿弥托佛，法慧，你要记住，作为出家人，任何时候都不能得意忘形，要戒嗔，戒喜，人生喜怒哀乐自当清风拂过，保持平常心，守住佛门意，明白吗？”法海一本正经的教导道。

    “是，掌门教训的是，弟子受教了，”法慧忙收起笑容肃穆道。

    “好了，你们几人召集全寺弟子，在大雄宝殿集合，挑选五十精英弟子，随为师共赴红尘，历红尘大劫”法海庄严的说道。

    “是，掌门！”法海，海慧，法悟三人齐齐答道，然后召集全寺弟子去了。

    此刻，东昌南南街区，天娱娱乐城，洛天笑眯眯的找到了裴容，“容姐，天娱保安的事情，我已经办妥了，很快就会有五十精英过来，”

    “哦，是么？这么快，是什么人啊，可靠么？”宽敞明亮的一间办公室里，裴容为洛天倒上了一杯香茶微笑着递给他问道。

    洛天接过香茶，顺手把裴容搂在怀里：“放心吧，人肯定可靠，说起来，你也认识，就是法海那个死和尚！”

    “法海大师？他不是去卧龙寺当掌门去了吗？怎么会下山，那五十精英都是和尚？”裴容吃惊的张着小嘴不可思议的望着洛天问道。

    洛天嘿嘿一笑：“这个和尚的品行你又不是不知道，酒肉和尚，而且他非要带着自己的弟子来经历红尘大劫也没有办法，我都想好了，到时来了后，稍微统一培训一下，然后给他们换上西装，和尚头锃亮，末尝不是天娱娱乐城的一道风景。

    而且法海这个人，虽然有些酒肉些，不过人却是不错，和酒店关系也很好，工作起来认真负责，虽然上次因为兰兰的事责骂了他，其实说到底，还是因为那个妖姬太狡诈的缘故，此人很有实力，而且原则性也强，由他来坐镇这里，管理这一群和尚保安，我也就放心了，并且，我听说卧龙寺有罗汉伏虎阵，还有降龙伏魔阵，这些人组合在一起，即使入圣中期的高手，也不见得能讨的了好，呵呵，”

    “你这个家伙，原来你早就想好了，你这样会不会把那帮和尚带坏啊，”裴容有些嗔怪的说道。

    “不会的，我可以想像法海当上掌门后，那帮和尚被他带成什么样，无非就是酒肉而已，没有什么的，”洛天哈哈大笑道。

    “你这个家伙，真是的，不过也好，你刚才说的没错，法海大师确实有实力，而且极负责，上次兰兰的事也不能全怪他，那这样，我现在就联系制服到时为他们量身定做，另外再找两个极有经验的管理人才为他们上上课，恶补一下有关方面的经验，不过还是有一点小天，法海他们这些人的身份，最好还是不要公布出来，虽然一时之间会成为天娱招揽客人的嘘头，不过毕竟对他们的影响不好！”

    裴容考虑的很周到，洛天点点头：“这个是自然，而且这些人来了后，也要经过考核的，实在不行还是要退回去的，”

    作者的话:

    为他人增砖添瓦，锦上添花，不如为暗夜雪中送碳，眼看红票榜垫底，暗夜心急如焚，还请支持本书兄弟姐妹大大的，在此感谢了！