    “你也不知道？”夜笑几乎双眼一黑，这个时候，怎么能不靠谱呢？

    剑灵嘿嘿的贱笑一番，然后方才说道：“这个……对于阵法，我并不算熟悉。我教你的阵法，也是你师尊之前印在我的记忆之中的。不过，我觉得既然是灵，那就应该与器灵类似。”

    “想要令神器产生器灵，就需要修炼者与神器沟通，并且赋予它一些简单的灵智。而这阵法的阵灵，想必就是要布阵者与阵法，产生一定的感应。”

    “与阵法产生感应？”夜笑自语了一句，脑海中却依旧是一片混乱。

    好一会儿，夜笑却是微微摇头，剑灵所说的办法，的确是一条很好的思路。然而，现在紧急关头，夜笑却并没有太多的时间，用来思考这个根本从未接触过的问题。

    “算了……以后的事情以后再说吧！”夜笑淡淡的说道，周围的情况他看的很清楚，如今仅凭雪嫣儿一人苦苦支撑，根本撑不了多久。一旦雪嫣儿的防御被破去，到时候一切都没有意义了。

    “主……主人……”这个时候，一个怯生生的声音，突然间在夜笑的脑海中响了起来。

    夜笑一愣，茫然四顾！

    “主人，我是神器龙纹玉盘的器灵！”声音有些断续，话语声也极轻。

    “啊！”夜笑低呼一声，随后赶忙抬头，朝着头上悬浮着的龙纹玉牌看过去。却见那玉牌，散发出淡淡光泽，一条小巧的玉龙，正盘旋于那玉牌之上。

    “你是龙纹玉牌？”夜笑有些诧异，达到神器级别的器物，大多都会有器灵存在。只不过，这些器灵同样有强有弱，大多数的器灵，也只能相助操控神器而已，极少与主人产生这种语言上的交流。

    毕竟，对于一个没有多少意识的器灵来说，这种交流，实在需要耗费太多的力量。

    不过，夜笑的体内，有着一个几乎堪称器灵鼻祖的剑灵在。它的存在，令的诸多器灵成长极快。所以，这些弱小的器灵，才能够勉强与夜笑交流。

    “你有什么事情？”夜笑和声问道。

    “主人……我……我也许可以试一试……”那玉龙吞吐，声音也在夜笑脑海中响起。

    “试一试？什么？”夜笑茫然的问道。

    “我……我可以尝试成为这阵法的阵灵！”那器灵弱弱的说道。

    夜笑一怔，随后便是欢喜起来，他没想到，竟是柳暗花明。

    “好！”夜笑毫不犹豫的答应下来，若是这器灵能做到，自然是最好不过。

    话语声刚落，夜笑却猛然间感觉有些不对：任何人都知道，这器灵与神器融合，却极难分离。这器灵，是龙文玉牌的器灵，又如何能够成就这阵法的阵灵呢？

    面对夜笑的疑问，器灵则是低声说道：“主人，严格来说，其实我并不算这龙纹玉牌的器灵。与这神器，虽然有些联系，但是却并非太过紧密。只不过，我离开之后，这龙文玉牌，也就失去了力量。”

    “这倒是无妨！”夜笑并不在意，“如果失败了怎么办？你还能回归玉牌之中么？”夜笑随口问道。

    “不能……若是失败，我也就不存在了。”器灵的声音，平淡的宛若在阐述别人的事情。

    夜笑心中一颤，一时间无法做出决定。

    这时候，剑灵出现在夜笑的脑海中，“小子，就让这小家伙试试吧，这是他的一个劫难，也是他的机会。”

    “每一个器灵，想要提升，都极为艰难。有的，甚至自始至终，都是浑浑噩噩。”

    “陨灭，对于器灵来说，并不是太可怕的事情。他能够助你一次，也算是了却因果之缘。我只希望，如果他成功了，你能够放它回归天地之中，无需再给他任何禁锢。”

    “唉！”夜笑幽幽的叹息了一声，随后目光朝着那玉龙看去。

    “我希望你能够成功，从今后，你名玉龙！我愿你，一飞冲天！”

    “谢……谢主人！”那玉龙欢喜的说道，随后，小巧的玉龙将身躯一扭，便是朝着夜笑布置的大阵之中。

    “咔……咔嚓！”就在那玉龙没入大阵之中的那一刻，虚空之上，陡然间出现了一道黑压压的劫云。劫云之中，一道道凌厉而粗大的闪电疯狂闪逝。

    “怎么会出现劫云？”夜笑不由得惊呼一声。

    只听剑灵幽幽的说道：“玉龙想要成为这阵灵，就如同修炼者晋升一般，必定需要度过天劫。只有这样，他才能成为一个真正的阵灵。而且，器灵渡劫，即便是你掌控雷霆，也无法相助。否则的话，没有天雷的洗礼，它会很快消散在天地间。”

    “你要知道，即便是天韵级的阵法，也极少出现阵灵。真正拥有阵灵的阵法，无一不是极为强大的所在。甚至，若是你能够将其控制，那么破天境之下，恐怕无人能够伤你。”

    话语声落下，剑灵看向夜笑，轻声说道：“你可后悔么？”

    “后悔？”夜笑一愣，“你说是放归玉龙自由么？”

    轻笑着摇了摇头，“剑灵，不要说是玉龙，如果有一天，你能够化成自身，而脱离我存在。那么，我一定会全力助你。”

    剑灵虚幻的身形猛然间一震，随后默不作声的消散而去。

    这阵灵渡劫，极为玄妙。虽然夜笑就处于雷劫之中，但是这雷劫却是对他并没有任何威胁。所有的气机，尽皆锁定在那延展开的大阵之上。

    而且，这雷劫的陡然出现，也让雪嫣儿与一众异兽，尽皆惊愕。

    那些异兽一一停下脚步，谨慎的目光，遥望着那天劫，身形也不由得微微止住。

    雪嫣儿更是惊呼一声，“夜笑哥哥？”

    “嫣儿！安心，并非是我渡劫。不过，你暂且避开几分，以防雷劫对你产生妨碍。”

    虽然这雷劫，并不伤害自己。可是，谁知道他对于其他的修炼者，有没有伤害？所以，夜笑自然不会让雪嫣儿犯险。

    雪嫣儿闻言，心中稍安。目光凝视着夜笑，身形闪烁间推开。

    而那些异兽见此，竟是并未追击，反而止步不前，就这样静静的停留在原地。

