    “欧阳老哥，这件宝物是一件战甲？”

    “看起来不凡，老哥，你快说说，这战甲是什么来头啊？”

    “……”

    下方的修士连忙喊道。

    “呵呵。”

    欧阳执事笑了笑，说道：“这件战甲是什么来头我就不说了，不过我可以明确的告诉各位，这战甲乃是一件天阶级的战甲！”

    嘶！

    欧阳执事这句话一说出来，下方的人群直接震惊的说不出话来了！

    天阶级的战甲！

    这可是十足的宝物啊！

    战甲和防御法宝是一个性质，但是却有一点不同。

    有的战甲只能防御，而有的战甲却能还有其他的功能，但是更多的都是以防御为主。

    战甲也有等级之分的，和法宝有些相似，圣阶、天阶、地阶、灵阶，每一个等阶又分为了高中下三品。

    等阶越高，战甲的作用就越大。

    就拿拍卖的这件战甲来说，是天阶级别的战甲，如果说一个超凡境的修士穿上之后，恐怕在地煞境强者的手上都有活命的机会，当然了这是要看个人修为的。

    修为越低，就越不能发挥出战甲全部的防御能力，反之，修为越高就更加能激发战甲里面的防御能力。

    简单来说，拥有一件高阶的战甲，就相当于多了一丝活命的机会！

    更何况高阶的战甲也十分的稀少，所以此刻出现一件天阶的战甲，叫他们怎么能不兴奋？

    不过，兴奋归兴奋，像这样的宝物，一般都会被贵宾室里面得人拍走，根本没有他们的份。

    而且，就算不被贵宾室的人不参与竞争，他们这些人想拍也没有那么多的灵石，所以能够看上一眼就不错了。

    说到底，这压轴宝物就是给这些贵宾室得人竞拍的！

    “战甲的作用我就不解释了，下面开始竞拍，起步价为一千万灵石，每一次加价不能少于一百万灵石！”

    欧阳执事站在拍卖台上，朗声宣布道。

    起步价就是一千万灵石！

    下方的修士咽了咽口水，睁大了眼睛。

    果然，这个价格一喊出来，这些修士没有一个敢叫价的！

    一时间，整个大殿再一次陷入了安静。

    拍卖台上的欧阳执事面带微笑，丝毫也不担心自己报出的价格太高。

    开什么玩笑？

    这可是天阶的战甲，有价无市，一千万灵石根本不算多。

    “一千一百万。”

    果不其然，沉寂了一阵子之后，有人报价了。

    听到这个女声，下方的修士瞬间朝十五号的房间看去。

    “一千三百万。”

    很快，一个不咸不淡的声音从另外一个房间传来。

    众人看去，却看那个房间上的序号是六。

    “嘿嘿，老夫出一千四百万。”

    就在众人猜测六号贵宾房是什么人物的时候，一个苍老的声音先是干笑两人，随即报出了价格。

    “呵呵，早就听说这一次拍卖会上会出现一件天阶的战甲，原来是真的。”

    却是二十号房间内的朱明宇说了一番话后，继续说道：“这件战甲我要定了，两千万！”

    朱明宇冷哼一声，直接抬高了六百万！

    下方的修士瞬间惊呼瞪大了眼睛，这尼玛开口就抬六百万！

    “朱明宇，你觉得两千万够么？”

    一个中年男子的声音响了起来。

    “我出三千万。”

    中年男子开口说道。

    下方的修士已经不敢说话了，这个更狠，直接抬一千万！

    他们连忙转头看向刚才说话的那个房间。

    是二号贵宾室。

    听到有人认出自己的身份，朱明宇似乎并不意外，毕竟他的身份是玄武宗的三长老，谁不认识？

    不过，朱明宇却没有说话，不再继续加价。

    “三千一百万。”

    十五号的那个蓝衣少女再次喊了起来。

    别看她如此年轻，但是知道的却不少，本来她来这里也只好奇玩完，没想到还真让她遇到好东西了，怎么可能会轻易放过呢？

    “倾城……”

    她身边的那个红衣少女微微皱眉，欲言又止的看着倾城。

    “嗯？怎么了？”

    倾城小脸上带着疑惑。

    红衣少女看着倾城，说道：“我们这一次出来，没带这么多灵石啊……”

    听到这话，倾城顿时一笑，道：“小月，你是担心这个啊。”

    “怕什么，叫他们直接去找我爹不就行咯。”

    两人正说着，已经有人将价格抬到了五千万。

    除了方辰所在的房间和一号的房间，其余剩下的二十二个贵宾室都在相互竞争着。

    不过，方辰此刻脸上早就没有了笑意，反而沉思了起来。

    原本方辰以为是自己前世陨落之后的那些没有被打碎的法宝，不过现在等到他看到这个黄金战甲之后，脸上的表情就变了。

    这个战甲名为‘玄天战甲’，确实是他前世的炼制的，但是并不是给他自己炼制的，而是给他当时唯一的一个兄弟炼制的。

    因为是他亲手炼制的，所以，他才会有所感应。

    而且，‘玄天战甲’根本不是天阶级的战甲，而是一件圣阶级的战甲！

    他那个兄弟名为莫风，乃是方辰其实的结拜兄弟，不过后来却莫名其妙的消失了，直到方辰陨落，都没有见到过莫风。

    现在突然看到‘玄天战甲’，方辰突然就想起了莫风。

    现在‘玄天战甲’上面的光泽明显黯淡了不少，而且还跌落到了天阶的级别，很明显是被人用强大的力量轰击成这样的。

    这也就说明，莫风或许可能遭遇了不测。

    不过，就是这里有点问题。

    虽然莫风的修为比不上方辰的前世，但也是天尊级别的超级强者，再加上他给莫风炼制的这件‘玄天战甲’，除了圣尊级的强者，根本没有人是莫风的对手。

    忽然间，方辰脑海里出现猜测，双目不由的一沉，阴沉道：“难道是他们？”

    随即，方辰脑海中浮现五个人影。

    方辰甩了甩脑袋，目光再次扫向下方的‘玄天战甲’，沉吟一声：“既然‘玄天战甲’能够出现在这里，他们应该知道从何而来。”

    方辰打定主意，‘玄天战甲’能够出现在拍卖会上，不论是别人找他们拍卖，还是其他什么原因，等会拍卖会结束了他都要去打听一番。

    不过现在，他先要把‘玄天战甲’拍到手！

