    这次的照片，主角并不是孟浪。

    但是照片的背景却是异常的熟悉。

    他拿出手机，调出闫薇薇刚刚在群里发的照片，将两者凑到了一起。

    果然，虽然花海的颜色有些许不同，但两张照片的背景几乎一模一样。

    不同的是，左边的手机相片中，是活泼可爱的小雨，右边的照片中，却是一个二十来岁，五官和林海棠神似的靓丽女孩。

    幼儿版的小雨笑的天真烂漫，成年版的小雨却笑的有些伤感。

    才那么小的小雨，已经长成这样亭亭玉立的大姑娘了……

    孟浪不由产生了一种老父亲般的唏嘘。

    这就是闺女一下子长大的感觉？

    “2039年……”孟浪笑了。

    这是一个新的记录，哪怕只是比前几个版本多了仅仅一年。

    不过，这让孟浪看到了治愈自己的希望。

    这是医学上的一小步，却是孟浪幸福人生的一大步！

    很显然，这一世的医疗技术终究还是在自己小蝴蝶的翅膀下进步了一点点。

    不仅在2035年，提前三年预测了自己的病症，而且针对性的治疗已经进入临床试验阶段。

    虽说最后失败了，可也做到了延缓病症，这又是一个很好的开端。

    后面的彩蛋依旧是一篇小雨署名的专业论文。

    《兴奋性神经元RORB特定蛋白质基因表达刺激强化疗法临床试验数据》。

    好吧，民科水平的孟浪表示自己完全没有接收到任何超时空信号，这表示……超纲了。

    不过，超纲好啊！

    不超纲，人类如何突破自我？

    我现在勉强还能看懂几个字，等我什么时候一个字都看不懂了，那说明我距离成功也就不远了？

    就是这个临床试验数据的来源怎么解释？万一被误会背地里搞人体试验就糟了。

    难不成我又要伪装成商业间谍？

    算了，就算不能明着用，当做研究参考也是很有价值的嘛。

    “小雨氏计划”验证了自己想法的可行性。

    超前“医疗技术α”+长青生物+小雨=超前“医疗技术β”。

    超前“医疗技术β”+长青生物+小雨=超前“医疗技术γ”。

    ……

    如此循环往复，超前科技，一家公司，一个超级科研人员，用这“命运三要素”，就可以水滴石穿的突破难以突破的医疗技术障碍。

    哪怕失败一百次又如何？3个多月我还等不起了？

    老子可是还能正常21年的！

    等什么时候我能坚持到七老八十，大统一场估计也指日可待了？

    小雨，果然是yyds！你就是我的救世主！

    而且这还是起步阶段，三要素也不是不能继续增强的。

    比如搞到资金增加对长青生物的支持力度，又比如将小雨培养的更加优秀……

    我的人生如此悲剧，但是前途还是无比光明的！

    发展结构从无到有的问题已经解决，接下来应该是提高发展质量的问题了，而这离不开钱的支持。

    记得在《她的后半生》中，高媛还只是以控股股东的身份接手长青生物。

    但是在这一集里，高媛却是破天荒的获得了长青生物的100%的所有权。

    虽然不明白其中究竟发生了什么让许氏集团作出这么大的让步，不过这绝对是一件好事。

    为了保密需要，长青生物是必须被“自己人”彻底掌控的。

    一大堆不知是敌是友的股东，坐享其成也就罢了，还会增加内耗，拖累精力，影响高媛带着它冲击世界500强的脚步。

    从书中的描述来看，长青生物在交接初期还是受到了许氏集团的暗算，导致流失了一部分股份，自己必须把这部分股份吃下来！

    毕竟肥水不流外人田。

    那么接下来的问题来了……怎么搞钱？

    1000多万的资金还是太少，得想办法多增加点小目标。

    看来得做些理财小规划了……

    托尼老师说的不错，只有让钱生钱，才不会变成金钱的奴隶。

    不过长青生物这个“副本”到这一步，也几乎已经开发到接近极限了，后续再怎么努力，不过锦上添花。

    毕竟发展一个企业，并不是只要有钱就能一蹴而就的。

    想要加快推进研究效率，恐怕还得开辟第二战场……

    不过这都是战略层面的规划。

    至于战术层面……

    欧鹭活了？呃不对，人家本来就活着。

    可自己干了什么就影响到了她的命运？

    费尽心思没干成的事，怎么突然就水到渠成了？

    回想了一下自己从昨天十二点到今天十二点为止干过的所有事。

    日常接孩子，带未成年酒吧听歌，拯救大妞高媛，带娃参加团建……

    要说最有可能影响欧鹭命运的，似乎是……高媛？

    难道是阻止高媛的黑化，让长青生物的发展轨迹发生了一系列改变，从而波及到了医疗行业，所以不经意的改变了这位医疗从业者？

    蝴蝶效应的又一次显现？

    这也是孟浪所能想到的，最合理的一种解释了。

    无心插柳柳成荫，反正不算坏事，孟浪心中有些小开心。

    不过另一个消息就不是那么美丽了……

    “林威！”

    这个名字很耳熟。

    他不仅是第一次“袁厉案”中的“利益关联者”，而且在后来第二次对人贩的追击行动中，也表现出了对自己明显的敌意。

    似乎汪兆平昨晚带的队伍中就有他？

    这么说，他应该是看到自己上了汪兆平的车。

    许劲松那边的人不认识自己，但是他是绝对认得出自己的，看来他把这件事泄露给了许劲松？

    应该是这样了。

    袁厉的行动是自己破坏的，高媛出事当晚自己又出现在汪兆平身边……

    即便汪兆平没有将自己就是举报者的消息泄露出去，仅凭这一点，那个林威就有理由怀疑自己了。

    “看来搬家事宜得尽快提上日程了。”孟浪无奈想到。

    那个小破木门可实在是让自己很没有安全感，一张卡片撕拉一下就开了，怎么也得换个光控密码锁！

    不过光是被动防守可不是自己的风格。

    他冷笑一声，掏出手机，给汪兆平发了一条消息……

    哼哼！狮子吃老虎，老虎吃豹子，所谓一物降一物！

