    高科心痛地捂了捂他的额头，“千千，我今天早上才敷过面膜的嫩脸啊，你怎么能下得了这个狠手啊？”

    刚嚷完，就露出一脸八卦的表情，“是啊，小今今，你怎么就嫁给冷大少了呢？我这么一个英俊开朗才华横溢人见人爱花见花开的五好少年，怎么就被你无情地抛弃了呢？”

    洛千千狠狠地瞪了他一眼，“好好说话！还有，别小今今小今今的叫了，那是我叫的，我和小今可都比你大呢！”然后又拿起她的零食在啃了，边啃边等着曾小今的回答。

    高科哼了一声，“我就叫小今今，我就叫你洛奶奶，你管我！”

    曾小今也是一脸的无奈啊，“我也想知道，冷少大到底是哪只眼睛出了问题，居然看上了我！”

    洛千千歪了歪脑袋，“出门忘带隐形了？”度数太高，所以把曾小今看成了大美女？

    其实要她说，曾小今就是个美人啊，虽然不是让人一眼惊艳的倾城型，但绝对是越看越舒服的耐看型啊。只是曾小今那个小蠢蛋没发现罢了，老觉得她就是个普通人一枚。呸！长成她那样还叫普通人，还给不给广大女性同胞留条活路了？

    高科立即反驳，“冷大少的视力是五点三好吗？还隐形呢！”分分就能把你的心肝肺都看个清清楚楚！

    曾小今简直无语，她的时间多么宝贵，这俩家伙还贫起嘴来了！“高科，冷大少你查得怎么样了？”

    虽然高科那天因为头痛在晕睡，没被叫去KTV喝酒，但从冷大少发给洛千千早安图片的时候开始，高科就已经把冷大少给盯上了。

    他立即把他调查的结果调出来给曾小今看。开玩笑，冷大少以为把曾小今绑到无名小岛，他就找不到了吗？也不想想，他高科可是世界级的电脑天才，这么说吧，他要说第二谁敢自称第一，半个小时之内他就能把人家给黑了。

    要不是因为他过人的电脑天分以及酷爱研究发明各类现代化武器，曾小今也不会把他吸收到这个组织里来，担任骨干！（所谓的骨干就是连骨头都被曾小今榨干了，也要卖力地为她干活！）

    “干干净净！”高科指了指他的调查结果，“冷氏旗下的所有产业都是干净合法的，跟黑势力没有任何交集。”

    “靠！冷氏做得那么大，居然也是老老实实的生意人！”洛千千咬着山楂卷，一脸的不可思议。

    “冷氏集团是从冷逸梵的高祖开始创立的，可算是历史悠久了，冷逸梵的祖父母死于常见的疾病，他的父母则死于一场空难，都没有特别的地方。”高科继续道，“那家航空公司我还特别去查了，确实是家不靠谱的，因为事故率高，最后被封了！”

    “那就排除了冷逸梵想拿我跟黑势力做交易的可能！”曾小今会这么说是因为她的这个组织是个很奇特的组织，不黑，似乎也不白。

    那些黑暗组织抓普通人，用极其残酷的方式把他们训练成特工，而曾小今的这个组织却是帮助那些苦苦挣扎在生死线上的特工摆脱当枪使的命运，重新做回普通人，成家立业，结婚生子，享受普通人的生活。所以这个组织的代号是OP，OrdinaryPeople的缩写。

    也正是因为他们无偿地帮助了一批又一批的特工达成所愿，其中不少人还是身价昂贵的顶级特工，所以遭到了黑势力的憎恨与追杀。黑势力恨不得立即找到他们，然后抽筋扒皮才解恨，却又因为他们太善于隐藏与伪装，就连那些被他们解救的特工都不认识他们。

    所以黑势力整整找了好几年都没有找到，甚至连他们一共有多少人，都不清楚。

    也正因如此，神秘的OP成员的价格，越涨越高。

    用洛千千的话说，就是每天早上起来发现自己的命又值钱了，后面多了几个零！那感觉，真是非一般的酸爽！

    “据我判断，冷大少应该还不知道你的真实身份。”高科完全赞同曾小今的看法。

    “如果你跟他相处过，就会知道他是个多聪明的人！现在不知道，不代表以后不知道，他可是个扮猪吃老虎的高手！我在他面前非得把自己整成脑残，才能勉强糊弄过去。”曾小今给冷逸梵的至高评价，引起了洛千千的浓厚兴趣。

    这家伙的父母都是特工，结果在执行任务的时候被东家给卖了，双双遇难，留下她一个人在孤儿院长大。东家还想斩草除根，真亏得她命大，遇到了曾小今的爸爸，才逃过一劫。之后她被一个知识分子家庭收.养，天天不好好学习，就知道打架闹事，气得父母差一点要抛弃她。

    直她上中学时再次遇到曾爸爸，并认识了曾小今才发生了变化。那时候曾小今的母亲也去世了。所以两个年纪相仿的小姑娘，很自然地就聊到了一起去。曾爸爸为了让她们有自保的能力，在她们正常上学之余，把他的一身本事都教给了她们。

    她们都很有天赋，并且各有所长，配合起来又天衣无缝。如是她们愿意献身江湖，那特工排行榜的榜首就绝不到那些阿猫阿狗了。当然，这只是经常被她们俩人欺负的高科说的话，至于可信度嘛，就得问高科自己了。

    “小今今，除了曾叔，我还没听你这么认真地夸过哪个男人呢！”洛千千的正式工作是娱乐报记者，所以特别具有八卦精神。

    因为有高科这个高科技人才在，所以她总能挖到爆炸性的信息，报社的老板把她当女神一样供着，上班时间非常自由，想来就来想走就走，只要她能定时给出头版头条的稿子就成。工资奖金福利，一样不少。

    “怎么没有？小今今第一个夸过的人就是我好不好？”高科不乐意了，当年他的电脑天份是多少令曾小今震动和惊喜啊！

    “算了吧你，要排也是欧子轩先，哪轮得到你啊？”洛千千话一出口，就赶紧闭了嘴，很不好意思地看了看曾小今。

    “没什么。”没有事情过不去，只不过需要足够的时间。这倒是让曾小今想起了什么，她问道，“那冷逸梵的情史呢？”

    “干干净净！”高科又翻出另一篇调查结果，“冷大少从情窦初开到现在，没有过公开的女友或情人。只有一些疑似对象，但他从来都没有承认过，所以外界才一直怀疑他的取向有问题。”

    “还真是干净，干净都快赶上擦屁股的卫生纸了！”洛千千诧异.地摇着头。

    “千千，你能稍微、稍微顾及一下别人的感觉？能不能每次都有那么强烈的画面感啊！”高科怒了，真是够了，老天为什么要让他这么精致的男人，跟洛千千这样粗鲁的女汉子一起共事啊？

    “sorry！sorry！”洛千千很淑女地说着抱歉，可她的淑女形象向来维持不到三秒钟就会全线崩盘。她从屁股后抓了一把空气就往高科的脸前一放，“我错了，对不起，放个屁，臭死你！”

    “洛千千！”高科的脸因为生气而憋得通红，“我对你的要求很高吗？你只要有小今今的十分之一就好了，十分之一！有那么难吗？”

    “你们两个别闹了！”曾小今帮着高科瞪了洛千千一眼，“明知道高科是处.女座，你还招惹他？”

    “小今今，你真的是在帮我吗？”高科委屈啊。洛千千却是一脸她是我闺蜜，跟你才认识了几年的得意表情。

    “这些人有没有什么规律？”曾小今盯着那些女人的照片与资料，一时半会儿孔看不出什么共同点来。

    “你别说，还真有一个。”高科得意地笑了笑，“也就我这样英俊开朗花见……”

    “行行行了！什么规律？”洛千千真不明白高科这家伙怎么就这么自恋哪？她们的功夫好在这样，有见她们夸过自己一句话吗？

    “哼！就不告诉你！”高科凶了洛千千一眼，然后笑咪咪地对曾小今道，“我只告诉小今今，这些女孩都是偏清纯型的，跟你一个类型。”

    “就这也算规律？跟没说有什么差别！”洛千千白了高科一眼。

    “也许是我们想多了！冷大少就是对小今今一见钟情了，没有什么原因。”高科没理会洛千千，直接说出了他的分析结果。

    “不可能！”曾小今摇了摇头，“冷逸梵对我的了解程度，比我爸爸都深，他在这之前肯定调查过我，而且是深入详细地调查。你们想，我这一辈子就喝醉过一次吧？就在我喝醉的当天晚上，冷逸梵带我去民政局扯了证。”

    “哇哦，冷大少也太霸气了吧？你喝醉酒后那个撒酒风啊，他也下得去手？”洛千千的嘴巴都成了O型，嘴里的食物都差点掉了出来。

    “什么呀？小今今的意思是，冷大少肯定是有预谋的，不然不会就正正好卡在那个点上出现！”高科一脸你看还是我懂你的表情。

    “对，有预谋就一定有原因，或者是目的！而且我能明显的感觉到，他在考验我，他有事情瞒着我！”曾小今现在是越来越困惑了，她觉得冷大少出现在她的生命里，就像是老天掉了一个大金蛋，而且还不偏不倚地落到了她的手上，都不用她弯腰去捡的！

    你说，这个大金蛋会没有问题吗？

    “他对我实在太好了，好得太不同寻常！一台直升飞机啊，说送就送了！”说起直升飞机，曾小今立即向高科道，“那台直升飞机就送给你了，你不是一直想到一台直升飞机丰富你的武器库吗？”

    “小今今，我就知道你最爱的人还是我！”高科一把将曾小今抱住，要不是男女有别，他肯定就亲上去了。

    “这么大的家伙你让高科藏哪儿啊？”洛千千心里不舒服了，凭什么高科有礼物拿她没有？曾小今这个重色轻友的家伙。

