    哦，忘了说了，引魂珠也有类似的功能，甚至比补天石更好用。

    只不过二者原理不同，补天石是驱散死气，引魂珠则是可以同化死气。

    大家看着补天石，眼底满是艳羡之色。

    这种宝贝，谁能不稀罕呢？

    “真是太好了！事不宜迟，凌雪瑶你赶快带上大家去对面的绿洲吧！”一位书院长老催促道。

    凌雪瑶看了一眼叶轻染，幽幽吐口：“补天石虽好，可是毕竟能照射的范围有限，只能带一小部分人过去。”

    听到这话，不少人露出失望之色。

    若真如凌雪瑶说的那样，就意味着多数人将会失去进入对面绿洲的机会。

    经过商量之后，书院最终决定，除了丹之谷和黄金城想要带的人除外，书院弟子和教习都按照综合实力决定能否进入第二绿洲。

    很快，前往第二绿洲的人都挑选出来了，也就几百人，他们都站在了凌雪瑶身后。

    叶轻染以及几位壬戌一百零八班的弟子们自然是有资格进入对面绿洲的。

    不过，等有人要将叶轻染带到补天石范围之内时，被凌雪瑶阻止了。

    “不好意思，叶教习，恐怕你不能去第二绿洲！”

    凌雪瑶脸上的笑充满了讥讽。

    这话落下，所有人的眼神都变得怪异。

    叶轻染和凌雪瑶两人之间的恩怨，大家都心知肚明。毕竟，凌雪瑶的两个孩子本来都是天班弟子，因为比试输给了叶轻染的孩子，从而被赶出了书院。

    凌雪瑶指不定恨死了叶轻染呢！

    所以，她不让叶轻染借着补天石的威力前往第二绿洲，似乎也说得过去。

    “这...”李道云也不好说什么。毕竟补天石是黄金城的东西，他们书院没有置喙的余地。

    “壬戌一百零八班的弟子，你们可以过来。”凌雪瑶又对叶轻染身后的几人招了招手。

    众人见此，都替叶轻染感到尴尬！

    满足条件的人中，凌雪瑶只拒绝了叶轻染，显然是打算往死里针对她。

    尤其要是壬戌一百零八班的弟子们都倒戈的话，对于叶轻染来说，无疑是一件非常丢脸的事情。

    是以，大家都看着壬戌一百零八班的几名弟子，等着他们的回答。

    “壬戌班的弟子应该会选择前往第二绿洲吧？”

    “如果是我的话，我会去！”

    ......

    要知道，有了前往第二绿洲的机会，就意味着有很大的可能找到混沌青莲子，成为书院的功臣，未来绝对前途无量，甚至能成为未来院长的候选人！

    谁不心动呢？

    所以，众人都纷纷猜测壬戌班的这些弟子会选择抛弃叶轻染站到凌雪瑶的身后去。

    “不去！”

    红舞直截了当拒绝，令所有人猝不及防。

    这么好的机会，就放弃了？

    不过一想到红舞和叶轻染关系很不错，所以大家也很快就接受了。

    他们又看着谷无忧。

    谷无忧那张寡淡的俊颜，甚至都没有什么多余的表情，似乎沉浸在自己的世界里。

    对于凌雪瑶来说，谷无忧的这种反应，就挺尴尬的。

    她，被无视了！

    “多谢南宫夫人的好意，不过我还是决定和我们壬戌一百零八班的带班教习一起。”秦飞雪落落大方，一副大家闺秀的气质，令人不禁感叹，果然是书院神女一般的存在。

    秦飞雪也拒绝了？

    更让人感到讶异的是，秦飞雪居然当众承认了叶轻染壬戌一百零八班带班教习的身份。

    要知道，这个班级，以前有过很多带班教习，能被他们承认的，唯独叶轻染一人！

    这便是丹皇加驯兽宗师的魅力吗？

    段玉的选择似乎已经没有悬念。

    那么，只剩下一个秦紫邪了。

    从来没听说秦紫邪和叶轻染关系好，那么他一定不会选择跟着叶轻染的吧？

    感受到来自四面八方的眼神，秦紫邪有些别扭。

    若是叶轻染不去第二绿洲，那么他也不去！

    这是他内心的想法，可是他又不想让别人知道。

    于是，他咬了咬牙，赌气道：“我...跟我姐一起！”

    秦飞雪：“......”弟弟，姐姐从来不知道你和我这么亲。

    秦紫邪不敢和其他人对视，只能仰着头，噘着嘴，一副谁欠了他几百万两银子似的。

    这...

    壬戌一百零八班的弟子，居然都拒绝了凌雪瑶。

    这让本来很是痛快的凌雪瑶，一时间脸色很是难看。

    壬戌一百零八班的这些蠢货，竟敢如此不给她面子，真是不知好歹！

    “诸位可要想清楚了，黑雾之海可不是肉体凡胎能横渡的，错过了补天石，你们或许永远都没有机会前往第二绿洲。”

    凌雪瑶冷冷道。

    “这就不劳南宫夫人操心了！”

    段玉语气淡漠。

    凌雪瑶眼底寒芒骤闪，“既然如此，诸位可不要怪我没有给你们机会！”

    南宫寒睨了一眼叶轻染，眼底不掩杀意，他和身后的一个人交换了个眼神，那个人趁着大家不注意抽身离开。

    ......

    小狐小尘一行四人骑着朱雀，一路赶来，沿途万兽臣服，别提多拉风。

    “小灰灰，你简直太帅了！”

    小灰灰露出得意的笑容。

    “小主人，我就说我是朱雀吧，我没有骗你哦！”

    “嗯嗯，我们家小灰灰真厉害！”

    小灰灰的虚荣心得到了极大的满足。

    虽然它现在是一只朱雀了，可是它依然保留着小灰灰的单纯。

    “我真希望以后我也能有一只这么厉害的灵兽！”

    沐浅浅一脸向往之色。

    “你这么优秀，肯定会有的！”小狐用肯定的口吻接话道。

    “嗯！”沐浅浅灿烂一笑，也对自己未来的灵兽伙伴充满了憧憬。

    半路上，光柱就消失了。因为隔着崇山峻岭，所以他们看不到光柱里面的苍龙。

    不过，同为上古神兽血脉的朱雀，在光柱消失后感受到了苍龙的气息。

    “我感觉到了苍龙的气息。”

    小灰灰严肃地说道。

    苍龙？

    “快，小灰灰，我们加快速度！”

    在赶到密林之前，朱雀恢复小灰灰的模样，几人步行赶过去。

    “叶教习要是没有得罪凌雪瑶，肯定也能进第二绿洲。”

    “这话没什么好说的，叶教习虽然很厉害，可是终究没有补天石这么好的东西！”

    “唉...”

    ......

    小狐几人站在人群后面，听到了这样的对话，顿时两人皱起了眉头。

    娘亲被人欺负了？

    “什么是第二绿洲？”

    沐浅浅好奇问道。

    前面一名书院的弟子听到了这话，转过头来，看到了是个小屁孩，顿时瞪大了眼睛。

