    第二天一早。

    肖潇出现在画室，白景文有些意外，“我以为你今天不会来了……”

    “答应过你，怎么也会呆满一年，更何况我一没经验，天赋也一般，去别处也没人要我。”

    白景文知道她是谦虚，没经验可能是真的，可是以肖潇的天赋和能耐，想要再找一份高薪的，并不是什么难事。

    他看了她一眼，几次欲言又止，到底还是问出了口，“昨晚后来你……”

    肖潇早就想好理由了，“昨晚我身体不太舒服，就提前走了，那会儿也就忘了和你说一声。”

    白景文张了张嘴，他想说的是昨晚肖潇离开后不久，凌致也就跟着一块儿走了，明眼人都看出来这不是巧合。

    他强行压下心中的烦躁和八卦，笑了笑，“肖潇，平时你租房也是一个人，白天上班，晚上还要去兼职，应该挺累的……今晚去我家里吃饭吧，我和我妈提起你了，她一直催我怎么不把人叫到家里。”

    白母是高中老师，肖潇当年成绩好，也算是白母的得意门生了，小姑娘长得清秀，而且还这么聪明优秀，那会儿她就看上了，如果配个自家傻儿子该多好……

    白景文借着她妈的话，目的再明显不过了。

    肖潇也听得出来，只是她一天和凌致纠缠不清，和别的男人就没有别的可能。

    不止她很难再爱别人。

    就是凌致那里也不会善罢甘休。

    “师兄，我们这样不是挺好的吗？比起别的，我们更适合做伙伴。”

    肖潇一言就打破了白景文所有的幻想，他同时也猜到她和凌致之间肯定有某种关系，心里多少有些酸涩，只是感情的事也强求不来。

    他摆摆手，装着一脸无所谓地笑笑，“我也觉得是，我妈那人你知道，就希望瞎琢磨，你也别往心里去。”

    “不会的。”

    “对了，昨晚那个项目咱们拿下来了，除了这个项目外，还另拿了两个项目，时间上倒不是很急，只是不知道你有没有兴趣一起参与？”

    肖潇听到项目两个字，就两眼放光，那都是钱啊，“师兄要是不嫌弃，我肯定愿意参与，以后要是每天都有项目就好了，大的小的都没事儿，蚊子再小也是肉嘛。”

    白景文哭笑不得。

    “那行，我待会儿把文档发你邮箱，你记得接收一下。”

    在画室工作了一天，肖潇腰酸背痛的，一时间也忘了时间，直到天色彻底黑下来了，才察觉已经晚上八点了。

    “吃点东西吧。”肖潇桌上多了一份皮蛋瘦肉粥，香辣鸡翅，番茄牛腩。

    白景文看她还没开动，只道，“以前你还没来的时候，也就我一个人，挺孤单寂寞冷的，现在多了你，吃饭也没那么无聊了。”

    肖潇了然，她拿起筷子，慢条斯理地吃了起来。

    吃完外卖，肖潇提议，明晚改她请客。

    从画室回去，肖潇又在路边的小摊贩那儿逛了逛，一天的疲惫一扫而空。

    果然人还是要忙着点，太闲了就容易想心事，长此以往，就会各种伤感。

    回到家，肖潇也没开客厅的灯，虽然现在是住在凌致的别墅，不过以前一个人住在出租屋里习惯了，水电上能省着点用绝对不会太浪费，她站在玄关处，用手按摩了下颈椎，有些酸，这会儿正要上楼，客厅的灯突然被打开了。

    一时间，灯火通明。

    她冷不丁被吓了一跳，一抬眸，就对上一双冷飕飕的黑眸。

    “您怎么来了？”

    往常凌致来的次数，一周有个一次就不错了，从前她习惯了去等待，可是现在不想等了，偏偏这个人又出现了。

    凌致阴沉着脸，渐渐逼近，“我怎么来了？你忘了这是谁的房子？”

    肖潇点点头，“您的，那行，您继续，我就不打扰了。”

    说着，就要上楼。

    还没迈开脚步，就被人死死拽住了胳膊，“肖潇，我是放你出去工作，可是没让你彻夜不归！”

    肖潇亮出手机上的时间，委屈地抿了抿唇，“现在才十点一刻，哪里是彻夜不归，这个点，很多人的夜生活才刚刚开始……”

    “夜生活？”凌致冷笑，“你想要夜生活？”

    肖潇还想怼两句，以前她是不敢逆着他，生怕这段感情会有什么变故，可是现在她是抱着顺其自然的心态，自然就什么都敢了。

    只是这会儿对上凌致寒飕飕的视线，想到此人在床上整她的手段，肖潇就缩了缩脖子，不吭声了。

    “以后还敢不敢这么晚？”

    肖潇一脸冤枉，“我是工作到现在，您要是不信，可是问师兄。”

    凌致嗤了一声，他如果不信这个女人，那就更不会信白景文这个时时刻刻想吃窝边草的男人……

    “不许有下次！”

    “好。”

    肖潇指了指拽着她手臂的那只手，“能放手吗？”

    凌致没说话，而是像土匪一样按着人进了厨房，脸色不耐，就差掀起一场狂风暴雨了，“我还没吃饭，你看着办！”

    肖潇皱了皱眉。

    这么晚了不吃饭怪她？大佬想吃饭会没有饭吃……

    她好心提议，“这种情况您完全可以叫外卖的，现在的外卖方便又好吃，我今天吃的就是。”

    凌致挑眉，“你让我吃外卖？”

    肖潇感受到了危险的压迫气息，她想了想，还是认栽地去打开了冰箱，看看有没有现成的能做的食物。

    冰箱里有一段时间没填充了，只有点熟的牛肉粒，还有鸡蛋，火腿，蒜，这点东西要做一盆菜还是有点难度的，索性家里有面，做炒面绰绰有余了。

    十五分钟后，一盘子炒面端到了凌致的面前，凌致面上虽然有些嫌弃，不过三两口就扒拉完了，甚至还有一种意犹未尽的感觉。

    “其实外卖真的……”

    没等她说完，那股不爽的视线又扫了过来。

    肖潇默默地闭上嘴，心想他第一次觉得这男人真难伺候……之前做一桌的菜给他，是嫌弃，嫌弃她不够温柔小意，他要的不是贤惠，更不是厨子。

    现在没吃的了，又打死不吃外卖，坚持要吃家常菜。

    目视他吃完，肖潇终于熬到上楼洗澡了，累了一天，一躺到床上，沉沉的睡意就席卷而来……她似乎忘记去想，今晚凌致好像没爬上她的床，也没有做很过分的事。

    到了第二天早上，腰上箍着一只手臂，肖潇动了动身子，就把人强硬地抓进了怀里。

