    太医匆匆赶到的时候，陆暖已经被人背到了金銮殿后面的养心殿里了。

    好家伙，陆暖就这么简简单单的成为了有史以来第一个进入养心殿但是并非后妃的女子……

    “陛下，殿下，宣德公主身体极为虚弱，本就心血不足，却被拖着疯跑了一阵，故而才会昏厥不醒。

    只是这症状微臣说不好，如果公主原本的身体康健的话，养个半年一年的，也就没有大碍了。

    可公主的身体本就孱弱，如今又因心血不足昏迷，只怕没有个三年五载，公主是不会恢复如常了啊！”

    说着，太医叹了口气摇了摇头。

    听了这话，天龙帝眉头紧皱，一言不发，谢皇后倒是立刻反应：“太医，养着没问题，关键是要如何养？”

    “这……”太医面露难色。

    养，当然是尽可能的让公主吃好喝好睡好休息好了！

    “殿下，公主殿下曾经进献给太后殿下一种名叫培元丸的补益丹药，若是能长期服用的话，或许效果更好。”

    听了这话，天龙帝当下大手一挥：“黄公公，去太后宫内求这培元丸！”

    “陛下！”谢皇后被天龙帝给整无语了：“这培元丸就是公主自己的东西，哪里能需要去太后寝宫处求呀！”

    说着，谢皇后看向跪在一旁的春香：“还不快派人去将军府把这培元丸给取来！”

    “回皇后殿下的话，这培元丸的每一位药材都极为珍贵，我们公主也都是缓缓收集了药材之后，才能开始制作，每次给太后殿下进献的都是全部啊！”

    春香头都不敢抬起来，瑟瑟缩缩的说着，语气别提多可怜了。

    一旁的天龙帝只觉得心头烦躁得不行，当即下令：“好了，去将军府不知还得耽搁多长时间，黄公公，去太后宫里求药！”

    “奴才遵旨！”黄公公领命后，天龙帝丢了一块角令牌给他。

    谢皇后眼看着黄公公给离开了，不由得有些犹豫：“陛下，还是不要叨扰太后殿下了吧……”

    “无需多言。”

    天龙帝此时只想让陆暖赶紧醒来，什么太后皇后的，已经顾不上了。

    要是陆暖这时候在宫中有什么三长两短，门口那一大群百姓等不到平安出现的陆暖，这消息很快就会往南边传去！

    眼下陆斐然不知所踪，也不知道死没死，凌淳还在兢兢业业的为天龙守国门。

    如果这个时候陆暖出事，那就算凌淳和陆暖夫妻感情不和，天龙帝也不敢冒这个险！

    只有确定陆斐然死了，凌淳背上了罪名自顾不暇，陆暖才能顺利除去，而不损一星半点的皇室利益！

    更别提，陆暖的手里还有种植术，昨晚的火树银花，这些都是天龙帝要弄到手的东西！

    而且不仅是天龙帝想要弄到手，那些个世家贵族肯定也都在虎视眈眈！

    要是一个处理不好，被别人捷足先登，天龙帝岂不是白算计一场？！

    所以陆暖不能死！现在不能死！

    站在一旁看着软榻上躺着的，脸色苍白得近乎透明的陆暖，天龙帝越想越生气。

    当下气不过，左右看了看之后，大步流星的从一个架子上取下软鞭，怒气冲冲的走出养心殿大门，二话不说，狠狠的抽在了龙思林的身上！

    “孽障！朕今天就替你早逝的母妃打死你！”

    龙思林原本跪在地上还在想要怎么跟天龙帝撒娇呢，毕竟她的脸是真的被陆暖的凝胶给毁了的。

    没想到她素来敬爱的父皇裹挟着一脸的怒意冲了出来，一鞭子就甩在了她的身上！

