
        第730章  众王降临

    五天后，有人目睹天王殿众王现身东部某海域，疑似搜捕远古巨鲸！

    海族得到消息，立刻部署力量前往追捕堵截。

    在此之前，海族就已经有过怀疑，众王不可能坐视九狱王消失而不理，更不会放弃他们辛苦守护的荒神三叉戟，他们会在休整一段时间恢复元气后，想办法搜捕远古巨鲸。

    海族之前决定暂时不去招惹远古巨鲸，哪怕它吞了荒神三叉戟，但既然天王殿过去了，他们不可能再坐视不理了。其他霸主们不再去招惹天王殿，但是海族不可能放弃，他们会坚决打完这场战役，用剿灭天王殿来捍卫海族的无上权威，让所有人看到挑衅海族的下场。

    海族的全面行动，再次牵引着各方目光。也有人猜想，天王殿折腾了这么久，差不多该结束了，因为挑战海族根本就不是个明智的决定。天王殿会因此名动古海，却终究昙花一现，不可能存在太久的。

    秦命留在浮生岛，沉下心来观察斗场的战斗。观察斗兽们战斗的方式、对战机的捕捉，以及危险时刻的特殊应变，尤其是观察那些高阶黑月，乃至紫月级的战斗。级别越高的战斗，越是讲究秒杀，招式往往干脆利落，杀伐果断。

    前后十天，星耀斗场没让秦命失望，确实受益匪浅，也渐渐明白了铁山河为什么会选择斗场来历练自己。对于很多人来说，这里确实是炼域，是悲剧、是绝望，但对于那些追求极致武道，模式生死的人来说，这里确实是绝佳的历练战场。

    这里是千锤百炼的战场！

    如果能扛得住、如果能活下来，定能打磨成一柄绝世宝剑！

    十天后的深夜里，秦命的‘王’印终于传来召唤。

    众王侯全体降临！

    秦命心情激动，我们终于要见面了！

    秦命见过他们的雕像，看过他们的事迹，却从没见过真人，一起在期待，一直在等待。当初还在想，给我十年时间，我将与你们并肩作战。没想到，这么快就如愿以偿了。

    秦命连夜离开岛屿，控制着雷鳗号，在海底深处疾驰。

    在一座千米深的海底的海沟深处，众王侯合力撑起独立空间，封存在海沟的岩洞里。

    为了隐藏踪迹，他们不得不小心行事。

    秦命追寻着王印的引领，潜入海沟，找到了那座岩洞，一头扎进禁制。面前景象豁然开朗，所有王侯都释放灵力盾，绽放着强光，威严的仪态、雄浑的气势，与禁制浑然一体。

    他们全部盘坐，凝神冥想，像是座座雕像，威严而强盛。直到秦命闯入的禁制，所有人从冥想中惊醒，睁开双眼，道道精芒在眼底乍现，如雷动，似潮起，整片空间都为之颤动。

    “不死王，秦命，拜见众兄长，各位长老！”秦命躬身行礼，声音洪亮，心情万分激动。由于青云宗的灰暗经历，他对亲情之类非常敏感，也极为珍视，虽然没有跟众王侯见过面，可是天王殿三个字早已经把他们串联在一起，都是王侯，更是兄弟。秦命来之前还担心会有什么生疏感，或者是尴尬，但面对他们的这一刻，内心还是泛起阵阵热流，很激动，很温暖。

    所有王侯目光全部落在了秦命身上，久闻其名，今天终于亲眼看到了。幽冥王带回来的玉骨血炎竹和生命之水，已经分开服用了，惊人的效果让他们获益无穷，仿佛真的回归壮年，前所未有的精神力与机体活力，让他们心潮澎湃。

    尤其是青龙王、幽冥王，还有那老人，皮肤重新焕发光泽，鬓发间都出现了黑发，气势大幅度攀升，仿佛真的要重回巅峰。澎湃的活力、激情的活力，让他们难以相信这一切是真的，世间竟然有如此神物。

    在场每个人，至少都回了十年寿元，最高的回了三十年！

    连那些长老们都对秦命报以微笑，这次的‘寿元’机缘对每个人来说，都是个意外的惊喜。恢复十几年寿元，意味着他们经脉、灵魂、机体等等，重新焕发活力，也有了再次突破境界的可能性。

    秦命在人群里看到了玥晴，玥晴颔首点头，温柔浅笑。现在不是互诉衷肠的时候，众王侯都在，正事要紧。

    “小家伙，又见面了。”青龙王当初在拓苍山见过秦命，只不过当时距离太远，也只是惊鸿一瞥，都没看清楚本人什么模样。他满意的点了点头，不错不错，小小年纪就如此不凡，将来可能比他们几个老家伙都有出息。不知道能不能达到‘混世战王’那个层面。

    “这位是青龙王。”玥晴介绍。

    秦命连忙行礼，也带着敬畏打量着。青龙王跟天王殿里的雕像几乎完全一样，身形挺拔，偏瘦，青衫长发，风度翩翩，还有一份儒雅的气质，但那双眼睛竟然是奇异的竖瞳，让他整个人的气质完全变了，妖异、危险，像是头沉睡的巨龙，透着惊人的压迫感。

    玥晴依次向秦命做着介绍众王侯，还有他们的圣武好友们，加上天王殿的长老，这支队伍竟然达到了惊人的四十六人、八头凶悍的圣武级灵妖！

    王侯里有几位最近刚刚赶到的王侯！像天刀王、千佛候！

    秦命依次行礼，众王候和长老们也都微笑回礼，很满意秦命的恭顺姿态。年轻人，有傲骨，但万万不能有傲气。这点，秦命身上体现的很到位。

    玥晴最后给秦命介绍了那位神秘老人：“天王殿其实有殿主。”

    秦命惊愕，殿主？这个其貌不扬的老人是天王殿的殿主？

    “我已经四百岁了，一直在海域，很少回去了。”老人确实活了很久很久了，用各种办法续命，境界退化的也差不多了，但是玉骨血炎竹和生命之水对他行将就木的身体做了个奇妙的调整，足足补充了三十年寿元，他的气息、活力，以及境界，都有了回归的趋势。

    在天王殿迎战海域的关键时刻，他的境界回归，让所有人都重拾信心。

    “您什么境界？”秦命忍不住问道。四百岁了？那得什么境界。

    “都退化的差不多了。”老人摇头。

    “我好像见过你！”秦命忽然觉着有点面熟。半月岛，拍卖会？那个买走寂灭灵塔的老人？

    众王侯都轻声笑了，这老殿主脾气很怪，竟然到处卖海鲜，偶尔杀杀人，活动筋骨。
  