这边，燕繁正在激怒沐宸，一个手下走了过来说道“宗主，夙长老请您过去。”
“干什么？有什么事他自己不会处理吗？”
燕繁有点不不耐烦的说道。
“这个……这个长老也不敢处理……”那人害怕的说道。
“怎么回事？堂堂一长老办事的魄力呢？”燕繁十分不悦的说道。
“宗主，来者是飘渺仙府的大弟子二弟子和五弟子……”
“哼，就他们几个，他们师尊都在我们手上，你还担心什么？直接打回去！”燕繁怒道。
那手下：“……”
“宗主，属下觉得还是请您去一趟吧！”他冒死说道。
慕容诚道“你去看看吧，这里也没你的事了。”
燕繁心中怨愤，但是也不能发火，所以点了点头还是走了出去。
一旁的沐宸目光闪了闪，不讲话。
慕容乔蹙着眉头，慕容诚笑笑道“妹妹，哥哥带你回家。”
“滚开！”慕容乔极度嫌弃的吼道。
“别敬酒不吃吃罚酒！”慕容诚脸色一沉，怒道。
“有本事你就杀了我！”
慕容诚冷冷一笑“我不会杀你，在这之前，你还是给我好好地睡过去吧！”
说着他，拿出一颗药就要塞进慕容乔的嘴里。
一只好看的手扣住了他的手臂。
……
魔宗外。
燕繁不耐烦的走了出来，面容生气的看着门外的那几个男子，面色阴沉道“洛玉靖，沈月风！你们竟敢闯我魔宗！好大的胆子！”
洛玉靖淡淡的说道“燕繁，把我师尊和小师妹交出来，否则，我们不介意血洗你的魔宗，让他成为第二个梵天宗。”
“狂妄小儿！”燕繁神情不屑，鄙夷的哼了一声，冲了上去。
洛玉靖脸色凝重对沈月风说道“二师弟，你带着五师弟进去，寻找师父的下落，我来对付他。”
沈月风点头，道“师兄要小心。”
洛玉靖点点头，一掌接住了燕繁拍过来的掌风。
沈月风抓着云非妖就往里面跳，还不忘在背后扔了一个冰莲。
看到这一朵伤害极强的冰莲，一边的夙倾城微微惊愕，看到自己的父亲在冰莲之中，她抿了抿唇。
本想上前，只见上面燕繁哈哈大笑道“洛玉靖，你让他们两个去找沐宸，你一个人来对付我，是不是有些太自不量力了！”
洛玉靖抿唇冷漠道“是与不是，打了便知。”
“呵，就怕你的师弟们还没有找到他，他就死了！”
燕繁轻蔑的笑道。
洛玉靖脸色一凝，有些愠怒道“你做了什么？”
“慕容世家的大公子来了，他要带走慕容乔，你师父百般阻拦，又受了重伤，你觉得他会是什么场景？”
洛玉靖握剑的手不知觉得加重了力道，蹙着眉道“你说慕容家的人来了？”
“是啊，你师父还差点杀了人家弟弟呢！”燕繁十分得意的笑着。
洛玉靖暴怒中砍出苍天一剑。
燕繁脸色一变，连忙闪躲，笑道“你气又有何用！现在他估计是个死人了吧！”
燕繁倒是没有说谎，慕容诚还真的有想要杀死沐宸的想法，因为沐宸是五陆中第一个破坏他们计划的人，还是一个强大的劲敌。
现在趁他受伤还不对他下手，到时候等他伤好了，那就晚了，更有可能被他们打乱全盘计划。
夙倾城神色一凛，淡淡的看了一眼冰莲里面的父亲，冷漠的转头走进了魔宗里面。
她记得关押要犯的地方是在魔宗的最大宫殿里面的暗室。
也不知道那两个傻子有没有找到。
正如她所料，沈月风带着云非妖一路杀敌，却愣是没有找到关押慕容乔还有沐宸的地方。
云非妖怒骂道“该死的燕繁，他关在哪里了！”
沈月风比较沉着冷静，道“小五你别着急，我们再找找。”
两个人转身换了条巷子。
在宫殿的大门口处，一个人仓皇的把云非妖拖进了暗处，沈月风连忙打出一朵冰莲，喝道“谁？”
“想知道他们在哪就跟我来！”一道低沉的女声从里面传了出来，沈月风放下了自己手上的冰莲，迟疑的看向那个女子问道“你为什么要帮我？”
“问那么多做什么？去不去？”女子似乎有些不太好相处，不耐烦地说道。
沈月风点了点头，左右他们自己都找不到地方，不如去试一试。
“那就别说话，跟紧我。”
女子松开了云非妖，冷冷的看了一眼沈月风，转身就走。
沈月风连忙跟了上去。
云非妖委委屈屈的跟在背后嘀咕道“帮忙就帮忙嘛，抓我干什么？”
委屈的时候，他带着一丝窃笑，这姑娘身段挺好。
好在魔宗天空之上都是魔气，这整座城看起来就像是黑夜，没人看到他的窃笑。
沈月风感受到身边越来越浓郁的魔气，心里有些担心，师尊现在还不能受魔气，小师妹还在他们手上，这一次师父能不能保护住小师妹都不知道。
女子熟练的把他们带到了魔宫里面最大的宫殿里面。
宫殿外有人正在守着，看到女子连忙行了个礼，道“小姐。”
“我进去拿点东西，你们让开。”女子低声训斥道。
侍卫站着不动说道“小姐，宗主说了，谁都不能进去，还请小姐见谅。”
女子蹙眉，两记手刀出现，一手一个，直接打晕。
云非妖看了感慨，这丫头出手比他还利落干脆，是个狠角色。
沈月风倒是有些疑惑，不知道这个姑娘为什么要帮他们，看样子她在魔宗的身份并不低。
“进去。”女子冷声说道。
沈月风半信半疑的走了进去。
辉煌的大殿，都是黑色的天堂，就连柱子都是用黑色的漆刷黑的。
这个宫殿的主人似乎非常喜欢黑色，就好像自己的师傅，他的清绝殿可以说是一如既往的白，白的冷清。
女子没搭理他们惊愕的模样，而是伸出手到底转转，按一按。
沈月风疑惑地问“姑娘，你这是在找机关吗？”
女子冷冷的看了他一眼道“你师父对于燕繁来说，是重犯，他只会关在这里。”
沈月风问道：“听姑娘的意思，似乎对这里很熟悉，你为什么要帮我？”
女子转过头冷漠道“不为什么。你不需要问。”
说完，她转了一个龙头，周边一道密室的门打开了。
云非妖和沈月风静静地看着那道暗门。
女子看了他们一眼道“进不进？”
沈月风抿了抿唇，死马当活马医吧，咬了牙进去了。
云非妖倒是无所谓，直接跟了进去。
女子没说话，低头也走了进去。
她进来倒是让两个人很意外。按道理她明明可以不进来。
“姑娘不怕被人发现你帮了我们？”
女子淡淡一撇，平淡的说道“知道又如何？”
倒是个嚣张的。
沈月风很是欣赏“世上的所有人都讨厌背叛之人，你这么做不就是背叛了魔宗？”
女子翻白眼道“谁说我是魔宗的人了？”
“那你是？”沈月风尤其惊讶，明明魔宗的人对她恭敬有加，怎么可能不是魔宗的人？
“我叫夙倾城，被你们师妹救过一命，仅此而已。”夙倾城淡淡的说道，表情十分的冷漠似乎不想多谈。
沈月风点头，不再问。
自己师妹乐善好施的性子他不是不知道，只不过她能这么重视的过来帮忙，想来是自己的师妹在她困难的时候帮的忙吧。
甬道里一下子安静了下来。
燕繁关押重犯的地方是着实的隐蔽，所有三个人可谓是走了好久才走到尽头。
而对面，一个男子被一个白衣男子钳制在地上跪着，口中怒骂着“沐宸，你给我放开！你要是敢动我！慕容家不会放过你的！”
白衣男子冰冷着脸，不说话，手一掰，跪在地上的男子痛苦的大叫道“啊！沐宸，我杀了你！”
一边的少女呆愣着看着这两个男人，脸色有些尴尬。
沈月风和云非妖十分默契的互相看了看对方，眼中闪着一样的疑惑，师尊好像什么事也没有啊！
夙倾城同样也是皱着眉头看着他们，场面跟他们想象的有些不一样，所以有些惊讶。
沐宸几腿将慕容诚踢成重伤，冷漠的道“慕容家是吧，让他，来一个老子灭一个！”
这痞里痞气跟土匪一样的气质。
沈月风和云非妖如出一辙的捂脸，看来师尊再次崩形象了。
“那个，师父……”慕容乔也提醒道“你这样好毁形象哟。”
沐宸回头笑道“我就这样好不好？哪里毁形象了？”
慕容乔：“？”
什么时候这样了？
她凝视着面前冰清似仙的男子，明明是谪仙一样的容貌，平白的似乎添了一份邪气，眉眼上挑勾人心魄，唇角勾起，目光十分的轻佻，言语放荡不羁，玩世不恭的痞气十足。
比起以前的高冷，冰冷，这个人是邪魅！
慕容乔一度看了好几遍，这师傅该不会是换人了吧？
刚刚他明明没有力气的挣脱，可是就在慕容诚要弄晕她的时候，他站了起来，还挣脱了绳子，一脸阴沉的拦下慕容诚，然后两三招就把慕容诚摁倒在地。
什么也没有用，赤手空拳的摁倒了。
那会简直把她吓呆了，这家伙怎么突然变了个人似的？
沈月风和云非妖无奈的对视一眼，今天不是崩形象，是性格变了。
“那个师尊……”沈月风尴尬的打断他们。
只见一男一女回头，男子痞气的笑道“小月风，你们怎么来了？燕繁呢？”    
