    “暗星的人要抓他？”崔真言顿时就有点着急了，“那你们得赶紧带我回去，还有，有些东西，你们要赶紧去找，万一暗星的人没有抓到登爷，他肯定会派人回去找的，那些东西不管是回到登爷的手里，或是被暗星的人拿去了，都不是什么好事！”

    众人面面相觑。

    丁海景和魏亦熙就同时往外退。

    “这些不是在我们可以知道的范围内吧，你们先谈。”

    毕竟孟昔年找到他们的时候说的也就是救崔真言，至于崔真言手里有什么东西，他们是不知道的。

    这应该就是孟昔年说的，那一半公事的范围了。

    魏亦熙也没有接到关于这事的命令，生怕是崔真言自己不清楚所以才没有忌讳地说出来，但他们如果不能听的还是会主动退出不听的。

    孟昔年没拦他们。

    主要也是想再问问崔真言关于那个登爷的问题，若是于江筱有关的，不让他们听到也好。

    反正他们两个人应该也不会多想。

    崔盟督虽然也没有给江筱说这个任务，但是江筱比较无赖，反正孟昔年没让她避开，她就坐在位子上不动了。

    崔真言一拍额头，“那些应该是机密，我一时情急，加上他们两个人应该尽可信任，所以没有想到。”

    “他们没事，应该不会泄密，只不过纪律规定不好说而已。”孟昔年自然也是相信魏亦熙和丁海景的，不过纪律规定不能说的，他就不会告诉他们。“大舅，你说的东西，到底是什么东西？”

    “一个仪器，而且是个很小的仪器，”崔真言用手比划了一下，也的确是不大，“不过，你们有没有看见过登爷？有没有见到他手上的弩枪？”

    江筱心头一跳，立即应道：“见着了。怎么，那仪器也是那种弩枪吗？”

    “不是，”崔真言说道：“登爷手里那弩枪，是装一种液箭的，最重要也最特别的东西，就是那装在箭中的那点液体，而那种东西，就是靠那仪器制作出来的，我看过他制作的后一半的过程，东西倒进去，用那台仪器就可以制作出来像是一小截金色的胶体一样的东西，但是装进弩枪里之后就会化为液体......”

    江筱突然就伸手挠了一下头。

    头皮好像有一个地方隐隐有点儿灼痛。

    她刚才赶时间就只是用温泉水冲洗了一下头发，然后就让孟昔年擦干了，是不是淋了雨弄了海水没有洗干净？

    孟昔年却想到了刚才替她擦头发的时候，毛巾上似乎沾上了一点点金色的东西，他搓了一下搓开了，那时候也没有想到可能会是什么，现在听到崔真言说到了金色的胶体一样的东西，他突然脑海里就闪过了这个小画面，然后一震，看向了江筱的头，正好看到她在轻挠着头。

    “你别动，我看看。”孟昔年立即就抓住了江筱的手，然后掀开了她的头发。

    江筱发根那里，还有着碎碎的沙子一样的金色的小沙珠！

    孟昔年脸色顿时一变。

