    第173章 紫红魂环

    在波塞西离开的那一刹那，她留下了点东西。

    几颗金色珠子漂浮在了半空之中，它们全部都往周星宇右手那个方向飘去。

    下意识中，染血的右手一把抓住了那几颗金色珠子，随后那些珠子消失在了手中。

    周星宇身体周围的魂环缓缓隐去，随后他身后的火红色人影也随之融入了他的体内。

    两大领域之力也随之消失不见。

    小欣第一个冲出了人群，她快速向着周星宇那个方向冲去，在爬到第六层台阶的时候，她死命的抱住了那一道血色的身影。

    火舞也加速往上方冲去，然而依旧被反弹了出去。

    胡列娜妖媚的眼神一转，顿时就看出了蹊跷，她踩踏着小碎步缓缓走上了台阶第一层。

    没想到一股强大的压力从四面八方传来，她只能快速开启武魂，随后她几个加速也踏上了第六个台阶，不过此时的她已经无法做出任何的动作了。

    胡列娜蹲坐在台阶之上苦不堪言，全身几个魂环不断流转，最终一股强烈的信念让她坚持在了这一层台阶之上，她就这样蹲坐在周星宇身旁开始修炼魂力。

    朱竹清，猫女敏儿，叶冷冷，三女也默不作声的踏上了台阶，她们三人相约而至并未使用任何的魂骨，靠着自己的实力站到了第五层，随后蹲坐下来开始修炼魂力。

    白沉香，独孤雁，绛珠，三人相视一眼，手牵着手一起踏上那海神台阶，可能是她们的实力太差的缘故。

    刚刚一触碰到那第一层台阶就被一股强大的力量给弹飞了出去。

    经过几次尝试之后，三人终于明白了为什么周星宇要让她们去适应那重力室了。

    于是三人默不作声走进了重力室。

    看到如此难度，宁荣荣用哀求的神色看向火舞。

    火舞点了点头，拉着宁荣荣一起缓慢踏入了第一层台阶，随后两人开启魂环，一个发力直接冲到了第四层。

    宁荣荣实力不行停留在了第四层。

    火舞则是艰难的跨出一步，最终停留在了第六层，她身体周围四个魂环在快速旋转着。

    “姐姐，我们一起试试？”

    水月二对着水冰儿发出了邀请。

    水冰儿擦了擦眼泪，牵着自己妹妹的左手向前走去，黄黄紫三个魂环开始在她们蓝色裙子下方展现。

    她们两人居然第一时间就使用了魂环。

    最终两人艰难的坐到了火舞的身旁，开始闭目修炼魂力。

    周星宇就像是一座古老的血色雕像一样，蹲坐在第六层台阶之上紧紧闭着双眼。

    要不是小欣一直抱着他，所有人都以为周星宇已经死了，毕竟一点点气息都没有发出，唯有微弱的心跳在噗通噗通。

    十天后。

    周星宇从修炼中清醒了过来。

    他首先动了下僵硬的身体。

    小欣被晃动给摇醒了，她已经很多人没有吃饭了，所以有点混混欲睡，刚才忍不住就靠着周星宇睡着了。

    噼里啪啦的声音从周星宇身上传来，附近正在修炼的众女被这响声给惊醒了。

    她们激动的都站立了起来，凑到了周星宇身旁。

    经过十天的时间，所有人都全部在这第六层台阶之上等着周星宇，她们并未向第七层出发。

    周星宇缓缓站起身，身上的血痂开始脱落，在这脱落的过程中，他身上的衣服和头发随风开始飘散而去。

    身上的气势开始不断增加。

    魂环一个个从他脚底冒出。

    紫，紫，黑，黑，紫红。

    这五个魂环在他的身体周围不断盘旋着。

    周星宇只听到身后啊的一声，他立刻转身，身体随意一个晃动就搂住了那道人影。

    众女只觉得眼前一花，就看到了周星宇那洪荒之力所在。

    “额---”

    宁荣荣羞红着脸不断往下方逃去。

    其她女生也不好意思的快速逃离这台阶之上。

    唯有火舞脸皮特别厚。

    不过也被某人一把拉走了。

    片刻之后，周星宇换上了一套干净的黑色套装。

    这是他之前早就备用在魂导器内的。

    小欣在一旁羞红了脸，她左手中的牛奶差点掉落，饿了这么多天终于能吃点东西了。

    “星宇哥，你的头发和眉毛全部都没有了”小欣害羞的小声道。

    周星宇眨巴了下眼睛，随后用手摸了下头，顿时就恍然大悟。

    一面小镜子从魂导器内取出。

    随后一照，乖乖，镜子里面出现了一个和尚。

    这还了得。

    闭目沟通体内的力量，很快在精神力和魂力的催动下，一个帅气的平头少年出现在了小欣的眼前。

    此时周星宇正在观察自己的身体属性。

    一个全新的列表出现在了他的眼前，那是一个透明的屏幕，只有周星宇一个人都看到。

    姓名：周星宇

    年龄：13岁

    水系免疫：初级元素免疫100%

    火系免疫：初级元素免疫100%

    魂力：56级（魂王）

    武魂：第一武魂（薪火剑）变异，已附加五个魂环（紫，紫，黑，黑，紫红）

    第一魂技：剑影震荡闪（身体周围形成剑气真空区，剑气汇聚挥出强力一击时候攻击力增加266%）

    第二魂技：剑刃风暴（剑气释放形成风暴防护罩持续30秒，本体能快速移动在风暴护罩任何一个区域进行强力防御）

    第三魂技：踏月而至（以魂力御剑，快速接近敌人进行多次攻击）

    第四魂技：一剑惊雷（单体剑刃，速度快若惊雷，攻击力附加299%）

    第五魂技：万剑降临（召唤出无尽剑雨，数量和坚韧度看魂力施展多少决定，群体攻击）

    第二武魂（炎神战体）变异，未附加魂环，无魂技

    血脉：普通人族（后天巅峰境）

    自创武技：神虎拳法（中级），剑术精通（初级），降龙十八掌，易经筋，六脉神剑，凌波微步，昊天九决，乱风披锤法，真龙九变，炸环

    精神力秘籍：

    魂灵九变：

    （解封十层，启魂境-魂心境-魂雾境-魂动境-魂练境-魂河境-魂海境-魂晶境-魂星境-魂系境）

    《备注：魂晶境实力可匹敌半神，魂星境达二级神，魂系境达一级神》

    《后续还有多个境界如果要解开则需要神血一碗》

    目前处于：魂海中级（精神力范围一万公里）

    精神力技能：精神力凝聚，精神力感知，精神力铠甲

    领域技能：

    1，冰火领域（自身属性加50%，敌方属性减30%，可以吞噬对方领域强大自己，冰冻减速，火热灼烧）

    2，炎神领域（此领域可不断燃烧和吞噬周围一切反补自身，单挑神技）

    善意点：6896

    恶意点：86945（解封度86.945%）

    抽奖次数：盲盒一次（需要使用善意点10）

    世界碎片：8枚（集齐十枚激活世界穿梭一次）

    水晶宫：(冰火两仪眼）药园一块

    系统商城开启中...

    实力评价：战斗力56

    (本章完)

