    app2();

            1333

    不少人赶紧都撤出了酒馆，附近的居民也都神情戒备，保持距离。

    岛上的人看着姬蓬春几人，都露出了敌意。

    虽然谢临渊这段时间以来，靠着叶帆给的养神芝丹药，努力修炼，迈入了凝神境。

    但是，面对这股龙威，也感觉非常难受，脸色发白。

    不过谢临渊并没有退缩，目光阴沉道：“你们敢在炼狱岛生事……看来，你们不是来见老大，是来找死的？”

    “哈哈！口出狂言，本老祖就不信，叶帆敢大逆不道！”姬蓬春道：“对自己祖宗不敬之人，必遭天谴！”

    谢临渊嗤笑，“像你们这种老贼，才是对祖宗的大逆不道吧，把氏族老底都丢光了”。

    “满口胡言乱语！找打！”姬蓬春一听，就要一掌打过去。

    可旁边的叶春华赶紧出手一把抓住，喊道：“蓬春！千万不可啊！我们不是来跟叶帆为敌的！！”

    姬蓬春咬牙切齿，眼露凶光，“那小子如此羞辱我等，还用谈别的吗！？”

    “羞辱？”谢临渊哂笑，“若老大要羞辱你们，你们以为有机会坐在这儿？

    就凭你们姬家当初对老大使的那些阴谋诡计，老大让你们上岛，就已经大度得很了。

    自古有‘农夫与蛇’的说法，看来对你们这种人，再怎么宽容大度，都是没有意义的……可悲可叹啊。”

    说着，谢临渊还别有深意地看了看姬玉堂。

    姬玉堂脸色阴晴不定，显然对当初设计叶帆的一些事，他还颇为忐忑不安。

    不过这一次，他是不敢太过狂妄的，虽然心里不满，却不敢太表露。

    正当这时，酒馆这边的动静声，吸引来了岛上的其他人。

    阿撒兹勒、阿斯蒙蒂斯和利维坦等人，纷纷从自己修炼的房子里出来，快速靠拢。

    宁紫陌和时蓝雨等女，也都飞速赶了过来，以为有战事要发生。

    当看到酒馆里的情况时，众人大多都明白了什么。

    “神龙氏族的人？怎么会在这里？”阿斯蒙蒂斯蹙眉道。

    “还能为什么，老大心宽呗”，谢临渊耸肩。

    宁紫陌冷着脸道：“当初有难的时候一个人影都见不到，如今武神一走，竟然这么远都找来了，真是恬不知耻”。

    此话一出，更让叶龙腾和叶春华感到尴尬，惭愧地不知道说什么。

    姬蓬春则是大怒道：“一群乌合之众，也敢妄论我们神龙氏？真以为我们是来求那小子的？

    今日就算那臭小子不肯认祖归宗，本老祖也要教训一番你们这群不自量力的小东西！

    让你们知道什么是长幼尊卑！什么是高贵血统！！”

    言罢，姬蓬春霍然就拍出一记金色的掌印，席卷起一股强烈气流，直接粉碎了路径上的桌椅！

    这掌印中带着龙威之力，带着强烈的威慑力，让所处掌印覆盖面的谢临渊，很是难以躲闪！

    毕竟境界差两层，谢临渊这会儿顶着龙威都很累了，要他挡住和避开这一掌，难如登天！

    就在这时，一道紫黑色的能量在谢临渊面前出现！

    紫黑色的能量瞬间化作一道矩形盾牌，里面流动着丝丝缕缕的红色光晕。

    “轰！！”

    金色掌印与这矩形盾牌碰撞，盾牌溃散，但掌印也失去了威力。

    “莎莉叶！？”

    “莎莉叶小姐来了？！”

    众人这才发现，不知道何时，莎莉叶已经出现在酒馆外面。

    那些退到外面的王亲贵胄，权贵商贾，望着莎莉叶都是无比仰慕和尊敬，还带有一些畏惧。

    莎莉叶冷若冰霜的面容上，眼神带着一抹杀意，她手上萦绕着她独有的恶魔与血族的紫红黑三色能量，刚刚正是她瞬间施展血术，挡住了这一下。

    “呼……”谢临渊松了口气，尴尬地苦笑，回头道：“丢人啊，又被咱家妹子救了……”

    众人让开了一条路，让莎莉叶走进酒馆。

    叶龙腾和姬玉堂早就听说过莎莉叶，他们也知道，墨西城血案，是莎莉叶造成的。

    不过真的见到本人，他们还是惊叹于莎莉叶的容颜和气质。

    姬蓬春几分讶异地看着莎莉叶，“有意思，这个小女娃，身上的气息很不寻常啊……”

    莎莉叶漠然道：“滚出炼狱岛，这里不欢迎你们”。

    “莎莉叶！误会！只是一点小误会！”

    叶龙腾赶紧笑着打圆场，道：“我是叶帆的叔叔，叶龙腾……我们只是想见叶帆一面，你能安排一下吗？或者我们自己去找叶帆也行……”

    莎莉叶根本不为所动，“若不是看在姬晚晴的面子上，我早就拒绝你们登岛。

    吾王仁慈，给你们一个正常访客的资格……你们竟然不知满足，还在这里闹事？

    我要求你们十分钟内离开炼狱岛，不然……你们将被视作入侵者！”

    莎莉叶精通各国语言，自然说的也都让两个老祖都听得懂。

    “这个小姑娘，我是叶家的老祖，叶春华，我们叶氏，对叶帆没有任何恶意啊……”叶春华忙说道。

    “是么？那为何你们对吾王的家人见死不救？当年又要将他抛弃？”莎莉叶质问。

    “这……”叶春华苦笑：“那也是情非得已……”

    姬蓬春冷哼道：“跟他们废话什么？真以为我们偌大的神龙氏族，怕他们这些小毛头孩子？叶帆不出来，那本老祖就让他自己现身！”

    突然，姬蓬春一脚猛地踩在地上，地面的木板全都寸断碎裂！

    “轰隆！”

    姬蓬春身影冲天而起，御风悬浮于天空之中！

    被毁掉的酒馆四周，众人看到空中的姬蓬春，都感到一股强大的精神压迫！

    “一群不知所谓的番邦蛮夷，让你们见识一番夏国神龙之威！”

    姬蓬春蔑然一笑，深吸一口气，气流开是疯狂地朝着姬蓬春汇聚，地面上都开始刮起强烈的上升气流！

    这正是他应龙血脉才有的绝学，龙息！

    所有人都为之震动，难以想象，一个人呼吸都能如此狂暴！

    真元力，龙威，气流，快速地凝聚，姬蓬春口中隐隐泛起金光！

    莎莉叶见状，知道这一口龙息若喷出来，估计下面集市要遭殃。

    这里的众人虽然实力都有所提升，但能承受这一击威力的可不多！

    “全散开！！”

    莎莉叶一声令下，她瞬间背后凝聚出三对紫黑魔焰羽翼，化作一道闪电般的掠影，直冲而上！

