    “大爷，云袖阁传了信来，说范承后日就到京了。”

    将最后一笔落成，贾蓉搁下笔，“到就到呗，难不成他一到京，我就去抢他，真当他是吃素的啊。”

    “那可是只老狐狸，须谋定而后动，左右还有时间，让人先看着吧。”

    等六顺出了去，贾蓉目光看向远处，在云袖阁，被慕鸾乘火打劫，签了那劳子不平等的合约，宋徽宗的《文会图》，慕鸾要这个做什么？

    或者应该说，赵奕要这个做什么，肯定不只是一张画的关系，赵奕没那个闲情逸致，为一张画去费功夫，其中必有所图谋啊。

    是这张画本身有什么？还是赵奕要借助它去做什么？

    头疼啊，想不出个所以然，还是得让人查清楚了，万一这里面记载了个宝藏的地点，他也好先给端了。

    站了一会，贾蓉拿起一本书，坐在椅子上看了起来。

    直到小丫头过来通知用膳，贾蓉才放下书，起身出了去。

    “小姑姑，又来蹭饭了。”

    一进屋，就瞧见惜春托腮盯着桌上冒热气的饭菜，贾蓉不由调笑道。

    “来的这样慢，快净手，我都饿了。”惜春撅着嘴，小模样煞是可爱。

    贾蓉手痒的捏了捏惜春的俏鼻，“哪慢了，我可是半点都没耽搁就过来了，分明是你自己馋。”

    拨开贾蓉的魔掌，惜春扑到秦可卿怀里，“可儿，他欺负我！”

    自打惜春知道了秦可卿的小名，这妮子每天可儿可儿的叫的极为欢实。

    找他媳妇告他的状，有用吗？贾蓉好笑的瞅着惜春。

    “那一会不给他吃四喜丸子。”

    打脸来的好快，看着秦可卿柔声哄着惜春，贾蓉叹了一口气，他这地位，不行啊！

    小姑娘开心了，扭过头，大眼睛扑闪扑闪，得意的瞧着贾蓉。

    四喜丸子，惜春的最爱，每回惜春来，秦可卿都会让厨房准备，贾蓉觉得也还行，出于好玩，回回都会同她抢，把人气的哇哇叫。

    这回，秦可卿发了话，饭桌上，为了把之前的场子找回来，惜春那叫一个嚣张，夹着丸子就在贾蓉面前炫耀。

    一次两次，第三次，贾蓉一口给她吃了。

    小姑娘呆了，看着空了的筷子，大眼睛眨巴了两下，哇的一声就扑进秦可卿怀里，委屈的不要不要的。

    瞧着秦可卿嗔怪的看向自己，贾蓉摸了摸鼻子，可恨他脸皮薄，做不出同小丫头争宠的事来。

    会哭的孩子有糖吃，这话不假，贾蓉夹起一个四喜丸子，就放进嘴里，好巧不巧，正好叫惜春扭头看见了。

    很麻溜的，惜春重回战场，严防死守，可还是叫贾蓉得逞了几回。

    秦可卿好笑的看着贾蓉逗弄惜春，眼里带着笑意，贾府众人用餐的时候，讲究食不言，规矩、严肃的很，这样欢快的一幕是瞧不见的。

    “瞧你这小脸整的。”

    贾蓉接过宝珠递来的巾帕，给惜春把嘴边的汤汁擦干净。

    惜春坐在椅子上，小姑娘静下来的时候，尤为乖顺，萌化人心。

    “蓉哥儿，我给你画了副画。”

    等贾蓉擦完，惜春抬起头，声音还带着点奶音道。

    “画的什么？”贾蓉期待的看着惜春。

    这种眼神，无疑让惜春内心得到了极大的满足，“我去拿来给你瞧。”

    看着惜春小跑出去的身影，贾蓉笑了笑，让宝珠跟上去，别叫人摔了。

    不得不说，在绘画上，惜春的天赋是真的可，这画的是他坐在院里喝茶，虽落笔还有些稚嫩，但已带了一分韵味了。

    “极好！将来要是破落了，可就指着小姑姑养活了。”

    贾蓉把惜春抱了起来，调笑道，毫不吝啬赞美之词。

    惜春脸蛋不由红了起来，贾蓉这么夸，小姑娘不禁有些害羞了，然而更多的是兴奋。

    她努力画出来的东西，得到了贾蓉的肯定。

    “对了，一早就说过给你请个老师，这两日，我就把这事办了，可不能再给耽搁了。”

    贾蓉捏了捏惜春的鼻子，笑着道，他心里已经有了一个人选。

    陪着惜春闹了一会，贾蓉就又去了书房。

    会试在即，虽说有信心，但多准备准备，总是没错的。

    第二天，用过早饭，贾蓉出门瞧了瞧林韫和思玥，随后就让六顺驾车去云袖阁。

    “大爷，时间隔的有点短，我们现在过去，会不会让慕老板打出来？”

    闻言，贾蓉认真想了想，开口道：“有这个可能。”

    “那我们回去吧。”六顺怂了。

    贾蓉翻翻白眼，“瞧你这点出息，她还能吃了你不成？”

    “吃是不会，但她能打死我啊！爆体而亡的那种。”

    他和尹安为什么不敢反抗，那是因为慕鸾给他们秀了一手，一只威风凛凛冲过来的野猪是如何砰的一声，血肉横飞的。

    秀完之后，她的眼神还朝他跟尹安打量了两眼，似乎想试试他们跟野猪，哪个肉更结实点。

    六顺表示，此举在他心里留下了巨大的阴影，恨不得就此老死不相往来。

    如今上赶着送上门去，他抖啊！

    “我们不见慕鸾，另有其人，说几句话就走，你要实在怕她的紧，就在门口等着吧…”

    “得嘞。”贾蓉话还没说完，六顺就很干脆的答应道。

    贾蓉无语的翻了翻眼皮，怎么就怂成这样了，慕鸾是当他面吃人了不成。

    一刻钟后，六顺勒停马车，朝车里道：“大爷，到了！”

    贾蓉掀开车帘，一看之下，朝着六顺的脑袋就是一巴掌。

    闹呢！这离云袖阁还有足足五百米。

    “这个月月钱是不是不想要了？”

    “要的。”六顺低声回应，委屈巴巴、不情不愿的把车赶了过去。

    贾蓉一下车，六顺瞬间一扯缰绳，马车眨眼间窜出去了五十米。

    贾蓉眼角抽了抽，手指动了动，好想打人是怎么回事，太丢人了！竟然叫慕鸾吓破胆了。

    懒得再理会六顺，贾蓉进了云袖阁。

    探头探脑看了看，很好，慕鸾应该在她自个房里待着。

    放松下来的贾蓉，摇了摇头，真是叫六顺传染了，他怎么会怕慕鸾！为了证明自己无所畏惧，贾蓉大摇大摆的穿过大堂。

    蓦的，他眉头一皱，怎么感觉后面阴风阵阵的。

    贾蓉缓缓回头，就见慕鸾在他身后，眼神冷然。

    大白天的，见鬼了！贾蓉直接窜了起来。

    看着慕鸾抓着自己肩膀的手，贾蓉怂了，“有话好说，别打脸！”

