    天心宝库。

    宁拓的身影，在巨大的宫殿内迅速飞掠。

    所过之处，一道道雷光电弧迅速穿梭，肉眼几乎无法看清楚他的身影，只能看到极其模糊的残影。

    “轰隆！”

    某一刻，宁拓狠狠一拳轰杀出去。

    只见火焰席卷，厚重磅礴的拳劲滚滚朝前轰去。

    砰的一声！

    空气产生巨大的爆鸣。

    一圈圈能量涟漪掀起狂风，朝着四面八方肆虐。

    “呼！”

    宁拓收拳而立。

    苦修数日，再加上此前的积累，他的风雷踏云步和地火炎魔印，已经是双双踏入了小成之境。

    两部超一流的先天灵术，尽皆更上一层楼。

    “这先天灵术的修行，果然比武学难了许多。”

    其实最难修炼的是九劫驭雷术，但因为楚天狂以非常特殊的方法，将九劫驭雷术融入雷劫之中。

    只要渡过了雷劫，就能让九劫驭雷术更进一步。

    才让九劫驭雷术的修行，看起来似乎更容易，粗暴简单。

    当然，这也是因为宁拓成为了天心宝库的主人，可以大幅度压制雷劫之威，事实上，渡雷劫极其困难。

    并且伴随着生死危险。

    相比之下，先天灵术的修炼，才是最常规的。

    “以我目前的武道真意，再想提升风雷踏云步和地火炎魔印，恐怕是不太可能了，下一步必须提升武道真意。”

    唐渊传授给了宁拓大量的修炼经验心得。

    这也让宁拓对于先天领域的了解，不再是从前那样的小白，很多东西，他都是了然于胸。

    修炼先天灵术的关键，其实就在于武道真意。

    武道真意越高，修炼先天灵术就要越简单，并且所能爆发的威力，也会更强。

    而宁拓的风雷踏云步和地火炎魔印，一共涉及到了四种武道真意，疾风真意、雷电真意、重山拳意、炎火真意。

    绝大部分的先天灵术，都不可能像宁拓这般。

    大家通常只会专注于一种武道真意，只修炼单一真意的先天灵术。

    毕竟人的精力是有限的。

    参悟一种武道真意，不停提升参悟的深度品阶，已经是要耗费大量的精力了，哪里还有心思参悟其他的武道真意？

    虽说参悟的武道真意越多，好处也越多。

    虽说涵盖双重真意的先天灵术，威力也比单一真意的先天灵术更加强大，但前提是，你能修炼到高深层次。

    贪多嚼不烂！

    专一而精！

    而宁拓其实还不止需要参悟四种武道真意，还有一个森罗剑意！

    一共就是五种。

    其中的炎火真意，他目前并没有参悟，他是凭借着至尊阳极体的火属性，施展的地火炎魔印。

    “五种！”

    宁拓捏了捏拳头。

    恐怕绝大多人，知道他要参悟这么多武道真意，都感觉他恐怕是疯了。

    但他好歹也是截天一脉的传承者，自当走出一条非凡之路，五种……好像也不算特别多？

    宁拓走出天心宝库。

    这几天，他炼化了几十枚极品天元丹，修为也是大有增进。

    再加上小成的风雷踏云步和地火炎魔印，一般的洞天境九重，根本不是他的对手了……

    他的战力水准，足以媲美洞天境九重巅峰的人物。

    倒也不必太急于提升修为了。

    反倒是之前来到巨鹿城的时候，宁拓曾窥探到，巨鹿城有不少地方，都是有宝韵的气息。

    其中还有金色的宝韵。

    如今他的家底快要被掏空了，正好出去找点机缘。

    其实宁拓从云州出发，来到鹿州的一路上，也曾经利用截天一脉的特殊能力，寻了一些机缘。

    但大多是一些先天宝药之类的。

    至于更次的，宁拓也懒得绕道去拿，毕竟他如今好歹也是先天生灵了，太普通的机缘，根本没什么用处。

    不久后，宁拓来到了大街上。

    随处可见张贴的悬赏诛杀令，地魔宗传人陆北的画像，已经满大街都是。

    还时常有护卫，拉着行人询问是否见过陆北。

    原本巨鹿城中，还有一些不愿意暴露真实容貌，戴着面巾的低调人士，如今全都是没了……

    根本没人敢戴。

    因为那会第一时间，被三门四族的巡逻护卫们，勒令摘下面巾。

    李新博、宋智宇等人的死，狠狠激怒了各大势力，鹿州全境封锁，大有找不到地魔宗传人陆北，就绝不开放陆北的架势。

    还有人戏称，如今恐怕是连只蚊子都飞不出鹿州了。

    而且各大势力联手发布的悬赏，金额也是极高，30亿灵石，一百枚极品天元丹，两百枚极品培元丹。

    以及不少的先天灵术、功法等等。

    这是一笔足以让先天生灵们，都是为之疯狂眼热的财富。

    如今不知有多少先天生灵，为了天价的悬赏，在鹿州境内到处搜寻着，地魔宗传人陆北的下落呢。

    “小子，有见过陆北吗？”

    宁拓行走中，被李家的一群护卫拦住。

    “没有！”

    宁拓不卑不亢的摇头。

    “你叫什么名字？”

    “宁拓！”

    那些李家护卫简单的问了几个问题，就是让宁拓离开。

    自始至终，宁拓神色都是平静如水，仿佛整件事，真的和他没有关系。

    地魔宗传人陆北杀人，管他北王宁拓什么事？

    没过多久，宁拓走进了一条小街。

    这条街道上没有什么店铺，但却十分的热闹，因为街道两边，有许多的地摊，各种天花乱坠的吹嘘声响起。

    “瞧一瞧，看一看。”

    “疑似神明的遗物，内蕴无上大机缘，只需10亿灵石，买到就是赚到！”

    “走过路过不要错过，一代绝世强者的修行功法，得之者得天下！”

    “……”

    宁拓嘴角抽搐了几下。

    一个个还真是什么都敢说啊！

    偏偏跑来这里逛街的人，却都是兴致勃勃。

    这里是巨鹿城内，有名的一条地摊街，只要你擅长砍价，眼力足够厉害，就有可能花最少的价钱，买到最珍贵的宝物。

    几乎每年这条街道上，都会有人淘到珍贵的宝物。

    宁拓的眼中闪过一抹神光。

    长长的拥挤街道上，一共有足足数十处宝韵的气息逸散。

    看起来很多，但放在数以万计的无数赝品中，一般人淘到宝物的机会，其实是非常的低。

    “老板，这玩意怎么卖？”

    “小伙子好眼力，这可是大帝的遗物……”

    “100灵石卖不卖？”

    “要不再加点？”

    “90灵石！”

    “不是，小伙子不带你这么砍价的啊！”

    “80！”

    “卖卖卖！你可别减了。”

