    看着这深谷里面的情况，众人都没有轻举妄动。

    很快。

    他们便发现，不仅仅是那些怪物死亡，就算是这些人死亡，在下一次黑暗来临的时候，他们也会复活。

    是的，复活。

    他们和那些怪物不同的是，那些怪物会分裂出更小更多的怪物，而他们则是复活。

    白羽清晰的看见。

    他们的脸上带着浓浓的茫然之色，显然早就丢失了神志。

    如今驱使着他们身体的。

    要么是其余的东西，要么是最原始的生物本能。

    众人此刻都了解到了这深谷的诡异之处，没有人再提出下去看看情况的想法。

    很显然。

    下去之后，他们也有可能变成和之前的同伴一样。

    就这样。

    众人观察了好几次黑暗侵袭之后的情景后，慢慢的发现，这似乎是一种筛选机制。

    在黑暗侵蚀之刻。

    怪物们相互杀戮，虽然伤亡十分惨重，但是也有几只怪物，越来越强，体积越来越庞大。

    它们似乎是吸取了其余怪物的生命能源。

    在第六次黑暗侵蚀。

    也就是循环的最后一次，那几个大块头，相互碰面了，它们站在深谷中，几乎没有其他怪物的容身之地。

    紧接着。

    一场惨烈的厮杀开始。

    几只怪物的战斗圈子，基本上融不进其他的怪物，任何想要靠过去的怪物，都会被直接杀死。

    连战斗的余波。

    都会把它们撕扯成碎片。

    这几只怪物之中，有一只身躯超过上百米的骨龙，通体玉白，眼眸中有两点红色的火焰，有一只则是如甲壳状的超级大虫子，其口器甚至能直接吞下一座小山。

    这两只应该是最强的。

    白羽深吸一口气，和他预料得差不多，战斗很快就只剩下大虫子和骨龙。

    两只巨兽在宫殿前，不断的碰撞着。

    战斗打得天昏地暗。

    很快那大虫子便不敌骨龙，败下阵来，庞大的身体躺在地上，很快化成一阵阵光芒，被骨龙吸收。

    这一时间。

    骨龙的体型再度增加，很快便超过了百米，那不断摇摆的龙身，就像是一条在天空中的河流。

    只见那巨大的骨龙来到了宫殿大门口。

    面对着紧闭的宫殿大门。

    它狠狠冲击着宫殿的正门，在一阵冲击后，宫殿正门直接被冲开。

    骨龙庞大的身子，一点一点融入了正门中，消失不见，极其抽象。

    众人看见这一幕。

    表情微微一变。

    很多人都想到了，这深谷外面的争斗，其实是一种选拔机制。

    被选拔出来的人，可以进入宫殿内！

    而想要通过选拔，那就得击败所有的参赛者。

    “很诡异，我们到现在，都不知道这个宫殿的作用是什么。”机械之神教会的小队长沉声道。

    白羽点点头。

    不过这选拔的速度很快。

    二十来分钟一次，他们可以再观察一轮。

    只不过。

    两小时后，经过了六次黑暗侵蚀，却并没有选拔出合格者，进入宫殿内。

    显然。

    这选拔并不是每次都会选拔出可以进入宫殿的生物，显然这是有几率的，并且进入宫殿内的几率并不高。

    众人趴在宫殿内，看了整整一天。

    时不时那些怪鸟会从外界带回来其他的生物，而这些生物在被投入深谷内后，便会被迫加入这场残酷而血腥的选拔赛。

    并且之前那几名失踪后又出现在深谷中的成员。

    其样貌也发生了变化。

    变得越来越像怪物，虽然每个人的变异方向并不一样，但是他们都在朝着非人的方向转变。

    每一次复活。

    似乎他们都距离人性更远一分。

    深谷的面积具体有多大，白羽并不清楚，因为这个深谷如同一条裂缝，其深度虽然可见，但是长度白羽并不知道有多长。

    白羽估计。

    靠近宫殿附近的那些怪物，应该是深谷内最强的。

    毕竟。

    那成功进入宫殿的骨龙，其实力恐怖，白羽只是远远看上一眼，就感觉心神狂震，难以抵抗其本身携带的那一股威压。

    “我想要去深谷地下看一看，只要在二十分钟内返回，应该就不会有事情。”

    这时候白羽对众人说道。

    如果一直耗在这儿，那么他们也迟早是一死，之前白羽曾经想过去林地，去寻求林地诸神的帮助，但是在前进之后他才发现漫梦界的复杂。

    想要前往林地，没有人带路，估计他终其一生也无法到达。

    之后。

    白羽又尝试过颂念黑月的尊名，可是依旧毫无反应。

    所以现在要出去，只能靠他自己，慢慢的去摸索和尝试。

    “可是下面的情况，我们都已经看见了，下去很有可能会没命。”

    有人皱起眉头道。

    白羽点点头：“肯定是有一定风险的，但是我们现在掌握了它的规律，那么只要合理规避掉，就不会出太大的问题。

    二十分钟。

    说长不长，但是说短也不短。

    控制好时间，很轻松就可以走一个来回。

    如果我们大家都僵在这儿，那么还是一死，找不到出去的路，无非是早死或者晚死的区别。

    如果我没上来，那就需要你们自行判断，是离开还是继续探索了。”

    白羽沉声道。

    众人神情严肃，没有在多说，他们已经看出来白羽主意已定，在继续劝说也没有什么作用。

    并且。

    如果白羽不去了，那他们估计也要派人下去。

    “好了，你们小心一些，如果不出意外，我会二十分钟之前回来。”

    等到黑暗侵袭结束。

    白羽深吸一口气，准备纵身一跃，直接跳入下方的深谷中。

    然而就在此刻。

    天空上却忽然裂开了一个大口子。

    白羽和众人纷纷抬起头。

    就见阿尔弗雷德和米撒伯爵两人，在激烈的战斗中掉入了这方世界。

    说激烈的战斗不恰当。

    应该是阿尔弗雷德追杀着米撒伯爵，来到了漫梦界中。

    在阿尔弗雷德身后，还有铁石主教和托尼老师，两个人身上都有不轻的伤势，但是却斗志昂扬。

    三人兵分三路，想要拦住米撒伯爵的去路。

    而米撒伯爵进来后的目的也很简单，他直奔向宫殿，路上不管遇到什么都不理会，面对阿尔弗雷德等人的攻击，也是以躲避为主。

    此刻的米撒伯爵，早就已经没了人样。

