
“该死的！”几个白人回到了帐篷之中，用力的踢了踢身旁的桌子，其余的宿主全部都看向了几个白人。

虽然这些宿主之间现在互为竞争关系，但是现在都出不去，所有人不由自主的开始了抱团，这几个白人就是他们推出来的代表，毕竟都是白色人种，比较好沟通一些。。

“嘿，伙计，你们去交流结果怎么样？那些该死的美国人什么时候会放我们出去？”一个黑人站了起来，抱着手臂看着面前的白人。

白人抬头看了一眼黑人，有些不耐烦的看着他：“谁是你的伙计，该死的，如果出了军营，我一定会撕碎你，我才不会和黑人做朋友，该死的，你难道不会自己去问吗？该死的黑人，社会的垃圾，寄生虫！”这个白人明显是一个种族主义者，看见黑人之后，火气更大！

“该死的白皮猪！让你尝尝你黑人爸爸的拳头的厉害！”听到白人的辱骂之后，一个脾气比较暴躁的黑人有些忍受不住，立刻挥舞着自己的拳头，直接砸了过去。

一群人今天被召回来之后，结果被就地接触武装，被关在了这里，所有人都憋出了一肚子火，特别是黑人和白人，双方最开始就积累了恩怨，在这个时候瞬间爆发。

黑人和白人两边打的不可开交，拳拳到肉，而剩下的日本人，韩国人，还有一个中国人则抱着拳头站在一旁冷眼旁观，好吧只是中国人在冷眼旁观，韩国人和日本人跃跃欲试，想要去帮助他们的美国“友人”。

打架的声音很大，站在门口的皮特和盖伦刚刚来到门口，立刻皱着眉头走了进来，看见屋子里乱成一团，对着天空开了两枪之后，这才控制住局面，带着一脸嫌弃的看着屋子里的这群人。

显然现在的美国士兵并不是很喜欢黑水国际的人，美军在伊拉克的一些负面新闻，一部分都是这些黑水雇员带来的，美军士兵对于这些黑水佣兵可以说是十分的厌恶，因为他们，美军士兵一些发财大计被堵死了，挡人财路如杀人父母。

“你们最好，好好的呆在这里，不然的话，我会让你们尝试一下我们的厉害！”两个美国大兵说完之后，头也不回的直接走出了帐篷。

听到美国大兵的话之后，白人和黑人迅速的分了开来，白人冲着一群黑人竖起了国际通用的手指，而黑人则做了一个割喉的手势。

这个时候一个小日本看了看周围的人数，伸出手指点了点头，眉头皱了起来，用自己十分蹩脚的英文问了一句：“我记得任务提示是四十人，为什么这里只有三十九个人？”

“三十九个人？”听到日本人的话之后，一个白人抬起头数了数，眉头也立刻皱了起来，好像确实是三十九个人，还差一个人。

其余人的开始互相打量了起来，刚才的争执立刻都被放了下来，每个人都数了一遍，都发现了少一个人。

只有郭叶华一个人站在角落之中没有动，他早就发现了少一个人，自己的同胞，第一天的时候和自己聊的火热的同胞，好像叫做余洋，不过第一天出发以后就没有看到。

“少一个人又怎么样？呵呵，说不定被你们其中一个人给杀死了也说不定！”一个黑人冷哼一声，这个任务没有禁止宿主之间互相厮杀，这些黑人第一天的时候就在到处找人杀，只不过运气不佳一直没有遇到罢了。

“不，少的那一个人你们还记得吗？第一天的时候，和美军军官抱在一起的那个人，你们有谁杀了他吗？有的话能不能共享一下情报，这个消息很有用！”

日本人听完之后摇了摇头，他对于余洋的印象还算比较深刻，毕竟第一天的时候，余洋和约翰抱在一起，所有人都看见了。

听到日本人的话之后，所有人都想起了余洋，互相戒备的看着彼此，最终都摇了摇头：“我向上帝发誓，我只杀了几个伊拉克人，并没有杀掉哪个黄种人！”

“我也没有，我要杀也要杀掉那些白皮猪！”

“我也没有，我只是熟悉了熟悉地形……”

每一个宿主都摇了摇头，虽然白人，黑人对于黄种人比较脸盲，但是他们可以笃定自己没有顺手干掉余洋，毕竟余洋的样子他们还是有些印象的。

“你们都确定吗？”日本人摸着自己的小胡子，脑袋开始飞快的转动着，刚才他想到了三种可能，看样子可以排除掉第一种可能，那么只剩下两个可能。

一个白人一巴掌拍在了这个小日本的肩膀上：“嘿，你到底什么意思，有什么话就直接说，你们黄种人总是藏着掖着，那个人有什么问题吗？”

日本人点了点头：“他到现在都没有出现，而且杀戮之地给我们提示是有四十个人，只有三种可能，第一种就是你们其中有人杀死他，但是你们都确定没有的话，那么第一种可能就被排除掉了，这个人应该还活着。”

日本人说完之后，停顿了一会，扫视了一圈，现在他很期待的有人站出来告诉他，这个人被他杀死了，不然的话实在是太可怕了！

“该死的，还有两种可能是什么，你个黄皮猴子，你最好快一点说，不然的话，我会用我的拳头打烂你的嘴巴，让你永远都说不了话！”

一个脾气比较火爆的黑人看不惯这个日本人慢慢吞吞的性格，立刻开始大声的嚷嚷起来。

日本人听见之后，无奈的耸了耸自己的肩膀：“好吧，诸君，我也不绕圈子了，还有两种可能对于我们来说都不算是好消息！”

“第二种可能也许还算不错，那个消失的人也许昨天没有返回军营之中，也许美国人并没有找到他，所以他被遗漏了，他现在还在提克里特城市之中，还在不断的收割着伊拉克人的性命，你们也知道，这一次任务我们都是竞争对手，只有三个可以完成任务的名额，我们现在困在这里出不去，等于只剩下了两个名额！”

听到了这个日本人的话之后，所有的人全部都不怀好意的看着身旁的人，不管是一个国家的还是一个肤色的人，在生存面前，所有的人都是自私的，本来有三个完成任务的名额，也许可以合作一下，但是剩下两个人的话，所有人对身旁的人不放心。

“那第三种可能呢？”听完日本人的话之后，所有人都十分有默契的点了点头，这个日本人说的挺有道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471923"  chaptername="第一百六十五章  消失的第四十个人(求订阅)4">加入书签</a>
</div>
