一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十七章还重吗？

    酒馆中！

    一道拳风闪过，公输坚魁梧的身躯高高抛飞，撞在酒馆的墙壁上，墙面震出一层裂开的细碎蛛网，未等公输坚爬起来，一只脚掌立刻踩压在他的胸膛。

    “没了那尊冷血机器，还敢对本大爷逞凶，你真是不知死字怎么写！”踩着公输坚的是名驴脸青年。

    这名驴脸青年，弯腰俯视脚下的公输坚，嘴角尽是嘲讽的笑意。

    “不堪一击啊，这种水平也配打进总决赛？脏了我的眼睛！”在驴脸青年身后，有四名同伴哈哈笑着围了上来。

    “驴老二，让他把总决赛获得的奖品贡献出来。否侧的话，大哥的刀要饮血了……”其中有个颇为雄壮，俩腮带着胡须的家伙，缓缓由背后抽出一柄重刀，刀光杀气密布，眼神不善的盯向公输坚的双腿和双手，一阵残忍的舔着舌头。

    这五人的修为并不算太高。

    被称作驴老二的家伙，是名低阶元王。

    气势最凶的大胡子，才仅有四阶元王水准。

    偏偏这群连半决赛也打不进的三流武者，压得挺进总决赛的公输坚无力反抗。

    此时此刻，公输坚真是悲哀！

    “各位爷手下留情，不要再祸害本店了，驸马爷秦浩是本店的贵人，他的房间我至今保留着，指不定什么时候就回来了。而且这位壮士，深受驸马爷欣赏，难道你们不怕秦浩回来怪罪吗？”

    年近七旬的老店长，双膝跪地，指着驴脸青年脚下的公输坚，频频发出哀求。

    当“秦浩”俩个字脱口而出，现场陷入一片死静。

    谁人不知秦浩是四大赛区的霸气总冠军，萧武帝的乘龙快婿。

    驴脸青年和大胡子狠狠打个冷颤，眼神为之惶恐。

    不过，他们马上恢复了镇定。

    “呵呵，秦浩？他现在可是如日中天，在皇宫里潇洒快活呢，人家一朝腾飞，鬼还记得你的破烂小酒馆？别拿他的名头吓唬老子！”驴脸青年坚定秦浩不会再回来。

    “而且我还听说，萧毅得罪了不少北疆的巅峰人物，药皇轩的圣帝，斩月府的府帝，连齐帝和燕帝也得罪了。”

    “燕帝曾有言，圣帝老怪出关之日，大辽势必生灵涂炭！”

    “也许那一天就是大辽帝国的末日，萧毅死了，区区一个抱了女人大腿的秦浩，又能掀起什么风浪？”

    “哈哈哈……”众人纷纷大笑。

    “搞不好大辽灭亡那一天，靖月公主会沦为人人可辱的掌中玩物，我们兄弟足够幸运的话，嘿嘿嘿……兴许还能品尝一下武帝之女的滋味！”

    大胡子浮想联翩，一只手猥琐的摸着下巴，眼中泛出污秽之色。

    他们的话大逆不道到极点，按罪当诛其九族！

    奈何良民酒馆坐落在皇城之外，地理位置异常偏僻，没有皇城禁军巡逻，更别说来维持秩序。

    所以，驴脸青年带着同伙在这里肆无忌惮的兴奋作浪，也是无人问津！

    听他们这么一说，老店长的心猛然一寒，摇头悲哀叹气。

    对啊，人往高处走，水才往低处流。

    秦浩当上驸马爷，怎么可能还会惦记这间小酒馆呢？

    “现在我们就是无法无天，就是横行霸道，谁都管不住我们，公输坚赶紧的，把你获得的宝物交出来，我的耐心到极限了！”

    大胡子爆喝一声，手臂高高扬起，公输坚敢说半个不字，他的大刀绝壁化作冷酷无情的杀戮工具！

    “虎落平阳被犬欺，一群跳梁小丑，唾……”

    公输坚奋力一口痰液吐在了大胡子脸上。

    “他祖宗的……”大胡子恼怒无比，虎目一瞪，凌厉一刀照着公输坚的双腿剁了下来，吓得老店长赶紧捂住双眼。

    此时，秦浩刚好踏进，第一时间出手了。

    在他出手的同时，其实还有另外一人的速度也不慢。

    只见酒馆一楼的房顶，突然被外力洞穿，有俩缕光芒顺着破裂的地板，从二楼的方向刺在了大胡子的手掌上。

    一道光芒震断了大胡子的刀片。

    另外一道光芒，击碎了他的手掌。

    那断裂的刀片掉落，刚好掉在大胡子的脚面上，直接让他的脚掌分家。

    “啊……”大胡子惨嚎，身体失去平衡，轰隆一声，砸倒在地。

    而秦浩踏进的第一秒，一股雄浑无比的力量由身躯化作光芒，彭一声，轰在驴脸青年的胸口。

    驴脸青年如被巨石砸中，口喷鲜血，整个人化作肉饼一般，粘在了酒馆的墙壁，揭都揭不下来。

    “怎么会？”

    “什么人？”

    大胡子和驴脸青年的同伙纷纷大惊，一抬头，便是看见从门口踏进一道英俊挺拔的身影，身影气宇轩扬，不怒自威，给人沉重的压迫力。

    何况现在秦浩已经的愤怒滔天！

    “是秦公子，啊不不不，是驸马爷……”老店长先是大喜，紧跟着发现自己口误，吓得赶紧脑袋杵在地上，再也不敢抬头。

    至于那驴脸青年和大胡子的同伙，一个个双腿齐颤，眼神仓皇，黄色的液体由裤裆流了一地。

    “没事吧？”秦浩先是扫了一眼墙上被震成肉饼的驴脸青年，然后朝公输坚伸出手掌。

    公输坚压下激动的心情，勉强一笑，拉住秦浩的手掌站立起来。

    扑通、扑通、扑通……

    伴随与此，剩下三个吓得肝胆俱裂之徒，全部跪在了秦浩的脚下。

    “驸马爷恕罪！”

    “还请饶我烂命！”

    “不要跟我们一般计较！”

    “滚！”秦浩懒得理会，这些小瘪三，杀了都脏自己的手。

    “是是是，我们滚，我们马上滚！”

    “多谢驸马爷不杀之恩！”

    三人慌张站起，扶起断了脚的大胡子就往外面跑。

    倒不是他们忘记了驴脸青年，而是驴脸青年明显不可能救活。

    “等等！”

    这时，断了脚的大胡子奋力推开同伙，不依不饶的站在门口，回身怒瞪秦浩：“你出手未免太重了吧？我们也是有尊严的人！”

    秦浩一怔，对方竟然还敢质问自己。

    “呵呵，重？”

    秦浩笑了，掌中光芒一闪，一剑劈下了大胡子的狗头，那人头咕噜一声，滚在他的三个同伙脚下。

    “还重吗？”秦浩望向大胡子的三个同伙。

    嗖！嗖！嗖！

    这三人化作滚滚烟尘疯了似的逃向边境方向，发誓再也不来大辽帝国，此时也是怒骂大胡子一句，真他吗话多。