    姜芸芸很快就和家人来到了地，继续着上午的工作。

    今天她和何丽萍负责给这块地除草。

    因为这片地比较小，她们两个人就可以了。

    所以其他人就去另一片地忙了。

    在姜芸芸家地旁边干活儿的，是住在姜家隔壁的刘大娘。

    刘大娘干活儿的时候一直在观察着姜芸芸，她家小儿子还没有结婚，这不周围适龄的小姑娘就都被观察着。

    姜芸芸便是其中一位。

    刘大娘最近发现姜芸芸不像她想象中的那么柔弱。

    别看姜芸芸长得娇娇弱弱，好像干不了活儿的人似的。

    不过真干起活儿来，也就一开始看着会有些不适应。

    那时候刘大娘还和人嘀咕过，老姜家把姜芸芸惯的肩不能拿，手不能提的。

    干这点活儿就不适应。

    可姜芸芸是谁啊，种地这种事虽然她不太懂，可学还不会吗？

    不适应？

    那只是暂时的！

    刘大娘也感觉到姜芸芸干活儿好像就顺过来架了。

    也不像原来那样，干一会儿就要歇一会儿了。

    现在的姜芸芸干起活儿来都不怎么歇气儿。

    那架势都赶上她这种老庄稼把势了。

    这让原本很看不上姜芸芸的刘大娘瞬间对她改观了。

    能干的孩子，谁不稀罕啊。

    现在的刘大娘可是喜欢姜芸芸的很，每次看到姜芸芸都会乐呵呵的打招呼。

    这次也一样，看到姜芸芸过来了，刘大娘就开始招呼。

    “芸芸来啦，中午有没有休息一会儿啊？像你这样的小年轻，干一上午活儿，肯定累坏了，中午休息一下，能缓过来不少呢。”

    “嗯，我中午睡了一会儿。刘大娘你都已经开始啦。”

    姜芸芸笑眯眯的回了一句。

    姜芸芸发现这个年代的人都很能干，她已经自觉来的挺早的了，结果有人比她还早。

    这个刘大娘就是其中的典型，而且刘大娘对人还很热情。

    这让初来乍到的姜芸芸觉得这个世界还不是那么糟心，遇到的人暂时都还不错。

    显然姜芸芸还不知道刘大娘曾经传过她的小话。

    和刘大娘又唠了几句之后，两人就开始低头忙各自的了。

    干了一会儿以后，姜芸芸有些热的受不了。

    她有些后悔下午出门时没带水过来了。

    其实前几天她都带了，这不是今天因为空间这件事有些激动，就忘记了嘛。

    现在又不能从空间里拿水，只能这么挺着了。

    姜芸芸面无表情的抿了抿干裂的嘴唇。

    就在这时候，姜芸芸听到了一声“姑姑”。

    这声音在姜芸芸听来仿如天籁。

    “大嫂，你听到了吗？好像有人在叫我。”

    何丽萍低头铲掉一棵草。

    “好像是吧，我没注意。”

    姜芸芸回头，发现果然是自己的小侄子侄女过来了。

    两人手拉着手，头上带着他们专属的小草帽。

    这草帽还是姜文山给几个孩子编的呢。

    此时戴在侄子侄女的头上，真是可爱的不得了。

    两人这么站在地头，姜芸芸就觉得自己心都要化了。

    “姑姑，大伯母，快来，我们给你们送水来啦！”

    两人看到姑姑看过来了，连声招呼。

    小脚一探一探的向前。

    恨不得这就跑到姜芸芸她们的身旁，她们这么想的，也就这么做了。

    只是刚走两步就被姜芸芸发现了，她立马出声制止。

    “哎，就站在地头，别动！我们这就过来啦！”

    这两个孩子，也就跟黄豆秧子差不多高，还跃跃欲试的想往里跑，也不怕摔了。

    旁边的何丽萍看到他们这样子也觉得很好笑。

    “快去吧，要不他们该等急了。”

    “那我先过去看看！”

    姜芸芸应了大嫂一句，接着小跑着跑向地头。

    那里两个小萝卜头看到姑姑过来了，也就听话的不再向前了。

    只是不向前了，两人呆着呆着又突然开始指着刚飞过去的一只鸟叽叽喳喳的说个不停。

    这让快走到他们跟前的姜芸芸乐的不行。

