    弥罗宫前，刚刚抵达的两清猛地回过头来。!*!

    凌霄宝殿上，玉帝惊慌失措地询问。

    镇元子的身姿凌空微微顿住，惊恐地回头。

    云域天港中，天军已乱作一团。

    昆仑山，太乙真人面色凝重地仰望天空。

    就连正在返航路上的南天门舰队也匆忙停止了前进。

    ……

    太阳已经不复存在了，整个世界都笼罩在无尽的黑暗中。

    人类的城邦里，居民争相奔逃。

    荒野中，生灵躲在洞穴敬畏地抬头仰望。

    花果山的妖怪们呆呆地注视着，他们的王。

    凡间的生灵无不战栗。

    此时此刻，任何言语都已经无法表达他们心中的恐慌。

    药力已经开始发作。

    天地间的灵气疯狂地汇聚，云层汇聚成漩涡微微耸起，其间闪电跃动，成为天地间唯一的光亮。

    在那云层之上，猴子紧闭双目，敞开双臂悬浮着，感受着澎湃奔涌的灵气。

    夹带炙热气流的狂风肆虐着。

    肌肉微微颤抖着流动，膨胀，暴起青筋，身上的伤正在以肉眼可见的速度复原，焦黑的皮肤上迅速长出新的毛发。

    那**之上，甚至可见点点灵力沿着经脉流动。

    修为在疯狂地提升着。

    “这是……怎么回事，他刚刚干了什么？”远处悬浮云层之上的哪吒微微颤抖着望向李靖。

    “他杀了金乌。”

    “他要灭世吗？”

    李靖一脸冷峻地转过身去，低声道：“总之，要出大事了。我们快走。”

    说罢。他使出全力朝着北方呼啸而去。

    其余的天将一个个面面相窥。连忙跟了上去。

    地面上。满面泪痕的杨婵呆呆地抬头仰望，哼地笑了。

    她脚尖点地想朝猴子飞过去，却被以素一把拽了回来。

    “放手！”杨婵猛地哭喊道：“我要去找他，我要去找他！”

    她挣扎着要扯开以素的手，可以素紧咬着牙就是不放：“你不能去——！要去也不能是你去！”

    正拉扯之际，九头虫已经挡到杨婵面前，身后，牛魔王以及短嘴也围了上来。

    “请圣母大人。跟我们去灌江口吧。”

    “你们要做什么？”杨婵惊恐地望着众妖。

    “这是大圣爷的命令，让我们，送你回灌江口。接下来会很危险，你不能呆在这里。”

    “你们只听他的？”杨婵顿时错愕了。

    黑子也缓缓地走了过来，低声道：“我们只是希望大圣爷回来的时候，能看到一个毫发无损的三圣母罢了。”

    远处，吕六拐已经走向猴子的诸位师兄，拱手行了礼，轻声道：“感谢诸位上人大驾光临，今天招待不周。实在抱歉。还请诸位不要见怪。”

    凌云子默默拱手回了个礼，不发一言。身旁的幽泉子面无表情地捋着长须道：“我们走吧。”

    “去哪里？”丹彤子忙问道。

    “回斜月三星洞。见见我们的师傅，听听他，有什么想说的。”

    说罢，幽泉子拂袖而去。其余的师兄弟也连忙一个个跟上。

    ……

    凌空悬浮的猴子微微颤抖着，攥紧了拳头，睁开眼睛，将那金刚琢套在自己的手腕上。

    无尽汹涌的灵力还在不断的涌入他的心脉中，除了力量，它们带来的更多的是，是戾气。

    那是行者道修者的噩梦，一种能扰乱人的心智，让人暴躁，积累到一定程度更能让人彻底疯狂的杀戮之气。

    心跳的速度越来越快了。

    渐渐地，血丝如滋长的根茎一样爬满了眼球，那心中有一只猛兽在挥舞着利爪撕心裂肺地吼着，摧残着他本已脆弱的神经。

    仇恨、嗜血在毫无抵抗的情况下迅速侵占了他的全部神识。

    微微张开的口中獠牙尽现。

    天空中的闪电来回交错。

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈……”他攥紧了拳头，缓缓仰起头，露出狰狞的脸：“大家，都别活了，都……都给她陪葬去吧——！”

    下一刻，他已经嘶吼着化作一道金光朝着北面飞驰而去，那云层在他的身下缓缓地被撕裂开来。

    恐怖的狂笑声传遍了每一个角落。

    所有的妖怪都呆呆地仰望着。

    ……

    “不好——！他朝这里过来了——！”

    李靖一行惊慌失措地转身迎敌。

    然而，就在他们的面前，猴子瞬间失去了踪影，下一刻又出现在他们身后，继续朝着北方呼啸而去。

    “他……想干什么？”巨灵神微微颤抖着回头。

    “那是，云域天港的方向。”李靖轻声道。

    ……

    此时此刻，戍守云域天港的天兵们还在为太阳的忽然失踪而惊慌失措。预感到有事情发生的天将们正在来回奔走稳住士气。

    整个云域天港乱成一团。

    无边的黑暗中一道金光朝他们呼啸而来。

    还没等那首先发现的天兵敲响警铃，那金光已经重重撞在外层的防御法阵上。

    刹那间，整个云域天港摇摇欲坠，天兵们慌忙抬头仰望。

    所有的防御法阵都被瞬间激活了，天空被笼罩成了暗红的颜色。

    微微闪烁的法阵之上，趴着一只猴子，他咧着嘴露出獠牙，满面狰狞的笑，伸手，使出所有的力量一点一点地撕开法阵的荧光。

    道道白光在光罩上来回闪动着。

    埋藏在地下的法阵核心“噼啪”作响，冒着淡淡的白烟。

    天兵们都惊得瞪大了眼睛。

    “那是什么？”

    “那是……那是齐天大圣孙悟空——！是孙悟空！”

    “敌袭——！敌袭——！”

    天兵们声嘶力竭的呼喊了起来。

    吹响号角，擂起战鼓。

    慌乱之中。军队开始集结了。

    可还没等他们准备妥当。猴子已经将法阵撕出一个缺口钻了进去。凌空加快了速度，如同一颗陨石一般重重撞在校场上正在集结的军阵当中。

    刹那间，砂石飞溅。

    几名闪避不及的天兵捂着满是鲜血的脸逃散，更多的则已经躺倒在地上。

    滚滚沙尘升腾而起。

    四周的天兵一个个瑟瑟发抖地伸长了脑袋。

    一阵微风吹过，吹散了沙尘。

    深坑，满地的碎尸，在那正中，猴子躬着身子拄着金箍棒缓缓地站了起来。抹去脸上的血，仰起头，望着从坑外探出头来的天兵天将们露出狰狞地笑。

    “这是……他这是要干嘛？”为首的天将眼角一阵抽搐。

    “嘿嘿嘿嘿。”他癫狂地笑着，轻声叹道：“不要惊慌，我只是，要消戾气，得借你们的命用一用罢了。”

    那天将的手猛地一颤，转身就想跑。

    可就在此时，猴子已经稳稳地站在他的身后，一手扣住了天将的咽喉。

    没有任何多余的言语。那天将的脖子瞬间就被扭断了。

    四周的天兵都惊慌失措的逃散。

    丢下那天将的尸骸，他挥舞着金箍棒跃入天兵之中。

    癫狂的笑声中。血肉横飞。

    ……

    灵霄宝殿，众仙齐聚。

    福星手持奏折匆匆入内，微微颤抖着，双手呈予玉帝。

    从始至终，那额头上的汗一刻没停。

    玉帝惊恐地看着福星，慌忙伸手接过奏折，只看了两眼，便整个瘫坐在龙椅上，呆呆地眨巴着眼睛喃喃自语道：“他疯了不是，他这是……这是想干什么？”

    “发生什么事了？”有仙家低声问道。

    福星干咽了口唾沫道：“花果山的那只妖猴，把金乌杀了。”

    “什么？把金乌杀了？”

    一时间，众仙哗然。

    “这……这，没有太阳，凡间万物如何生长？”

    正当此时，那殿外忽然响起一声疾呼：“报——！”

    一位天兵匆匆奔入大殿之中，跪倒在地，拱手道：“启奏陛下，那妖猴……那妖猴正在强攻云域天港。”

    “花果山妖军强攻云域天港？”一位仙家惊问道。

    那天兵缓缓地摇了摇头：“不……就，就他自己，一个人。”

    “一个人？”一时间，在场的仙家都怔住了。

    “这猴子……疯了不成？”

    ……

    云域天港中，一群天兵丢盔卸甲的奔逃，全部被拦在一道紧闭的大门前。

    下一刻，大门被整个挤垮了。跑在最前面的天兵整个被压到了下方。

    一双赤脚缓缓踱着步来到他们的跟前。

    惊恐地仰起头，他们望见猴子挠着头，注视着他们笑嘻嘻地说道：“你们这是，想去哪啊？”

    刹那间，声嘶力竭地惨叫声响起了。

    那些天兵惊慌失措地挣扎着爬了起来，后退。

    可就在此时，他们身后一柄金箍棒瞬间打爆了六位天兵的脑袋。

    又一只猴子出现在了他们面前。

    “这是怎么回事？怎么会有两个？”

    “是分身术！其中一个是假的！”

    生死存亡之际，那些个天兵纷纷涌向门外的那一只。

    可就在此时，门外的猴子也亮出了金箍棒朝他们冲了过来……

    片刻之后，满地残肢的院子里，猴子用金箍棒砸烂了最后一个天兵的脑袋。

    笑嘻嘻地朝着那血淋淋的身躯唾了一口，他一个转身，化作十身，朝着不同的方向呼啸而去。

    此时此刻，整个云域天港中所有的防术法法阵都已经被强行解除，没有强力天将的带领，这些个新兵在猴子的术法之下已经变成了单纯的待宰羔羊。

    滚滚浓烟肆虐的云域天港中，战舰腾空而起了。

    那些来不及登舰的天兵还站在地面上哭喊着。

    望着地上的同僚，甲板上的天兵们不由得一阵庆幸。

    可就在此时，一个巨大的身影出现在了他们的头顶上。

    下一刻，声嘶力竭的哭喊声中，化出法天像地的猴子徒手将那些个腾空而起的战舰一艘艘塞回云域天港，压成了铁饼。

    远远看去，就像一个人蹲在沙滩上玩泥沙似地，笑得不亦乐乎。

    灵气还在不断地灌入他的体内。

    刚刚抵达的李靖目瞪口呆地看着眼前的一切，半天都说不出话来。

    “这猴子疯了吗？”

    “完全实化的法天像地……”

    “最起码，有大罗金仙巅峰修为了，这是有史以来最强的行者道啊……他在杀天兵消戾气。”李靖呆呆地说道。

    隐隐地，他已经感觉到三界有史以来最大的一场灾难正在降临。

    ……

    兜率宫，太上老君呆呆地看着裂成两半的天道石，瘫坐在地。

    许久，他淡淡地笑着，轻声叹道：“你们……赢了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢“我是你的帅大叔”的飘红，谢谢~感谢所有依旧支持本书的读者。话说，这两天订阅涨了，感谢你们支持甲鱼写自己想讲的故事！！！u