    第2048章

    裂魂境期间，裂出去的神魂越多，说明本身实力越强。吴东曾经一念之间，放出亿万血影，再借助他的精神锁链能够极大降低负担。所以，当他裂魂成功之后，一念之间，周围就出现十亿道神魂，每个神魂之间都以精神锁链连成一片。

    接着，这十亿神魂，一分为二，二分为四，四分为八，顷刻之间，就从十亿，裂分成了一百多万亿。

    而且，如果他愿意的话，还可以继续裂分下去，千万亿，万万亿，兆兆亿。

    裂魂境，只是一个过渡，吴东随即冲击到了下一境界，化身境。裂魂不是目的，拥有化身才是。

    他心思一动，上百万亿的神魂便纷纷变成了他的化身，这些化身都拥有一定的实力，而且彼此能量共享，令行禁止，妙用无穷。

    上百万亿化身，挤在周围的重重空间之中，这一幕把老宋给吓到了，连忙说：“老爷，可以了。”

    吴东于是收了化身，说：“百万亿化身可够？”

    老宋笑道：“太够了，一般他们能有三五千化身就要向人狂吹，能破万的多半是真传弟子。就算精英弟子，一般也就几千万上亿的化身”

    吴东点头：“这化身境，可以增强一个人的效率。化身是彼此分开的，每个化身可单独修炼，思考，探索，所以有化身和没化身，完全是两种状态。”

    老宋点头：“老爷的前四个境界，都非常了不起，剩下两个境界也一定会震惊世人。”

    吴东一笑，仍是修炼。

    神士第五境，炼魔境。

    当初人类诞生神族的同时，伴生着魔道，魔是神的天敌，双方的功法接近，但魔更为霸道。比如吴东之前修炼的血影魔功、混天魔功等，都是相当恐怖的功法。

    所以，在进化道路上，魔比人走的更远，只是魔过于偏激，往往不得善终。但神族之所以强大，却是离不开魔族在前面的不断探索。

    甚至可以说，没有魔族，就没有神族。

    炼魔，就是将魔直接炼化，获取对方的进化密码，这些进化密码可以帮助神族解开枷锁，不断变强。

    炼魔境，并非所有神士都必须修炼，因为这一境界实在太难，每一万名神士中，都无法产生一个炼魔神士。

    吴东当然要突破，他发现这炼魔境对他而言，并不太难。他按部就班，才修炼了一天半，就在身体中开辟出一个洞天，称之为炼魔洞天。

    日后，他可以捕捉强大的魔，放入洞天中慢慢炼化，提取他的进化密码，为己所用。

    炼魔之后，是为夺天。

    夺天境，就是字面上的意思，直接夺取天意，炼化之后，为我所用。这一境界，可以令实力极大提升，同时还能参悟天道。

    神族与天族，系出同源，功法和修行理念有很多契合的地方，吴东之前的修炼，对他现在的突破大有帮助。

    要夺天，就先得欺天，让皇天以为你要信仰他，然后夺取皇天的力量，为我所用。

    而吴东也是天族，他根本不用欺骗，而是直接与皇天沟通。在得知吴东修炼神道功法，要打入神界做卧底之后，皇天传下一则讯息，要送他一道本源力量。

    按照皇天的说法，它拥有的本源力量，是最初的二十四位最强大的天族贡献的，共同组成了初期的皇天。

    所以，这本源力量非常强大，是天极境的存在，修为远在天帝之上！

    随即，一道蓝金色的天光落下，打入吴东的眉心，完全不作反抗，配合着被吴东给炼化了。

    要知道，修成夺天境的神士比炼魔天士还要少，大约每三万名炼魔神士，才会诞生一位夺天神士。

    人数之所以这么少，盖因夺天的过程十分危险，一死亡率超过百分之九十，剩下没死的十个，还有九个变成了傻子。

    正因如此的凶险，所以炼魔神士很少选择继续修炼，他们往往会直接进升到神将境。

    吴东很快就炼化了本源力量，这力量真是了不得，化作一股玄妙的能量，藏在了他身体的最深处，成为他的力量后盾。有了它，感觉就算身陷绝境，也仍有机会逆风翻盘！

    炼化皇天的本源力量，吴东顺势就往神将境界突破。

    神将阶段，有七个境界，分别是凝聚神格、享用香火、铸就神兵、开辟神国、炼化诸天、诸天感应、言出法随。

