    江云姝回了房间，就听见楼下的某个房间里面，不断的传来温凝儿的痛苦呼喊声。

    她把银票拿在手里翻来覆去的点了两三遍，不断摇头，唉声叹气的。

    百里墨像一只大尾巴狼一样，凑上去贱兮兮的笑，“姐姐，怎么了嘛？还觉得不解气？要不我下去帮你活撕了那女子，一解你的心头之恨！”

    江云姝把银票扔在桌上，仰头望天，很是不开心。

    “堂堂药王宗的内门弟子，那么多人行走江湖，那么多钱袋子加起来，竟然才三千两，太少了，少得让本姑娘心碎。”

    江云姝从小就悟出的道理——钱不是万能的，但没钱是万万不能的。

    以前是没能力，现在自己能挣钱之后，她就像个守财奴，行事准则一条：给老娘八方来财！！！

    哪怕是需要她动一根手指头的事情，不好意思，先给钱：有钱能使她推磨。

    温凝儿突然出现找茬，她反击的时候光顾着爽了，忘记这小姑娘是药王宗的千金。

    这下把温千金打伤，她想要混进药王宗，岂不是难度超级加倍？

    这事儿吧，其实也好解决，一个易容术就搞定了。

    可关键就是！！

    现在用易容术，在慕九面前不就暴露了吗？

    那男人原本就怀疑她的真实身份，要是让臭男人知道自己会易容术，江云姝敢以自己的小金库来发誓，那个男人肯定会当场扒下她的假脸皮，然后自己当场暴露，被慕九一掌拍在天灵盖——全文完。

    难搞。

    真是难搞。

    这温凝儿给她捅了这么大一个窟窿，就三千两就把她打发了。

    憋屈。

    实在是憋屈。

    江云姝翻来覆去的想了一会儿，猛地一拍桌子，道：“墨儿，你过来！”

    百里墨马上把脑袋凑过来，在江云姝的胳膊上蹭啊蹭，“姐姐，有什么事请尽情吩咐墨儿吧~”

    这条大尾巴狼，在外人面前呲牙咧嘴，恨不得见人就咬死，偏偏在江云姝面前，就翻出肚皮求抚摸，这巨大的性格反差，简直让人目瞪口呆。

    江云姝习以为常的把他推远的，拿出纸笔，唰唰唰的写下几行龙飞凤舞的大字，拿给百里墨，吩咐道：“墨儿，你把这个转交给药王宗的人，告诉她们要是想保住温凝儿的眼睛和容貌，就签了这个。”

    “这是什么啊？”百里墨拿起来一看，只见白纸黑字上，头一行就写着硕大的两个字——

    借据。

    大概内容就是，江云姝可以为温凝儿治疗，但诊金为三万两。

    也就是说，合着之前打赌的三万两，药王宗合计一共要给江云姝六万两。

    百里墨的眼睛都亮了，“姐姐，六万两，可以买多少鸡？我是不是可以实现吃鸡自由了？！”

    百里墨嘴馋，特别爱吃烤鸡，多的时候一天可以吃十几只，搞得江云姝养的小锦鸡动不动就叨他。

    江云姝慈爱的摸了摸他的头，“那可太够了，快去吧孩子。”

    温凝儿被蛇蛊一口咬中眼珠，这世上除了她，恐怕没人救得了那骄纵的小公主了。

    百里墨跑到门口，江云姝又突然想起了什么，把他喊了回来，小墨儿一脸懵逼：“怎么了姐姐？”

    最近他发现，姐姐这个称呼，喊起来比娘亲可要爽上太多了。

    江云姝道：“以后在人前不要展示你驭蛇的本领了，也千万不要叫人发现你突然长大的秘密。”

    不然肯定会被药王宗的人直接抓回去刨开身体，仔细研究身体构造。

    百里墨满口答应，兴冲冲的拿着借据下楼了。

    楼下，许多食客都纷纷放下了筷子，聚精会神的看着传来惨叫的那个房间。

    人人都想知道，那被打成人肉烧饼的女孩儿，到底还能不能救回来的。

    药王宗的人在房间内进进出出。

    一会儿有人端着满盆的血水出来。

    一会儿又有人急匆匆的从药铺里抓了药回来。

    总之，忙得不可开交的。

    百里墨大摇大摆的，一脚把门踢开了。

    顿时，房间里忙得起火的药王宗弟子全部被这巨大的动静吸引。

    众人一眼就认出他是一直跟在江云姝身边的狗腿子。

    聂晁的脸色以肉眼可见的速度黑了下来，“十一师弟，把这个人给我赶出去！”

    百里墨还来不及说话，就被清理出了房间。

    聂晁口中的那个‘十一师弟’，一脸视死如归的堵在门口，并且反手把门带上，看向百里墨的眼神恨不得活剐了他。

    “你还来做什么？还嫌把我们的小师妹害得不够惨吗？”

    这名十一师弟，没有参加过小溪边的狂蟒之战，所以他对百里墨的凶狠，一无所知，只当这江云姝身边的一个跑腿小厮。

    百里墨想了想香喷喷的烤鸡，忍了忍，把借据摔到这名师弟的脸上。

    “呐，如果你们想保住那小娘们儿的眼珠子，就赶紧把这个签了，我家姐姐温柔善良又大度，别说我家姐姐没有给你们机会，还不赶紧冲上来大力的把握住？”

    那排行十一的师弟看都没看纸上面写的什么，把借据抓起来就唰唰撕碎，义愤填膺道：“呸！假惺惺！谁稀罕那个毒妇帮助了？明明是她把小师妹伤成这样的，现在又来假惺惺的装好人？呸！我们不需要！滚！”

    百里墨哪里受过这种气？

    很想直接召唤小黑碾死这些狗东西，但想到江云姝的叮嘱，硬生生的忍住了，怒气冲冲的上楼。

    江云姝看他一脸的怨气冲天，就知道事情没成：“他们真的一点都不在意温凝儿眼珠子？”

    不是一口一个小师妹喊得亲亲热热的吗？

    百里墨一拍桌子，气得头发都快竖起来了，“他娘的！居然骂我？我娘都没有骂过我！”

    他的娘亲——江云姝摸了摸他的头：“要不我现在骂骂你，让你心里平衡一点？”

    百里墨还是气得炸毛：“姐姐，你就不生气吗？！他们也骂你了！”

    江云姝一脸愁容没有说话。

    百里墨刚才听江云姝提过一嘴她的顾虑，此时也想到了，于是强压下愤怒安慰道：“没关系的姐姐，实在不行，我挑个月黑风高的晚上，把那一批药王宗的弟子咬死！他们都死了，就没人知道温凝儿是你打伤的了。”

    江云姝摇了摇头：“这个倒不是重点。”

    百里墨又懵了，“那重点是......？”

    江云姝痛心疾首拍大腿：“重点是到嘴的三万两银子没了啊！”

    百里墨：“......”

    他现在合理怀疑，姐姐打伤温凝儿，主要就是为了预谋这三万两。

    江云姝一看他表情就知道他在想什么，“请立刻停止你的猜忌，别忘了这五条小东西是你送给我的。”

    百里墨无话可说：“好吧......”

    江云姝手足和脖颈上的‘蛇蛊’，确实是他送给她防身用的。

    江云姝感慨道：“药王宗真是人才辈出啊，我以为他们没办法呢，没想到人家竟然连蛇蛊之毒都能解，哎，三万两一眨眼就没了......”

    温凝儿毕竟是千金，药王宗的人不可能不在意她的眼珠子，唯一的可能性，就是他们自己会解这毒，治这伤吧？

    楼下——

    聂晁一边安抚着温凝儿，抽了个空出来，转头问十一师弟：“刚才那个狗腿子说什么了？”

    十一气愤道：“他来问我们需不需要帮助，说那个面纱女子可以帮我们治好小师妹的眼睛！”

    聂晁的反应跟十一师弟一模一样——

    他狠狠的朝地上啐了口口水，“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！她真有那么好，就不会狠心把师妹伤成这样了！”

    一旁，另一个师弟担忧道：“可是大师兄，小师妹眼睛上的蛇毒已经扩散了，我们根本就撑不到回家，如果蛇毒扩散，小师妹的命都保不住了！”

    聂晁一脸温柔的执起温凝儿的手，用保证的口吻道：“师妹，等会儿师兄会用银针封住你的所有大穴，你的痛感会减轻很多，你忍耐着点，请你相信师兄的医术，师兄一定会救回你这条命。”

    温凝儿的脸色已经开始从煞白转向青黑，她痛得直发颤，气若游丝的问道：“师兄，你想要干什么？”

    聂晁凝重道：“师妹，那蛇毒太厉害了，你又被咬到了眼珠，如今想要保命，唯有剜掉眼睛，不过你放心，师妹，从今以后，师兄就是你的眼。”

    温凝儿立即激动的挣扎起来：“不可以！怎么可以剜掉我的眼睛，我只剩下一只眼，以后怎么活？我不要！我宁愿死！”

    聂晁果断道：“来人，按住小师妹！”

    他面上一副大义凛然，为了救温凝儿，什么都可以豁出去的样子。

    但实际上，他心里面也在盘算着自己的小九九。

    他出身低微，虽然是药王宗的内门大弟子，但想要娶到温凝儿，没有强硬的世家做背景，那是绝对不可能的。

    可如果，温凝儿......瞎了一只眼呢？

