    　　“怎么了？”四哥醇厚的声线透过听筒传来，愈发磁性低沉。

    　　砚时柒顺势落座，懒散的靠在沙发扶手上，问道：“我已经回临湖湾了，你什么时候回来？”

    　　男人沉吟了数秒，“要晚一点，我让林嫂过去做饭。”

    　　“不用了，你忙你的，就是和你说一声，我和橙橙在一起，我们两个随便吃点就可以。”

    　　砚时柒以为他还在公司忙碌，没多说就赶忙挂了电话。

    　　而此刻的男人，正乘车前往……郦城看守所！

    　　……

    　　当晚，砚时柒和温橙在家里做了点自制火锅，姐妹俩也没挑食，在冰箱里找了一些食材，打算随便吃一口。

    　　时间临近六点半，被她们放在餐桌上的手机同时响了。

    　　砚时柒和温橙相视而笑，拿着电话解锁屏幕，就看到三姐夫冷奕池拉了一个微信群。

    　　冷奕池：他和温知鸢回帝京了，后天举办婚礼，我现在赶回去，希望还来得及。

    　　随后，三姐秦[笔趣阁 www.sbiquge.info]柏暖回了一个表情。

    　　暖：【呵呵】

    　　群里有五个人，四哥也被拉了进来。

    　　而砚时柒看到这条消息，直接咽下了口中的菠菜。

    　　她登时抬起头看着温橙，“他下午和你说过这件事吗？”

    　　温橙冷笑，直接将筷子丢在了桌上，“没有，下午什么都没聊，只坐了一会，他收到一条消息后，就离开了！”

    　　果然，谁都挡不住冷奕阎的心思了。

    　　砚时柒看着三姐夫的消息，打了几个字，又删掉了，如此往复，她一个字也没发出去。

    　　实在是……不知该说些什么。

    　　一开始她还在怀疑冷奕阎的目的，到如今那些怀疑却毫无根据，也显得很可笑。

    　　两天后就举行婚礼，他是有多么急不可耐的要娶温知鸢？！

    　　这时，手机震动了一下，砚时柒凝神，就见到了温橙回复的消息。

    　　弋死鸟：明天，我回去。

    　　砚时柒隔桌看向她，没有迟疑，也跟着回复了。

    　　十七：我们一起过去！

    　　冷奕阎说过，希望婚礼的时候，他们都能出席。

    　　订婚仪式没有赶上，那么婚礼她倒是想看看，会是怎样一番情景。

    　　温橙瞧见那条回复，面色沉寂的对上砚时柒的目光，“你确定你的身体可以再这么折腾？”

    　　砚时柒将手机放下，托腮叹息，“为什么你们都觉得我身体不好？这孩子现在很健康，我又不是不懂分寸的人。

    　　那么多怀孕的女同胞每天都还在工作上班，我为什么不可以呢？

    　　再说，这也不是折腾，顶多是有些奔波，难不成国内所有怀孕的女人，都只能在家安心待产？”

    　　温橙抿了抿嘴角，竟然无言以对！

    　　“好了，你不要担心我。这次他们结婚之后，我觉得温知鸢的事也该有个说法了。

    　　在郦城她被媒体折腾的够呛，回了帝京之后，我倒要看看，没有了家族庇护，她和冷奕阎怎么生活。”

    　　温橙瞥了她一眼，悻然地摸了下鼻梁，“巧舌如簧！”

    　　砚时柒笑意加深，重新拾起筷子给温橙加了一块牛肉，“这话，我权当你在夸奖我！”

