    大吾的心情很好。

    自从不当冠军之后，整个人都清爽了。

    德文公司有他父亲在把手，不需要他去执掌管理。

    火岩队、水舰队两个丰缘最大的地下黑恶组织这几年也安分了不少。

    他每天可以随意逛街，喝茶，挖矿石。

    神仙日子，不过如此。

    于是闲下来的时候他就在思考，自己应该做些什么。

    前几天网络对战，被不知名的大师球五百名路人玩喷火龙爆打。

    大吾第一次萌生了要在网络对战中赢得名望的想法。

    诚然，网络对战再牛逼都没有一个冠军的身份出名。

    大吾当过冠军，也是世界上最富盛名的几位顶尖训练家之一，其实完全没有必要争网络对战上的一口气。

    但是人们总是喜欢自己没有的东西。

    比如……

    “办个比赛吧~”

    他这么想着，然后因为财力过于允许，真的就办了一场比赛。

    他以为自己的自制力到了一个极高的地步，于是又暗示着自己。

    “不用钢系，不用钢系，不用钢系。”

    巨金怪加入了队伍。

    盔甲鸟加入了队伍。

    波士可多拉加入了队伍。

    大吾沉思着，自己是哪里出了问题。

    最后他猛然发觉。

    不是他的问题，是网络对战的问题。

    极巨化太影响钢系小精灵的发挥了，人人都会极巨大地，不合理。

    紧接着他给比赛规则改成了普通63对战规则。

    普通63，钢系应该没那么弱，靠着自己扎实的技术，拿下名次不成问题。

    “还有比赛地区，不能太广，限制在丰缘最好。”

    尤其是神州、关都两个地区，神仙太多了。

    好好的绝地求生，变成外挂大战，那他还玩个屁。

    现在，他，兹伏奇·大吾，才是规则的制定者。

    既然别人的发挥影响了我的发挥，那么只要把别人去掉不就好了吗？

    “我真是个天才！”

    在电脑上书写下比赛的详细计划，大吾战术后仰，靠在椅子上，微微感慨道。

    这是他第一次感受到了制定比赛规则的快乐。

    “希望这次比赛不要出什么意外。”

    ……

    “阿啾！”

    “感冒了？”

    “不，好像是有人想我了。”

    全副武装的希罗娜在小智旁边笑道：“哪个小姑娘想你？”

    她本来是要直接去明珠市出席宴会的，但是考虑到那些社会名流对她来说好像也可有可无。

    索性直接推了，顺路陪小智走完最后几个道馆，到时候一起参加神州大赛。

    还能帮他提高一点实力，纠正他在对战中常犯的一些错误。

    对于白菜姐不知虚实的调侃。

    小智耸耸肩，淡然自若的回道：“也有可能是哪个被我阴过的训练家在背后偷偷说我坏话。”

    被他恶心过的训练家不在少数，保不准其中有几个心眼小的。

    小智不正面回答问题，希罗娜也没有深入细问。

    转而道：“双城市有什么特色美食吗？”

    “有双城臭豆腐，你吃吗？配茶颜悦色更好。”

    “……”

    “算了。”

    名不虚传的厕所双雄，是双城的特色之一。

    单一的臭豆腐也许没有什么，但是配合上声名远扬的茶颜悦色，两者的化学反应是非常恐怖的。

    是著名的仙女相对论也敌不过的生化武器。

    “你不是说要先挑战道馆吗？挑战完道馆再说吃饭的事情吧！”

    希罗娜对着臭豆腐有着天生强烈的抵抗意识，这种东西她一辈子也不会碰。

    小智觉得可能在自己认识的所有女性朋友中，大概只有索妮亚能接受臭豆腐~

    谈论到臭豆腐，希罗娜宁愿先办正事。

    “行~”

    他们坐的车次还挺早，现在还没到十一点，以小智现在的能力挑战道馆不是困难的事情。

    如果说别人挑战道馆是从易到难。

    那小智就是从难到易，最开始的两个道馆非常困难，后面愈发简单。

    因为他先把难度高的道馆挑战完了再挑战的难度低的道馆。

    正常人没胆子这么玩的。

    例如双城市，有两个道馆，岩石地面，且两个道馆建立在同一个地方。

    听上去不明觉厉，实则水平也就比如今的巴月市好一点，还在汉城之下。

    道馆水平的日益降低是全世界的现状，不是一个地区的问题。

    主要原因是在于道馆地位的降低。

    除了把道馆挑战赛当做重中之重的伽勒尔，其它地区道馆挑战赛大多都是走个过场。

    像神奥地区的电系馆主电次，还因为挑战者实力太低又要放水，最后自己成功摆烂。

    只要来他道馆就送徽章，都不需要挑战的。

    关都地区更是如此，道馆馆主平均水平低的吓人，全靠坂木撑场面。

    而且坂木大多时候也都是机器自己放精灵进行对战的，他本人并不太关心道馆的事情。

    小智感叹道馆文化堕落的同时，脑海中有了奇怪的想法。

    “白菜姐，你说，馆主一年补助多少万。”

    “馆主我不知道，但是冠军一年是一千万补助，有出席活动比赛另算，大概每年能到手两千万到三千万不等。”

    希罗娜不经意间的凡尔赛，伤到了小智脆弱的小心脏。

    “你问这个干嘛？想当道馆主？”希罗娜皱眉问道。

    “我有个想法，我培育几只小精灵。

    然后把道馆外包给别人，帮我看道馆。

    我给他们付固定工资，这样我既不用看道馆还能赚钱，怎么样？”

    “好想法。”

    “嘿嘿~”小智不好意思地摸摸后脑勺。

    “以后不要再想了。”

    “……”

    希罗娜竖着纤细白嫩的食指沉声道：“第一，道馆馆主是需要经过联盟考核的，没有那么轻松就能当上。”

    紧接着她竖起中指：“第二，你现在还没有那么多只额外小精灵可以供给道馆的需求。”

    “最后！”

    希罗娜收起手，插在衣兜里，神色十分认真。

    “不要当道馆馆主，它会限制你的成长。”

    “成为道馆馆主，意味着你的时间被大大压缩，对精灵的培育很有可能会止步不前。”

    “人生道路跟挑选初始小精灵一样，选错一种就可以改变整个人生的。”

