    金风谷，聂远的日子前所未有的充实。

    一天十二个时辰，差不多都要被师兄师姐们，帮他拆开了，揉碎了，变成十四个时辰。

    上擂台, 被打完，扔药浴里恢复的时候，居然都不让他眯着眼睛歇一会，他要抓紧时间，把今天这一战的所有得失，全都总结出来。

    总结了不行，还要想好反击的办法。

    只想好自己的不行，还要想对手的……

    呜呜呜~~~~

    身体歇了，脑子还要打架。

    只有修炼和吃饭……

    不不不, 只有修炼是他的最爱。

    金风谷的伙食好，可以说，天下美味都能轮换着吃，但是吃饭的时候，师兄师姐们也不让他消停啊，他居然还要背各种食谱、菜单，据说以后还要学着自己烧出来。

    而他现在吃的，就是师兄师姐们自己动手做的。

    聂远有些欲哭无泪！

    据理力争了两次，说他是世上最好养活的师弟，都没人听。

    哐~

    一只傀儡小猴子，拿着金锣，好像很温柔的在他门口敲了一下。

    聂远连忙振作精神, 全力应对马上就要砸下来的千剑阵。

    没错，专门用来修炼的秘室, 都被五师兄周华利布下厉害阵法。

    虽然每次阵法开启的时间, 都只有一刻钟，可是，这一刻钟里，他必须把丹田法力全都消耗怠尽。

    聂远尝到了丹田灵力用尽之后，再修炼的快速，真是一点都不想浪费。

    只是他做好了准备，该落下来的千剑阵，却半天没有动静。

    咦？是坏了吗？

    “聂远，”周华利的声音传来，“师父回来了，要见你。”

    啊？

    聂远一跳而起，急急冲向谷内唯一的竹楼。

    “进来！免礼！”

    从仙界回来的陆灵蹊，难得良心发现，要管管小徒弟了，“嗯~”她打量他，“修为进展的不错！”

    “师父和师兄师姐们教的好。”

    聂远朝她笑露八颗牙，“师父，您回来，暂时就不走了吧？”

    “自然！”

    陆灵蹊点头。

    三十三位凤凰涅槃，点梧桐仙枝的时候，她可是放出不少精血。

    好不容易回来了, 当然要休息好，“坐, 拜进宗门后，有出去玩玩吗？”

    “嘿嘿，没时间！”

    虽然常在心里吐糟师兄师姐们，但是吧，说出没时间三个字时，聂远又有一种说不出的骄傲。

    “等我晋阶元婴，九师姐常雨说，就放我三天假！”

    陆灵蹊：“……”

    这是被操练傻了吧？

    “常雨呢？她陪你上擂台吗？”

    “上的。”

    聂远大力点头，“师兄师姐们，都是轮换着陪我上。”

    说到这里，他就更感激师父了。

    没有师父，他哪来这么多厉害的师兄师姐？

    “他们……有额外欺负你吗？”

    呃~

    师父的问题好犀利。

    聂远曾经幻想过，跟师父告状，跟师祖告状，跟师叔祖们告状，跟师伯们告状……

    可是，仔细想想，师兄师姐们都是为他好啊！

    他们一个个的都是仙人，却要按着修为，陪他从头炼起……

    “没有，师兄师姐们对我可好了。”

    聂远的犹豫只是一瞬，“我每隔七天，就有一节阵法课，一节炼制傀儡课，还有音律、御兽、符、器……

    谷譗

    只是我太笨，不能……”

    “贪多嚼不烂！”

    陆灵蹊真是服了这些個家伙，一口打断道：“他们自己都尽量的专修一项，教你……应该是想知道，你的天份在哪，兴趣在哪。

    聂远，现在我问你，你更喜欢哪一门课？”

    喜欢哪一门课啊？

    聂远挠了挠头，想了又想，“师父，我好像都挺喜欢的。”

    陆灵蹊：“……”

    “师兄师姐们都好厉害的，要不然，您再让我学一段时间？”

    “……”

    陆灵蹊看他眼中闪过的那点期待亮光，嘴角忍不住翘了翘，“只要你自己不觉得累就成。

    不过……”

    “不过什么？”

    聂远有些紧张。

    “既然你决定要学，教你一个是教，下一次……”

    陆灵蹊的声音，一下子带了灵力，响在栗苒一群人的耳朵旁，“下一次你们教聂远的时候，把课堂搬到宗门广场，向内外门所有弟子开放。”

    啊？

    连栗苒都呆了。

    照师父这样干，一旦形成惯例，他们可就再也逃不了了。

    “听清楚了吗？”

    “谨遵师父法旨！”

    几个人无可奈何的一齐应下。

    “聂远，你也一样，伱要把你的学习体会，发布到演功堂外的公示栏上。”

    “……是！”

    聂远犹豫了一下，他都没到过演功堂，“师父，大家不认识我，我这样在公示栏上发布可能领悟错了的东西，会不会被……被骂啊！”

    “不认识你，你为什么不能出去，主动让大家认识？”

    陆灵蹊反问，“多个朋友多条路。”

    曾经的月亮宫宫主，自然有很多与他有一定因果的人。

    别的地方，她管不着，但是千道宗里的……

    如果可以，陆灵蹊希望，都能照应一二。

    “你的师兄师姐们跑不掉，所以，不用一天到晚围着他们转，以后每三天抽出一个时辰，进演功堂，挑战所有同阶同门。”

    陆灵蹊给他支招，“用实力告诉大家，你有多厉害后，你的学习体会，保证就有很多人看了。”

    结缘四方的同时，送出一份好处，于曾经那些不可解的因果、缘份，可能都有一份圆满。

    “是！”

    聂远马上应下。

    “那就从现在开始，一个时辰！”

    陆灵蹊摆手，示意他可以走了，“记着，多笑笑，不要伤人，不要打脸。”

    “是！”

    聂远没想到，师父会给他发布这样的任务。

    今天的修炼计划……，只能是计划了。

    聂远老老实实往演功堂去。

    此时，演功堂里正热闹着。

    “快看，新人王洛飞雪。”

    筑基期的新人王，原本并不在聂远的眼中，可是，路过的时候，无意地瞥了一眼。

    两人的眼睛，隔着擂台透明的法阵，交汇到一处时，齐露疑惑之色。

    好面熟！

    可是，翻遍记忆……

    修士的记忆很强大，不管是聂远还是洛飞雪，都很肯定，他们并不认识。

    “在下洛飞雪，敢问师兄，哪个峰头的？”

    洛飞雪从擂台上，利落跳下的时候，直接堵人。

