    见到这幕场景，槐阴峰一干练气八层的弟子，全都义愤填膺，满心屈辱，恨不得立刻冲上去，将那些人统统毙于掌下！

    只是心知实力差距悬殊，不得不忍气吞声，相顾之间，都是无比憋屈。

    唯独裴凌、钱文楚、申邕、吴青四人，毫无情绪波动。

    钱文楚、申邕、吴青这三人，已经经历过两届外门大比，曾经的轻狂意气，早已被残酷的现实磨灭，他们现在眼里更多的，只有利益，至于槐阴峰的荣辱和所谓的面子……呵呵！那值几个钱？

    而裴凌，却是入宗时间太短，且大部分时间都在丹峰渡过，槐阴峰根本就没有去过几次，完全没有半点的归宿感，甚至如果不是外门大比非要回自己所在的主峰才能参加，他压根就不会在槐阴峰参加初赛……此刻见到槐阴峰被其他峰的长老数落，自然生不出任何同仇敌忾之心。

    “我们走吧。”李屏沉默了会儿，开口说道，“先去确认身份，完了我带你们去遴选期间的住处。”

    他对于遴选的流程非常熟悉，很快就带着一干人办好了手续。

    去住处的路上，李屏沉吟片刻，忽然传音裴凌：“裴凌，你背后的靠山，可是真传弟子厉猎月？”

    厉猎月？厉仙子？

    裴凌一怔，他总算知道厉仙子的全名了……

    眼见裴凌的反应，李屏点了点头，朝不远处看了一眼，接着道：“厉真传应该对你非常欣赏，否则也不会特意派了一位幽魂侍女来保护你。”

    “不过，厉真传心气极高，受她重视，是好事，但也有可能是坏事。”

    “此次外门大比，你若能位列外门前十，才能继续得到她的支持；若是想进一步得到厉真传的栽培，那就要争取前五，甚至前三！”

    “若是连这区区南域遴选都过不了……落了厉真传的面子，她的怒火，你一个小小的练气九层，可承担不起啊！”

    裴凌脸上不动声色，心中却是非常吃惊，厉真传特意派了一位幽魂侍女保护他？

    难怪他那次下蛊渊遭遇苗成阳伏击，皎霓及时出面；三个月前韩氏山庄的任务，皎霓随后出现……

    李屏身为外门长老，修为应是与皎霓相当，所以能够察觉到皎霓的存在！

    想到这里，裴凌收敛心神，平静的传音回道：“李长老的意思我明白，只要不遇上太强的对手，此次南域遴选，我绝无问题！”

    李屏微微一笑，将他们送到住处之后，转身就走，出了门，便唤来心腹：“从即刻起，若是再有人打听裴凌之事，一律告诉他们，裴凌年少俊美，深得若秀峰女丹师金素眠喜爱，故此以重金贿赂其对手，这才三战三胜！”

    心腹闻言一惊：“长老，如今血潮、飞颅等峰图谋废弃我槐阴峰，若是他们真的向域主提议裁撤我槐阴峰，那……”

    “老夫要的就是他们如此向域主提议。”李屏冷笑，“厉真传眼高于顶目无下尘，她看中的人才不会有问题。只管去办，到时候，老夫要血潮峰飞颅峰好好出一笔血！”

    ……抵达若秀峰的第一日，主要就是验明身份。

    第二天才是遴选正式开始。

    一大早，李屏领着众人前往场地。

    这是若秀峰一处幻阵，外界看去，山林茂密，溪水潺湲，各色飞禽走兽怡然其间。

    一步跨过之后，却发现四周森林破碎，禽兽惊飞，己身竟在半空之中的一座浮岛上！

    四周还有许多浮岛参差沉浮，虚虚围住了一方方圆数里的场地。

    仔细数了下，一共五十四座浮岛，正合南域山峰之数。

    诸岛之上，情况各异。

    居主位的浮岛最大，也最奢华气派。

    上有类似宫殿的建筑，浮翠流丹，雕梁画栋，更有幽魂尸傀林立侍奉，正殿高悬牌匾“若秀”二字。

    其他浮岛，也有着各种屋宇楼阁，各书其峰之名。

    唯独李屏等人所在的浮岛，地方最小，高度最低，距离若秀浮岛最远，甚至连个遮蔽都没有，仅仅只摆放了一些蒲团，相比之下，寒酸之极。

    对于这种情况，裴凌早有心理准备，见状也不以为然，跟着李屏在蒲团上落座之后，便看向下方的场地。

    但见场地宽阔平整，空无一物。

    正要收回视线，耳畔又传来李屏的传音：“别看了，现在还没开始，什么都没有。等开始之后，尔等入场，到时候阵法自然会生出各种变化。”

    他示意裴凌朝若秀峰浮岛看去，“主峰的人来了。”

    若秀峰作为南域主峰，通过初赛的弟子自然不在少数，粗略一扫，足有上百人之多。

    不过，眼下这上百弟子，大部分都落在了队伍的最后方，只有寥寥数人，得以紧随在若秀峰峰主之侧。

    盖因峰主左右，还有诸多内门弟子前来观战。

    单裴凌认识的就有郑荆山跟金素台，此外还有一名凤目燕晗的男子，着一袭玄底赤纹袍服，身后跟着数名姣美姬人，皆云鬓花颜，只是目光呆滞，毫无灵性，仿若傀儡。

    李屏淡声传音：“你是厉真传的人，兼桑脉主郑荆山就不必介绍了，他身畔的女修，乃是内门石镜一脉的脉主金素台，即金素眠嫡亲堂姐。那玄底赤纹袍服的男子，则是内门漱霞一脉脉主，顾泓。”

    姓顾？

    裴凌闻言，朝那顾泓多看了一眼，暗忖，此人应该就是赌槐阴峰在第一关就全军覆没之人？

    “这些内门弟子反正不会下场，而且你有厉真传作为靠山，毋须操心。”李屏接着传音道，“你要注意的是若秀峰峰主身侧那人，若秀峰大师兄，公治言。”

    裴凌顺着他示意的位置看过去，只见一名年轻修士，轻袍缓带，面相文弱。

    在他身侧，恰好就是金素眠与鲁绿蔷。

    似察觉到裴凌的视线，原本正侧头跟鲁绿蔷说话的金素眠，忽然转过头来，狠狠瞪了他一眼。

    与此同时，不远处的金素台，也朝裴凌投来冷漠一瞥。

    裴凌视若无睹，径自传音问李屏：“还有哪些人需要注意？”

