    小郑随即刹车，乔梁一看车边正背着手行走的人，我靠，廖谷锋。

    看来这老爷子喜欢散步锻炼。

    徐洪刚随即打开车门下车，乔梁忙跟着下去。

    “廖书记——”徐洪刚满脸堆笑，恭敬地伸出双手。

    廖谷锋看到徐洪刚，呵呵笑了，和他握手：“小徐，你来这里是……”

    “廖书记，我明天要去中央党校学习，今天来省委组织部报到集合的。”

    “嗯，好，学习好，机会难得，要好好学，认真学，带着问题学，结合实践学……”廖谷锋勉励了徐洪刚一番，徐洪刚像个小学生，边听边恭敬点头。

    然后廖谷锋又看着乔梁，笑眯眯道：“小家伙，你是来送徐部长的？”

    乔梁刚要说话，徐洪刚接过来道：“不是的，廖书记，小乔是我们部办公室主任，他来省委宣传部送一份文件，顺便就和我一起来了。”

    乔梁顿时佩服徐洪刚反应的敏捷，他显然知道廖谷锋是不喜欢大小官员迎来送往那一套的，于是就随机应变如此回答廖谷锋。

    廖谷锋点点头，接着道：“小徐，前段时间松北县委书记的事，我听说其中有一些叉叉，最后是谁干了？”

    乔梁有些意外，廖谷锋竟然知道一个小小县委书记的事。

    “廖书记，当初市里报到省委组织部的是赵晓兰，最后批的是苗培龙。”

    “一般来说，市委报来的县委书记人选，省委组织部都会批的，但这次松北却是个例外，小徐，你知道是什么原因吗？”

    听廖谷锋这口气，他刚才显然是明知故问。

    “这个……”徐洪刚觉得不好回答，就摇摇头。

    “小家伙，你知道不？”廖谷锋笑看乔梁。

    乔梁有些紧张，脱口而出：“报告廖书记，我想是因为众望所归。”

    “好，说的好，众望所归！”廖谷锋用赞赏的目光看着乔梁，“小家伙眼光不错嘛，我看你干宣传有些可惜，应该去干组织。”

    乔梁不好意思笑起来，徐洪刚也笑，心里有些懊丧，自己怎么没想到众望所归呢，竟然被乔梁答对了廖谷锋的心思。

    廖谷锋看着徐洪刚接着道：“县委书记虽然级别不高，但却是基层最重要的父母官，配备合适与否，直接关系到几十万、上百万群众的福祉，万万马虎游戏不得，基层和群众的认可才是最重要的……”

    廖谷锋这话显然带有责备江州市委的意思。

    徐洪刚唯唯诺诺点头答应着。

    乔梁敬仰地看着廖谷锋，觉得他的形象很高大，说的这些话语重心长。

    是啊，只有心系群众的高官，才是真正的好官。一个官员的好坏，不应是上级来评定，老百姓心里有杆称。

    乔梁暗暗下决心，如果今后自己当了大官，一定要一心一意为群众谋福利。

    廖谷锋说了一会，看着乔梁幽默道：“小家伙，你认为我说得对不对？”

    “对对！”乔梁使劲点头，“廖书记，您这一番话让我很受教育，胜读十年书呢。”

    廖谷锋笑起来：“小家伙的肯定让我很受鼓舞，看来我要更加努力好好干了。”

    乔梁又不好意思笑起来，觉得廖谷锋真的是个平易近人的大官，既风趣又亲民。

    徐洪刚在旁边跟着笑，这时竟然有些羡慕乔梁，这家伙是自己的随从，廖书记却如此喜欢和他开玩笑，自己多少有点被冷落的感觉。

    随即又觉得奇怪，廖谷锋怎么会对自己的随从感兴趣呢？

    一时想不明白，只能解释为廖谷锋平时高级别官员见多了，想和小人物逗逗乐放松一下，何况乔梁又很精神伶俐，说话讨人喜欢。

    和廖谷锋分手后，徐洪刚对乔梁道：“你们直接去黄原宾馆接吴市长吧，我步行去组织部。”

    乔梁想笑，看廖谷锋在大院里步行，徐洪刚不敢坐车了。

    乔梁接着回了黄原宾馆，会还没散，就在宾馆门前等着。

    一直等到4点多，会散了，吴惠文回到宾馆。

    “小乔，等我一下，我上去收拾行李。”

    “吴市长，我帮你去拿行李。”乔梁跟着吴惠文上楼。

    乔梁觉得吴惠文很像廖谷锋说的那种官员，做事不讲排场，出来开会，秘书家里有事也不带其他随从，作为她这一级的领导来讲，真的很难得。

    到了吴惠文房间，吴惠文去上卫生间，乔梁直接收拾吴惠文的行李。

    一会，卫生间隐隐传来一阵流水声。

    乔梁心一跳，吴惠文在放水。

    想到平日高高在上的美女市长，这会竟然和自己一墙之隔在放水，乔梁不由有些兴奋。

    一会流水声停了，接着传来水龙头哗哗的声音。

    乔梁定定神，继续帮吴惠文收拾衣服，随手拿起一个东西一看，顿时心狂跳，**花边的白色三角小内内！

    哇，这可是美女市长穿的小内内！

    想到吴惠文穿着这小内内的情景，乔梁不由呼吸急促，我靠，虽然不可能看到，但想想就很刺激啊。

    正刺激着，吴惠文出来了，看乔梁手里拿着自己的小内内发呆，脸一红，忙拿过来。

    乔梁顿时尴尬，脸有些发烫。

    吴惠文若无其事边把小内内放进行李箱边道：“衣橱里还有几件衣服。”

    看吴惠文神情淡定，乔梁暗骂自己思想龌龊，忙打开衣橱往外拿衣服，接着又看到了挂在衣橱里的**花边罩罩。

    扭头看看吴惠文丰满的胸脯，想到这罩罩套在上面的情景，乔梁不由又呼吸急促。

    乔梁定定神，没敢动罩罩，把其他外套拿出来递给吴惠文。

    “没了吧？”吴惠文道。

    “还，还有一件。”乔梁结结巴巴道。

    吴惠文抬头看看乔梁，突然意识到了什么，脸又微微一红，接着从衣橱里拿出罩罩放进行李箱，边责备自己疏忽了。

    “吴市长，你平时出差，也都是秘书帮你收拾行李吗？”乔梁突然问了一句。

    “不，都是我自己收拾。”吴惠文抬头看着乔梁，似笑非笑道，“你想到什么了？”

    “没，没什么。”乔梁尴尬笑笑，随即却又松了口气。

    为什么松气，不晓得。

    收拾完行李，吴惠文看乔梁傻乎乎站在那里，抿嘴一笑：“傻小子，愣着干嘛，我们该走了。”

    “哦，好，好。”乔梁反应过来，忙提着行李箱出去。

    下楼上车，离开黄原，直奔江州。

    第一次和美女市长同坐一辆车，乔梁心里涌动着莫名的兴奋。

