    白凉荨看了白婉柔一眼，原来她的目的就是打听慕容洛的病啊。

    “唉，王爷所患的病怪异，至今都不知道是什么病，更别谈治疗之法了。”白凉荨叹了一口气道。

    “天妒英才啊。”白婉柔表面安慰着白凉荨，其实心里暗喜不已，慕容洛再好有什么用，反正也是病秧子一个，白凉荨迟早守活寡。

    “是啊，柔妹妹可认识什么神医，可以介绍给姐姐，只要能治好王爷，永安王府一定重赏。”白凉荨假装让白婉柔帮忙。

    “妹妹大门不出二门不迈的，哪会认识什么神医。”白婉柔有些遗憾的道。

    “那就只能听天由命了。”白凉荨叹了一口气。

    “大姐姐，咱们去逛街吧。听闻最近楚都又出了不少新鲜玩意儿呢。”白婉柔提议道。

    她现在最重要的就是讨好白凉荨，只要白凉荨高兴了去和霍老将军说好话，三皇子离皇位就越来越近了，她离母仪天下也就更近了。

    “好啊。”白凉荨欣然答应，不过又面露难色的道：“妹妹，还是不去了。”

    “为什么？”白婉柔问道。

    “最近府里开支有些困难。”白凉荨打算好好敲白婉柔几笔。

    “没事，妹妹带着银票呢，只要大姐姐你看上什么东西，只管买就好了。”白婉柔表面说得不在乎，其实心里早就滴血了。

    这些银票都是自己拿宫里赏的份例自己辛苦攒下来的。

    “用妹妹的银票，姐姐于心何忍。还是算了吧。”白凉荨矜持一下。

    “你我亲姐妹，何谈这些。”白婉柔大方的道。

    “好，那姐姐就不客气了。”白凉荨决定狠狠宰白婉柔几刀，反正自己以前也在她身上花了不少钱。

    来到大街上，果然看到许多新玩意。不过对她来说，这些东西都是过时的老古董。

    “大姐姐，你看，那边聚了好多人？”白凉荨看前面不远处聚了很多人。

    “走，过去瞧瞧。”白凉荨道。

    二人过去，原来围起一堆人是为了猜谜语，猜一次一文钱，猜对还一两银子，猜不对分文不收。

    “二位小姐，来猜谜语。”二人过去，小贩的老板立刻叫住二人，毕竟一看这两个人非富即贵，一般来说，富贵人家出傻子，傻子的钱最好赚了。

    “大姐姐，来猜谜语嘛。”白婉柔记得白凉荨最笨，猜谜语总是猜不对

    让她玩，然后打击死她，让她会到以前那种自己很笨的意识。

    “好啊。”白凉荨丝毫不怕，前世有人总结了一本谜语大全及答案。她看了好几遍，一般都谜语，她根本不信怕。

    “给，老板，我姐姐猜五次。”白婉柔给了小贩五文钱。

    “得嘞，小姐请听谜语。”见白凉荨长的美若天仙，小贩神色也雀跃得很。

    “耳朵长，尾巴短。只吃菜，不吃饭。打一动物名。”

    “兔子。”白凉荨一听，太简单了。

    小贩苦着脸给了白凉荨一两银子。

    “粽子脸，梅花脚。前面喊叫，后面舞刀。打一动物名。”

    “狗。”白凉荨立刻就答了出来。

    小贩给了白凉荨一两银子，脸越来越苦。

    “小姑娘，夜纳凉。带灯笼，闪闪亮。打一动物名。”

    “萤火虫。”

    “一支香，地里钻。弯身走，不会断。打一动物名”

    “蚯蚓。”

    “一样物，花花绿。扑下台，跳上屋。打一动物名。”

    “猫。”

    五题都对，小贩哭兮兮的给了白凉荨五两银子。

    “哇，这位姑娘不仅长的漂亮，还好聪明哦。”

    “是啊，这么难的谜语想都不用想就答出来了。”

    “这位姑娘好像是相府嫡女白凉荨。”

    “是啊，好像是相府嫡女永安王妃。”

    看着众人对白凉荨这样夸赞，白婉柔气得牙痒痒，这个小贱人，竟然全部答对。

    “我也来玩一个。”白婉柔看白凉荨得到如此赞誉，自己也有些想出风头

    “这位小姐请听谜语。”摊主道：“一个白胖子穿着红衣服。打一食物。”

    白婉柔：……

    白婉柔下，想了好一会儿，都没有想到。

    “是花生。”白凉荨替白婉柔答道。

    “对。”小贩听到白凉荨的答案，目光欣赏的看着白凉荨。

    “重新来一个。”白婉柔越来越气。

    “三个绿色的小兄弟每天都在一起，打一植物。”

    白婉柔想了一会儿，发现她还是不知道，有些恼羞成怒道：“什么破谜语，什么都猜不到。”

    “小姐，这你就盲不讲理了，刚刚你姐姐也答了。为什么一到你，你就觉的是我故意为难你呢。”

    “你………”

    “既然你觉得我为难你，那我再免费给你出几道谜语，答对了都是一两银子。”小贩道。

    “好。”白婉柔高兴得答道。

    “头前两把刀，钻地害禾苗。捕来烘成干，一味利尿药。打一动物名。”

    白婉柔：？？

    “四柱八栏杆，住着懒惰汉。鼻子团团转，尾巴打个圈。打一动物名。”小贩继续出题。

    白婉柔：？？？

    “生的是一碗，煮熟是一碗。不吃是一碗，吃了也一碗。打一动物名）。”

    白婉柔：？？？

    “头戴周瑜帽，身穿张飞袍。自称孙伯符，脾气像马超。打一动物名。”

    白婉柔：？？？

    “自己笨就笨吧，还刁蛮任性。”路人甲很鄙视白婉柔。

    “是啊，还强迫小贩免费。”

    “是啊是啊。”

    “讨厌得很。”

    “这好像是相爷的二女儿。”有人认出白婉柔了，跟那鄙视她了。

    “庶女就是庶女，你看人家大小姐，如此聪明。”

    “不仅聪明，还漂亮。”

    ……

    一旁的人开始对着白婉柔指指点点的，白婉柔最讨厌人家说她时庶女，不由得大发雷霆，竟然一把小贩推到。

    “这二小姐真是野蛮。”

    “是啊，她一个相府庶女儿，难道没得过女训女戒吗？女人不知道不能在公共场合闹事吗？”

    看着所有人对白婉柔指指点点，白凉荨的目的达到了。

    静妃娘娘得民心，自己现在就用白婉柔来让她丧失民心。

