    第755章  物资大收集   

    身为飞行变异兽，又身具精神异能，姜毅丝毫不担心它找不到其它小队，在寻人觅踪上，哪怕姜毅拥有‘鹰眸’和精神力，也丝毫不是乌凤的对手……   

    “姜毅，你快看，那里有一家店！”

    李思雨惊喜的指着前方，姜毅和华鹤同时望去，只看到前方居然有一家小超市，看起来还没有被人扫荡过，顿时大喜，哪怕他们不缺食物，但是零食这些东西，再多都不嫌多！   

    姜毅大笑：“好样的李老师，这家超市的东西都归你了！”

    李思雨轻笑，也没说什么归队伍的话，反正东西带回去，大家都有份，这就足够了！   

    “去！”

    华鹤信手一指，腰间的两柄圆刃瞬间飞出，在空中划出一道漂亮的弧线瞬间射入前方的丧尸面前，一路扫过，所有丧尸尽数被切去了脑袋摔倒在地！   

    姜毅满意的点头，华鹤的异能其实也很强大，虽然攻击单一，但是胜在隐密性强，安全性高！对付没太大智商的丧尸和变异兽出奇的好用！   

    只等姜毅再给他更换一批威力更强一些的武器，他的异能威力也会变的更强！即使是这些圆刃，也可以神不知鬼不觉的轻易将一阶以下的丧尸直接干掉，甚至它们都完全反应不过来！   

    华鹤笑着捡起地上的尸核，这东西不管在哪都是硬通货，特别是可以在姜毅那里更换二阶尸晶，对自已的研究和异能都非常的重要！   

    “哗！”

    一斧子劈碎了门锁，李思雨兴奋的走进小超市，看着里面罗列的食物开心不已。

    姜毅笑着大手一挥，瞬间所有食物全都收入了空间！   

    出来前，姜毅特意将空间袋里的东西交给童童大半，空出来的东西，足以装得下这间超市里几倍的物资！有了第一次的收获，三人都很高兴，快速的继续向医药公司赶去！   

    一个商店里有没有东西，他们几乎一目了然，所以不需要一家家往里查看，只有那些没被破坏的店，拥有大量的物资，才能引起三人的注意！   

    食物，药物，衣物，只要看上的，姜毅全都收了进去！   

    一间商店看似东西很多，但是这些东西挤压在一起，其实占据的空间并不大。

    姜毅的空间此时还绰绰有余！   

    “咦？”

    姜毅正看着华鹤和李思雨斩杀路中的丧尸，眼角突然一扫，顿时眼尖一亮：“华哥，李老师，你们快回来！”

    说完，姜毅飞也似的向一个大楼跑去！   

    正与丧尸厮杀的二人一愣，快速的解决手头上的丧尸追向姜毅。

    

    “惊弦弓箭俱乐部？”

    华鹤抬头看着二楼那长长的牌匾忍不住看向姜毅。

    

    姜毅笑了，幸好，这里的大门还完好无损，里面一定有好东西。

    李思雨也笑了：“如果有弓箭，也可以提升我们的远距离战斗能力了！”

    

    华鹤有些不太在意，毕竟他们有着大量的枪械，怎么也比弓箭更好用啊！   

    当然，像郭寒雪那种怪物级别的弓箭手另说。

    

    姜毅点头：“枪械虽然好，但是我们不能太过依赖，否则只会影响我们自身的发展，弓箭回去练练总能当个底牌！”

    说着，一把扯断门锁向二楼走去！   

    华鹤不太在意，但也没说什么，毕竟是武器，带回去总能用到的！   

    三人上楼，看着满满一墙各式弓箭全都僵眼了！他们从来没见过这么多的弓箭，有长的，有短的，有看着特别小，也有的看上去感觉应该是给巨人用的才是！   

    除此之外，入门处还有一长排的货架，上面摆放着各种零件！姜毅额头闪过黑线，他发现自已想的太天真了，原以为可以得到很多弓箭。

    

    可是实际上，这些弓箭五分之四都是半成品，墙上挂的都是弓身，一根弦都没有！“该死，这些东西拿回去有什么用！”

    

    完全丈二和尚摸不到头脑的姜毅一脸无奈的将手里一只金属箭扔在地上！华鹤疑惑的看向姜毅：“队长，你可以把这些东西带回去交给寒雪啊！你别忘了，她可是从小学射箭，安装弓箭对她来说，根本就没有任何的难处！”

    

    听到华鹤的话，姜毅猛然拍了下手：“我怎么忘了寒雪，华哥，你说的对！哈哈，我还以为白来一趟！”

    

    姜毅大笑着将墙上的弓和架子上的所有零件一扫而空，而且，最重要的箭枝更是一根不留的全都收走！   

    在车队里，弓箭这东西几乎没有几把！   

    一是因为没几个人会用，二也是高伟虽然可以制作武器，但是弓箭的制作并没有那么简单，稍微差一点，整只弓的精准度就差到十万八千里！   

    再加上弹药的快速消耗，车队里除了异能者拥有远程攻击能力，其它人只能挥舞着刀剑拼命的战斗！   

    只不过等他们回到车队，大量的枪械以及弓箭的出现立即就可以扭转车队的这一大弱势……   

    姜毅三人忙碌的异常开心！毕竟这些东西都是可遇不可求的，以后再想弄到都不太可能。

    

    不得不说，这家弓箭俱乐部的实力还是很强的，姜毅他们不仅收获了大量的弓箭，其它相应的物件也多的吓人，特别是高钛钢类的箭杆达到了上千枝！   

    甚至华鹤还从一间仓库里，翻到了非常多的大伤害力的箭头，姜毅笑了，有了这些东西，等回车队，郭寒雪一定会很开心的！   

    三人就差把地皮都铲走了，意犹未尽的离开，哪怕是称重的华鹤嘴角都不由咧到了耳朵根！   

    搜寻物资对普通人也许是很难很危险的事情，但是对于身边有一个实力强大的姜毅，华鹤和李思雨感觉他们此时就像是在逛街一样，还可以对找到的东西挑挑捡捡，想到还有那么多人连替换的衣服，裹腹的食物都不够的悲惨幸存者，李思雨都不由有的种罪恶感！   

    并不是他们太过挑剔，而是姜毅的空间又有些不足了，毕竟盛阳市这么大，一条街上的商店就有上千家，哪怕大半已经被抢空了，但是剩下的，也足以撑爆了姜毅的空间袋！   

    姜毅还要为之后去医药公司留空间，所以只能挑最为有用的东西装，其它剩下的哪怕肉疼，也只能忍痛舍弃了！“队长，我们把这家收了吧！”

    

    一直都很随和，几乎没提出过要求的李思雨此时却红着脸停在一家店前说什么都不肯走了！   

    这让姜毅二人有些好奇，结果一抬头，姜毅都有些不好意思了。

    

    因为李思雨指的那家，居然是一家内衣店！从窗户外就可以清楚的看到一排排颜色各异的女性胸罩之类的东西……   

    李思雨的脸颊发红：“那个，队里的女生多，除了身上的，我们可以换洗的太少了，能不能给我带走一点回去分给大家！”

    

    华鹤是个大夫，男女大防这种事对他没用，所以他相当淡定：“不错，这东西虽然不太重要，但是还是有必要备一点的，男的也得有。”

    

    姜毅有些不好意思，毕竟像这种店，他从来都没有来过，以前也只是在网上购买。

    

    “那……好吧！”

    姜毅犹豫了一下也就同意了，毕竟自已虽然可以打出各种衣服类的装备，但是内裤这东西可不在自已的能力范围之内，想到自已的也穿了好久都没更换，姜毅也忍不住打了一个冷颤，全身仿佛都痒了起来！   

    三人闯进内衣店，在末世，这样的店丝毫没人感兴趣。

    所以整个店里看着和末世前没什么两样！内衣本身不占地方，姜毅干脆大手一挥，将可以看到的所有内衣、保暖线衣之类的东西尽数收了起来！   

    这一整店的内衣，足够他们穿到一辈子了！从商店里出来，除了华鹤以外，姜毅和李思雨都有些尴尬，毕竟这种东西，真的很难和异性一起进来购买吧的。

    

    “我们走吧，接下来直接去找药！”

    姜毅干咳一声，向华鹤说话，用以转移话题。

    华鹤信手一挥，前方的丧尸随之倒地，这点头：“好的，队长！”

    

    三人向医药公司冲去，一路上，碰到的丧尸几乎都被华鹤和李思雨斩杀，姜毅看着战斗力越来越强的二人很是满意！   

    李思雨就不说了，华鹤现在最多可以操控两只圆刃，数量上虽然不多，但是两道圆刃却可以像锯片一样飞速的在空中旋转，以极快的速度收割丧尸的人头，关键时刻还可以退回保护华鹤，可以说是攻防一体的能力，只等华鹤的实力越来越强，开发的更加彻底！   

    ，三人花了一个小时，总算找到了地图上指示的那家医药公司！“衡天制药有效责任公司？”

    远远的，华鹤就看到一栋大楼上的巨大牌匾不由皱了下眉。

    

    姜毅看向华鹤：“怎么了？

    华哥！”

    

    华鹤摇头：“没事，这家公司我有点印象，它是主要生产中成药的公司，不知道找到我们想要的药物！”

    

    姜毅心中一沉，毕竟他们现在最迫切需要的是孕妇服用的药物，如果这家公司没有的话，再想找到另外一家就不是那么容易的事情了……   

    

