    在其余人都离开之后，云山看着远走的弟子，对眼前的紫灵儿，赶忙开口道：“灵儿啊，你现在赶紧离开云仙山！”

    紫灵儿差异道：“为什么？长老您身上的伤还没有完全好起来，我绝对不能抛下您！”

    紫灵儿知道在不久之后，云仙山当中，即将迎来一场战役，紫灵儿虽然答应了云山长老离开云仙山，但是在离开之前，她一定要亲眼看到云山长老的伤势痊愈，否则紫灵儿是绝对不会轻易离开的。

    云山道：“好孩子！这伤并不严重，你不用放在心上！听话，离开云仙山！去做你想做的事情去吧！”

    云山长老拍了拍紫灵儿的手臂，但是紫灵儿却还是无法说服自己，离开云仙山。

    就连紫灵儿会道云仙山的的目地仿佛都因为这一场突变，被紫灵儿抛到了恼后。

    紫灵儿摇头道：“不行……”随后紫灵儿起身，捡起掉落在地面的储物锦囊，将储物锦囊当中的那株白骨灵草交到了云山的手里。

    云山长老自然认得这东西，在看到紫灵儿将白骨灵草交给自己的那一刻，变清楚紫灵儿是多么希望自己可以好好的活下去。

    紫灵儿道：“云山长老，这个白骨灵草您一定要收下！”

    云山皱眉惊讶道：“这是远古古城的东西，很难得的宝贝，我绝不能收！”

    紫灵儿坚持的将这株白骨灵草送到了云山长老的手上，就算云山长老再怎么推脱，紫灵儿也决不允许。

    “云山长老，您必须要收下这株灵草！如果您不收下的话，我是绝对不可能安心离开云仙山的！”

    “哎……”云山叹息一声，无奈的摇头，看着手中躺着的这株救命仙草欣慰的笑了笑道：“好，长老收下了……”

    “嗯……”紫灵儿见云山长老收下之后，立即心安的点头。

    “走吧……”云山朝着紫灵儿摆了摆手，示意紫灵儿离开。

    紫灵儿也不再多耽搁，作揖转身，虽然紫灵儿知道自己即将要离开，但是紫灵儿却还是不是很放心云仙山未来要与嫣红一战的时候，到底会发生什么，所以在紫灵儿即将要离开的时候，忽然转过身来。

    “云山长老！”

    “还有什么事啊？”

    不知道要说些什么，紫灵儿最后只是简单的说了一句，“云山长老，您多保重！”

    云山笑了，倾情挥手，如同送别自己养育的孩子一般，“你也一样！”

    紫灵儿牵起身边的沈绯绫的手，朝着屋外走去，在往外走的时候，沈绯绫三步两回头的看向云山，知道在木门即将关闭的一瞬，沈绯绫忽然对着云山长老说了一句。

    “云山爷爷！您一定会没事的！你们一定会胜利的！我们都会支持你们的！”

    云山只是嘴角带笑，就连眉眼都是如此的慈祥，点了点头。

    ……

    在偷听到云山长老被紫灵儿刺杀一件事情之后，那名外门弟子第一时间便将这件不得了的事情告诉了他的朋友。

    而一件事情若是不想人人知道，就应该终止于第二者。

    可惜他告诉的朋友嘴巴并不严实……

    一传十十传百，这件震惊大家的事情如同瘟疫一般传播开来，人人都知晓了这件事情，而且人人都开始诉说紫灵儿的坏话，甚至将紫灵儿认定为云仙山的耻辱。

    有些说话粗鄙的人，直接开始谩骂紫灵儿，很多的云仙山弟子都认为紫灵儿应该被逐出师门！

    “紫师姐竟然敢刺杀云仙长老！”

    “什么？她竟然干出这种事情？”

    “亏云山长老对她这么好，她竟然知恩图报！”

    “云仙山最近都不太平，以前不知道是何原因，但是现在原因终于找到了……”

    在大家舆论纷纷的时候，从云山居离开的内门弟子们，也开始纷纷朝着个自的居所走去。

    而就在他们走在路上的途中，不乏有三两个说紫灵儿坏话的内门弟子。

    本来以为大家只是在说紫灵儿之前所闯下的祸事，没想到他们竟然听到的是紫灵儿行刺云仙一事。

    处于震惊，他们便分别询问了说这些话的外门弟子，但是谁都傻，大家都不会承认这件事情是因为自己而引起的争论。

    也因为这件事情的传播，使得全部的云仙山弟子都开始反对紫灵儿的存在，他们甚至试图联合起来，欲要全网云山居，要去见云山长老。

    因为这件事情已经开始传开，人云亦云实在众口难调，原本应该止步于一人的事情，如今闹得不可开交。

    就算身为内门弟子的他们，也根本不能阻止这件事情的发生。

    不到两个时辰的时间，云山居的门口便聚集了众多云仙山的外门弟子。

    他们愤恨的敲打着云山居的大门，人人都想见云山长老一面。

    花心月在打开云山居大门的一刻便被眼前的这一幕惊呆了，“你们这是在干什么？不知道云山长老在闭关修炼吗？”

    花心月看着眼前的一个个外门弟子的脸上，充斥着焦急与愤怒的神情，连忙惊恐的不知所措。

    而就在花心月有些不知所措的时候，一种外门弟子的身后，走来一个熟系的身影，那个家伙正是眀四。

    花心月问眀四，“眀四你怎么也在里面？”

    眀四穿过人群，来到花心月面前，有些惆怅的皱了皱眉道：“花师姐，我们只是担心云山长老的状况，向来看看而已……”

    花心月的如同被五雷轰顶一般的震惊，“什么？你们听谁说的？”

    一名弟子站出来道：“花师姐，我们身为云仙山的弟子，理应关心云山长老，来看看云山长老现在的身体状况，毕竟我们云仙山在不久之后，就要应战仙神使者了，事在燃眉，我们一定要确保云山长老现在是健康的状态才可以！”

    另一名弟子道：“花师姐，我们不是胡闹，凭什么紫师姐可以见云山长老，而我们就不能见？就因为我们是外门弟子吗？难道外门弟子就不是云仙山的弟子吗？”

    又一名弟子道：“我们要找云山长老评评理！紫师姐竟然做出刺杀云山长老的事情，我们绝对不允许云仙山的弟子做出这种大逆不道，欺师灭祖的事情！”

    花心月第一次见到这种难以控制的场面，有不清楚真实情况，被大家你一言我一语说的快要崩溃了，她捂住了耳朵，大声吼道：“够了！你们都给我闭上嘴巴！你们的眼里还有没有我这个师姐？”

    然而门外聚集的弟子们，实在是太多太多，以至于让花心月都能感觉到了一股无情的压力。

    这样看来，他们应该早就想好了要集体违逆。

    “花师姐，您拦不住我们的！我们说什么也要见一见云山长老！”

    “对！我们不允许紫灵儿这样的内门弟子存在！”

    “紫灵儿逐出师门！”

    “紫灵儿不配为云仙山弟子！”

    “紫灵儿滚出云仙山！”

    声音越来越大，很快便响彻了整座云山居。

    就连距离云山居最近的，云杳居和云常居的两位长老，都因为这件事情而从修炼状态当中清醒了过来。

    云山此时也听到了屋外的吵闹与喧哗，皱紧双眉，支撑起自己的身躯，走向身后的屏风，准备将自己身上这件沾染了鲜血的白衣，换件新的。

    而就在云山换衣的时候，云杳长老和云常长老两人已经从闭关的状态清醒，愤怒的朝着云山居赶来。

    与两名长老同时赶来的还有他们所收的弟子，云杳长老内门弟子封莫寒和云常长老内门弟子左圣仸。

    四人赶到之后，一众外门弟子立即拱手行礼，弯腰低头请示道：

    “见过云杳长老！”

    “见过云常长老！”

    众弟子完全没有想到自己的声音，竟然会连附近的两名，闭关的长老也惊醒了。

    云杳板着一张冷艳的脸庞，紧蹙眉心怒视众弟子训斥道：“何事在此聚众喧哗！你们竟敢惊扰大长老云山！该当领罚！”

    众弟子畏惧云杳动怒，纷纷低头不语。

    云常虽然不喜欢管闲事，但是也不得不开口训斥道：“如同夏夜蚊虫，扰人心烦……”

    花心月也没想到，竟然因为这件事情，而惊扰了两位闭关修炼的长老，立即道歉道：“对不起，云杳长老，云常长老……”

    云杳来到花心月身边询问花心月，“到底发生了何事？”

    花心月皱眉，心慌不已，不知道要从何说起。

    而就在这时，云杳身边的封莫寒代替花心月回答道：“师父，我想应该是因为云山长老受伤一事所以引起了众愤……”

    云杳速转向一旁，看着身边的封莫寒道：“什么？你说云山他受了伤？”

    就在云杳震惊之时，吱嘎一声传入众人的耳中。

    众人一同转头，看向声音所传来的方向。

    云山长老房间大门，正被缓缓打开，云山长老也身着一身雪白仙袍，迈着极轻的步伐，缓缓走出房间。

    在看到众人站在门口的时候，云山长老一句话也没有多说，只是行走的十分缓慢，一步一个脚印的来到了众人的面前。

    而在这中间，众人连一句话都不敢多说。

