    狐媚儿面露愠色，云不凡连忙道歉：“对不起啊，媚儿，我实在太担心苏苏，关心则乱，所以……”

    “行了，我当然知道你的想法。你关心苏苏，我何尝不关心？

    但是，关心归关心，脑子一定要始终保持清醒！

    我们面对的是什么样的敌人，我们都不清楚。

    说不定对方实力极强，我们根本就打不过。

    很多事情我们都必须考虑清楚，否则，到时候，能不能活下来都是问题！”

    狐媚儿说到这儿，一步步向前方走去。

    她走路的轨迹有些特别，并不是直接往前，而是时而前进，时而后退，时而拐弯，时而跳跃。

    云不凡没有吭声，默默跟在狐媚儿身后。

    他的心情已经冷静下来，狐媚儿说得对，不管敌人有多强，他现在首先要有的，就是清醒的头脑。

    如果头脑不清醒，死都不知道怎么死的！

    更重要的是，狐媚儿是因为他才卷入危险的漩涡，云不凡实在有些过意不去。

    看来只能等事后再想想该怎么补偿吧。

    过了半个小时，狐媚儿和云不凡才走出这片区域。

    狐媚儿停下脚步，长呼一口气，道：“总算安全走过来了。这个杀阵真不简单，要是触动了它，我俩就算不死，也得脱层皮。”

    狐媚儿随手朝空中一抓，一只麻雀被她摄入手中，然后，她对云不凡道：“是不是不太相信我的话？好，那就让你看看，在杀阵里乱走的下场。”

    狐媚儿将那只麻雀扔了过去，麻雀刚一落地，地面忽然冒出一团黑气，迅速将麻雀包裹。

    黑气散去，麻雀已经变成一地白骨，连毛都被腐蚀了。

    狐媚儿拉着云不凡的手，一跃到一块大石头后。

    大约了过了十几秒，原本空无一物的草坪竟然被人从里面推开，一个干瘦的黑衣年轻男子从中爬出。

    他跑到杀阵前观望了一番，发现只是死了一只麻雀，呸了一口，骂骂咧咧地再次钻进地下，并且盖好了草坪。

    云不凡和狐媚儿静静地看着这一幕，没发出一丝声音，也没释放一丝气息。

    他们隐藏的特别好，所以，那个黑衣男子根本没发现。

    狐媚儿压低声音，道：“刚才那家伙应该只是个打杂的，实力一般。

    真正厉害的，说不定就在地底下。

    你在这儿等我，我潜伏进去，先探查一下情况。”

    狐媚儿说罢，便要往前面走。

    云不凡连忙拉住她，一脸认真道：“媚儿，你别去！

    要去也是我去，毕竟是去救我的未婚妻，怎能让你犯险？”

    狐媚儿瞪了云不凡一眼，没好气地说道：“你冒冒失失地进入，中了圈套怎么办？

    而且，你的目标那么大，不像我，我还能变成狐狸，你能变成啥？

    你放心好了，我是妖物，打洞钻洞的本事厉害得很。

    我变成原形钻进去，就算被他们发现，我也有机会逃，你就放心好了！”

    狐媚儿挣脱云不凡的手，很快变成狐狸原形。

    然后她便化为一道红光，冲向那个出入口。

    很快，狐媚儿就钻入其中，消失不见。

    云不凡本来还能忍住，可是，随着时间的推移，十分钟过去，狐媚儿还没回来！

    云不凡的耐心快被消磨光，难不成狐媚儿遇到什么危险？

    一念及此，云不凡不能再忍，直接冲向那个出入口，然后钻了进去。

    钻进去后，云不凡才发现，里面比想象的大很多。

    这是一条甬道，甬道两边插着许多火把，照亮了这条道。

    云不凡略有点慌，这时候忽然杀出一个敌人，他连躲都没地方躲。

    很快，云不凡看到一个倒在地上的人，竟然是之前那个干瘦年轻人。

    干瘦年轻人并没死，而是被人打晕，脸上带着一丝怪异的笑容。

    这笑容云不凡很熟悉，狐媚儿施展媚术时，男人一般都是这个表情。

    很明显，这家伙肯定中了媚术！

    只不过，云不凡有点儿想不通。

    狐媚儿不是化为狐狸进去的吗？狐狸状态还能施展媚术？

    不对，狐媚儿肯定在这儿现出人形！

    狐媚儿说过，以狐狸原形进入比较安全。

    现在，狐媚儿再次恢复人形，肯定会十分危险。

    一念及此，云不凡的脸色阴沉无比，连忙小心翼翼地往前方走。

    走着走着，他又看到一个倒地不起的黑衣男子，这个黑衣男子已经被杀，喉咙中招，一击毙命。

    云不凡还看到石壁上有个血手印，从大小判断，应该是狐媚儿的！

    云不凡大呼一声不好，连忙冲上前去。

    不一会儿，他便到了甬道的尽头。

    那儿有一道石门，石门又高又大。

    云不凡连忙将手按在石门另一边，然后猛一发力。

    巨大的力道作用在石门上，石门被猛地推开。

    下一秒，一股浓烈的腥臭气息扑面而来。

    云不凡瞬间感觉体内真气正在涌动，开启自我保护模式。

    这是真气护体，刚才的腥臭气息有问题！

    云不凡扫视四周，赫然发现，房间里有两个大池子。

    大池子中，竟是通红的液体，腥臭味就是从那两池子液体中散发出来。

    “难道这是血池？”云不凡神色一凛，氤氲的雾气笼罩四周，云不凡根本看不清四周。

    “媚儿，你在哪儿？”云不凡忍不住大喊，可是，他却没得到任何回应。

    房间很大，在那氤氲的雾气中，不管他的视觉受到影响，就连神魂感知都不行。

    所以，除了眼睛能看到的，云不凡什么都不知道。

    忽然，一道黑影从他身旁闪过。

    他的左臂一疼，一道伤口出现，鲜血汩汩流出。

    云不凡脸色顿时一变，连忙拿出一根金针。

    真气灌注金针的同时，他用真气护住身体，然后冷喝道：“是谁？快给我滚出来！

    有本事明刀明枪地干，暗箭伤人，算什么本事！”

    云不凡话音一落，一阵桀桀怪笑回荡在石室中，让人头皮发麻。

    “不知死活的小家伙，从你踏入老夫地盘那一刻起，你的小命就已经是我的了！

    女人，老夫不杀；男人嘛，呵呵，宰了吧！”

