    “也就是说我们在大战略上直接输了？”巴拉克有些肝痛的说道，战术上输了还能翻盘，但是大战略上直接输了，那就等死吧。

    “至少就我现在分析的情况而言，汉室明摆着是想要靠着自身更为高妙的军团作战能力将我们拖死。”古玛拉无比笃定的说道。

    “那怎么办？”扎萨利有些慌，这直接是大战略出问题了。

    “我没办法，反正我将我估测分析出来的东西写好发给竺赫来了，他才是书记官，这种国家层面的战略问题，由他负责就是，在其位谋其政，干好我们自己的事情就是了。”古玛拉随意的摆了摆手。

    “你就是因为从来不尽力所以才废掉了吧，原本你应该能和曾经的那些顶级智者一样，现在这个程度根本没有到你的极限吧。”巴拉克看了一眼古玛拉说道。

    “到不到极限都没有价值，就本质而言，大家都做好自己的事情，我们就能解决绝大多数的问题了，既然我的任务是作为巴拉克的参谋，那么我就做好我该做的事情就是了。”古玛拉瞟一眼身边的两人，面上毫不掩饰自身的决意。

    巴拉克和扎萨利对视了一眼之后，解释明白古玛拉的意思，当年某些事情的处置方式，确实是伤了不少的人。

    “扎萨利，你率领骆驼骑去中军，汉军就算是疲兵之计我这次也认了，让所有的士卒做好戒备。”巴拉克扭头对扎萨利开口说道。

    “我觉得我们还是省点云气比较好，既然做好了战争会旷日持久的心理准备，现在我们就应该计算着使用手上的牌面。”古玛拉随口建议道，也不知道是对方到底说的是开伯尔，还是整个贵霜大局。

    “如果我们想赢的话，该怎么办？”等到扎萨利离开，巴拉克命人将无量光如来的投影弱化之后，突然开口说道。

    “如果我们想赢的话……”古玛拉沉默，像是在组织语言，隔了好一会儿之后才叹了口气说道，“我们做好这里的防御就是最大的支持了，开伯尔山口只要不陷落，对于整个贵霜的战局就是最大的支持，至于其他的，我们无能为力。”

    巴拉克闻言也就没再多说什么，只是默默地点头，但实际上心下却不由得心生感叹，当年的南北大战是他们力量最强的时候，可最后停战时使用的手段，却断了太多人的前路，以至于留下了不少的隐患。

    李条带着白马往回跑的时候，偶尔甚至能看到河谷两侧拼命往回跑的贵霜斥候，有一些在看到韩军的时候，直接撤入山区之中，而李条见此也没有太多的反应，更多是能顺手解决的，直接下手，不能顺手解决的，就当作没看到。

    不过饶是如此，光是一路看到的斥候数量，李条就知道贵霜在开伯尔山口到底下了多大的本钱，再看看那些早已排布好的弩机和投石车就知道贵霜在这里有多大的投入，这地方真的不好攻打。

    靠着白马义从惊人的速度，一群人速去速回，花费的时间只有十几分钟，不过换成步兵行进的话，这个距离就有些丧心病狂了，估摸着大概可能需要等到明天黎明之前才能抵达。

    当然这个速度，不管是张辽，还是陈宫都心里有数，他们选择这个时间实际上也是有特殊的意义的，不管怎么说，白天的时候汉军依旧休息过了，而凌晨之前有恰恰是最为疲累的时候，汉军那个时候出现，不管怎么说，在体力各方面都好过贵霜军团。

    “开伯尔那边情况如何？我们可有损失？”等李条率领白马义从再次入阵之后，张辽赶紧问询道。

    “损失倒是没有，我留心到那边的危险之后，直接率领白马义从调头了，但是惊鸿一瞥，还是看到了不少的东西。”李条摇了摇说道，然后开始详细给张辽解释自己在之前到底遭遇到了什么。

    “近千架重型弩机，还有大量的投石车，这实在是有些太夸张了吧。”旁边听消息的曹仁有些头皮麻烦，情不自禁的开口询问道。

    “实际上还真就是这么多。”李条神色郑重的说道，“毫无疑问贵霜是抱着将开伯尔山口给打造成要塞的想法进行建设的，若非那个地形不利于建设城池，我觉得他们都应该给那里修建起来一座瓮城了，上千架弩机，和大量投石车，我估摸着都只是这一方面的布置。”

    此话一出，汉军一众将校面面相觑，虽说之前也估摸着贵霜会将开伯尔山口打造成要塞，但是真正面对的时候还是非常的头大。

    “而且看对方肆无忌惮的在能看到我军的瞬间就是用床弩进行打击，我估计他们的物资储备非常雄厚。”李条最后补充了一句，其他人自然的陷入了沉默之中。

    “你们慌什么慌啊，这不还有我吗？”华雄策马过来，果断大包大揽，“不就是床弩打击和投石车吗？你们完全不用担心，到时候我带头冲锋，我倒要看看他们敢射几波？”

    “你能挡住重型弩机和投石车？”张辽惊喜的看向华雄。

    “如果是手动射杀出来的等同于重型弩机的攻击我还会慎重一些，毕竟那等威力的箭矢必然是倾注了射箭之人的精气神，就算是能瞬时转化动能，连带的效果也会造成极大的伤害，但是纯粹机械的方式，要钉穿我们还需要个更强的打击效果。”华雄完全没有掩饰自身军魂能力的意思，直接说了出来。

    华雄的神铁骑本身就具备免疫箭矢这类瞬时攻击的能力，这个能力的上限非常高，甚至都不需要开启军魂就能拥有。

    原本华雄以为这个能力是一个无上限的能力，结果最后发现，这个能力的上限也是和军魂挂钩的。

    普通意义上的箭矢实际上是可以吸收转化其携带的力量，但当对方的箭矢打击上升到倾注自身精气神的程度，就会对华雄造成影响。

    再加上一般能做到这种事情的精锐弓箭手，本身就已经是最顶级的弓箭手了，射杀出来的箭矢威力本身就大的超乎想象，因而铁骑如果不附带军魂，直接用脸硬接的话，确实是难免出现意外。

    毕竟这世间确实是不存在无敌的效果，军魂的扭曲现实确实是够强，但也不是不存在足够打碎扭曲的攻击。

    实际上达到后者那个水平之后，那就是矛锐利，还盾结实的问题了，不过好在铁骑本身的防御力就够爆炸，就算是遇到了能突破军魂基础效果的箭矢，到了那个程度也不可能钉穿铁骑的身躯了。

    这也是为什么华雄直接接手这个任务的原因，密集的床弩打击，对于其他任何军团来说都堪称致命，但是对于神铁骑而言，反倒是一种强化，仅仅只是床弩的打击，对于神铁骑基本无用。

    “也对，铁骑免疫几乎一切瞬时攻击，弩箭和投石对于神铁骑反倒是一种加强。”张辽点了点头，然后果断开始调整当前的各军团位置，神铁骑这一次必须要放在中央了。

    “到时候神铁骑先突进，想来对方在看到我军的变化之后，如果能分析出来肯定会停止打击，到时候其他人就抓住时间强冲对方营地，”张辽调整完军团的配置之后，抬头对其他人提点道。

    “只是对方防备的如此严密，确实是有些不好对付，唔，曹子丹你和我作为后备兵力，以免到时候出现什么意外，我们来不及调度。”张辽突然扭头对着曹真说道，而曹真看了一眼张辽默默地点头。

    在确定了开伯尔山口大致的布置之后，张辽再一次带着大军开始朝着开伯尔山口行进，而之前苏醒过来，一脸戒备的贵霜士卒则是随着时间的发展逐渐的陷入了疲累。

    毕竟不管怎么说，原本就没有睡饱的贵霜士卒，因为汉军的骚扰被迫苏醒过来的贵霜士卒，在一开始倒还罢了，等待确定汉军真正离开之后，原本因为战争来临思绪绷直的贵霜士卒，瞬间感受到如同潮水一般朝着他们袭击过来的疲累。

    对此巴拉克所能做的事情，也就只能是让后勤营地帮忙煮上几十大锅醒神的药材汤，然后给所有的士卒没人发上一碗。

    就像之前巴拉克说的那样，就算汉军真的是疲兵之计，他也不会让士卒去休息，要休息也许要等到白天，等到更好侦查的时候去休息。

    因而巴拉克明知道随着汉军的退去，很多士卒难免因为放松而陷入疲累之中，他依旧下达了全军驻防的命令，而且为了达成这个军令，巴拉克自己撑着长枪，陪着贵霜士卒一起驻防。

    【该不会不来了吧，看来果然是中了对方的疲兵之计，不过没出事就是好事。】黎明前最黑暗的时刻，巴拉克确定了时间之后，不由自主的舒了一口气，汉室没来，不管怎么说，这都是一个好戏。

    然而下一刻，谷地传来了连绵的脚步声。

