    最近爵士的身体情况不大理想，而书友山水任我行的打赏就像是一剂强心针，莫大的鼓励，感谢！

    明天恢复四更，请大家原谅爵士这辆老破车吧！

    每晚都在两点钟以后上床，只是为了大家的支持和鼓励！

    爵士不会懈怠，仍将继续努力。不敢奢求其它，只恳请大家继续支持，订阅！订阅！订阅！

    ......

    土豆喝完奶，拍完奶嗝后，被奶娘送了过来。

    奶娘堆笑道：“小伯爷的胃口真是不错。”

    方醒和小白出去了，张淑慧把土豆抱过来，轻轻的点着他的额头道：“小伯爷可是舒坦了？”

    土豆的眼睛越来越亮了，他嘴里吐着泡泡，不耐烦的想从襁褓中挣脱出来。

    “可不许出来了，要乖乖的，不然你爹可会打屁股哦！”

    秦嬷嬷笑道：“看老爷的宠爱劲，哪会舍得动手呢！”

    张淑慧抱着土豆道：“那可说不准，夫君虽然看着和气，可那是没触及到他的底线，若是过分了，怕是只有女儿才不会被打。”

    ……

    后花园里，小白的左边是方醒，右边是铃铛，身后是大摇大摆的大黄。

    秋日的后花园多了些许金黄，许多植物的种子成熟掉在地上，方醒笑道：“看吧，若是陛下不准备回北平，等明年咱们家就把花园整一整。”

    小白伸手摘下一颗黑乎乎的种子，然后送到铃铛的嘴边：“铃铛要吃吗？”

    铃铛嗅了一下，嫌弃的用嘴把小白手心的种子拱下去。

    “小白，你慢慢的，等明后年就要个孩子，不过你别担心孩子的将来，我会一一根据孩子们的喜好来安排，到时候……”

    方醒回身，看到小白正抱着大黄，给它解开缠在脚上的藤蔓。

    十七岁的少女蹲在地上，侧面因为专注而显得有些严肃，可随即笑意就从嘴角弥漫开来。

    白嫩的小手轻轻拍在大黄的脑袋上，小白皱眉道：“以后不许挑食，不然我就……不给你……”

    方醒不禁失笑，这个少女就像是藤蔓一般的脆弱，她根本就没想到未来自己的地位和孩子的问题，全身心的相信着自己的少爷。

    小白侧过脸来，那笑容无邪而灿烂：“少爷，大黄可聪明了，居然知道抬脚让我给它解开。”

    “好啊，看来你养小东西有一手。”

    铃铛虽然知道谁是家里的老大，可却把忠心交给了小白。

    而大黄更是不消说，方醒要是惹毛了它，照样脖子一低，把他追出老远。

    方醒看着小白，突然问道：“小白，你想找到自己的家吗？”

    小白的笑容一滞，手一松，泪水突然滑落下来。

    方醒心中一慌，急忙过去蹲下搂住她的肩膀，安慰道：“我知道你记得的，想回去看看吗？”

    小白缓缓的摇摇头，反身抱住方醒的脖颈，突然大哭起来。

    “少爷，他们不要我了，呜呜呜……”

    哎！

    方醒有些头痛，小白显然一直都记着当年被卖的场景。

    “你叫香香？”

    小白愕然的从方醒的怀里抬起头来，打个嗝，泪眼朦胧的道：“少爷，你，你这么知道的？”

    “傻丫头啊！你家少爷算出来的。”

    方醒推开凑过来的铃铛，一把抱起小白，找了张长木椅坐下。

    “现在不想回去吗？”

    小白摇摇头道：“不想，我怕。”

    果然，懂事的孩子会记住幼年最害怕的事情。

    “好，等你啥时候想回去了，少爷我陪你一起。”

    “真的吗？”

    小白只算是妾，这种待遇有些吓人。

    “当然是真的。”

    ……

    早朝，今日人到的比较齐整，连打着哈欠的方醒都来了。只是这货的身体靠在梁柱上，那眼睛微眯，知道的肯定说这货在打瞌睡，不知道的大概会认为这位兴和伯在为大明的某一件事而冥思苦想。

    朱棣今天很愤怒，手中的奏折被捏成一团。

    “御史已经去查了，地方卫所已然大半糜烂，你等以为如何？”

    朱棣的神色恼怒，手中的奏折被捏的皱巴巴的。

    大家面面相觑，胡广出班道：“陛下，地方卫所……军籍混乱，这个是早就有之，只是屯田的产出还好。”

    军方的烂事不掺和，胡广的位置摆的很正。

    夏元吉用肩膀撞醒方醒，低声道：“你上次还说卫所的事，现在来了。”

    方醒楞了一下，然后迷迷糊糊的出班道：“陛下，卫所缺乏监管，地方官员再相互勾结，这是一张很大的网，由利益组成的大网，不好破。”

    朱棣冷哼道：“朕必然要撕破这张网！”

    方醒无奈的道：“陛下，您是想保留屯田的卫所吗？”

    朱棣点点头：“若是没有卫所屯田，大明如何征战？”

    夏元吉说道：“臣把每年收到的汇总，按照兴和伯数学里的表格分析了一下，大明的那些工程，以及征战，卫所屯田的作用不容置疑，若是取消，那些缺额就会压到百姓的头上，那就危险了！”

    胡广瞟了方醒一眼道：“缴纳的粮税也就是能支持着那些工程，若是取消卫所屯田，大明就只能马放南山，修生养息了。”

    朱棣不屑的道：“阿鲁台大获全胜，此刻想必正洋洋得意的清扫马哈木的余孽，下一步，嘿！朕等着他！”

    大明的征战还不能停下来，对此胡广很头痛。

    吕震出班道：“陛下，卫所乃是太祖高皇帝参阅了府兵和厢军的优点，最后才施行的国策，岂可妄动？！”

    下面的不少官员都面带微笑，显然吕震的话深得人心。

    吕震一脸正色道：“陛下，屯田乃国之大事，有的人不过是知道些皮毛就大放厥词，臣以为此风不可长！”

    朱勇出班道：“陛下，若是没了军屯，大明的兵员从何处来？而且那些产出都没了，将士们吃什么？万万不可弃啊！”

    “陛下，万万不可弃啊！”

    不管是文官还是武官，大多出班，声势陡然一盛。

    朱棣冷眼看着这群人，淡淡的道：“既然要留，那必然要整治，大明之大，如何能一一排查，并杜绝后患，你等可有建言？”

    这个问题一出来，刚才出班的官员都有些尴尬。

    文官是怕取消军屯之后，农户会被税赋压垮。

    而武官却是担心取消军屯之后，兵员会成为大问题，还有就是缺少税赋，大明对外的军事行动将不得不停滞下来。

    农民被税赋压垮之后，地方必然会大乱，责任当然就是文官的。

    而大明一旦停止对外征战，武官们还怎么升官发财？

    双方难得的利益一致，可却在朱棣的问题前尴尬了。