    

    陆若天结束了这一次的公益短片拍摄后，马不停蹄的跟随苏涵返回Q市为年底的演唱会做准备。

    临走之前，他特意向艺人统筹小王要了容灵的联系方式。

    虽然，这个号码他放在通讯录里，始终没有拨通。

    但不知怎么，只是看见那串数字就让陆若天觉得这一切很神奇。

    遥想曾经在那个梦里，她还是大景朝的皇宫御厨，朝上的三品女官，不论在朝上还是御膳房，她都是那样自信满满，威风凛凛。

    时空一转，古今交错，没想到，有朝一日，她竟会在这个世界出现。

    虽然，到现在陆若天还是不知道这究竟是为什么。

    但这原因到现在为止，真的也不重要了。

    只要能再次相遇，怎样都好。

    Q市的繁华在于它无时无刻的忙碌，不论是到深夜还是凌晨，总是能在楼宇里看见那亮着的灯光。

    人们就这样在这个灯红酒绿的城市里没有白天没有黑夜的奔波着，似是不知疲倦一般。

    这其中，自然包括刚刚从拍摄现场回到市区的陆若天。

    几个小时前，他还在和容灵一起拍摄乔制片的公益短片，而几个小时后的现在，他已经坐在会议室里，听着表妹韩佳歆口若悬河的说着年底演唱会的策划方案。

    陆若天的每一天都在这样的频繁角色转换间度过，虽然疲惫，但也习惯了。

    只是，说真的，他的确有些饿了。

    “吃点什么好呢？”

    实在被韩佳歆的唠唠叨叨说的脑仁疼的陆若天，忍不住的开起小差来。

    “好了，今天的策划会就到这里，时候不早了，大家回去的路上注意安全。”

    在快要接近深夜凌晨时，这个演唱会的策划会议终于结束了。

    陆若天除了刚开始的部分听了之外，其余的，他完全是在美食的选择中度过的。

    此时，已经饥肠辘辘的他，只想快点到密厨料理店去吃一碗鸡丝面，其余的，他还真的没有太多心思去想。

    “叮咚——”

    电梯到了。

    陆若天和其他三位成员以及苏涵一起走进电梯，就在电梯门快要关上的时候，一个快步飞奔过来的身影。嗖的一下钻进电梯。

    “呼，还好赶上了，要不就来不及了。”

    陆若天原本在低着头看着手里的手机讯息，这突然传来一句熟悉的声音，让他下意识的抬起头。

    韩佳歆！

    真的是韩佳歆！

    陆若天看着站在自己身前的那个娇小的背影，心里不禁咯噔一下揪紧了起来。

    上一次若不是跑得快，恐怕自己的耳朵早已经被这个阴魂不散的表妹唠叨起茧子了。

    陆若天原以为有了上次的经验，这一次一定也能顺利逃脱。所以，会议刚结束，他便一个健步冲出来会议室。

    可他万万没想到，这次的电梯居然来的这么慢，他不但没跑了，还直接被堵在电梯里了。

    唉，这可真是阴魂不散，怎么躲也躲不掉啊。

    “叮咚——”

    陆若天就这样眼睁睁的看着电梯到达一楼，其余三名识时务的“俊杰”，电梯门一开，就立刻拔腿冲了出去。

    顺带拽走了苏涵，以保平安。

    陆若天一看现场只剩下他和韩佳歆两个人，这心都要提到嗓子眼了。他真的怕，这个话唠妹妹又要拽着他聊个没完。

    “那个，我先走了，赶时间，拜拜。”

    拜拜？

    陆若天怎么也没有料到，这个平时总是拉着他叽叽喳喳的韩佳歆，居然会大发慈悲的放了他一马。

    这可是从未有过的场景，让陆若天一瞬间还有些受宠若惊。

    但不管怎样，怎么说韩佳歆也是他的亲表妹。

    这样深夜时分，一个女孩子家家的单独跑出去，总是有些不妥的。

    于是，在寻思了片刻后，陆若天还是追了上去，拉住韩佳歆关心的问道：“哎，佳歆，你这么晚了，赶时间去哪儿啊？”

    “我，那个，我去复诊。”韩佳歆没有想到陆若天竟然会拉住自己，为了赶时间，仓促之中，她也只能先想到这个理由。

    陆若天本来就担心韩佳歆的安危，听了她这样一说，更是紧张的打量着她，追问道：“复诊？你身体不舒服吗？为什么去复诊啊？”

    “哎呀，没大事，小毛病，我约了医生再不去就过时间了，先不说了！”

    韩佳歆看了看表，留给她所剩的时间不多了。

    此时的她再没有心思和陆若天废话，直接甩开他的手，快步跑出公司大楼，按下车钥匙，驾着自己那辆私家车离开了楼前的停车场。

    因为担心妹妹的安全，作为哥哥，陆若天还是采取了一个哥哥该采取的方式来保护妹妹的安全。

    那就是跟踪！

    “我说天哥，佳歆都那么大的人了，不会出事的。你这跟踪有点不道德吧？”

    “天哥，你是哥哥，担心佳歆这个妹妹呢，也是正常。但你托着我们几个陪你跟踪，这就有点不正常了吧？”

    “我好困啊，好想回去睡觉啊。”

    陆若天可是圈内的顶流，以他现在的身份，是不可能在路边拦一辆出租车去跟踪韩佳歆的。

    否则，一旦传了出去，这可就不是娱乐新闻那么简单了，很有可能会成为社会新闻的反面教材。

    所以，出于自身“安全”考虑，陆若天还是决定用公司的保姆车做一次的跟踪工具。

    于是，这车子上的其他三位成员就被默默的托进了跟踪的同伙。

    秦凯和郑南嘴上虽然抱怨，可他们也无可奈何，总不能为了回去睡觉，中途跳车啊。

    这贼船上了，可就下不去了。

    就这样，陆若天坐在公司的商务车里，跟着韩佳歆的车子一路行驶来到一大医院门外。

    他透着车窗向外瞧着，只见韩佳歆快速从车子上下来，关上车门，按下锁车键，然后，背着自己的小包包，快步走进了急诊的大门。

    “急诊？这丫头去急诊做什么？看她的样子，也不像有病啊？”

    陆若天一脸疑惑，他实在搞不懂，这个妹妹究竟在搞什么名堂。

    直到，十分钟以后，韩佳歆在一个男子的陪伴下从急诊大门走出来，两个人有说有笑的模样，看得陆若天整个人都怔住了。

    暗自在心里想道：“复诊？呵呵，这是来复人的吧。唉，没想到，这一次居然被她抢先了，看来，我要努力追赶进度了。”

    “师傅，回公寓吧。”

    陆若天确定了韩佳歆平安无事后，立刻让司机调头返回。

    在返回的一路上，其他三位兄弟都靠着座椅睡着了，只有陆若天一直看着手机里容灵的号码，双眸中尽是深情。

