    第460章夜思缘偷袭司离骚，主动献吻1

    这话让司明镜格外心疼，她拉着漠银河睡下来，把小相濡挤在最中间，可以看出小相濡的表情，写满了小满足。

    漠银河睡下后，声控熄灭了卧室里的灯，将母子俩抱在怀里，那种充实感，他也很满足。

    “爸爸。”

    睡了一会儿，卧室里忽然传来小相濡脆生生的一声唤，漠银河还没睡着，下意识的应了一句：“嗯，怎么了？”

    “嘻嘻，没事。”

    小相濡就是想确定一下，爸爸在不在身边，尔后他又喊：“妈妈。”

    “小宝贝，我在呢。”

    小相濡软绵绵的小身子，滚到司明镜的怀里，异常满足的样子：“爸爸妈妈都在，小相濡也太幸福了叭！”

    司明镜和漠银河听着，心里不知道是何种滋味，但都动作一致的将孩子抱紧了一些。

    司明镜贴着小相濡的额头，轻轻吧唧了一口：“睡吧，爸爸妈妈会一直在，等你明天早上醒来还在。”

    “真的吗？”

    “当然，妈妈从来不骗孩子。”

    小相濡心满意足的睡了过去，小孩子入睡很快，几分钟就睡得香甜，翌日清早苏醒过来，一睁开眼就看见司明镜和

    漠银河依旧睡在床上，两个大人都没有醒，小相濡想要尿尿，在两人怀里拱来拱去。

    漠银河掀开慵懒眼帘，嗓音带着清早苏醒时候特有的沙哑，问：“干什么？”

    “爸爸，尿尿。”

    “爸爸抱你去，别吵醒你妈妈。”

    漠银河下床，将小相濡抱着去了洗漱室，看他尿完尿，还抖了两下，漠银河笑着揉揉孩子的头。

    “爸爸，我要洗脸刷牙，做饭饭给妈妈吃。”小相濡超级孝顺的。

    漠银河惊讶：“你会做饭吗？”

    “我会做鲜虾煎饼。”

    说着，小相濡吧唧吧唧小嘴巴，饿了。

    漠银河挤了牙膏，与儿子一起刷牙。小相濡顽皮，刷得满嘴泡沫，龇牙咧嘴做搞怪的动作给漠银河看，被漠银河瞪

    了两眼，才乖乖的继续刷牙，漱口的时候，学着漠银河咕噜咕噜，然后动作一致的吐出来。

    小孩子的模仿能力很强，基本上漠银河怎么做，他就依葫芦画瓢怎么做，做什么都是兴致高涨的样子。

    漠银河去更衣室，找了衣服，换掉他身上的小睡衣，一大一小轻手轻脚的离开卧室，去厨房给司明镜做早饭。

    等司明镜和夜思缘相继苏醒过来，伸着懒腰来到饭厅，一桌丰盛的早餐已经飘出了香味。

    “妈妈，早安！”

    “姑姑，早安！”

    小相濡坐在漠银河的旁边，喝着牛奶，吃着鲜虾煎饼，嘴巴甜甜的喊人。

    漠银河则端着一杯牛奶，一边矜贵优雅的喝着，一边翻阅全息虚拟屏上的国际新闻。

    他看完海底世界的国际新闻，又去看陆地世界的国际新闻，基本上实际上的大事都能了如指掌。

    司明镜和夜思缘拉着椅子坐下来，听到小相濡献宝似的说：“妈妈，这是本鱼鱼和爸爸一起做的早餐噢~”

    “厉害了，我的儿。”

    司明镜捧着小相濡的脸，在他的小额头上，重重吧唧了一口，奖励他的孝顺。

    “小宝贝，这鲜虾煎饼是你做的吗？好吃，姑姑有口福了。”

    夜思缘觉得很好吃，她也是一边吃，一边浏览新闻。

    很快就注意到，热搜上都在竞相报道白清水为了陷害她，诅咒白老夫人和夜惊蛰的事情。

    因为华锦瑟的介入，这件事，大清早就已经闹得人尽皆知！

    各大媒体竞相报道！

    网友们看到报道后，全都化作了键盘侠，对白清水口诛笔伐。

    亚特兰蒂斯外交部也发来了严重的外交辞令，说女王陛下夜星光听说女儿在姆大陆被人栽赃陷害，发了很大的火，要姆大陆官方给一个交代，还要儿子和女儿立刻回亚特兰蒂斯！

    漠银河在吃早饭的时候，接到父亲打过来的电话。

    夜君擎在电话里，将儿子劈头盖脸一顿臭骂：“带你妹妹去认什么亲，一个破爵位，一份破家产，是你稀罕还是你妹妹稀罕？”

    漠银河在电话里没吭声。

    “马上带你妹妹给我回来！”

    夜君擎动了怒，声音大得连旁边专心吃饭的小相濡都听得一清二楚。

    小相濡吓得往司明镜怀里缩：“妈妈，爷爷这么凶的么？”

    “爷爷平时不凶，爷爷只是心疼姑姑。”

    “可是爷爷真的好凶。”

    夜君擎在电话里另一头，听到一个脆生生的小童音，声音陡然温和下来，激动的问：“是我的小孙子吗？”

    漠银河便把小相濡抱到怀里，说：“和爷爷说说话。”

    小相濡小心翼翼的唤人：“爷爷？”

    夜君擎直接掐断了电话。

    小相濡傻了，问漠银河：“爸爸，爷爷是不是不喜欢我？”

    刚说完，夜君擎又打了电话过来，这次是视频通话。

    漠银河安抚儿子：“不是，爷爷只是想看看你，方才只听得到声音，看不到你的模样，爷爷想见你。”

    小相濡“噢噢”了两声，等视频通话接通后，视频里另一边，齐刷刷冒出好几个人头。

    夜君擎，夜星光，夜深，夜老夫人，夜老爷子，还有夜星光的养父母，宋传启和白澜梧……

    七个脑袋在镜头的另一端挤来挤去，争先恐后，这时候为了看小相濡，什么尊老爱幼不存在的！

    夜深挤在最前面，探头探脑，兴奋的问：“哪里？哪里？我的第三个小侄子在哪里？”

    夜君擎将儿子往旁边一推，厉声道：“没大没小！”

    “你还好意思说我孙子，让开！”

    夜老夫人又把夜君擎给挤开了，拉着白澜梧说：“快看，快看，我的宝贝小曾孙子，也是你的宝贝小曾外孙！”

    漠银河指着镜头里的人，给小相濡介绍，让小相濡一一叫人。

    “爷爷，奶奶，太爷爷，太奶奶，太姥姥，姥太公，叔叔……”

    小相濡嘴巴超级甜的。

    夜深摩拳擦掌，说：“不行了，哥，快把小相濡带回来啊，我都迫不及待想要抱抱哦。”

    白澜梧也道：“把你妹妹也带回来，什么白家的家产，我们不稀罕！当年我爷爷都没跟我提过这件事，根本没意愿叫我们回去继承家产，你们两个巴巴的赶回去认祖归宗做什么？跌价！”

    (本章完)

