        蒋王一口一个“本王的阴阳官”。

    其实不管是冥府司的柳生旦，还是冥界的其他一众鬼神或是官职人员，或多或少都知道，新上任的阴阳官，不仅是冥帝面前的大红人，能在冥界横着走，更知道，素来不近女色，连王妃都没有蒋王，心仪阴阳官已久，这是冥界公开的秘密了。

    柳生旦胆子小，平时因为蒋王器重，才很是得意，这会儿蒋王暴怒，他吓得连连叩头。

    “宫司屿？卑职记得这个名字，噬髓虫尽数归来时，有一只虫记录过此人的数据，显示的是‘非寻常人’，故而噬髓虫咬了他之后，清除记忆失败无效，这根本不关卑职科研部的事，问题出在那人自己身上，他并非是个普通人呐！”

    噬髓虫，先前介绍过，是冥府司科研部研发的新型清除记忆机械虫。

    咬上一口，就能被清除所需要抹去的记忆。

    闻言，蒋子文冰冷的瞳孔闪现一抹惊异。

    “他……不是普通人？”

    “千真万确啊！”

    蒋子文旋即蹙眉沉思，一时间，大殿中，寂静无声。

    气氛诡异安静的可怕，除了鬼面判官灵世隐，庭下三人，皆跪地不敢起身，心中各有所思，诚惶诚恐。

    蒋子文黑金皇袍裹身，气势凛然冷傲，不羁的墨发高高束起，以金簪固定，震慑人心又英俊尊贵绝世容颜，弥漫阴森的可怕煞气，如地狱深渊，宛若直击死亡的瞳孔，冰冷无情而残酷凶狠。

    沉默半晌，冷不丁，他又阴森开口：“鬼判。”

    “在。”

    “将生死簿和姻缘本拿给本王过目。”

    灵世隐拿出了生死簿和姻缘本交予蒋王。

    随即，当着庭下几人面，蒋子文迅速的查探了“宫司屿”生死簿上的记录，和姻缘本上的姻缘。

    可最终查探到的结果，让他瞳孔骤缩，寒眸眯起，似不可置信。

    姻缘本中有关于宫司屿的姻缘记录，竟然离奇消失了。

    从前与唤名江梨的姻缘，完全不在姻缘本中。

    更让蒋子文惊异的是，生死簿上，有关于宫司屿的命格，竟然发生了惊天的转变。

    真龙命格被破，生死簿上，有关于这个人的阳寿，变成了“未知”，命中格局也从极好，变成了大凶之相。

    “你们到底背着本王做了些什么……”

    蒋子文见即，细眯冷眸，咬牙切齿。

    生死簿上出现“未知”的标识，并不是意味着此人寿命会无限延长，而是恰恰相反，此人命局大凶，随时会丧命而死。

    结果很显然了。

    姻缘本上没有了这个男人和其他女人的姻缘。

    必然只有一种可能。

    这个叫宫司屿的男人，为了纪由乃，逆天而为，改了命局。

    如此不要命的行为。

    不仅震到了蒋子文，更让他如临大敌。

    能为了纪由乃牺牲至此……

    二人感情必然已经到了不可分割的阶段！

    而他……

    竟被瞒在鼓里这么久！

    一瞬，蒋子文冰冷残酷的寒眸中划过一丝触怒。

    可一想到纪由乃竟背着他就快和别的男人结婚了……

    心口的痛感，压制不住，泛滥剧烈。

    “判官笔给本王！”突然，蒋子文暴怒低吼，胸腔剧烈起伏，似压抑不住怒火，朝着灵世隐伸手。

    “是……”戴着猛鬼面具的灵世隐犹豫了片刻，担忧的看向范无救，旋即变出一支狼毫毛笔，终究是给蒋子文递了过去。

    庭下，范无救一见蒋王拿过判官笔，就知道他想做什么。

    这世间，唯一能在生死簿上留下痕迹的，便是判官笔。

    那支笔，划去生死簿上的任何名字，那人便会……立刻死去。

    范无救倒吸一口冷气，也不知哪里来的胆子，忽然高声阻止！

    “蒋王大人请三思！您这一笔要是落下，那宫司屿死了是小，可怕是您今后和纪由乃的关系，只会进一步恶化，再也无法修补！她不仅会恨您，更会不惜一切的和您对着干，您忘记东皇无极了吗！您想纪由乃，成为下一个东皇无极，为爱而恨，背叛整个冥界吗！”

    谢必安震惊了，万万没想到素来冷面冷心的黑爷，竟会突然如此帮助纪由乃。

    紧接着，他也跟随范无救的步伐，开始求情。

    “黑爷说的没错，还请蒋王大人冷静！与其棒打鸳鸯，让小由乃恨您，还不如先按兵不动，静观其变，另寻机会从中作梗，让小由乃心甘情愿的离开那厮，办法总会有的，蒋王大人，可您此举，乃下下策！小由乃看似温柔乖巧好说话，实则性格刚硬的很，您务必要冷静理智！”

    “无救和小白说的不错，蒋王大人请三思，落笔人会死，可纪小姐的心，能回来吗？与其如此，不如采取怀柔政策，似乎更为有效。”

    灵世隐犹豫片刻，最终也帮腔道。

    “尔等都在帮纪由乃说话？”

    “并非帮她，而是为蒋王着想！”范无救一本正经道。

    “难道你们让本王眼睁睁看着她嫁给本王以外的男人？那个宫司屿？”蒋子文冷傲狂躁的扔了判官笔，“让本王在这坐以待毙？”

    “办法总会有的！您有卑职等出谋划策，您莫要担心！”

    谢必安叹了口气，安抚道。

    心想，能拖一阵是一阵。

    灵世隐是蒋子文的亲信，默默的捡回了自己的判官笔，宝贝的收回，又默默的拿回了生死簿和姻缘本，冷不丁就听蒋子文又开口了，吓得一机灵，立正，站得笔直。

    “等等！本王适时听柳生旦说，那宫司屿并非普通人？可是本王记得，先前查看生死簿时，他并无任何不寻常，此迹象，作何解释？”

    “估摸着……是逆天改命之后，不同寻常了吧。”灵世隐随便乱猜的，因为他并不认识宫司屿，也不知道实情，这么说，也就是为了自己的挚交好友范无救。

    灵世隐似看出来了，范无救有心帮纪由乃，他恐怕隐瞒了一些事。

    最终，蒋子文冷静了下来。

    似乎觉得范无救说的没错，他有千千万万种方法可以阻止他们在一起。

    不需要用这个偏激的法子，让那个男人直接去死。

    这么做，倒显得他阴险小人了。

    而且……冷静过后的蒋子文才想起一件事。