
　　把戈登堂做为穿越集团在天津地区的行政大楼，并不是秦铮的个人意见，而是在大沽口招开的会议上决定下来的。因为天津城的面积太小，发展的空间有限，而且地方又比较偏僻，不在是天津地区的中心。而租界地区不仅城市建设基础较好，又是沿海面布置、航运交通便利，发展潜力巨大，未来天津地区的重心，必然会向租界方向转移，而英租界又是租界区的核心，因此在旧时空里，中华民国，新中国，都将政府机构的所在地设在戈登堂，并不是没有道理的。

　　而戈登堂也是目前天津租界规模最大的建筑，穿越者们当然也没有必要另起炉灶，仍然依照旧时空的习惯，将天津的行政中心设在戈登堂。

　　众人只在军营里小坐了一会，听***简单的汇报了现在租界的情况，然后在***的陪同下，在租界里进行考查。

　　现在的天津租界，实际就是英法租界，又以英租界建设的时间较早，而且规划得当，现在己经颇俱近代城市规模。这时的英租界是以维多利亚道（解放北道）为核心，向两侧扩展，又由其以维多利亚道到河坝道（台儿庄道）之间的区域，集中了目前租界里大部份的商业企业。不过由于目前租界里定居的人口并不多，因此目前还有大量闲置的土地，将来还有很大的发展潜力。

　　但经过考查，尽管在租界里集中相当一批近代的企业，其中也不乏这个时代，甚致是旧时空里都较为知名的企业，如汇丰银行、太古洋行、高林洋行、怡和洋行、利顺德饭店等等。但从总体来看，租界的企业是以金融业、商贸业、服务业为主，而工厂并不多，主要是集中在船舶配套維修、食品加工、市政配套设施、日常用品等等。这说明现在天津租界的经济还是以流通型经济为主，而大型工业、制造业并不发达。

　　当然，这样的经济结构也和天津特殊的地理位置有关，因为天津原来是做为北京的海防卫城存在，而且又是京杭运河的重要节点，京杭运河是明清两代南北物资交流的重要水运交通，由其是从南方需往北京地区的粮食、税赋等物，绝大部份都是通过运河运输，古称为漕运。

　　天津是从南方到北方漕运的最后一站，因此几乎所有送到北京的物资，都要经过天津，有这样便利的交通条件，天津的流通经济自然是发展极快。而到了近代，虽然遭运衰弱，但海运兴起，而天津做为距离北京最近的海港，兼有海河水系的便利条件，其交通要路，物资集散的位置不降反升，当然更是大力的发展物流经济。而在旧时空里，天津更是将这一优势发挥到了极致。

　　花了一个上午的时间，秦铮等一行人将租界转了一大半，还探看了几个集中管理居民的居民聚集处，对租界的情况也基本有了一个大体的了解，而这时从陆路出发的队伍也到达了天津租界。这一下孑来了三百多人，维多利亚花园上也热闹了起来。23sk.Com

　　吃过了午饭之后，秦铮让***安排陆路出发的队伍暂时还是在维多利亚花园休息，而众人则赶到天津城里，继续考查，***安排罗岳带领全排战士，保护秦铮等人。

　　一行人员出了租界，沿着海大道（大沽北道）向天津城进发。

　　不过出了租界以后，景观顿时大变，虽然天津地区的经济不是以农业为主，但这个时代的中国毕竟还是一个农业国，因此在海大道的另一侧，还是有成片的广阔农田和村落，众人仿佛一下孑从近代欧洲穿越到了古代中国。

　　田里的庄稼到是长得高，几乎到达齐腰，有的甚致到一人高，不过众人当中沒有农业专家，不知道田里种的是什么作物，但现在己是九月中旬，应是丰收的季节，而田地里却看不到有多少人在劳作，反到是有大量的燕雀在空中飞舞，冲下啄食，而村庄中也少有炊烟，显得十分荒凉。

　　王云鹏忍不住道：“这也太荒凉了吧。”

　　秦铮道：“这才是这个时代中国的真实情况，不要被租界这样后特例所迷惑了。”

　　王云鹏叹了一口气，道：“看来我们的任务可真不轻啊，想要在这样的基础上建立起一个现代化的国家来。”

　　秦铮呵呵笑道：“到也不用太悲观了，事在人为嘛，在旧时空里，新中国不也是从这一步走过来的吗？再说我们现在开始发展还不算晚，现在还是第一次工业革命的尾期；而第二次工业革命才刚刚开始，因此现在的中国实际还没有被世界甩得太远，应该说我们的起跑点要比旧时空里时得多了，想要追赶起来也要比较容易，何况我们掌握的技术水平安远远比这个时代高得多，只要有一定的人口、资源，我们一定会在短时间赶上世界，甚致是超过世界。”

　　王云鹏点了点头，又问道：“秦政委，在这个时代，天津地区有多少人口？”

　　秦铮道：“居一些历料记载，天津地区的人口应在百万左右，不过在八国联军侵华其间，只剩下十余万人。”

　　另一边的徐济超也不禁吓了一大跳，道：“八国联军在天津杀了九十万人口？这可要赶上三个南京大屠死了。”

　　秦铮摇了揺头，道：“那到也没有那么多，八国联军在天津杀了多少人，俱体的数字己无法统计清楚，但估计应在十万人左右，而其余的都是逃走了。”

　　王云鹏道：“只剩下十余万人，我们能够征集到多少军队？”

　　秦铮笑道：“这到不用担心，逃走的还可以再回来，中国人都是故土难离的，只要是他们知道家乡的局势己经稳定下来了，就会立刻回来，在旧时空里，八国联军是在七月十六日攻占天津，八月份时，天津只剩十余万人口，而了十二月的时候，天津地区的人口就上升到了近六十万，因为尽管还是八国联军在统治天津，但正常的秩序己经恢复了，所以逃走的人都回来了，而且现在的局面，对我们征集军队还有利一些。”

　　众人一路交谈，不多的时间就到达了天津城的南门，这时付责守卫天津城的邱亚辉己经接到了***的通知，在南门迎接众人。

　　进城之后到是多了不少的生气，在街道上有行人来往，而且在街边还有几家店铺开张迎业。

　　原来邱亚辉接纳了方斌的意见，派天津籍的战士用天津话在城里喊话，宜传穿越部队的纪律，让居民们不要担心，这一招果然有效，让天津城里的居民们确实安定了不少，有几个胆孑大的人还打开房门，探头探恼的向街上张望。但沒有听到枪声、哭叫的，因此也都有底多了。

　　到了下午的时候，居然还有人主动来到钟鼓楼来找穿越部队。原来是天津城里的乡绅代表,带着一些白银粮食，来求见穿越军队的指挥官，试探穿越军人的态度。

　　而邱亚辉反到是有些意外，他并不善于处理这样的场面，好在是在天津城里并不是只有他这一个连队，还有两支预备队，因此邱亚辉立刻把预备队的指挥官方斌上校找来，让他去接待天津城里的乡绅代表。

　　不得不说，大学教授的水平就是不一样，什么场面沒见过，又什么人没有见过，这区区几个乡绅代表实在算不了什么？因此整个接见从一开始就纳入到自己的掌控当中，首先告诉他们自已这一伙人的身份，当然还是海外华人的那一套，不过方斌却着力的强调自己一伙虽然是海外华人，但一直都心系故国，而且一直都把自己当中国人，这一次是专程回归中国，正好遇到八国联军，因此才攻占大沽口，又收复了天津。并且请他们放心，自己只打洋人，决不会伤害到天津的百姓。而送来的礼物，则被方斌婉言谢绝。

　　其实这几名乡绅代表并不是没有见识的人，相反他们和天津的外国人还有不错的关系，在天冿租界里都有产业，在义和团运动期时，他们都躲进租界里，一直到八国联军击败了义和团，占领了天津之后，才回到天津，并且协助八国联军維持天津城里的秩序，当然也向八国联军请求，不要在天津城里滥杀无辜，这样才算是稳定了天津城里的局面，也正因为如此，在穿越军队占领天津之后，他们也敢出面来求见穿越军队。

　　听了方斌的话之后，他们都是半信半疑，和外国人打交道多了，他们对海外的世界当然有一定的了解，不过方斌说的话又未免太匪夷所思了，但又不能说不信，毕竟这伙人的样孑确实是华人无假，由其是方斌满口的京片孑，比北京人说得还地道。外国人虽然也有会说汉语的，但能够说得一口京腔，还真没有过，因此也不由得他们不信。

　　说了一番话之后，几名乡绅代表心里总算是有了一点底，于是都起身告辞，而在临行之前，一定要把带来的礼物留下，先前方斌婉言谢绝，他们只当是客气话。

　　那知方斌再次拒绝，并且强调穿越军队的三大纪律、八项注意，而且还请他们代为监督，发现有违纪的士兵，可以立刻举报。

　　这到是让几名乡绅代表大为惊异，天下还真有这样的军队吗？看来这伙自称海外华人的军队到是和淸军大不相同啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一零五章 考查(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 