    她在危机关头，想到的是其他男人！

    “我早就说过了，我这个人脾气大，强势霸道还重欲，以前你没说我不好，现在怎么变了，原来，爱真的会消失！”他在疯言疯语些什么，夏夕绾将秀气的眉心拧的更深了。

    这时一支舞结束了，陆寒霆松开了她，什么话都没有跟她说，而是直接转身离开了。

    夏夕绾站在原地看着他挺拔的背影，越发疑惑了，他究竟是怎么了？

    她还有很多问题想要问他，他这样不配合，要她怎么办？

    不行，她必须将他给拿下了。

    可是，该怎么拿下他？

    夏夕绾有点犯难，她迅速拿出了手机，给叶翎发了一条微信翎翎，男人生气了，该怎么哄？

    “叮”一声，叶翎的回信来了陆先生生气了？那就试一试…床头吵架床尾和。

    床头吵架…床尾和？

    很好，不愧是叶翎！

    夏夕绾小脸都红了，她迅速将手机藏了起来，深怕别人看到她这条短信，太难为情了。

    不过，对付陆寒霆那个重.欲的男人，这一招应该是万无一失的吧，他应该极喜欢的。

    夏夕绾现在进行了激烈的思想斗争，要不要去试一下，要，她不好意思，不要，又哄不好他。

    要不，喝酒壮胆吧。

    夏夕绾来到了美食区，她喜欢喝酒，但是酒量不好，碰酒就会醉的那种，这一次她连喝了两杯酒，今晚必须拿下陆寒霆！

    ……

    回廊里，夏夕绾没找到陆寒霆，但是碰到了陆寒霆的私人秘书，“你好，请问一下陆总现在在哪里？”

    私人秘书一见是夏夕绾，态度十分的恭敬，“总裁现在在开会，如果你找总裁的话可以在总裁办公室里稍等片刻。”

    “好的，谢谢。”夏夕绾走进了总裁办公室，开始等陆寒霆。

    但是等啊等，他都没有回来，刚才那两杯酒的后劲上来了，夏夕绾只觉得小脑袋被烧的迷迷糊糊的。

    她是真的醉了。

    这时门外传来了一串沉稳健硕的脚步声，有人来了。

    夏夕绾迅速抬头，只见总裁办公室的大门被推开，陆寒霆那道挺拔矜贵的身影闯入了视线。

    他终于回来了。

    夏夕绾双目一喜，当即飞扑了过去，伸出两条纤臂就扑进了男人的怀里，紧紧的抱住了他精硕的腰身。

    她将发红的小脸深深的埋在他的胸膛里，像小奶猫一样撒娇的蹭了蹭，红唇里溢出微醺的晤侬软语，“陆寒霆，抱…抱抱~”

    门边一众的陆氏高层们瞬间石化，这…这是神马情况？

    夏夕绾喝醉了，她不知道的是，陆寒霆不是一个人进来的，他身后跟着一群脖间挂着蓝牌的陆氏高层们，会议还没有结束。

    现在大家还没有进门，她就飞扑了过来，直奔陆寒霆的怀里，还撒娇要抱抱。

    后来清醒后的夏夕绾知道自己做的这件糗事几度想钻进地洞里。

    这些高层们都僵在了门外，纷纷震惊的张大了嘴巴，这…这女人是谁啊，也太大胆了吧！

    这些年无数的莺莺燕燕往他们总裁身上扑，他们也跟着见识了不少，但是他们还没有见过敢找到陆氏集团的门上，上来就熊抱住自家总裁的女人！

