
　　“姓顾的，你说够了没！”

　　白老爷子气得直接冲到顾老爷子跟前，抡起胳膊就要开干。

　　还好在场还有其他老爷子，五六人加起来都快一千岁了，差点就要打群架了。

　　“你们敢做还怕人说？”因为童画被白新蕾盗窃研究成果，还被黑了一波，最近顾老爷子还愁没机会收拾白家呢，没想到今天人家自个儿送上门了，他还能客气？

　　“七拼八凑的成功竞标，我都怀疑你们以前吹得牛比哄哄的那些研究成果，是不是也都是用这种下三滥的手段获得的，赚这么肮脏的钱，你花了不会觉得心里不安？”

　　“你说够了没！”白老爷子被人架着，还是忍不住往顾老爷子这边冲，“你们别拉着我，今天我要不把这老家伙的嘴巴撕烂，我就不姓白了。”

　　“你来啊！”顾老爷子朝他做鬼脸，“你要是撕不烂我的嘴儿，你就跟我姓。”

　　当事人吵得不可开交，劝架的累得七荤八素。

　　“白老哥，顾老哥，你们能不能各自退一步？”

　　“都少说两句吧，还有顾老哥，就算人家白家丫头做了什么，也不关你的事，你那么激动干什么？”

　　“就是啊，白家丫头能这么做，也是证明人家有本事，你瞎激动个什么劲啊？”

　　看来有些事情大家心里都清楚，只不过不想说得太明白而已。

　　白新蕾盗窃别人的研究成功和国、家机构合作，这件事早已闹得沸沸扬扬。

　　如果她盗窃的是普通人的研究成果就算了，她盗的可是有航天教父之称的马安康参与研究的成果。

　　在学术和经验面前，大家选择相信马安康！

　　白老爷子不知道的是，最近白家出的这件事，虽然表面上看他们是获利了，但是背地里大家都在嘲笑他们的不择手段。

　　可笑的是，白老爷子今天还有脸约他们出来喝茶显摆，这会儿被怼了又要发飙，活像市井的泼皮无赖。

　　白老爷子一听，又冲这两个人走了过去，凶神恶煞的：“你刚刚说什么？你再给我说一次？”

　　这两人一下子就跑远了，窜到顾老爷子背后：“还是顾老哥说得对，你们敢做还怕别人说吗？”

　　白老爷子眼睛一眯，扫视了现场所有人一眼，发现大家都用有色眼镜看他之后，他才恍然大悟：“好啊，原来你们早就串通好的？”

　　顾老爷子冷笑：“公道自在人心！这种事情还需要串通？”

　　“你们……你们好样的！”白老爷子气得脸都白了，“我要和你们绝交！”

　　“绝吧！”顾老爷子和其他老爷子坐着看戏，“你又不是第一次和我们说这种话了。”

　　其实只要他们服个软，那今天的事情就算过去了，但是他们实在欺人太甚，白老爷子这辈子都没有受过这样的委屈，他这一次是真的生气了。

　　“我们走！”

　　白老爷子在管家的搀扶下离开了。

　　对此，顾老爷子他们也没有挽留，随后都各自回家了。

　　他们都来自大家族，活了这么久，什么事情没见过，大家族要保持向上活力，除了要有新鲜的血液带领，归根结底还是需要遵纪守法，不然若是哪天出事了，哭都没地方哭。

　　现在白老爷子能主动和他们绝交最好，不然倒是他们的事情要搞大了连累了他们怎么办？

　　这个圈子里的人就是这么现实！

　　不过，顾老爷子回家之后，依旧气不过，正巧楚承骁回来了，他立刻劈头盖脸地将他骂了一顿。

　　“你小子终于回来了？”

　　“好几天不见人影了，是不是避难去了？”

　　“自己的女人都护不住，你算什么男人？”

　　“我告诉你，画画这件事你必须给我无套件地帮，我们顾家的人，怎么可以被人看扁？”

　　楚承骁虽然被骂，但是不敢回应，因为顾老爷子骂得都是对的。

　　连自己的女人都保护不了，他还算男人？

　　不过楚承骁最后还是坐下来，冷静地和顾老爷子说了他去找白新蕾时发生的一切，顾老爷子露出一副预料之中的表情。

　　“要不我怎么说你蠢呢？大家都知道白新蕾看上你了，偏偏你自己看不出来，你说你是不是蠢？”

　　楚承骁委屈：“我和画画在一起之后，注重的一直只有她，对于其他女孩子，我是真的没有过多注意。”天籁小说网

　　顾老爷子转念一想，觉得也是！

　　但是在孩子面前，他可不会表现出来：“这就是你蠢的地方，害人之心不可有防人之心不可无，这种事还需要我教你？”

　　“我以后会注意的！”楚承骁解释完之后，这才道，“外公，今天是不是有人欺负你？是谁快告诉我，我帮您欺负回去。”

　　顾老爷子立刻就把刚才和白老爷子吵架的事情和他说了。

　　“小七啊，我真的气不过啊，明明是抄袭狗，还想立牌坊，他想得太挺美，只是苦了我的画画了。”

　　在顾老爷子看来，这件事最大的受害者可是童画啊。

　　“外公，我知道了！您放心，我一定会替您出这口气的。”

　　说着楚承骁就自己上楼去了，连接下来要做什么，都没有告诉顾老爷子。

　　而顾老爷子一开始也没有抱多大的期望，毕竟白家也不是吃素的。

　　可几天之后，顾老爷子才意识到，他这个顾家继承人找得对，他真的可以放心将顾家交给他。

　　……

　　白新蕾和国、家机构合作的事情搞出很大阵仗，还上了热搜。

　　这令本来就情绪不高的童画公司的员工，情绪更加低落了。

　　看着情绪恹恹的员工，童画和马安康紧急召开了会议。

　　他们的本意是想让大家重振旗鼓的，可是大家的情绪好像更低落了。

　　“画画，你就别安慰我们了！我们和你一样难过！”

　　“我们愿意和你有福同享有难同当，要不这个月的工资还是别发了！”

　　经过这段时间的相处，大家都知道童画是拿百分百真心对他们的，所以也将童画当成家人。

　　童画为了这次的招标投入了多少钱，他们还是知道的，被白新蕾盗窃之后，童画这一次真的损失惨重。

　　“还不至于发不出工资啦，就算我这里倒闭了，但我不会少你们一分钱，你们就安心干好自己的本质工作。”

　　“可是我们看不惯白新蕾小人得志啊！”

　　马安康忽然开口：“你们就像画画说的那样，安心干好自己的本职工作，我和你们保证，这一次的事情最晚半个月，最快一个星期就能解决，到时候肯定能还我们清白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第343章 各退一步？免费阅读。https://xs.23sk.com 