    上界，仙台。

    “这尊圣灵的本体……不会是那一族吧？”

    “那一族不是早在太古之时，就已经灭绝了么？”

    “乾坤八域这一世，还真是卧虎藏龙啊！”

    见到那现身的叶无天，上界那些年轻生灵，亦是露出些许惊色来。

    ……

    万龙峡谷。

    “昂！”

    在气氛沉寂之时，一阵响亮的蛟龙声传来，让得山川大地震荡。

    “嗯？”

    在这瞬间，江轩辕，叶无天，净道和尚，古战仙，皆是有所感知，移目看向远方天穹。

    伴随着九条威风凛凛的黄金古蛟，一辆古老战车自虚空中呼啸而来。

    那古老战车上，猎猎作响的古旗帜，散发强横威压：李！

    “李族神子！”

    看到那蛟龙战车冲来，万龙峡谷无数生灵，皆是凝目看了过去。

    李族的战车和旗帜，显然，这是那位闭关三年多的李族神子到了。

    “这股道法……”江轩辕眼眸中，有仙光闪烁，似是在催动某种秘法。

    在他的感知中，那到来的古老战车内，充斥着一股恐怖的道法气息。

    不仅是江轩辕，叶无天、净道和尚、古战仙三人，亦是凝神感知。

    那等道法气息，极为可怕，仿佛是整个天地的大道，凝聚于一点，一旦爆发，足以毁天灭地。

    战车停下，两道人影，缓步踏空而出。

    一个身穿白衣，五官俊逸，气质出尘，不染尘埃，正是李族神子李长庚！

    一个一身紫衣，身环神光，却恭敬随行，乃是有少年天神之称的李天！

    嗡嗡嗡。

    在无数生灵打量下，上古真龙榜轻颤后，道道仙光交织纵|横，一行仙光古字在古碑上显露。

    且那行古字，还压过了真仙后裔的江轩辕，以及天生圣灵的叶无天，列为站龙榜之首！

    “李族，李长庚，万道至尊……”

    随着那行仙光古字浮现，成千上万的大道法则显化，环绕李长庚而动。

    “万道至尊？那是什么？难道比天生至尊更强？”

    “李族神子，果然可怕，居然能压过真仙后裔和天生圣灵！”

    “难怪天火族传人，会那般推崇他，称其能镇压当世！”

    见到真龙榜上浮现的古字，万龙峡谷的生灵，皆是惊呼，热议冲霄。

    “万道至尊？”

    一些极古巨头，也是颇感奇怪，不知道万道至尊，为何等资质。

    虽然从此时，万道环绕李长庚的场面，大能能推断一二，但任何古籍中，都未曾记载过，这所谓的万道至尊。

    江轩辕等年轻一辈的盖世天骄，亦是眉头微皱，眼中隐有凝重之色。

    在他们的感知中，那距离他们不远的李长庚，似是一片无边无际的混沌，有着深不可测之感。

    “短短三年时间，他居然便蜕变到了这般地步？”

    江轩辕心头猛跳，难掩震撼。

    三年多前的太墟古城之战，他曾以秘法，看过李长庚和太玄天交手。

    那个时候的李长庚，在他眼中，即便天生至尊，却也只能勉强成他随从。

    但是现在，李长庚闭关出世后，居然便是已经让他都无法看透了。

    “咦？”

    到来之后，李长庚似是有所感知，眸光微动，抬头朝天穹看去，眼眸中隐有重瞳虚影闪烁。

    过得片刻后，李长庚才缓缓收回目光，仿佛看到了些什么。

    “神子，怎么了？”李天也是抬头看了眼后，传音问道。

    “没事。”李长庚笑了笑，并未多说。

    上界，仙台处。

    那些原本饶有兴致，看着万龙峡谷等天骄的上界生灵，忍不住一静。

    “这小子……怎么回事？”

    “刚才那一眼，我居然有种暴露的感觉？”

    “难道，他能发现我们？”

    “不会吧，乾坤八域同上界，可相隔有空间壁垒，他怎么可能察觉？”

    过了许久后，那些年轻生灵才回过神来，仔细看向李长庚。

    此时的李长庚，已经是神色如常，同李天凌空盘坐，看不到丝毫波澜。

    “等等！他身上，有太元秘境的气息！”陡然，一尊年轻生灵惊呼。

    “原来钥匙在他身上！”

    “我就说，能得到太元秘境钥匙的人，肯定会去争夺真龙机缘！”

    “终于出现了，我还以为要空等一场呢。”

    其他年轻天骄回过神来，神色间皆有难掩兴奋，彼此热议，看向李长庚的目光，如看宝物般。

    ……

    呼！

    昂！

    在李长庚两人到来后不久，一道耀眼的神火，同一道震天龙吟同时出现。

    席卷而至的，乃是狂暴毁灭的法则冲击，似是海啸伴龙卷肆虐而开。

    所过之处，一切尽快，无数势力生灵，尽皆受到波及，顷刻死伤无数，惊恐四散而逃。

    在那等狂暴毁灭法则中，可见两尊气势滔天的生灵，正在疯狂搏杀着。

    一个通体燃烧熊熊烈焰，犹如一座行走的火山，一举一动，都会爆发出灭世火威，焚天灭地。

    一个则是身穿青色战铠，浑身有亿万龙气呼啸，散发浩荡无边的龙威，犹如一条太古神龙降临。

    李长庚周身，有万道法则涌动，轻松挡住那等杀伐余波，饶有兴致看着。

    江轩辕，净道和尚，古战仙等人，亦是各使手段，轻而易举的阻挡住。

    噼啪！

    眼看大战愈发激烈时，一道紫色的神雷，猛然从天而降，狠狠劈入那等狂暴毁灭杀伐中。

    紫色雷霆肆意而开，硬生生将那正在厮杀的两者，分了开来。

    “真龙秘境，马上就要出现了，现在这么着急，现在就分出生死。”

    一道轻笑声，自那道紫色雷霆中传出，声音未落，两道人影，沐浴着那等毁灭雷霆走了出来。

    嗡嗡嗡。

    不待峡谷生灵认出，上古真龙榜上，仙光弥漫，再次显露出三行古字。

    “火神宫，周天衍，火神后裔……”

    “太古青龙族，青惊鸿，古皇子嗣……”

    “万古雷池，雷青山，天雷之体……”

    那到来的四人中，除了雷族神子雷飞羽外，其他三人皆是显化真龙榜。

    这让得无数老辈巨头，都是难掩震撼。

    以往真龙榜出世，从未有人能在还未入青龙秘境前，便是名留真龙榜。

    但现在，却是直接蹦出了一串来。

    从位列榜首的李族神子看下去，已经是整整有八个人了。

    真仙后裔江轩辕，转生佛净道，古魔后裔古战仙，天生圣灵叶无天，火神后裔周天衍，古皇子嗣青惊鸿，天雷之体雷青山！

    可见，这一世之辉煌，达到了何等前所未有的恐怖地步！

    “嗯？李族神子？”

    原本杀气四溢的周天衍，看了眼真龙榜后，凌厉目光看向李长庚和李天，最后，落在了李长庚身上。

    凝目细看后，周天衍眼角，便是忍不住一跳。

    很强！

    不用交手，周天衍便能感知出，李长庚非常危险，战力估计不弱于他。

    难怪当初，那被他一招击败的火天明，会如此推崇李长庚，看样子，倒不是浪得虚名之辈！

    呼！

    这时，破风声起，一道道气血滔天，头角峥嵘的生灵，极速追了过来。

    这些生灵，都是太古神山的年轻至尊，有太古青龙一族，也有凶兽饕餮一族，以及九色孔雀一族等皇族。

    他们都是血脉极纯的太古凶兽，若得机缘的话，甚至可以血脉返祖，蜕变成纯血生灵，潜力无限。

    “少祖！”他们到来后，皆是出现至青惊鸿身边，恭敬行礼。

    “少祖，那人便是李族神子！”

    太古青龙族的年轻至尊，看向李长庚，传音告诉青惊鸿。

    “万道至尊……”

    一身金色神袍，头戴龙形皇冠，周身有丝丝缕缕龙气环绕的青惊鸿，已经是注意到了李长庚。

    在上古真龙榜上，他的名字，位列第三行列，距离榜首的李长庚，中间还隔着江轩辕和叶无天。

    若仅从资质来说，他这位古皇子嗣，可此刻没有半点优越可言。

    但青惊鸿并不介意，真龙榜上的排名，倒是李长庚的万道至尊资质，似是让他颇为感兴趣。

    “你说得没错，此人，有资格做我对手。”

    那浑身雷霆环绕的雷万道，凝目打量着李长庚，许久后，才缓缓开口。

    雷万道身后的雷飞羽，亦是颇为复杂看向李长庚。

    纵然知道李长庚资质妖孽，但他苦修三年，却不想未曾没有拉近半点距离，差距反倒是越来越大了。

    轰隆隆！

    在这气氛逐渐变得古怪时，一阵震耳欲聋的轰声，陡然间响了起来。

    紧接着，以上古真龙榜为中心，一道道神秘耀眼的古老龙纹弥漫而开。

    在那等古老龙纹中，一片仙雾缭绕的秘境天地，出现在众人眼前。

    虽然看不太真切，但是在那神秘世界中，隐约可见真龙虚影翻涌。

    那片秘境天地，正是真龙秘境！

    “走吧！”那凌空盘坐的李长庚，站起了身，带着李天踏入那片秘境。

    江轩辕，叶无天，净道和尚等顶尖妖孽，也没有落后，身影闪烁间，齐齐消失于真龙秘境。

    直到李长庚等八尊妖孽，带着追随者进入后，火天明，战云霄等人，才动身进入真龙秘境！

    在他们之后，才是其他的年轻天骄动身。

    当所有年轻一辈，尽数进入秘境后，上古真龙榜上，清晰浮现出，数百道秘境中的画面。

    “终于要开始了。”

    万龙峡谷周边，无数势力的修士，皆是紧张又期待的盯着真龙榜画面。

    真龙之榜，寓意为万龙夺真名！

    若想登顶真龙榜首，得到秘境的真龙传承，那就得踩踏其他天骄，登顶最强巅|峰才行。

    因此，上古真龙榜每次出世，都会带起无尽的血雨腥风，有无数年轻天骄，为此付出性命。

    ……

    “桀桀桀……”

    一片广袤无边的荒芜大地上，阴寒刺骨的幽寒鬼气，伴随着让人毛骨悚然的怪泣声，响彻不绝。

    在那等呼啸耳洞的幽寒鬼气中，有着一头头狰狞嗜血的鬼物，在虎视眈眈的盯着前来的秘境。

    “神子，这些似乎都是幽鬼！”

    李天神光环身，整个人气势如虹，似是一尊古代天神临世，神威盖世。

    “灭了吧！”看了眼不远处，那三具枯骨，李长庚平静开口。

    刚才传送进来瞬间，便有三尊王者境的年轻天骄，受到那些狰狞幽鬼的袭击，顷刻间化为三具骸骨。

    可见，那些狰狞幽鬼的实力，怕是足以威胁到踏道人皇的强者。

    轰！

    听到李长庚的命令，李天立刻化为神虹杀出，双拳凌空挥舞间，漫天神光拳芒破空，散发毁灭杀伐。

    得到四大至尊秘术的李天，战力可谓有蜕骨之变。

    他气血冲霄，神光肆意，在幽鬼中纵|横冲杀，所过之处，所遇幽鬼，尽皆魂飞魄散，无一幸免。

    李长庚一边朝前走去，一边顺着那羊皮卷的波动，在感应着世界本源。

    偶尔有一两头狰狞幽鬼，突破李天的封锁袭来，也被李长庚弹指间灭杀。

    没过多久，那些幽鬼死伤大半后，便是仓皇而逃。

    李天也并未去追杀，回到李长庚身后，紧随前行。

    “昂！”

    这时，一道震耳龙吟声，响彻而起，震动了天穹大地。

    李长庚和李天，抬头看去。

    只见那天穹上，一头栩栩如生的太古青龙，撕裂云霄降临。

    在那太古青龙锋芒爪间，还有一头山岳般大古老凶兽，已经被撕成了两半，鲜血似大雨散空。

    在那太古青龙之上，则有着三道人影，傲然而立。

    ……

    “咦？他们居然便对上了！”

    上界，仙台，一道轻咦声响起。

    其他年轻生灵闻声，也是齐齐看向上古真龙榜上，某道画面。

    “李族神子，对上太古青龙族的少祖！”

    万龙峡谷虚空中，一道道可怕的气息浮现。

    那是乾坤八域中，各个顶尖大势力的老辈巨头。

    “天生至尊对古皇子嗣……”

    峡谷周边无数势力，亦是露出兴奋好奇来。

    没想到秘境刚开启，居然就出现了这等最为顶尖天骄的对碰……

