    第二千四百一十章 没必要   

    只能说这里的这些人见识还是太少，他们根本就没有见识过真正天才的妖孽，也不知道那些真正的天才到底是怎样修炼的，他们还以为所有人都跟他们一样修炼这样慢吞吞的，而且很容易遇到瓶颈，在瓶颈面前，一卡就是很多年再也无法寸进。

    

    对于那些真正的天才来说，基本上就没有什么瓶颈一说，只要自己功夫足够就可以继续不断的突破，一直朝着更高的境界攀升，只要有着充足的资源，对于他们来说修炼其实是一件很简单的事情，当然了，就算再怎么天才，在到达更加高深的境界的时候，还是会进度缓慢的，然后卫宗根本就不一样。

    

    这一点卫宗是所有人都无法比得上的，那是因为他本身就是一个顶级的强者，现在只不过是从头开始修炼罢了，他是要比那些再怎么厉害的天才还要更加厉害的，因为对于他来说任何的力量上的领悟都难不倒，他对于境界的领悟也完全都不是问题，所以只要卫宗愿意的话，拥有充足资源的话，他可以几乎一种无与伦比的速度朝着更高的境界攀升，最终达到最高境界，这就是现在的卫宗能够做到的，所以以为宗的能力来说，不管他修炼的多么的快，其实都不是什么问题。

    

    只是在瞬间卫宗就已经修炼到了三星九转，到了这个境界之后，他已经是名义上是这里境界最高的了，当然除了那个老院长之外，老院长的境界有点古怪，他本身的境界已经达到了四星，但是他的神魂的境界并没有跟上，也就是说他现在并不是一个完整的四星，跟真正的四星比起来还是有着一定差距的，但是凭借他境界已经达到三星九转这样的水准去碾压，剩下的其他人都是完全没有任何的问题的，因为四星跟三星之间是一个巨大的分水岭，毕竟按照诸天万界之中的换算的方法的话，一星到三星都还只是第以步，这依旧只是一个基础的境界。

    

    而到了四星之后，那就已经完全是变成了第二步了，也就是说可以算得上是真正的在修炼一途上登堂入室了，拥有着对于力量更高级的领悟，而且拥有了更多更复杂的手段，这个境界之中在诸天万界可以进入虚空遨游了，   

    就算是在这个世界，也就是意味着进入到四星之后就可以离开这个小地方，将更加广阔的天地去见到更加广阔的力量了。

    

    所以说境界已经达到四星的这个老院长，实力在这里，几乎算得上无敌的，当然了，这个所谓的算得上无敌那是肯定是将卫宗排除在外的，如果卫宗出手的话谁赢谁输，那肯定是卫宗会赢。

    

    因此正是因为这样，所以卫宗他根本就不太看得上这老院长，即使他出关了，卫宗也根本就没有将他放在心上，因为别说是现在三星九转的卫宗，就算是之前刚刚进入三线的位东去吊打这所谓的老院长，其实也并不是什么问题，只不过对于他来说要花费一点点的手段罢了，稍微花费一点力量才能把他打败，不过现在既然已经自己提升到了三星九转，那么问题也就不是很严重了。

    

    对于现在的卫宗来说，你三星九转的力量想要打败那老院长，其实只是一件很简单的事情，因此这个时候卫宗缓缓的从半空之中落到了地上，这个时候本来漂浮在他身边的那些修炼资源，此时也是缓缓的落到了地上。

    原本充满着充盈能量的修炼资源，此时很多已经变为了灰白色，而且只要轻轻一碰就会化作无数的粉末，他们之中的力量已经全部被卫宗吸收殆尽了，现在已经根本就没有任何的力量波动，已经彻底变成了一些死物。

    

    见到这一幕之后，卫宗轻轻的挥手，在他挥手的瞬间……一道风在半空之中凭空产生，然后席卷过来，直接将无数的粉末吹走，很快现场之中只剩下了少数的一些修炼资源，这些是还没有被卫征吸收掉的，刚才吸收到的那些已经全部变成了粉末，随风飘洒了，现在只剩下这一点训练资源，对于卫宗来说完全不足以提升的事情，对于他提升到四星也都只是杯水车薪而已，所以对于卫宗来说这些修炼资源已经没有什么用处了。

    

    此时淡淡的看了一眼，剩下的这些修炼资源，卫宗想了想之后，还是将他们全部都吸收掉了，毕竟蚊子腿再小也是肉啊，虽然这些修炼资源很少，对他提升到四星境界没有什么太大的作用，但是秉承着再少的修炼资源也是资源的想法，卫宗最终还是将这些修炼资源全部的吸收，直到做完了这些之后，他才抬起头看了一眼那幽深的通道，此时他虽然看不到通道那头到底是什么，但是他能够感觉得出来，通到另一头的那院长已经离开了，很显然对方刚才就是去召唤老院长去了。

    

    卫宗之所以将他留在上面，那肯定是因为不想让他见到自己在下面修炼的这一幕，所以直接将他赶走，而对方去召唤老院长，其实也算是在卫宗的预料之中，因为卫宗也知道这家伙对于自己心中肯定还是有些不服的，他肯定不愿意就看到自家的那些修炼资源全部被自己拿走，所以说对方肯定是要做一些手段来阻止自己的，而面对卫宗这样恐怖的实力，他能够做的手段其实很少很少的，唯一能做的其实就是召唤了老院长，所以说对方的手段卫宗都是看在眼里的，卫宗已经是早就猜到了他会这么做。

    

    不过即使知道了对方会这么做，卫宗也并没有阻止，也并没有直接就出手杀了那院长，毕竟对于卫宗来说杀了他其实也没有什么太大的必要，毕竟对于卫宗来说这家伙就只是一只蝼蚁罢了。

    

    这样一只蝼蚁，根本就不被卫宗看在眼中的，他也自然不会随随便便的去杀了他，因为没有必要。

    

    

    

