    “距离萧央的新专辑发布还有7天！”

    “以后我每天都会提醒自己一次！”

    “哈哈，同上，我可不能错过这种历史性的时刻。”

    “萧央的第一张专辑，说什么也要买！”

    “作为超一线第一的艺人，萧央居然是第一次发专辑，太不可思议了。”

    “哈哈，萧老师绝对是最不务正业的歌手。”

    很多人都被逗乐了。

    “谢冠希也要发新专辑！”

    “是不是真的？”

    “消息准确，谢冠希确实要发新专辑。”

    “他是故意的吧？”

    “废话，他当然是故意的，他明显是想斗一斗萧央。他被萧央挤下去了，只能屈居超一线第二，他当然不服气。”

    “有意思了，谢冠希有六年没出过新专辑了吧？”

    “确实六年了，这次他再次出专辑，应该就是针对萧央。他的超一线第一被萧央枪了，他无论如何也要争回来。”

    “谢冠希的人气可不低，这次他出新专辑，萧央未必就能稳赢。”

    “确实，谢冠希最后一张专辑连续三年销量第一，这可不是刷出来的数据。萧央想赢他，不拿出真本事是不可能的。”

    “龙争虎斗啊，如果谢冠希再次拿下超一线第一，那萧央可就悲剧了。”

    很多人更加期待两大巨星的新专辑。

    辉煌传媒。

    谢冠希蹙眉，他确实是想借用新专辑重回超一线第一，但是他真没想到萧央居然也要发布新专辑。

    有一说一，他承认萧央的实力，尤其是创作能力。

    尽管辉煌传媒已经为他这张专辑费劲心思，甚至连十大作词人都请来了，但他也没把握能胜过萧央。

    “萧央什么时候发布新专辑？”谢冠希想再次确定一下时间。

    “七天之后。”他的助理回答。

    谢冠希犹豫了一下，咬牙说，“我们的专辑也在七天后发布。”

    他的助理脸色微变，欲言又止。

    谢冠希心说，与其示弱错开发布时间，还不如直接跟萧央同一天发布，他不相信自己一定会输。

    他的胜算也有四成，甚至五成！

    很快，谢冠希7天后发布新专辑的消息也传开了。

    “谢冠希这真是要跟萧央一决高下啊。”

    “谢冠希肯定对自己的专辑非常有信心，否则他也不会选择跟萧央同一天发布新专辑。”

    “七天之后，到底谁才是真正的超一线第一，我们拭目以待吧！”

    现在萧央和谢冠希之间的对决，已经成了各大媒体关注和炒作的热门。

    七天之后。

    萧央的新专辑发布在即。

    万众瞩目。

    普通人还好，娱乐圈之内，几乎所有歌手、作词人都在关注萧央即将发布的新专辑。

    早上十点。

    萧央的新专辑发布了。

    线上无数人在下载，线下无数人购买唱片。

    很多人甚至没听歌，就已经决定要买唱片了。

    萧央新专辑的下载量不断攀升，从几万，几十万，到几百万，上千万……

    如此恐怖的下载量，简直让人望尘莫及。

    跟萧央同一时间发布新专辑的谢冠希也有很多人在下载，下载量也不断攀升，但是完全被萧央碾压！

    没错，就是碾压！

    谢冠希看着不足萧央十分之一的下载量，整个人都懵了。

    不止是他懵了，他的制作团队也懵了，就算有差距，也不可能这么巨大吧？

    他们马上去下载歌曲试听。

    萧央的十首歌。

    第一首是《童年》。

    “池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天……”

    欢快、轻松、愉悦节奏，让所有听歌的人眼前仿佛出现了一幅画面，那就是童年的画面。

    尤其是歌声中还夹着一段口哨声，更是让人怀旧。

    第一首歌，就惊艳了所有听众。

    “这首歌是我十年之内听过最好听的歌。”

    “萧央写的这首歌太有画面感了，歌词看似简单，但是大道至简，这才是最顶级的作词人应该有的水平。”

    大家继续听第二首歌。

    第二首歌是《我是一只小小鸟》。

    众人看见歌名的时候有些懵。

    这首歌的歌名实在……

    “有时候我觉得自己像一只小小鸟。”

    “想要飞却怎么样也飞不高。”

    “也许一天我栖上了枝头。”

    ……

    当众人听完歌之后，全部被惊呆了。

    “我不应该小看这首歌的，这首歌更简单，但是却同样不凡！”

    “大道至简，这就是大道至简！”

    “萧央太厉害了，佩服，佩服！”

    无数人叹服。

    《童年》和《我是一只小小鸟》都太让人惊艳了，萧央用最简单的歌词，写出了两首极为不简单的歌。

    接着是第三首歌——《菊花台》。

    “你的泪光柔弱中带伤。”

    “惨白的月弯弯勾住过往。”

    ……

    众人听了这首歌，眼前一亮。

    “萧央在唱这首歌的时候，居然刻意模糊了发音，但我怎么感觉这样听起来居然挺有感觉的。”

    “就是，这种唱法还真是有些独特。”

    “最关键这首歌写的真美，我喜欢这首歌！”

    “我也喜欢这首歌！”

    众人都被萧央这首歌圈粉。

    很多人都在模仿萧央这种唱法，

    接着，是第四首歌——《千纸鹤》。

    “爱太深容易看见伤痕。”

    “情太真所以难舍难分。”

    “折一千对纸鹤。”

    “结一千颗心情。”

    ……

    这是一首情歌。

    萧央借用歌词传达祝福，升华了这首歌。

    “又是一首经典，听的我鸡皮疙瘩都出来了！”

    “这首歌的旋律太美了，我爱上这首歌了！”

    第四首歌，同样爆红。

    接着是第五首歌——《漂洋过海来看你》。

    “为你我用了半年的积蓄。”

    “漂洋过海的来看你。”

    ……

    这首歌同样是情歌，但和刚才那首《千纸鹤》却截然不同。

    “萧央果然是一个敢挑战自己的人！”

    “没错，这首歌完全是不同的风格！”

    这首《漂洋过海来看你》同样让众人喜爱不已。

    接下来是——《追梦人》。

    这首歌让很多人为之感动。

    原版的《追梦人》是女歌手演唱的，但是萧央唱的并不比原版差，相反还更有自己的特色。

    众人已经在听第七首歌。

