
　　童漓凝眸不转：“景先生...命格有点奇特，贵不可言，我只能告诉你，做事做人适可而止，得饶人处且饶人，不要任情恣性，方能福寿康宁,平安一生。”

　　“哈哈哈.....”景北宸像是听到了什么好笑的言论，不受控制的失声大笑。

　　以至于整个屋子全是他爆笑声。

　　童漓看着失疯似的景北宸，双眉不展。

　　这人的命相她不能完全看清，表明粗略一看他是生于一个权贵之家，但真正的命运却是命运多舛。

　　且又跟她多少带一点粘连。

　　或许是自己真的出了什么问题。

　　不管如何：“那只妖...那个陆天雪我劝你不要靠近她，对你没好处。”

　　不说这个还好，一说起这个，景北宸慢慢收敛起笑意，妖冶眉尾挑动,好整以暇的看着她：“童大师，你不但把我家给拆了，还把我的女仆赶跑了，你说，这笔账我们要怎么算？”

　　童漓心中一沉，怕今天的事没有那么好了结了:“那景先生需要我赔付多少钱？”

　　“呵！多少钱？”

　　他这样像是缺钱的吗？

　　“童小姐说笑了，钱不钱我无所谓，但是我那个俯首听命的女仆不见，这可就有点麻烦。”

　　景北宸慢条斯理地看着她，本想着耍耍她玩，现在反倒是这女的把他房子拆了，又把他的女仆打跑了，怎么看都是他吃亏。

　　能让他吃这亏，却还能站在坐这里跟他谈话的人。

　　嗯！

　　是有点特别。

　　景北宸静静的等待她的回答，一边伸出自己的手指，仔细的欣赏一遍，他的手指很漂亮,唯一的不足之处就太过于苍白。

　　他将威胁藏于眼下，手指慢慢的虚握成拳，似乎在向她演示，她再怎么样也逃脱不了他的五指山：“童小姐，你说呢？”

　　童漓听着他话，陷入沉思，一只妖能自降傲气，卑屈于这个男人之下，是为什么？

　　那只狡猾的妖狐无利不起早，必定是这个男人有什么是她需要的东西，才会辞尊居卑。

　　童漓心中千头万绪反复推敲，把景北宸看了又看，真心不觉得这人有什么是妖狐追求的，是这种皮囊？

　　应该不至于，什么样的美男她没见过。

　　“那你想怎么样？”

　　景北宸哑然失笑，他想怎么样？

　　“嗯！这个...我也不多要，既然你把我女仆赶走，那自然要人代替她,不如童小姐就来我家接手她的工作...等我的女仆什么时候回来了。”

　　或者你什么时候死了。

　　“童小姐再离开。”

　　“如何？”

　　童漓垂下长长的睫毛,一声不吭的起身,来到桌子前,从里面拿出一张，也是自己唯一的一张银行卡。

　　把它放到景北宸的面前，冷声道：“这里有一百五十万，是赔付你那房子的钱，如果不够，我可以打个借条，到时候会一并还给你。”

　　景北宸一愣：“呵，童小姐，或许是你没听明白我的意思，我....”

　　“出去。”童漓已经没有耐心再跟他谈下去。

　　“陆天雪是不是你的女仆与我无关，但的她命，我要定了。”童漓的面色很严肃，没有丝毫的玩笑成分，能跟这个男人谈到这个份上，已经花掉她最大的耐心，而这个男人根本就不是过来解决问题的。

　　景北宸舌尖顶上颚，背脊的肌肉微微崩紧，嘴角一点点勾起，脸上挂着阴森森的笑意。

　　“童小姐，胆子挺大...。”

　　这个世上还没有人敢赶他出门，除了眼前这个，之前他还看在她是裴九胤的女人，还想跟她玩上几天，现在....

　　“但是...你这种态度真的让人很不爽。”景北宸左手慢慢往腰侧摸了一圈。

　　下一秒手上多了一把小巧精致的手枪，准确无误的对准童漓额头。

　　景北宸在上流社会中就是疯子般的存在，做事恣意妄行，前几年某些行为更是丧心病狂，跟个神经病没两样，没人敢得罪他。

　　后来不知怎么的，这种疯疯癫癫行为收敛了很多。

　　但眼前这个女人对他如此冷傲，还敢赶他出，这对他来说就是一种侮辱。

　　这么侮辱人的行为，怎么能出现在他身上。

　　还有她那目空一切的眼神，让他很不喜欢，如果那双眼睛对他露出惊恐慌张的神色，肯定很漂亮。

　　童漓站直身体，双手交叠于后背，脸上不显怯色，眼眸微眯。

　　现场的局形变的紧张，那支带着致命杀伤力的小圆孔，可能会随时射出一颗致命的弹头。

　　“啧啧啧，童小姐真厉害，被人用枪指着头都面不改色，你真觉得傍上裴九胤就可以....”

　　瞬息之间，他话还没说完，手腕一痛，本站在他对面的童漓不知何时来到他面前，空手夺过他手中的枪支。

　　顷刻之间，他额头被抵上一个冰冷的枪管。

　　是的，那个已经泯灭人性的景北宸，被人用枪指着脑袋，这话说出去绝对没人敢相信。

　　童漓眸色凌厉，带着无限的压迫：“有一句话你说错了，我...不需要靠任何人。”

　　“你是不是觉得没人敢用枪指你的头，很不巧，上次拿枪指头我的人，已经在牢里蹲着了。”

　　吱吱吱……

　　一直装死的小翠鸟似乎在附和童漓的话，发出欢快的叫声。

　　“我不管你跟陆天雪什么关系，我跟她的事，你最好别插手，还有...”

　　童漓把银行卡拿起来，放到他胸前的口袋，拍了两下：“一百五十万，就这么多，你爱要不要。”

　　说完便把枪收回，不顾两人身高差，一把抓住他的衣领，把他往门口拖。

　　一路把人拖拽到门口，把门打开，粗鲁的把人扔出去，顺便把那支枪给他扔回去。

　　再给他一句警告：“以后离我远点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　砰...

　　童漓重重的把门关上，杜绝外面那个疯子。

　　景北宸踉跄几步扶着墙才站稳，双手理了理被抓皱的衣领，看着那道门口，脸色变的阴森可怕....

　　突然又轻笑出声，眼角余光瞥了一眼地上的枪支，去把它捡回来，两眼直盯盯这把枪，另一只手轻抚枪身，像是在回温着刚才那只小手残留下的温度。

　　电光火石之间他又做下另一个决定.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第105章 想弄死她，遭她‘反杀’免费阅读。https://xs.23sk.com 