    <!--go-->    10月16日。

    玛格丽特公主和哈迪子爵举行订婚仪式，两人先是来到威斯敏斯特大教堂，接受主教的祝福，随后乘坐花车赶往白金汉宫，路上站满欢呼的民众。

    这场订婚仪式简单而隆重。

    英国王室成员、贵族、政府首相内阁成员悉数到场，更有无数记者拍照摄像。

    简单是因为这只是订婚，没有邀请更远的朋友，等到大婚，英国王室和哈迪，都会邀请亲朋好友参加，那时才是最隆重的时候。

    从现在开始，

    玛格丽特已经变成了哈迪的未婚妻。

    乔治六世今天也出席了订婚典礼，虽然他已经不能站立，但脸上却始终带着笑意，最后送上祝福。

    而就在哈迪和玛格丽特订婚五天后，乔治六世含笑殡天，这也是玛格丽特和哈迪着急举办订婚典礼的原因之一。

    英国乃至全世界，哀悼这位受人爱戴的大英帝国君主。

    随后伊丽莎白公主继承王位，成为伊丽莎白女王，全称“托上帝洪恩，大不列颠及北爱尔兰联合王国以及其他领土和属地的女王、英联邦元首、基督教的保护者******“。

    又是举国欢庆。

    在一系列的活动之后，王室又对外宣布了玛格丽特的婚期，定在圣诞节前。

    为什么这么着急。

    主要是肚子不等人啊，玛格丽特的肚子一天天大起来，如果再晚一些，孩子就要出生了。

    这段时间，英国王室真是大事不断，玛格丽特订婚，乔治六世葬礼，伊丽莎白女王继位典礼，现在王室礼仪团队又开始紧锣密鼓的准备玛格丽特公主大婚事宜。

    而且在玛格丽特大婚前，还要举行一场封爵仪式，伊丽莎白女王刚刚上台，赐封爵位能彰显女王权威。

    这次哈迪也在被赐封行列，他第三次被赐封，当勋章挂在胸口，哈迪子爵变成了哈迪伯爵。

    哈迪作为伯爵，可以获得一块英国本土的封地，但是现在英国本土封地真的不多了，哈迪只获得一块3000英亩的土地，也就是一个大点的农场。

    地点到还不错，在伯克郡，距离温莎城堡不算太远，能分到这里，主要还是看他即将成为公主丈夫的原因，毕竟这样可以让玛格丽特距离温莎城堡更近。

    按照惯例，哈迪可以更换头衔，比如以封地命名，不过哈迪还是选择继续用自己的姓氏。

    哈迪伯爵。

    这一瞬间，哈迪脑海里忽然浮现出一直鸭子，‘达Q拉伯爵’，哈迪赶紧甩甩头，儿时的记忆太深刻了。

    ......

    时间转眼到了1952年11月初。

    新一届美国总统大选正式出炉，没有任何意外，艾森豪威尔当选新一届总统。

    哈迪从英国回到美国，参加了庆祝典礼酒会。

    至于正式成为总统，要到明年2月份才会交接。

    艾森豪威尔和哈迪拥抱见礼后，笑着道：“恭喜你哈迪，马上就要迎娶公主殿下，这可是无数人的梦想。”

    “如果可以，我很希望您到时候能去参加我的结婚典礼，就是路途远了些。”哈迪笑着道。

    “没问题，我一定过去，作为男方嘉宾。”艾森豪威尔笑着答应。

    在他的竞选过程中，哈迪可是给予了不小支持，竞选政治献金是一方面，最主要是哈迪掌握全美最大的传媒集团，在宣传上起到至关重要的作用。

    艾森豪威尔的演讲，每次都会进行直播或者报道，他还参加了ABC电视台的伊莲今夜秀，以及评论节目，就连和竞争对手的辩论，也是在ABC电视台进行的。

    主场优势非常明显，让艾森豪威尔易如反掌战胜对手。

    对哈迪这位掌握美国传媒的大富豪，同时在外部还有自己力量的人物，艾森豪威尔非常重视。

    现在，没人敢忽视哈迪的影响力。

    ......

    参加完新总统酒会后，哈迪返回洛杉矶，在其后的半个约时间里，哈迪挨个安抚了自己的女人们。

    即便娶了公主，他也从没打算放弃她们。

    艾娃加德纳自始至终都知道，她不可能成为哈迪的正牌妻子，因为她自己都感觉没这个资格。

    玛丽莲梦露微微有些伤心，到不是因为哈迪结婚，而是害怕哈迪会抛弃她，毕竟他娶的是公主，谁知道会不会让身边的女人全部离开。

    在哈迪一翻软磨硬泡下，这个妞才安心下来。

    奥黛丽赫本的原话是，我将献身艺术和慈善，终身不嫁，如果有了你的孩子，我希望他能挂上你的姓氏。

    这妞多可人疼啊。

    伊莲娜很乖巧，什么也没说，该怎样还是怎样，浴室里两条大长腿依旧盘的结实。

    其实这也是她的精明，不争。

    她相信哈迪自有安排。

    伊丽莎白泰勒对哈迪发了一通小脾气，不过一直是在骂玛格丽特，防火防盗防闺蜜，没想到最后抢自己男人的是自己闺蜜。

    “哼，我要去参加你的婚礼，我已经和玛格丽特说了，我要做伴娘，我要穿最漂亮的礼服，就站在你旁边。”伊丽莎白泰勒道。

    “玛格丽特同意了？”哈迪有些头大的问道。

    “她同意了。”泰勒一脸得意。

    ......

    1952年12月18日。

    大婚。

    今天玛格丽特异常漂亮。

    白色婚纱礼服由皇家设计师诺尔曼亲自设计，让玛格丽特看上去无比优雅，还刻意设计遮挡住微微隆起的小腹。

    头上带着高高的公主头冠，主材钻石、白金，由卡地亚负责打造，当她走出大门时，顿时赢得一片祝福的掌声。

    今天的婚礼，

    宾客全都大有来头。

    英王室家族成员，英国贵族各家族成员，英国首相和大臣，悉数到场，还有诸多欧洲王室，以及加拿大、澳大利亚、新西兰等几十个英联邦成员国政府要员。

    哈迪这边的宾客也分量十足，美国现任总统约翰逊，未来总统艾森豪威尔，副总统、国防部长、国务卿、十几位参议员，此外还有洛克菲勒、摩根、杜邦、梅隆、加州等大财团主要成员。

    能同时汇聚如此强大的阵容，恐怕也算世界罕有了，当时哈迪看向密密麻麻的人群，心里恶趣味的想，如果现在一颗导弹落下，绝对会造成影响整个世界的后果。

    此外还有哈迪集团的各家企业负责人，以及好莱坞的很多明星，后来媒体对邀请好莱坞明星这一做法，被认为是英国王室有意打破传统贵族阶级壁垒，更加亲民的表现。

    好吧，

    人嘴两张皮，有理没理就看你怎么说了。

    当时真没想那么多。

    婚礼在伦敦威斯敏斯特教堂举行，由红衣大主教亲自主持，哈迪给玛格丽特带上戒指，从这一刻开始，玛格丽特成为哈迪的妻子。

    玛格丽特笑的很灿烂。

    从她的表情人们就能看出，此刻她很幸福。

    人生，

    追求的不就是幸福吗。

    典礼结束后，哈迪牵着玛格丽特的手登上马车，前面是皇家骑士团，骑着高头大马开路，道路两旁，有十几万前来观礼的英国民众，当车队路过他们身旁时，公主对着窗外轻轻挥手，顿时会引得无数欢呼。

    最后车队回到白金汉宫。

    在这里，

    还有一场更加隆重的酒会。

    典礼完了自然要吃席，哪个地方的套路都一样。

    而那些有身份的嘉宾围在一起，顿时让这场酒会，成为全世界规格最高的酒会。

    这场婚礼，

    比伊丽莎白女王当年结婚时还要盛大。

    酒会到很晚才结束，宾客们离开，哈迪和玛格丽特坐车回到他们的城堡。

    18岁生日，乔治六世送给玛格丽特公主一座城堡，祝她正式成年，整个城堡庄园占地面积一千多英亩。

    玛格丽特偶尔会来这里，这里的马场养着她的私人马匹，大婚之后，这里会成为她和哈迪的家，这几个月又进行了一番修整，弄得更加温馨。

    房间内。

    哈迪从后面抱住玛格丽特暖烘烘的身子。

    动作幅度不大。

    但怀孕的人更敏感，很快让玛格丽特迷失无法自拔。

    ......

    结婚几天后，

    玛格丽特就和哈迪一起，乘坐私人飞机飞往了开曼，开始她们的蜜月旅行。

    开曼的气候宜人，非常适合过冬。

    而在这里，没有王室的繁文缛节，玛格丽特的心情感觉无比放松，心里也起了变化，以前她总感觉王室的气氛让她窒息，总想逃离，逃离不了就愈发叛逆。

    而现在获得了自由，那种叛逆感也神奇的消失了，她反而比以前更注重自己的情况，有时候自己约束起自己。

    人就是这样，

    普通家庭其实也会遇到这种情况，孩子被父母管束的太严格，就会想着逃离，叛逆。

    而那些没有父母管的，比如留守儿童，甚至孤儿，又无比渴望父母的管束，在他们心里管束代表关心。

    玛格丽特现在就是这种情况，远离了姐姐和王室，哈迪对她没有任何礼仪要求，她没了以前那种想要挣脱的感觉，整个人放松下来，而这时，皇家培养的教养开始占据上风，让她不自觉的自己约束起自己。

    其实说玛格丽特叛逆。

    只是相比于那个时代人们对王室成员苛刻的要求来说。

    好莱坞那些明星，

    很多做的比她更出格，还不是得到人们的原谅，无非就是对当事人的要求不同而已。

    王室是国民的典范。

    而典范可不是那么好做的。

    开曼岛。

    玛格丽特穿着一身碎花长裙，脚上是一双水晶平底凉鞋，伊丽莎白泰勒挽着她的手，两个女人正在奢侈品购物街转悠。

    此刻玛格丽特的肚子已经隆起，她再也不用遮拦，反而很骄傲，如今开曼岛只对贵宾开放，所以平时人不多，工作人员两三千人，顾客可能只有一两千人。

    这里所有人都知道，这位是英国公主，更是哈迪伯爵夫人，这座岛的女主人。

    不过她买东西，也要付账。

    当然是花哈迪的钱。

    说起来，

    玛格丽特真正的朋友不算多，以前大多数是英国那边的朋友，而且大多涉及利益，现在在开曼，能聊的来的朋友就更少了，所以玛格丽特叫来了泰勒。

    在迪奥店，服务员热情的给两人介绍最新款式的手袋，最后玛格丽特看中一款。

    泰勒也看中一款。

    付账时，玛格丽特看了泰勒手里的卡一眼，两人走出店铺，在没人地方玛格丽特道：

    “你又在刷我丈夫的卡。”

    这里的卡还不是后世的银行卡，只是一种开曼岛的记账卡，向在岛上银行存一笔钱，开一张岛上消费卡，每次直接记录消费情况，可以有一定的逾期度。

    哈迪在为后世的银行卡打基础，已经在让银行研究银行卡。

    泰勒白了玛格丽特一眼。

    “是你抢了我的男朋友，我原本以为你是好闺蜜，没想到最后自己的男人被闺蜜抢了去。”

    玛格丽特哼了一声，小声道：“别以为我不知道，昨天晚上哈迪偷偷跑你房间去了是不是。”

    “哼，我比你先认识哈迪的。”泰勒不甘示弱道。

    “我们还在蜜月好不好！”玛格丽特插着腰气呼呼的道。

    “我是伴娘，我也有权利度蜜月。”

    ......<!--over-->

