    夜幕降临之时，赢夙才从昏迷中醒过来。

    带着一层浅黄的光线的房中，赢夙睁开眼睛，微微侧眸就看到了坐在床边正在研究手中一根很素净银簪的谢时。

    赢夙视线又往房间别的位置挪了挪，见没有赵晚楼的身影。

    声音沙哑：“阿时。”

    谢时立即收起手中的银盏，看着醒过来的赢夙，大喜：“你醒啦？天呐，真是吓死我了。”

    “暂时还死不了。”赢夙面色惨淡，以往神采奕奕的双眼此刻显得异常无神：“第一次醒来视线模糊，现在却能看得这么清楚。”

    谢时知道是冰蛊在体内的原因，他安抚道：“你别太担心，已经想到法子了，你体内的是冰蛊，需要金蚕蛊引出。”

    “你怎么知道？”赢夙挑眉，神情带着少许的异样。

    谢时心里从来没有过畏怯，却是在此刻他心里有些忐忑，他看着赢夙，说道：“李青衣从牢里出来碰见了我，说是能医治你，我就带她前来了。”

    “这么巧？”赢夙低笑一声：“被关在大牢中也知道我受了上，还恰好她能救治我？”

    谢时点了点头：“我也是这么认为的，她跟我说，是那苗疆圣女去见了她，不过那大牢是她自己逃出的。”

    “你信了？”赢夙神情越来越复杂。

    谢时：“我信了。”

    “所以呢？”赢夙差点气得起身对谢时动粗：“李青衣手中有金蚕蛊，那为什么还不来救治？”

    谢时眼神开始闪躲起来，支支吾吾的硬是不知道该怎么说出口。

    “你有事瞒着我？”赢夙从来没有见过这样的谢时，声音也冷了几分：“赵晚楼去了何处？”

    谢时没想到赢夙一下就说出了赵晚楼，他叹息一声，直接把刚刚的事情重新说了一遍。

    最后说道：“赵晚楼，为了去找金蚕蛊答应了李青衣，她已经与李青衣离开了凤城，不过楠山跟着，有任何事情都会禀报的。”

    “谢时！”赢夙直接撑起身来，那肩膀上的伤势扯得他生疼，他死死的盯着谢时那张脸：“你让她一个人跟着苗疆人去陌生的地方？”

    谢时连忙解释：“你别激动，你一激动你体内那根虫又发作受苦的是你，你冷静下来。”

    赢夙的视线依旧没有挪动，好似下一刻就会要了谢时的命一样。

    谢时见状，又是重重的叹了一口气：“我也拦不住，你是没有看到赵晚楼那执着的样子，李青衣一说，她想都没有想就答应了，我能怎么办？都是想你活着，我能拦着吗？”

    “你没有告诉我，李青衣靠近她的目的是什么。”赢夙总是能找到问题的关键，尽管刚刚谢时没有说，但赢夙知道，这世上从来就没有绝对的好人，只有在利益相撞的时候，才会恩施点好心。

    想来李青衣是对赵晚楼有所求，才不惜从大牢中逃出都要找到赵晚楼。

    “李青衣说，想借一点赵晚楼的血，虽然不知道是做什么，但李青衣再三保证不会伤害赵晚楼。”谢时一看赢夙那张苍白的脸掀起了怒意，连忙站起身来，说道：“你别动怒！”

    果然下一刻，赢夙那双眼睛瞬间变得猩红起来，谢时见状，看尽抽出手中银簪中的银针。

    “阿夙，你别动，这样能平息你体内蛊虫的躁动，你听我一次劝行不行！”

    好在谢时在最快的速度把银簪插入在赢夙的眉间。

    下一刻，赢夙直接倒在床榻上，又晕了过去。

    谢时见状，重重的叹息道：“但愿赵晚楼能带回金蚕蛊，李青衣能顺利把你体内的蛊虫给引出来，只要你痊愈了，我们把苗疆那些下三滥的东西全部剿灭！”

    “不然，难解心头之恨！”

    ——

    严府巷子其中的三进宅子中。

    此刻花厅的气氛莫名诡异得很，尽管花厅之中只有两个人。

    其中一个是看着温润儒雅的赵苏彧。

    另一个时肤白如雪看不出年龄且右手手臂缠着大面积纱布的女人。

    赵苏彧的耐心几乎快用完了。

    女人也发现了赵苏彧的不耐烦，说道：“你在东越的帝都，真的没有见过你的小姨？”

    赵苏彧冷笑：“你说的谁？”

    “沅卿。”女人冷声道。

    赵苏彧这才把视线看向主位上坐着的女人：“不清楚，没有那个耐性去认识一个毫不相关的人。”

    “北镇抚司你不知道？”女人彻底怒了：“别以为你不是我养大的，就能逃得过你的宿命！你别忘了，你体内留着我的血！”

    赵苏彧原本亲和的神情顺便变冷，说道：“在你把我当做棋子送入赵家的时候，就应该明白，养育之恩大过天，我有母亲，你又个什么东西？”

    “放肆！”女人猛地拍在桌面上，冷眼睨着赵苏彧：“你胆敢如此跟我说话？”

    “有何不敢？”赵苏彧笑了：“你又是在以什么身份跟我说话？”

    女人惊住了，看着眼前那俊美的年轻男子，时隔这么多年，早已经不是那个需要被护着的儿子，羽翼已经渐渐丰满，已经是个不听话的棋子了。

    “你此番乱了阵脚，坏了我的计划，想想该如何与你的主子交代，至于我，不会替你收拾烂摊子，而严家，你保不住，且苗疆也会再动荡一次。”赵苏彧说着，就站起身来，轻蔑的看了一眼主位上的女人：“蠢货。”

    女人站起身来，目光冷冷的盯着赵苏彧：“你说什么？你这样说你的母亲？”

    赵苏彧嘲讽一笑：“事已至此，你自己善后。”

    话音落下，赵苏彧便往大门处走去，恰好遇到前来的李德元，赵苏彧见状，神情变得温和起来，喊了一声：“德叔。”

    女人见李德元前来，神情微变，并没有打招呼直接坐回了位置上。

    赵苏彧却问道：“德叔，怎么来了？”

    李德元轻笑着，在另一个主位坐了下来，看了一眼似乎并不想看到他的女人，笑道：“圣女似乎并不想看到在下。”

    女人冷笑：“不敢不敢。”

