    “你是说……琳那次吗？”水门惊道，他想起来，之前在琳身亡的那次任务报告中，的确有过记载。

    当上杉彻、止水和凯到达事发现场的时候，二十几名雾忍已经尽数被灭，而卡卡西昏迷不醒。

    那个地方，有着成片的高大树枝破土而出。

    难道就是眼前这个吗？

    鹿久点了点头：“没错，止水从远处看见这个奇怪的植物，一眼就认了出来。”

    “不，这不是植物。”水门摇了摇头，“这其中有木遁查克拉的气息。”

    “木遁吗？”鹿久一愣。

    木遁是初代火影的专属忍术，自初代火影之后，没听说还有其他人会使用木遁忍术啊。

    水门点头道：“没错，我能感受到，其中土属性查克拉和水属性查克拉融合之后的一种特殊的查克拉气息。”

    “如果是木遁的话，那么我们的敌人……不可预估啊。”鹿久眉头紧锁。

    水门叹了口气，说道：“先打扫战场吧，我去医院看看彻，如果他醒来，想必会告诉我们一些有用的信息。”

    鹿久点了点头，当即吩咐几名忍者，开始打扫战场。

    重新修理慰灵碑，又是一个不小的工程啊……

    ……

    “呼……终于搞定了，为了你的身体，我们又损失了两个兄弟。”

    阴暗的地下空间，阿飞和另外一名白绝站在床边，看着平躺在石床之上的带土。

    那个白绝的身形和阿飞的不一样，只有左边的脸，身上还长着几条尖锐弯曲的木枝。

    “喂喂，明明只用了三份白绝躯体，他们不是很快就长出来了吗？”此时，带土的浑身上下，都缠满了绷带，脸色不是很好。

    但他躯体完整，胸前被上杉彻那一拳捶出凹陷的地方，现在也消失不见了。

    “这都不重要了……你受的那一拳，不仅仅是单纯的体术伤害，我们从你体内残存的敌人查克拉中，察觉到了死气，那是能够侵蚀生机的能量，无法消除，我们耗费了两个兄弟，才从你的身体里，将那些死气完全吸走，然后我们的白绝兄弟就枯萎了。”

    阿飞身边的那名白绝说道。

    “死气？”带土眉头一皱，上杉彻的查克拉里，怎么会有什么死气？

    那是个什么东西。

    “总而言之，那种东西，即便是我们拥有强大生命力的白绝，也不敢沾染太多……这个以后在谈，你现在打算怎么办？”那个长着木刺的白绝问道。

    “嘛，时间不等人，我们必须要在人柱力分娩之前，再次回到木叶……该死！上杉彻那个家伙，竟然那么强！”

    带土恨恨说道。

    他回忆起上杉彻的那一拳，心中除了惊惧，还有强烈的怀疑。

    那一拳，分明就是抓住了他接触到上杉彻面具时的瞬间，利用了最佳的时机打出来的。

    无论怎么看，带土都觉得上杉彻是提前谋划好的。

    他是怎么知道自己神威的弱点的？！

    甚至，不惜牺牲自己的性命，就是为了赌这一拳吗？

    不！

    带土心中暗道。

    他回忆起那一瞬间，上杉彻面具下的神情，不像是在赌，反倒是胸有成竹，似乎早已确定了神威的弱点。

    “不管怎么样，他都已经死了，对你不再有威胁，即便发出这样的动静，木叶也绝对想不到你的身份，更想不到，你能如此迅速恢复伤势。”

    木刺白绝沉声说道。

    “啊，的确如此……人柱力那边，有什么消息么？”带土强撑着在石床上坐起来，活动了一下新的部分身体。

    “有，人柱力已经被转移出木叶村了，具体的地址我们也探查到了。”木刺白绝说道。

    带土的眼神突然变得凌厉起来：“嘛，那就准备出发吧，说好的礼物，可绝对不能迟到啊。”

    “现在就要去吗？但是你的身体似乎还没有完全适应。”木刺白绝说道。

    带土摇了摇头：“不碍事，人柱力就算要分娩，估计也没有那么快，但我必须提前到达，确保在第一时间，控制住人柱力，几天时间，也足够我适应新的身体了。”

    木刺白绝点点头：“我知道了。”

    ……

    木叶医院，手术室外。

    止水站在手术室的大门前，一直盯着那道指示灯，心中的担忧始终放不下来。

    “止水。”

    这时候，一道声音从止水的身后传来。

    止水回过头来，见到一个身影正急匆匆地从廊道走来，当即肃然打了声招呼：“火影大人！”

    水门微微点头：“情况怎么样？”

    止水摇头道：“已经进去半个小时了，还没有消息。”

    水门听得此话，心中咯噔一下，暗自道，希望别有事才好，这件事情，可不能告诉玖辛奈。

    叮。

    这个时候，手术室上的指示灯变成了绿色。

    止水和水门二人当即向手术室的大门看去。

    大门打开，两名医疗忍者将一个医疗床推了出来。

    “情况怎么样？”水门走上前去问道。

    “是火影大人……病人情况还不错，虽然伤势不轻，但是不致命，休息一段时间就可以痊愈了。”

    见到水门，两名医疗忍者当即肃然，其中一个向水门说明了情况。

    “那就好……”水门松了口气，还好只是虚惊一场，转头看向病床上躺着的上杉彻，关心道，“彻，你感觉怎么样？”

    上杉彻见是水门，随即说道：“火影大人，我没什么感觉，他们做了局部麻醉。”

    水门点头道：“那就好，你好好休息。”

    “十分感谢。”这时候，止水在一旁，对着那两名医疗忍者鞠了一个躬。

    “啊，不需要这样。”那两名医疗忍者见水门在场，也有些不太自然，当即无奈地摆手笑道。

    “火影大人，病人需要休息，我们现在要送他回病房。”医疗忍者对水门说道。

    水门点点头：“走，我们一起去。”

    到了病房之后，医疗忍者说明了一些饮食上，还有护理上的禁忌，便离开了。

    仅有水门和止水守在病房内。

    “火影大人，我有事向您汇报。”

    待那两名医疗忍者走后，上杉彻见此处除了他、止水和水门三人外再无别人，便打算将自己在心里整理好的一番言语，给说出来。

