    既然要建立后方基地，那么一些不稳定因素就要提前清除。

    妖植和异兽都被列入了清楚的对象。

    至于说蛮族人，因为井嘉祥的缘故，倒是可以一起合作。

    另外，消灭了妖植和异兽，蛮族人的威胁也就消失了。

    到那时就可以和他们交换兵器了。

    “什么？”

    井嘉祥一脸目瞪口呆的看着苏义。

    他没想到苏义居然会冒出这么一个大胆的想法。

    诚然，苏义的个体战斗力及其的强悍。

    但妖植和异兽是两个庞大的种族，整体实力力压蛮族。

    苏义想凭一己之力铲除妖植和异兽，无异于痴心妄想！

    “苏义，你可千万要慎重啊！妖植和异兽太强了！”井嘉祥赶紧劝说。

    苏义毕竟对他有大恩，他可不会眼睁睁的看着苏义前去送死。

    “要铲除妖植和异兽不是一件简单的事情，还需从长计议。”

    苏义笑着说道：“老伯，咱们先解决眼下的事情。”

    要建立后方基地，妖植和异兽就必须解决。

    但在此之前，还要做许多工作。

    首先要了解一下对方的战力，弄清楚之后才能做下一步计划。

    绝对不能操之过急。

    而现在，最主要的任务还是帮着井嘉祥恢复身份和威望。

    “苏义，接下来怎么做？”井嘉祥问道。

    “咱们先出去见见你的族人，并将杜浩的罪行公布于众。”

    苏义说完，又问道：“杜浩应该有心腹吧？”

    杜浩哪怕将井嘉祥囚禁在了这里，但仅凭一个人的力量是无法在短时间内统领一族的，身边多数会有帮手。

    这些人留下就是祸害，必须斩草除根！

    “杜浩有五名心腹。”井嘉祥咬牙说道。

    他明白苏义的意思，必然要对这五人下杀手。

    本意，他不希望看到这种事情的发生。

    但想到对方的所作所为，也只能狠下心来。

    “行，等会你将这五人找出来，剩下的事交给我。”

    苏义点了点头，拎着杜浩的尸体朝密室外走出。

    井嘉祥站在原地叹了口气，随后跟在了苏义的身后。

    .........

    密室外面，是一条长长的通道，足有百米多长。

    看到这条通道的时候，苏义的心里转动了起来。

    这条通道很明显是位于鹅卵石当中，而鹅卵石是非常巨大的，非常适合建立一个安全的居所。

    有朝一日若是真的被凶兽和异族人逼入了死亡禁地，倒是可以将鹅卵石打造成一个坚固的堡垒。

    当然，眼下还不是考虑这件事的时候。

    苏义收了收心思，沿着通道朝外走去。

    当走到尽头，打开通道的大门时，却见外面站立着数十名蛮族守卫。

    这些守卫在见到苏义的时候，全都愣住了。

    等反应过来的时候，脸上顿时浮现了一层惊恐。

    之前，他们都参与过围杀苏义，也都见识过苏义的恐怖实力，至今在他们的心里留下了不可磨灭的印象。

    可以说，苏义要杀他们的话，根本就不费吹灰之力。

    但是，他们就想不明白了，此地分明是蛮族重地，守卫森严。

    苏义又是如何到达这里的？

