    自古有云，法不轻传。

    当初的杨凯，刚刚踏上秘武之路的时候，想弄到一本典籍，那真的是千难万难，如果不是垂钓系统的存在，给了他足够的底蕴，或许直到现在，他依旧只是穷屌丝一个而已。

    修仙功法，杨凯脑海之中有着不少，不过太容易得到的东西，大部分人都不懂得去珍惜，一个人想要修炼有成，天赋虽然重要，但是大毅力大机缘却更要重要几分。

    当然，洪极就算收徒，他也最多只是打算将他所懂的最初级的功法传授出去而已。

    扫了扫身边满怀期待望着自己的孙昊仁，洪极心中虽然已经有了打算，但是他却并未在第一时间一口应承拜师的事情。

    孙昊仁向来自认为自己是枫叶镇第一高手，就连洪极，孙昊仁都一直认为他处于自己的保护之下，因为这个原因，孙昊仁在说出拜洪极为师这几句话的时候，他才一直扭扭捏捏，感觉有些难为情。

    不过当这些话真正自孙昊仁口中说出来之后，孙昊仁却突然觉得整个人一阵轻松，什么尊严？什么面子？已经彻底被孙昊仁抛诸于脑后，整个人变的有些没脸没皮起来。

    “师傅，请受徒儿一拜！”洪极还尚在考虑，孙昊仁已经当仁不让，自顾自的跪伏在洪极的面前，恭恭敬敬的行了几个大礼。

    “孙昊仁，你倒是不客气啊，我这里考虑到底接不接受你这个徒弟，你那边师傅什么的就已经先叫上了！”没好气的瞪了孙昊仁一眼，洪极笑骂道。

    “师傅，就我这天赋，不说万中无一，至少也算的上是千里挑一，我这样的天才能成为您的弟子，怎么看也不算是辱没您，收我为徒这件事情，依我看师傅您也不用再考虑了，直接答应我就是！”孙昊仁嘿嘿一笑，毫不在意的说道。

    “孙昊仁，你想成为我的徒弟，也不是不可以，只要你能通过我的考验就行！”沉吟了一阵，洪极点了点头，说道。

    孙昊仁的武道天赋不错，这的确是事实，不过练武与修仙，却完全就是两个不同的概念，武道一途的天才，修起仙来，也未尝就不会是废材。

    修习武道，所修习的只是动功，很多人练武之初，都是通过各种近乎残酷的方式来淬炼身体，令的身体不断的突破自身极限，但是修仙却不同，真要算起来，修仙修习的却是静功，它最看重的是一个‘悟’字，很多时候，一朝顿悟，胜过十年苦功。

    洪极口中所谓的考验，在洪极看来，真的只是一点小测验而已。

    “师傅，择日不如撞日，您有什么考验，尽管冲着我来，对我这样的天才而言，相信没有什么考验可以难得倒我！”洪极松口，孙昊仁心中大喜，他胸膛拍的啪啪直响，赶紧向洪极应承道。

    “太玄金阙帝晨后圣君师辅历纪岁次，平气去来，兆候贤圣，功行种民，定法本起，问曰，三统转轮……”古怪了扫了扫面前的孙昊仁，一段段生涩难懂的经文自洪极的口中不断诵出。

    口中不停，足足将近一个时辰之后，洪极方才住口。

    说好的考验呢？难不成就是背诵这篇经文？

    孙昊仁大眼瞪小眼，身为富家子弟，孙昊仁虽然向来不喜读书，但是字却还是认得一些，洪极诵出的整篇经文，带给孙昊仁一种云里雾里的感觉，他根本就不知其所以然，若非要拜洪极为师的坚定念头一直支持着他，估计这个时候的孙昊仁，恐怕早已经是呵欠连天，昏昏入睡。

    “孙昊仁，这篇《太玄悟道经》，便是我门中修炼之基，记熟整篇经文，好好用心感悟，当你能够自这篇经文之中，真正感悟到‘气’的存在，那个时候的你，才真正有资格称呼我一声师傅！”戏谑的看着眼前的孙昊仁，洪极笑了笑，说道。

    “师傅，可不可以换一个考验？”之前还信心满满的孙昊仁，这个时候是彻底傻了眼，愁眉苦脸的望着洪极，孙昊仁可怜巴巴的说道。

    “孙昊仁，就这么一点点小考验而已，你都无法通过吗？真要说起来，我这并算什么考验，只是拜入我门下的最基本要求而已，因为就算我现在就答应收你为徒，自这篇《太玄悟道经》中，真正领悟出气的存在，也是修炼奠基之时，必不可少的一个步骤！”洪极毫不客气的回应了孙昊仁一句。

    “师傅，我虽然是天才，但是想要过目不忘，却真的做不到啊，这《太玄悟道经》，师傅您不如再多念诵几次吧！”洪极的那坚决的语气，令的孙昊仁也已经明白，他想要换一个考验根本就没多大可能，既然如此，孙昊仁只能选择退而求其次，垂头丧气苦着脸，孙昊仁可怜巴巴的望着洪极低声哀求道。

    真要说起来，洪极其实也有着几分耍弄孙昊仁的意思，他自己也清楚，自己仅仅念诵一遍之后，想要孙昊仁一字不漏的背诵下来，那根本就没有任何可能。

    他之所以给出这样一个考验，其实最主要的原因，是洪极有些看不惯孙昊仁那副狂妄自大的样子，想要给他一个小小的教训而已。

    待的孙昊仁苦苦哀求了半天，洪极的语气总算是稍微松动了一些：“孙昊仁，看在你给的那块黑石头的面上，我对你的考验要求可以稍微降低一些，不过那《太玄悟道经》，想要我再念诵一遍，那肯定是不可能的，不过我有时间的话，倒是可以帮你抄录一本出来，机缘，我是给你了，不过最终你能否借助这《太玄悟道经》感悟到气的存在，一切只能靠你自己！”

    “谢谢师傅！谢谢师傅！”孙昊仁心中大喜，赶紧又冲着洪极行了几个大礼。

    “对了，二狗子这几年帮我做事也算是勤勤恳恳，我若是赐予你《太玄悟道经》之后，你倒是可以与他分享分享，不过我先提醒你一句，除了你与二狗子两人之外，这《太玄悟道经》若是传到第三人的眼中，后果如何？想必我不说，你都应该很清楚吧！“最后交待了孙昊仁几句话，洪极大袖一挥，整个人飘然而去。

