    “人族当是人才辈出！”梅林忍不住感叹一声。

    他忽然猛地一抬头，或者他们长丰平原必须出现一个王，要不然在不久的将来，他们长丰平原必定会被梅洛领主给吞并。

    梅林大师一念至此，迅速起身向长丰平原各部落族长发了请帖，准备开办一场大会盟。

    不少族长在接到请帖后，纷纷响应，他们已经暗地里达成协议，这一次一定要好好打击加雷斯与贝尔摩德两个部落的嚣张气焰。

    阿斯兰才刚刚回到长丰镇，就接到杰尔曼消息，长丰平原准备举办大会盟，时间也确定下来了。

    “干的不错，杰尔曼你比我预料的还要出色。”阿斯兰笑着赞赏道。

    “领主大人夸奖了。”杰尔曼说完，整个人变得扭扭捏捏起来。

    阿斯兰挥挥手，立刻让人送上一大盆肉包子，还有刚刚送过来的啤酒。

    “以后你每个月都可以来我这里领一千斤粮食。”

    杰尔曼顿时如同打了鸡血一般，连连点头。

    阿斯兰跟杰尔曼坐在一次吃包子，两人有一搭没一搭聊着长丰平原现在的情况。

    “长丰平原的和平要被打破了，不久将来必定会爆发乱战。”杰尔曼叹了一口气说道，悲天怜人说道。

    阿斯兰哈哈一笑。

    “杰尔曼你在可怜他们吗？”

    杰尔曼忽然满脸献媚说道：“怎么可能？他们不打仗，我们一族又怎么才能吃饱饭。”

    “哈哈！”阿斯兰越来越喜欢这个杰尔曼了，识时务，知进退。

    梅洛镇内，杰纳里多已经喜欢上梅洛镇了，特别是那一栋雪白的大楼建好后，他就迫不及待住进来，直接在最顶层要了一间房。

    虽然只有五楼高，可是对于梅洛镇大多数低矮平房而言，的确算得上巍峨。

    站在阳台前，眺望整个梅洛镇，一种说不出的轻松舒适感。

    在比利城，他虽然身份尊贵，可是头顶上还有七个师兄弟，他们每一个都不将他放在眼里，为了不得罪他们，怕被他们穿小鞋，在比利城杰纳里多生活得很压抑，感觉每天都带着面具生活。

    可是来到梅洛镇后，在得知他是领主的师兄后，民众对他的尊重是发自内心，让他非常舒服，城主府与军队也对他客客气气，让他终于活出身为魔法师的尊严。

    特别是梅洛镇的各种美食，也是让杰纳里多流连忘返的原因。

    苞箩果做成的苞箩糊糊，包子馒头，啤酒奶糖，还有许许多多东西的，都是他在比利城没有吃到过。

    在西诺大陆，并没有美食这一说法，食物的目的主要是填饱肚子为目的，只要贵族才有资格享受美食。

    西诺大陆在人族统治大陆后的五百年，才开始出现美食这一概念，在这五百年间，人们吃食物只是为了不被饿死，仅仅是为了充饥而已，哪还能顾得上食物的味道如何？在出现食物短缺，饥荒的情况下，人吃人的情况也难免会有。

    经过这么多年的发展，贵族的美食主要是以白面包配上各种果酱围住，至于肉食在没有来梅洛镇前，杰纳里多都以为黑色就是真理。

    在西诺大陆，除了用炭烤得太久的肉块，或者是血液未清除殆尽的野味料理，黑色一直被厨师视为是鉴定食品“尚可食用”到“腐坏”之间的分界线。

    一般而言，没有多少人喜欢在餐桌上看到如此让人食欲不振的颜色。但是在厨师的巧思之下—或是在猪血香肠上摆设几块洋葱做点缀，或者于香烤鲑鱼上添置一片猪肝以养眼，或添加些颜色鲜艳的水果增添美感和挑动食欲。

    以前，杰纳里多还很喜欢吃这种烤肉，将上面的黑色表皮切点，沾上一点盐巴，也可以吃得美滋滋，可是现在他觉得三餐离开了酱油，他就会死了。

    杰纳里多发誓，阿斯兰所有发明中，酱油最多是最伟大的发明。

    玛硫的第二封让他回去的信件被他丢尽火炉里，他才不会傻傻回去给玛硫当免费劳动力。

    他吃着牛奶布丁，看着自己带过来的魔法书籍，整个人说不出的舒服。

    至于不回去的理由很简单，长丰平原的异族有所异动，他要帮阿斯兰看护好梅洛镇。

    实际上，杰纳里多已经打定主意，等阿斯兰回来后，他一定要让阿斯兰给他建造一座更大更高的大楼，他要一个人住在那里。

    忽然间，一阵刺耳的马蹄声响起。

    杰纳里多抬头望去，正好看到三名骑士快马直奔城主府。

    那三个骑士为首之人正是鲍斯，阿斯兰的骑士卫队长。

    “难道阿斯兰要回来了。”杰纳里多猛地站起来，念叨了几句咒语，直接从五楼跳下，整个人却如同羽毛一半，轻飘飘向城主府飘去，只不过杰纳里多又施展了一个风系魔法，让他飘向城主府的速度更加快了。

    飞行术必须达到高级魔法师才能掌握，所以杰纳里多才将落羽术与风压术结合起来，创造了这个中级魔法师才能掌握的滑翔术。

    杰纳里多刚刚落地，鲍斯的战马就在城主府前停下。

    鲍斯看到杰纳里多，脸上闪过一抹异色，他没有想到杰纳里多还在梅洛镇。

    “见过！杰纳里多魔法师。”

    鲍斯恭敬行了一礼后，迅速跑进城主府。

    “等等！阿斯兰呢？”杰纳里多迅速拦住鲍斯，开口问道。

    鲍斯尴尬说道：“领主大人正在长丰镇。”

    杰纳里多淡淡哦了一声，就转身对着正赶来的骑士卫队说道。

    “备马！我要亲自去长丰镇一趟。”

    鲍斯看到杰纳里多离开，顿时松了一口气，将阿斯兰的命令文书交给埃辛和威尔信，两人在看到上面的公文后，不由得大吃一惊。

    阿斯兰居然一口气要调配二十五万吨粮食储备前往长丰镇，这可把两位老大人给吓得不轻，毕竟他们才刚刚入库没几天，就又要拿出来。

    这可是二十五万吨粮食，2.5亿斤粮食，不是25斤粮食。

    在两人再三追问下，埃辛目瞪口呆说道：“领主大人也太会玩了吧！”

