    爆竹声中一岁除。

    一场鹅毛般的大雪，迎来了贞观二十年的最后一天。

    也意味着贞观二十一年即将到来。

    在这个特殊的时候，家家户户都挂灯笼、贴对联。

    而这个对联，其实也是楚王府带起来的风潮。

    贞观年间对对子这个东西，其实并不算流行。

    不过有李宽这个人带头，自然是什么都有流行起来的可能。

    只是在这种喜悦的气氛之中，许多人的心情其实却也不见得那么喜悦。

    或者是说，有不少人想要趁着这个难得的休假时分，好好的商量一下来年的大事。

    在长孙府中，长孙涣跟长孙温就单独在一个房间里头，商量着一些事情。

    说起来，这个长孙无忌还是非常能生的。

    他的一生总共有十二个儿子，完全可以组建一个足球队了。

    至于女儿，史书上并没有记载到底有多少个，但是从概率的角度考虑，怎么也得有七八个吧。

    这么一看，这家伙简直就是移动的生殖大师啊。

    长孙家也算是家大业大，各个儿子之间的你争我夺其实是不可避免的。

    作为同样是嫡子的老二长孙涣，就一直对长孙冲的位置虎视眈眈。

    为此，他也拉拢了不少兄弟姐妹。

    其中老五长孙温算是他最主要的支持者了。

    “二哥，如今我们长孙家和楚王府的争斗已经到了紧要关头，这个时候，正是你我为家族分担任务的时候。

    如果我们能给楚王府带来重大的损失，那么阿耶肯定会高看我们一眼。

    到时候我们长孙家扶持太子殿下登基，肯定会成为大唐最煊赫的家族。

    一门两国公那种事情，那绝对是一点难度都没有的，甚至还能出一两个王爷也不奇怪呢。”

    长孙温很清楚，自己是没有足够的能力和资源在长孙家里头独树一帜的。

    所以早早的他就开始拉帮结派。

    本来他是想抱长孙冲这个大腿的。

    奈何作为长子的长孙冲，根本就看不起庶出的长孙温。

    不得不说，在一些大家族里头，庶出的儿子，地位真的有点低。

    如果自己本身没有本事，自己的母亲又是特别没有地位的丫鬟的话，那么被人轻视是必然的。

    有些混的差的，还真是不如家中一个有地位的奴仆。

    当然，你要是说每一个奴仆都比他混得好，那自然是不可能的。

    有些书上那种太过夸张的描述，明显是不符合人之常情的。

    除非这个人得罪了家中的一帮人，这才有可能被针对到那种地步。

    “五弟，你说的那个我自然清楚。但是楚王殿下也不是吃素的，他手下能人辈出，不管是文武都有很多人才。

    我们要想找到一个特别的方法对付他们，可没有那么容易呢。

    大哥前段时间不也把自己搞的灰头土脸，甚至阿耶自己也被整的有点狼狈，差点在陛下面前下不了台。”

    长孙涣虽然很有野心，但是脑子还算是比较清醒的。

    知道楚王府并没有大家嘴里说的那么容易对付。

    “嘿，要我说，阿耶他们就是太过正派了，总是想要堂堂正正的打败楚王府。

    但是人家楚王府富可敌国，你要是想要在商业上打败他们，几乎是不可能的。

    至于在朝堂上面，人家好歹也是陛下的儿子，也算是为大唐立下过不少的功劳。

    除非你能够抓住大的把柄，要不然在朝堂上顶多就只能恶心恶心他，要想真正的把他打倒，是不大可能的。”

    长孙温一向是自比周瑜，觉得自己的聪明才智是几个兄弟当中最厉害的。

    “嗯，你这么说也是有道理的。对付楚王府，确实不能使用过往的那种方法了，要不然是没有什么效果的。

    但是我们也不能这样一直拖下去，要不然楚王府的影响力只会越来越大，大到以后我们就是想要出手对付他们，也非常困难。”

    长孙涣此时的心情也是比较纠结的。

    自己要在阿耶面前表现出能力出众，还真是有点难啊。

    “没错，二哥你这说的太对了，我们真的要先下手为强。现在回想一下，如果当年楚王府还很弱小的时候我们就全力出手对付李宽的话，他根本就不可能有现在的风光。

    哪里会等到现在这个样子，楚王府不仅掌控了好些地方的政务，还在朝中有着一定的影响力，更是在海外一手遮天，谁也没有办法轻易的拿他干什么。”

    长孙温很是懊悔的说道。

    “五弟，我觉得这个时候我们其实可以做一点什么，不过在没有取得什么成果之前，有必要保持低调，不能让人知道了。

    要不然效果可能会对大打折扣。”

    作为长孙无忌的次子，长孙涣能够调用的资源其实也是不少的。

    只不过之前长孙冲的风头太盛，大家对他的关注比较少而已。

    当然，这根他自己一直苟着发展也有关系。

    眼下他觉得已经到了关键时候了，如果自己不好好的发威一把，那就真的变成可有可无的人了。

    “二哥，必须做点什么啊。阿耶不是让我负责了一部分家中死士的联系工作吗？

    虽然不是每一个人都听我指挥，但是我还是可以调动几个人的。

    我们可以安排他们做点什么，给楚王府不断的制造出一些麻烦。”

    长孙温早就想要做点什么了。

    只是他在长孙家的地位比长孙涣还要不如。

    再加上他如今算是长孙涣的人，不好自己擅作主张。

    “好！既然如此，那我们就好好的规划一下，看看到底做些什么可以起到更好的效果。”

    长孙涣犹豫了片刻之后，脸上露出了一丝狠厉。

    人不为己，天诛地灭啊。

    虽然自己擅自采取行动，万一暴露或者失败了，有可能给家族带来不利的影响。

    但是如果成功了的话，那么自己在家中的地位肯定会有很大的提升。

    到时候不说取代大哥长孙冲的地位，至少不用像现在这样被压制的那么狠啊。

    俗话说，男人不可一日无权啊。

    长孙涣对此有着非常深刻的认识。

    他希望自己也能成为长孙党中掌权的人。

    为此，他愿意冒一些风险，付出一些代价。

