    第215章 空岛激斗！雨果VS雪沁（1）

    天空岛……

    “喂喂喂？！怎么回事？刚刚是谁的声音？！”

    墨寒手中紧握着定讯纽扣，却丝毫听不见那边雪沁的声音，刚刚他突然间听到了一个不太熟悉的声音，但是可以听懂，说明雪沁遇上什么人了。

    但是这突如其来的挂断纽扣又是怎么回事？

    “那家伙到底怎么了？”

    墨寒抿了抿嘴唇，无奈地挠了挠头，紧接着缓缓将按钮翻了过来，接着轻轻按下了定位的按钮。

    “目标行程：4.9千米，地点，左前方，耗费时间：30分钟……”

    纽扣发出了这样的时间，诶嘿，这玩意真的好用啊，墨寒收起了纽扣，接着朝着雪沁那边走了过去，不由得加快了步伐。

    “不会出什么事情吧？”

    墨寒咬了咬嘴唇，他最担心的还是这个，突然间挂断了纽扣，希望不会是真的出事了……

    与此同时，雪沁那边……

    一击，突然打了上去，瞬间，卷起一阵强烈的灰尘，灰尘快速弥漫开来，迅速覆盖住了雪沁那一区域，烟尘久久不散，似乎还有其他的魔法灵力在晃动。

    “嗯？”待烟尘散去，雨果睁大眼睛，看着眼前的景象，刚刚的黑魔法，并没有直直的打在了她身上，而是被阻挡了下来。

    雪沁头戴针织帽，仍然站立在那里，灰色至肩的短发随着空气的颤抖而抖动，透过灰色的刘海，紫空色的瞳仁缓缓显露出来，似乎在闪着亮光。

    她的身旁，一个草系宠物飘浮在她的旁边，那个草系宠物，便是空灵神树的守护神兽，名叫空灵兽。

    她的长相十分可爱灵动，圆圆的大脑袋，小巧的嘴巴，一双晶亮的棕褐色眼睛透着调皮与活泼，三片绿叶簇拥着她娇小的身躯，双手的手腕上戴着一副蓝绿色的手环，还有两条短短的小腿，头上长着一对淡绿色的小触角，触角后面是一株嫩绿的新芽，嫩芽上有一朵黄色的小花。

    这便是空灵神树的守护神兽，看似柔弱的外表下是坚强的心。她的绿叶是和平与希望的象征，也是生生不息的象征，每一片叶子都吐露着生命的芬芳与光彩。

    “有意思，想玩玩宠物吗？”雨果愣是没想到，这个才刚13岁的小姑娘，竟然想跟他宠物对战。

    不过既然她都已经召唤出来宠物了，那自己也不能闲着不是？他还要拿到那个纽扣。

    只见雨果轻轻抛着咕噜球，接着瞬间扔向了天空……

    “黑羽伯爵！”雨果大喊了一声，整个暗黑咕噜球冒出了紫色的光芒，紧接着瞬间绽放开来……

    如同乌鸦一般的宠物，但学识渊博，是一个活化石，拥有“活教科书”之称的黑羽伯爵，黑色的羽毛是他的骄傲，在黑魔法的黑化之下，整个眼睛却变得跟之前大不一样，完全就是暗红色的眼瞳，散发着一阵阵的戾气，看着非常的心狠手辣，歹毒的感觉。

    雪沁咬了咬嘴唇，似乎对于黑羽伯爵，她并不是有很大的胜算。

    战斗一触即发……

    “咻”～～

    “砰砰”～～

    黑羽伯爵连续两次羽毛攻击，均被空灵兽的巨大树叶抵挡，黑色羽毛击打在空灵兽的保护盾之上，短短两招，瞬间被浓绿色的树叶阻挡。

    雪沁站在一旁，远离战斗场地，思索着该怎么才能对付黑羽伯爵，这样的宠物不能靠硬打，得想个计策。

    “空灵兽，催眠粉！”果然，对抗实力比自己强大的宠物，草系宠物是必须得靠催眠粉的，不然很难取胜，雪沁也是深知这一点的，自然得让空灵兽先使用催眠粉。

    只见空灵兽漂浮在空中，挥舞着双手上面包巨大的树叶，轻轻地吹起几阵微风，微风中空气抖动，富含了不少的粉末杂质漂浮着，朝着黑羽伯爵那边快速蔓延，只要这招一旦可以成功，那几乎就可以获取胜利。

    “黑羽伯爵！真空挥斩！”雨果见状，不仅没有丝毫的担心，反而从容的命令黑羽伯爵使用真空挥斩。

    “唰唰”……

    两声风压响起，黑羽伯爵舞动着自己硕大的黑色翅膀，快速地朝着空灵兽这边吹来，强烈的风压快速形成斩击，于无形的空气之中，快速冲击着空气中的催眠粉的杂质，瞬间将细小到甚至无法用肉眼察觉的催眠粉末瞬间粉碎，掉落在地上，没有丝毫的抵抗能力。

    即使在真空环境下也可以发动的技能，翼系宠物的技能着实有些奇特，但是真的是招招顶用。

    “空灵兽，使用藤之鞭！”雪沁严肃地叫了一声，面对黑巫师不敢大意，自己之前毕竟没有实战过，基本上都是在训练场上学习打斗，这一次是她真正的实战，一旦输了，可就自身难保了。

    只见空灵兽瞬间舞动着自己身上两块大树叶，接着朝着空中迅速舞动了一下，两根藤蔓迅速从空灵兽的身上的树叶之中出现，接着快速生长，伸长，朝着空中的黑羽伯爵快速地袭了过去。

    翼系宠物最大的缺点就是一旦翅膀被限制住行动，就几乎没有还手的能力了，雪沁也就正抓住这一点，快速地让空灵兽运用藤之鞭进行攻击，要抓住黑羽伯爵的双翼，可以就可以限制住它的行动了。

    两根青绿色的藤蔓迅速挥舞着，快速地朝着黑羽伯爵的双翼甩了过去。

    “天真！黑羽伯爵！使用空气切割！”雨果轻声命令一声，完全没有不慌不忙的感觉，即使他知道雪沁的目的是让藤蔓限制住黑羽伯爵的双翼，但也没有丝毫的担心。

    只见黑羽伯爵逐渐飞像天空，然后舞动着自己的黑色翅膀，在空中迅速汇集成型，接着迅速分解，融入空气之中，使得空灵兽和雪沁都看不见空气切割的来源。

    瞬间，雪沁身边突然之间出现一道金黄色的光镖，瞬间从空气之中现身，快速地朝着空灵兽两边的树叶转了过去。

    “危险！”

    雪沁还没有来得及说话，瞬间，两个金黄色的光镖一阵旋转，瞬间切断了空灵兽身边树叶上面的藤蔓，紧接着飞向了高空，瞬间将空中的那两根藤蔓瞬间分解，快速地断裂，碎成条条，掉落在了地上。

    空气切割这种隐藏在空气之中的技能实在是难以抵挡，果然还是太麻烦了。

    但是雪沁也并非完全没有机会，因为她知道，当藤蔓碎裂的时候，也可以趁此发动新的攻击……

    (本章完)

