    “牡丹商贸的全国实体店铺，现目前日固定成本为三十七万加，包含了人员工资，水电费，伙食费，日租金，截至到昨天营业46天, 总计成本一千七百二十万加，销售额一千四百六十万加，我们渠道费25点利润，二百九十二万加，一共损失一千四百二十八万加。”

    “牡丹商贸有限公司，全国员工总计2680人, 加上总部278人，合计2958人。”

    梁汉吉说到这里就停了下来，随后看着眼前年轻的老板, 心中不由浮现出一抹苦涩。

    他是后来才知道，眼前这位22岁大学还未毕业的陈老板，竟然仅仅用了五个月的时间，就做到了自己在巅峰时都要仰望的高度。

    更何况他还有两家下游实体主机长，一家是在全国范围内都小有名气的拼装玩具母公司，另外一家是高技术行业手机，并且这两家的规模，前者已经拥有上万名员工，后者也同样有三千多的员工。

    在这个年龄，获此成就，想来就算是全世界范围内，也找不出多少人来。

    因此梁汉吉就下定了决心，他要好好观察这位年轻的老板，发现对方的闪光点的同时，对比自己的失败点，加以验证，为下一次的崛起奠定成功之因。

    ...

    陈凡听完梁汉吉的汇报, 饶是有了心里准备，还是被损失金额肉痛到不行。

    平均一天三十万的损失，再加上平凡一代手机的五千万损失，到了这个月底，损失要直奔七千万大关了...

    这都是因为自己的步子迈的太大了，若是按照正常发展，陈凡不会选择在这个时候布局全国渠道，但是没办法，手机不同于拼装玩具，售价都是数千甚至上万的科技产品，服务以及售后若是跟不上，初期口碑建立不起来，后期再想挽回，就不是这种损失了。

    而平凡一代智能手机的售后，陈凡直接跟凡灵科技的拼装玩具售后捆绑在了一起，以凡灵全国各地的营业分部为据点，建立了一套完善的售后服务体系，而财务方面, 目前暂时没有独立出去, 而是挂靠在凡灵科技旗下。

    陈凡也苦恼, 现在他手中的版块较多, 他倒是想一个个拆分出去，然后建立一个总部，以此初建集团性质体系，但是暂时还不行，主要是高层领导人手不足。

    任何一家独立核算的企业，都不能轻视，若管理跟不上，账目混乱，甚至会拖累整个集团一起下水，到时候就焦头烂额了，所以即便目前的体系臃肿，在没有合适的人才前，陈凡宁愿让它臃肿下去。

    现在陈凡手中，独立核算的企业，有三家，分别是凡灵科技，平凡通讯，以及牡丹商贸，至于机床版块，计划明年单独成立一家公司，因此对应最高层，就是凡灵吴哲勋，平凡萧灵姗，机床冯德林，最后就是牡丹梁汉吉。

    而现目前，唯一赚钱的企业，只有凡灵科技，其余三家都在吸凡灵的血，从这里也可以体现出拼装玩具的吸金能力。

    “老梁，接下来你又要开始忙了，平凡一代手机五万部库存，从明天开陆续发往全国各地销售点，另外凡灵科技的电子拼装玩具，也有小五十万的货，一并分配吧，要根据截止到目前为止的全国各地实体店铺的销售情况分配产品，直辖市暂时先不看销售数据，等过了一个月后，根据这一批的产品再定直辖市的分配额度。”

    “明天开始全国各地牡丹直营店，全部挂上平凡一代智能手机，免费赠送一万部手机的广告，并且要告知此活动仅限京津两地，先到先得，活动时间就12月25日圣诞节三天，最后把平凡一代的售价标出来！”

    陈凡恶狠狠的说道，这么贵的价格，我免费赠送五万部，就算不在京津两地，想来还是有人会大老远过来吧。

    元旦手机大战？

    平凡一代既然没有名气，那我就用免费砸出来，到时候再加上发酵的口碑，首次亮相的全屏手机，牡丹智能操作系统，触屏功能，指纹功能，储存功能，开了这么多的挂，我还不能吊打你们，那真是老天瞎眼了。

    “陈董，我听说免费赠送的五万部手机，是移动讯通跟华夏通联指定他们的营业点进行赠送，我们挂这种广告，合适么？”

    梁汉吉对这件事情，还是有所了解的，因此出声问道。

    “没什么不合适，再说了，我也没想过把手机给他们营业点进行赠送活动，我都赔进去了五千万，还真当我是大善人啊，这种广告效应我再不拿过来，那我就真成了大棒槌了！”

    梁汉吉：“但是赠送的手机要绑定移动讯通或华夏通联指定的SIM卡，这个事情您看...”

    听到梁汉吉的提醒，陈凡若有所思的点点头，随后大手一挥吩咐道。

    “去把指定的SIM卡要过来，两家各25000张，你出面打电话吧，跟他们京津两地的总裁要，若是不给，你就说25号开始，我们就免费赠送了，到时候若是来不及绑定指定的SIM卡，那可跟我没关系了！”

    指定的SIM卡是一定要跟随手机一起发放的，不然的话，2.5G网络的测试，就成笑话了。

    当然，这个笑话是针对移动讯通跟华夏通联的，陈凡是真的无所谓。

    到了现在这个阶段，牡丹铃音的布局，京津两地早已经铺开了，现在吴倩正布局整个华北地区，所以使用平凡一代手机的人，只要是在华北地区范围，应该就能体验到2.5G移动网络的畅快。

    这也要根据吴倩的布局速度...

    梁汉吉听到陈凡的话，不禁微微皱眉，若是按照他的想法，其实不应该跟移动讯通或是华夏通联闹得不愉快，毕竟对方是华夏国移动领域两大巨头，任何手机行业，还是受制于对方的。

    但是老板都开口了，他也不好反驳，只能点点头算是应下了，同时也不禁想着，这种处理问题的方式，陈凡是如何做到现在这种规模的。

    信息量太少，导致梁汉吉根本猜测不了陈凡的想法。

    陈凡是奔着跟移动讯通和华夏通联掰手腕的打算去做事，而梁汉吉考虑的是，如何尽量以委婉的说辞把陈凡的话传达到位，不要恶了移动领域两大巨头。

    “对了，陈董，平凡一代的价格定位是多少？”

