    第365章江湖：魔教妖女（53）

    陆恪并没有收敛声响，相反的故意让他听见。玄芙玉听了这话，却是暗暗嗤笑了声，心中恼怒更甚。手中长笛对准陆恪的剑锋。

    “死到临头的人，居然还不忘了挑拨离间，真是个小人。今日我便取你狗命！”

    陆恪嘴角轻扯，嗓音冷沉：“黄毛小儿，出口猖狂。”

    两人不知怎得就突然打在了一起，四处飞沙走石、地动山摇。

    只不过因为娇阳的原因，都心有顾忌，双方都没对对方下死手，战况却依旧令人触目心惊。

    长笛与长剑在空中挥动、交错、碰撞，速度快到几乎看不清，只余阵阵残影。

    “都给我住手。”娇阳拦在两人中间，两人的攻势被迫停下来。

    吓得差点魂都飞了，要是刚才他们不小心没收住，那她...

    娇阳拿眼角狠狠瞪了玄芙玉一眼：不过是初生牛犊不怕虎，真当自己天下无敌了。要知道现在站在他对面的可是天下第一剑客，剑神陆恪。

    若非他是后辈，又念及她的关系，他早不知道死多少回了。

    玄芙玉双眼委屈，只是依旧没有放下笛子。

    娇阳瞪了他一眼后，便又将目光转向陆恪，捏着他袖摆的一角：

    “陆叔叔，我们别理他了。魔教之人生性狡诈，不知道他现在出现在这儿扰乱我们打的是什么主意。要是他喜欢便让他待这儿吧。不知道阿炎他们怎么样了，我们带上阿诀便走吧。”

    陆恪想了一会儿，然后点头，脸色缓和了一些：“说的是。”

    他收回了剑，两人带着楚连诀携手而去的同时，玄芙玉的脸色变得难看无比。

    娇阳侧过头的瞬间，那眼角微微瞥他一眼，暗含警告。

    别扰乱我的计划……

    ...

    娇阳与陆恪回到原处，一行人正僵持着，气愤诡异。

    “娇阳...”皇甫炎看见她的瞬间，喜不自胜，连忙伸手拉住了她的手。只是觉得娇阳的气色对比方才似乎又好了许多，没有意识到哪里不对劲。

    碧芷和唐雪菲收回了目光，心中略微黯淡，而就在这个时候，玄徒子幽幽转醒，只是脸色依旧苍白。

    “爷爷？”碧芷没有收回正在输内力的手，被玄徒子示意把手放下，她的眼底一阵惊喜，见爷爷做势要起来，连忙去扶他，“您醒了。”

    玄徒子点了点头，唇色苍白几分，脑海传来阵阵眩晕。在场的人都没多大担心，都理所当然认为他内力高深定然会度过此劫难，只有他自己知道...

    玄徒子苦笑一声，身体传来阵阵虚浮无力之感，使不上任何力气。若非迫不得已，他如何会把自己的亲孙女交托给别人。

    老人的视线扫向在场的众人，目光犀利。

    唯有娇阳微挑了挑眉头，察觉到了异常。

    怎么...感觉他身上的气息好像更微弱了一些，就像命不久矣的感觉。

    不过她没有声张，反正也与她并没有多大干系。

    娇阳抱着双臂，站在一边，不再说话。

    “皇甫家的孙子...”最终，老人将视线落在了皇甫炎身上，紧紧盯着，像要把他看出一朵花儿来，气势不怒自威。

    (本章完)

