    “这什么时候的东西啊？”辰逸可不认为绵月姐妹有那么大的本事可以预测的到自己什么时候回来的。。。(找小说素材就到

    “她们离开的时候留下的说是多谢你在这里给她们的‘关照”所以再回去之后也要开个宴会‘答谢’你一下。”永琳带着莫名的笑容对着辰逸说道。“就看你敢不敢去了。”

    “呃……总有种鸿门宴的感觉话说她们知道我这个时候回来就不怕这东西过期？”辰逸看着手里的帖好吧月之都的帖邀的是他们看不起的地人非奸即盗啊……

    “她们当然不知道你什么时候会回来这种事情就连我也不知道。”永琳拿过辰逸手里的帖翻到背面指着面的一个小小的类似符咒的符号“只要特定的人物一接触这张帖下符咒的人就会立刻受到消息的。”

    尼玛是个坑啊！

    “不去行不行？”辰逸看着这张帖有种一把火烧了的冲动。

    “行啊！”永琳笑了起来“依姬说了如果你不去的话她们就把你看光她们的事告到月夜见那里那时候你非礼月之公主的罪名可就坐实了。”

    “再加月之公主的特殊性即使月球人的法律在宽松你也要被枪毙十几次的再加她们的一大堆仰慕者……”

    永琳的话让辰逸脸发绿然后一把将帖摔在了地“你肯定是收了好处吧！这是鸿门宴啊！魂淡！”

    “学生吃亏了。作为老师总要帮着学生吧。”永琳看了辰逸一眼将地的帖捡了起来。

    “怪阿姨……”辰逸轻声嘀咕一声。

    “什么？”永琳的眉头一挑一种诡异的气息散发出来。

    主神！有事！

    何事？

    能不能提前传送？

    如果宿主有这想法的话……

    那就行了！

    “没什么不就是个月之都嘛！哥去了！”辰逸一把夺过永琳手里的帖三ri内赶不到后果自负……尼玛！

    “哦？你很有自信？”辰逸突然答应让永琳微微一愣刚才还一副要死不活打死也不想去的样子。现在怎么突然就答应了？

    “不就是个月之都嘛大不了我直接炸了那里……”辰逸撇了撇嘴直接掏出了一颗半人高的弹头。虽然依旧是没有限制器的爱之女神弹头但是却多了个引爆器……至少不用担心拿在手里这玩意什么时候就爆炸了。

    看着辰逸手里冰冷弹头永琳眉毛一挑。虽然是热武器但是依旧让她感觉到了那里面蕴含的威力……

    “哼哼哼……半径一百公里的球形爆炸范围一次扔他个五六颗。”辰逸轻哼着。

    五六颗！？永琳感觉到脸一僵这东西也许对强者起不到多大的作用但是拿着地图炮清理小兵的话……好吧这效果的确残暴了点一颗就够狠了再来五六颗！？

    除了月之都隐藏的那位出手不然的话月之都干脆重新洗牌得了人老成精的永琳可不认为辰逸这是在扯谎。而且她还感觉辰逸少报了几颗……

    “……”核弹呢！？正当辰逸想把着危险又绚丽的大杀器收起来的时候突然发现手里的东西不见了。

    “霍霍霍～小哥什么时候又弄来了这种危险的东西了？”八云紫坐在一道隙间敲着手里的爱之女神弹头发出叮叮的脆响“要不要咱帮你保存一段时间呢？”

    “不要！这东西我自己就不多。”辰逸一口就拒绝了。开玩笑落到你的手里怎么了得！？

    “我要是不给呢？”

    “不给……”想从八云紫那里抢东西……这根本就是不可能的事吧！

    “最近听说月之都的福利不错要不要跳槽……”

    “哦呀！？这个红色的按钮是神马？要不要试一下呢？反正这里又不是幻想乡。”貌似天然的声音啊“试一下也没什么吧？”

    “再不错也不能跳槽的是吧不过为了幻想乡的安定还是把这东西还给我吧。万一丢了的话就不好了。”辰逸举着手里的帖。

    “月之都的宴会啊呐～辰逸小哥要不要咱跟你一起去呢？参加宴会总点有个女伴吧？”八云紫笑眯眯的说道你说这个时候你不在家里睡觉打盹跑到这里干啥啊辰逸结果八云紫扔回来的爱之女神弹头心里想到。

    “不用了我自己一个人去就好了。”辰逸摇了摇头到时候就算是鸿门宴自己直接传送离开这个世界怕啥！？呃……好吧碍于主神的坑爹还真点带俩人过去……

    “‘八亿’啊你这可跟我们当初的约定有出入啊。”看着辰逸离开之后八云紫看着永琳说道。

    “我这是为自己的学生讨回个公道而已不算违约吧油*喱～”永琳微笑的回答道。

    “哦你说那个啊很不巧啊当时咱正好顺路所以一不留神手一滑就拍到了一些不该拍的东西明明就是自己大意……”

    阿嚏～辰逸揉了揉鼻子好吧既然是要去刷月之都了先做好完全的准备好了想着辰逸拿出了一把怪异的光剑剑柄一道灰白色的光剑剑刃弹了出来主剑刃两边还有两道细小的剑刃剑身四周的空间似乎也在微微扭曲着比起魔剑那焚烧一切的魔焰这把武器面并没有魔剑的那么多出众的效果但是它却有个强大的功效切开空间的次元斩尤里斯的次元光剑！

    当然这可不代表着辰逸就能穿梭空间了切开空间和穿越空间根本就是两回事而已。混成一谈就是自己找死了除非向陷入空间乱流里被硬生生的磨死永远的困死在里面能进不能出就是这回事了。

    将次元光剑收了起来光剑不同与其他的武器延伸出来的剑刃可是消耗着自己身的力量的更何况是能斩开空间的次元光刃。

    看着躺在床的三名完爆正常人类的少女。不过如果真的想要去而且出了事顺利脱离的带两个人去是必不可少。在八云紫说要一起去的时候辰逸差点就答应了但是一想实力的差距。辰逸还是放弃了总不能自己跑路的时候把她一个人扔在那里吧？

    这也太缺德了点吧最关键的事后如何处理啊！？

    擦了！不想了！辰逸将手里的九成是鸿门宴的帖一扔大不了直接冲到月都皇宫里直接把那里炸平了！恶心死那帮月球人！又不是没法跑了……xd！

    涨了涨身子辰逸看着床铺果断的打消了前加入的念头八云紫还没走呢！万一被他偷窥了指不定还要闹出什么幺蛾子了！

    不过总觉得宴会什么的……卧槽！自己什么时候这么墨迹了……可是尼玛真心不想去啊！

    ……

    “去！怎么不去！不去的话妾身第一个就不同意！”挥舞着小拳头辉夜看着手里的帖。“月球公主可都是一个个傲的跟那二五八万似的不去的话谁知道她们会猖狂的什么程度仅仅只邀你这绝对是对妾身挑衅啊不行！妾身也要去！”

    啊～你这一副一看就是打算去找事的样子是肿么回事啊。月之公主之间的恩怨吗？

    “话是这么说了但是这一看就像是鸿门宴什么的……好吧好吧。”辰逸看着辉夜瞪起了眼睛嘴角带着的yin暗笑容辰逸赶紧改口道“怎么去啊？现在没满月。总不能坐火箭飞去吧再不济我背着个篮子拉着你们去？”

    “这事交给永琳了永琳可是有着打通月之都通道的方法啊。”辉夜一点也不在意的说道至于抱着什么心态也只有她自己知道了。

    “永琳也要去？”辰逸问道。

    “不永琳不去。”

    卧槽那你一副永琳也要跟去的样子是怎么回事啊！

    然后不知谁走露了消息幻想乡里的一帮子闲的没事的妖怪都听说辰逸要去月之都吃自助餐（他喵的谁说的！？）纷纷来到辰逸家里串下门什么的……

    接着这群无节cāo的妖怪们一听是鸿门宴之类的还可能要打起来甚至被群殴什么的果断的少了一大批剩下的一部分看着辰逸没有一点担心的样子暂时留了下来就比如某名幽灵少女某个无节cāo巫女某个门番以及被某幽灵少女拖累的庭师狗仔一只。

    “知道这是什么嘛？核弹啊！”辰逸抱着一颗半人高的弹头看着想来啃两口的幽幽子赶紧躲到了一边“谁敢拦我直接引爆方圆百里的所有东西全部给老纸变成渣渣！”

    于是某个愚忠的庭师少女在付出了一大堆不平等的条约后死命的把自己家里幽灵大小姐拉了回去某个本着有可能吃到自助餐而留下的门番脑袋插着一把手术刀被自家的pad长拖了回去……

    “关键时候果然是巫女和记者顶事啊。”辰逸看着经受住压力留下来的一位真.少女一位年龄破千的伪.少女感慨道。

    “谁说本巫女要去了？我开始来执行业务的既然你要去月球了赶紧把身值钱的全部拿出来我帮你保管着。”灵梦对着辰逸伸出了手掌……

    尼玛要尊重长辈这个要压岁钱的样子是怎么回事啊！辰逸拿出一枚铜板直接掰成了两半“剩下的一半我回来再给你！”

    “嘁！抠门！记得小心千万不要被逮了。”灵梦直接转过了身头的大蝴蝶结也晃动了两下。

    半个铜板换来了一句小心……值了还是亏了？

    那么……？

