
    “天地之力，纵然是天地，都会被我撕裂，区区一条天地玄门罢了！撕天一爪！给我撕裂！”

    楚风眠眼神一变，凌厉无，身气息，战意激昂，在楚风眠的面前，如今纵然是真正的天地，想要镇压他，楚风眠都要将他撕裂。

    轰隆！

    在楚风眠头顶的战龙之爪，变幻起来，九千九百九十九道阵法，在战龙之爪，开始凝聚。

    一道无古老的龙爪，凝聚而出。

    在这一道龙爪，居然是足以将一切龙族秘术的本源，都给尽数找到，仿佛是蕴含有着最为纯粹的龙族之力。

    这便是万龙之祖，始祖天龙的秘术，撕天一爪。

    起曾经三百道法阵时凝聚出的撕天一爪，眼前这凝聚出的，却是更加的恐怖，也更加接近始祖天龙的程度。

    一爪轰击而出的威势，甚至是跟真正的始祖天龙，没有任何的区别。

    相传始祖天龙的撕天一爪，足以撕裂天地，现在楚风眠用来撕裂眼前的这天地玄门，简直用来大材小用。

    不过这也是楚风眠用来故意在熟悉刚刚掌控的力量。

    “咔嚓！”一声。

    清脆的响声之下，那天地玄门，一道道裂痕，突然显现出来，在这撕天一爪的轰击之下，一个刹那间，天地玄门，便是遍布裂痕。

    随后在下一刻，更是直接破碎，化为了无数残骸，随后消失。

    那独叔见状，脸色已经是惨白到了极点，急忙凝聚灵力，想要抵挡，可是单单这余波，便是将那独叔给震得重伤，口大口的鲜血吐了出来。

    “怎么会，你的力量怎么会达到这种地步？”

    独叔看着楚风眠，不可置信的喊到，这撕天一爪的力量，简直是足以媲美准帝，不，甚至是算是准帝，都不一定可以达到如此可怕的力量。

    那是一种无古老，又无尊贵的力量，只有最尊贵的血脉，才能够拥有的力量。

    “你难道一直看不出来，我仅仅只是在跟你玩吗？”

    楚风眠看着独叔，嘴角露出几分不屑笑容道。

    这独叔，连准帝都不是，最多只能够跟当初的那荒域联盟的血神，平起平坐的人物，本是根本不被楚风眠放在眼的。

    楚风眠不杀他，仅仅只是想要观察一下，到底是什么东西，才让独叔的境界，从不朽之境你的巅峰，硬生生提升到了接近准帝的层次的。

    现在楚风眠的目的，已经完成了，他注意到，在这独叔的身体，似乎是有着一把尺子，是这一道尺子的力量，将独叔的境界，从不朽之境的巅峰，硬生生的提升到了准帝的层次。

    能够做到这一点的宝物，可不常见，如果说是在生死台阶的层次的话，还简单一些，可是一旦是涉及到帝尊境，则是截然不同的层次了。

    像是楚风眠现在天命之境的境界，利用巨阙剑芒的力量，可以提升到至天之境，可若是楚风眠的境界，达到不朽之境巅峰的话。

    算是在利用巨阙剑芒的力量，他的境界也依然还是不朽之境的巅峰，而无法提升，因为不朽之境，跟准帝，毕竟可是截然不同的两层境界，利用秘术都无法跨越的。

    而眼前这一道尺子，居然是可以跨越这帝尊境的鸿沟，也让楚风眠无好，这到底是什么东西。

    “给我拿来吧！”

    楚风眠猛然出手，瞬息之间对着那独叔直接抓了过去，从他的胸口，突然撕开了一道裂缝，一把琉璃色尺子，直接从这裂缝之飞了出去。

    这一道琉璃色尺子，似乎是拥有意识，在离开了独叔的身体之后，突然之间的直接凝聚力量，打算是向着远方遁逃而去。

    “居然还想反抗？”

    楚风眠看到这琉璃色尺子，居然是打算逃走，楚风眠当然不会放他走。

    楚风眠也想要弄清楚，这琉璃色尺子到底是什么来历，居然可以做到打破帝尊境的屏障。

    “区区一件灵器而已，给我镇压！”

    一边出手，一边恐怖的龙威，已经是镇压而下。

    “轰轰轰轰！”

    一次次的镇压之下，那琉璃色尺子，还在不断的反抗，在抵挡着楚风眠的镇压。

    这龙威，居然是这琉璃色尺子，没有太多的用处，远远无法将他的力量全部镇压，这让楚风眠都是目光闪烁起来。

    要知道以楚风眠的龙威，纵然是天级灵器，也会被镇压的，能够反抗楚风眠的龙威，这琉璃色尺子还是第一个。

    不过这琉璃色尺子越是反抗，楚风眠的心便是也越是兴奋，这也代表着这琉璃色尺子的强大，甚至有可能是最为完美的天级灵器。

    当然，楚风眠也不是没有怀疑过，能够做到这一切的是一件极道仙兵，可是若是极道仙兵的话，蕴含的力量，早足以将楚风眠撕成碎片了。

    “想要反抗？我倒是想要看看你，还能够反抗多久！”

    楚风眠催动身的灵力，无限的向着这琉璃色尺子镇压而去，反正楚风眠的灵力无限，但是这琉璃色尺子，终究只是一件灵器。

    一个没有主人的灵器，还能够反抗多久？

    很快，这琉璃色尺子的反抗力度，便是减弱了下来，趁着这个机会，楚风眠猛然一把，直接抓了过去，这琉璃色尺子被楚风眠直接抓在手心之，再也无法反抗，直接臣服了。

    “小子，这玄天尺可是我们孙家至宝，你居然敢出手抢夺？”

    那独叔看着楚风眠将那玄天尺捏在手心，愤怒的吼道。

    “你完了，从今开始，你将会受到孙家无穷无尽的追杀，算是你逃到天涯海角去，也唯有死路一条，没有人可以救得了你，算你的龙王之子，也必死无疑！”

    “孙家？算什么东西，敢来招惹我，迟早会被我毁灭，来要报仇？那来吧，来一个，我杀一个。”

    楚风眠冰冷的一句话，吓得那些孙家武者，瑟瑟发抖。

    孙家，只要是说出这个名字，在妖古大陆，都从来没人敢为难他们，纵然是准帝，也是如此，可今日楚风眠然是敢说出这种话。

    “小子，你完了，等你离开鲜血世界，是你的死期，不，算是你躲在鲜血世界，你越已经是一个死人了！得罪了孙家，唯有死亡！”
