    米勒震惊了。

    “这才十分钟，IG已经领先3000经济了，他们这个经济领先实在是太夸张了，而且IG还拿到了上路一塔！还拿到了第一条风龙！这盘的节奏，全部都在IG手里。”米勒说道。

    “是的，IG完全掌握了这盘的节奏，关键是rookie的加里奥很肥，林凡的莉莉娅也一样很肥，上路卢锡安就不用说了，卢锡安现在是全场经济最高，TheShy的卢锡安，现在的装备也太好了吧，再看看苏宁众人的装备，反而显得有点寒酸了。”娃娃说道。

    观众们也是有些震惊了。

    他们看了IG这么多场的比赛。

    很多观众都知道。

    IG有一个特点。

    那就是IG经常前提劣势。

    不论在面对什么队伍。

    IG经常都会劣势。

    这本来是不应该的。

    毕竟IG有着TheShy和rookie这样的顶级选手。

    可IG就是经常会前期劣势。

    上路被抓，下路被压刀，压镀层。

    这是经常发生的事情。

    哪怕是在林凡上场之后，这种情况也没有改善多少。

    林凡上场，哪怕IG是劣势的，后面也能够扳回来。

    IG的对线总是会出现一些问题，不过IG的后期团战非常牛逼，这就是IG可以一路连胜的原因，没有其他。

    后期的团战，IG是无敌的！

    后期的运营，IG也一样很强。

    这也是很多粉丝们为什么喜欢IG的原因。

    可是现在，IG的前期没有那种劣势了。

    IG的辅助也会游走了。

    而且IG的上中野都打的非常出色。

    哪怕面对着苏宁这种顶级的对手，IG前期都拿到了很大的优势！

    “哇，IG领先三千经济了。”

    “龟龟，IG现在真的好强啊，LPL的第一强队吧。”

    “IG绝对是LPL的S级队伍，他们是春季赛的冠军，到了夏季赛虽然常规赛的发挥比较拉胯，但是林凡回归之后，IG一场都没有输过，IG就连一个小场都没有输过，IG完全虐了所有对手，FPX和LGD都不是IG的对手。”

    “IG牛逼！”

    “IG是真的牛逼！”

    “节奏碾压，这盘稳了！”

    很多观众都开始吹了起来。

    IG在前期拿到优势之后。

    很多人都以为IG会浪。

    也有很多人会以为IG会把经济优势送回去。

    因为在很多人心里。

    已经对IG留下了这样的印象。

    IG就算前期拿到优势也不稳。

    IG有多少盘，都是前期上中野拿到优势，但是下路全部都送回去了。

    很多人还是不看好IG这盘能赢。

    而IG这盘并没有选择那种大乱斗的风格方式。

    IG开始了运营！

    看到IG无解的运营。

    所有的粉丝们，都有些惊呆了。

    IG什么时候运营过？

    从来没有！

    IG这盘居然玩开了运营。

    很快，拿到优势后的IG，拿到了第三条小龙。

    又拿到了第二条峡谷先锋。

    IG将SN的三路外塔全部都推广了！

    IG推掉了苏宁的三路外塔！

    到了17分钟的时候。

    IG的经济领先，已经来到了6000！

    米勒说道：“IG这才十七分钟，经济领先已经来到6000了！IG好猛，他们这段时间滚雪球，一直都在侵占苏宁的野区资源！”

    米勒说道：“是的，苏宁的视野都很难做出去，IG给苏宁的视野压力太大了，真的，我从来没有见到过这样的IG，他们的章法实在是打的太好了，再看看IG做的视野，直接都做到苏宁家里去了。”

    就连二路解说，经常看IG比赛的一些主播们，都是有些不可思议。

    “乖乖...这IG开始运营了，他们的这个视野做的怎么可以这么好？”西卡说道。

    “龟龟，宝蓝上场了，IG的视野风格完全不一样了，而且IG还玩开了运营，他们要这么磨死苏宁，苏宁没有办法了。”笑笑说道。

    西卡说道：“我现在都不知道苏宁这盘要怎么翻盘，苏宁这盘很难翻盘，他们是一个纯粹的POKE流阵容，但就是这个poke流阵容，直接被压着打了！”

    笑笑说道：“苏宁想要赢的话，他们必须要开一波很不错的团战出来，不能再这么继续打下去了，不然一定会慢性死亡，尤其是第三条小龙，苏宁不应该放第三条小龙了，第三条小龙可是水龙魂，要是IG拿到了水龙魂，那苏宁这个POKE阵容就彻底没得玩了。”

    苏宁必须要来争第三条小龙！

    第三条小龙对IG来说是听牌龙！

    这条龙一丢的话，那苏宁就很难打了！

    终于，21分钟的时候来了。

    第三条水龙刷新了！

    米勒说道：“苏宁得搏一搏了，他们要去想一下办法了，如果再这样下去的话，那苏宁这盘就是慢性死亡啊，这条小龙，不论怎么说，都得打一打了。”

    娃娃说道：“是的，苏宁要打这波团了，IG已经开始先手打小龙了！小龙的血量在飞速的下降！2000滴血！1000滴血！”

    娃娃和米勒，都盯着sofm的蜘蛛！

    蜘蛛进了龙坑！

    一发惩戒，抢到了小龙。

    苏宁拿到了小龙！

    阻止了IG的听牌龙！

    看到苏宁拿到了这条龙，苏宁的粉丝们都欢呼了起来。

    “卧槽，苏宁要赢了。”

    “哈哈哈，我就知道这盘IG不行吧，他们龙被抢了，再拖下去的话，苏宁这个阵容就彻底的发育起来了，IG后面还怎么玩？”

    “IG后面都没得玩了，他们这都能被抢龙的吗？”

    几个粉丝刚刚还在讨论。

    米勒的音量拔高了，“等一下，为什么没有看到林凡的莉莉娅，我的天哪，林凡的莉莉娅绕后了！莉莉娅来到了苏宁的后方！”

    娃娃也拔高了音量，“我的天，IG这波根本就没有想打这条小龙，林凡根本就不在正面，sofm当然可以抢掉小龙了，IG可以放一条龙...但是IG想要打苏宁一个团灭！林凡绕后了，林凡来了！！！”

    米勒站了起来，喊道：“莉莉娅这波绕后！非常的关键，看一下苏宁的众人发现没有，苏宁的众人发现了，他们发现了莉莉娅！那这波IG的阵容似乎有一点脱节，苏宁发现了，这波IG可能会有危险！”

    “等...等一下！”

    “林凡的莉莉娅...冲上去了！”

    “哇！！！”

    “莉莉娅一个Q技能...刮到了五个人！”

    “莉莉娅的大招落下来了！”

    “他开大了！！！”

