    第762章已经很明了了

    这认祖归宗了，显然就是真已经滴血验亲过了。

    姜月面无表情。所以，美人皇后他们真极可能认错儿子了？

    薛琰听到认祖归宗，也确定是真已经滴血验亲过了。

    而都滴血验亲过了，那应该就是太子殿下了，他心里自然就这么有了数，面上倒是还挺平静的，但心里多少还是有点感觉的。

    可又不是失落。

    毕竟，不管上辈子，还是这辈子，其实他都无所谓自己的亲生父母是谁。

    反正真要说那种感觉是什么感觉，他也说不上来。

    硬要他说，那可能是，不管亲生父母是谁，那都是他亲生父母。

    邵叔亭一跟邵有月说完，便又看向姜月和薛琰，笑道：“你们反正不简单，也知道我和我妹妹的身份，就算我不说，刚才我一开口说我外甥，你们应该也能知道我说的我外甥是之前失踪了多年的太子殿下轩辕戍吧。”

    薛琰没说话。

    姜月也没说话，她打算等邵叔亭说完再说，邵叔亭明显没将话说完。她不着急。

    “反正人是找到了。”邵叔亭继续笑道，他还是很高兴的。“也可算找到了，都找那么多年了，东南西北，我们哪个地方没找过？哪天敢放松一点警惕？就怕怡贵妃和纪家的人比我们先找到，之前真的好惊险，差点怡贵妃和纪家的人就杀了他，还好他去当铺了。对了，说到当铺，胜卿，还得多谢你呢。同时，我也要替嵇一，跟你说声对不起。”

    邵皇后直点头，还眼露心疼。

    薛琰：“你这是何意？”

    姜月也不解。

    邵叔亭叹了口气，也没直接回答，而是先问：“你以前是不是身上一直有块玉佩，后来丢了？”

    姜月有些惊讶。竟然知道薛琰的玉佩。她刚还想问这个来着。

    薛琰也挺惊讶的，没想到会提到他玉佩。他不是不是太子吗，太子不是已经被认回去了吗，这提到他的玉佩……方才还提到当铺……

    倏地，薛琰和姜月立刻你看我，我看你，都反应过来了：该不会这被认回去的太子，是卫子瞻吧？

    卫子瞻捡了他的玉佩，然后去当铺当？或者去赎回来？章先生家的下人阿忠不是去长榆了吗，去当的可能性小，赎回来的可能性更大一点？所以才让卫子瞻逃过了一劫，没有跟上辈子一样被大卸八块的死掉？

    “就是因为那块玉佩，”不等薛琰回答，邵叔亭又道，“救了他。他之前因为手头拮据，当了那块玉佩，后来，去当铺要赎回来，正好不在家，而郃石县县衙后宅却在这期间被血洗的一个活口也没留。”

    已经很明了了，就是卫子瞻。

    姜月和薛琰又对视一眼。

    同时，他们也明白一点，之前沈钰轩说的那几个带刀的说是卫子瞻家远亲的人，应该真不是卫子瞻家的远亲。

    郃石县县衙被血洗，应该就是那几个人干的。

    那几个人应该是怡贵妃和纪家的人。

    “我都说到这了，想必你们也知道他是谁了。胜卿，”邵叔亭朝薛琰笑，“是以前跟你在一个书院的卫子瞻。”

    (本章完)

