    徐立川只觉眼前天翻地覆了一般。

    难怪，难怪温惜想要什么资源，就给什么资源。

    难怪他费劲办法，都查不到温惜后面的人。

    原来是陆卿寒。

    这样强悍的背景，这个男人一句话，孙忠盛都会直接被换掉，何必如此费工夫。

    “温小姐，这是不是太冒险了。”

    “徐立川，这个男人今晚上会在六楼包厢跟朋友聚餐，找到五楼只需要几分钟的时间，只要你第一时间过去告诉他，就不冒险，除非，你觉得，你办不成或者......”

    徐立川满头是汗，“不，我一定完成，温小姐放心。”

    陆卿寒今天在红万山，这个男人来这里的动向，温惜早就掌握了。

    许月山对自己一直都很好。

    自己闯荡娱乐圈，也有月山姐的一份功劳。

    她虽然不经常去红万山，但是也会有电话联系。

    她拿出手机，打了电话给安雯，让安雯陪自己一起过去，如果她自己一个过去，会显得太阴谋，跟安雯一起，可以当成一次准备谈剧本的聚会。

    502包厢门口。

    温惜跟安雯走进去。

    温惜今天，妆容精致，人鱼姬色的眼影显得有几分妩媚。长发波浪卷披在脑后。

    张鸿博一看到她，眼睛都直了。

    “温惜来了，快过来坐。”

    温惜走过去，“孙总，张副总。”

    孙总看着温惜，“温惜，你今天约我们过来，到底是有什么重要的事情。”

    温惜一听这话，唇角一勾。

    没有想到，徐立川是用自己的名义约的孙忠盛跟张鸿博。整个动岚传媒，知道她跟陆卿寒关系的没有几个人，除了钟敏方万，只有孙忠盛了，她的约，孙忠盛不得不赴。

    而张鸿博，单纯就是因为色胆滔天吧。

    这个徐立川，够聪明够大胆。

    她走到了一侧的单人沙发上坐下，“孙总，我想问的，你应该知道。”

    孙忠盛，“温惜啊，现在是我们动岚的紧要关头，你这件事情，我也很难做的。我知道《某天》这部戏是你的，但是，秦久岚亲自跟我打电话，我不得不从啊。”

    孙忠盛是谁都不想得罪。

    在秦久岚这边跟温惜这边都是互相打马虎眼。

    “温惜啊，我已经补偿你新的资源了，我给你《若阳》这部戏的女主，代斯文老师今年的新片，准备了两年，还有一个高奢代言，够可以了。毕竟我也跟秦久岚不能硬刚。”

    孙忠盛是看不起温惜的，一个陆卿寒身边的情人。但是，又不能表现出来，陆卿寒疼爱她，他也不能得罪了。

    温惜勾唇，“《若阳》这部戏，我可没有收到。”

    孙忠盛面色一变，“什么。”

    “我说，我并没有收到，不知道孙总给了谁，通过谁给的我。”

    孙忠盛没有想到，自己竟然被一个钟敏给骗了。

    这个钟敏，真的是自己路上的绊脚石。

    孙忠盛咬着牙，“温惜，这事情是我不对。明天我就安排这部戏再给你补偿一个高奢代言，除了《某天》这部戏，动岚投资的所有戏，你随便选。”

