
　　“陈峰，你来了？”

　　周海峰站了起来，脸上露出激动的神色。

　　他作为古丹峰首座的儿子，并没有一般纨绔子弟的那种凶狠，依旧老实完成宗门任务，赚取灵石。

　　他在这个药田已经守了三天，很是枯燥乏味，终于换人来了。

　　“师兄。”陈峰施礼，他的脸上已经没了刚进青玄宗时的倨傲。

　　“里面的药田，你万分注意，不要让一些妖兽混进来偷吃，也不要让贼人偷去。”

　　周海峰边走边说。

　　“在药田的最右端，就是那。”

　　周海峰指着一株灵植。

　　“此为栎盎，之前其他弟子培育失误，导致栎盎出了些问题。

　　你守药田要记住，每隔一个时辰，需要栎盎浇水一次，否则栎盎枯萎，你赔偿不起。”

　　注意说项说完，周海峰离开了药田。

　　药田里，就剩下了陈峰一个人。

　　陈峰看着药田叹息。

　　“这么大的药田。”

　　他得了一个看守药田的任务。

　　这个任务，还是诸多任务里比较轻松的。

　　但也是相对而言。

　　如今，他看守药田，还要负责浇水、除杂草等等。

　　可以说，一天忙个不停。

　　这样忙三天，获得的灵石也才5枚左右。

　　想到这，陈峰不禁怀念起当初捕捉翠鸺的事情。

　　当时，色空峰的苏靖瑶收购大量的翠鸺之心。

　　在师兄的带领下，陈峰当初收获颇丰。

　　仅仅捕捉了一个时辰，就凑齐了20块下品灵石的翠鸺之心。

　　再看这里的守药田，和其他任务比起来简单，但与上次任务相比，差距太大了。

　　一个一时辰20灵石，一个三天5灵石。

　　哪个赚，一眼都能看得出来。

　　“唉，为什么进入色空峰的是苏靖瑶，不是我？”

　　想到这，陈峰无比后悔。

　　色空峰资源是少，但分配到每一个人身上有很多。

　　苏靖瑶一个普普通通，资质低下的弟子，进入色空峰后，分得巨富。

　　几万下品灵石说掏就掏。

　　淬体液的供给也不会断。

　　反观他，现在还为了几块灵石，为了淬体液苦哈哈做任务。

　　“如果我能够进入色空峰就好了，即便陪睡也行。

　　反正许晨师兄那么帅，我也不亏。”

　　生活太累了，还是软软，饭饭更香。

　　陈峰经历了生活的毒打，早已退尽了傲气。

　　现在只想躺。

　　扑通。

　　陈峰的身体直接倒在了地上。

　　一个年轻的身影出现。

　　“异界太开放了，随便遇到一个男的都觊觎我的身体。”

　　来人正是许晨。

　　他看到陈峰的话，直感觉无语。

　　这样的话，他前一段听过很多次。

　　但性质不一样。

　　若是在大庭广众之下这样说，大可以说是开玩笑，并没有这种想法。

　　一个人独处时，还这样说，那肯定至少意动。

　　没有管躺在地上的陈峰，许晨像药田走了过去。

　　既然有了万物生长，还佩戴着种田系统，许晨没有闲着，去青玄宗的药田来刷经验值。

　　药田外，有其他执事看守，被许晨给打昏了过去。

　　里面的陈峰，自然没有逃过许晨。

　　“这么多灵植，不知道我能够提升多少实力？”

　　许晨眼中都是期待。

　　眼前的灵植不是灵植，是经验条。

　　他向前走了一步，距离药田有一步之遥。

　　他停下了脚步。

　　“这里有一个阵法。”

　　在药田周围，隐藏一个阵法。

　　这个阵法，进攻性很弱，主要起预警警报的作用。

　　如果许晨贸然闯进去，激活阵法，那么就会暴露自身。

　　“幸好，我也会阵法。”

　　许晨露出笑容。

　　后院花园的阵法，便是许晨自己设计。

　　他曾佩戴过阵法系统。

　　对阵法一道，已有不错见解。

　　许晨向前走了一步，云淡风轻。

　　顿时，阵法就好似被人挤出一个洞一般。

　　许晨的手一挥。

　　阵法发生了改变。

　　他闲步信庭。

　　又向前踏了一步。

　　阵法再次发生改变。

　　许晨露出笑容：“隐。”

　　说完，他已经突破阵法，进入了药田之中。

　　这一幕，如果给天阵峰的长老看见，肯定会惊为天人。

　　在药田布置的阵法，名为无法阵。

　　之所以叫这个名字，是因为这个阵法存在感极低。

　　平时，谁都可以进去。

　　阵法只起记录的作用。

　　这个阵法，极难被发现。

　　整个天阵峰，如果不知道前方有药田，大概有一半的长老发现不了无法阵。

　　其次，无法阵品级不低，布置阵法难，破解阵法更难。23sk.Com

　　尤其还不是以力破之，这需要对阵法有很深的理解。

　　可以说，整个天阵峰，能够破解无法阵的人，不超过一掌之数。

　　能够破解阵法而不惊动阵法，发挥无法阵监督之能的，恐怕仅仅有一人才可。

　　那便是天阵峰的首座。

　　药田之中，各种灵植罗列，宝光流散。

　　“好多经验。”

　　许晨心动。

　　这些灵植，品级差距大，但都是灵植，具备灵性。

　　催生一株，神魂不一定+1，但量大。

　　而且，和普通草木有很大区别。

　　可能催生上万普通草木，才能神魂+1。

　　药田里的灵植，两三株即可。

　　所以说，如果把这里的灵草都催生一下，许晨的实力会上升一大截。

　　“万物生长。”

　　许晨立即施展神通。

　　这门神通，对于灵植来说，有着莫名的好处。

　　除了一些特殊的灵植，在一定年份发挥功效，超过那年份，功效则会发生改变。

　　如果催生超过了年份，价值可能会降低。

　　所以说，灵植并不是年份越高越好。

　　当然，这种灵植仅仅是个例。

　　前方的药田里，也找不出几株。

　　【你催生了忘忧草，神魂+1。】

　　【你催生了鬼哭花，神魂获得了微弱提升。】

　　【你催生了栎盎，神魂+1。】

　　……

　　【你催生了断言豆蔻，神魂获得了微弱提升。】

　　诸多的提示传来，许晨感知到自己在一点一点变强。

　　这种变强的感觉，简直舒爽。

　　怪不得天环大陆的人，都喜爱修炼。

　　这种正反馈很及时。

　　修炼突破时的舒爽，算是人生四大乐之一。

　　半刻钟后，许晨收回了神通。

　　“果然，以我现在的实力，催生这一片药田，已经是极限了。”

　　神通并不代表着可以一直使用。

　　“实力增加了一大截，或许再来几次，我就能突破进入神通三重天。”

　　许晨心情不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第二十五章 催生大师免费阅读。https://xs.23sk.com 