    现在的情况是，查理在努力的想要装作自己是不小心才被楚沉捕捉到，以便于自己给楚沉突然一击。而楚沉则是将计就计，也故意装作很努力的样子。

    所以现在场面倒是渐渐的变成了楚沉在攻而查理在守。而外面的人则是看不太懂了。

    “这个光明圣殿的家伙在干嘛，这水绳就算是结成了水网，又能有多大的威力，他直接打破不就行了，何必废力躲避呢？”

    “就是，老子可是压上了自己全部的家当，他们总不会是演戏吧？”

    “我看搞不好就是神魔之城的官方故意演了这么一出，想要从我们这里骗钱。”

    而有些人则是深沉的思索着，也是一时间不知道查理这么做是为了什么。

    难道说楚沉的水网有什么蹊跷，或者说查理有自己的什么打算？

    事实上，楚沉的水网的确有蹊跷，比起普通的水网要坚韧不少，查理曾经试探过，好几只利箭都没能够将其破坏，刚刚射断了几根网线，很快就被楚沉补上了。

    这也让查理更加放心，如果楚沉的水网真的是一触即破，那查理反而要怀疑楚沉费这么大劲儿是不是有什么陷阱了。

    反而是这水网真的有效果，才让查理更加相信楚沉真的只是想要用他来困住自己。

    但是查理身上带着一张焰爆卷轴，可以瞬间爆发火焰能量，相当于传说阶五级的一击，虽然直接使用可能无法对楚沉造成多大的伤害，但是发动起来速度很快，也足以瞬间摧毁这水网了。

    所以查理心中更加放心，悄悄的事先将卷轴准备好了，又故意让装作消耗太大的样子，使得自己好几次和楚沉的水网擦肩而过。

    而楚沉也顺了他的心意，装出一副受到了鼓励的样子，再次咬牙让水网的速度加快了一丝。

    终于，查理一个走位不慎，被水网当中拦截住，很快整个水网就将查理给包裹住了。

    楚沉大喜过望，查理也是既紧张又激动。

    水网迅速的将查理朝着楚沉这边拉扯过来，同时楚沉身上出现极大的能量波动，一看就是在酝酿杀招。

    查理则是全神贯注，准备在楚沉的杀招酝酿完成之前，用魔法卷轴破开水网，给予楚沉致命一击。

    他在被楚沉的水网缠绕上之前，手中的弓箭已经准备好了，那是一只与众不同的箭，通体金色，给人一种沉稳大气的感觉。

    如今这只箭在查理手中已经即将酝酿完成了，只是他的手臂被水网缠绕住了，无法发力，而只要他待会儿一破开水网，就能立刻发动攻击。

    到时候楚沉还在酝酿自己的杀招，肯定是速度不如自己，而且他已经酝酿即将完成，也无法中途停下，必定至少是要身受重伤。

    外面的人看到了楚沉竟然真的将查理抓住了，而且查理好像还无法挣扎开来的样子，顿时引起了轩然大波，眼看着楚沉似乎就要获得这场战斗的最终胜利了，外面的人开始纷纷骂了起来。

    “内幕，就对内幕！”

    “怎么可能，这不可能，就普普通通的水网，就能够将一个传说阶七级的人困住？”

    “他肯定能够脱困，不可能就这样结束。”

    是啊，这样结束岂不是太儿戏了。

    查理距离楚沉越来越近了，查理的也感觉自己距离胜利越来越近。

    终于，他感觉到时机成熟，引爆了自己的焰爆魔法卷轴。

    轰隆一声，爆炸声响起。

    然后马上传来一声惊呼。

    不是楚沉的，却是查理的。

    当火光散去的时候，众人看见的是一个巨大的冰之囚笼。

    冰之囚笼，也是楚沉许久没有用过的招数，而这一次是他先是用水网将查理捆绑住，但是水网并不是最终形态，而是为了让水直接接触到查理，然后运用自己凝水为冰的手段，迅速的将查理的身体冻住。

    外人看只能够看见这巨大的冰之囚笼，其实楚沉是在一瞬间先将查理的身体冰住，延缓了他的行动，然后用上了冰之束缚，让查理的思维也出现延迟，最后才用了这巨大的囚笼将他困在里面。

    这也就导致了查理并没有第一时间引爆焰爆卷轴，也没能第一时间发动自己的攻击，一切都延缓了一丝，就是这一丝时间，导致查理的焰爆卷轴在冰之囚笼中爆炸，而且自己的弓箭也没能发射出去。

    最终的结果就是查理被困住了，甚至他还因为焰爆卷轴的全部威力都被冰之囚笼挡在里面，所以他受了不轻的伤。

    当然这冰之囚笼还无法完全困住他，他手中弓箭接连发射，冰之囚笼已经出现了一道道裂缝。

    但是既然他被困住了，哪怕只是一会儿，攻守之势也真正的彻底逆转，当他从冰之囚笼中冲出来的时候，迎面而来的是楚沉的拳头。

    于是擂台上出现了如同托德那边的战斗情形，楚沉开始追着查理打，由于双方速度并不会相差多少，距离又太近查理根本没有时间弯弓搭箭，只能够不停的躲避，有时候还不得不强行和楚沉对拼。

    这个时候楚沉的身体优势就展现出来了，由于查理是精灵族的血脉，本身的身体其实是脆弱的，而楚沉的身体则是各种珍稀的材料打造，不仅本身防御惊人，更重要的是根本不会累。

    此消彼长之下，查理也是越来越被动。

    外面的人被这电光火石之间的变化给看呆了，根本不知道其中到底发生了什么，就算是一些眼力毒辣的，也只以为是楚沉的冰之囚笼发出的速度够快而查理则是反应慢了。

    但是现在所有人都知道不是查理放水，不是背后有人主导，而是楚沉真的很强，现在更是逼得查理仓皇逃窜。

    尽管查理的身法依然帮他周旋了很久，但是随着体力的消耗，再加上擂台毕竟场地有限，如果不加以改变，照这样下去他终究会落败。

    其他三处擂台上，安安依旧处于下风，但她并不慌张，她本身境界不高，一向是喜欢后发制人，等到对方露出破绽的时候一击必杀。

    而托德和对方拼的很惨烈，两个人都不成人样了，托德依旧是兴致勃勃，仿佛是野兽降临，反观对手却是有些胆怯了。

    最轻松的莫过于鬼刺树了，他看起来很轻松的戏耍对方，刀尖起舞，却游刃有余。

