
　　抵达银座，停好汽车后，星野空风风火火的拉着阿笠博士去购物，而灰原也在后面向柯南打听着十年之期的事情。

　　只是随着柯南的讲述，灰原听得有些发懵，感到不可思议，“啊，就三个月的相处，让一个女孩子甘愿十年一次的去小学门口银杏树下等待？这是真的吗？她真的每隔十年都遵照约定去等待吗？”

　　柯南说起这段往事，心头也是感慨万千，相比起十年前，如今的他更能感受到那个女孩的执著和对博士深深的爱，若是不爱，又怎会履行小时候写下的约定？有多少人在小时候写下了约定，但又有多少人去完成了？

　　“当年虽然我没有见到那位女子，但阿空却是在约定地点，见到了一辆离开的车，我到现在还记得阿空痛哭的模样，要知道，那家伙从来不哭的，除了那一次，就再没见他哭过。”

　　“他一直觉得是他速度不够快，才导致博士没能完成约定……”

　　灰原恍然大悟，“所以，今天他才会这么积极，就是因为想要弥补曾经的过失。”

　　“其实没人责怪他，因为我们破解暗号的时候已经很晚了，超过了约定的日落之前，而且当时还下着雨，博士的车也刚好送修，他就先跑过去找了，结果还是晚了一步……”柯南摇摇头。

　　灰原感叹道：“他就是这样，对亲朋好友的重视超乎想象。你真是幸福呢，身边都是善良可爱的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你现在不也生活在其中吗？”柯南笑着道。

　　就在他们交谈之际，星野空已经带着阿笠博士来到了专门售卖奢侈品的楼层。踏入这里的人，大多是事业有成的男人带着年轻小姐，或者是三两位女性好友结伴来逛。

　　像年轻男孩带着一位胖胖的中年人来这里，还真的是挺少见的，如果是胖胖的中年人带着年轻女孩来，倒是很常见。

　　“咳咳，阿空，这地方并不适合我，太奢侈了，我更喜欢质朴低调一点的。”阿笠博士看着走过的一些靓丽女郎，感觉很不自在。

　　这就不是他该来的地方。

　　“博士，我觉得你可以去芙莎绘的专卖店看看，明天见面的地点不是银杏树下吗？那你穿着银杏叶logo的服装，不是很配吗？”星野空一边劝说着博士，一边熟门熟路的将博士带到了芙莎绘专卖店。

　　然后，店内的一众销售员一看到星野空，立即露出了最诚挚的笑容，鞠躬欢迎，然后女店长亲自过来接待。

　　“星野先生，欢迎光临，有什么能为您效劳的吗？”女店长出现的恰如其分，一点都不突兀，配上她脸上真诚的笑容，给人一种如沐春风的感觉。连博士，都觉得没那么尴尬了。

　　“哦，有没有适合我叔穿的服装？”星野空搂着阿笠博士的肩，对店长说道，“要低调有内涵，当然，最主要的是穿着舒适保暖，现在都冬天了，保暖尤其重要！”

　　“有的有的，芙莎绘也有针对中老年人设计服装，星野先生，不得不说，您真是来对了，其实近十年来，芙莎绘显然更关注中老年群体，为他们设计了不少服装呢。”女店长热情的引导着二人去中老年专区，并口若悬河的介绍起来。

　　一直吊在后面的灰原和柯南也进入了专卖店，然后灰原的目光就被展览的奢侈品给吸引了，哪怕买过不少，但她依然抵挡不了这种诱惑。

　　当然，也就看看，过过眼瘾，今天的主角显然是博士，一切以博士为主。因此，看了一圈后，她便去给博士做参考。

　　柯南看着女店长热情的模样，就知道阿空这家伙没少来这里消费，啧啧，好贵啊，我要是请小兰来消费一下，怕是要向老妈要钱了。唉，要是能恢复身体，钱的事根本不成问题，以我的本事，开个侦探事务所，轻松就能挣大钱，毕竟现在大叔的委托费可都是我挣得啊！

　　我养活了小兰和她爸……这么一想，我早就在赚钱养家了啊！

　　……

　　整整一天，星野空带着博士又是购物，又是整理须发，又是调养身体，又是吃大餐……总之一天下来，阿笠博士不觉得累，反而还精神了很多，从外表来看，也年轻了一些。

　　从显老的中年人，变成了有朝气的中年人，主要还是博士谢顶，直接让他显老了，若是还有一头旺盛的黑发，那绝对是三十来岁的小伙。

　　可惜啊，博士是绝顶聪明的天才，所以他绝顶了。虽然显老了一点，但这也是智慧的象征！

　　在与阿笠博士分别前，星野空向阿笠博士保证道：“博士，放轻松，我会提前替你盯着的，一看到人，我就给你打电话，就算她想走，我也会想办法拖延时间让你赶到的。”

　　“谢谢……等等，明天是星期一吧，你还要上课啊！”阿笠博士忽然反应过来。

　　“这种事情请个假就行了，博士你的约会才是头等大事！好了，不用管我了，等我电话就行。”星野空挥挥手离开了。

　　而在当天晚上，星野空就离开了家，来到帝丹小学门口，跳到其中一棵银杏树下，静静的盯着下方。

　　他就不信了，这一次还能让人给跑了！

　　帝丹小学外格外的安静，除了风吹动银杏叶发出的簌簌声外，就只有偶尔驶过的汽车轮胎碾压路面的声音，星野空与银杏树融为了一体，在漆黑的环境中注视着下方的一举一动。

　　当大家都进入梦乡时，星野空在树上盯着；当大家夜起上厕所时，星野空在树上盯着；当大家一觉睡醒起床洗脸刷牙时，星野空依旧在树上盯着。

　　只是到了早餐时间，星野空不得不回家吃妈妈做的早餐，他需要离开一会儿，没办法，在正常上学期间，他没理由不去吃早餐。

　　在离开的空档，他将准备好的监控摄像头装在了树上，顶替他一会儿。

　　吃完饭，星野空顺便送小日向、小哀去上学，然后就发现博士已经穿戴一新，而灰原则是连书包都没背。

　　“诶，博士，你不用去那么早的，我会帮你盯着的，她一出现，我就向你汇报，晚不了几分钟的。你们的约定时间不是落日之前吗？你现在去可能会等很长时间的，会很累的。”星野空连忙说道。

　　阿笠博士脸上露出温暖的微笑，笑着道：“以前都是她等我，这次就换成我等她吧。”

　　“博士……我懂了。”星野空重重的点点头，“那我们走吧。”

　　“博士这是要去见什么人吗？”小日向好奇的问道。

　　“嘿嘿嘿，小日向，博士是要去约会哦。”星野空咧嘴一笑，抱起小日向，笑的很灿烂。

　　“约会！博士找到真爱了吗？太好了，博士，恭喜你呀！”小日向开心的向阿笠博士道喜。

　　“啊，小日向，别听你哥乱说，我只是去见一个重要的人而已，不要多想呀。”阿笠博士红着脸，解释道。

　　“哈哈哈哈~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第500章 准备工作免费阅读。https://xs.23sk.com 