    第1386章  直升机……救人   

    体型巨大的虎鲸怎么可能沉得下去！翻过身体，小虎鲸飞起来冲到姜毅，一脸的伤心样子，不断的对着大笑的姜毅抗议！姜毅拍了拍它如水馕一样的大脑门！   

    小家伙皮糙肉厚，一点伤都没有。

    看了一眼四周，姜毅决定今天晚上就在这里休息！   

    狸奴它们四散开，将隐藏在杂草中的怪物尽数灭杀和驱逐后，姜毅在水边点燃一个火堆，同时拿出很多肉食喂给众兽！   

    看着整个头都埋在肉堆里的小虎鲸，姜毅无奈地叹气，刚升起的一点留下小虎鲸的想法又给掐灭了！   

    虽然他手上的食物从来不缺，但是也架不住身边有这么多张嘴啊！狸奴和山君还好，两只虽然体型超出了正常兽类，但是食量也并不是太惊人！   

    可是大金和小虎鲸两只简直就是无底洞！特别小虎鲸还总是利用空间偷食物，搞得姜毅都不知道它到底是真饿还是在和自己装可怜！   

    不过幸好战兽们自己也可以狩猎，在野外并不太需要姜毅喂养它们，否则姜毅还真要考虑一下，推荐郭寒雪他们找一些食草类的变异兽进行契约！否则他真的怕有一天，自己会被一大群的变异兽吃穷……   

    没有了普通幸存者的拖累，身边又有强大的四兽保护，姜毅难得的可以躺在兽皮上静静的休息一夜！   

    小虎鲸趴在水溪中，惬意地轻轻甩动身体！时不时地从头顶的气孔中喷出一道水雾，狸奴靠在姜毅的身边，担当着姜毅的枕头，肚子里时不时发出呼噜声，尾巴欢快地甩动！   

    大金则盘绕在一棵树上一动不动地休息，旁边的乌凤也将脑袋埋进自己的羽毛下。

    只有山君以警惕的姿势趴在一块巨大的石头上，漆黑的月光下，它那只泛着凶光的眼睛敏锐地扫视着四周，一双耳朵不断变换着方向！   

    即使休息一会，稍有风吹草动也会马上惊醒，飞扑出去，将想要靠近这里的所有变异兽直接扑杀……   

    “轰！”

    睡得正香的姜毅和众兽突然被一声爆响惊醒，姜毅瞬间站起，双眼犀利的仿佛刚才沉睡的根本就不是他一样，死死地盯着远处一道巨大的火光从天而降的消失在远处，同时又是一声爆炸后，一道似有似无的亮光正在远处闪烁！   

    “什么东西？”

    因为来得太突然，姜毅并没看清到底是什么东西从天上掉下来，但是远处传来的兽吼声让姜毅心中一凛，本能的冲了出去！   

    山君和狸奴紧随姜毅而去，乌凤也大叫着冲到前方引路，等大金都追出去后，小虎鲸才一脑袋迷糊地从水中探出脑袋，等发现大家都不在的时候，顿时急促的大叫着一头冲天而起，带起一道巨大的水幕全身劲风包裹着疾追姜毅！   

    听着身后传来的小虎鲸的呼唤，姜毅并没有等它，一路疾驰，穿过一片树林，远处的火光越发的明显，伴随着愤怒的兽吼，姜毅居然听到了人类的叫喊声！   

    “不好，是人！”

    姜毅暗骂，身体瞬间带着众兽冲出树林，远远的一片变异草地中，一道火光冲天而起，姜毅愣住了，因为砸在地上剧烈燃烧的居然是一架绿色的直升机！   

    啊！就在姜毅愣神的瞬间，一声惨叫，姜毅就看到一个人正惨叫着被一头野猪一口咬掉了脑袋……   

    “找死！”

    姜毅瞬间暴怒，身影一闪，直接出现在野猪的身边，漆黑的一拳重重轰在它的脑袋上……   

    一声闷响，野猪的獠牙瞬间崩断，咬着人头的野猪直接被姜毅一拳轰飞之后，直接滚飞出十几米远，才挣扎着站了起来，看到此时它半边的嘴巴都被姜毅砸烂，牙齿伴着鲜血不断地洒落。

    彻底激怒的野猪愤怒的咆哮四蹄生风的冲向姜毅！   

    姜毅冷眼中尽带杀意，面对奔跑起来比自己还高上一头的野猪，突然身外出现了一具漆黑的铠甲！   

    野兽奔跑速度惊人，虽然心惊眼前的人类怎么变了，但是还没等它反应过来，就已经一头重重撞在姜毅的身上！   

    “轰！”

    一声爆响，野猪的嘴和脑袋直接被巨大的力量轰扁，仿佛撞到了一座大山的野猪惨叫着踉跄后退，但是它撞到的姜毅，却全身黑铠的纹丝不动！随着姜毅上前一步，身上的‘化铠’变成一道黑雾消散，而姜毅右手上，却盘桓着一发漆黑的‘混元’球，在野猪惊恐的哀嚎声，一掌将黑球硬生生按在了它的脑袋上……   

    ‘混元’爆发，无数如钢针般的‘炁’疯狂地破坏着野猪巨大的头颅，随着姜毅一点点下压，野猪的脑袋生生被恐怖的‘混元’碾压成泥……   

    姜毅将沾满了鲜血的右手从一团血糊中拿出来，原本白净的脸上也溅上了斑斑血点，让此时的姜毅看起来更加的让人惊悚。

    

    “咕……”就在这时，姜毅敏锐地听到头顶传出了一声古怪的兽叫声，猛然抬头，明亮的月光下，一道巨大的黑影正无声地向远处飞去！   

    姜毅瞳孔一缩，‘鹰眸’发动中，瞬间发现越来越远的身影下，居然正抓着一个人类？

    

    而姜毅甚至还看着那人正一脸惊骇地大叫……   

    猛然意识到被抓走的人应该还活着！姜毅想也不想就要去救人！可是这怪物飞得太高，又离自己很远，姜毅根本就不可能瞬移过去！难道就要这么放弃？

    

    姜毅咬牙！回头想要乌凤去救人！可是猛一回头，姜毅直接看到了正畏缩地浮在半空中的小虎鲸！   

    姜毅眼睛一亮，也没时间去思考小虎鲸能不能承受住自己的身体，瞬间落在虎鲸的背上！   

    小虎鲸赶过来的时候，正好看到姜毅暴力斩杀一只体型巨大的怪物！还没反应过来，突然身体一沉，让它的浮空的身体不由沉了一下！   

    姜毅站在虎鲸的头顶，发现它的皮肤皱皱的，并不会滑倒，而小虎鲸承受自己一百多斤的体重也没有任何的负担，不由欣喜地拍了一下它的脑袋安抚道：“别怕，是我！”

    

    “昂！”

    小虎鲸轻叫一声，其实心里还是有些怕怕的，毕竟刚才姜毅散发的杀意还是有点太过骇鲸，不过此时姜毅抚慰的情绪也让它感觉到一丝安心！   

    “帮我去救人，追上前面的那个东西！”

    姜毅担心小虎鲸不理解，直接指向高空越来越远的黑影！   

    “昂！”

    小虎鲸显然理解能力不错，发现姜毅的意思后，双鳍一挥，居然带着姜毅飞天而起，而且速度越来越快！   

    姜毅感觉到迎面的劲风，下意识的将‘炁’布在鞋底，牢牢地吸附在虎鲸的身上：“再快一点！”

    

    虎鲸听到姜毅的催促后，身体微微一拱，速度猛然拔高，接着，姜毅感觉到在虎鲸的四周，居然有一股风劲包裹住了小虎鲸！   

    接着，数道洁白的风线出现在虎鲸的鳍上，就像是数条丝带一般……   

    而小虎鲸的速度也在这些强大的风劲中越发的疾速，此时的虎鲸就像是在海中遨游一般每甩动一下尾翼速度就在不断地拔高！   

    原本只有一个小黑点的身影在姜毅的眼中越来越大！此时的小虎鲸速度惊人，就连追过来的乌凤都必须依靠瞬移才能不被甩开！   

    姜毅大喜，甚至已经听到了前方头顶传来的求救声！而显然，面前的怪物也已经发现追来的姜毅，翅膀拍得飞快，速度再次拔高！   

    可惜碰到小虎鲸，哪怕是变异鸟在速度上也根本没有任何的胜算！眼看着姜毅他们越追越近，前方的巨大灰白双色猫头鹰猛然回头，朝着下方用力甩动双翅，顿时无数羽箭铺天盖地地射向后方的小虎鲸！   

    小虎鲸惊恐地鸣叫想要躲避，姜毅大吼：“冲上去，有我在！”

    

    小虎鲸一顿，虽然不明白姜毅的意思，但是从姜毅语气中的自信让它明白自己要做什么，不由提起胆子一声大叫一头撞向铺天盖地射来的羽箭。

    

    姜毅闭上眼睛，眉心处，电光闪动，随即，姜毅的双手十指间也充斥着无尽的电流！猛然双眼暴睁，同时双手向上空大指：“雷蛇爆！”

    

    “滋滋！”

    无数电流声中，十道粗壮的电流瞬间从十指中射出，而接着快速地分散！一分二，二分四……   

    只一息之间，姜毅的面前，已经被无数细小的电蛇彻底占据，下一秒，所有射下的羽箭在一道道亮光中与这些电蛇轰在一起！无数声脆响下，所有羽箭直接被带着恐怖电力的闪电烧成了飞灰！   

    而在光芒之下，虎鲸幽幽的叫声瞬间撞开雷幕，带着滚滚杀气冲向前方的巨大猫头鹰！   

    猫头鹰惊恐万分，姜毅展露的实力让它畏惧无比，疯狂地拍打翅膀，想要逃得更远！可是此时小虎鲸离它已经越来越近，它已经暴露在姜毅的攻击范围之内！   

    “呼！”

    明亮的火焰从姜毅的手中跃起，姜毅的杀气仿佛也汇聚在这道火焰中一般奋力一挥，顿时一道刺眼的火箭带着尖哨声划破天际，一声悲唳，火箭重重轰在猫头鹰的腹部，又从背部贯穿而出，让天空中的猫头鹰看起来就像是被一根燃烧的钢钎插在中间一样……   

    “咕！”

    惨叫声中，猫头鹰痛苦地松开爪子，抓着的人类径直摔了下去！   

    

