    “是啊，我们自由了。”安妮看着白月破碎的那部分，在这里去看白月破碎的区域，能当做是特殊的风景去看，只不过看了很久之后就腻味了，她瞥了一眼郑逸尘, 又看向了方舟飞船：“以后就要在小破船上生活了。”

    “可别这么说啊，大陆那边的关联又不是没有了，想要在大陆活动不也是轻轻松松的？”郑逸尘咂了咂舌：“况且这一次战斗让我们也看到了很多不足的地方。”

    安妮点了点头，不足的地方很多，依琳那边表示方舟飞船的能量传输方面还需要进行优化，这一次方舟飞船开启天剑之后, 就没有多余的能量直接去维持那个仿世界屏障的防护了。

    封锁结界能用是因为有安吉莉娅，只是安吉莉娅在战斗的冲击影响下受伤不轻, 还在修养。

    黑月主神的强大也超出了他们的预估, 讲真的，不是一直培养增强郑逸尘，让郑逸尘能在战斗的时候直接承担她们的共生，这场战斗真没得打，火山之主和雪山之主虽然很厉害，但她们没有郑逸尘的条件。

    她们当时承担那种共生的话，结果绝对不会好，直接自爆都大有可能，黑月对她们的影响更是没的说。

    这种影响她们身为魔女，很难做什么，毕竟如此的影响, 宛若是连意识都没有的胚胎接受改造一样，就算那个胚胎以后的成长潜力非常高，但在最初的改造时，胚胎也不会有任何的抵抗。

    等以后知道了抵抗, 而那些改造的影响已经根深蒂固, 再怎么强大也难以摆脱了, 这就是魔女在这方面被完克。

    即使是黑月主神已经被消灭了, 这方面也不能大意了。

    白月的环境消除掉了黑月对她们的影响，算是对魔女的一种净化，然而无论是安妮还是别的魔女，都不放心，她们依然会进行自己的那些研究。

    “不足什么的慢慢弥补啦，话说我还要多久才能恢复过来？”郑逸尘感受紫萼自身的酸爽问道。

    “唔，可能要很久，大概二十年吧。”

    “？？你开玩笑？”郑逸尘双眼睁大。

    “谁跟你开玩笑了？”安妮瞥了一眼郑逸尘，这一次郑逸尘的损伤真的太严重了，由内而外的伤害积累，加上伤害到他的那些力量也不是单纯的魔力，他当时有多么勇猛，之后就有多么惨。

    “用很好理解的说法就是你现在伤及本源，正常的治疗方式根本就无法将你治愈，只能慢慢的恢复。”安妮抱着双臂：“不仅是身体上的，还有灵魂上的。”

    “……那还真是挺惨的。”郑逸尘沉默了下来：“不过黑月已经解决了，也算是值得了，至少我还活着。”

    “你要是死了，那我们也就散了, 在什么样的情况下, 你都要好好的活着才行。”安妮笑了笑：“既然你不想要睡了，那就配合我一下吧，赶紧将你的身体给调整过来。”

    “唔，我感觉现在也不错啊，这种巨大的体型，我张开翅膀都能遮天蔽日了，随意掀起一场风暴了。”

    “你想得美，你这种体型又不是自然成长到这种程度的，维持下去只会拖累你而已。”安妮白了郑逸尘一眼，大体型在一些战斗中的优势的确很大，可郑逸尘只是用变形术催化出来的这种体型，本质上他还是那个五十多米的巨龙。

    身体的生命力也不可能长久的维持这种体型，这段时间里她用不少生命之粹帮郑逸尘维持自身的状态，现在也该让他恢复原状了，恢复之前，在他身体内的一些细小伤口也要尽可能的修复掉。

    有郑逸尘的直接配合，这个过程能省下不少功夫。

    “你慢慢的成长个几百年，可能有现在体型的三分之一吧。”

    “那也太慢了吧。”

    “慢？就这还是我胡说的，赶紧吧，维持伱这种状态，纯粹就是浪费生命之粹，将身上的一些伤修复了，之后你也能自由活动了。”

    “好……”

    会生命魔技的郑逸尘配合安妮修复自己的身体，在修复的时候他才进一步的了解到自己的身体内部究竟是什么样子。

    碎成渣都是往好的方面说了，有的地方直接成了‘浆糊’，想要处理那些伤，还要‘抽汁’。

    “这是我的血肉？”郑逸尘看着在身体深处排出来的那些黏糊糊，还掺杂着碎肉的‘浆糊’，嘴角忍不住抽了抽，这玩意的颜色也不是正常的血色，而是暗紫色的色泽，散发着一股让人闻着就感觉有些晕眩的气味。

    “在你体内积累的剧毒，你身上有着太多原初力量造成的伤害了，少了你的配合，我找到这些剧毒积累的部分很难。”安妮说着拿出来了一個通讯道具：“你过来一趟，这里有东西要你处理。”

    很快毒之魔女佩妮来到了这里，她打量了一眼郑逸尘：“醒了啊，精神看着不错？”

    “那也只是看着不错……呼～我浑身钻心的疼。”

    “这样啊，那之后我给你调配点毒好了，能消除痛苦。”佩妮轻轻的摆了摆手，视线落在了从郑逸尘身体里抽出来的那种‘毒液’，轻轻的挑了挑眉头：“这些我就带走处理了，没问题吧？”

    “呃，你不会拿走吃了吧？虽然我不介意，但感觉还是怪怪的。”这些毒液是他的身体组织承受不住剧毒，消融囤积的产物，也是他的血肉。

    “吃了干什么？”佩妮瞥了郑逸尘一眼，伸手按在了那粘稠的毒液里面：“我只是回收里面积累的毒而已，这些毒受到了你当时的状态影响，发生了很大的变化，对我有帮助。”

    当时郑逸尘通过一些方式让他自身临时的获得了接近原初的力量，和正版的差距极大，但多少也是沾边的，那个时候她的毒依然在生效，以至于郑逸尘现在积累的毒也发生了质变。

    这些毒对郑逸尘没什么用，对佩妮却有很大的用处：“这些毒能让我的能力进一步的提升，等以后我能调配出来更强的毒，下次再有这样的战斗，你当时的身体力量能保守能提升五分之一。”

    “代价呢？”

    “代价和以前一样，我可是毒之魔女。”佩妮瞥了一眼郑逸尘说道：“总之我不是拿着吃就是了。”

    安妮在旁边说道：“她是拿回去洗澡用的。”

    “……”啊这，郑逸尘顿时沉默了下来，明智的没有继续进行这个话题，看佩妮也没有反驳的意思，郑逸尘就将这件事默默的记了下来，总之这件事就这样吧，他感知了一下自己身体内囤积的毒液，能直接填满以个池塘了，佩妮拿来洗澡的话，那真能让她洗个够了。

    郑逸尘完全醒过来的消息很快就被别的魔女们知道了，其她魔女也陆陆续续的来到了这里，当然最先来这里的是萝丽丝，剩下的魔女来到了这里之后，就看到了郑逸尘身上插了不少管子。

    “哟，你这样是准备跟气球放气呢？”伊芙笑嘻嘻的来到了郑逸尘的眼皮子下面：“你现在的双眼看起来很魔性很好看啊。”

    “扯淡吧。”郑逸尘翻了个白眼，好吧，他现在没有什么白眼能翻了：“你们的感觉怎么样？”

    “还能怎么样？很好很轻松就是了，这些天我也闲着没事，就在白月这边清理了一下白月的碎片，格蕾直接用战龙机甲去黑月那边晃了好几圈，火山之主也跟过去了，对那边进行了一场完全的焚烧。”

    黑月被完全摧毁了，现场留下的只有细小的残片，对于那些东西，他们这边为了预防万一，直接重新清理了一下，还做出来了新的凹面镜，将白月光集中在了那个地方，一边用光照消毒，一边用将那些碎片全部的集中了起来。

    送到白月的空洞里面，也算是返本归元了。

    这些天她们魔女不忙，但一点也没有闲着。

    “那还挺好的，你让开一下。”郑逸尘示意伊芙别再自己的眼皮子下面了，他晃悠悠的站了起来，浑身发出来了一连串的脆响，让他疼的牙花子都露了出来：“嘶——我感觉自己好像又要碎了！！”

    “碎不了，赶紧调整一下姿势。”

    “那也不用我肚皮朝天吧？怪尴尬的。”郑逸尘躺在地上，双翅展开平铺于大地，巨大的翅膀上直接跑车都可以。

    “都是自己人，有什么好尴尬的？”安妮拍了拍郑逸尘的肚皮，轻笑着说道：“好好躺着吧，还有你们，没用的都别聚在这里了，去做别的事情吧。”

    “……知道啦。”伊芙对安妮的话没有什么抵抗力，毕竟安妮算是她的养母了。

    黑月残存的痕迹都被她们给清理了，碎片更是塞到了白月的空洞里，挫骨扬灰莫过于此，她们现在做的一些事情里包括了白月表层的改造。

    郑逸尘趴窝的那段时间里，四周的环境是依靠方舟飞船维持着的，但方舟飞船维持这边的环境时，那边被郑逸尘弄出来的黑球就有崩散的趋势，里面束缚了大量的原初力量，崩散让那些原初力量泄露出去可不是什么好事。

    于是有一部分的魔女就开始着手改造环境了。

