    陈白起倒是听见了，却权当没听见。

    她见他始终不肯放弃，就像固守在风雪之中的城池，被寂静湮白，覆满雪霜寒冷，始终不会挪动半步。

    她能怎么办？

    她一下想了很多，又好像什么都没想，缓缓挺直身子，面上不合时宜地浮现一丝温和笑意，像春暖的江水浮绿，缀着一层春光又浮一截水凉。

    她忽地提起声量，像不解似的问着：“既然都到了多时，何故不愿现身相见？我以为你是特意来见我的呢。”

    她的声音用上了巫力，将近距离说话的声音传播开来，直震得枫林枝叶沙沙响动，片片飘落。

    楚沧月微沉下面容，意识到她这句话的含义时，凝神听注四处。

    哗哗，这时枫林内再次响起一阵骚动，只见分别从几条山中岔道上的铁甲精锐队伍倾斜而下，原本还稍有空隙的婚场一下被挤满了，为腾出足够站立的位置，什么花卉盆栽、紫滕花拱门等装饰布景那是毫不留情，一顿鬼子进村的场面。

    陈白起：“……”

    ……这下，婚场算是被毁得更彻底了，刚来了一波土匪，又迎来一波强盗。

    他们总归是看她这场婚礼不顺眼，明着暗着跑来捣乱一气，非得让它面目全非不可。

    只怪陈白起太狡猾，他们本不打算拿这些“死物”泄愤，但偏寻不着那个被她藏起来、保护得严严实实的新郎，便只能将碍眼的东西先铲除。

    跟楚沧月一身戎马行戈的军伍出现的利拓净索不同，它们布了个四排尖阵，锐器对外，令楚国骑军不由得退避了些位置，以防误伤，他的骧骑军就是如此嚣横跋扈地直趋而入，簇拥着一辆四辕奢靡的马车粼粼而至。

    马车就停在楚沧月不远的位置，他注意到车徽赵国的标志，天子驾六，这六匹华盖马车，这等君王规格的马车不是谁都敢乘骑，来的自是国君后卿。

    竟是后卿！

    楚沧月那一刻，眼神幽深得吓人。

    车身停下时有些摇晃摆动，车门前颗颗圆润价值连城的珍珠串成帘，啪哒撞击如雨石清脆，一只皓白更胜珍珠光辉的手从中而出，然后踏及下落一人。

    身后厚重的衣摆用黑色线勾勒出朵朵曼珠沙华，缓缓滑过踏及，今日倒是穿着一身红衣，仅袖口与衣摆处用异色刺绣了端庄华贵压色，这一身与他以往装束的偏好皆不同，有种异样隆重的惹眼高调，远远瞧着倒是与陈白起如今这一身火红嫁衣相得益彰。

    但与楚沧月这般一红、一白并排而站，在今日这场合下，这两人就挺独立特行的。

    与楚沧月有意隐满了与陈白起的关系，导致宫中消息上达延误不同，他早就在秦国安插了不少细作，不为谋秦，只为收集陈白起平日的点点滴滴。

    是以，他收到消息之后，心中嫉恨愤怒之余，亦以最快的速度在赵国做下了天罗地网，却还是被她逃掉了，眼下，他在秦国也做好了部署安排，他要她在新婚当日抢婚，令她弃新郎而去，他会将她带回赵国，至此彻底与秦国分道扬镳，但陈白起又岂是他能够完全掌控的……

    “我只当你将婚期提前，却不想你连举行婚礼的时辰都一并给改了，当真是用心良苦啊。”他抬眼看她，眼角处微红，长久不得休息得疲倦与冷腥汇杂成一种阴郁的可怖，此刻他也维持不了平稳的心态与她述话，他只想……杀了那个男人！

    成婚嫁娶能做到像她这样随心所欲，其它人还任意配合进行，无人反对，他确也佩服她收服人心的本领。

    他终究迟了一步，她的婚礼已然顺利完成，为防止他们牵扯无辜之人，也或者不想将她与他们相识的情感纠葛宣之以众，受世人闲话谈资，除了她的人之外，其余人员一律不曾留下。

    她早已摸清了他们的行动，不急不躁，将一番心机全用在他们身上，让他们有备而来却错失良机，只为了能够顺利地嫁给另一个男人。

    既是如此，她早知他们会来，也铁了心要嫁人，自也有法将他们“拒之门外”，但她偏偏没这么做，只改了日期与时辰，选择独自留在这里等着他们。

    她到底想做什么？

    后卿优长的眸黑如墨，不点而漆。

    “你不该来的。”她眸色中有着让人看不透的深邃，嘴角依旧噙着一抹看久了似虚假的笑颜，她又重复了一遍：“真不该来的。”

    后卿听不懂她这话的意思，也不想再去猜她究竟在想些什么了，她如今成了别人的新妇这件事对于他而言早已刺激得他神智全无。

    “你自然不想我来……”他冷嘲一声，然后调转头看向楚沧月，往日伪装的和煦温和一贯不见了踪迹，只兴澜平淡道：“今日孤有私事要与秦太傅相商，不知楚王可否腾出个地让我们单独聊聊？”

    他虽说话客气，但他身后代表着强权背景的骧骑已是剑拔弩张，随时准备亮剑一战。

    这不是商量，而是威摄。

    可楚沧月会惧？

    他淡淡睨了后卿一眼：“就算不论一个先来后到，仅论亲疏，也该是你后卿退避。”

    他身后红杉军也是怒目铮铮，气势如虹相对。

    见他不识趣，后卿轻掸了下袖摆。

    “还真是阴魂不散，命亦硬。楚沧月，你早已被掩埋在了过去，又何苦跑来纠缠不休，难道你真以为自己还有资格站在她身边？”后卿温温吞吞吐着刀子，盯着他哪有破绽便猛插哪里。

    楚沧月呼吸一沉，唇色紧抿得有些泛白，他声音凉得泛起雾意，反讥道：“那你呢，孤好歹还算过去，你说孤苦苦纠缠不休，可你岂不更更可笑，你连过去都算不上，这么多年了，你算什么？”

    他伸手，指着喜台之上的陈白起，眼底浮起的讥冷笑意：“她宁愿嫁给一个才相认不久的人，都不肯接受你，后卿，难看的人，我看是你吧？”

    互相插刀子，倒也痛快，痛得，痛快。

    后卿死死地盯着他，忽地一下笑了：“你懂什么？”

    他慢悠悠地又重复了一句：“你懂什么。”

    楚沧月的确不懂后卿，但也没有什么兴趣懂，他现在满心暴戾尖锐，只想做些什么来发泄心中的窒闷与不肯停止的心绞痛，眼前他正是这个最好的对象。

    同理，后卿亦是这样想的。

    这时，陈白起恰当其分地从喜台上走下来，站在了两人中间，阻止了楚、赵一场小型战争的爆发，她出声打断了他们两人的谈话：“婚礼你们赶不上，但谢宾酒我特意为你们留着，试一试？”

    他们同时转眸看向她，她好像半分不受他们影响，依旧笑意盈盈，态度随和寻常，好像游离在另一个世界的人，无视他们那遮掩不住的嫉妒发狂的可笑模样。

    “尝尝吧，这是我亲自酿的，失败了不少，只有这么一小坛是成功的。”

    她让侍卫给他们端来三杯清酒。

    她取一杯，敬他们。

    本以为他们两人不会喝，但两人盯注了半晌，竟都分别接过，再一口饮尽。

    但喝完，脸色依旧不太好看。

    她看到他们毫不犹豫地喝下她递上的酒，微微一笑，眸中雾意越来越深，让人更堪清不透。

    他们好像可以放任她去做任何事情，暗地里会为她保驾护航，只要她要，只要他们有，都不会吝啬，但她知道，他们有一个底线，便是她必须是属于他们的。

    “这第二杯，是感谢你们之前在函谷关手下留情，明明来了，却不为趁火打劫，而是雪中送炭，我知这一切是为了我。”

    她送上第二杯酒。

    他们听到她提及旧事，想到当初在函谷关时，她为将帅领兵前线，那冲锋陷阵的英勇而飒爽风姿，她布的局如此漂亮，赢得也让人心潮澎湃，眼中都有着不同程度的迷朦心动。

    她举杯而候，想与他们对饮，两人沉默着，再次一口饮尽。

    陈白起为什么明知他们今日要来抢婚，也早就做好应对的方案，婚礼顺利完成，却仍旧要留下来？

    就是为了与他们彻底讲清。

    她举办这一场婚礼，亦有这样的目的。

    他们根本不可能容忍她嫁人，他们的骄傲与自尊不允许他们再继续追逐一名有夫之妇，她之前是这样想的，但见了楚沧月后，她发现她有些估错了他的感情，明明那么痛那么恨了，却还是执意不肯放手。

    不破不立，要在天下这一块大饼上“吃饱”，靠的绝不是对手的手慈手软，或者靠着对方的感情来索取，应该是谁技高一筹，便由谁得到。

    理智告诉她，这么做才是对的，不要优柔寡断。

    “第三杯也是敬你们，认识至今，推心置腹，生死相依，你们欠过我的，我亦欠过你们的，但今日之后便让这一切从此尘归尘，土归土吧。”

    她不需要他们让，虽然此时他们的确比她更强，但她更不想让他们的关系在暧昧不清之下，谁又欠了谁。

    就算最后她得偿所愿，但却是让他们为她牺牲、容忍得来的，她并不要这种结果。

    她要的只是一场公平。

    她会对赢璟的绝对忠诚，会助他完成天下霸业，这意味着她不能够对他们手下留情，她会想尽一切办法去吞并赵、楚，她选择了做他们的对手，所以她要他们亦一样，不要受感情的影响而畏手畏脚。

    公平一战，获得这天下霸业，是输是赢都拼尽全力，无论是她，还是他们，因为这本就是他们逐鹿战国的最终追求。

    她要让他们彻底明白，她不再只是陈白起，她如今还是陈芮，秦国的太傅，秦国的监国。

    如果他们不懂，那就从这里开始，就从失去她开始。

