　　第七九八章

　　放了那个宫女离开之后，小白借着夜色，穿行于王宫的各个角落，利用一些火把照射出的暗影，再次向来路行去。

　　王宫膳房，白月宁的目的地，思前想后，小白还是决定在于阗王室的身上想办法，比如下毒之类。

　　不过这一切都要先观察一下再说，比如于阗国主吃饭的时间，又或者吃的都是些什么东西，需不需要有人试吃之类，都是很重要的事情，如是不掌握这些情况，所谓的下毒根本就是无稽之谈。

　　而那个与小白分别的宫女在回到李元昌的居所之后，因为过份的纠结，所以在行为上多少出了些异样，这自然引起了别人的注意，尤其是在这个所有人神经都紧绷的节骨眼上。

　　“小玉，刚刚出去到底遇到了什么事情，说！”把小宫女叫到身边，李元昌冷着一张脸问道。

　　“殿，殿下，我……”小宫女吞吞吐吐的吱唔着，想到白月宁的嘱咐，又想到李元昌的可怕，一时间有些拿不定主意。

　　“快说，难道你也欺辱本王失势？本王警告你，就算是老子失势了，想要杀你一个小小宫女也是没有问题的。”李元昌这段时间被逼的已经快要疯了，看什么都不顺眼，脾气越来越暴躁，经常会因为一点点小事就大发雷霆，打人毁物更是一天发作好几次。

　　“是，是……”叫做小玉的宫女略一迟疑，便被李元昌抛过来的茶碗砸到了肩膀，抬头看着他狰狞的面孔，小宫女放弃了挣扎：“是，大唐来人了，打算救殿下您出去！”

　　“什么？大唐来人了？”李元昌猛的站了起来，快步逼近到小玉的面前，沉声问道：“人在哪里？来的是谁？”

　　“不，不知道，只有一个人，穿的一身黑夜头上带着头套，婢子只知道是个女的，其他就什么也不知道了。”小玉向后缩了缩，神情紧张的说道。

　　“女的？一个人？”李元昌呆立片刻，脸上神情变换不定。

　　来的是什么人？单单一个女人如何救自己出去？而人到底是谁派来的？老头子？李二？或者是李承乾？

　　无数念头自心中涌起，让李元昌一时间无法判断，如果人是李二或者老头子派来的还好，至少来人应该是来救他的。

　　但如果是李承乾派来的呢？如果是李承乾派来的，那么很大的可能性是来杀人的吧？

　　纠结中的李元昌看着宫女小玉，越看越不顺眼，走过狠狠就是一脚踹在了她的肚子上：“该死的贱婢，为什么不问清楚，为什么不问清楚！”

　　“啊……！”作为一个只有十几岁的女孩，如何受得了李元昌含怒的一脚，宫女小玉几乎在瞬间就被踹了出去，倒在地上痛苦的呻吟着。

　　“滚，滚出去，要死死在外面，别在本王面前碍眼！”看着身陷痛苦中的女孩，李元昌眼中闪过一丝快意，不过很快就被小玉的呻吟声搞的有些心烦，愤怒的挥了挥手。

　　“……喏！”小玉从地上爬起来，死死的咬着嘴唇，不让自己再发出一丝声音，待出了李元昌的居所之后，便又靠着廊柱滑倒下来，一颗颗豆大的汗珠从头顶滚落。

　　不过很快，小玉就被眼前纷乱的景象震慑住了，一队队武士端着长枪，从面面八方涌了过来，将李元昌所住的宫殿围了个水泄不通。

　　“李元昌，出来！”一个于阗王室打扮的年轻人站在大殿门口，轻蔑的瞥了小玉一眼，然后高声喝到。

　　片刻之后，刚刚还在趾高气扬的李元昌从里面走了出来，脸上堆着谦卑的笑容：“小王见过于阗王子！”

　　“少特么跟老子废话，听说你们大唐来人了，说说吧，人在哪里？”于阗王子冷笑着仰了仰下巴，似乎能将大唐的一位亲王踩在脚下是一件让他十分得意的事情。

　　短短盏茶时间，角色易位，刚刚还牛逼哄哄的李元昌此时老实的像个孙子，在于阗王子面前屁都不敢放一个，虽然心中写满了愤怒，但是脚上却不敢露一丝：“王子殿下，小王也只是刚刚得到消息，实在不知道来人藏在什么地方。”

　　该死的，竟然忘了外面会有人监视的事情，李元昌肚子里腹诽着，又狠狠的瞪了有些萎顿的小玉，好像在责怪她不应该说出大唐来人的消息。至于说他亲自逼问出这个消息，同时大发雷霆的事情，自动自觉的被李元昌忽略了过去。

　　“不知道？那好啊，跟着本王子走一趟王宫地牢吧。”于阗王子对着身后的于阗禁卫一挥手，立刻便有人上来，将李元昌架住。

　　“别，别这样，有话好说，王子殿下，小王冤枉啊，大唐来人的确和小王没什么关系，没什么关系啊！”被架起来的李元昌什么时候受过这份罪，胳膊上传来的疼痛让他面孔有些扭曲，但是为了活命，还是一个劲的哀求着。

　　堂堂大唐一品亲王，此时已经完全放弃了自己的脸面，甚至连大唐的脸面都被他弃之不顾，为了自己能够活命，极尽卑躬屈膝之能。

　　“连同这些唐狗，一同带下去，押入大牢！”一柱香时间之后，于阗王子终于过足了践踏大唐亲王的瘾头，带着满意的笑容，对手下人一挥手。

　　“慢着！”就在一群于阗人一涌而上，打算将李元昌的随员一并拿下的时候沉默中的小玉突然爆发了。

　　“大胆，你一个小小宫女，竟敢反抗？”看着与武卫撕扯的小宫女，于阗王子阴森森的说道。

　　“于阗不过一蕞尔小国，今日对我大唐亲王如此无礼，难道是活的不耐烦了？”小玉推开身边拉扯自己的武士，立于台阶之上对着于阗王子傲然说道。

　　“我为刀斧，尔为鱼肉，想拿大唐来威胁本王子，你一个小小宫女还差了些。”于阗王子口中如此说着，但心里多多少少也犯起了嘀咕。

　　“是么？”小玉轻蔑的撇撇嘴，冷眼看了一眼李元昌，然后说道：“尔等可知我大唐‘獠牙’？可知杀我一人屠尔百人？福祸无门，惟人自召，他日大唐天兵兵临城下之时，兀怪本姑娘言之不预。今日，本姑娘给你们打个样，且看他日尔等城破之时，需要多少人拿命来填吧！”言罢，柔弱的小姑娘猛的一转身，向着一侧的廊柱冲了过去。

(本章完)

