        这就是挤兑了，方蛰对此早有准备，微微一笑：“大丈夫有所为有所不为！”

    尹副SZ脸色一沉：“我看你是胡作非为！”瞬间气势滔天！

    现场企业家可不少呢，听到这话都觉得不可思议，这么大个官为难一个小伙子？还是当众为难，这气量是不是太小了点？仔细一琢磨之前方蛰干的事情吧，多数人都觉得能接受。

    方蛰依旧面带微笑，仿佛没受到任何影响：“我还年轻，犯错很正常。”

    大概是没想到这家伙如此不要脸，尹DSZ瞬间破功：“哈哈哈！你小子，这脸皮厚的。”

    边上看戏的陶主任了解领导，自然知道刚才发生了什么事情。很简单，领导是想明白了方蛰直接掀桌的原因，赶上方蛰的台阶送的很到位，年轻人可以犯错的说法出人预料，又在情理之中，还不轻不重的装了一下晚辈。

    本来就没怎么生气，无非是想吓唬一下这个小子。说到生气，领导更生气姓余的。能逼着方蛰这个一直很稳重的年轻人当场翻脸，可见当时有多过分了。年轻的方蛰要不反抗一下，还是年轻人么？说的严重一点，现在的方蛰正是意气风发的时候，一般的年轻人说的难听一点，就算目无余子也是很正常的心态。

    领导一笑，众人皆笑，事情似乎就这么过去了。

    接下来的茶话会，自然领导先说话，并以抛砖引玉为名。一干企业家次第发言，要为经济发展做哪些贡献云云，反正都是卖嘴嘛。

    时间过去的很快，看看不早了，领导一个眼神，主持人宣布散会。

    方蛰坐在最外面，自然溜的也最快，心里对于这次茶话会还是很遗憾的。要不是那个“余哥”捣乱，没准还能认识几个企业界的人士，拓展一点人脉。现在是一无所获啊。

    后悔什么是不存在的，当时的情况很明确，稍微怂一点，人家就能骑你脸上。千万不要小看这种的人贪欲。溜到车门口的方蛰被人拦下了：“领导要见你。”

    一看是领导的司机，方蛰也没挣扎，点点头跟着走一边进大堂，上二楼的一个房间里。

    进门之后看见尹便主动问候：“领导，这么晚了还不休息？”

    尹见方蛰便沉着一张脸：“被你气的半死，我要能睡的着啊？你小子，一点都不分场合。什么事情不能先忍一下，私下里跟我汇报。”

    这时候必须给个说的过去的理由，不然尹的心里无法印证猜断就麻烦了。

    “我哪怕有一点退路，也不会选择当时翻脸。再说我凭什么被他欺负？企业办起来，虽然有运气的成分，我付出的精力呢？”方蛰露出沉重的表情，算是真实心态的表现吧。

    尹低头不语，双手交叉，两个大拇指托着下巴。良久才叹息一声：“不早了，你回吧。”

    市区某酒吧内，自认为遭遇了一生最大耻辱的余量，此刻正在与朋友尤成龙喝酒。

    一边喝一边低声骂：“XXX，这辈子就没这么丢脸过。”

    毫无疑问，这种事情会传的很快。问清楚过程后，尤成龙当时的表情也很精彩。

    大概他怎么都没想到，方蛰的操作会这么骚。当着那么多国内外企业家的面，直接告状。

    这种事情不是都放在台下操作的么？怎么就掀桌了呢？尤成龙有点慌了，一边安抚余量，一边在心里琢磨，怎么才能从这个坑里跳出来的。

    说实话，方蛰的操作很骚气，余量的操作也是够蠢的。那个场合是放话的地方么？也不看看人家是什么人，大学毕业不到一年啊，身家好几千万了，手下数千员工啊。这么年轻的小伙子，取得了如此成就，能是你一两句话就吓到的么？

    余量能扎到方蛰的头上，自然是尤成龙的手笔。就是在酒桌上提一句，有个年轻人白手起家，也没啥背景，靠着出色的设计天赋，闯下一番不小的事业，每年两三千万好赚。

    就这么一句话，把余量给说动了。这种没什么背景的人，不正是块肥肉么？

    以前都是小打小闹，一年下来也弄不到几个钱。这次干把大的，一年不多说，五六百万分红就满足了。至于方蛰的反应，在余量看来只要一亮身份，没有摆不平的。生意人嘛。

    这个世界上只要利益足够，什么事情都会有人做。别说方蛰一个小民企的老板，某某烟草集团的掌舵人，知名企业家，不也被人拿下了么？

    余量就没觉得方蛰那会有任何太大的反弹，唯一没想到的就是这孙子根本不按套路来。

    当时是没有点名道姓，但是在场的是个人都知道，方蛰说的是谁。

    余量弄死方蛰的心都有了，同时也很明白，短期内他不能有任何的举动。余量这个人是狂，但是不蠢。今天的事情，最大的错误就是他对方蛰缺乏足够的了解。按照过往经验去对付方蛰，所以才被狠狠的抽了脸。

    这笔账将来一定会找回来的，一时之气只能忍着。余量不认为自己做的有太多问题，说的难听一点，他的心态就是这样，我欺负你，你又能怎么了？

    尤成龙也觉得方蛰没啥情商，注定是一个小儿市金的悲剧人物。这家伙喜欢用小聪明，所以才会扇动余量去顶在前面，自己找机会蹭一点汤汤水水的，又得利又安全。

    结果出乎预料的时候，尤成龙自然要想法子抽身了。方蛰可是得到李胜利和云浩认可的主，这么一个人物，就算是没啥出身，也肯定是有不凡之处的。

    “余哥，你还是赶紧回去想法子善后吧，这酒不能喝了。”尤成龙心里念头飞快的转着，希望不会被人找到头上吧。想到这里，他头疼了。

    “怎么，我还能怕他？”余量脸色一黑，眼睛一横。

    尤成龙叹息道：“谁会怕方蛰那个小臭虫，问题是他不动规矩的，这个事情传出去，余叔叔那边会怎么想？余哥还是回去安抚一下吧，别回头吃挂落。”

    余量听了这话低头沉吟一番才道：“有道理，我得回去把老头子伺候好咯。”

    说着余量匆匆离开，路上给老娘打个电话，大概说了一番后，得到几句埋怨。余量放心了，有老娘托底，不会出大事。

    没想到回到家里，见到老娘坐在沙发上一脸阴沉，看见儿子回来便起身道：“行李给你收拾好了，我让司机开车送你，连夜乘飞机回帝都。”

    余量顿时一惊道：“不是，妈，我爸呢？”

    “你爸说不想看到你，怕犯心脏病。你爸还说了，这次回帝都，三年之内不许离开。”

    余量傻眼了：“那我的工作呢？我在单位里混到一个副处级可不容易。”

    老娘没了平时那种无底线的溺爱，叹息一声摸着儿子的头：“儿子，这次真的没办法了。你要不回去呆三年，你爸就登报跟你断绝父子关系。”

    “啥？”余量一颗心落到了谷底，这么严重么？那小子什么来头？尤成龙不是说出身一般么？我以前也没少挨骂，但不至于被赶回帝都三年不许离开啊。

    “你啊，不小了，该懂事了。今天的茶话会是什么场合，你去那种场合合适么？本来就不该你去的，你还找人家麻烦。你知道都惊动了什么人么？还有啊，走之前说说清楚，你是怎么会想到去找那个方蛰的。”

    余量这一下意识到问题的严重性了，坐沙发上想了想说：“我也是听那个尤成龙提了一句，一个民企的年轻老板嘛。现在的气候我也知道，我觉得吓唬一下就能参股挣点零花钱。”

    “放屁！”书房的门打开，一个国字脸的老年男子出现，怒视余量道：“到现在你还不说实话，你知道今天晚上有几个C委给我打电话么？行了，我也懒得管你了，你回帝都给我老实的呆着，单位给你找好了，修心养性三年后再出来丢人现眼。”

    余量毫无办法，他的一切都来自老子的QL，没有这些他或许也是个出色的年轻人，但肯定不会像以前那样，在很多场合游刃有余，屡屡得手。

    “我知道了，我这就出发。”余量很不甘心，但是审时度势，还是不要在这个时候激怒他老子，不然真的可能会被打断腿的。就算有老娘护着，他老子的脾气上来了，照打不误。

    很多事情他只要做的不过分，他老子也就是当着不知道。这次的事情，在余量看来不过分，但是方蛰的举动使得事情照成的印象非常恶劣。

    方蛰在回家的路上，脑子里也在权衡今天的事情，最后得出的结论是一年之内肯定是安全期。所以，利用这一年的时间发展起来，要不谋求退路，要不壮大到别人不敢轻举妄动。

    从现实看，还是谋求退路的可能性大一些，以远大的体量，就算发展到几十亿又如何？更何况，方蛰不认为一年内能发展到十几亿的程度，更别说几十亿了。

    这一夜，方蛰辗转反侧！任何情况下，求人不如靠己！这是最终的结论！