    虽然听不懂一些名词，但柳夫人却是听懂了，这病说到底还是贪嘴导致的。

    她恶狠狠地瞪了眼柳庆云，急忙跟赵宛舒保证道，“赵大夫放心，我今后肯定餐餐盯着他，绝不准许他再乱吃东西了！这回真的是吓坏了我们了！”

    说着，她实在是气不过，狠狠拧了把柳庆云腰间的肥肉一把，“你也是个当夫子的人，连嘴都管不住，说出去叫学生听到，你还要不要脸了？”

    想起发作时，柳庆云的挣扎痛苦，她就心疼得眼眶又红了。

    柳庆云连忙拱手求饶，“夫人，夫人，你莫哭，我以后肯定是不敢了的，我绝对好好听话，绝对再不敢偷懒吃肉。不然，就叫我再发作几回，尝尝这苦……”

    柳庆云不是说着哄人的，他是真疼怕了，这肾结石的疼真不是人能忍的。

    经此一次，便是再给他十条命，他也是不敢逞口舌之欲了！

    他话还没说完，就又被柳夫人横了一眼，“住口！话都说不利索了吗？还是读书人，浑说什么东西！口不遮拦，你是非要气死我不成？”

    柳庆云告饶，“是是是，夫人，我不敢了……”

    柳庆云夫妻恩爱和睦，这这般打情骂俏的场景显然是大家都习以为常了，这在严谨的读书人家倒是极为少见的。

    赵宛舒有些惊讶地看了眼伏低做小的柳庆云白乎乎的大脸盘子。

    没错，大脸盘子。

    说起来，时下读书人都是一身儒衫，身板清癯，走出去就是犹如清风寒涧，特别是大儒，那个个都是餐风饮露的名士，自带一股魏晋风流之态。

    毕竟，大儒再不靠脸蛋吃饭，但行那风流之士之事，摆宴搁席，酒酣耳热之际，总不能一扯衣服，露出满身肥肉吧！多糟蹋读书人颜面！

    但偏生一脸富贵相的柳庆云却是读书人里面的一股清流，身材圆胖，一身皮子细腻白皙，倒是比女子还要好上几分。

    看上去，不像是潇洒风流的大儒，都像是经商有道，富甲一方的富商。

    而他在家中看上去也没有读书人的傲气，反倒是对家人妻子很是和睦，能伏低做小，也能威严慑人。

    柳庆云安抚完妻子，搓了搓指尖，笑道：“这回我是托了赵大夫的福气，我才能有此侥幸，从此以后摆脱病痛。我这不知道该如何答谢才好！”

    “是啊，这回是多亏了赵大夫。”柳夫人也是发自内心的感激。

    就如她先前所言，丈夫孩子是她的命，之前她恼恨赵宛舒是以为她下毒害柳庆云，现在得知是场误会，愧疚化作感激，她对赵宛舒的喜欢那就涌上心头了。

    特别是刚才赵宛舒遇事，还能临危不惧，不卑不吭，这心性就叫她欣赏。

    “我看赵大夫就投缘，我嫁妆里头有一块上好的玉，据说极是养人，人佩戴着能蕴养得肤白发黑。我叫人取来！”

    玉这种东西最是养人，却也最是昂贵，若是能得上一块，庄户人家都能当几辈子的传家宝了！

    但柳夫人没有旁的意思，就是看赵宛舒被蹉跎成这样，想着自家女儿的际遇，她就也有些心疼。

    柳庆云颔首，“是啊，这光是给黄白之物，恐是唐突了赵大夫。我看赵大夫写得一手好字，我书房刚好有一套上好的紫烟墨，也一道拿来。”

    在柳庆云这种不沾人间烟火的大儒眼里，送钱那就是羞辱人了，根本无法表达自己心目中的感激之情。

    赵宛舒：“……”

    她曾经听过有钱人那都是视金钱如粪土的，觉得给钱是侮辱人，没想到她今天真的遇到了个真的！

    柳夫人虽然也是书香门第出身，但嫁人后管着家中庶务，却知道外头的庄户人家，比起高雅之物，更看重实用。

    见丈夫毫无眼色，她很是无奈，刚要说话，外头就响起了争吵声。

    柳夫人皱了皱眉，“外头发生了何事？”

    很快就有人来回话，“是赵公子在外面吵着要见妹妹！”

    原来是赵容朗想进来，却被仆从们摁到一边去，不叫他进来打扰。赵容朗见此情景，还以为赵宛舒出事，就推开了仆从，在外面吵闹了起来，惊动了屋内的人。

    “是我哥哥。”赵宛舒忙道，“可能是我哥哥担心我，就特地过来了。”

    萧承煜出声：“我去请赵公子过来！”

    他长腿一迈，就出了屋子，就看赵容朗正被几个人摁着，衣裳凌乱，见到萧承煜出来，他眼睛一亮，“萧公子，萧公子，阿宛怎么样了？你们到底对阿宛做了什么？”

    “是柳先生出事了吗？阿宛，阿宛是没有行医文书，但我们可是事先说好的，不能以此说事，便是要偿命，拿我的就是……请你们放过阿宛！阿宛她，她只是……”

    他还以为柳庆云出事了，所以柳家人拿了赵宛舒来偿命。

    想到赵宛舒若不是为了家里，何以会一个女孩子抛头露面做这些事情，说到底，还是他们这些做哥哥的没用，才会让阿宛小小年纪操心那么多。

    他恼恨死了自己的无用了！

    萧承煜上前一步，把他从地上扶了起来，替他整了整衣领，拍了拍上面沾上的草屑泥土，沉声道，“我师傅没事，赵姑娘把他的病治好了！”

    “治、治好了？”赵容朗惊愕。

    “嗯，排出了石头。”萧承煜颔首，他的视线在赵容朗身上打量了一番，“你重新挽发，把衣服整理下，再洗把脸，我带你进去。”

    说着，他让旁边的仆从帮忙弄了一盆水来。

    赵容朗虽然不知为何萧承煜安排这些，但他身为读书人，保持整洁是基本的礼貌体面，倒也没觉得排斥。

    等他弄好后，衣裳上的草屑被清理干净，褶皱也没抚平，头发纶得一丝不苟，面容白净清隽。

    萧承煜点了点头，带他进了屋内。

    柳夫人在看到赵容朗时，不由眼前一亮。

    之前因着男女有别，她倒是见过赵宛舒一面，却不曾见过赵容朗。

    她没想到赵容朗的外形竟如此的出挑，没有北方人的粗狂，身板笔挺，俊秀文气，就像是江南水乡走出来的翩翩少年郎。

