    刚写完，容我改改错别字。

    ……

    欧洲，瑞士，管理局总部，顶层会议室。

    十三位管理员坐在一排，听着对面的工作人员回报。

    “site17站点爆炸的事情还在调查中，探索小队已经快要接近核心地带，但是直到目前为止，还没有看到一个幸存者，那里到底发生了什么，可能还是得找到埋在站点地下的黑盒子才能找到。”

    “Area136那边已经确认，682突然突破了收押，站点毁坏率达到百分之七十二，但是它去了哪里，目前还不得而知。”

    “Area25站点还有两名活口，他们躲在厕所里才侥幸活了下来，根据他们的口述，亚伯从棺材里复活之后，实力大增，寻常热武器几乎不能对他造成伤害，所以即便25站点已经做了非常充分的准备，但还是被亚伯突破。我们分析了录像，并邀请唇语专家对他最后的那句话做了解读，他应该是向25站点站长询问张顾问的下落，我们猜测他应该是想要去site14找张顾问。”

    “除此之外，还有最重要的一个信息。”

    那名工作人员按了一下手中的遥控器，一张模糊的照片出现在大屏幕上。

    他指着屏幕上的几个光点。

    “根据我们的人回报，至少有上百只天使从幼发拉底河畔向北飞来，所过之处，生灵涂炭，已经有很多国家对他们发起自卫反击，但双方的实力完全不在一个量级，联合国那边已经协调超自然联盟的人前去阻击，但也全部失败，根据卫星定位，他们一路向北，目的地——”

    说到这里，那名工作人员停顿了一下。

    一号抬起头来看着他，淡淡道：“目的地是哪？”

    他咽了一口吐沫，继续道：“按照他们的行进路线，目的地很有可能就是这里，管理局总部。”

    工作人员说完之后，关掉了大屏幕，站在一边。

    他刚刚所说的每一件都是大事，等待着对面的十三位管理员做决断。

    一号捏了捏自己的眉心，开口说道：“具体的情况就是这些，大家都来说说自己的看法吧。”

    “682和亚伯不足为虑，他们变得再厉害，充其量就是一个怪物，对世界的影响有限，”六号转着笔，说道，“以我看来，目前最重要的事情只有两件，第一，搞清楚site17站点爆炸的原因，第二，搞清楚那些天使的目的——”

    六号的话还没说完，新任十一号忽然开口：“不好意思，我打断一下，在会议开始之前，我这边也得到了了一些其他的消息——印度的一个小镇被一股异常势力占领，并且他们已经开始以此地作为据点，向周边更大的城市发起进攻，根据那边传来的影像来看，应该是夜之子。”

    “夜之子？”四号皱眉道，“他们想干什么？”

    “当然是想从人类手里夺回统治地位了。”五号说道，“他们沉寂了几千年，这次突然出现，估计已经做好了全面反攻的准备。”

    “是的。”六号点点头，“他们使用的武器造型怪异，且威力巨大，当地的军队毫无抵抗之力，初步估计，应该比我们机动特遣队的武器还要先进。”

    七号道：“问题是他们一直像老鼠一样躲在暗处，是从哪里得来这些东西的？”

    “是W博士。”三号沉声说道，“还记得那个反管理局组织联盟吗，W博士也是其中之一。”

    “这群该死的！”六号烦躁地锤了一下桌子。

    二号咳了一声，说道：“除了这些之前，其他站点也还有一些问题没有解决，仅仅昨天一天之内，管理局共有八十三个大小站点发生事故，其中六十五个站点造成收押突破，四个站点核爆，截止到会议之前，包括亚伯和682，还有三十余个异常生物在逃——不过我要说的是，对于那些没有报告异常的站点，我们也不能掉以轻心，我们要考虑到，他们是不是已经无法向我们发出求援了。”

    二号的话让大家都点点头，管理局在全世界范围内有大大小小几百个站点，一些小站点只有十几个，甚至是几个人，很有可能他们全都死了，但是管理局还没有得到消息，毕竟时间太紧。

    这样讨论下去也不会有什么结果。

    一号稚嫩的小手在桌上拍了拍。

    “下面我安排一下任务。”

    “几个站点核爆的原因，由二号负责。”

    “亚伯和682的去向，六号。”

    “十一号继续跟进夜之子的情况。”

    “五号，你让总部接线员与所有站点全都联络一遍，包括那些特殊站点，确保他们的安全，统计完成之后，启用心跳模式，让他们每十二个小时向总部汇报一次。”

    “至于那些天使——”一号的环视四周，最后说道，“由我来亲自负责。”

    ……

    大西洋中央，齿轮之城已经是一片混乱。

    几天之前，齿轮之城的核心动力源就已经失效。

    现在只有岛上的备用电源可以维持正常的开销。

    但齿轮之城丧失了机动性，再也无法在海上自由行驶。

    如果单单只是这样，影响其实并不大。

    但从18号凌晨开始，陆陆续续有海洋生物攀附在齿轮之城的底部。

    芙莎他们通过声呐探测得知，那竟然是一只只巨型章鱼。

    它们的体型非常巨大，每一只的直径都有一两千米。

    这些章鱼原本生活在深海之中，常年不见天日。

    不只为何，竟然开始缠上了齿轮之城。

    他们用自己的吸盘将齿轮之城牢牢吸住，随着时间的推移，齿轮之城底部的章鱼越来越多。

    巨大的齿轮之城竟然开始有了倾斜。

    不仅如此，这些章鱼还将自己的触角伸进齿轮之中，许多设备都无法正常运转。

    一直到19号中午，一个巨大的阴影出现在齿轮之城底部——那是一只巨型章鱼。

    它的体型之大，甚至比齿轮之城还要大上一圈。

    它将其他的小章鱼全部吃进口器之后，自己吸附在齿轮之城的底部。

    在它巨大的拉力之下。

    齿轮之城开始缓缓下沉。

    破碎神教三个分部的首领开了紧急会议。

    大家一致认为，这很有可能是亚大伯斯复活的征兆。

    这些章鱼全都是血肉怪物的化身。

    经过一个下午的讨论，破碎神教的教众们作出了一个非常重要的决定——放弃齿轮之城。

    这座机械城市由B先生设计并制造，成型以后便作为破碎神教的总部和圣地，至今已经有几百年的历史。

    将它放弃掉需要莫大的勇气。

    但B先生本人曾经说过，为了重塑破碎之神，没有什么是不值得的。

    破碎之神教会用了一个下午的时间，将所有教众都塞进了那些张珏让他们建造的机甲当中。

    为首的，是三台以EVA初号机为原型设计的战争机甲——张珏分别将他们命名为希望号、曙光号、和XX号。

    19号下午18时，在夕阳的照耀下，所有教众的机甲腾空而起。

    齿轮之城内再没有任何人。

    又过了一个小时，在那巨型章鱼的拉扯之下齿轮之城彻底地沉入了海底。

    芙莎按下了一个开关。

    只听轰的一声，海平面下，齿轮之城的内部发出一声巨响，它核心动力源被引爆了。

    即便此时齿轮之城距离海面已经有几十米的距离，但那巨大的冲击波还是将海水扬起了十几米高，就像地震一样。

    那只巨型章鱼死死地捆住齿轮之城，所以绝大部分的冲击波都被它吸收，顿时被炸得四分五裂。

    高空之上，数万名破碎之神教会的教众看着这一幕，泪流满面。

    这座由齿轮打造的城市，不仅仅是他们的住所，也是所有人的精神寄托。

    它的毁灭，对所有人的冲击都是巨大的。

    “接下来我们要去哪……”一个驾驶机甲的教众在公共频道喃喃地问道。

    芙莎抹了抹自己的眼睛，对着麦克风说道：“主会指引我们前进的道路。”

    ……

    19日下午18时，暮色四合，夜色将近。

    南美洲，智利的一个名字叫做拉奇卡的小镇上突然出现了一群怪人，他们全都面无表情，走路的姿势也非常机械，十几个人全都穿着黑色的夹克，戴着墨镜，而且最让人感到奇怪的是，他们的长相竟然一模一样。

    他们出现在一个银行门口。

    这时候银行刚好下班，一群安保人员荷枪实弹，正准备押送一批资金。

    双方正好打了照面。

    “你们是谁？”四名安保人员警惕地问道。

    十几个人全都沉默不语。

    四名安保人员见他们来者不善，全都举起了手中的枪。

    那些人仍然不闪躲避。

    为首的队长果断扣动扳机，只听轰的一声，其中一个黑衣人的肩膀被打穿了，但奇怪的是，并没有流血。

    他好像感觉不到疼痛，继续向那些安保人员前进。

    四名安保人员慌了，他们再也顾不得其他，连续扣动扳机，开始向这些人扫射。

    但这些黑衣人似乎根本不是正常的人类，子弹打在他们的胸口，腹部，都根本不起作用。

    其中一个黑衣人的手忽然从手腕处脱落，里面露出黑黝黝的枪口。

    一枪一个，将四名安保人员全部撂倒。

    安保人员手中的箱子散落在地上，发出砰的一声，听重量就知道，里面一定有不少钱。

    但是这些黑衣人竟然看都不看一眼。

    过得片刻，又有许多的黑衣人被传送过来。

    他们见人就杀，没过多久，就侵占了整个小镇。

    其中一个拿起了对讲机。

    “报告首领，清理完毕。”

    对讲机的绿灯亮了亮，传来一个低沉的声音：“我知道了。”

    那个黑衣人拿出一个看上去就非常精密的仪器，在手中操作，最后按下一个开关。

    紧接着，一个直径两米左右的光圈在空中出现。

    片刻之后，里面竟出现了一个人影。

    比尔霍顿从里面走了出来。

    他看了看四周，满意地点点头。

    ……

    这些像机器一样的人在管理局的编号是3033，它们是一种代号为迈克的个体。

    他们没有人类最基本的情感和感觉，相当一个生物体版本的终结者。

    比尔霍顿给他们装了机械的心脏和大脑，只要他们还有行动力，就会完成任务。

    在被张珏清理过一轮之后，他们是混分剩下为数不多的底牌之一。

    当然，混分能够和管理局对抗到现在，比尔霍顿肯定还有其他后手。

    就当他们准备向最近的城市进发的时候。

    忽然，一个穿着黑色皮衣皮裤的女子出现在他们眼前。

    比尔霍顿看着她。

    “Alison，你想干什么？”

    黑皇后看着自己那染成黑色的指甲：“这正是我打算问你的事情，比尔霍顿先生，你和你这群饭桶属下们不在南极乘凉，来这里干什么？”

    比尔霍顿冷冷道：“你管不着。”

    黑皇后笑了笑：“我是管不着，但是霍顿先生，你这么嚣张，就不怕他回来吗？”

    比尔霍顿当然知道黑皇后口中说的“他”是谁，面露阴狠之色。

    “你不用吓我，现在世界变成这个样子，如果他能回来，不是早就回来了——就算他回来又怎么样，我就怕了他吗？”

    黑皇后啪啪啪地拍了拍手。

    “说的好，希望他真的站到你面前的时候，你不要跪地求饶就好。”

    比尔霍顿看着她：“你到底是什么意思。”

    黑皇后打了个响指，她的身后，一些蛇之手的手下鱼贯而出。

    “我没什么意思。”她揉了揉自己的手腕，露出一个妩媚的微笑，“就是有人曾经拜托我看好你们，虽然他还没回来，但是我也不能失信于人不是吗？”

    site14站点。

    杨雪看着面前的人，微微皱眉。

    “clef博士，你真的要带她走吗？”

    clef博士抽了一口烟，将烟蒂在手心里熄灭，然后望向窗外。

    “她母亲要回来了，她留在这里，只会害死你们，当初那件事情，责任在我，我不想牵连任何人。”

    杨雪点点头，将一份已经签好了名字的文件递给clef博士。

    clef博士将桌上的帽子扣在脑袋上。

    开门之前，回头望向杨雪。

    “他……还没回来吗？”

    杨雪笑了笑：“我有种感觉，就快了。”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

