
尹尔白并未将她的玩笑话放心上，只笑了笑，随口道，“小国师又不会跟我成婚，哪来的丑媳妇见公婆之说。”

哪知，司马却道出一句他未曾想过的话，“小和尚这是不愿意与人家成婚吗？唉，怪不得近几日这般的冷淡呢。”

尹尔白半惊半喜地看向故作委屈的少女，她樱红的小嘴微撅着，眼里却是蓄谋已久的笑意。

他始终记得，上个世界，他几次求婚未果，甚至在临终前也未能将婚戒戴到她素净的无名指上。

这个世界，即便是算到红鸾星动，即便是说了让她做自己的道侣，可他也不曾有过与她成婚的念头。不是不想，而是出于对她的尊重与爱护，不愿意勉强她。

后来，恢复记忆的小国师即便是美色当前，也未曾许诺过半分以后。

但，就是这样的小国师，如今的意思却是……愿与他成婚？

小家伙，不是不婚主义吗？

这般想着，他便下意识地问出声。

司马抿唇一笑，小指勾着他的尾指，笑道，“前世今生总有些不同。”

“有点后悔。”尹尔白低声喟叹一声，眉眼里满是懊恼。

闻言，司马面色一黑，神情不虞地看向身侧的人，语气不善，“你后悔又与我一起了？”

尹尔白见她误解了，忙打趣道，“怎么会？小国师如此撩人，我还想着许你生生世世呢。我后悔的是，今日竟没顺带着聘礼上门求娶我的小国师。”

“还想着生生世世呢。”司马调侃了一句。心里却在想着，她也就只能许这一世，以后去到其他世界，她自己也不知会有什么变故。

“不然呢？  ”

听到这句理所当然的反问，她心软了半分，却只笑笑。

走在前边带路的老三一回头，却发现妹妹和仙君并没有跟上，无奈地停下脚步，等两人过来。

不成想，却瞧见两人郎情妾意，眉目传情的场景。

于是，默默降低自己存在感，乖巧地扮演个带路小厮。

当他终于将妹妹和仙君带到母后跟前时，听到的头一句便是兄长的嫌弃。

“怎么带路带得这么久，让母后好生等急了。瞧还把妹妹累得。”

老三是万万没想到，自己辛苦跑腿，不仅要遭受狗粮暴击，还要被兄长埋怨。

老三下意识地就往母后看去，盼着自己母后能帮着他说一两句。

在司马出现时，王后的目光就都聚焦在她身上，哪还会分给老三。

“好孩子，受累了。母亲本想早日养好身子去见你的，却不想身子骨不争气，竟要你跑一趟。”王后语气里带着卑微与讨好，目光里满是疼惜。

司马打量了一眼王后，见她比之前见面瘦了许多，再瞧她如此卑微的神态，呼吸一滞，鼻间微酸。

她走近王后，在王后面前停下，伸出素净的小手，抬指将王后额前的碎发撩至耳后，语气是王后不曾想过的温柔，“之前是我想岔了，让您凭白难过了。”

话音一落，王后美眸瞬间涌出泪意，犹疑道，“孩子……你是原谅我了？”

司马轻叹一口气，心疼地用指腹将王后眼角的泪珠拭去，柔声安抚道，“您并未做错什么。”

王后顿时泣不成声，“是我的错。是娘亲没有保护好你，才让你自小流落在外……你本该衣食无忧，本该享受祖上庇佑，本该被娇宠长大，而非食不饱穿不暖，连个遮风挡雨的地方都没……”

当娘的哪个不希望孩子吃好喝好、健康长大，而非让孩子有了上顿没了下顿，更不愿孩子历经时间苦难。

再一想，自己这么多年来娇宠的却是别人的孩子，自己的孩儿在外边受苦，她一颗心就如同被绞刑着，难受的紧。

听着王后的哭诉，老大老三都不是滋味，既是看不得母亲如此难受，又是心疼妹妹这些年的遭遇。心里恨不得将那罪魁祸首鞭尸一顿，可惜做不到，只能将这怨都落在自家父亲身上。

美人落泪，司马自然看得不忍心，递过一张帕子，替她细细地擦去脸上的泪，“都过去了。若为了这些过去的事，哭坏了身子可就得不偿失了。”

“就是啊。母后，你看妹妹多心疼你。”老三见状，连声附和，恨不得就此修补好妹妹和他们之间的嫌隙。

王后就着司马手中的帕子，将脸上的泪珠拭去，半是期待半是恳求地开口，“……孩子，能否唤我一声‘母亲’？”

对上那双美眸，司马顿了下，神色带着些许不自然地唤了声，“……母亲。”

这一声“母亲”尽管有些生硬，却是直叫王后落泪。自那日被拒后，她是连这声“母亲”都不敢奢想，每每在梦里，只愿女儿能多看她一眼，愿女儿能够原谅她。

“孩子……”王后撑着桌子站起身，抱住司马，潸然泪下。

旁观的老大和老三感动得热泪盈眶，妹妹认他们了！

妹妹回来了！

他们这些时日，心里最大的心愿便将妹妹认回来，即便是妹妹对他们生分点也没关系，他们会努力将这些年的空缺补上，也必定会将妹妹好好呵护，定不叫人欺负了去！

他们明明就是一家人，明明就应该自幼一起长大，明明就是这世上除了父母外血缘最亲近的人，可却偏偏有人将他们一家人分开！

王寄松到来时，就瞧见以往清冷决绝的女儿拉着夫人的手，聊得正欢。

老大陪在一旁煮茶，老三在跟镜湖仙君讨教着什么。

全然一副温馨场景。

可惜的是，在他进来后，气氛便有些许的不对。

老大老三冷淡地扫了他一眼，夫人更是半分眼神都没分给自己。

倒是司马稍稍抬首，略带复杂地看了一眼他，又收回视线，继续陪着王后。

从何之的行为来看，王寄松是知晓原主前世的事，甚至在为原主报仇。

甚至，司马还调取到一份申请，是前世的王寄松想换女儿重活一世的申请，她当时在交易代价一栏多看了几眼，那代价可不低，灵魂与狐族之王的气运。

尽管这份申请比原主的申请晚了一步，却也能见得他对女儿的疼爱并不少。

可就是这样的一个父亲，却在亲女儿和养女之间，选了养女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977643"  chaptername="第五十八章  修仙小狐妖（26）">加入书签</a>
</div>
