    这名叫清栩的头牌，刚才露了那么的一下，也不过是吸引人的套路而已。

    这样的货色还想让林穆最僵硬的部位润一下，还不够资格，或许多长两个才可以。

    只有心的触动。

    才能软下来。

    并且这里还有其他的三个头牌，总得全都见识一下才能够选择。

    可是，并不是所有的男人，才拥有林穆那淡然，超脱的心境。

    “怎么就这样走了，这怡红院不是妓院吗？怎么还不让人玩？要多少钱，我大把是！”

    一个富商，手里抓着一把大洋，非常生气的朝着守在中间院子的两个婢女大声嚷嚷。

    那头牌才刚走进一秒，一定能够听到他的声音。

    “清栩姑娘身体不适，但也有自知之明，并没有小看各位！”

    “所以，我们这里是雅客常来阁，想要一亲芳泽，当然要有雅兴才华才可以！”

    或许这怡红院早就知道有富绅会有这样的怒气。

    在门口的两个圆滑婢女，其实是充当出气筒的身份，也是这里的气氛担当。

    毕竟怡红院中也有高档的服务，这两个婢女一人一句，刚好把那富商怼回去了。

    “那就快说，要怎么才有雅兴！”富商脸上有些铁青，如果没有得到答案，或许就会砸场子了。

    “对对子！”婢女令官一脸笑容，让人找不到搞事情的把柄。

    毕竟雅兴本来就是需要极高的文学修养。

    换句话说。

    不但要有钱，还要有才。

    听到这话，林穆顿时有些无聊了。

    这些不就是古代青楼的套路么。

    都出来卖的，又不是没卖过，价格标上就行。

    敢标多少看下面镶的是金，还是银。

    但整这套路，就显得看不起人。

    林穆是什么身份？

    哪里会中这样的套路。

    但他现在只是来玩一下。

    这些蝼蚁也不配他出手，就朝着两个婢女戏谑的笑了一下，然后直接走向大门。

    可是，林穆想走。

    里面的人却不想他这么轻易的离开，毕竟刚才可是抢了头位，如今却怂了。

    这些被那头牌撩了一下，精虫上脑的男人。

    顿时开始向他开炮了。

    “怎么，连海外归来的假洋鬼子，也自认为没有雅兴了吗？”

    那名富商不敢去怼两个能够决定谁能跟头牌一亲芳泽的令官。

    但却想把怒气撒在林穆的身上。

    “呵呵！”

    林穆没有理会，只是从富商身边走过，伸手弹出了一道阴气，迅速的钻入这富商体内。

    口气还关切的轻声说了一句：“喝醉了吧，记得下辈子去喝点黄尿解解渴！”

    这富商被林穆一拍，顿时颤抖了一下，然后失禁了，浑身酸软，目光呆滞，没法在挑衅了。

    并且还真的滑倒地面上，对着那摊黄尿不断的吮吸。

    林穆刚才也只是给这富商一个教训而已，那一点阴气足够震撒他的三魂七魄，一生变成白痴了。

    这就是没有眼力，没有自知之明的后果。

    同时也能给九叔找点生意。

    如果赶得上的话，还是可以招魂收钱。

    这富商突然变成那样，让在场的所有人都惊讶不已，他们看向林穆的目光都非常慌乱，生怕恶了他这个强人。

    在众人惊骇的目光下，林穆潇洒的离去。

    但这群人也不会为了一个男人，而忘记要去玩女人的事情。

    而怡红院也司空见惯了这些事情，直接把那富商，扔到一边的椅子上。

    林穆出去后，前往下一个小院，见识一下这个世界的美女。

    找一个能温润一时的**。

    继续朝着里面走去，来到一间牌匾上挂着价格的院子。

    “雅诗一首！”

    想要睡里面的头牌，就拿出一首诗词来。

    好坏都由这头牌决定。

    这很公道，林穆直接走进去。

    院里面的布局都很清雅，没什么多余的做作。

    而且在前厅房门还有两个精壮的打手，虎视眈眈的看着林穆缓缓走来。

    “这位公子，先进去得交一块大洋！”

    “哦，便宜许多？”林穆露出了一丝疑惑的目光，如果用诗标价，那为什么又要收钱。

    “如果没有才华，翻十倍！”

    很明显，在这个时代，能够穿上一身西服，一定有很多墨水。

    连两个看门的都能看出林穆是非常有才华的。

    “我没钱！”对着这两个打手，林穆有些作死，他丝毫没有任何掩饰。

    他想看看，这里的头牌女主到底有什么能耐。

    如果真的觉得值一首雅诗。

    那一定会有足够的心胸。

    嗯，是对真正有才华读书人应有的宽容。

    宽衣解带的宽！

    “请！”

    两个打手相互对视了一下，并没有小看林穆，哪怕身上没有半毛钱，都很恭敬的请他进去。

    这点，比那大灯笼的门房强得多了。

    既然这两个普通那么识相，林穆就没有浪费阴气的必要了。

    同时，也开始对里面的头牌商品，有了滴点兴趣。

    掀开青竹素帘，径直都进去。

    进去之后，他看着宽敞没有任何座椅的厅里，早就站着一个相貌俊朗。

    身穿青色厚袍子，腰悬玉佩，半边刘海遮住了左眼，脸上挂着似淫非荡的笑容。

    乍一看是个一表人才的年轻人。

    这位年轻人听到声响，便转头随意一扫。

    却忽然愣住，继而浑身石化。

    他看着林穆身上的气势，有种莫名其妙的恐惧感。

    林穆也是在看着这位年轻人。

    等级突破到飞僵之后，身上的僵尸气息能够完全收敛起来。

    除非是地师前来。

    不然哪怕是四品明师，都没法一眼认出他是一只恐怖的飞僵。

    可是，他看着这有些熟悉的年轻人。

    一时间，也想不出到底是谁来着。

    这时，里面的婢女打开房门，发现只有两位年轻客人。

    顿时柔声呼唤道：“两位才子，请跟我来。”

    “啊！”那年轻人好像找到救命稻草一样，迅速的跟婢女身后进了酒屋。

    林穆暂时想不起这熟悉的家伙是谁后。

    就懒得废脑力，也跟着进去。

    在怡红院不看美女，看个男的。

    不是脑子有毛病，就是下面有问题。

    林穆两样都没有问题，索性就欣赏这眼前这个领路的婢女。

    怎么说。

    这相貌普通的女婢，身上有一股诱人的气质。

