    说笑笑间，游艇慢慢停了下来。

    唐逸站起身笑道：“去客房换衣服，咱们上顶层晒太阳。”

    游艇的最底层，有主卧室和两间客房，客房里也都准备好了崭新的休闲短裤或者泳衣，小珠也就是那个瓜子脸的服务员领着大家下楼，小雅继续调酒，将调好的一杯杯酒放在托盘上，等客人们准备妥当，她就会将酒水送上去。

    游艇静静停在海面上，不远处，郁郁葱葱的海岛若隐若现，再远处，蔚蓝蔚蓝的海天一线，站在船头，真是天地悠悠，心旷神怡。

    二层的甲板上摆着几张白色的竹子躺椅和一块毛毯，唐逸等三位男士换了背心短裤，打着赤脚，苏梅和张媛则换上了泳衣，两位丽人性感迷人，颇为赏心悦目。

    来到甲板上，唐笑道：“游艇还是小一些，两位女士要在毛毯上委屈委屈了。”

    苏梅娇笑道：“省长，等什么候把游艇借给我们家张震耍一圈啊，我们也浪漫浪漫。”大家穿的随便，心情迥然不同，苏梅终于敢和唐逸像过去一样开玩笑了。

    唐逸笑道：“什时候用就开口。”又对郭士达道：“士达，你也是，不要和我客气。”

    张震和郭士达笑着摇，都说用不到。

    三名在躺椅上躺下，苏梅接过小珠送来的防晒油去给张震，张媛开始有些不好意思，但见张震和苏梅说说笑笑的极为惬意，张震更笑道：“这种日光浴真舒服啊。”

    张媛见状就放开了一些。也拿着药油坐在爱人身边。要爱人转过身。掀起爱人地背心。在爱人背上帮他涂抹药油。

    苏梅一边帮张震按摩背边对唐逸笑道：“省长今天成了孤家寡人。一会我帮您啊！”

    唐逸笑着摆摆手。也转身趴在了躺椅上。顺手点了一颗烟。慢慢吸了起来。

    “省长。听说书记会上您把赵书记给涮了？”张震舒服地享受着。转过头问唐逸。大家都穿背心短裤。心情迥然不同些张震平素绝对不会说出口地话也问了出来。或许就是游艇交际地奥妙吧。

    唐逸吸了口烟。笑道：“也不能这么说。不过云冈班子地人选确实有问题。”

    张震就笑道：“听说来着。赵伟民这人有些不像话。好像有七个人是那边地干部？要我说里面少不了赵迪地作用。这老小子最会搅事儿。”

    唐逸笑笑没有吱声，虽然他也同样放松，但该说什么，不该说什么，他还是清清楚楚。

    不管在任何时候，都要保持绝对的冷静和清醒来不会真正的放松，这或许也是一种悲哀吧。

    脚步声响唐逸身边停了下来，一个娇美的声音“老板，我帮您擦橄榄油吧？”是那位穿着雪白制服白色皮鞋的美女艇长，她轻轻坐在了唐逸身边。

    张震、郭士达、苏梅和张媛四个人都有些好笑，各自念头都不同。张震琢磨的是，如果唐省长让她防晒油，那说明和自己的关系更加亲密了几分。

    郭士达却是琢磨这个女孩子真是不知道天高地厚，以为唐省长是那些急色的商人么？

    苏梅心里则是撇嘴，小样，就你还学人勾搭男人？对象的身份都没搞清楚，真是个雏儿！

    张媛则在心里叹息，好像唐省长这样的男人，大概身边从来不缺女人吧？做他的爱人可不知道多么辛苦。

    美女艇长叫做周慧慧，她倒也不是想钓什么金龟婿，委实是见老板孤零零一个人，从礼貌上也要说一声为老板争争面子，她是个聪慧的人，知道这时候不管老板嘴上怎么说，心里想来是挺得意的。不过她自然不会想到唐逸是什么层面的人，又岂会为了美女讨好而沾沾自喜或是觉得倍儿有面子？

    周慧慧只是希望和老板关系处的融洽一些，艇上的几位雇员又有哪个不这么想？就说周慧慧，轻轻松松一年拿十几万，她又找了个很轻松的兼差，在某驾驶学校兼职教师，每个月也能赚两三千块，倒不是缺这点钱，是平日闲得无聊而已。

    小珠则是市文体局歌舞团的团员，这份服务员的工作才是兼差，她家里有些困难，更加珍惜这份工作。

    调酒的小雅则是八零末少女，有点兰姐那种混吃等死的意思，轻轻松松的工作，平时大把时间就是瞎玩，她就更舍不得这份轻松的工作了，毕竟她在酒吧作过调酒师，被客人骚扰的烦死，如果和客人吵架提成被扣得噌噌的掉，就算不吵架吧你不应酬

    不会有人买酒，更不会有丰厚的小费，也赚不了几有现在轻松自在？

    这种情况下和老板搞好关系无是保住这份工作的唯一出路，当然，周慧慧对这个年少多金的清秀老板还是很有些好奇的，至少不讨厌他，不然也不会主动要帮唐逸防晒油。

    本以为年轻老板会点头默许，谁知道却见他摆摆手，笑道：“慧慧是吧？不用了，你忙你的，我们说说话，还有，小珠和小雅你也知会一声，没什么事，就不要来甲板了。”

    周慧慧轻轻一笑，说：“好。”想来老板是要谈私事，看他知道自己的名字，这就是不小的收获。

    周慧慧正要回驾驶舱，年轻老板的手机震动起来，接着年轻老板说了几句话，就叫住了她，“慧慧，你和打电话的人说，告诉她咱们的位置。”

    周慧慧忙接过话，那边是娇媚的女声，“唐逸，你别糊弄我，快点，告诉我你在哪儿！”

    周慧慧忙礼貌的道：“小姐，们的位置是十三号岛附近，北纬……”

    电话是米雪来的，唐逸接通她就凶巴巴问：“喂，你是不是来星星海湾了，我好像看到你上了游艇！”

    唐逸恩了一声，唐逸越应付，米雪脾气越大，“在哪呢？我去找你！唉，天天无聊死了！找你解解闷！”

    唐逸有些无奈，无聊找自己解闷？怕也就米雪做得出来，除了自己的红颜，怕是没有人不觉得自己闷的。而且这个米雪，怎么越来越感觉她在自己面前好像一匹横冲直撞的野马、愣头青，哪里还有那红色夫人的影子？

    在米雪逼下，唐逸只好将手机给了周慧慧。

    那边周慧慧讲了位置，又电话还了回来，然后就回了驾驶舱。

    这边唐逸和张震、郭士达说笑之时，不一会儿，远远的一艘游艇就乘风破浪的驶来，唐逸的船走的不远，很容易找到。

    周慧慧和小珠小雅忙着去接，游艇驶到十几米外停了下来，放下了一艘橡胶小筏，随即那艘游艇就慢慢驶离。

    一直到米雪上了甲板唐逸眼皮都没抬一下，噔噔噔高跟鞋响，娇媚的声音，“喂，唐逸，你太不像话了吧？不怕我淹死啊？”

    看到来人张震就怔了一下，精致的脸蛋，性感妩的身材，火辣辣的红色吊带裙，黑丝袜紧裹的纤细美腿激发起男人的征服兽欲，每次见到那双美腿张震心里都有些热，黑色坠花细高跟和那双黑丝袜包裹的玲珑小脚更是撩的人心里痒痒。

    中朝贸易的老总米雪，说实话，张震对她不是没有什么想法，但地位使然，一来几次见面米雪从来没暗示过什么，二来米雪的底细他实在不清楚，再说张震是极喜欢苏梅的，自然要注意苏梅的感受，是以也就是心里琢磨琢磨而已。

    但今天见到米雪美艳登场，更毫不客气的和唐逸说话，张震就有些冒冷汗，幸亏自己还把持得住，没作过什么出格的举动和暗示。

    看到米雪唐逸就笑：“你呀，越来越像地痞流氓。”

    米雪瞪起大眼睛，但突然发现张震和郭士达都在，这两位安东领导她都打过交道，到了嘴边的话这才咽下，就微笑和两位领导打招呼。

    张震和郭士达都微笑示意。

    唐逸摇摇头，就问张震：“刚说到哪了？咱们继续，不用管她，恩，从安东再调一名干部去云冈，和童淼工作上配合比较好的，你认真考虑下。”

    张震微微点头，又忍不住看了米雪一眼，这些话唐省长都不避忌她，看来关系很不一般了。

    米雪就轻轻坐在了唐逸身边，竖着耳朵听他们讲话。她最感兴趣的就是政治博弈，但偏偏现在接触的都是商人、商战，刚开始还很新鲜，时间长了就觉得每天接触的那些人都是其蠢如猪，每天要做的事更是无聊。刚刚听到唐逸的声音她就像吃了兴奋剂，一下子来了精神，这个世界上，大概唯有唯一知道她身份的唐逸才令她觉得有共同语言了，哪怕每次见面都被唐逸气得鼓鼓的，也比和那些无聊的商人应酬强了百倍。

    “唐逸啊，我觉得你应该放放，云冈的班子不要放进去太多的安东干部。”米雪忍不住开始发表高见，显然她也是消息灵通人士，竟然不知道从哪个渠道听说了书记办公会的博弈，当然，想来传到她耳朵里早已经变了味。

