    不过很快两人重回正题，开始谈论这种药丸的价格。

    张凡大概可以从林老的表情看出来他兜里钱不多了，自然也不会开的太黑。

    这种药丸在系统商城里面算是基础的，只卖10万轮回积分，那么卖给林老一百万一颗好了，赚十倍也不少了。

    而林老听到这个价格的时候，整个人差点激动的一口气上不来背过去。

    他本来以为怎么都得千万以上, 张凡却直接给他抹了个零，甚至1带头，如此他随便买个几百颗都不会有太大的压力。

    “你准备卖我多少？”

    林老也不好意思自己要求多少，直接问张凡。

    张凡摸摸下巴，“如果你能承受，卖你一千也行。”

    林老高兴的快合不拢嘴了。

    一千颗, 如果自己留下一部分，剩下一部分拿出去换钱, 那今天和张凡交易那些药丸付出去的积分, 就差不多都能赚回来了。

    就等同自己没花积分一样！

    这可是天大的好事！

    当然，他会这么想也是因为这种解毒药丸虽然卖的贵，但是也只是用来解毒，没有其他功效。

    突破药丸他肯定是不会拿出去卖的。

    “好好好，那就一千颗。”

    林老说着就开始转积分了，动作非常娴熟。

    张凡看着自己兜里越来越多的轮回积分感慨，看来应该够用一阵子了。

    系统幽幽冒出来提醒，“并不能用很久哦，后面要用到这些积分的时候还多着呢，这点积分也就勉强足够撑一小会罢了。”

    张凡：……

    几百亿积分才够撑一小会？

    这个一小会具体是多久？

    坑爹呢吗？

    要是后续提升能力这么坑积分，别人都是怎么提升的啊。

    一般人不做交易，只靠打副本是不可能得到这么多积分的好不好。

    系统：“玩家也不用太生气，我们系统和普通玩家的系统不一样，我们虽然很耗费积分，但是您能得到的收益也是非常大的。”

    “别的普通玩家的成长速度和您比起来，完全不够看。”

    说完还佩带一个谄媚的大笑脸表情包。

    张凡默默笑笑不说话。

    果然，能够赚积分并不是随便赚的，相应的是因为系统太吃积分了才要赚。

    还好之前给自己编造了一个牛师傅的隐形靠山, 说这些东西都是师傅给的，让大家都以为他本身没能力拿出来这些，都得是师傅给。

    让自己再卖这些东西的时候，不至于被人惦记直接控制他，以得到更多好东西。

    毕竟有个牛上天的‘师傅’在背后呢。

    控制了他，让背后那位师傅知道了，东西得不到了不说，还会惨遭可怕的报复。

    掩护了他卖这些东西。

    否则，出去卖这些东西是真危险。

    随时都可能被人杀人夺宝。

    交易完成后，张凡父母也幽幽醒过来，满脸迷茫的看看张凡又看看林老。

    “这里是……”

    她们对这个陌生的地方充满了好奇。

    张凡回答，“爸妈，这里是林老爷子的住所，你们中毒了，我就让林老爷子帮忙，帮你们解毒，所以把你们带来了这里。”

    张凡父母得知老人救了她们, 马上挣扎着起身道谢。

    林老爷子摆摆手, “不打紧。”

    之后张凡马上和他们说。

    “爸妈, 你们之前工作的那个组织不是什么好地方，经常做一些缺德的事，你们以后不要再给他们做事了，跟着林老干吧。”

    “他能庇护你们让你们不被那个组织的人迫害，我以后也能放心的提升自己的能力，不用担心那些人拿你们威胁我。”

    张凡父母满脸诧异。

    他们之前做事的时候，只知道这个组织厉害，而且有能力抽取别人的天赋，用于提升另外人的天赋。

    但是更详细的事情他们是不知道的。

    例如他们一直以为，被抽取天赋的人都是自愿把自己天赋卖掉换好处的。

    被抽取天赋的人只是会变成普通人，不会有别的负面影响，就和张凡一样。

    现如今张凡说他们经常做缺德的事情，让她们思考自家儿子是不是过于非黑即白了。

    毕竟卖天赋这种事情，也是你情我愿的嘛。

    “儿子，爸妈在那个组织做的挺好的，他们对爸妈也挺好的，爸妈在那边有很多朋友，换地方工作不至于吧。”

    张凡母亲说。

    张凡父亲也说，“是啊儿子，咱们都在那工作了那么多年了，忽然要换地方工作还需要重新适应，比较麻烦。”

    张凡很无语。

    自己这对父母是完全没怀疑过，中毒是被自己人坑的？

    也从来没想过自己儿子差点因为他们被人算计死？

    “爸妈，你们给林老做事我放心，林老是光明正大的人，不会拿你们威胁我什么。”

    “可是那些人为了达到目的不择手段，卑鄙无耻，你留在他们那边做事，不是等于让我的软肋一直握在别有用心的人手里？”

    “你们知不知你们中毒很有可能是他们用来试探我，自己对你用的药？”

    “你们知不知道，要是没有林老出面保我，我今天差点就凶多吉少了？”

    “如果希望我后续可以更安心的发展自己，就听我的，别再给那个组织做事了，也别在和那个组织里面的人联系，安心给林老做事，让我省点心。”

    “我不想再因为你们被那些人威胁，让自己再陷入危险的境地，这种事情是可以避免的。”

    张凡一口气说了很多话。

    信息量有点多。

    但是张凡父母觉得他们在那边做事很久了，对那边也算是有了解，还是有些不信张凡说的这些。

    张凡也是现在才明白，为什么系统会说他父母人傻容易被骗了。

    可不是么，自己儿子说的话都要怀疑了，能不傻，不好骗吗。

    如果不能让自己父母看清楚那个组织那些人的真面目，指不准以后要被那些人骗，做出什么坑到林老的事情来！

    于是张凡问系统，有没有什么办法可以让父母看清对方组织那些人的真面目。

    系统回应：“自己想办法，我虽然能回答你很多问题，但是不能事事都回答你。”

    张凡：……

    得了，每次到了关键时候，就不能说了，还得是他自己想办法。

