“说吧，你的名字？真实名字。”
诸葛云站在一处凸立于冰海边缘的冰崖上，正在用神识探查周边的情况，他知道，这里离要找的地方不远了。
其身后是那名老者、艾文娜和17号，他此刻望着远处层峦叠嶂的冰峰，终于露出了笑容。
他们一路从寒冰城堡那边赶来此地，但直到现在，诸葛云才问起那名老者的名字。
“真实的名字吗？很久没人问过我了，我叫龙怨天。”
老者自打被这名年轻人救离那个地下空洞，已经非常心满意足了。复仇的事情他可以放一放，毕竟已经被囚禁了这么多年，再多等一时也不是什么难事。
“呵——这倒是个典型的东方名字，看来你是计都人的后裔没错了。”
此时的诸葛云在听了这个名字后，淡淡一笑。
“你要找的地方，去往那个世界的通道，就在前面的冰山之下了，但我不知道，那个血印法阵是否还在封印中。”
“无妨，带我去看看就知道了。”诸葛云看了看远处耸立的黑色高塔，用平静的声音说着。
“主人……红女王的堡垒，就在那地方，我、我……”
是艾文娜的声音，听起来似乎有些恐惧——让她面对一个血族领主，可能还没有让她这样害怕。但是面对红女王就不一样了，对背叛族人的血族，她使用的手段向来严厉、恐怖。
如果被她变为“血柱”那种不生不死的状态，简直是对血族最最痛苦和凄厉的惩罚了，一想到这里，就让她浑身战栗。
“哼——不用担心害怕，你是我的仆人，没人敢动你。”诸葛云漠然的声音从她身旁传来。
“是的……主人，我丝毫不怀疑这一点。”艾文娜的声音听起来有些发颤。
反倒是17号，仍然是一脸的镇定表情，她只认定主人的无上大能，没有任何人能与之匹敌——或许还有一个原因，她甚至从来没见过红女王索多玛。
诸葛云望着眼前破碎的冰海，那是新的冰河期涌现出来的冰层，没想到，这下面竟然还有一条从远古时期就存在的，通往地下计都人古城的入口。
如果这入口真的如龙怨天所说，是被什么血印法阵锁住了，倒也难不倒他，就是让人有些挠头而已——这意味着，他将耗费灵力和时间去打开那阵法，就是不知道，这法阵是用几级能量所作的。
就在诸葛云沉吟未决的时候，他看到不远处的冰雪之原在耀眼的阳光下，似乎有些扭曲的东西在半空中出现。
就如同看到了海市蜃楼一般，庞大的冰面上映出了别处的不协调景象。
一阵猛然传出的空间波动让他立刻警觉了起来。
“嗯？这是什么？”他眉头一皱，脸色也沉了下来。
“你们几个，保护好自己，我没空管你们……有不速之客来找我了。”
说完这话，他看也不看就直接腾空而起，冲着那个地方飞了过去。
龙怨天心下也是骇然不已，看到他居然能够这样飞行，这个怪物一般的家伙到底是何方神圣？
据他所知，在被掩埋的无数个世纪之前，曾有大能者达到过这种御空的能力。那些大能者，并非是在地表发动这种能力的，而是在那些充满了强大力场的古城中。
凭借自己多年的修为，他感受到这年轻人也是拥有灵力的，而且其灵力太过强大，简直到了深不可测的地步。
他的灵力也不像别的修行者那么庞杂无序，而是非常纯净。眼下，竟然无需借助任何器物的增幅，就能直接翱翔的天宇。
这份大能让他无比咋舌！
他很清楚，如果按照计都人对灵力的计算方法，其身体潜能的开发，显然已经突破了100%的恐怖界限，堪称妖孽。
另一边，艾文娜仰望着已经变为小黑点的，想起主人刚才说的话，身上不由得一阵颤抖。因为她不知道，主人说的“不速之客”是不是指红女王，如果真的是她来了，自己必须要赶快隐藏起气息，决不能被她发现。
她慌乱的神色和肢体动作，显然被龙怨天看在眼里。
“你用不着惊慌，那不是血族的女王，但他说的对，也许……是更难缠的对手。”龙怨天看了艾文娜一眼，不再说话，只是盯着那个年轻人飞走的方向。
他也感到了一些诡异的波动，从不远处的方向传来，而这种波动他竟从未感受过。
“带着我飞过去。”那名老者对着艾文娜说道，语气威严，一改往常的语调。
“你、你说什么？你疯了吗！”
艾文娜侧过头看他，脸上浮现出一片震惊之色。
此时，她觉得那个老者刚毅的表情倒是很像血族，只差没露出尖牙了。他一双眼眸中似乎有月轮般凛冽的瞳孔，只不过瞳孔变为了红色的。
艾文娜心下一颤。
下一刻，她感受到了一种帝王般的气势，那种血族从基因中就带有的，服从上位血族命令的压迫感油然而生。
“你是……你怎么会……？！”
艾文娜失声叫道，这时，只听到旁边有沉重的喘息声，17号已经半跪在地上，头颈不由自主的低了下去。
“带我过去，快！”老者的声音低沉而富有磁性，无可抗拒的威势散发出来。
“可是，主人说过，让我们……”
“别废话了，听从我的命令！”老者身上不知道从哪来的力量，仿佛换了一个人。
艾文娜立刻从他身上感受到一股熟悉的气息——那是血族才有的气息。
她不知道，此时的龙怨天已经感觉到了另一股微弱气息，那是他万古长存的恋人——红女王的气息，正在从冰封的峡谷间向这边移动，他要去见她。
艾文娜的心里生出了一种无比奇怪的惧意，一如这晦暗寒冷的天气，让她不禁又颤抖了一下。
这老者的命令竟让她无法拒绝！
冰原上纯白色的山峰被阳光拉出长长的阴影，诸葛云已经来到了那个空间奇异点附近。
地上的积雪被一阵风吹拂过，白茫茫的雪花立刻笼罩了半空，自动形成了一个小旋涡——转眼间，能量渐强，冰原上的狂风，转变为一场强劲的小型龙卷风，高达数十米。
它裹挟着空中浮起的雪花，席卷着大地，像是被看不见的气流操纵着一般，在不远处的荒原上肆虐起来。
诸葛云缓缓走了过去，凛冽的寒风吹拂着他的黑发，但他脚步轻盈，似乎是踏雪而行的，但是并没有留下任何脚印。
他仔细看了看那些散落在地上的积雪，不禁面露惊讶之色，浑身肌肉都紧绷了起来。
无数个小坑洞密密麻麻的，在积雪上清晰可辨，仔细探查的话，会发现每个小洞里，都有一个像沙粒般细小的晶体——这是什么？
诸葛云看到，相距不到几十米的前方空气中，出现了大量扭曲的迹象，周围的景物被密度不同的空气割裂开来，有如水波纹般荡漾。
一个无色透明的身影在空中出现了。
她修长的双腿没有一丝赘肉，雪白耀眼的皮肤，在阳光的映衬下泛着油润水滑的光泽。一袭修剪得几乎是完全贴住身体的红色织物，随着她的身体曲线微微起伏着，不知道是什么材质制造的。
她的头上，一缕乌黑的长发自然地垂直于地面，散开在她的胸口，像黑色倾泻的瀑布一般，同样有着油亮的泛光，让人过目难忘。
就算此刻冰冷的狂风呼啸，竟没有吹拂起她一丝头发。
最奇特的是她的脸部，带着一个如同鸟首形状的面具，古怪深黑色的深邃双眼，分列于额头两旁的太阳穴上，几乎占了大半个面具的面积。
他心中所一直担心的东西出现了！
一个如同从不同空间飘来的红色阴影。
统治了广大未知万域，数以千万计世界——那是一名星界帝国的女性“血灵杀手”。
“呵——来得好。”
诸葛云的脸上浮现出一抹冷酷之色，没想到在这里竟然又遇到了他们。
如今，他不会逃，也不会藏匿了。因为自己有两件宝物在手，再也不是当初来到这颗星球时狼狈的状态和灵力耗尽的躯体了。
还有一点，也让他很有自信——那就是，在这颗孤寂偏远的行星上有一股压制的强能。
这种力量，虽然他不知道来自何处，但任何在这颗行星上的生物都必须畏惧这力量，就像服从自然界的无上定律一样，毫无例外。
灵力本是万界万物的生命之能源，只要是生物，就不可能脱离它的制约，就算是“血灵杀手”也不可能逃脱这种法则的约束。
“你，很不一般啊！”那名女性血灵落了下来，站定了脚步，远远望着诸葛云。
“哼——废话。”
“我要找的东西，是在你这里吗？”她的语调听不出任何变化，像是从模拟人类的语调中发出的声音。
但是，这名“血灵杀手”明显感觉到了，面前的这个生物很不简单。
虽然她已经跨入了6级灵力域，能凝聚天地间的灵气，在庞大星系帝国任何有智慧生物都会畏惧她，而且对方依旧渺小得像蝼蚁一般，只有区区4级灵力域。
但是，这颗行星上莫名的强能压制了她，让她根本无法全力施展那些匪夷所思的能力。
就星系帝国的版图来说，这只是一颗位于主序星外层的名为ec238的小行星，远离文明的星域，是如此孤寂偏远的星球。
但是他们也有记录——这颗行星上曾经是一个远古的火种发源地。
在这个偏远行星上，能遇到有这样灵力的人，显然让她有些吃惊，所以，她很小心的面对这名奇特的年轻人，不知道对方到底是何底细。
“你要找的东西？呵，是说这个吗？”
诸葛云在说话间，手腕一抖，翻出了一个小小的雕像，此时正缓缓在掌心中转动。
“嗯？果然是这样，是你做的？……这是8号的任务。”机械般的声音缓缓说道。
“8号？你是说那个被扔到外域，被冻成冰块的家伙吗？”诸葛云冷笑道，手中已经暗暗捏出一团灵力。
“你好大胆！把这东西给我，否则的话，我会立刻湮灭你。”
