    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    时间一天一天的过去，中华帝国对日本的战争也进入了最后时刻。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，日本似乎也意识到了战争的临近了，日本6军的二十个师团，已经进入了最高战备状态。另外，一旦战争爆的话，他们还可以在最短的时间内武装二十个师团。日本海军的所有主力舰，也都集结在了佐世保军港。日本海军的主力舰，数量本来就少，如果再分散使用的话，最后只会被中国海军给各个击破的。

    日本海军为了加快‘大和级’战列舰的建造，已经采用了三班倒方式来加快进度了。但即便是这样，想要完成建造的话，也需要等到11月底去了。而中华帝国会给日本这么多时间吗？答案无疑是否定的。

    英美两国向中国表达了抗议，中华帝国明面上表示不会动战争，但是，中华帝国最终会不会这么做，又有谁能够说得清楚呢？毕竟，中华帝国在维护国家安全和利益上的态度是十分坚决的。即便是英国人和美国人，也别想让中华帝国退却。

    英美两国自然是不甘心就这样失去日本这颗棋子的，因此，他们一方面表示对东亚局势的关切，希望能够阻止中国。另外一方面，则拼命的武装日本，向日本运来了大量的武器装备。以便在战争爆之后，就算中华帝国封锁了日本近海，日本也还能够坚持下去。毕竟，如果能够让中华帝国在日本流更多的鲜血，甚至是将日本变成一个战争泥潭，这无疑是他们希望看到的。

    一旦中华帝国深深的陷入了日本这个战争泥潭，并且在这里损耗了大量的国力的话，此消彼长之下，英美等国或许就有一举打败中国的机会了。毕竟，日本不是一个小国，是一个有着过五千六百万人口的大国。日本人又极其擅长穷兵黩武，一旦日本被打败，或者陷入了亡国的边缘的话，他们肯定会爆出更强大的战力的。武装几百万军队和中华帝国死磕，这也绝对不是不可能的事。因此，中华帝国想要打败日本，可不是那么容易的。就算是最终打败了日本，肯定也会付出难以想象的代价的。这对于英美两国来说，无疑是非常有利的，也正是他们希望看到的。

    可是，随着时间一天天的过去，中华帝国却没有对日本动战争。这让日本人有些疑惑了？难道他们的猜测错误了，中华帝国真的没有对日本动战争的野心吗？如果是那样的话，对于日本来说，无疑是一件大好事。等到日本海军的‘大和级’战列舰建成服役之后，日本的安全就有一定的保证了。如果能够再拖一年的时间，等到日本海军的‘天城级’战列巡洋舰也入役的话，那日本海军更是具备和中国海军抗衡的实力。到时候，就不是他们担心遭到中国的入侵，而是谋划怎么入侵中国，打败中国了。

    英美等国也在观望，在猜测到底是怎么一回事。不过，从反映出来的各种情况来看，中华帝国完全是有向日本开战的野心啊！难不成，中华帝国还在等待什么时机吗？

    如果可以的话，帝国皇帝吴皓轩可以很明确的告诉西方列强。没错，帝国就是在等到时机。因为，再过不久日本就爆一场里氏8.1级的大地震。整个地震，造成日本的关东地区几乎被夷为平地，伤亡过二十五万人，还有两百多万人无家可归。直接财产损失过六十五亿日元。这对于日本来说，无疑是一个重创。如果中华帝国趁此机会向日本动战争的话，必然可以一举打败日本。

    当然，为了避免给国际社会一个中华帝国是落井下石的国家的印象，中华帝国对日本开战，会定在地震生半个月之前，也就算8月中旬。这样的话，帝国海军也能够抓紧时间，抢先一步将日本海军给解决掉。到时候，帝国6军已经登6了日本。就算日本生什么事，那无疑也是和帝国无关的。更何况，战争已经开始了，就不可能因为日本生了地震就结束。除非，日本人愿意放下武器，无条件向帝国投降。

    在战争爆的时候，帝国还需要一个绝佳的借口。帝国*军事情报局负责为帝国找到这个借口的。因此，随着时间的临近，帝国*军情局已经活动了起来。

    种子岛，日本九州岛南部的一个小岛。这里有暖流经过，暖流从温暖的海域带来了大量的浮游生物，使得这一片海域的渔业资源非常的丰富。只不过，在日本强大的时候，这一片海域完全被日本所掌控。除了日本渔船之外，其他的渔船都别想在这里捕鱼。

    但是，随着日本被帝国一再的击败，日本已经不可能再完全掌控这一片海域了。来自于琉球王国的渔船，也开始在这一片海域捕鱼。尽管，当初日本完全没有将琉球王国放在眼里，琉球人甚至一度是他们奴役的对象。但是，现在有中华帝国撑腰，琉球人也变得嚣张起来了。

    琉球王国虽然是一个小国，全国也只有几万人口。但是，地理位置十分的重要。那霸港更是成为了帝国海军太平洋舰队的母港。这使得琉球王国在帝国的所有藩属国当中，也算得上是一个重要的国家。

    黄帝纪元8月13日，天气十分炎热。种子岛西南五十海里的海面上，几艘日本渔船正在这里捕鱼。因为日本人口众多，同时耕地稀少，使得渔业成为了日本获得食物的一个重要途径。

    因为疯狂的扩充军备，使得日本的财政压力非常的大。不得已的情况下，日本政府只能够通过提高粮食价格来掠夺日本民众手中的财富，以此来支撑日本的军备展。这也就使得日本人苦不堪言，往往需要将全部的收入都投入到粮食的购买之中。并且，即便是这样都还有很多人饿肚子。

    对于日本渔民来说，想要全家不饿肚子的话。他们就只有尽可能的多捕些鱼了。但是，来自于琉球的渔民的竞争，使得日本渔民能够捕到的鱼，越来越少了。这也就使得日本渔民，对于琉球人恨的要死。

    这不，原本正在这一片海域捕鱼的日本渔船，很快就现了一条琉球王国的渔船进入了这片海域，正在撒网疯狂的捕捞海里的鱼。这让这些日本渔民，一个个恨的咬牙切齿。

    “八嘎，该死的琉球人，他们居然敢来抢夺我们的鱼。是在是罪该万死啊！”一个中年渔民，愤怒的盯着不远处的琉球渔船。如果怒火可以点燃东西的话，说不定那艘琉球渔船早就燃起了熊熊大火了。

    “小村君，这是没有办法的事。有支那人为他们撑腰，琉球人是越来越胆大了。”另外一个日本渔民说道。日本战败之后，他们这些渔民无疑是有最直观的感受的。

    面对闯入的琉球渔船，日本渔民一个个恨得咬牙切齿，但是，却没有办法。

    随后，这艘琉球渔船，又干出了更让日本人气愤的事。他们随便捕了几网鱼之后，开到了距离日本渔船更近的地方捕鱼。这分明就是明目张胆的来抢夺他们的鱼啊！这些日本渔民，本来也就不是什么善茬，这个时候哪里还能够忍得住啊？

    “八嘎呀路！该死的琉球人，他们这是公然抢夺我们的鱼。大家一起上，赶走琉球人的渔船！”一个日本渔民吼道。

    “对，赶走这些琉球人。否则的话，这里的鱼都会被他们捕光的。”其他的日本渔民纷纷响应。

    随后，这些渔船都向琉球渔船冲去。渔民站在船头，大声的辱骂琉球渔民，要求他们滚蛋，否则的话就杀死他们。

    但是，船上的琉球渔民却不为所动，依旧在不断的下网捞鱼，这更是让日本渔民火冒三丈。一些激进的日本渔民，更是开始用渔船去撞击琉球渔船，想要迫使琉球渔船离开。

    不过，让日本渔民傻眼的事生了。琉球渔船被撞击之后，居然开始下沉了。这让这些日本渔民不由得一愣，这艘琉球渔船，怎么这么不经撞啊！不过，撞死了琉球人，说不定会有大麻烦的。因此，这些日本渔船立刻逃之夭夭了。连那些落水的琉球渔民，都没有救援。

    就在这个时候，从南方海域，开来了一艘中国海军的驱逐舰。这艘驱逐舰，救起了落水的琉球渔民，然后迅向那霸港方面报告。

    实际上，这根本就是帝国*军情局自编自导的一出好戏。那艘琉球渔船上的人，都是帝国*军情局的特工。而驱逐舰，也是早就埋伏在附近海域，就等着日本渔船撞击琉球渔船了。日本渔船撞上来之后，船上的特工打开早就准备好的机关，海水涌入渔船内，使得渔船很快就沉没了。

    而这，也就给了帝国一个向日本开战的借口。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)