

  众人哈哈大笑了起来。

  一行人酒足饭饱各回各家。

  苏启他们回家后也商量着回家的事情。

  杨晶像个小女人一样，各种计算着要买的东西。

  这个要带礼物回去，那个也要带的。

  苏启一时头大，赶紧打断她说：“丫头，这事情你自己看着办就是了哈。”

  “李婷和苏丹两个人给你当助手，你们哪天有时间就去商场里面买就是了。”

  “不过我给一个提议啊，最好还是买了，先空运回去的，咱们那直升飞机也就那么大。”

  “坐上我们四个人已经是满打满算了，也带不了那么多的东西。”

  杨晶吐了吐舌头：“讨厌，我知道了。”

  ‘嗯嗯，好吧，我现在就跟婷婷去商量去。’

  走到了门口，杨晶又想起了什么一样，正色了不少回头：“你有时间就给思思打个电话过去吧。”

  “她公司里面也没有什么事情，欧洲那边的事情处理完了后，他直接从欧洲回了燕城。”

  “还是多问问吧。”

  说完杨晶走了出去。

  苏启笑了下。

  等杨晶走了出去后，苏启想了下，还是打通了乔思思的电话。

  那头乔思思很快就接通。

  “飞机头，嘻嘻，你在干嘛呀。”

  苏启脸上不自觉的挂上了笑容：“我还能够干嘛，不是在家里。”

  “你什么时候回的华夏，怎么没有给我发个短信。”

  乔思思点头：“就今天呀。”

  “我原本是想去非洲找你一起回来的，结果好了，我给赵世雄打电话的时候，他说你回来了。”

  “我一想反正也要过年了，深市公司那边过几天就要放假，索性就直接回了燕城。”

  “呜呜呜，我好想你呀。”

  苏启苦笑了下：“你家外面是不是打雷了。”

  “打雷？没有呀，怎么突然这么说。”

  苏启说：“你说你想我啊，你自己相信不，想我一条短信都没有。”

  “你讨厌，我不是怕你在忙吗， 再说了，今天我回来都还没有停一下呢。”

  “一回来就被我爸妈拉着去商场里面逛，我头都大了。”

  “还买了好多东西，我的天呐，我快受不了了。”

  苏启笑了笑：“行了，我知道了。”

  “这样，你跟你爷爷他们讲下，还有你爸妈。”

  “在家里过完年后，就去深圳住上一段时间吧，那边的天气不错，适合过冬。”

  乔思思嘻嘻直笑：“这个我爸妈早就想到了。”

  “他们只有我这一个女儿，在听说了我以后要常年在深市发展后，他们开年准备去深市区买一套房子，离我们那最近的地方。”

  “以后退休了，他们就会住过去。”

  苏启赶紧打断：“不需要吧， 那房子那么大，他们干嘛还另外去买房。”

  “这不是浪费吗。”

  乔思思解释道：“嗨呀，你不懂。”

  ‘我爸妈是军队里面的人，他们一辈子没有做过亏心事。’

  “他们有时间过来那别墅里面住住还没事，别人会认为这是他女儿的家里。”

  “他们是过来看女儿的。”

  “但是长期住在里面那情况就不一样了，人家会在背后怎么对他们指指点点。”

  苏启一想也是，笑着说：“这就是我打死不走仕途这条道的原因。”

  “不适合我这样性格的 人，多难受，身上永远有那么眼睛监督着。”

  “好啦，你正月打算过去看你干妈？”

  乔思思现在和苏启的关系，大家都已经接受了。

  但乔思思很懂味，知道该怎么保护好自己的男人不被人议论。

  所以公共场合，他永远都不会和苏启站在聚光灯下。

  比如这次回家过年，他也很想回去看一看李芝，但碍于和苏启的关系。

  所以没打算回去了。

  叹了口气说：“干妈跟我打电话说了，说过完年后，他就会去深市看我。”

  “放心吧，我们自己会安排好的，不用你担心。”

  ‘晶晶姐呢，她在家里吗。’

  苏启回了句：“当然在家里，他还能去哪里。”

  “这会跟婷婷他们在商量着过几天要出去买礼品的事情。”

  “你们女人永远都是这样，只要一谈到买东西，就永远比任何事情都感兴趣，也永远都不会知道累。”

  ‘哦哦，那我不跟你说了，我跟晶晶姐打个电话过去。’

  “挂了哈！”

  说完乔思思把电话给挂了。

  很快楼下杨晶电话就响了，两个女人之间聊得哈哈大笑。

  苏启在楼上看了下下面，整理了下心思上了电脑。

  上了滴滴账号后，没过多久，他账号里面的各种群开始热闹了起来。

  这些群都是大正系的工作群。

  苏启很少上滴滴账号，除非是需要开视频会议的时候。

  其余时间头像都是黑着的。

  他随便开了几个群，发现里面大多是，苏总上线了，不潜水了之类的言论。

  看着里面员工们聊着天的内容，他心情也好上了不少。

  最终胖子弹了他一个小窗，发送了一条内容过来：有时间吗，有时间的话，要不就点开橙子大文娱的群里吧。

  许总他们在商量着年会的内容。

  你先看看，明天我们在碰头。

  苏启回了句好的，点开了那群。

  橙子大文娱群里面员工人数达到了上千人，这也是苏启没有想到的。

  里面讨论的非常的热闹。

  无非就是各种想法，各种思路。

  许总在里边也在回答着各种各样的问题。

  苏启看了很久后，很是满意的点了点头，然后发了一句过去：“各位，今年年会我们 要求只有 一点。”

  ‘那就是我们自娱自乐，想怎么玩就怎么玩。’

  “体育场已经被我们包场了，一夜尽情狂欢，不要请一个外部媒体过来，不然人家又会要黑我们。”

  他话发送出去后，群里原本在不停翻滚着的信息突然停顿了下来。

  没有一个人说话。

  苏启等待了一会，一阵好奇的又发了一条过去：“怎么了，各位，我说的话有问题吗，你们怎么突然没声音了。”

  ‘当然了，你们有什么好的想法，可以尽情的提出来，我会酌情考虑。’

  