    夕阳之后，日色终于沉于黑暗，吕小鱼像是得到了最满意的答案一样，两条小腿在房顶边缘外晃啊晃的别提多得意了。

    两个人好像好久都没有认认真真的聊过天了，一聊起来就有点一发不可收拾。

    “姜束衣给我说，天罗地网要建军校了，到时候道元班的学生都要进军校里去来着，我估计应该管理的还挺严格的吧，到时候我可能要住校，不知道多久才能回家一次，”吕树说道。

    吕小鱼愣了一下：“都要去吗，不考大学了？”

    “军校也是要考的吧，出来工作还包分配，过几天就要授衔了，所有E级修行者都是少尉衔，还能领工资呢，但是既然拿了别人的钱就肯定要给别人做事的啊，也不知道危险不危险，”吕树点点头：“不过不管危险不危险，既然拿了钱和资源就总要做点事情的，毕竟咱们的房子也是依靠人家的灵石买下来的。”

    “然后呢？”吕小鱼好奇，她印象里吕树可不是一个愿意被别人下命令牵着走的人。

    “然后再说呗，”吕树望着渐渐亮起来的万家灯火心想这太平盛世里应该不会有太多幺蛾子吧，他想了想说道：“要老是没空啊被管着啊什么的，可能就没时间带你出去玩了吧，毕竟这个时代这么璀璨，还咱们还哪里都没去过呢。”

    吕小鱼嗯了一声没说话，她以前也想要去外面玩玩来着，之前还想着现在有钱了，暑假是不是可以出去玩啦？

    结果这次吕树大大方方的赔了那么多钱，她有点心虚，番茄鸡蛋都不吃了，省钱……可她也不能责怪吕树赔钱太多吧，毕竟是自己闯出来的大祸啊。

    吕树忽然说道：“五一咱们就不出去了吧，我看新闻上说旅游黄金周到处都是人，哪里都是人山人海的出去玩也没什么意思……”

    吕小鱼又嗯了一声就不说话了。

    “咱们等暑假再出去，反正咱们的钱够花了，你想去哪啊？”吕树问道。

    这时候原本以为今年恐怕不能出去玩的吕小鱼眼睛亮了起来：“你暑假要带我出去玩吗？你不生我气啦？”

    吕树看着吕小鱼转头过来期盼的神情笑了：“我哪还能一直生气到暑假啊，想想去哪玩吧？然后我们做个攻略出来，比如该坐什么车啊，在哪里住啊，去吃点什么啊之类的，毕竟旅游也挺花钱的，我们得计划好！”

    吕小鱼眨巴着眼睛：“让我想想再决定去哪，攻略就包在我身上了，做好了给你看！”

    想到两个人要一起出去玩啦，有可能会去一起一些景点啊，一起去吃好多好吃的东西啊，一起拍好多合照啊之类的，吕小鱼就挺开心的。

    “呀！”吕小鱼忽然惊呼了一声。

    吕树心里惊了一下：“怎么了？”

    “电视剧开始了！”吕小鱼蹦蹦跳跳的就下去了。

    吕树：“？？？”怎么想一出是一出呢？

    他一脸黑线的进屋窝在沙发上看吕小鱼在屋子里翻翻找找：“你找什么呢？”

    吕小鱼朝他走过来：“你有没有坐到遥控器？”

    吕树深深吸了一口气：“首先我回答这个问题的基础是我们能够相互信任……”

    “啥意思？”吕小鱼愣了一下，问一句有没有坐到遥控器跟信任有啥关系呢：“你到底坐到遥控器没有？”

    “没有。”

    “你起来。”

    信任崩塌……

    吕树不乐意了：“等我去军校，你就好好守着你的电视剧过吧！”

    吕小鱼忽然觉得有点不对劲，那到时候吕树进了军校，他们两个人岂不是要好久才能见一面了？那怎么行！

    “我去学习了！”吕小鱼说罢就扔下吕树一个人回屋里去了。

    吕树：“？？？”思维能不能不跳跃幅度这么大？

    他跟着回屋里一看，吕小鱼还真的拿出课本开始学习了……

    吕树当时就倒吸一口冷气，这特么不是要闹什么大幺蛾子吧，这也太反常了！

    “你怎么忽然这么热爱学习了？对了跟你商量个事，以后继续让老爷子晚上辅导你功课啊？”吕树问道，早上的时候看老爷子挺不乐意的，人家辛辛苦苦学了那么久的初二数学，结果你这边说不学就不学了，别人生气也是正常的，所以吕树就想着弥补一下，毕竟老爷子对他们挺好的。

    “好，”吕小鱼半点都没拒绝。

    这倒是搞得吕树忽然有点头疼，实在是现在的吕小鱼太反常了点！

    话说他还想问问那个岛国名字的事情，当时吕小鱼让小凶许揍人之后，产生负面情绪值的可不止那几个挨揍的学生，而是全班同学乃至老师都产生负面情绪值了的，这真名识破系统吧一到人多的时候就有点蛋疼了，完全锁定不了范围。

    所以他就想确认一下这个岛国名字到底是谁，然而想了半天也不知道该怎么说，毕竟吕小鱼是不知道他能收人负面情绪值的事情的，这就很尴尬了……

    忽然间吕树眼睛一亮，他拿出国产神机从通讯录里找到吕小鱼班主任张海涛的电话，根据这个通讯录来搜索通讯软件的信息，结果还真有，一看信息就知道是那个班主任的号啊。

    “涛声依旧，男，41岁。”

    真是一个有时代感的昵称啊，还是自己的昵称更加别出心裁一点，吕树嘀咕道，他给张海涛发过去好友申请。

    张海涛那边刚吃完饭正在沙发上跟老婆一起看电视呢，忽然看到自己手机上有一个新的好友申请“居然有个高手申请添加您为好友。”

    张海涛愣了一下，啥时候通讯软件的好友系统都这么情绪化了？

    下意识的点了通过，结果他仔细看了一下，发现对方的昵称就是“居然有个高手”！神经病啊！

    居然有个高手：“哈哈，张老师您好，我是吕小鱼的家长吕树啊！”

    “来自张海涛的负面情绪值，+388……”

    吕树的这个昵称是前段时间加入道元班才改的，结果同学都添加过了，大家都设置了昵称所以一直施展不出来，现在有了新的好友，终于有了施展的机会……

