    谭总一看来了这么多的烂仔，脾气也来了，他走到墙边，左手往墙上一撑，叫道：

    　　“想搞事是不是想拍港片对不对好啊，来，有种往这里砍！”

    　　谭总用右手指了指自己的左手，和房东与那些烂仔说。

    　　对方显然没料到今天碰到这么个刺头，迟疑着。

    　　双方僵持了半天，房东还是不敢喊他们砍，但也拉不下脸，他扭过头，和那些烂仔说，封门。

    　　谭总一步就抢到门前，叫道：“他妈的谁敢。”

    　　房东叫道：“把他拉走，扔下去，封门。”

    　　“怎么回事？”电梯门一开，出来三个穿军装的，一个官，两个兵，当官的出门就问道。

    　　他看到了谭总，就走过去，朝他敬了一个礼：“老团长！”

    　　“小郑，你怎么来了？”谭总奇道。

    　　房东和那些烂仔，一看这架势，就懵了，那些烂仔，看到有军人来了，赶紧就想从消防通道溜走，小郑大叫道：

    　　“站住！”

    　　那些烂仔都站住了。

    　　“立正！”

    　　十几个烂仔，乖乖地立正。

    　　“排好队！”

    　　他们靠墙一字站好。

    　　小郑走过去，从一个人手里拿过他的东西，把报纸拆开，里面是一把自制的砍刀，小郑骂道：

    　　“你他妈的，光天化日，拿着这些破铜烂铁就敢出来吓唬老百姓了，你们他妈的很厉害吗？”

    　　小郑骂着不过瘾，还一个人一个巴掌扇过去，那十几个人，站在那里，手里还拿着刀，硬是敢怒不敢言。

    　　当时，在海城流传着一句话，意思是，烂仔怕公安，公安怕武警，武警怕部队。这话，当然是一句戏语，但可以看出部队在当地的震慑力，也难怪这十几个平日横行街头的烂仔，看到军人，马上就变乖乖牌。

    　　“把他们都缴械了。”小郑和两个士兵说。

    　　两个士兵走过去，手还没碰到那些刀，烂仔们自己就把刀递给了他们。

    　　小郑走到房东的面前，看着他问：“这些烂货是你带来的？”

    　　房东赶紧说：“他们是去其他地方，不是要到这里找事的，只是路过，上来看看。”

    　　“你知不知道他是谁？”小郑指了指谭总。

    　　“不懂他，我真的不懂他，大家都是误会，误会一场。”房东赶紧说，边说就边拿出香烟，递给两个人，两个人都推开了。

    　　小郑问谭总：“老团长，怎么样？要不要我把这些人带走？”

    　　谭总说算了算了，屁大点事，再说，欠我工程款的又不是他。

    　　“对对，都是租房的那王八蛋，他还欠我房租呢，人就逃了，我和这位大哥，真的是误会。”房东赶紧说。

    　　“走吧走吧，啰里啰嗦的。”小郑不耐烦道。

    　　一听说可以走了，那些烂仔，连电梯也来不及乘，从消防通道就一哄而散，房东退到电梯边，电梯到了，门打开，房东没有进去，而是用一只手朝后拦住了电梯门合拢，一边和谭总说：

    　　“这位大哥，里面的东西都是你的，你都拿走，我等你都拿光了，我再来。”

    　　说完这话，他才进了电梯走了。

    　　小郑和那两个士兵说，你们也下去吧，在车上等我。

    　　“是小钟给你打的电话？”谭总问小郑。

    　　小钟是谭总的助理，一定是他在下面，看到对方带了这么多烂仔，知道情况不妙，就赶紧给小郑打了电话，小郑在部队，原来是谭总的手下，后来调到海城的军区司令部，当了管理员。

    　　“不是他是谁，我等你给我电话，你会吗？”小郑埋怨道。

    　　“这点屁事，我自己能处理。”谭总说。

    　　“你怎么处理，部队是部队，地方是地方，哥，不是我说你，你那急脾气也该改改了，不要吃眼前亏，碰到这种事，给弟弟打个电话，我保证帮你处理好，我他妈的现在，天天和这些烂人打交道。”小郑说。

    　　“那我要警告你，不该拿的钱别拿，不该吃的饭别吃，知道了吗？缺钱就和哥开口。”谭总说。

    　　“不缺，再说，我是那样的人吗？”

    　　“我就怕你，天天在水里走，想鞋子不湿都做不到，再说，海城是什么地方，诱惑多大。”

    　　“我知道了，哥，这个分寸，我把握得住。”

    　　“把握得住就好。”谭总点点头。

    　　那个时候，国家鼓励所有的单位开展多种经营搞创收，从银行到机关单位，从学校到公安局和部队，大家都在响应国家号召开公司，连人大那些已经退居二线的老干部，也开始办公司想法子赚钱。

    　　海城当地的武警，设立了企业局，还有设立生产办的，部队没有设这些部门，他们的多种经营，交给了后勤部，后勤部里，负责对外联系各种业务的，就是小郑这样的管理员。

    　　部队的管理员级别不高，一般是连级或者营级，但在当时当地可吃香了，像金莉莉他们公司那样的业务，也是边防部队的管理员们在负责。

    　　谭总和小郑两个，站着抽烟，小郑问谭总，那这里怎么办？

    　　谭总苦笑道，能怎么办，赔呗，这些装修上去的东西，一寸一寸都是钱，拆下来后，就是垃圾，当垃圾扔了，还要付钱找人拉，算了吧，就这样由他，前面也就是争一口气。

    　　“那不是亏了？”小郑问。

    　　“亏了也没有办法，人都跑了，我总不能一把火把房子点了。”谭总笑道，“没事，这点损失，哥还承受的了。”

    　　一个工程黄了，公司就亏大了，但下面的人，也跟着亏，施工的工人和班长连长，工资倒是有保障，公司还会照常发，但奖金和工程完工后的提成，肯定是没有了，工程都没有结束，公司又亏了那么多，你自己还好意思开口说要这个钱吗？

    　　这两个烂尾的工程里，有一个就是张晨设计的，看样子还有百分之五十的奖金，是泡汤了，但也没有办法。

    　　其他的人都愁眉苦脸，但张晨发现，只有二货还一如既往，开开心心的，张晨纳闷，问他，你他妈的整天高兴什么？

    　　不告诉你，二货说。

    　　二货走开一会，不一会又转回来，他大概自己太快乐了，憋不住，走回来神秘兮兮地和张晨说，告诉你一个好事，指导员，现在打炮，都已经打折了，一样的钱，逼养的，现在一天最少可以多打两炮。

    　　张晨吓了一跳，没想到这个还有优惠大酬宾的，他好奇地说：“多少折扣？”

    　　“我最低碰到过这个。”二货伸出三根手指，告诉他。

    　　回到家里，张晨把这事当作一件乐事，告诉了刘立杆，刘立杆看了他一眼，问道：“你现在才知道？我早就发现了，没看到建强现在，天天愁眉苦脸的，隔壁的动静是没有少，不过更多的是两夫妻在吵架，而不是建强老婆在唱戏。”

    　　张晨一愣，再细想一下，还真是这样。

    　　刘立杆躺在那里，叹了口气，他说：“张晨，你说，一个地方，当叮咚都生意萧条的时候，我们还怎么活得下去？”

    　　“活不下去也得活，不然回去喝枪毙烧？”张晨说。

    　　“那我情愿死在这里，也不回去被毙死。”刘立杆叫道。

    　　过了一会，刘立杆又问：“张晨，你说这是不是书上写的经济危机？”

    　　“我怎么知道。”张晨说，“应该是吧。”

    　　“可书上不是说，经济危机是资本主义国家的特产，这他妈的，怎么会让我们赶上？”

    　　“我不知道书上怎么说的，我只知道，有经济的地方，就会有经济危机，就像有上坡，就肯定会有下坡。”张晨说。

    　　“这话说的好，就是说，有下坡，就肯定会有上坡，我们只要坚持，就能看到上坡，哎，听听，隔壁又他妈的吵架了。”刘立杆叫道。

