
    因为罗伊这件事情，政府层一度想利用他开发强大的狂暴战士，妄图活捉罗伊，所以才在悬赏令上打上“只需活捉”的字眼！

    但后来，发现活捉罗伊，简直不可能，所以，最后放弃了，改成了生死不论。

    但是没想到，时隔十年，这些由罗伊创造出来的怪物，居然打到直接政府来了。

    “果然，罗伊和金狮子联手了吗？”

    持刀五老星眼神一横，淡然道：“罗伊应该也在里面，叫海军那边派支援过来，顺便政府也出动！”

    说完，四个五老星行动起来，而持刀五老星一双老花镜下面，眼中闪过无比锋利的光芒，最后一眼暼向影响电话虫中传来的画面：“永生大教皇……罗伊，胆敢独创世界政府，这次倒要看看你是不是正的永生！”

    而距离距离马丽乔亚数千米意外的红土大陆上，在前方那些狂暴的怪物最后面，罗伊跳到其中一头被血脂瘟疫感染的鸵鸟背上，凝视着远方云层中一座白色的大楼！

    “那就是马丽乔亚……比想象中的还要美丽，那里应该属于圣光！”

    罗伊低下了脑袋：“果然，我的决定是对的，圣光即是杀伐……这个世界，需要净化……”

    ……

    马林佛多！

    战国的战术非常合理，将自然系三准大将用来对付凯多，虽然赢不了，但是可以拖住时间，避免最坏的情况发生。

    不过赤犬有点惨，被凯多打的都快凉了，不过他身上的伤口正在不断愈合。

    因为海军拥有超级治愈能力的的准大将，戒律！

    所以，一时之间，凯多三人组和未来三大将打的不相上下。

    而其他人则是监视金狮子的登录地点，你敢从云层里出来，我就用岛上的大炮击落你，露个头试试，逼崽子。

    因此，两边进入了僵持状态，战斗最为激烈的反而是凯多三人和未来三大将。

    在海军本部大楼的办公室里，一名文官连门都没来的及敲，拿着一个长着弯曲胡子的电话虫冲进来办公室里面，对着里面坐镇于此的空慌忙的说道：“抱，抱歉，元帅阁下这，这个是……”

    “嗯？”

    当文官看到他手上的电话虫的时候，空眼神一凝，这个有着弯曲胡须的电话虫，正是五老星专用的电话虫。

    一直放在自己的房间里面，因为打这个电弧一般是最高机密，不会在大庭广众之下公布什么！

    “抱歉，因为您的秘书一直再说它响个不停，所以我第一时间送到了！”文官抱歉的说道。

    一般来说，五老星传达命令是非常正式的，上次传达用这个电话，似乎是罗杰和金狮子艾特沃尔海战的时候！

    空二话不说接通了电话，里面瞬间传来了一个老者的声音，而空一下子听出，是五老星中最长者的那位。

    “钢骨，派遣一只海军部队前来协助陆军，罗伊攻过来了！”

    就这么就一句话，五老星挂断了电话，可以预料到那边局势的紧张程度。

    空闻言将电话虫挂断之后，骇然的走出办公室，瞭望着远处马丽乔亚的方向。

    虽然很近，但是用肉眼包括见闻色都不知道到底发生了什么！

    另外一旁，空的副手已经吓得说不出话。

    之前，就从凯多的口中得知，罗伊进攻马丽乔亚，没想到局势这么严峻？还以为只是为了帮金狮子分散海军注意力。

    但是几乎所有的海军都以为罗伊和金狮子在一起，谁知道他会一个人跑到马丽乔亚！真以为自己不死吗？

    “刚才说罗伊，而不是罗伊和金狮子……也就是说，金狮子史基还在上面吗？”

    空自言自语的望向天空，黑漆漆的云层之中，即使有着见闻色霸气，但是他的见闻色，并不强，他更擅长武装色，根本不可能感知到那么远。

    “元帅阁下，现在怎么办？”

    “废话，五老星都下达命令了，当然是赶紧抽出人马，支援政府啊！”

    “但是，全军处于待命状态，金狮子还在空中虎视眈眈，这个时候该怎么撤军？”

    一时间，空旁边的副手们都争吵起来，有人认为要服从五老星的命令，立刻去马丽乔亚增援，有人认为海军自己人都不够，哪有那么多兵力去支援马丽乔亚？

    空沉默了十几秒，凝重开口：“通知镇守马丽乔亚入口的将士，立刻调遣两万人，去马丽乔亚支援，由鹤进行带队，剩余的人立刻填补空缺！”

    空这话一说，在场的众人已经明白他的意思，把海军本部不是特别重要的兵力撤出来供支援马丽乔亚！

    “元帅，这样好吗？”

    一名带着眼镜的少将摊开双手，担忧的说道：“一但包围网拉开，并且将人抽离，很有可能被金狮子乘虚而入！”

    空仅仅的抿着双唇：“这种事情，我怎么可能不清楚呢？”

    停顿了一下，空又继续说道：“但是马丽乔亚大敌当前，我们怎么可能什么都不做呢？”

    上一次和罗伊与雷德交手在香波群岛交手，虽然毁了天龙人的玩具，但是并没后天龙人遇难。

    再加上空作为元帅，正值海贼狂乱的时期，所以政府只是象征性的惩罚了一下他，并没有把空怎么样。

    但是这次不同了，都有人打到世界政府门口了，你海军还不做为，那三军统帅的位置还要不要了？

    忍痛将命令下达下去之后，空快步走下了海军本部大楼。

    事已至此，他无法继续指挥了，自己亲自上阵。

    轰……

    广场传来三位自然系准大将和凯多三人组的战斗爆响，鹤参谋长刚接到了空的命令，目光虚起：“胆大包天的海贼……”

    通过刚才的电话虫联系，鹤已经知道了五老星的命令，空决定让她做总指挥，率领海军支援马丽乔亚！

    “鹤前辈……”。

    桃兔在一旁皱眉不止，她还是第一次看到这种大场面，政府到了这个时候，还想要隐藏力量？

    虽然她不知道政府真正的底蕴，但是，她起码能推测，底蕴八百年站在世界顶端的权力，海军在它面前，可能不值一提！