
　　祁雪纯不动神色。

　　司妈继续说道：“我想你也许会想知道程申儿的下落。”

　　祁雪纯想，她何止想知道，司妈简直是雪中送炭。

　　只是她好奇，“您知道程申儿在哪里？”

　　司妈点头，“我只能告诉你，她还活着。在南半球。至于具体的地址，只能让俊风告诉你了。”

　　祁雪纯瞬间明白了她的意思。

　　无非是她对祁雪纯有意见，临走之前，留下一个绊子，让祁雪纯和司俊风内耗去。

　　祁雪纯毫不客气的指责：“当妈的，原来还能给儿子挖坑。”

　　司妈面色微变，“你不承认么，如果不是你搅和，俊风爸的公司不至于这么快。”

　　她终究是心疼自己的丈夫。

　　倒也让人不忍多加责备。

　　“咳咳！”忽然，门口响起一个威严的咳嗽声。

　　去国外度假的司爷爷这时候回来了。

　　司妈站起身，与祁雪纯朝门外看去。

　　“爸……”司妈声音有些哽咽，“您这时候回来，我们还能见见面。”

　　司爷爷面色凝重：“好啦，将公司做成这样，还要怪别人吗？”

　　他摆摆手，“你去收拾行李吧，我和丫头说几句话。”

　　司妈红着眼睛离开了。

　　司爷爷让助手也暂时离开，“丫头，你在找程申儿？”他在沙发上坐下。

　　祁雪纯稍加犹豫：“我随便问问。”

　　司爷爷一脸看穿的表情，“我理解你的心情，我告诉你吧，俊风妈说得没错，只有俊风才知道程申儿在哪里。”

　　他们说的像废话，又不是废话，至少可以肯定，想知道程申儿的下落，只能从司俊风那儿下手。

　　很难，但又不太难。

　　这时，管家匆匆从楼梯上跑下来，神色大变：“老太爷，祁小姐，老爷太太不见了！”

　　马上到点出发了，管家去房间里接人，才发现里面空无一人。

　　“我到处找了，都没瞧见！”管家着急的说。

　　祁雪纯和司爷爷上楼看了，大件行李还在，但证件带走了。

　　花园侧门外有车轮印。

　　路线应该是从走廊另一头到后花园，侧门停了一辆车等待。

　　他们终究是抗拒接受儿子的安排。

　　不久，司俊风闻讯赶来。

　　得知情况后，他一言不发的从侧门走出去了。M.23sk.com

　　祁雪纯默默跟着，在距离他不远处的大树后停下脚步。

　　侧门外是一大块草地，没有路的，所以留下的车轮印特别显眼。

　　司俊风站在车轮印上，抬头看向远方……他的目光忽明忽暗，身影里透着一阵落寞。

　　仿佛一个被丢弃的孩子。

　　祁雪纯忽然想起司妈曾经说过，司俊风小时候丢过……

　　她不由往前抬步，但腾一更快一步到了他身边。

　　“司总，查过了，飞机已经起飞了，第一站是K市。”

　　K市是本国最大的中转站了，很多国际航班。

　　“需要拦住他们吗？”腾一问。

　　司俊风思索片刻，摇头，“保护好他们的安全。”

　　祁雪纯莫名有点难过，其实他一直想做的，也就是保证他们的安全而已。

　　父母跟他对着干，让他很难过吧。

　　“别躲着了。”他的声音忽然响起，目光朝她扫了一眼。

　　“我不想打扰你和腾一说正事。”她没有要躲。

　　她来到他身边：“你看上去很不高兴。”

　　“没有高兴，也没有不高兴。”他淡声说道：“父母是树，孩子是果子。”

　　果子总有一天和树分离。

　　“那我们是什么？”她问。

　　“我们……是站在一起的两棵树。”

　　她不太明白这个答案，但没有细究，此刻她只想让他开心点。

　　“如果是树，我们俩站在一起很怪，”她抿了抿嘴角，“我肯定是一棵白杨树，但你是金丝楠木。”

　　司俊风挑眉：“我为什么是金丝楠木？”

　　“因为你好看，稀有。”

　　他看清她眼里的笑意，恍然明白她有意逗自己开心。

　　他长臂一伸，她便落入了他怀中，“想让我开心，有更快的办法。”

　　他的吻随即压了下来。

　　今天他似乎索求得更多，大概他也需要一些安慰吧。

　　她纤细的手臂往上，环住他的脖子，踮起脚尖，主动送出自己……

　　月华如练，静静洒在交缠的人影上，失落怅然的气氛渐渐散去。

　　别墅的二楼露台上，站着的老人依稀将这一幕看在眼里。

　　“老太爷，少爷和祁小姐感情很好。”助手说着，安慰他可以放心了。

　　但司爷爷眉间担忧难散，“夫妻之间最怕猜疑，一旦有了怀疑的种子，很容易生根发芽。”

　　“您担心程申儿？”

　　司爷爷叹息，“脓包挤了才会好，但这个过程是很疼的。”

　　**

　　隔天清早，祁雪纯在司家的房间中醒来，对自己很无语。

　　明明是帮忙来着，却和司俊风滚了一晚上。

　　“醒了？”他嘶哑的声音在耳边响起，床垫微动，高大的身形又压了上来。

　　看他目光亮得异常，她便明白他要做什么了，“爷爷还在家里呢。”她赶紧提醒他。

　　“才六点，爷爷出去散步没回来。”他不以为然，细密的吻又落下。

　　终究还是被他缠了一回。

　　两人攀上高峰时，她听到他低低的说了一句：“我只有你了……”

　　在那如梦似幻又狂乱迷情的时候，她心底涌起一阵怜惜和忧伤。

　　他说他只有她了，她怎么舍得让他知道，她的病情会越来越严重……

　　她只能赶紧找出程申儿的下落，堵住韩目棠的嘴了。

　　云收雨歇了，他也没放过她，缠住她的手脚不让她起身。

　　“昨晚上你怎么会来这里？”他问。

　　他是真平静下来了，能想到这些细节问题了。

　　“妈叫我来的，打算要走，再跟我见一面吧。”她隐瞒了司妈真正的目的。

　　但又担心以司俊风的精明，不好糊弄。

　　然而他没追问，她说什么，他就信了。

　　这时，房间门被敲响，外面传来管家的声音：“少爷，老太爷在等两位吃早餐。”

　　“知道了。”司俊风回答。

　　祁雪纯想着起来，但被他摁住了胳膊，“你多睡一会儿，我去陪爷爷。”

　　他很快洗漱后下楼去了。

　　祁雪纯留在被子里，呼吸着被子上，残余的他的淡淡香味……幸福的味道大概就是这样吧。

　　她也没赖床，洗漱一番后出了房间。

　　却见管家迎上来，“祁小姐，其实太太有东西留给你。”

　　他交给她一只盒子。

　　祁雪纯打开盒子，里面是一条钻石项链。

　　但司妈怎么会单纯的送她一条项链。

　　她拉开放项链的底座，果然，里面还有一张字条，字条上写着一个地址。

　　这是谁的地址？

　　她将地址发给许青如查去。

　　和司爷爷、司俊风一起吃早餐时，她收到了许青如的回复。

　　这里也住了一位姓许的小姐，曾经是程申儿的闺蜜。

　　祁雪纯眼波微动。

　　“不合胃口？”她搭在桌上的一只手被司俊风握住。

　　他注意到她的心不在焉。

　　“我让许青如去公司帮鲁蓝。”她很自然的放下手机。

　　“丫头从你的公司辞职了？”司爷爷不悦的问，他一定认为是司俊风逼她。

　　“爷爷，你不想抱大胖重孙？”司俊风挑眉。

　　司爷爷一愣，顿时面露惊喜，“怎么，检查过了？”

　　“这不是迟早的事？”司俊风反问，俊眸里溢满自得。

　　祁雪纯不禁脸红，“爷爷，只是有这个计划。”

　　司爷爷连连点头，喜色未改：“有计划就好，有计划就好。这栋房子太大，多生点孩子，热闹。”

　　司爷爷有意让他们俩住进来，成为司家新的男女主人。

　　祁雪纯没接茬，司俊风一定还是期望他父母回来吧。

　　从家里出来，司俊风拉她一起去公司。

　　“我不去了，先回家。”她摇头。

　　“晚上等我回来吃晚饭。”他爱怜的揉了揉她的脑袋。

　　她垂下眼眸，掩去了眼底的心虚。

　　她骗了他，她按照司妈给的地址，来找程申儿的闺蜜。

　　这是一栋公寓楼，一条走廊过去，两边全是单元房。

　　她在2102室门外停下，抬手按门铃。

　　片刻门打开，一个年轻姑娘满脸疑惑的出现。

　　“你是谁？”她问。

　　“请问你是许小姐吗？”祁雪纯问，“我姓祁，我想来问你一些有关程申儿的事。”

　　许小姐不耐的蹙眉：“我已经很久没见过她了，你们怎么都来找我！”

　　“你们？”祁雪纯疑惑：“还有谁来找过你？”

　　“雪纯。”房间里忽然传出一个熟悉的声音。

　　莱昂。

　　“就是他了。”许小姐努嘴。

　　公寓不大，许小姐将莱昂和祁雪纯都请到桌边坐下。

　　“十分钟后我要去兼\职，你们有什么问题一起问吧。”她说。

　　祁雪纯先压下心头疑惑，问道：“你跟程申儿还有联系吗？”

　　“没有。”

　　“你知道她在哪里吗？”

　　“不知道。”

　　“一点点她的消息都没有吗？”莱昂接着问，“比如说她的社交软件。”

　　许小姐给他们每人倒了一杯茶。

　　“你们不来找我，我还想去找你们呢，”她说，“程申儿欠我一笔钱，我究竟找谁能还啊？”

　　“程申儿欠你的钱？”莱昂皱眉。

　　从两人的财务状况来看，不至于如此。

　　许小姐轻哼一声：“你们以为程申儿是什么千金大小姐？她不但跟我借，舞蹈班上好几个同学都被她借了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4182章 我们是两棵树免费阅读。https://xs.23sk.com 