    
“死！”

    仇星一声怒吼，向林飞冲过来，仙王境的可怕力量爆发，大地崩开，附近的城池建筑，全部炸碎，砖石冲宵。

    一只巨大无比的蟒蛇头，远远向林飞探来，气势汹汹，瞬间就攻到林飞的身前。

    林飞虽然也在拼命的后退，可是那仇星已经是处于暴走的状态，此刻再也没有任何的保留，一个仙王境强者要拼命，是十分可怕了。

    何况，他的身法速度，比林飞还要高上一筹。

    林飞一挥手，混沌鼎冲出，化成一尊擎天巨鼎，挡在身前。

    魔躯分身也是手持着万魔诛天邪针，向前轰去，同时施展出来魔禁法，漫天妖异的符文飞舞。

    “哼，真以为区区一具分身，就抵挡得了我吗！”

    仇星全身都有着可怕的元力威压迸发出来，将这片空间震荡得不断剧烈抖动。

    他尽全力，施展出种种威力强大的秘术，攻击林飞。

    几招过后，林飞被轰飞了出去。

    而且受了伤，嘴角有鲜血咳出来，体内气血翻涌。

    “林飞兄弟，快上战船！”

    蓦地，一道传音传送到林飞的识海中，然后，城池之中，某一处位置的地面轰然炸碎，几十艘战船冲出地面。

    唐千帆这一派的族人，纷纷冲上战船。

    “阻住他们，全部斩杀！”

    远处的高空中，唐皓月双手背负，冷声喝道，他并没有参与激战，而是由一个黑衣老者保护着，一直在旁观。

    “杀！”

    战况十分激烈。

    唐千帆这一派的族人，一个个拼命杀开血路，登上战船。

    咻！

    一艘紫金战船来到林飞身旁。

    “林飞兄弟，立即上船！”

    唐千帆的声音，在林飞的识海中响起。

    这个时候，林飞在仇星的狂暴攻击之下，已经是受了不轻的伤，躯体之上有好几个触目惊心的血洞，衣衫也是染满血迹。

    那仇星是仙蛇帮的帮主，而且是一个仙王境的高手，林飞知道，再这样打下去，自己的处境只会越来越不妙。

    于是，身形一动，向那紫金战船之上冲上去。

    “休想！”

    那仇星怒吼，林飞斩杀了那么多仙蛇帮的成员，他哪里肯甘心放林飞离去。

    “仙蛇变！”

    暴怒之下，他的身体猛地璀璨发光，一片片金黄色的蟒蛇皮，诡异地在他的全身皮肤之上浮现。

    然后，他的躯分开始变形，最后，变成一片黄金巨蟒，呼云唤雨，咆哮着向林飞扑来。

    这一刻，仇星所表现出来的战力，比刚才强了一大截，居高临下，可怕的气势瞬间将林飞笼罩。

    就在这时，唐千帆激发了紫金战船的攻击系统，战船低部，伸出来一排整齐的晶炮管，对准仇星所变成的那条黄金巨蟒。

    轰轰轰……

    一道道粗大的能量光柱，疾射而出，所过之处，空间瞬间塌陷。

    林飞趁着这个机会，身形闪动间，早就冲进了紫金战船之中，这才松了一口气。

    这是林飞第一次凭自己的实力底牌，和一个仙王境实力的高手对战。

    虽然大败，还被打伤。

    不过，这一次经验对于林飞来说，也是十分宝贵的。

    此时，城池的最深处。

    “唐天圣，你躲到哪里了！

    给我滚出来。

    否则，我将你的这一派唐氏族人，全部灭杀！”

    一道惊天动地的怒吼声响起，巨大的声浪，轰隆隆碾压着这一片天地。

    整座城池之中，绝大部分的建筑物，在这巨大的吼声之中，轰然炸碎。

    整片天地，都在疯狂摇晃着。

    “走！”

    唐千帆脸色大变。

    因为，这道吼声，是那只淡金色巨手发出来的。

    这只淡金色巨手，刚才冲进了城池的最深处，寻找唐千帆爷爷的下落。

    可是，找来找去，也找不到唐千帆爷爷的踪迹，现在这只淡金色巨手，终于是发怒了。

    “快走，所有的人，立即以最快的速度，立即撤走！”

    唐千帆利用神识传音，下达命令。

    因为，这只淡金色巨手太恐怖了。

    如果它大开杀戒话，谁也不会是它的对手。

    咻咻咻……

    顿时，一艘艘战船，化成一道道流光，向着远处疾速冲出去。

    砰砰……

    那只淡金色巨手从城池深处冲出来，遥遥凌空一抓，当场就有五六艘战船，被无形的巨力挤压，轰然炸碎。

    战船之内的人，自然是全部身亡。

    林飞所在的紫金战船，在唐千帆的操控之下，能量全开，速度快得惊人，只不过一个呼吸的时间，就逃走数十里之外。

    “嗯，我感受到了唐天圣孙子孙女的气息。”

    那只淡金色巨手，直接锁定了几十里之外的紫金战船，发出自语声。

    然后，只见它轻轻一动，根本就是无视空间的距离，直接就出现在紫金战船的前方，挡住了去路。

    “留下吧。”

    淡金色巨手凌空一握。

    紫金战船立即就无法动弹，不受控制地向淡金色巨手倒飞过去。

    林飞不由得大惊，心中暗暗叫苦。

    被这个大人物盯上，估计想要脱身，千难万难。

    就在此时，战船的船体之上，猛地出现了一道淡淡的身影，是一个老者，看面目正是唐千帆的爷爷！

    “何人伤我孙子！”

    唐千帆爷爷怒喝道。

    “原来是唐天圣的一首神识印记而已。”

    那只淡金色巨手冷笑。

    “一道印记，也可斩你！”

    唐千帆的爷爷怒喝，身形一动，冲了过，挥拳就砸，瞬间和那只淡金色巨手激战在一起。

    咻！

    紫金战船趁着这个机会，向另外一个方向逃出去。

    “这是我爷爷在全盛时期留下的一道神识印记，平时封藏的战船之上，在必要的时候，可以显化，保护我。”

    唐千帆向林飞说道。

    林飞心中恍然。

    紫金战船一直全速前进，大半天之后，终于逃离出十几万里之外。

    “林飞兄弟请放心，我们现在，算是初步脱险了。

    我们先找一个隐秘的地方躲起来，等待我爷爷和父亲炼制九转凝仙丹，恢复实力。

    哼，一旦我爷爷恢复了以前的修为实力，就再也不用怕他们了！”

    唐千帆说道。

    “你爷爷，以前到底是什么修为的呢？”

    林飞好奇地问道。

    “我爷爷以前，是泰王界之中，有名的教祖级别大人物。

    在整个泰王界，战力排进前五名。”

    唐千帆说道。

    嘶！

    林飞虽然早有猜测，可是，依然还是十分震憾。

    教祖级别的大人物，每一个，都是实力通天，强大的可怕，属于这片星空之中，最强大的一批人物。

