    

    直到秦夜将手头上的那一个水杯放在了桌子上之后，那一群看客才再次睁大着眼睛，竖直了耳朵，听着直播间秦夜的解析。

    “如果不出我所料，你手上的这个玩意儿，应该纹的是一只乌龟吧？”

    警官左右端详了一随后坚定地说道。

    “没错，确实被您猜中了，这确实是一只乌龟，那它的含义到底是什么？又是什么时候的产品呢？”

    秦夜听到了这个消息之后，自信的说道。

    “你手头上的这个玩意儿，从始至终就不是一个用来收藏的东西，而是用来陪葬的玩意儿，所以我说他不好收藏。”

    “不过你如果不迷信的话，问题也不大。但是我还是要告诉你，他就是一个陪葬品。”

    “之所以你的先祖会这么留着它继承下来，估计就是因为他们从一些奇怪的手段在古代的时候，估计是这名警官的先祖从一些不知名的手段得到了这块玉佩，却有知道他的用意，所以不敢售卖，只能当做收藏。

    说为什么这个玉佩上面纹的不是其他的东西？那就要从它的历史说来。

    在远古时期，那些人缺少一些知识，所以把乌龟当成了一个镇压的动物。

    估计是因为这个玉佩所拥有的主人并不是什么好人，经常压榨这些说明属于摄影的村民这么的愤怒。

    警官听到了这话之后，恨不得将手上的那块一片丢掉，那是因为它的价格不菲，所以警官还是硬着头皮把这个拿在了手上。

    “真没想到，我们这么多人，世世代代传下来的东西，竟然是这么不吉利的东西，不过如果他是一个陪葬品的话，那到底要不要把他给丢掉呢？”

    此时的警官也是非常的纳闷，毕竟这个东西具有着非凡的意义，如果如此丢掉的话，会有些冒失，所以又再次跟秦夜确认了一遍。

    “据我所说的话，你还是把它给丢掉吧，毕竟我可知道这个东西邪乎的很。”

    直播间的人本来还在提醒着这名警官，不要害怕这种神神鬼鬼的事情，可是当秦夜这么一句话出来了之后，直播间的那些人也闭上了嘴巴。

    “不会把这一次就连秦大师都这么说了，不会真的会出什么大事吗？尽管你还是不要听我刚刚说的话，你赶紧把这手头上的东西给让出去。”

    “没错，这个警官大哥，你还是把我刚刚说的话，当时放地板，赶紧把东西丢了也行，卖了也好，不要留在身边就可以了。”

    警官见到了这种情况之后，心里越来越不踏实，不过也没有再留住这个东西的心思。

    秦夜倒不是随便乱说，也不是在让警官迷信，只不过他知道这个东西里面带着一些不能触碰的小玩意儿。

    毕竟是经过了这么多年，如果说里面带着一些早期的细菌的话，可能会传染到警官的身上，要说以现在的科技去救治，几千年前的毒还真的说不定会挡不住。

    而如今最好的办法就是赶紧将这些东西给丢掉或者卖掉，留在身边总是一个麻烦事。

    “多了你也不用问了，反正我的意见就在这里，我劝你赶紧把它给卖掉，或者说是丢掉，再或者说是让别人去帮你保管。”

    博物馆里面至少放在了柜子里面，就不会再去触碰，但是在警官手上的话，警官一个无聊就会过去，把它拿起来看一下，对比起来，警官实在是太危险了。

    看得出来，警官脸上写露出一副非常不舍的模样，毕竟这个东西陪伴了自己这么长的时间，就算不是从自己的先辈留下来的东西，也多多少少有些感情。

    但是谁让秦夜的声望太高，听到了秦夜的话，之后这警官，也不打算留下这枚玉佩。

    “既然秦大师都这么说了，我也没有必要留下这个东西了，我马上就把这个东西让给博物馆，您放心。”

    秦夜淡淡的点了点头，随后再也没说什么，而警官也是知道自己的东西鉴定完毕了之后非常识趣的，对着秦夜说道。

    “实在是打扰了，秦大师谢谢你今天为我解答，如果不是你的话，估计我还会把这个东西留在身边呢，到时候如果真的对我产生了什么影响，可就不好了。”

    虽然表面上秦夜并没有帮助到眼前的警官，毕竟在他人眼中，这个玉佩明明已经在警官的家中待了这么多年，怎么可能会一直都没是被秦夜说了一句话之后就会出事呢？

    但是他们不知道的事情是，这个玉佩再请一段时间才重见天日，在之前的将近二三十年之中，他完全在盒子里面度过，如果不是大乔的一次机会，警官的女儿把这个盒子给摔碎了，这块玉佩也不会重见天日。

    刚好警官又在直播间里面遇到了秦夜，随便想着让秦夜来鉴定一下，这一鉴定没想到是真的，只不过是一个不祥之兆。

    “其实我到现在都还有点不敢相信他手头上的那块玉佩是真的，如果不是秦大师告诉了我们的话，我估计一辈子都会对这件事情耿耿于怀。”

    “那你可就大错特错了，你完全不用考虑这个问题，我们秦大师说出来的话，绝对是真的，毕竟从始至终我没有见过秦大师失误过，你应该感觉到开心，能够跟秦大师连上线。”

    “没错，这位兄弟我知道你应该非常的可惜那一块玉佩，但是我们请到是绝对不是骗人的人，一块玉对于我们来说，还真的就不是什么东西。”

    “不过我觉得还是佩服秦大师，这琴当时只是简单的一看就猜到了，那个东西竟然是远古时期的玩意。”

    “没错，我也想说这个，我还以为那个东西是个白菜呢，没想到是一只用来镇魂的乌龟。”

    “不行，你们不要再说了，我都忍不住给秦大师刷礼物了。大家都不要再打字了，如果真觉得感谢请大神的话，直接礼物上来。”

    说完之后，这个用户便直接给秦夜刷了1000杯奶茶。

