    周家，

    对于周文华能够年纪轻轻的，就掌控了周家的一切财物大权，

    周文华的父亲周家卫，所娶的那几个姨太太，还是很有意见的。

    不过由于周文华是周家卫的大老婆所生的，

    而且周家卫四个儿子，三个都是他生的，

    唯一哪一个是姨太太生的，却是因为平时在淞沪花天酒地习惯了，而欠了不少债务，而无力尝还，以及自己的父亲也不帮助他还款给债主们，

    于是他就跑路去了米国旧金山，现在下落不明了。

    所以这些姨太太也是敢有意见，又不敢明面上讲，顶多也是私底下窃窃私语着。

    谁叫她们都没有能够给周家卫生到男孩子，

    而且周家卫对待她们的福利，也是不薄，即使是周文华接管了家里面的所有生意，和财物大权之后，依然也是没有刻薄过她们，

    所以这些姨太太也是只能够在私底下抱怨一下，来解一解气之外，也是不敢干什么干扰周文华上位的事情，

    “那个周文华今天好像出去了很久呢？我听说他没有去工厂，好像去了其它地方，还好像在财务部那里，拿了一些支票出去！听说数额很大呢！也不知道他想要干什么？”

    “嘶！管他干什么都好，只要他不刻薄我们该有的福利就行了，话说你什么时候把耳目都打探到了财务部那一边去了？你不怕大太太找你麻烦？”

    “找我麻烦是不会找的了，要不然早就找了，她的为人还是很不错的，平时对我们几个姐妹也没有怎么刻薄和谩骂，其实要乖，也只能够乖自己的肚子不争气，没有生到男丁出来，要不然家里面的生意，怎么都会分配一些给我们的！”

    “嗯！你说的也是有理的，虽然我也不是很看好这么年轻，就接管了家里面的生意，和财务的周文华，但是谁叫现在家里面就只有他一个男丁，而且还是从小到大都被老爷给带在身边学习生意经营，和培养当继承人！”

    “其实这些事情，你们都说了好多天了，现在都已经是定局了，反正家里面的生意都给了周文华，而且他的人品也是不错，和大太太一样都是没有刻薄我们，而且平时也是很尊重我们，所以我看你们还是不要抱怨什么了，今天咱们还打不打麻雀？我手痒的很！如果你们不打，我出去找其他人打了！”

    “打！当然打啊！我昨天还输给你不少钱呢！那都是我私房钱啊！这个月我可是看上了不少最新款的衣服，和化妆品的，所以你等着我今天大杀四方，把昨天输的都给赢回来！”

    “啧！就凭你们两个的手气，今天的大赢家，是我，不是你们！”

    ........

    ........

    当杨长官的汽车队伍，到达了周文华的家门口，并且让警卫队的官兵去通知周家卫的门房之际，

    在周家里面，周家卫那些姨太太倒是在花园那里七嘴八舌的，在说着华各种各样的话题，

    并且也是在摆着麻雀台，准备打麻雀，

    而她们身边的下人，则是在给她们准备好吃的点心，还有下午茶之类。

    “二太太，三太太，四太太，五太太！”

    “外面来了海军的官兵，他们说他们的杨长官，要见我们的四少爷！”

    “可是四少爷不在家里面，我怎么回复他们？”

    “就连大太太也好像带着丫鬟出去购物了！”

    就在这些姨太太们，准备好打麻雀之际，

    门房李艺洋，却是急急忙忙的，跑了过来，对着她们进行汇报道。

    “什么！”

    “海军来了我们这里？”

    “这到底怎么回事情？”

    “四少爷他们得罪了海军部吗？”

    闻言，顿时所有姨太太都是吃了一惊，瞪大着眼睛，

    特别是二太太蔡燕敏，更加是大惊失色的，追问道。

    因为周家卫的家里面，虽然平时都有官员出入过，但是都是文职的官员，和周家卫做生意的关系网络有关联的，

    可是海军部却是从来都没有军官来过，而且这一次一来，居然还是来了海军部杨长官，这不让这些姨太太们震惊才怪了。

    而且在震惊之余，她们还担心是不是周文华得罪了海军部的人员，人家上门来找麻烦的。

    只不过对于她们的惊诧和担忧，

    门房李艺洋也是着急的等待着她们这些姨太太的回应，接下来怎么处理。

    而这个时候，

    周文华的汽车队伍，也是刚好到达了家门口。

    并且也是看到了海军部的汽车队伍，停在自己家门外。

    见此，周文华也是讶异了一下，

    不过他还是下了汽车，带着自己的保镖，就朝着海军部的汽车队伍走了过去。

    看到周文华的过来，

    海军部的警卫队员，也是迅速的拿着武器装备，进行着警卫，并且准备警告对方，和询问对方的想过来干嘛？

    不过这个时候，一直坐在汽车里面，等待着周文华家里面的门房李艺洋出来回应的杨长官，却是让自己的警卫队不用紧张，

    因为在他来之前，也是已经让人把周文华的照片，给他看过了，所以他一下子就认出来人就是自己想要找的周文华。

    “果然是少年出英雄啊！”

    “如此年纪轻轻，居然还能够拥有这么好的爱国之心，给我们海军部捐献这么多钱！”

    杨长官在汽车里面，喃喃自语了一下之后，

    就微笑着，在自己的警卫队的保护下，下了汽车，

    等待着周文华的过来。

    见此，周文华也是继续大着胆子走了过去，并且让自己身边的保镖不要继续跟随自己过去。

    很快，周文华就来到了杨长官所在的汽车跟前。

    “我是周家的人，我是周文华，周家的四儿子！请问你们是不是海军部的人？”

    周文华看了一下面前这些穿着海军军服的警卫队，还有杨长官的军官服之后，

    他也是微笑着，和气生财的笑道。

    “是的！我听说你刚刚给我们海军部队，捐献了一艘水上母舰，和一艘扫雷艇的钱，所以作为海军的杨长官，我也就过来当面感谢一下你们周家的人！”

    “我是海军的！”

    “你是周文华吗？”

    杨长官也是心情很好的，笑着回应道。

    “是的！”

    “十分欢迎你的光临，这里谈话不方便，请到客厅那里坐一下，我好生招待！”

    周文华不亢不卑的，点头笑着回应道。

    在如此大人物的面前，周文华并没有表现出半点紧张，和害怕，

    而是一直露出着和气生财的笑脸，进行着有条有理的回应道。

    对于周文华如此镇定，而和气的表现，

    杨长官也是高看了他一眼，

    于是笑了笑，就让周文华客客气气的，接待进入周家的会客厅那里了。

    而跟随在杨长官身边的那些警卫队员，也就只带了几个进入周家之外，其余全部都留在外面。

    和周文华的那些保镖一样，都是在汽车队伍里面等待着。

