
　　这怒炎苍狼武魂，是罕见稀有的武魂，攻击同样附带火属性，且力量极大！

　　一击之下，直接朝着游城的胸膛锤去。

　　这一击若是捶实了，恐怕他会直接失去所有战斗能力。

　　没办法，魂力差距过大，他的身体素质再变态，也不可能让他跨越三十多级的魂力。

　　而且他的武魂所赋予的，是强大而又恐怖的群战能力。

　　单对单，对魂帝老师来说，效果很差。

　　“想都别想，卡片置换！”

　　就在这千钧一发之际，游城的身影忽的散发出一阵虚幻的光芒。

　　紧接着，他的原地，他的身形消失，反而是出现了一只极其膨胀，且异常庞大的巨虎。

　　渴血战虎！

　　嘭——

　　一声沉闷的肉体碰撞声响起，伴随着一声低吼似得哀嚎，原地刚刚出现的渴血战虎还没有反应过来怎么回事，便被一拳轰中，当场击飞。

　　可怜的小老虎，以千年魂兽的体制硬抗魂帝的一拳，直接在地上翻滚好几圈后，四肢发软，抬不起头。

　　六十一级魂帝的身体素质，还是属性类的兽武魂魂师，就算只发挥四五十级魂尊魂王的水准，一拳也能打败游城。

　　这就相当于游戏中，高级大号来新手村装比，虽然只用三五个技能，但身体属性和血量，是实打实的…

　　“圣子殿下，请小心了，接下来，我会动用武魂附体后全部的力量，虽然不施展魂技，但也绝不是好相与的。”

　　魂帝老师在原地告诫道。

　　“老师，只要我们决斗，战斗之风就会喧嚣不止，我要在这场决斗中把你葬送。”

　　当游城装逼的话音落下的那一刻。

　　魂帝老师消失了！

　　他的速度非常的快。

　　几乎只在半空中留下一连串的火星子，朝着游城袭来。

　　游城不敢和魂帝硬碰硬，果断脚步一错，手中的一张武魂卡显露出来。

　　武魂附体。

　　一只似猪似狗的武魂虚影出现在了他的身后。

　　罗三炮！

　　而紧接着，游城身上的第二魂环，闪亮起了光芒。

　　第二魂环千年之技：虚拟卡片。

　　这是一个几乎是被动的效果，只要游城使用武魂附体，亦或者是召唤出了武魂魂兽，那么在武魂附体下，他就可以获得一次无法被选取，无法被攻击的状态，持续三秒钟的时间。

　　一刻钟内，只能使用三次。

　　老师的速度太快了，根本拉不开距离。

　　娑——

　　一道鞭腿划过游城的头顶，从他那变得透明化的身躯中闪过。

　　“就是现在！”

　　转身，下腰。

　　武魂切换，武魂卡罗三炮被送入墓地。

　　新的武魂卡：荆棘黑龙武魂落入他的手中，快速划过，整体动作一气呵成，在短短半秒钟内，游城便完成了全部的事情，如行云流水般丝滑顺畅。

　　手速就是一切！

　　荆棘黑龙的第一魂环开始闪亮起璀璨的光芒，就在魂帝老师的鞭腿尚处于收力期的这一刹那，游城的手臂斜向上刺。

　　一根青黑色的荆棘尖刺从他手臂突出，目标指向老师的下半身。

　　只不过他很有分寸，一旦老师如果躲不过，那他肯定是不会让老师付出下半身幸福的，他会直接停止。

　　只是没想到，眼前的老师一看到游城此刻的动作，眼眸中顿时闪过一丝决绝。

　　“第三魂技：烈焰身躯！”

　　轰的一声，老师的身上骤然爆发出了一抹耀眼的火光，游城所凝聚的荆棘尖刺还未等接近老师的身体，便在疯狂而又炽热的烈焰之中化为灰烬。

　　连带着威胁老师的行动也无功而返。

　　魂力等级差距这么大，已经不是游城偷偷摸摸的偷袭举动可以化解的。

　　“丢人啊.......我打个二十九级的大魂师居然都要动用第三魂技，太丢了人！”魂帝老师在心中疯狂的咆哮着。

　　这要是传出去，他可就没脸见人了！

　　“靠。”

　　咬着牙，游城忍受着阵阵热浪，果断原地一滚，逃离这灼烧的范围。

　　而在这翻滚的过程中，荆棘黑龙的第二个魂技发动，黑炎之刺！

　　一道道黑红色的植物尖刺从地下翻动，如同波浪一般，强势涌出，向着老师的脚下刺去。

　　刚一落地，怒炎苍狼魂帝便感觉到了游城的动作，面无表情，猛然下锤地面。

　　轰——

　　火焰的潮汐顿时爆射而出，还没等黑炎之刺靠近，黑红色的火焰便和那火红色的苍炎发生碰撞，不得不说，黑龙的黑炎绝对比普通的火属性要来的更加强大，但在魂力等级的制约下，还没坚持几秒钟，就随之烟消云散。ŴŴŴ.23sk.com

　　呼！

　　突然，一声爆裂巨响，自老师的身上响起。

　　是渴血战虎！

　　它在短暂的时间后，再度恢复了过来！

　　毫不犹豫，它凶猛扑向怒炎苍狼魂帝，丝毫不畏惧对手强到了何种地步，而没有对火焰有着一丝退缩。

　　虽然看上去包含着大无畏的精神，但游城却是知道。

　　这小家伙的灵智初开，压根没有那么大的智商判断对手比他到底强多少。

　　反正在它的眼里，能动的都打不过它.......

　　没办法，虽然每一个武魂实体化后，都拥有自己的灵魂，但很显然，刚刚初生的它们，还需要游城谆谆教导，以及陪同他慢慢成长。

　　“蓝电霸王龙，出来吧！”

　　卡片飞甩，插在地上，伴随着一阵自带的华丽光效，雷光和电流声激荡响起，在这纠结缠绕的雷电之中，一道两米高的身影显露出了它最为真实的面目。

　　“昂~”

　　一只硕大的龙爪拍在地上，一头两米多高，体长超过四米，类似于霸王龙一般的身体构造，浑身上下蓝紫色的皮肤鳞片，蓝电霸王龙！

　　这是属于真龙的一种，实力恐怖，堪称斗罗大陆第一兽武魂。

　　下一刻，蓝电霸王龙同样毫不畏惧的对着魂帝老师直冲而去。

　　“唉，头疼。”

　　低叹一声，他刚刚才把那个扑过来的老虎给打趴在地上爬不起来，这下子又来一个更狠的武魂召唤兽出来，而且还是龙族。

　　不过，两人实力相差太大，也就这样子，只能让他感觉到一丝棘手，但如果要靠着这样子拖过整整一刻钟，简直是痴心妄想。

　　加速，直冲。

　　一爪挥过去，拍在蓝电霸王龙的胸前。

　　轰！

　　那鳞片防御瞬间破裂，直让那脑瓜不太灵活的小龙的脸色一阵剧变。

　　瞳孔中生出了一抹畏惧的神色。

　　整个龙仿佛被卡车撞击似的，直接倒飞了出去！

　　没几分钟，蓝电来得快，去的也快。

　　直接进了墓地休息了。

　　接着，游城在抵挡老师的攻击之时，不断运用各类龙属性的武魂召唤兽抵挡攻击。

　　直到最后，游城所有的龙属性召唤兽都被打进墓地休息了。

　　“我把太古的白石主动送入墓地，因为这个效果，当它从手中进入墓地之中，从卡盒之中召唤一只象征着我绝对力量的存在！降临吧！

　　——————青眼白龙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百二十四章：降临吧，青眼白龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 