    　　背后站着圣地，梁家从今往后就能在这座城市横着走了，谁敢忤逆他们？

    　　阮家、李家？将来都要看他们梁家的脸色做人！

    　　越想，梁成喻就越得意。

    　　他可听说了，阮家好像出事，这次不会来参加天榜大会。

    　　至于李家，貌似也没来人！

    　　另一家则上次吃瘪后直接退出了。

    　　今天这天榜大会，四大家族中只有他们梁家来，如果在能斩获他们这区域初选的天榜大会第一，他们将是四大家族中唯一在天榜大会里获益的家族。

    　　此消彼长下，未来，梁家在四大家族里扶摇直上，指日可待！

    　　梁成喻想着这些时，张辽再次目光扫过旁人。

    　　“今天有资格做我对手的，一是暹罗坐席上为首的那人，二则是安南席位上的那家伙！诺达的东南亚，竟只有两人算的上高手，太令人失望了！早知是这般，我们云隐寺随便派个弟子来都能搞定！”

    　　听张辽这么说，梁成喻赶紧拍马屁。

    　　“张先生跟这些人玩，的确是杀鸡牛刀了！”

    　　张辽受用的一笑起身道：“看来这天榜大会注定对我来说过场而已，既然是过场，那就节约点时间吧！”

    　　嗖！撂下这话，张辽直接凭空拔起，随后落到擂台上。

    　　砰！张辽落地后的声音，如同擂鼓，震撼人心。

    　　同时，地面激起冲击波，往周围碾压而来！

    　　今天前来参与的，大部分是玄门人，武技本就不是强项。

    　　哪是张辽的对手？

    　　冲击波所到之处，不少人经不住的后退吐血！

    　　一瞬间，那些之前还跃跃欲试要先上台的人，一展身手的人放弃了！

    　　现场倒抽凉气的声音不绝于耳。

    　　虽说很多人抵抗住了这股冲击波的人，却也都知自己只凭对方上台的这一手，就甩他们八条街！

    　　不少想在擂台上一展风姿的人心头郁闷，要不要一上来就这么刺激！

    　　自己吃粥就不能给别人留口水喝？

    　　相比这些有自知之明，不在做幻想的普通参与者，坐在前排的那些名门大派的人纷纷皱眉。

    　　不少名门虽明知自己不太可能拿到初选的头名，却还是愿意来参加，为什么？

    　　因为有机会露脸啊？

    　　就像世界杯一上来，就直接奔着决赛去了！

    　　那些年轻的球员，怎么崭露头角？那些年轻的初生牛犊不怕虎的队伍，怎么展露自己的风姿？

    　　而旁人各怀心思时，张辽则淡淡一笑，扫眼在场的人。

    　　“我叫张辽，来自圣地云隐寺！现在……我挑战所有人！”

    　　“……”

    　　在场众人面面相觑，瞬间爆了！

    　　下方说各种的人都有，谁都没想到张辽竟如此嚣张，上来要挑战所有人？

    　　这不是逼那些不够格的人直接认输么？

    　　一群抱着扬名立万而来的年轻参与者，心头万驼奔腾！

    　　而暹罗席位上那位降头师，听到这话，眉头紧皱。

    　　他刚刚就看出了张辽非常强！是劲敌。

    　　此时听张辽放这种话，就知道，这人一定比他想象的更强。

    　　否则张辽不可能有这种自信！

    　　至于安南那位高手则淡淡嘴角翘起，眼神玩味。

    　　此时看台前排，各大宗派虽议论纷纷，不少人对张辽的强势不满，却没人敢站出来。

    　　个人心里都有一杆秤，知道自己什么水准，不爽归不爽，逞强，那就是给自己找不痛快了！

    　　张辽静静站在台上等候，一盏茶的功夫还没人赶上。

    　　张辽冷笑：“以香江为首的东南亚武界，就如此不堪么？若是今日的事传出到江湖上，你们不怕自己变成天大笑话么？”

    　　话音落下，席间一人站起，眼神锐利：“圣地云隐寺的人是吧？行，老夫来会会你！”

    　　说话的人是南粤五峰山金光门的长老乐进。

    　　这次他来代表金光门。

    　　金光门虽是玄门修习阵法符箓，但这乐进却是门派里的异类，是门派内唯一一个武修为主的玄门大师。

    　　“你……太弱了！”张辽扫眼乐进后嗤笑。

    　　听闻这话，当场乐进气的吹胡子瞪眼。

    　　“放肆！我们金光门虽说不如圣地那么强！却也源远流长，金光门底蕴不逊圣地！老夫更是金光门第一高手！我倒真要看看，你们圣地对不对得起这圣字！”

    　　说这番话的同时，乐进释放出恐怖的气息。

    　　顿时下方人惊呆了了，面面相觑。

    　　“竟是指玄！”

    　　“我去……金光门不是以符箓和阵法为主么？怎么出了个指玄武修？”

    　　“这你就不无知了吧？这家伙叫乐进，是金光门的长老，是他们门派唯一异类，以前我见过他出手，他的大圆满相当犀利，没想到几年没见，他竟已是指玄的水准了，真恐怖！”

    　　乐进听着周围人说这些，眼内一丝得色闪过。

    　　之后，他双脚一蹬，嗖的一声冲向天空。

    　　“圣地虽强，却也不可能只手遮天，今天老夫就来试试你们圣地云隐寺的斤两！”

    　　乐进出场相当精彩，威风凛凛，人腾上半空后，如仙如神！

    　　只是，谁都没想到，此时张辽淡淡道：“不过指玄而已，当自己是陆地神仙么？在圣地面前嚣张，你还不够格！”

    　　撂下这话，张辽手掌反转。

    　　啵！空中传来一声闷响！

    　　刚刚飞到半空的乐进就好像被一只无形的重锤砸中了般，当场身体反转朝地。

    　　紧接着，乐进就不受控制如同炮弹般落下！

    　　之后，砰的一声，乐进狠狠砸在了擂台的地面上。

    　　当即，扬尘激起，一瞬遮掩住了在场之人的视线。

    　　座位上的人不约而同的站起。

    　　目光尽数集中在擂台上，都想知道结果究竟怎样。

    　　扬尘缓缓落下，一群人才看清擂台上的状况。

    　　之前满脸牛逼的乐进此时已经摔成了一块饼，浑身骨骼尽碎，成了一滩烂肉！

    　　嘶……

    　　见到这场面，在场的众人各个倒抽凉气。

    　　指玄就这么随意一掌被拍死了？

    　　要不要这么夸张？

    　　众人面面相觑时，张辽冷笑，再次目光扫过现场的人，而后缓步到乐进尸体面前，轻轻一撩，顿时乐进的尸体跌落到擂台下。

    　　“下一个！”

    　　声音久久回荡在现场，没人应声。

    　　现场雅雀无声，静的让人心慌。

    　　见没人应声，也没人敢上来，张辽选择了最直接的办法。侧脸后，他将目光投向暹罗那位降头师身上。

    　　“你呢，上来玩玩吧？”张辽道。

    　　听这话，顿时降头师脸黑了。

    　　一旁随同而来的同伴，却不知死活的鼓噪。

    　　“宋猜大师，你上，给这混蛋个教训！让他知道我们暹罗降头的厉害！”

    　　宋猜听这话，哭给自己同伴看的心都有。

    　　之前他已知自己不是张辽的对手。

    　　战意本就不高，此时亲眼目睹乐进被活活虐死，更是全然没有了斗志。

