    苏凌天也没迟疑，跟随在曹振国身后，便向着屋内走去。

    屋内同样十分的老旧，老旧的墙壁，甚至都掉下来了一小块一小块的墙皮！

    可见曹家这些年来的生活，到底有多么的艰难！

    很快，曹振国便来到了厨柜前，先是用力的将橱柜推开之后，又蹲下身来，掀开了一块地板！

    在地板下，正是放着一个木盒。

    这个木盒有两尺之长，除了上面覆盖着一层尘土之外，并没有被岁月摧残留下任何的痕迹。

    而且还是用极为昂贵的黄花梨雕刻而成！

    可见曹家对自己守护的这份秘密到底有多么的重视，保持的也十分完好。

    “苏先生，这便是我曹家守护了二十多年的秘密，现在，我终于可以将他交给你了，也算是完成了我父亲的遗愿！”

    曹振国望着手中的木盒，眼中同样越是充满了感觉。

    毕竟为了这个秘密，曹家付出了太多太多！

    以至于他的父辈一代，全部都莫名其妙的死去。

    而随着苏凌天将木盒接过之后，曹振国也是长长的松了口气，如重释放。

    苏凌天先是将木盒打量了一遍，发现这木盒上并没有任何的开关，唯有在正面，留下了一个大约手指肚大小的凹陷部位。

    曹振国也看出了苏凌天的疑惑，连忙说道：“据我父亲所言，这个木盒也只有真正的苏家人才能够打开！”

    “这些年来，也的确有不少苏家人前来领取，奈何，他们都无法将木盒打开！”

    “苏先生只需要将一鲜血滴入这个凹槽之中，便可让木盒打开，反之，若苏先生也无法打开木盒，证明苏先生并不是我们苏家要等待之人，恕我无礼，要将木盒收回！”

    曹振国一边说着，同样也对苏凌天露出了三分提防之色。

    毕竟这些年来，不仅有自称苏家的人，还有很多假装苏家人前来要取走木盒，曹家可是废了九牛二虎之力，才保留了下来。

    虽然苏凌天救了曹家，曹振国也听说过苏凌天的大名，认为他就是自己曹家要等的人，但终究还是留下了三分提防。

    生怕苏凌天无法打开木盒，并将木盒强行带走。

    “放心吧，不是我的东西，我是不会要的！”

    苏凌天边说着，伸出食指后，便见一道细小的气流，快速顺着他的手指肚划过，划破出一条细细的血缝。

    随着一滴鲜血掉落，刚好是掉落在了凹槽之内！

    嗡嗡嗡~

    很快，便见木盒在没有人触动的情况下，竟是剧烈的颤抖了起来！

    一道道刺目的血色光芒，也快速在这个凹槽内绽放而出。

    见到这一幕，曹振国等一众曹家人皆是露出了满脸的震惊。

    毕竟这一幕太过于神奇，只存在于电视之中，他们也没想到，自己竟然能够在现实中亲眼见到。

    “这竟然是一种封印秘法！”

    苏凌天同样面露诧异。

    所以的封印秘法，乃是真正的大能者才能施展而出的手段。

    他曾听老头子提起过这种封印秘法，异常恐怖，是现在的苏凌天难以企及的实力！

    只要是施展了这种封印秘法，除了解除的密码之外，无论什么办法，都无法将其打开。

    若是要强行打开的话，甚至会令其开启自毁模式。

    而这所谓的密码有很多种，解除的秘法，指纹，或者是苏凌天现在的使用的鲜血密码。

    咔！

    很快，伴随着一声脆响，木盒打开了，一股淡淡的香味，正不断在木盒之中向外涌出。

    曹振国见状，顿时满脸喜色。

    一次又一次的失望过程，如今终于找到了自己曹家要等的人，岂能不激动。

    “当初那位强者护我曹家周全，被我曹家奉为神明，现如今，苏先生打开木盒，证明便是那位强者的后人，我曹家不忘苏家对我曹家的恩德，自此之后，我曹家愿为苏先生效犬马之劳！”

    “为苏先生，上刀山，下火海，在所不辞！”

    曹振国连忙深深的一鞠躬，脸上布满恭敬。

    身后一众曹家人也不敢迟疑，也是纷纷九十度鞠了一躬。

    苏凌天有些哭笑不得，不管那位强者是自己的什么人，给自己留下了一个如此不堪的曹家，这算什么帮忙？

    帮倒忙还差不多！

    不过，曹家毕竟为守护自己苏家的秘密，付出了太多，于情于理，苏凌天也不会致曹家不管不问。

    多一个帮手，总比多一个敌人更好！

    “都起来吧，曹家二十来年的遭遇，流的血，绝对不会白流，白付出，有我在，必保曹家一方平安！”

    苏凌天语气坚定的保证道。

    “多谢苏先生！”

    曹振国等人纷纷感激。

    毕竟以苏凌天现在在东海的名声和身份，想要让曹家重现辉煌，也不过只是一句话的事情罢了。

    而后，苏凌天也没迟疑，打开木盒的盖子后，便见盒子内，正平躺着一块玉佩与一个卷轴。

    玉佩看起来晶莹剔透，水头很是通透，单单价值，便不可估量。

    而在玉佩之上，则是雕刻着一条九爪神龙！

    神龙栩栩如生，就如同是富有生命一样，盯着它看久了，甚至会有一种心神被吞噬般的感觉。

    正中间，龙飞凤舞般雕刻着一个大大的“苏”字！

    苏凌天将玉佩拿起之后，却感觉玉佩很是温暖，而在其中，竟有一股能量在流动的动静，让苏凌天真切的感应到。

    很快，却见玉佩中流动的能量，竟是快速溢出，然后顺着苏凌天的手心钻入体内。

    “这是怎么回事？”

    苏凌天满脸疑惑。

    但不等他反应过来，钻入自己体内的这股能量竟是快速顺着自己体内的筋脉开始了一圈圈的运转。

    并将自己体内的气流也勾引而起，同时跟随旋转起来。

    哗哗哗~哗哗哗~

    这股能量，就好像是汹涌的海水，甚至在苏凌天体内发出一股海水波涛的声响。

    一丝丝气流，并不断顺着苏凌天体内向外溢出，似乎将整个房间内的空间都给禁锢了起来！

    他能够真切的感觉到，自己的实力，竟在以肉眼可见的速度在攀升，令自己的境界，轻松的接连突破。

    也不过眨眼之间，苏凌天感觉自己竟然连续突破了三个小境界。

    随着实力越高，突破提升的难度也会越来越大。

    可如今，自己就这么轻而易举的突破三个小境界，这乃是何等的恐怖？

    并且，这还是苏凌天刻意压制的情况下，毕竟这种借助外力的突破，根基会很不稳，否则他还能再就突破上三个小境界。

