    辛骁骥身边的高阶修士已经将法器死死扼住了其余几个宗主的咽喉，只要辛骁骥一声令下，他们瞬间就会人头落地。

    “颜非……”楚沧兮乞求的目光看向颜非。

    “颜非，你要是气还没有消的话，那其余几个老匹夫任由辛骁骥杀了就是，但是为父是你的亲生父亲，你要是不救爹爹的话，这一辈子都会背上不忠不孝的名声的。”

    颜振寰料定了他现在是辛骁骥最大的筹码，即便是要杀，辛骁骥也会将他给留到最后。

    辛骁骥闻言不禁笑道：“颜爱卿说的不错。颜非，要不那几个老家伙朕替你解决了，你爹的命给留下，然后你退兵，我们日后井水不犯河水怎么样？”

    “颜振寰！你这个无耻小人！”楚云大声喝道：“到现在这个时候了，你竟然只想着自己苟全性命。”

    到了如今这步田地，辛骁骥这般对他们，拿他们挡刀口、当炮灰，他们本以为是一根绳上的蚂蚱了，但是不想颜振寰只想着牺牲了他们来保全自己！

    “颜振寰你不要高兴得太早了！”

    边沐面上露出个破罐子破摔的笑容，既然辛骁骥不仁，就休怪他也不义了。

    边沐立即转头看向颜非：“颜非，你以为颜振寰这么多年来，为什么总是对你不冷不热，甚至要将你置于死地，难道真的是他偏爱梁思琪他们母子三人吗？”

    颜非眉头一皱，然而却并不打算听边沐接下来的话，因为无论是什么，都不会改变她今日的目的。

    颜非握着手中的长戟，缓缓向前迈出一步，神情冷漠。

    楚云立即喝道：“颜非。其实你根本就不是颜振寰的亲身女儿！”

    颜非脚步忽然一顿，她身后的楚沧兮和王贺等人瞬间都瞪大了眼睛，不可思议的看向颜振寰。

    颜行歌怔了一瞬，然后立即上前：“楚宗主，话不能乱说！”

    “颜行歌！就连你，说不定也不是颜振寰的儿子！你若是不信我的话，那你们到是问问颜振寰，看他到底承不承认你的身份！”

    “当年你娘跟着那个什么来路不明的表格跑路两个月，回来就有了你。而且颜行歌要真是颜振寰的儿子，他还会毫不留情地赶尽杀绝吗？”

    这时，俞远山也不禁道：“况且，你们家世世代代都是炼器师，你娘就是个普通人什么灵力属性都没有，怎么可能跟颜振寰会生下一个有着驭灵师属性的女儿来。要是知道，驭灵师的传承，要求其血脉也必须是驭灵师才行，这是众所周知的事。难道你就从来没有怀疑过吗？”

    颜非只是稍一晃神，然后便冷笑道：“我只要知道我娘是谁就行了！至于颜振寰是不是我亲爹，我虽然决定不了，但若真不是，那自然是皆大欢喜。”

    颜非目光逡巡过颜振寰及其他几位宗主，“这样你们的目的就达到了，我也不会为难了，难道不是吗？”

    颜振寰的面色已经气得由红变紫。

    俗话说家丑不可外扬，这种事已经成为了一个公开的秘密已经让他够恼火的了，现在还要在这种场合拿出来被人说三道四，简直已经到了颜振寰所忍耐的极限。

    “楚云！俞远山！你们几人简直欺人太甚！我颜家的事情，何时轮到你们来说三道四了！”

    颜振寰气急了，什么都往外面抛了出来。

    “楚云！你表面上满口仁义道德，父慈子孝，但是背地里在外面找了多少女人，有过多少私生子，你的妻子儿子都知道吗？”

    “颜振寰你闭嘴！”楚云面色瞬间变得铁青。

    “还有你！边沐！你有脸说我？这皇城中有多少后起之秀的修士，一旦有崭露头角的趋势，你就开始明里暗里的打压，甚至不惜杀人，不就是嫉妒他人的修为吗？”

    一时间，原本都是一个阵营的受害人，忽然开始互相攀咬起来，着实看的所有人都不禁有些懵。

    颜非原本打算速战速决，不过看这些老家伙忽然开始狗咬狗起来，她觉得也不急着这一时半会儿的时间动手了。

    毕竟，就这么要了他们的命，似乎有些太过便宜他们。

    况且，说不定还真能从他们的嘴里听出些东西来，比如，她娘的那个不明来路的表哥，其中一定有什么蹊跷。

    然而，辛骁骥却沉不住气了，他可不是来看这些老匹夫吵架互揭黑历史的。

    辛骁骥猛地捏住了颜振寰的脖子，“颜非！你不要拖延时间！赶紧撤兵，否则朕现在就动手了！”

    颜非轻哼一声，随即似笑非笑地看着辛骁骥，“如果我不呢？”

    辛骁骥一咬牙，“哼！来人，把楚云和边沐的头先给朕剁了！”

    “辛骁骥！你敢！”楚云边沐猛地挣扎起来，但根本就不是按着他们的高阶修士的对手。

    “辛骁骥！你杀了我们又怎么样！终究你还是被我们当做棋子耍了一番！你真当世上有什么可以看透命格的神人存在！？你真当颜非有那样的命格？哈哈哈哈哈哈！蠢货！蠢货！”

    “你说什么！”

    辛骁骥目光瞬间冷到了极点，“边沐！你说什么！”

    辛骁骥制止了那几个手下的动作，这时候，却不料楚沧兮突然出手，朝着那个押着楚云的修士袭去。

    但是却不料那个修士修为高强，一掌便将楚沧兮给击飞了出去。

    温潜和王贺立即上前，却被颜非一个轻飘飘的眼神给制止了，看来楚云他们还有许多事没有说出来，而这些事，估计她上辈子都不知道。

    楚沧兮翻身吐出一口腥血，楚云看了他一眼。

    辛骁骥径直将手中的颜振寰交到另一个修士手中，然后抓住边沐的衣襟。

    “边沐！你刚才说什么？再说一遍?!”

    边沐看到瞬间抓狂的辛骁骥，得意的笑了起来，笑得越发放肆，不过却就是吊着辛骁骥不肯开口。

    这时候，没有什么存在感的温宗主突然缓缓开口：“事到如今，也没什么好瞒的了，既然都难逃一死，倒不如说出来，恶心恶心你们。”

