    马德居一愣，貌似他从来没考虑过这件事。

    “没有的话，就会草木枯竭，一片死寂，我们称之为死域！”

    马玲玲在和诸位族长交涉，马老太太一直在闭目养神。

    此时，睁开眼，回答楚天的问题。

    “死域？”楚天重复了一遍。

    “嗯，死域，毫无生机，误入者会染上说不清，道不明的东西。”

    “入死域者，必死无疑，就算出来了，不久之后也会死于非命。”

    马老太太以为楚天在问死域是什么，就给他解答了一下。

    楚天算是又知道了一个一个奇怪的事情。

    说到这里，楚天突然想到。

    既然气魂珠这么牛逼，要是直接吸收，或者吃了。

    那岂不是如同灵丹妙药，直接成为绝顶高手？

    他眼睛开始滴溜溜地转起来。

    想着如何搞到几颗，当糖果来吃。

    “对了，马哥……”

    “别的家族拿了气魂珠，是为了养活整个家族。”

    “马家就这么几个人，放到小世界里，岂不是浪费？”

    他好奇问出这个问题。

    马德居一咧嘴。

    “嘿嘿……这个可不能说，不过……”

    “你要真当了我妹夫，我就告诉你这个秘密！”

    他故作神秘，趴在楚天耳边。

    低声说道：“你看我妹妹，长这么大，连男生的手都没拉过。”

    “真是便宜你这家伙了！”

    楚天对他翻了个白眼，全当他在开玩笑。

    岂料，一转头见到马若琳，用水汪汪的大眼睛瞅着他。

    见到楚天转头，赶紧避开。

    假装若无其事，但是她那僵直的身躯，已经出卖了她。

    见到这一幕，楚天心中暗道，要坏！

    这小丫头，不会真的对自己有意思吧？

    马德居自然也看到了，继续嘿嘿笑道：“我妹妹从小就说，谁能打败她，她就嫁给谁！”

    “呃……？”

    楚天彻底无语。

    他们这边若无其事地闲聊着。

    那边，气魂珠的分配事情已经敲定。

    各自开始家族在报告出战人员的名单。

    规则是，八大家族，每个家族最多可以出战三人。

    最终成绩，按照三人中最好的名次来算。

    各个家族纷纷报出名单。

    楚天发现，棋书书、宋子敬都在名单之内。

    跟他们聊天的时候，他们说过，二人并不在武斗名单里。

    此时出现，应该因为文斗名次比较好，直接给他们俩插了进去。

    张家只有一人出战，那就是张成。

    琴家自然是那个小姑娘琴瑶。

    其余家族，几乎都是三个人参赛。

    包括洛家，三个人都叫洛一什么的，楚天根本没去记他们的名字。

    所有家族都报完之后，只剩下马家没有说话。

    马玲玲愁眉苦脸，刚想硬着头皮说，让马德居一人参赛。

    因为，马若琳的龙魂进入休养期，完全没办法召唤。

    马德居还是有点战斗力的。

    这时，楚天突然说话：“马家，只有我一人参战！”

    他这样一说，马玲玲眼神一亮，对上楚天的眼神。

    他点点头，确定了自己的想法。

    马家无人可上场，是他造成的。

    既然马老太太对外说他是马家的女婿。

    那么就用这个身份，来报答一下马家吧。

    马玲玲得到楚天的确认，赶紧道：“对……马家就由我们女婿，楚天一人出战。”

    她这样一说，关注此事的家族们，同时眼睛发亮。

    “玲玲，你说的可是真的？”

    宋家主没脸，又喊了一句……

    不过，马玲玲笑眯眯的望着楚天，没有理他。

    她心中暗道，这小子要真的是我们马家的女婿多好。

    不过转念一想，又神色黯然。

    她瞟了一眼马若琳，暗自叹息，摇了摇头。

    宋家主的问话，没得到任何答复。

    不过诸位家主，开心的神色并没有消失。

    还纷纷和自己身后参赛的弟子说着什么。

    他们谈话时，目光没有离开过楚天。

    “卧槽……他们这是啥意思？”楚天嘟囔了一句。

    马德居自然知道他说的是什么，笑道：“嘿嘿，那你当软柿子了呗！”

    “这群烂货，每一届大赛都被我们马家捶，要不是有文斗。”

    “以及论道大会的名次，也要算进最终排名。”

    “我们马家，才是第一家族！”

    ……

    一切事了，这帮老家伙还不散，开始瞎聊起来。

    马家这边，则跟他们不同，这几个人在一起，根本不和其他人聊天。

    几个人拉起了家常，其乐融融，真的好似一家人一样。

    反观那些家族的子弟，一个个站得跟军姿似的。

    没一会，琴家的那个小丫头，不知道什么时候凑了过来，在楚天身后捅咕他一下。

    楚天一愣，回头才发现，这个刚到她胸口位置的小朋友。

    “大哥哥你好呀……”秦瑶甜甜地笑道。

    “呃……你好！”楚天下意识的回复。

    距离近了，他发现，这个小女孩的身形与面孔，竟然有几分熟悉！

    “嘻嘻……”琴瑶见到他尴尬的样子，嬉笑。

    她歪着小脑袋，攥着小拳头，放在腮边，伸了下小舌头，做出一个可爱的表情。

    然后转身就走，说了一句：“大哥哥再见！”

    “嗯？”

    楚天摸不着头脑，她过来就是跟自己打个招呼？

    就连马家的人，都奇怪地问楚天：“以前和她认识？”

    他皱眉，摇头。

    这时，洛凌山站起身，说道：“好了，时间差不多了，诸位跟随我移步宴会厅吧！”

    他刚说完，马老太太突然站起来，转头瞅了一眼楚天，说道。

    “走吧！我们回去。”

    “回去？我们不等着参加晚宴吗？”马玲玲问道。

    老太太没说话，起身就朝大殿门口走。

    原来这帮人，在这等着，是在等洛家晚宴开始。

    现在马老太太要走，显然是不想参加。

    楚天可是盼了一天了。

    “姑奶奶……”他在后面叫了一声。

    老太太回头撇了他一眼，道：“走！”

    一种不容置疑的话语。

    楚天一愣，咋回事，这老太太翻脸和翻书一样呢。

    刚才还和声和气的，突然就改变态度。

    他犹豫一下，转念一想，她突然的转变，必然事出有因。

    与此同时，马德居在他身后捅了一下他，意思是让他跟上。

