    话音落下，一股冰冷的气息瞬间展露出来！

    张辰再次心惊！

    这个银发青年果然不简单！

    朱云峰也慌了，眼神之中满是茫然！

    接连给银发青年使眼色！

    可银发青年却无动于衷，冷声道：“你不是不客气么？来啊？”

    “我……”

    朱云峰支支吾吾的张嘴，挤眉弄眼了半天，眼睛都酸了还是没有任何作用！

    心中也升起一丝怒意！

    妈的，何家华是怎么办事儿的？

    可还没等多想，银发青年那冷淡的声音再次响起：“你不来，那我可来了！”

    话音落下，青年脚下猛然发力！

    整个人直接爆射冲向了朱云峰的位置！

    张辰傻了！

    这个速度……动若脱兔！

    这个速度就已经不是他能够比拟的了！

    朱云峰也傻了！

    目瞪口呆的看着，大脑都已经开始短路了！

    怎么……不按照剧本走？

    “啊！”

    王宇楠惊叫一声，直接跟韩七七一起冲到了一旁。

    砰！

    下一刻，沉闷的声音顿时响起！

    银发青年拳头直接跟朱云峰的脸庞来了一个亲密接触！

    “啊！”

    杀猪一般的嚎叫声响起！

    朱云峰的身体顿时如同断了线的风筝一般直接倒飞了出去！重重的摔倒在地上！

    王宇楠和韩七七都已经吓傻了！

    张辰眉头紧皱，眼神中闪烁着凝重的光芒！

    这下，不好玩儿了！

    银发青年冷笑一声，说道：“跟我挤眉弄眼，你特么算个什么东西！”

    话音落下，旁边几个西装男子直接出手！

    片刻的功夫，便已经将朱云峰团团围住！拳脚相加！

    朱云峰痛苦的嚎叫声连绵不绝！

    到了最后，嗓子都已经哑了！脸也已经彻底肿成了猪头一般！

    几个人将他如同死尸一般丢到了一旁！

    很快，所有人的目光再次集中到了张辰的身上。

    银发青年玩味道：“抱歉了，谁让你们惹了不该惹的人！”

    谁？

    张辰眉头紧皱！

    按理来说，那三个富少应该都没有这个实力啊。

    难道是……钟子敬？

    良久，张辰笑呵呵的说道：“我自己惹的，不如让她们两个先走吧，你看怎么样？”

    韩七七和王宇楠也复杂的看了张辰一眼。

    银发青年笑着摇头，说道：“我老板点了名的要你们两个的。”

    张辰无奈的说道：“行吧，那让她先走总可以吧？反正跟她也没什么关系。”

    银发青年眉头一挑，玩味道：“还挺重情义，我喜欢。”

    说完，直接挥了挥手。

    后面的人群顿时让开了一条道路。

    韩七七焦急的说道：“宇楠你快走！不用管我们。”

    王宇楠贝齿轻咬，身体在轻轻的颤抖着，大眼睛里面也满是水润！

    “我走了……你们怎么办呀！”

    王宇楠哽咽的说道。

    这种场面，她何曾见过！

    张辰笑呵呵的说道：“快走吧，放心我们不会有事的，你留下来也只会拖累我们。”

    王宇楠贝齿紧咬，眼泪吧嗒吧嗒的流了下来。

    最终，重重的点了点头。

    转身冲出了人群！

    她知道，留下来不会有任何作用的。

    出去了，才有帮忙的可能！

    很快，众人再次将张辰和韩七七团团围住！

    银发冷笑一声，说道：“现在重情义的人已经少见了，只可惜……你得罪了不该得罪的人。”

    “要不然，我倒是有兴趣留你一命。”

    张辰无奈的摇了摇头，笑道：“没事儿，下次有机会再留我性命，你奉了命令我也不能为难你。”

    韩七七顿时没好气的翻了个白眼。

    死到临头了，说什么呢这是！

    倒是银发饶有兴致的看了一眼，笑道：“你哪里来的自信呢？”

    张辰咧嘴一笑，玩味道：“我姐厉害！”

    银发眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    片刻之后，冷笑道：“不好意思了，不管谁厉害都晚了，动手！”

    话音落下，一群人直接围了过来！

    韩七七瞬间紧张起来。

    张辰眉头也紧紧的皱起，眼神中闪烁着凝重的光芒！

    这个时候，他也根本不知道应该如何是好！

    “跟着我！”

    张辰怒喝一声，直接将韩七七拉进了自己的怀中！

    韩七七目瞪口呆！

    张辰也不再犹豫，直接带着韩七七向着左侧的位置冲了出去！

    拳头过来了，张辰本能的在闪躲！

    可拳头实在是太多了！

    没走出去几步，张辰胸口便已经重重的挨了一拳！

    唉。

    心中默默叹息。

    可转念一想，却惊讶的发现似乎并没有感受到什么疼痛！

    这……

    什么情况？

    张辰瞪大了眼睛！

    然而还没等多想呢，一群人已经围了过来！

    张辰知道，避无可避！

    所有的退路都已经封死了！

    但是韩七七还在身边呢！

    张辰咬紧牙关，直接将韩七七推倒在地上！

    不由分说，直接将韩七七紧紧的护住！

    人群中的银发见状眼神中闪过一抹异样的光芒。

    紧接着，视线便被遮挡住了。

    一群人直接蜂拥而上！

    无数拳脚直接落在了张辰的身上！

    虽然说没有那么疼，但也架不住这么多人啊！

    呼！

    张辰深吸一口气，强忍着身上那种剧痛的感觉，将韩七七紧紧的护在身体里面。

    韩七七银牙紧咬，睁开眼睛正好看到了张辰那死死握住的拳头！

    心中也瞬间多出一种感动的感觉！

    人群丝毫没有停手的意思。

    不过片刻的功夫，张辰身上就已经挨打了数十拳了！

    远处的朱云峰挣扎起身。

    虽然说韩七七也在其中，但是嘴角还是忍不住露出一抹冷笑。

    该死！

    沉闷的碰撞声不断的在张辰体内响起！

    张辰的身体，也已经临近崩溃的边缘！

    然而就在这时，一辆黑色奔驰直接一个漂移停了下来！

    吱！

    刺耳的刹车声吸引了所有人的视线！

    张辰也终于得以喘息，胸口都在剧烈的起伏着！

    缓和了片刻之后，惊骇的发现自己好像……没什么事儿啊！

    这……

    张辰心中一片迷茫！

    那么多人，那么多拳！

    怎么可能会没事儿？

    他们在演戏呢？也不能啊……

    还没等多想呢，一阵刺耳的嚎叫声骤然响起！

    张辰一愣。

    抬头看去，人影错落间，他看到了龙三的身影！

    终于……来了！

