    “天杀的白紫衣！”萧方深深吸口气，压住自己机动队心情，问道：“向大哥，谢文东买下白家在黄埔的场子，与我们近在咫尺，我们该怎么做？”

    “呵呵！”向问天淡然一笑，说道：“白家的场子让北洪门买去也好。这样一来，我们和北洪门的地盘犬牙交错，混杂在一起，更容易抵抗请帮。”

    萧方心思半响，幽幽说道：“北洪门也更方便对我们暗中动刀子。”

    向问天听后，哈哈大笑，说道：“谢文东是聪明人，他现在不会这么干的，至少青帮没有推出上海之前，他是不会这么做的。”

    北洪门势力进入黄埔地区的度很快，只几天的工夫，数以千计的北洪门磅重在各个场子里安下身来，知道这时，人们才算看到一丝希望，连日来的颓废也一扫而光。谢文东春风得意，这二十三家场子是他买下来的，等于是他永久的落脚点，既不怕被人打，更不怕被人占。

    青帮搞出个破环南洪门与百家关系的鬼把戏，万万没有想到竟然便宜了谢文东，让北洪门势力成功加入黄埔地区。韩非和傲天皆一筹莫展，以前，南洪门有白家在旁协助，就够难对付的了，现在倒好，白家换成了北洪门，更加令人头痛。

    计谋是傲天想出来的，虽然韩非没有责备与他，但心中还是十分不舒服，可一时间，他也想不出太好的解决办法。

    己方在上海又有了落脚点，谢文东长出口气，直到这时候，他才觉得上海这边的事多少能让他放些心了，他决定起身去往安哥拉。

    收购安哥拉国家银行是急事，不能耽搁，谢文东怕迟则生变，他将上海的事情详细交代一番，便动身前往。

    这次，是谢文东第二次去安哥拉，对那边的环境熟悉许多，身边也没有带太多的兄弟，只有五行，袁天仲和格桑。

    现在的安哥拉依然处于战乱中，不过安人运的处境比前段时间好过了许多，对他们最为重要的是，安人运政府得到国际社会的支持虽然没有实质性的帮助，但却让他们在国内的争执中处于领先地位。

    对于国家银行转让的事，费尔南多也是非常重视的，知道谢文东要来，特意派出一个团的兵力去接他。

    这回，由于安人云的政府军比较多，一路上在没有遇到安盟的袭击，行程一天半，顺利到达安哥拉的都，罗安达。

    在总理官邸，谢文东见到了李晓云，以及在哪里等候多时的费尔南多。

    谢文东先是向李晓云点了点头，然后走到费尔南多近前，亲热的与其握了握手。

    “谢先生，我期待你的到来已经很久了。”费尔南多笑呵呵地说道。

    谢文东哈哈大笑，和费尔南多客气了几句，随后问道：“总理先生，最近安盟的活动怎样？”

    费尔南多说道：“安盟现在主要活动的范围在南方，据说与南非政府关系密切。南非政府在纳米比亚的势力已经越来越衰弱，现在又想利用安盟来控制我们安哥拉……”

    他滔滔不绝的分析起安哥拉周围的国际环境，谢文东不想听这些，对此他不也关心，他只想知道安盟对安人运的威胁有多大，安人运政府有没有垮台的可能。好不容易等费尔南多告一段落，谢文东含笑点点头，回头招了招手，金眼将随身携带的公文包送上。

    谢文东拉过，打开，从里面抽出一沓照片，向费尔南多面前一推。

    “这是什么？”费尔南多不明白怎么回事，好奇的拿起照片一看，里面是座不大的圆形小岛，从不同的角度拍摄，有近有远。小岛非常漂亮，座落于碧海中央，岛上四周环树，中间是块平地，离远看，不是，仿佛一块蓝色的锦缎上嵌一块白绿相间的宝石。

    费尔南多仔细看了一遍，好一会，他放下照片，感叹道：“很迷人，不，是太迷人了，象天堂一样！”

    谢文东笑呵呵地说道：“这座小岛名叫迪亚娜，位天澳大利亚附近，现在已经被我买下，我准备在上面建造一栋别墅，想来，是度假的好地方。”

    费尔南多笑眯眯的瞄了他一眼，将他的心事尽收眼底，说道：“如果总理先生喜欢，我可以把它送给你。”

    “啊？”费尔南多闻言，顿时愣住了，怀疑自己是不是听错，谢文东要把这座小岛送给自己？这……这太出人意米了！他咽口吐沫，连连干笑，摇头说道：“谢先生不要开玩笑了……”

    “不是玩笑！”谢文东正色道：“总理先生是我的朋友嘛，对朋友，我一向很大方的。”

    费尔南多看出谢文东是认真的，心中大喜过望，这座小岛的价值保守估计也得过千万美圆，即使自己不去住，卖出去也能赚个盆满钵丰啊！想到这里，他忍不住搓手而笑，正准备说话，可话还没有出口，谢文东说道：“对了！总理先生，收购贵方银行股份的资金，我已经准备妥当，不知我们什么时候可以签署正式的合同。”

    “哦……”

    谢文东的话转得太快，刚谈到小岛，突然又转到收购银行的事上，费尔南多怔了一下，立刻明白了谢文东的心思。他仰面大笑，说道：“只要谢先生愿意，我们随时都可以。”

    “呵呵，那好！”谢文东看看表，说道：“我看，就在今天下午吧！”

    费尔南多眉头微微锼了一下，疑问道：“这么着急？”

    谢文东叹口气，说道：“我在国内的事务还有许多，不能在安哥拉逗留太长的时间，希望总理先生能够谅解！”

    “原来是这样！”费尔南多琢磨片刻，想想照片上的小岛，点点头说道：“那好吧！我一会去安排！”

    谢文东点头而笑，说道：“那就有工劳总理先生费心了。”

    费尔南多厚着脸皮笑道：“谢文东的这座小岛……”

    谢文东说道：“转让手续我已经带过来了，明天我就可以办理。”

    “好！”费尔南多开怀大笑。

    他以自已占足了便宜。卖掉国家银行百分之三十五的股份，已方能赚到数十亿美圆的资金，有了这笔钱，在与安盟的对峙中能占据绝对的主动，已方政权更加巩固，另一方面，谢文东私下里又送给他一座价值不菲的小岛，这个便宜占得太大了。

    他高兴，谢文东比他要更高兴，也更明白控制一个国家银行自已所能获得的利益有多大。

    当天下午，双方签署合约，按照谢文东的要求，双方的签署议事很简单，也是秘密进行的，东亚银行这边有谢文东出面签字，安人运那边则由总统及总理两人签名。由於准备的充分，细节方面双方也都无异议，事情进展地顺利，时间不长，合约便签完成。

    晚间，安人运政府布记者招待会，正式将安哥拉国家银行百分之三十五的股份转让给东亚银行一事做出声明。

    代表安人运政府出席的是费尔南多，代表东亚银行出席的是李晓芸，谢文东也有去，只不过他是坐在台下，象上一名普通的工作人员，周围人也没有太注意他，谁都不会想到，这个上年纪轻轻的亚籍青年会是东亚银行的幕后大老板。

    东亚银行收购安哥拉国家银行百分之三十五的股份，这不仅在安哥拉境内掀起惊涛骇浪，即使在国际社会，也令不少国家的脑吃惊不已，其中就包括中国和美国。

    这个亲闻布会在一片惊呼声中结束，李晓芸成为众记者追访的对象，在人们心中，对东亚银行只是隐约有点印象，想不到这次竟然搞出这麼大的动作，把安哥拉国家银行的三成半股份收购了，其中可挖掘的新闻太多了。

    李晓芸在一群膀大腰圆的安哥拉特工护送下，狼狈地挤出人群，走出会场，临过谢文东近前时，不忘狠狠瞪了他一眼。

    谢文东坐在椅子上，笑眯眯地一言不。

    他心中爽然，当然，他也有足够爽快的理由，这次布会，不仅将收购安哥拉国家银行的事板上定钉，也无形中为东亚银行打出了一份巨大的广告，他能预想得到，明天全世界各国的报纸上，东亚银行将会成为头版头条。

    新闻布会结束不久，谢文东的手机便响了，接起一听，原来是袁华打来的。

    袁华的声音有些急促，急声问道：“文东，你的东亚银行收购安哥拉国家银行的股份究竟是怎麼回事？”

    谢文东听完笑了，有了安哥拉国家银行百分之三十五的股份在手，无形中，他的底气足了很多，淡然说道：“袁部长，这没有什麼大惊小怪的，我想买，安哥拉又想卖，收购一事，本就是顺理成章的。”

    “为什麼我事先没有听到任何风声？你也做过任何汇报？”

    “哦！这件事我和安人运政府的决定都有点仓促，没有来得及向袁部长声名。”

    “不用说那麼多了！”袁华怒声道：“你现在给我立刻回北京！”

    流星，因为短暂而美丽，划过黑寂的夜空，释放出那一闪而逝的光芒，虽然微弱，但却没有人能无视它的存在。人生如同流星，充满了精彩与传奇，如同一支美丽的传说，究竟是否会象流星那样短暂，别人决定不了，上天也决定不了，只有自己来掌握。如果愿意，流星也可以变成永恒。

    希望大家在坏蛋这本书的陪同下，一起奋斗，争取都象流星那般，绽放自己

    

