    焚仙岭依南北走向，绵延数千里之长，其中南部与北部的数千里，与正常的山脉并无太大区别。

    惟有中间的八百里腹地，其地脉深处分布有不少火行灵脉，地表之上每隔数里，就能见到一座锥形火山，顶部则是漏斗状的火山口，由上向下望去，里面尽是赤红色的滚烫岩浆，仿佛一个个天然形成的巨大熔炉。

    白头赤焱鸦一族的部落，正是建立在一片名为升炎谷的山谷之内。

    相比外界而言，此地倒是颇为平静，其方圆三十里之内，并无活跃的火山地带，周围的天地灵机也十分柔和，不像外界那般混乱狂暴。

    此刻，在升炎谷的一座石砌大殿内，周游正与火鸦族的五位金丹族老闲谈叙话。

    “先前听前辈所言，焚仙岭上共有三大妖部，不知除了贵部以外，还有哪两大妖部？”

    根据周游以往的了解，此方天地妖族势力早已衰退，除了南荒妖域和东海之上保存有大量妖族势力外，其余各处山脉和小界，都只有零星残余的妖修。

    对面一位火鸦族老笑道：“另外两个妖部，一个是火尾毒蝎部族，另一个则是黄金火蚁一族，这两部虽然不如我们赤焱鸦部族实力强盛，不过也都是身具上古异兽血脉传承的。”

    “唉细说起来……焚仙岭这三个妖部都是近千年以来，渐渐才发展壮大的，若是论起实力底蕴，与南荒和东海那两处完全是没得比的，若不是有毕方老祖……”

    就在此时，旁边另一位族老轻咳一声，打断道：“听说周小友想要寻找火行地脉，可是想好了何时动身么？到时候我让白烬升陪你前去，也好做个护卫。”

    周游笑道：“眼下天色已晚，等明日一早晚辈便打算外出修行。至于护法之事，却是多谢前辈的好意了，我这一去也不知多久才能回返，还是不要打搅白道友修行的好。”

    对面一位火鸦族老轻叹道：“那小子现在哪还有心思修行，整日里只顾着谈情说爱，长此以往下去，我看是没得救了……”

    周游闻言淡淡一笑，绕过话题道：“不瞒几位前辈，明日外出找寻火行地脉，晚辈别的倒是并不担心，只是以往在门中之时曾听人说起过，焚仙岭上似乎潜修着一位绝顶妖主。”

    “周游斗胆请教，那位传说中的毕方妖主与贵部可有什么牵连否？”

    这个问题才是周游最关心的，也是他一直以来最想求证的事情，在此之前，他也曾经探问过火鸦白炘，不过这位前辈却是并未作出回答，显然是碍于族规所限。

    不过如今既然到了赤焱鸦的族地，关于此事，他就必须打听清楚了。

    否则接下来在焚仙岭走动，万一不小心冲撞了那位妖主，自己也好决定是战是退……毕竟自己手中七道剑符已经用去了一张，太清宝鉴上的玄法也是次数有限，能不浪费的情况下，还是节俭些的好。

    听到周游如此发问，对面几人不禁面面相觑，这时为首那位族老笑眯眯道：“此事小友无需忧虑，这数百年来，那位妖主前辈始终闭关潜修，从来不理外事，小友要寻火行地脉修行，尽管去寻便是。”

    果不其然，那位毕方妖主与火鸦一族是有着某种关联的。

    只是书中明明记载，赤焱鸦体内流淌着一丝金乌血脉，为何又会与神鸟毕方存在关系呢？

    周游心中百思不得其解，不过表面上他也没再多问，只是拱手一礼道：“既然有前辈这句话，那晚辈就彻底放心了……”

    片刻之后，周游在一位火鸦妖卫的指引下，前往升炎谷的一座洞府打坐去了，整座石砌大殿内便只剩下火鸦族的五位金丹族老。

    此时为首那名火鸦族老捋须道：“关于这位周小友，你们几个有什么看法？”

    左侧一位族老沉吟了一下，开口道：“方才他提及毕方老祖时，看似心存顾忌，然而眉眼之中却是一副神态自若，若是所料不错的话，此子应当是有所倚仗的。”

    “正常来说，别说是一名筑基修士，便是我等金丹妖王，骤然来到一处陌生之地，又知晓此处可能有一位妖主存在，心中恐怕也是惴惴不安，毕竟妖主级的存在，放在人族修士中，那便是第六境洞虚层次的大能。”

    另一位族老附和道：“没错，先前白烬升那小子有言，这位周小友能在一名元婴修士手中逃得性命，那必然是有些手段的。”

    这时候旁边另一位族老却是笑呵呵道：“周小友毕竟出身景尘派，堂堂玄门天宗的弟子门人，身后有宗门做依靠，此行又是万里迢迢护送老九来的，这份胆气自然是不会差。”

    “我倒觉得，这位周小友对我们妖族并无丝毫芥蒂，此番到了焚仙岭后，一言一行皆是真诚坦荡，若是有可能的话，今后该要多多交好才是。”

    为首的族老点了点头，笑道：“这是自然，他毕竟救了老九和烬升，我火鸦一族向来有恩必报，这份恩情绝不会抛之脑后。”

    另一位族老不解道：“既然如此，先前老九提出以金乌圣骨作为感谢，兄长为何没有同意？”

    为首的族老叹息道：“若是别的条件，我都可应允，唯独那副金乌圣骨，其乃是我赤焱鸦族守护上千年的圣物，若是没有毕方老祖点头，我又岂敢擅自做主。”

    “此事便到此为止，一切待老九面见毕方老祖之后，再行定夺吧。”

    与此同时，升炎谷一座气势宏大的石室洞府内。

    火鸦白炘恭恭敬敬跪在地上，在他身前正立着一位身形高大，赤红色长眉垂颊的紫袍老者，一眼望去气度威严，然而细查之下，其身影周围似有一团清气缭绕，五官相貌隐约看不分明。

    “依你之言，那位景尘派的外门弟子，极可能身怀某件杀伐重宝了？”

    白炘犹豫了一下，不确定道：“或许还不止一件，毕竟能在五雷蕴劫珠下保全性命，只凭筑基修为几乎是不可能的。”

    紫袍老者微微颔首，饶有兴味道：“一名筑基修士竟能身怀两件重宝，看来此子身份绝非外门弟子那般简单。”

    这时候白炘犹豫了一下，深深一个叩首说道：“启禀老祖，有一件事情，晚辈斗胆想请老祖您降下法旨。”

