    正如许易所料，谢德拉克亲自率领的血狮主力，损失惨重。

    他手下只有残兵败将，三万人了。

    在玩家们几乎彻底放弃了维龙加山脉之后，他的部队终于在山脉之南汇合完毕。

    有一半血狮，永远的留在了山上。

    这是个壮士断腕之举，缺乏后勤补给翻山越岭，丢下一半的人就是可以预见的了。他的战士们变得虚弱，甚至不得不以吞吃同袍之肉，来维持体内的混沌气息的充盈。

    但这也是必要之举。

    留在山脉北边，那就是坐等全军覆没。

    然而，尽管谢德拉克身边只剩下三万血狮，但这仍然是个难啃的骨头。

    数量上，这只军队跟圣眷城的守军数量相仿，可却要难对付太多了。

    低级别的血狮，活不到现在。能活到现在的，等级都要更高一些，里面精英、队长等各级别比较强的存在，也显著的更多。

    这是整体实力上的差距，更别说，还有谢德拉克这位传奇模板强者的存在。

    让海莉去打父女之战？

    差距有点大。

    三万血狮精锐，拍马来到了圣眷城下。

    城内，剿灭剩余堕落者的战争仍在继续，但相当一部分玩家的主力，登上了城墙，严阵以待。

    然而，预想之中的一场惨烈战争，并没有打响。

    谢德拉克凝望着圣眷城坚实的城墙，凝望着拜访在城后，隐隐约约可见那粗壮的炮管的雷鸣之炮，最终只能发出一声叹息，然后率领军队向东而去。

    ……

    原本预计之中的战争，并没有打响。

    许易多少松了口气。

    他当然不会天真的觉得，战事就会这样平息下去。东去的谢德拉克，肯定会再次归来的。而到时候，他率领的军队，就不会像是如今这样一支残军了。

    还有冰冷太阳。

    一个背叛了世界、已经堕落腐化的旧神，对于他复苏的母亲会是什么态度？在之前的碰面之中，许易已经非常充分的感受到了。

    对方恐怕不会任由自己就这么安安稳稳的发育下去。

    更恶劣的挑战，还在后面。

    但不管怎么样，到现在为止，最大的挑战已经过去了。

    许易将目光投回圣眷城，在更高的视角之下，战事正在有条不紊的进行之中。

    在这个时候，他也就更能方便统计敌人的具体数量、算出具体自己能拿到的神力数值。

    三十七万。

    这回给他补一大口。

    跟血狮军团的这场从银剑要塞打到圣眷城，再又打到维龙加山脉，连绵上百公里的大范围穿插作战，让他前面他攒下来的不少神力，也全都基本耗光了。

    很多的神力，是用在了给玩家们复活、给玩家们高额的经验奖励用于激励他们随着战局变化，转移阵地不停跟血狮军团死磕。

    但这些神力却也并不是白白被耗掉了。

    玩家们的平均等级，尤其是高级别的玩家们，上升了一个台阶；一些新手，想必也将会在对圣眷城残余的数百万低等奴工的清剿之中，得到锻炼。

    并且，还多了两万多个完成了青铜觉醒的玩家。

    还多了三万玩家。

    银剑要塞拿在了手里，圣眷城拿在了手里。

    为此，近乎把神力花光，也不算纯损失吧。

    把神力花在玩家们身上，又怎么能算是浪费呢？

    再往后，将整个圣眷城所有的堕落者，全部清理干净，花了差不多五六天的功夫。

    三十七万点神力稳稳到手。

    中间，许易很干脆的花了大约十五万，将玩家的总数目开到了三十万。

    为了给这些玩家足够的游戏场、也为了开放出更多的净化之地来承载这些玩家们，许易以圣眷城为中心，南到钢锤镇，北至银剑要塞，整块整块的区域，一口气全都提取了混沌气息，化成了等级不一的练级场。

    玩家们清理干净一块地方，就会多一块净化之地，扩大可承载玩家的数量上限；低级玩家们进来之后，也有非常广大的区域、有数量充足的低级怪物，来让他们来锻炼自身，享受自己的《净世》之旅。

    整个《净世》，就此进入到了一段相对比较平静的时期。

    中低级的玩家们，在大片混沌之地上奋斗。

    那些精英玩家们，有不少接了狮鬃骑士团总部的任务，继续向东探索，这是要搞清楚，原属于狮心王国腹地的那片地方，现在到底是个什么情况。

    还有相当之多的人，去到了地底世界。

    在地上的战争打得如火如荼的时候，地底世界的那些黑暗精灵们，好像也不怎么安生。

    残存的萨库里氏族的鼠人仆从、真菌人仆从，以及少量黑暗精灵们，不断对终末堡这片区域进行着渗透和刺探。

    在之前，玩家们是从终末堡为起始点，向地底世界深处探索了不少区域的，目标是要找到他们的主城，蛛神圣殿。

    但这个进程因为越来越激烈的地上战争，从而中断了。绝大部分的玩家们，离开了地底，跑到地表去打仗。本来层层推进的探索阵地，被黑暗精灵们给夺了回来。

    这些黑皮们，一开始还挺谨慎的，生怕里面有什么阴谋，但到后面，就比较嚣张了。

    还好，在他们逐渐摸索到终末堡附近的时候，地上战争的主体部分，已经解决。

    青铜挑战入口被关闭、高奖励的战争任务停止发放，地表战争的收益回归正常，也就有相当部分的玩家，重新回到了地底，来跟这些黑皮们作战。

    他们已经开始在重新将那些失去的一个个地底哨营给夺回来。

    但总归而言，这里仍然是以小规模作战为主流，大仗还没有打起来的迹象。

    ……

    神圣世界的局势平静了下来，许易也终于可以松一口气了。

    前段时间，他压力还真的就不小，以至于白天吃饭的时候都愁的每吨多吃了一碗。

    他有点怕胖，但后来奥维莉娅告诉他，这个问题他永远不需要担心了。

    可真令人高兴。

    晚上开着他使徒的那个游戏账号，深入玩家之中，自己玩玩的同时，做一做用户调研；白天的时候，花一半的时间，思考思考后续的更新计划，写一写更新文档，剩下半天发发呆，休养休养精神，日子过得还是挺舒服的。

    但就在这平静的时候，一则新闻让许易看着有点摸不到头脑：

    “《龙神》开发商驭龙者公司，今日发表公告，更换了《龙神》国际商业比赛的承办方。驭龙者与方威近十年的合作就此终止。”

    “同时，驭龙者更新了赛事纪律，其中最值得一提的改变，是驭龙者要求所有参与《龙神》官方赛事的职业选手，禁止在公开频道、非公开频道，直播游玩其他同类的全息虚拟游戏。违反此项纪律者，将有可能被停赛处理。”

