    “这里……是哪里？”

    一间四面透风的破庙里，一个满身是伤，头昏昏沉沉的少年缓缓睁开了眼睛。

    却不料正好跟一个鬼鬼祟祟，凑上来试图“捡尸体”的，蛇眉鼠目的大汉四目对视了起来。

    气氛一时有些尴尬。

    “鬼呀！”

    做贼心虚的虬髯大汉被“诈尸”的少年一吓，一蹦跳开了几步，连带还撞倒了些桌椅。

    ……

    “砰！”

    桌上装着水的瓦碗，也因此掉在了地上。

    “何事喧哗？！”

    听到破庙里的动静，没过一会儿，几个士卒模样的军汉，便簇拥着中间一个道袍老者，大摇大摆地走了进来。

    “没事，就翻了张桌子，洒了点水。”

    老者看到洒了一地的水，俨然已经将事情的经过猜了个七七八八。

    ……

    “这些贱民，还真是半死不活了也不安生。”领头的军头唾了一口暗暗骂道。

    “你还不赶紧把桌子扶起来？莫要惊扰了贵人！”

    领头的军汉拍了拍腰间的刀，指着仍瘫坐在地上还没回过神来，明显是罪魁祸首的大汉威胁道，一副一言不合就要砍人的样子。

    “是是是，军爷。”

    惊魂未定的虬髯大汉，在腰间长刀的威胁下，赶忙一边陪着笑，一边匍匐着将现场收拾好。

    姿态是要多低摆多低，战战兢兢连头都不敢多抬一下。

    因为在这已经混迹了一段时间的他可是很清楚，眼前的这几个家伙，是真的完全视人命如草芥。

    至于什么见鬼的事情，他也是半个字都不敢再多提了。

    ……

    刚才他看到一个死人，脖子上居然还挂着一块小小的玉佩，看起来还值些银子，才一时动了贪念想要据为己有。

    结果却没想到，对方正好在自己要动手的时候醒来，还直勾勾地跟自己对视，把做贼心虚的他给吓了一跳。

    “那真的是活人吗……”大汉回忆起少年身上的伤势。

    贯通伤少说有七八处，劈砍伤足有十多处，一身破破烂烂的白衣早已经被鲜血浸透，变成了半红半白的颜色。

    大汉扪心自问，要是他受了这般伤势，恐怕早就歇菜了。

    一个瘦弱的少年郎，何德何能在这种情况下活着。

    “难不成，只是回光返照？”他大着胆子，再一次将目光看向了满身是血的少年。

    好巧不巧，两道目光又碰撞到了一起。

    不过用碰撞来描述可能不太合适，那根本就是大锤砸豆腐的一面倒，虬髯大汉只感觉眼前一黑，自己的意识便被那道目光给冲得七零八落。

    他更加怀疑，对方根本就不是人！

    大汉曾经在野外跟着猎队，见过上千斤的吊睛白额大虫。

    那凶猛的大虫一爪便能拍得一个壮汉筋断骨裂，数十人的猎队被杀得七零八落，但跟那虎眼对视的瞬间，都远没有今天这般震撼。

    ……

    “阿七，这个，这个，还有这两个，都送他们一程吧，少受些痛苦。”

    不提大汉的震撼，一身道袍的老者，用那双锐利的眼睛扫视了破庙一圈，接着指了指几个伤得最重的人说道。

    也不管被指到的人有什么想法，还想不想活，三言两语间，老者就宣判了他们的死刑，还是立即执行，不得上诉的那种。

    “是的老爷。”

    老者身后，护卫模样的年轻人得令拔剑，一人一剑轻松利落地结束了他们痛苦的呻吟。

    “老爷，还有那边……”

    名叫阿七的护卫，舔了舔剑上还略带一丝体温的鲜血，用剑指向了那个满身是血的少年。

    结果只换来老者的一个皱眉。

    血瘾犯了的阿七才反应过来，是自己多事了。

    自己一个护卫下人，竟然想替老爷做决定杀谁，连忙收起了剑，也收起了那副嗜血的嘴脸，低着头一言不发悄悄地缩了回去。

    老者见状，眉头才慢慢舒展回来。

    ……

    面对这等杀神，破庙里的人大气都不敢多喘一口，生怕那位爷再一个皱眉，一刀将自己带走。

    一老一少没再关注破庙里的情况，转身离开。

    至于最初引起乱子的虚弱少年，阿七不敢再看，老者也没再留意。

    ……

    “还能动的人，都给我爬出去吃你们的东西，一刻钟内吃完就起营离开。”

    老者离开后，腰间挂刀的军头在临时充作炮灰营地的破庙中，撂下了这么一句话。

    他们是一支叛军，而破庙里的，都是被抓来冲阵消耗箭矢的炮灰，对这些炮灰，身为精锐虎罡营士卒的军头自然是不太当人看的。

    ……

    “受了这么重的伤，除了走得慢一点以外，竟然还能像个正常人一样吃东西？”虬髯大汉又一次坚定了对方绝不是人的信念。

    可惜他们这个世界的人并没有丧尸这个概念，不然估计他第一反应就是对方变成丧尸了。

    全身上下几十个伤口，少年像是没有痛觉一样，照样大幅度地活动着身体，丝毫不在意会不会让伤势恶化。

    ……

    炮灰营的食物非常粗劣，白面馒头什么的是想都不用想，破烂木桌上摆的，都是些不知道从哪挖出来的奇怪根茎。

    有些看着像萝卜，有些看着像地瓜，有些看着就不像能吃的东西，多多少少都带着些泥，显然是刚从地里挖出来不久的。

    至于卫生情况？没人在意，毕竟他们还能活多久，都是一个未知数。

    作为一帮被强抓来当炮灰的可怜人，叛军正卒不会当他们是人，他们只是消耗箭矢跟体力的沙包。

    而官军，也只会将他们当成会走路的军功，提着炮灰们的头，当成叛贼找上级领赏钱。

    ……

    “我是……白墨？”少年一边嚼着树根状的物体，一边整理起了脑子里的信息。

    从昏迷中醒来以后，他的脑子里就多出了无数的记忆。

    他的前世，是道辰界天上无敌，天下无敌的魔阳道尊白墨。

    在尝试踏出天道境的时候，因为不慎暴露了自己身为穿越者的本质，不为此方世界所容。

    无数仅见过一面的路人，都尽皆化为人劫袭来。

    尽管凭着自己绝世的力量，将他们杀得是人头滚滚，硬生生地用暴力杀退了人劫。

    但最终仍然因为累积的伤势过重，在人劫过后耍赖皮再来一遍又一遍的天劫之雷逼迫下，不得不以一缕残魂破开空间，夺舍重生。

    这个死在乱军之中的少年，正好便成了残魂夺舍的目标。

