    钟离暗暗佩服这个忍者的身手，换成一般的武士，刚才早就被劈成两半了。

    钟离不敢怠慢，飞身跃起，躲过了对方凌厉的一记倭刀横扫。那料想，这家伙一击未成，突然转变了方向，就地一滚倭刀扫向加藤惠子的双腿。

    加藤惠子正在全力和另一个忍者鏖战，那个家伙人虽然武功不如她，但是这个家伙的刀势大力沉，刀刀致命，稳扎稳打，加藤惠子应付的有些吃力，现在突然遇到另一个的突袭，已经有些躲不开了。

    千钧一发之际，钟离爆然启动，猛地扑向加藤惠子，他揽住加藤惠子的身体的时候，宝刀往地下一戳，算是二次借力，他的宝刀也刚好隔开滚地忍者的刀锋，二人斜着飞了出去，堪堪躲过了这差点要命的双刀。

    两人刚一落地，两个忍者发出了六枚暗器，三枚燕子铛三枚毒针，这两名忍者属于忍者中的高手，可能加藤惠子有些低估了他们，钟离多闪打飞了三枚燕子铛，加藤惠子躲过去了两枚银针，最后一枚钉在她的肩膀上。

    加藤惠子疼的叫了一声，钟离格挡完燕子铛，两名忍者已经追着暗器袭杀了过来，钟离急忙把中了暗器的惠子一把掩在身后，他的手异样，一把沙土迎面扑向一个冲在前面的忍者，随即的他的宝刀磕开另一名忍者的宝刀。

    那个被沙土扬了一脸的忍者双眼被迷，攻击骤停，钟离瞅准机会，一枪打中那名忍者的腹部，那家伙捂着肚子倒了下去，倒下的瞬间手里的倭刀还是带着劲风甩了过来。

    钟离正和另一个忍者打斗，听见风声赶紧一歪头，那把倭刀擦着他的发髻飞了过去，钉进了身后的柱子上。

    钟离着实吃惊，这些忍者的杀伤力实在是恐怖，即便眼睛睁不开腹部还中了一枪，居然还能扔出倭刀暗算人，简直不是人。

    钟离听到了加藤惠子的吸气声，那是一种疼痛的压抑叫喊，知道她肯定是中了毒针，一般来说，大型的暗器有些本身击中对手就能致命，有些小型的暗器只是毒药的载体，靠它们来把毒药送入对方的血液之中，所以，暗器中的飞针一般都带毒。

    钟离施展轻功，原地腾空，在空中他单手举刀，来个单掌开碑式，宝刀带着劲风朝着那个忍者兜头砍下，另一只手已经再次掏出手枪，此时，那个忍者也是单手举刀相迎，另一只手也在准备打暗器。

    钟离哪里给他机会，朝着他的中盘就是一枪，那家伙一是无法躲闪也被击中腹部，当即倒地，钟离补上一枪正中他面部，那家伙当场伸腿气绝。

    那个被击中的瞎子还在挣扎，钟离扑过去，一刀顶住他的脖子，让加藤惠子问他是什么毒，那家伙哈哈狞笑，就是不说，钟离从他身上搜出剩余的毒针，尚无五枚，全给他扎在了肚子上，那家伙还是不说，钟离十分地恼怒，一刀斩下他的脑袋。

    钟离看看再无威胁，喊着加藤原木扶起加藤惠子，顾不得许多，钟离扯开加藤惠子的衣服，那种白皙晃他的眼，不过钟离现在可没心思看这个。幸好惠子自己已经及时拔掉了毒针，但是毒素依然蔓延很快，惠子的呼吸急促，似乎有休克的前兆，钟离一眼便看出这是毒箭木的毒。

    他大惊道：“毒箭木毒！”

    加藤一听脸色大变，焦急地喊道：“啊，那可是剧毒啊，再说这时候哪里去找解药啊，天啊，我的女儿啊……”

    钟离喊道：“快去找清水，我有办法，快去！”

    他让加藤赶紧去取水，自己从身上取出一个小的急救包，里面有唐嫣研制的红背箭杆草的药膏，他快速地拿出一个手术刀把惠子的针眼处划开，用加藤端来的清水把伤口冲洗，然后快速把药膏抹在伤口上。

    大厅外面的枪声停止，外围的武士已经被牡丹她们消灭。牡丹和珍珠冲进大厅，魏不群带人在外面警戒，同时，派人前去传令，让大部队快速运动到山庄附近。

    珍珠的身上有个大背包，里面有医疗箱，钟离取出注射针头，给惠子注射了解毒的药物，然后，把惠子放到木板上，让她躺平安歇。惠子的眼睛紧闭，嘴唇发白，加藤原木看着惠子的样子，眼泪哗哗的流。

    钟离安慰他说：“这种毒箭木虽然毒性大，好在毒针上的毒量相对较少，再说，惠子及时拔掉了，现在我给她敷上了解药，又注射了解读的药物，没事的，她睡一觉之后就会好的。”

    加藤原木朝着钟离再三鞠躬表示感谢。

    钟离拉起他说：“加藤先生，你不要客气，毕竟咱们有过交情，算是朋友，我来的时候我派汪直打听过你，一直没找到，没想到在这里遇到你了，这是缘分啊。”

    加藤原木说：“想不到您居然是大明的皇帝，当初真是有眼不识泰山啊。”

    钟离说：“我那时是微服私访，不便透露身份，这件事儿以后对外人就不要讲了。你说说你现在的情况吧。”

    加藤原木说：“我那次回国后，专心发展商业，积累了一定的资产，手下也有一批武士看家护院，最让我高兴的是我的女儿加藤惠子，十分有天分，跟着几位师傅把武功练习得很好，有次在和人冲突中，她一人打败了对方十几名武士，名声在外，德川和织田这些豪强，都想拉拢我，让我给他们效力，我都虚与委蛇没有答应。这一次，陛下御驾亲征，德川和织田两个家族被打得节节败退，他们只得联合起来。可是，联合起来也不是大明军队的对手。”

    说到这里，加藤原木指着惠子说：“他们就准备使用阴招，想派人刺杀陛下，几次找惠子，我们都没答应。我还告诉过惠子，当年和陛下在海上相遇的事儿。没想到，他们骗我去山庄并把握绑架，以此为要挟，逼着惠子去行刺，惠子没办法只好去了。唉，作孽啊，现在陛下来了，我这心呐，总算是一块石头落了地。”

    魏不群回来报告，搜遍山庄再无别的发现，这里藏着不少粮食、银子还是有火药，已经妥善处置。

    尾随在魏不群他们身后的接应部队，大约一个团的兵力开了上来，驻扎在山庄外面，构筑防御工事，以免敌人大股部队突然来袭。

    珍珠带人打扫了几间房间，让牡丹和惠子住进去休息。钟离给牡丹看了伤情，已经开始痊愈，伤口开始收缩结痂，看来穿越之前的消炎止血药，对她们的功效很明显。随队而来的医生，也过来给惠子号了脉，说她已经稳定，过了中午就能醒来。

    魏不群在四处安排了警戒哨，从昨晚开始，士兵们全都瞪大了眼睛，见识了忍者的厉害之后，谁也不敢马虎大意了，站岗都是全神贯注，一有动静就如临大敌。魏不群专门安排了几个士兵到制高点警戒，发现情况及时示警。

    天近晌午，钟离正在和加藤聊天。魏不群进来报告，大军已经到了山庄下面的平地上，钟离下令以山庄为中心，四处安营扎寨，做好警戒，等加藤惠子醒了再说。

    中午时分，厨子专门给钟离他们做了饭菜，就在准备吃饭时，加藤惠子醒了。

    她看到守候在旁边的加藤原木，一下子就坐了起来对着加藤说了几句倭语。

    加藤用汉语说：“惠子，我没事，多亏了大明皇帝陛下搭救，你中了毒箭木的毒，要不是陛下有解药及时给你用药，你可能就没命了。”

    惠子朝着钟离感激地点点头，欲起身拜谢，钟离赶紧制止说：“你还是躺着吧，身体还很虚弱。”

    惠子摆摆手说：“没事了，感觉好多了，我饿了，想吃饭。”

    钟离一听，十分高兴，病人喊饿那就是基本好了，才有了胃口。

    牡丹也起来，几个人一块吃饭。牡丹的右肩膀有伤，钟离亲自给牡丹夹菜，牡丹吃的一脸的幸福。

    加藤惠子的肩膀也有伤，本来伤口不大，因为钟离要给她清理针眼中的毒液，所以用手术刀给她割了一个十字花的口子，其实，也无大碍。但是，加藤惠子看到钟离给牡丹夹菜，顿时俏脸一寒地说：“陛下，人家惠子的胳膊也不方便夹菜，您怎么也不给我夹菜呢。”

    加藤原木一听，赶紧说：“你看你啊，你这丫头怎么能让陛下给你夹菜呢？”

    惠子小嘴一噘说：“那陛下怎么能给牡丹夹菜呢？”

    加藤原木说：“哎呀，你这孩子，牡丹娘娘是陛下的妃子，陛下给她夹菜有何不可，你怎么敢和娘娘比呢？”

    加藤朝着钟离和牡丹歉意地鞠躬说：“小女比较任性，不懂大明的礼数，还请陛下和娘娘不要怪罪。”

    钟离摆摆手说：“没事，惠子挺可爱的。”

    牡丹小声说：“昨晚差点杀了您，这会儿倒可爱起来了哈。”

    钟离一直觉得牡丹很大度，不知道为什么见了惠子就一直不待见她，说话也是夹枪带棒的。

    钟离讨好地说：“牡丹，人家惠子也是被逼无奈嘛，多体谅，啊，多体谅，你可是一直是大度之人呀。”

    旁边一直默不作声吃饭的珍珠嘀咕道：“哼，西姐不在身边，我看陛下是对惠子有意思了吧，见一个爱一个。”

