    　　六天后，北梦城内。

    　　占据半个北梦域的反梦联盟，理所当然的将北梦城当成了他们的大本营，而关于和谈一事也是在原官府驻地内商谈。

    　　此刻反梦联盟的五位势力之主皆以到齐，不过他们的神情却各有不同。

    　　特别是皇甫浩天有些焦躁的在会议厅内来回踱步，并且不满的抱怨道：“人界会到底什么情况，说好的七天后，眼看着那梦玉王就快到了，那帝释天怎么连个人影都没有！”

    　　纪天藏冷哼一声，言语间有些阴阳怪气：“哼，人界会，我们可是为此交易了大量资源，他们若真的不来那倒是有意思了。

    　　话说上官家主，你是不是早就和人界会沆瀣一气，然后反过来坑我们的。”

    　　上官飞云始终那般平静，抬起头瞟了纪天藏一眼：“纪谷主，我知道你最近的压力很大，但你要想清楚，那用来交易的资源里，我上官家也出了不少。

    　　我们在座的五位，除了祝掌门外，都或多或少的要承受自己势力内的诘责。

    　　只因我们这些看似光鲜亮丽的势力之主，不过是一个明面上的代表罢了。

    　　此刻我们更应该做的是团结一致，而不是说出那些有可能导致我们彻底分裂的废话。”

    　　纪天藏深吸了一口气，却没在多言，他最近的压力确实很大，门内的一些长辈也在这短短几天的时间里，跟他翻来覆去的说些有的没的，导致他情绪有些暴躁。

    　　当然其中或许也有对人界会的不满。

    　　不过用不满形容可能有些不恰当，准确来讲是嫉妒。

    　　他算是见证过人界会的成名之战，圣医盟之乱时，那时候的人界会应对大梦皇朝的国师府，就略有些勉勉强强。

    　　但谁能想到这么短的时间里，人界会会发展如此迅猛，轻易便迈入大势力的门槛之内。

    　　并且看其势头，甚至有可能成为顶尖大势力之一。

    　　而自己的兽王谷一直处于原地踏步，此次反梦联盟的失利还导致兽王谷退后了好几步，以至于不得不让人界会前来破局。

    　　因此他的心中确实有些别扭。

    　　所以言语间也没有掩饰对人界会的敌意。

    　　之前在人界会狮子大开口的说明了交易条件后，纪天藏当时就表达了强烈的反对，但结果是以四对一同意了人界会的要求。

    　　这种不满的情绪也在他的心中不断扩散，虽说不上恨意，但此刻他确实对人界会的感官很差。

    　　倒是一直以来沉默寡言的剑邪门门主·龙正阳对人界会插手一事，表示强烈欢迎。

    　　或者说他欢迎的不是人界会，而是那被誉为剑皇的帝释天。

    　　想到马上就要见到那位地榜第一，且是剑境达到第五步的强者，他原本静如止水的心绪，竟然产生了些许波动。

    　　至于那什么梦玉王，他根本没当回事，修炼了剑邪门的必修功法《太上灭欲典》后，虽然对自身势力还有一些责任枷锁，但是牵扯到自己的事情，一切都可抛却。

    　　所以很难想象剑邪门这个势力能顺利的延续至今。

    　　下一秒龙正阳神情一变，而实力与他相仿的纪天藏也摒弃了脑海里那些乱七八糟的心思，将目光牢牢地锁定在会议厅之外。

    　　突然间，一股庞大的威压袭来，身影未现却诗号响起。

    　　身入江淮望虚烟，

    　　山岳躬行若等闲。

    　　无痕无影了非梦，

    　　一玉连城换无边。

    　　话音刚落，一个龙行虎步的高大身影映入众人眼帘，其身穿紫蟒长袍，显得贵气却又不失庄严，更关键的是他的外表。

    　　作为当代梦帝的皇叔，梦玉王·幻无痕看上去没有丝毫老态，披肩的黑色长发，更为其增添了三分野性。

    　　他的眼睛很亮，眸子里没有一丝浑浊，而且视线逼来之际，与之对视之人都会下意识移开目光，这种强烈的压迫感，让在场的五人都极为不适应。

    　　而来到会议厅内，他便直接走向主座的位置，并肆无忌惮的释放自己的威压。

    　　龙正阳和纪天藏对视一眼，两人此刻的神情一致，都是眉头微皱，只因看幻无痕的架势，一点都不像是来和谈的，反而更像是来找茬的。

    　　两人同时上前一步，挡住了幻无痕的前进方向。

    　　这时一道寒光闪过，出招者并不是幻无痕，也不是在场的五位势力之主，反而是一个身穿黑色武士服，一直隐于幻无痕身后的高瘦男子。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    　　这男子若不出手，甚至在场的五人都未发觉到他的存在。

    　　而面对那道寒光，地榜第三位的忘情剑使·龙正阳动了。

    　　他并未拔出手中的宝剑，而是以剑鞘格挡，不过其身上一股浓烈的剑意爆发！

    　　非是无情，早已忘情！

    　　转瞬间这一招守式，就包含了无穷的变化，仿佛算尽了对方攻向自己的所有路线。

    　　但没想到的是，这一抹寒光与出招之际，竟然两分！

    　　那高瘦男子的目标不仅仅是龙正阳，还有地榜第四位的纪天藏！

    　　纪天藏眉头紧皱，他明白这是明显的下马威，虽然之前的大战中，反梦联盟是败者。

    　　可这不代表他会无故承受这无名之辈的奚落！

    　　只见其五指呈爪状，指尖与空气的摩擦，好似形成了熊熊烈焰！

    　　爪风开始狂涌，风借火势，火借风力，一道烈焰火爪毫不客气的将那道寒光撕碎。

    　　与此同时，龙正阳那未出鞘之剑也将攻向他的寒光抹除。

    　　不过下一秒两人神情大变，只因原本站在他二人身前的幻无痕，已经坐在了主位之上。

    　　从一开始那高瘦男子的攻击只不过是吸引二人的注意力罢了。

    　　随即只听一句低沉的声音响起：“和谈可以开始了吧，还是说你们准备誓死一搏？”

    　　幻无痕的眼神始终那般平淡，但众人感受到的压迫感却越来越强。

    　　面对一个不知底细的幻无痕，再加上那个实力不俗的高瘦男子，纪天藏有些犹豫了，同时心中开始破口大骂人界会，说什么按时到，结果人呢！

    　　或许是感受到了纪天藏的怨念，一句熟悉的诗号突然响起！

    　　天若命缘雾洒月，

    　　地亦灭情泪曜焱！

    　　帝剑斩星破四海，

    　　人界凌云踏九霄！

    　　

    　　(				

