    “什么？冷家、吴家、归元宗、无极宗四大势力在留仙宗暗中袭杀当今陛下，结果被皇室高手全军覆灭？”

    “冷家老祖冷破功和吴家老祖吴成峰当场毙命，血洒长空，归元宗宗主岳冷禅和无极宗宗主下落不知，生死不明？”

    “留仙宗勾结冷家，意图谋反，全宗被灭？”

    一则则消息传出，结合皇室的雷霆行动，整个皇城震动，所有人都惊呆了。

    在大威王朝中，除了丹阁等势力外。

    最可怕的势力，其实只有两个。

    一个就是以冷家为首的三大家族，另外一个就是以无极宗和归元宗为首的宗门联盟。

    如今，这两大势力尽皆被灭，这对于大威王朝民众而言，无异于地震一般。

    更让人震惊的是，冷家等势力，之所以能够成为大威王朝的顶尖势力，正是因为这些势力中，拥有至高无上的武王强者坐镇。

    可如今，冷家等势力的武王老祖，居然被皇室尽皆覆灭。

    这是真的么？

    一时间，王朝震动，所有人都颤抖。

    直到有人暗中前往留仙宗驻地，看到那惨烈的场景，以及高挂在留仙宗山门上的冷破功尸体之后，皇城之中，才忍不住倒吸冷气。

    冷家联盟被摧毁之后，所有被逮捕的四大势力高层，在第二天，就被推至刑场斩首。

    这一天，皇城万人空巷，所有人都拥往刑场，整个刑场几乎被挤爆。

    冷家、吴家、无极宗、归元宗，这么多年占据高位，弟子横行霸道，极其严重。

    吃过他们苦的皇城武者和势力，也数不胜数。

    如今看到冷家家主冷非凡等人被斩首示众，一个个弹冠相庆，兴奋不已。

    更让民众和各大势力们兴奋激动的是，当今陛下刘玄睿在摧毁冷家等势力后宣布，未来三年，减免王朝一切税负，除了基本税之外，普通民众的税全免，其他势力们的税，也减免五成以上。

    此举一出，举国欢腾。

    民众们无不拍手叫好。

    他们不知道的是，皇室在摧毁了冷家等四大势力后，将四大势力的一切领地、府邸以及宝物，尽皆没收，全都收入囊中。

    这四大势力数百年来积累的财物，数量之多，即便是刘玄睿也震惊万分，几乎是王朝国库的数倍之多。

    有此财富，王朝别说减免三年税负，就算是十年不征税，也完全没问题。

    更何况，和尘谛阁合作之后，皇室将来的财路，将大为扩大，到时候，根本不是搜刮区区几个势力所能比拟的。

    事实上，刘玄睿在搜刮了四大势力的府邸之后，并没有转到皇室名下，他想把这些财产送给秦尘，但秦尘没有收下。

    并且莫家也宣布，以后加入尘谛阁，成为尘谛阁在百朝之地的商会机构，负责运输事宜。

    而鼎器阁，也宣布，加入尘谛阁，成为尘谛阁和器殿共同持股的一个部门。

    经此一役，整个大威王朝彻底没有其他顶尖势力幸存，只剩下了皇室一个。

    以及只经商，并不扩大势力的尘谛阁。

    整个大威王朝俨然已是皇室的天下，不过外人不知道的是，真正在幕后操控一切的，并非皇室，而是秦尘。

    唯一让秦尘他们担心的是，晏无极和岳冷禅两人都跑了，始终是个祸患。

    令他们一直提着心，提防着对方会不会偷袭。

    但是几天之后，有人却在留仙宗数百里外发现了一具尸体，最后查证后，却是无极宗宗主晏无极的尸体。

    并且，晏无极已经成为一具干尸。

    “看来那晏无极，应该是被岳冷禅给杀了。”

    秦尘心中无语，晏无极他们，一生想要颠覆大威王朝皇室，却没想到，最终会死在所谓的自己人手里吧。

    不过晏无极既然被岳冷禅给杀了，秦尘的一颗心也就放了下来。

    这么多天过去，岳冷禅一直没有消息，看样子，应该也不会出现了。

    毕竟如今的血魔教，还在潜伏之中，吃了这么大一个亏，记恨是肯定的，但定然不敢公然出手。

    “陛下，尘谛阁已经将第一批炼制的十万副全新装备送往了前线，一同送过去的，还有第一批炼制的三十万枚特效丹药。”

    议事厅中，秦尘对着刘玄睿说道。

    刘玄睿豁然站起，激动道：“秦大师，这么快就准备妥当了？”

    这些天，因为要处理冷家的事情，大威王朝军队对于大周王朝的入侵，根本没有一点对抗，而是一路后撤，保存实力。

    如今，整个大威王朝，已经被大周王朝占据了两州之地，丢掉的城池，一百多座。

    如今听到秦尘说装备和丹药都已经准备妥当，如何不激动？

    “陛下，大军可以马上出动了，届时还请陛下前往欣赏。”秦尘笑了起来。

    大威王朝越强大，尘谛阁自然发展的也就越好，彼此相辅相成，一荣俱荣，一损俱损。

    同时，秦尘也想利用这一次的王朝大战，来打开尘谛阁在百朝之地的口碑和市场。

    “好，这一次，朕要让那大周王朝，有来无回。”

    刘玄睿激动的一拍桌子，眸中闪过一丝狰狞之色。

    定军城！

    大威王朝定州州府。

    此时，定军城外，浩浩荡荡的大军聚集，放眼望去，密密麻麻，一望无垠。

    “元帅，这定军城，并未有投降的打算。”

    大军后方军营，一名传讯官快步走入，对着一名身穿战甲，浑身绽放恐怖杀气的强者恭敬道。

    那强者，浑身虚空凝滞，盘坐在哪里，就仿佛这片天地的王一般，给人一种不敢仰视的感觉。

    此人正是此次入侵大威王朝的大周王朝统帅，平川王周尊！

    同时也是一名七阶武王强者。

    “哦？”周尊眉头一皱：“这定军城，竟然不投降？”

    这些天来，大周王朝所过之处，大威王朝大军无不丢盔卸甲，丢城而逃，除了一开始的边境之外，这定军城，还是第一次想要抵抗的城池。

    嘴角勾勒一丝狰狞笑容，周尊冷冷道：“传我命令，全军出动，将定军城攻下，攻城之后，全军屠城，我要这定军城，人畜不留。”

    一路的胜利，让周尊心中也是并不如何兴奋，如今好不容易有城池进行抵挡，正好有机会大杀四方。

    “是！”

    那传令官，得令离去。

