    夏枫和威摩斯，也是神色古怪了起来。

    他们很清楚。

    只要有机会的话，时间首席真传，绝对不会放走铁瓦。

    这只能说，铁瓦手段非凡，或许这些年，对方的实力，真的精进了许多。

    他们在转生大禁天中苦苦搜寻，结果对方却神不知鬼不觉来到万化，留下了这么一封信。

    “神子，快看看上面写了什么？”

    此刻，姜日月催促道。

    萧叶点了点头，运转天道神力。

    这份信，像是专为他而写。

    他的天道神力才刚刚激荡，信笺就自动铺展而开，其上霞光涌动，然后映照向虚空，形成了一个又一个神灵文字。

    “萧叶，我曾将你视为对手，未曾想到，还没有等到你成长起来，我命运群族，就已经成为了烟尘。”

    “不过，命运传承，不会断绝，会绵延无尽叠纪，没有人可以毁掉。”

    萧叶目光扫过，神色微动。

    这封信开头的这句话，便有着一种不容置疑的霸气，据此他就能推断出一些信息。

    命运主宰，或许真的能现世。

    不然的话，就凭铁瓦，又谈何让命运传承，绵延无数个叠纪？

    萧叶继续看下去。

    “你，以及时间真传们，应该都在寻觅我的踪迹吧。”

    “不要找了，昔日你时间传人的身份曝光，能藏匿起来不被发现，我自然也可以。”

    “八个叠纪以后，我自会现身，届时，我会对你发出挑战！”

    这是这份信的结束语。

    特别是最后一个‘战’字，竟然爆发出了呼啸的道音，从虚空中扑了出来，让萧叶手掌一抖，竟然拿不稳信笺。

    只见这信笺在一阵霞光的包裹下，化为了飞灰，飘向四方。

    而萧叶的神情，却近乎凝固了。

    这，是一封战书吗？

    “八个叠纪以后，对你发出挑战？”

    “神子，不可应战！”

    夏枫也看到了这封信的内容，大惊失色，连忙说道。

    他没有和命运传人动过手。

    可是当初。

    时间首席真传亲自出手，都没能留住铁瓦，还让对方逃走了，由此可见命运传人的可怕。

    萧叶现在的实力，是很不错，还领悟了一种时间奥义，但在天道榜这个层次，都无法称尊，更别说和时间首席真传相比了。

    八个叠纪。

    实在太短了，即便有时间之塔的优势，也不足以改变这个事实！

    萧叶闻言，苦笑了起来。

    铁瓦既然敢在八个叠纪后，主动现身，那说明对方那时候，肯定不惧时间首席真传了。

    更不惧，当世天道榜强者。

    而三主群族，就在万化大禁天，他不应战，能有用吗？

    很快。

    众人散去。

    萧叶回归自己的行宫。

    旋即。

    他的意志，朝着时间主宰道场探查而去。

    命运传人铁瓦，再显踪迹，且牵扯到了命运主宰，让他心绪不宁。

    这次收到的那封信，更是让他无法平静下来。

    所以，他第一时间，去请教时间主宰首席真传，想请对方答疑解惑。

    然而。

    面对萧叶的请教。

    时间首席真传，只是盘坐在古刹中，没有任何的言语。

    似乎，对于当前的局面，就连她都没有破解之法。

    不然的话。

    命运传人的那些举动，她早就能提前发现，并且阻止了。

    “唉！”

    萧叶叹息了一声，收回了自己的意志。

    既然事实已经不可改变。

    他现在能做的，就是刻苦修行，提升实力，来应对未来的变局。

    此后。

    萧叶在自己的行宫中，直接闭死关，不再见任何人。

    “命运主宰，可能还活着，且能现世吗？”

    伊镰、小白、七夜、文鸿达、死亡鹏王，也都知晓了事情的原委，感受到空前的压力。

    三主群族发展到如今的地步，甚至被称为第五个顶尖混沌势力，那也是在混沌中的主宰，不现世的前提下。

    如今的消息，让他们很是慌乱。

    反倒是三主群族的后天生灵，还是和过往一样。

    有时候，无知也是一种幸福。

    新叠纪到来不久后。

    “什么？命运传人铁瓦，这些举动，竟然和命运主宰有关系？”

    转生、断崖、伏魔、南霆中先天神灵那个层次，爆发出了轩然大波。

    萧叶将自己的发现，告知了英韶等天道古神。

    他们也没有隐瞒，召集另外三大禁天的先天神灵，一起共商。

    混沌盛世，才刚刚开启不久，就传出了这种具有颠覆性的消息，自然有很多先天神灵不愿相信。

    但铁瓦的诸多举动，已经说明了很多东西。

    四大禁天的先天神灵，坐在一起商议后，并没有任何实质性的结果。

    如今他们掌握的情报，极为有限，一切都是推测。

    唯有找到铁瓦，才能真相大白。

    可当日感知到命运大道波动，当世天道榜强者迅速赶回转生，都没有寻到铁瓦。

    如今混沌茫茫，去哪里找？

    但亦有先天神灵，很乐观。

    当初命运群族发难的时候。

    中等、低等先天神灵群族的主宰，虽然未曾显化，但也隔空赐器了，用来镇守群族之界。

    更何况。

    天道推动原始级大道，让天地降生先天神灵，可能也是主宰在背后所为。

    这也意味着。

    混沌中的那些主宰，尽管早已不现世了，但明显也在关注混沌的发展。

    若真的走到那一步，那些主宰，自然不会坐视不理。

    这场神灵会议落幕了。

    英韶等天道古神们，都是心情沉重。

    真的到了那一天，其他混沌势力，或许还有主宰可以依靠。

    而他们古神群族的主宰，可是出现了意外啊。

    虽然那场神灵会议，并没有任何实质性的结果。

    但各方混沌势力，依旧没有放弃，对铁瓦的搜寻。

    混沌中的后天生灵，虽然不知原因，但也发现，到了这一世，先天神灵们比以往，要活跃太多了。

    岁月交替。

    时间长河滚滚向前。

    混沌中的盛世，也迈过了开端。

    在岁月之中，有太多后天生灵在崛起，而混沌中的神子，也在发力，几乎接连闯入到至高层次中。

    “看混沌兴盛，再看混沌衰败。”

    在一片神秘之地，有飘渺的声音缓缓传出。

    （第三更到！）

