    那清秀少女和其他年轻人冷眼旁观，不由得摇头：“你们根本不明白，超越了仙圣的层次，是一种什么样的存在。”

    四位外门长老脸上挂着冷笑，甚至对宋小圣的攻击不管不顾，只有一位老者说道：“让你三招，以免说我们以大欺小。”

    宋征一直在观察着四名老者，对于他们如何超越仙圣十分好奇。宋征一家三口的状态也十分特殊，他们毫无疑问是超越了仙圣的存在，但那是因为他们本身的实力远远超越了这个世界。

    无归之地是一个很特殊的世界，也只有这个世界，可以让宋征这个级别的存在轻松的肉身降临。若是普通的世界，他们一家三口任何一个降临下来，就会马上被世界排斥出去，若是他们坚持不走，整个世界就会崩溃。

    宋征暗中多次思索自己三人的状态，仍旧觉得玄之又玄：他们所有的力量都在，不过却被一种特殊的“天条”封印在自己的身体内。

    他们自身就是自己力量的封印。

    但他们的肉身仍旧无比强大，在这个世界上绝对无敌。

    而眼前这四位老者，和他们肯定是不同的。

    宋小圣没有那么多心思，只要能战斗厮杀就满足。

    他握紧了小小的拳头，凝聚了庞大的力量。他对于这一拳的力量也没有一个准确的限定只是知道这一拳仙圣层次肯定无法承受。

    一拳捶爆这四个老东西！

    可是这一拳打出去之后，宋小圣却发现了一个问题，他找不到目标了！明明四个老东西就在自己眼前，可是他却清晰的判断出来：这一拳必定落空。

    若是无法攻击到敌人，那么对方已经立于不败之地，看上去宋小圣必败无疑。

    四位老者和周围那些飘渺城的年轻一代都注意到宋小圣这一瞬间的错愕，四大长老露出了傲然的神色，而年青一代则是无比崇敬：长老们的层次让他们高山仰止，不知道还要追赶多少年。

    但是宋小圣却紧跟着一撇嘴：“还以为有什么高深的手段，原来只是躲在世界壁垒的夹层之中。”

    他说着用力一握拳，众人耳中似乎听到了一阵嘎吱的挤压声，四大长老陡然感觉到自己所存在的虚空夹层一同朝着自己挤压过来，他们还没有来得及进行调整，就直接被挤了出来！

    “不好！”四大长老齐声大吼，身形瞬间分散，有一道道影子从他们的身体内飞出来。同时年青一代们感觉到周围的天地猛然发生了什么变化，似乎有一种强大的敌意，从这个世界最根源的部分涌了出来，直奔着四大长老而去。

    在此时、哪怕他们修为不够高深，却也获得了一种明悟：这种敌意将会带来可怕的灾难，在这个世界上，几乎没有人能够对抗这种灾难！

    “怎么回事？！”他们大吃一惊。而四大长老身体内飞出来的那些影子，落在地上竟然变成了另外一个他们本人！最多的一位长老身体内，飞出来了整整六道身影，加上他本人，一共有七位长老站在面前。

    最少的一位长老体内也有三道身影飞出来。

    而这些身影竟然全都拥有仙圣巅峰的实力。

    年青一代们目瞪口呆：这是什么情况？为什么会有这么多长老？到底哪一个才是真的？

    秋长天忽然冒出来一句话：“是不是春天的时候，你们飘渺城把长老都种了下去？”

    此时，四大长老加起来一共有二十一位，他们脸色难看，没想到飘渺城最深的机密，竟然被宋小圣一眼就看穿了！刚才的倨傲消失不见，他们凝重的看向这个小男孩，迎面而来一颗小小的拳头，却如同流星坠地带着毁灭一切的气息！

    为首的长老飞快开口：“且慢！”

    宋小圣才不管他什么且慢不且慢，仍旧是一拳砸了过去。拳头宛如飓风、二十一位“长老”宛如二十一片落叶，瞬间就被吹飞了出去。

    仙圣巅峰完全不是对手，甚至简单的力量联手，也没有办法对抗宋小圣。

    宋小圣一拳打飞了他们，一声大笑连蹦带跳，活脱脱就是一个猴孩子，他一边蹦跳一边说道：“哦哦哦，我是一只好好强壮的蝼蚁！”

    二十一位长老们口喷鲜血在一百多丈外摔下来，根本没有心思理会宋小圣的嘲讽；但是年青一代们却是刷的一下满脸通红。

    这是在打飘渺城的脸。

    宋征也不由得摇了摇头，本来还很期待他们有什么高明的手段，原来只是利用类似于身外化身的方法，将分身的力量在虚空夹层之中简单的叠加。

    不过他也从中看出来了一些奥妙：这个世界的虚空夹层很复杂，似乎分为很多层，而四大长老躲藏的是最浅的一道夹层。

    世界壁垒的夹层，其实是整个世界和外部星海的一层间隔，洪武世界中这种夹层只有薄薄的一层，不过是容易被忽视的地方。

    无归之地为什么会有很多层？

    四大长老对他的意义也仅限于这一点小小的发现了。他招了招手：“行了，这一口恶气终于吐出来了，咱们走吧。”他对那清秀少女道：“带路吧。”

    清秀少女看了看还在地上翻滚爬不起来的长老们，很明智的决定听命：“是，先生请稍后，我驾驭天云凰。”

    十只庞大的天禽被调动了起来，每一只背上都十分宽阔，安装有类似于车厢的装置，宋征他们占据了两只天云凰，年青一代们救起了长老们挤在了其余八只背上，往飘渺城而去。

    二十一位长老都在一只天云凰背上，他们一直默然不语，飞出去数百里之后，终于有一位长老咬牙切齿道：“数百年修为毁于一旦！”

    他们修炼的只是分身之法，并没有分神之法，所以他一开口所有的分身都是一起说话，好像合声一般。

    “想要回到之前的层次，恐怕至少也要两百年。”

    他们后悔、懊恼、愤恨，现在这状态，他们能不能再活两百年都成疑，很可能大好的前程，都因为宋小圣一拳而葬送了。

    有一位长老忍不住道：“那小子……到底是什么来头？”

    ……

    天云凰速度极快，只用了半天时间，就来到了一片位于两道巨大山脉之间的荒原上。荒原平坦一望无际，一人高的荒草之中藏着众多的危险，无灵之兽、有灵之兽以及一些看上去无害，但可能吞噬血肉生灵的特殊植物。

    秋长天往下扫了一眼：“飘渺城位于地下？”

    他们的天云凰上没有飘渺城的人，没有人能够回答这个问题，但是其他的天云凰开始在周围盘旋，始终没有落下去。大约一盏茶的时间之后，清秀少女雷子莹指挥着所有的天云凰落在了一座光秃秃的土丘附近。

    秋长天第一个跳下去：“这里隐藏着飘渺城的入口？”

    长老们仍旧躲在天云凰背上没有出面，雷子莹负责和宋家人沟通，她的神情中充满了疑惑，四处张望着摇头：“不，这里不是入口，这里……本来应该停靠着飘渺城。”

    “停靠？”

    “至少在我们昨天离开的时候，飘渺城还在这里。”

    秋长天有些混乱：“飘渺城到底是什么地方？一艘船吗？”

    长老们也意识到不对劲了，他们一起出现：“马上联络城内。”

    雷子莹朝几个年轻人招了招手，他们从一只天云凰的背上搬下来一口半人高的大箱子，打开来里面有着各种奇特的装置。

    他们飞快的操作起来，而宋征在一旁饶有兴致的观看着：这只箱子看上去很像是最为原始的同音玉符，是一种联络法宝。

    箱子中不断地闪烁各色灵光，负责操控的四个年轻人不断地说道：“没有回应——扩大联络范围——仍旧没有回应——尝试最强连接——没有回应……”

    雷子莹没了办法，询问的看向长老们，为首的长老七个分身一起说道：“尝试联络外门行走们。”

    “是。”

    很快有四位外门行走传回消息：他们正在执行各自的任务，并没有发现飘渺城的失踪。

    四名外门行走也各自尝试联络飘渺城都没有回应，这下子连长老们也茫然了：“发生了什么？短短两天时间，飘渺城去哪儿了？”

    宋征在周围随意的走动，观察着地面上的痕迹，他已经有了一些判断。

    “飘渺城是一座漂浮的城市吧。”他来到长老们的身边，开口道。长老们点了点头：“那是一个神迹，城主大人一手创造的神迹。”

    “在这个世界上，没有什么存在能够威胁到飘渺城。”长老们强调：“哪怕你们很强，但是也绝不可能击败飘渺城。我们只是外门的长老，内门有许多人比我们强大，更别说还有禁殿。”

    “禁殿中的每一位，都可以轻松击败你们。”

