    万花会场地之外。

    青竹帮，丹坊护卫队、万花会队伍分别聚在场地两个不同的方向，遥遥对峙。

    但他们却没动手，而是将大部分注意力集中在聚花厅旁边，那个不算太大的“火笼”上，紧张的注视着。

    他们知道，这里的战斗才是关键，才能决定万花会的最终归属。

    “李首领。”

    萧月儿望着李桐，有些欲言又止，她很想问一下，江炎到底是什么武道境界，又担心这是银柳丹坊或者白鹤商会的隐秘，一时不知该如何开口。

    李桐理解她的意图，抿了下嘴角，缓缓摇头，低声说道：

    “江执事只是新来，对他，整个丹坊上下，实际上还不算太熟悉，只知道他曾立下某个很大的功劳，才被商会高层安排掌管丹坊。”

    萧月儿的疑问，他同样解答不了。

    因为，见到自己坊主这么生猛，竟然主动封困一位符境武者，李桐也有些懵。

    当然，他不认为江炎在行鲁莽、逞强之事，虽然接触较短，却也知道自家这位坊主做事周全，十分有条理。

    那么，能选择这样应对一位符境武者。

    李桐内心霍然升起一个自己也不敢认可的猜测：那就是，江炎同样也是一尊符境武者。

    虽然这般年轻的符境武者他从未见过，但却是当下最合理的事实。

    因为，能对付符境的，只有符境。

    这是李桐的认知。

    ……

    万花会另外一侧。

    青竹帮临时驻地。

    赵大鹏从衣兜里取出瓶疗伤药，一股脑吞了下去，带着手下等待符境大战的最后结果。

    “真是可惜，居然没机会见到符境前辈出手。”

    赵大鹏一脸遗憾，能近距离观摩高位阶武者对抗，感受其中元机的波动，对他来说，也算是一场不大不小的机缘。

    “帮主。”

    在赵大鹏身旁，一个身材不高，腰间绑着匕首，左脸脸颊有颗长毛黑痣的帮众望了望不远处的“火笼”，疑惑问道：

    “咱们不暂时离开吗？”

    今日，事情的发展已经突破了他们这些普通帮众的认知，战斗的层次已经涉及符境武者。

    符境武者啊，这对于青竹帮众而言，说是神仙也不为过。

    这等级别的争斗，他们没法参与，只想趁着现在局面还没彻底崩坏，趁机溜走。

    否则，哪怕是被战斗余波波及，他们也没法承受。

    死亡，是多大数人的结局。

    “怎么，害怕了？”

    赵大鹏侧头，盯着身旁的帮众，脸上没什么表情。

    黑痣帮众一些沉默，想说些硬气话，但最终没说出来，苦笑一声：

    “帮主，类似万花会这种势力，你只要开口，俺们肯定厮杀，这种事虽然结局难料，也可能会在争斗中死去，但却有赢的机会，身在江湖，拼杀不算什么的。”

    顿了一下，他抬起手臂，指了指散发高温，扭曲空气的“火笼”，哆嗦了下：

    “但这等级别的战斗，小的们参与进去，当炮灰都没资格啊，最可能的结局，可能就是被这两位大高手中，某位的神通的余波干掉，完全起不到丝毫助力。”

    在高位阶的对抗中，数量并不能改变结局。

    “呵呵……”听到手下的顾虑，赵大鹏笑了几声，缓缓摇头，在对方有些不解的目光中，才开口说道：

    “不用太担心这个。”

    他随即解释道：

    “符境武者之间的对抗，可不比咱们，他们分胜负或许容易，但分生死却非常难。

    “也许那位前辈会败，但即便这样，也可以轻易脱身，这种情况下，哪怕是敌对，对手那边也不会对咱们这些小人物出手的，乱了规矩，高位阶随意打杀对手的附庸势力，那大家都不用混了，也不用发展势力了……”

    原来是这样……黑痣帮众听完，虽然仍觉得紧张，仍觉得害怕，但已经能勉强稳住情绪。

    ……

    ……

    火中天地。

    见江炎施展武技，将部分空间以“火网”彻底封困，将此地化做一座囚笼，表达强势的战斗意图后，面瘫男动了。

    他没看周围，只是抬起左掌，继而向下一按。

    火焰囚笼四周，顿时有绿光闪烁，这是一颗颗微小的、具备强大生命力的种子。

    霎时间，熊熊燃烧的火墙之上，一簇簇青草生根发芽，以火焰元机反哺自身，茁壮成长。

    只是，这些青草长到不足半寸，又被火焰散发的高温焚烧成灰，接着，又有新的绿色生命重新生长，化成飞灰。

    这个过程，周而复始，仿佛成了一个循环。

    而原本金黄色的火焰囚笼缓缓失去原本鲜艳的色调。

    做完这件事，面瘫男前踏一步，双臂张开，像是以自身为依托，支撑起某个事物。

    哗啦啦的声音中，他的背后显出无数片颜色碧绿的树叶，呈梭子形状，边缘处锯齿锋锐。

    嗖嗖嗖！

    树叶朝着江炎飞了过去，铺天盖地，这是一次范围攻击，在火焰囚笼这样特殊的地形中，根本无法躲避，只能对抗。

    面对这样攻击，江炎神情没有变化，他抬起右掌，五指张开，猛的打了一个响指。

    啪！

    一团团火星出现在锋锐树叶攻击的毕竟之路上，潮涌一般反冲了过去，与这些树叶撞到了一起，溅起无数颗余火。

    但是，这些树叶的数量太多，火星们只是抵挡了一瞬，就被彻底淹没。

    下一刻，江炎的身体被长有锯齿的树叶洞穿，却不见血液溅起，只是成为一朵燃烧盛放的礼花。

    面瘫男眉头一皱，眸子内一片脉络清晰映照，遽然占据他的全部视野。

    下一刻，面瘫男身躯淡化，就要离开原地。

    在他身后，一簇火焰迸发，江炎从其中走了出来，没做犹豫，双指并拢，动作颇为沉重的向前一点。

    火焰囚笼中，温度骤然抬升起来。

    囚笼边缘，青草复生的循环变得缓慢，即将打破。

    一道缠绕着无数火焰的巨大光柱迸发，洞穿了身躯变淡，快要消失的对手，让他全身染上了纯白色的澄净火焰。

    难以遏制的惨叫声从江炎原本站立的地方响彻起来，面瘫男的身影重新勾勒而出，身体焦黑，裂开一道道干枯缝隙。

    ……

    Ps：求一下大家的推荐票，月票。

    Ps：感谢栗子姐的打赏。

