    “血海神咒！”

    沈浪化作的血影自然也不甘示弱，周身释放出冲天血浪，形成一片汪洋血海，血海中无穷无尽的血焰在燃烧翻腾，空间化为了虚无，充斥着无与伦比的毁灭之力。

    血海神咒是血影神体的本命神通，威力奇大无比。

    刹那之间，血海击中了迎面袭来的金色巨网。

    “嘭嘭嘭！”

    沉重的爆裂声刺穿鼓膜，澎湃的能量冲撞产生的恐怖威能让人心惊胆战。

    金色巨网被血海吞噬，被轰击的动荡不稳，根本无法将血海网缚。

    恐怖的能量冲击一波接着一波。

    苏护见自己击出的神通难以抵挡住沈浪的攻势，只得从储物戒指中取出一枚光芒璀璨的传送宝珠，当即捏碎。

    “嗡嗡嗡！”

    被捏碎的传送宝珠迸发出璀璨耀眼的光芒，化作一股强大的空间之力，苏护身前赫然显现出一道空间通道。

    就在苏护正欲穿过空间通道这个瞬间。

    “次元封锁！”

    镇元子看准机会，双掌一推，掌心中卷起翻天覆地般的黑色风暴，朝着四面八方席卷蔓延。

    还未等苏护完成传送，方圆万里的地域被密集的扭曲黑光笼罩，苏护刚刚利用传送宝珠打开的空间被镇元子这一记“次元封锁”给完全锁死屏蔽！

    “杀！”

    另一边，沈浪口中发出震天巨吼，周身席卷的血海中竟飞出了成千上万只燃烧着红黑色血焰的血龙。

    血海中飞出的这些血龙身长百万丈长，血龙的躯体由大量的红黑色血浪凝聚而成，充斥着恐怖绝伦的毁灭能量。

    源源不断的血龙张牙舞爪，朝苏护吞噬袭去，声势烜赫之极。

    苏护咬紧牙关，再度打出数缕法则之丝，化作一面厚重无比的金色光墙，抵挡在身前。

    下一刻，大量的血龙如排山倒海般撞上了金色光墙。

    “咚咚咚！！！”

    沉重的轰鸣声宛如天崩地碎，阵阵血焰迸溅闪耀，金色光墙遭受剧烈重创，刺耳的轰鸣声让人头皮发麻！

    沈浪全力施展出的血海神咒，威力已然超出了二阶神术的水准。

    即便苏护不惜消耗法则之丝来防御，还是难以匹敌那血海中源源不断冲出的血龙。

    承受了数千只血龙的撞击后，金色光墙龟裂出无数裂缝，最后终究还是崩溃破碎。

    情急之下的苏护急忙唤回长枪仙宝，手中的长枪分裂出万千金枪虚影，疯狂抵挡起那些飞扑而来的血龙。

    “咚咚咚！！！”

    一连串震荡天地般的轰鸣爆裂之声传来，无数的长枪虚影与血龙交织激撞，铺天盖地的血光与金芒席卷四面八方。

    苏护使出了浑身解数，手忙脚乱的招架起沈浪的攻击。

    沈浪化身成的血影趁势冲袭而上，趁苏护防御不济，将其吞噬殆尽。

    “死！”

    沈浪厉声震喝，竭力施展起血影神体的吞噬能力，血影释放出遮天蔽日般的血光，照耀天地，疯狂的吸收吞噬苏护体内的魂力和法则之丝。

    “啊！”

    强如苏护这种级别的修士，被沈浪化作的血影缠身后，也难有抵抗之力，口中发出凄厉之极的惨叫声，肉身止不住的颤抖抽搐。

    “不！！！”

    感受到自己体内的魂力和法则之丝正在被缠身的诡异血影吸收吞噬，苏护吓得魂飞天外，疯狂燃烧起自身魂力和体内的法则之丝，试图反抗沈浪的这股吞噬之力！

    “嗡嗡嗡！”

    只见被血影吞噬的苏护浑身释放出极盛的金光，试图从血影中挣脱出来。

    “啧！”

    以沈浪现在的修为，要吞噬苏护这等接近混元中期顶峰的修士，显得有些吃力。

    事已至此，他绝不可能让这苏护逃走！

    沈浪使出浑身解数，体内的元凤血脉同时施展吞噬之力，魂体甚至释放出同样有着吞噬能力的圣血灵光，三管齐下，这才勉强能力压苏护一头。

    纵然苏护死命挣扎，他的魂力和法则之丝还是被沈浪一点点的吸走。

    值得一提的是，苏护体内的法则之丝足有四百六十多缕！修为接近混元大罗金仙中期顶峰，与镇元子旗鼓相当。

    按照法则之丝十比一的转化效率，沈浪只要能吸干苏护体内的法则之丝，理论上就能直接晋升至混元大罗金仙中期！

    苏护不想认命，口中发出歇斯底里般的咆哮之声：“沈浪小儿，快住手！！！”

    沈浪嗤笑道：“老东西，你让我住手我就住手？死到临头还没认清现实？”

    苏护咆哮道：“不，你不能杀我！我是大王宠妃苏妲己之父，你若杀了我，我女儿不会放过你的！大王也绝不会饶你性命！！！”

    沈浪眉目一掀，露出些许意外之色。

    想不到这苏护居然是帝辛宠妃苏妲己的老爹？

    话说，这苏妲己也是封神时代中臭名昭著的人物了，以狐媚之术闻名天下，传闻纣王帝辛都被其迷的神魂颠倒。

    “苏妲己之父？那有如何！这种无聊的名号，可吓不倒本大爷！”

    沈浪丝毫没有理会苏护的咆哮声，竭尽十二分的全力施展起吞噬之力。

    不到十息时间，沈浪就已经吸走了苏护体内的百缕法则之丝。

    沈浪自身毁灭法则之丝数量达到了惊人的七十八缕，修为再度暴涨！

    苏护无力抵抗，被逼到绝路的他只能祭出最后的保命之物。

    只见苏护张口吐出了一颗近似于妖兽内丹的白色光球，口中发出癫狂咆哮声：“破！”

    “砰！！！”

    一记天崩地裂般的爆裂声传来，苏护吐出的白色光球赫然炸开，无穷无尽的白光从光球中迸发四散，吞天噬地，将四面八方的空间都渲染成了纯白色。

    这白光并无多少冲击力，但却类似于神魂攻击，带有极强的致幻效果。

    沈浪被白光冲击的一瞬，大脑一阵晕眩。

    恍惚之间，耳畔仿佛传来妙曼的歌声，歌声妩媚动听，缠绵雅致，但却有种说不出的淫糜之感，如同少女婉转承欢时的娇吟，恣意撩人，吐气如兰，魅惑人心。

    就当沈浪渐渐迷失其中，心脉处的琉璃心灯火种涌出大量的琉璃心火，直冲脑门。

    “该死，是幻术！”

    沈浪强行咬破舌尖，神智渐渐恢复清明。

    当他彻底回过神来之后，苏护早已挣脱出血影的束缚，不见踪影。

