    张玉珍还是第一次看到如此恐怖的张云宗，顿时闭上了嘴。

    而后，张云宗连忙转身，弯腰道歉。

    “老首长，戴总指挥，老小儿管教无方，让孙女在这里胡说八道，还请两位不要介怀。”

    戴青松冷哼一声，“你这孙女，的确该好好管教了，刁蛮任性，目中无人，亏她还是你张云宗的孙女！”

    张云宗冷汗涔涔，连忙点头称是。

    “而且，你向我们道歉有什么用？”戴青松继续说道，“你该道歉的，应该另有其人！”

    张云宗心如明镜，自然明白戴青松所言何意。

    随后，只见他侧移两步，来到陈奇面前，憋屈的行了一礼。

    “陈先生，老小儿管教无方，还请原谅。”

    陈奇不动声色，就那么淡漠的看着张云宗。

    张云宗见陈奇没有回应，又将张玉珍一把托了过来，“你给我跪下！”

    张玉珍当然不肯，“爷爷，凭什么要我给他下跪？”

    砰！

    张云宗不由分说，直接将张玉珍按倒在地。

    而后自己也跪了下去，“陈先生，请原谅！”

    张云宗知道，今日一事过后，他的这张老脸，算是丢尽了。

    追根溯源，张云宗和陈奇的父亲是朋友。

    算起来，陈奇是他的一个晚辈。

    往日里他高高在上，对陈奇颐指气使，张口闭口做人的道理。

    可现在，他却跪在了对方面前，恳求对方原谅。

    虽心底万般无法接受，谁让陈奇有着让戴青松、戴宏图那等人物都要毕恭毕敬的神秘身份？

    真可谓，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    而张玉珍，此时恨得银牙咯吱作响。

    她不明白，明明自己是天上凤凰，陈奇是地上蚂蚱。

    凭什么让她向陈奇磕头道歉？

    就因为陈奇有戴家人撑腰？

    但他是强奸犯，他是社会败类，他低贱、下作、无耻，是不争的事实！

    还记得陈奇说过，他会让张玉珍生不如死。

    此般屈辱，是真的让张玉珍，生不如死！

    “罢了

    ，其实也没什么大不了的，就这样吧。”

    张云宗如释重负，“多谢。”

    现在张云宗已经彻底明白，他的孙儿张泰，是因为得罪陈奇才被抓紧去的。

    虽然深感丢脸，但他为了张泰，只得忍气吞声，“陈先生，张泰的事情，您看……”

    陈奇淡然回应，“还是先让他在里面待几天，冷静一下吧。”

    张云宗嘴角微抽，让张泰继续在里面待几天？

    那到底是放，还是不放？

    张云宗很想知道，但却不敢问，生怕再惹恼了陈奇。

    这边事罢，戴青松对陈奇恭敬说道，“陈先生，今日之事，老朽深感抱歉。还请移步内堂，也好让老朽聊表歉意，尽一下地主之谊。”

    陈奇转身，询问了叶妙雨、朱雀两人的意思，随后点点头，“也好。”

    刚才他提前离开，是因为被宴会上这群人影响了心情。

    不过现在戴青松态度诚恳，算是给了他一个交代。

    面子，还是要给的。

    说完，在戴青松、戴宏图两人的引领下，陈奇几人离开了宴会大厅。

    留下一群懵逼的众人，云里雾里。

    至始至终，他们都没有弄清楚，陈奇到底有着何种惊人的身份。

    连戴青松、戴宏图都对其恭敬有加。

    因为没有依旧，众人只能妄自猜测。

    陈奇可能是上面派来视察的某位重要官员。

    又或者是跟王族、候族有着什么密不可分的关系。

    甚至可能是某位隐世高人！

    但无论是哪种，都不是他们这些普通人能够得罪的起的。

    吕宏盛一屁股坐在了地上，一脸生无可恋。

    他们吕家能有今天，全是仰仗着戴家这个靠山。

    从戴青松先前的态度可以判定，现在这个靠山已经不可能再给他们提供庇护，甚至可能成为他们的敌人。

    这一切，全都是因为他的一次鲁莽造成的。

    徐光耀同样颤颤巍巍的站在那里。

    虽说戴青松、戴宏图并没有直接问罪于他，但这样才是最可怕的。

    他现在是军区总部的一

    个老干部，马上就到了退休的年纪。

    但经过今日一事，能不能顺利退休，还是一个问题。

    “这个混蛋！”

    看着陈奇远去的背影，张玉珍恨得咬牙切齿。

    本以为能够随意践踏，唾弃的一个小角色，突然变成了她也望尘莫及的大人物。

    前后落差，让她无论是心理上，还是自尊上，都无法接受。

    “你给我等着，总有一天，我要让你付出代价！”张玉珍恨恨说道。

    这席话，自然落在了一旁张云宗的耳里。

    但他深深的叹了一口气。

    此次来为张泰求情，可谓竹篮打水一场空。

    任他想破脑袋都不可能想到，能够救他孙儿张泰出来的唯一希望，竟然是他一直痛恨的那个陈奇。

    且陈奇先前那模棱两可的回答，张泰能否平安归来，还是个疑问。

    张云宗只觉上天给他开了一个天大的玩笑！

    戴家内堂。

    陈奇被奉为上宾，坐于高位。

    戴青松、戴宏图等人，都自觉放低两个身位，紧张的站在两旁。

    “戴老何必如此客气，坐吧。”陈奇面泛和煦笑容，做了个请的姿势。

    戴青松嘿嘿一笑，“不敢，不敢。”

    陈奇嗤笑一瞬，“看来，你们是已经知道我的身份了？”

    其实在陈奇刚进戴家大门的那一刻，他就感觉到了异常。

    他明明身着便衣，却受到军部最高规格的接待。

    而后在宴会现场得知，戴青松居然就是军武世家，戴家的老家主，也就是常人口中的老首长！

    再联系到戴青松几天前对他的态度转变，刚才在宴会上对他的万般恭维。

    如此种种，用屁股想都知道，戴青松已经知道了陈奇的身份。

    戴青松也不再避讳，立即端正身姿，行了一个军礼。

    “陈将军，原军区总指挥长戴青松，向您致敬！”

    戴宏图也效仿，“陈将军，现任军区总指挥长戴宏图，向您致敬！”

    陈奇摆摆手，“不必多礼，现在我处于休假时期，那些繁文缛节，就免了吧。”

