    　　七人一起出手，携带铺天盖地的滔天气浪。
    　　卷起一层尘埃，笼罩半边苍穹。
    　　柳无邪处于风暴中心位置，身躯摇摇欲坠，随时都能被他们诛杀。
    　　在场高手如云，柳无邪不想暴露太多的实力，脚踩七星，身体诡异的消失在原地。
    　　以他现在的实力，一招就能将他们全部斩杀，却没有选择这么做。
    　　“嗤！”
    　　一刀斩在半步真丹境的脖子上，鲜血淋漓，脑袋掉下来，连死都不知道怎么死的。
    　　一切来得太突然了，谁也没有发现，柳无邪怎么会出现在这名青年的身后。
    　　“快联合起来，克制他的身法！”
    　　弓星一声厉喝，剩余六人开始合拢，不给柳无邪偷袭的机会。
    　　外人看来，柳无邪仗着身法厉害，成功偷袭一人。
    　　只要克制住他的身法，还不是手到擒来，任由他们宰割。
    　　战圈越来越小，柳无邪活动的空间逐渐被压缩。
    　　嘴角浮现一抹嘲弄，身体速度继续加快，这一次出现在两人身后。
    　　“嗤嗤！”
    　　鲜血喷射，两名半步真丹死亡。
    　　短短两个呼吸时间，斩杀三人。
    　　“小子，你该死啊！”
    　　弓星气的哇哇大叫，面对他们的围攻，柳无邪还能从容不迫杀人，丢尽了火岩国的脸面。
    　　四人攻击犹如狂风骤雨，强横的武技，犹如风雨雷电一般，交织在一起，震得周围空间，发出猛烈的晃动。
    　　柳无邪像是一条滑溜的泥鳅，任你千般攻击，总能找到一道缝隙，轻易的溜出去。
    　　这让弓星几人，非常的恼怒。
    　　“小子，有本事我们真刀真枪的干一场，躲避算个什么本事。”
    　　另外三人发出吼叫声，他们的速度，跟柳无邪相比，相差甚远。
    　　“有本事你们追上我再说！”
    　　柳无邪一副无赖的样子，惹来众人一阵哄笑。
    　　你追我赶，四人累的够呛，连柳无邪的衣角都沾不到。
    　　同等境界，柳无邪的速度，堪称无敌。
    　　邪刃出鞘，身体划出一道诡异的弧线，出现在一尊真丹境身后，凌空劈下。
    　　“咔嚓！”
    　　一条手臂被斩下，鲜血淋漓。
    　　战斗力锐减，少了一人牵制，柳无邪攻击的速度，越来越快，弓星已经疲于应付了。
    　　别说击杀柳无邪，防守出现了很多漏洞。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　又是两人手臂被砍断，只剩下弓星一人，还在苦苦支撑。
    　　“怎么可能，大家都是真丹一重，你的实力怎么会如此强大！”
    　　弓星害怕了，边战边退，被废掉手臂的三人，躺在地面上哀嚎，身躯中的精华，在缓慢流失。
    　　就算不杀他们，也是死路一条，柳无邪的真气，蕴含一丝毒性。
    　　这些毒气会慢慢侵蚀他们的心脉，直到死亡。
    　　“一群井底之蛙罢了！”
    　　柳无邪懒得跟弓星继续废话，邪刃撩起，一道无情的刀罡，直逼弓星的后背。
    　　刁钻无比，弓星想要闪避已经来不及了，没想到柳无邪的刀法，诡异到了极致。
    　　几乎毫无破绽，找不到一点痕迹，仿佛浑然天成。　　刀锋斩下来的那一刻，吓得一声惊叫，身体急速朝前面跑去，居然选择逃走，放弃了自己的同伴。
    　　“嗤！”
    　　还是晚了一步，刀罡撕开弓星的后背，鲜血狂喷，染红了他的衣襟，身体一个踉跄，一屁股坐在了地面上。
    　　三死四伤！
    　　柳无邪仅用了五个呼吸时间。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　一阵阵倒吸凉气的声音，从四周响起，不敢置信看着眼前发生的一切。
    　　“这小子好古怪，仗着一门身法，竟然杀了这么多人。”
    　　其他大国的学员，议论纷纷。
    　　“开什么玩笑，你真的以为他是靠着身法取胜的吗，我们都被他蒙蔽了，此人实力绝不可小觑。”
    　　蓝风帝国一名学员嘴角闪过一丝笑意，意味深长的说道。
    　　“翁厉师兄，你说此人真的有那么厉害吗？”
    　　身边几人纷纷问道，翁厉可是蓝风帝国天才，实力极其强横，已经达到洗髓境三重。
    　　“能轻松斩杀七人，你觉得靠身法能做到吗？”
    　　翁厉反问他们，众人陷入沉默。
    　　身法只能躲避，交战的时候起到锦上添花的作用，还没听说，单凭身法，就能击败对手。
    　　弓星等人还在地面上哀嚎，柳无邪没有理会他们，收起他们的储物袋，朝右侧山峰赶去。
    　　已经有人捷足先登，正在想办法如何登上山峰。
    　　光滑如镜，真丹境不会飞行，想要拿到龙骨，不是那么容易。
    　　原本是一座巨大的山峰，因为某种神力，将两座山峰一分为二，中间区域是峡谷，两侧的石壁，如同光滑的镜面，无处落脚。
    　　神龙脊骨就在右侧山峰半山腰的位置，不止柳无邪一人发现，还有很多高手，通过某种手段，发现了龙骨所在的位置。
    　　想要拿到龙骨，可不是那么容易，首先要解决如何登上去的难题。
    　　有人拿出吸盘，粘在光滑的石壁上，犹如壁虎一般，朝上面缓慢游动。
    　　更多人拿出匕首，扎入石壁，一步步攀爬。
    　　各显神通，距离半山腰的位置，高达几百米，真丹境上去，一旦控制不好，摔下来也是死路一条。
    　　“太危险了，这么多人一起上去，一旦发生哄抢，后果不堪设想。”
    　　许多人开始打退堂鼓，离开此地，继续寻找龙气去了。
    　　金色真丹旋转的速度越来越快，迫不及待想要吸取龙骨中的法则。
    　　“神龙法则，如果我能掌握，以后刻画仙纹的时候，反噬之力会大大削弱。”
    　　柳无邪暗暗说道，神龙法则不在仙纹之下，甚至犹过而不及。
    　　拿出两把匕首，交替使用，身体紧贴着墙壁，飞速的往上攀登。
    　　速度奇快无比，仗着鹤舞九天，每一次攀登，都有两米多的高度。
    　　不到盏茶时间，已经追上第一梯队。
    　　“那个人是谁，速度好快！”
    　　柳无邪身后传来阵阵惊呼声，如此陡峭的崖壁上，施展身法，绝对是疯子。
    　　没有理会身后的谈论，速度还在加快。
    　　距离龙骨越来越近，一股淡淡的龙威，从山上碾压下来，许多人攀爬的速度，大大减缓，承受不住龙威的镇压。
    　　“小子，滚下去，这里不是你该来的地方！”
    　　柳无邪正要往上走，突然一只脚朝他踩下来，直奔他的脑袋。
    　　还没找到龙骨，争斗已经开始了。
    　　柳无邪左边区域，已经发生了打斗，好几人失去控制，跌落地面，身体变成肉酱。
    　　身体突然横向移动，避开对方一脚。
    　　踩向柳无邪的右脚，似乎猜到了柳无邪下一步动作，继续朝他踩过来，逼着柳无邪跳下去。
    　　失去落脚之地，只有死路一条。
    　　这让柳无邪无比恼怒，他并未招惹任何人。
    　　碰到其他人打斗，尽可能绕开，没想到还有不开眼的。
    　　“找死！”
    　　突然拔起插在石壁上的匕首，柳无邪身体做出一个匪夷所思的动作，身体竟然离开了石壁，凌空飞起来。
    　　这一举动，引来无数人观看。
    　　离地越高，罡风越大，只有达到天罡境，才能抵挡得住罡风的袭击。
    　　柳无邪太冒险了，身体离开崖壁，峡谷上空的罡风，瞬间能将他刮走。
    　　踩向他的男子，没想到柳无邪会有这个举动，趁着柳无邪还没掠上来，长剑突然劈下去。
    　　不让柳无邪靠近，失去着力点，柳无邪必死无疑。
    　　“雕虫小技！”
    　　柳无邪杀心大起，手中匕首爆射出去，犹如一道寒芒，直接射向男子的左边腋下，逼着他横向移动。
    　　仅仅一个动作，柳无邪的身体开始下坠，无情的罡风，从右侧刮过来。
    　　千钧一发之际，柳无邪身体一个翻转，犹如仙鹤沐浴，双脚对着崖壁，狠狠的踩向袭击他的男子。
    　　一气呵成！
    　　每一个动作，每一个细节，柳无邪计算的妙到毫巅。
    　　袭击柳无邪的男子，脸上流露出一丝惊骇，他身体稳稳的贴在崖壁上，根本腾不出手。
    　　他失去了上端优势，柳无邪从半空袭来，双脚犹如鹤嘴，释放出凌厉之气。
    　　杀意弥漫，柳无邪虽不是弑杀之辈，想要置于他死地的人，绝对不会留下活口。
    　　不论对方是什么身份，杀了便是。
    　　“小子，你敢，我可是黑楚帝国的人！”
    　　男子害怕了，主动报出自己的身份，没想到是黑楚帝国的天才。
    　　“哼，不管你是谁，都是死路一条！”
    　　双脚眨眼及至，留给男子只有两条路，第一条路承受柳无邪双脚一击，第二选择落下去。
    　　摔下去也是死路一条，承受柳无邪双脚，同样是死路一条。
    　　谁会料到，柳无邪的攻击，如此犀利。
    　　“拼了！”
    　　男子大怒，双脚突然离开崖壁，一掌朝柳无邪袭来，奇快无比。
    　　两人都是高手，变招之快，令人匪夷所思。
    　　“垃圾！”
    　　冰冷的吐出两个字，柳无邪双脚犹如剪刀，封堵住了男子的退路。
    　　下盘落空，只剩下右手抓住崖壁上的匕首，身体摇摇欲坠。
    　　“小子，你敢杀死何师弟，我要你死！”
    　　从崖壁上方，传来一道大喝，竟是真丹境二重，也是黑楚帝国的人。
    　　没有理会上方的威胁，柳无邪双脚狠狠的踩下去，袭击柳无邪的男子，发出一声惨叫，鲜血狂喷。
    　　右手松开，身体失去控制，急速的下坠，狠狠的摔在地面上，变成一堆肉泥。
    　　前后不过两个呼吸时间，结束战斗。
    　　柳无邪身体突然一个挪动，右脚稳稳的踩在射入石壁上的匕首，单脚独立。
