    河冥宗和六极宗皆排在紫天宗之上，而两宗人马整体实力都要比紫天宗稍强一些。

    他们本以为吃定紫天宗的人了。

    谁知道被杜克骂做“无用的小白脸”却异军突起，连灭他们几人，而且都是一招皆尸骨无存，更有一人死得无声无悄，简直太过诡意恐怖了。

    虽然凌笑的手段异常的可怕，可是他却要这里几十号人一人一只手，自然有人不舍得的。一只手被废，就等于废了一半战斗力，成了废人，他们肯定谁都不愿意这么干的。

    这时，河冥宗的一名手提着一杆长枪的高阶灵师站了起来朝着凌笑拱了拱手道“凡事留一线，这位兄弟做事不要太绝了，何况我们是河冥宗的人”。

    这年青人说“河冥宗”的时候，口音咬得极重，想借此吓退凌笑。

    六极宗这边也站出一人拱手道“没错，我们是有不对，但是我那不成器的师弟已经被阁下所杀，这事就此揭过吧，我等乃属六极宗门下”。

    凌笑抬了抬眼看了一眼那两名年青人，脸上抹过几丝厉芒。

    两人皆是警惕地后退了一步，心里不知为何觉得发毛。

    “你们很不错”凌笑赞了一句，接着淡淡道“不过看着很讨厌，你们自杀吧，留你们一个全尸”。

    凌笑这话说的很轻，很平淡，可是人人却都能听得清清楚。

    他居然叫人家两名高阶灵师自杀，哪怕是半步王阶强者要说这话的时候都要好好惦量一下吧。

    不过，却没有人觉得凌笑说的是笑话，必竟刚才凌笑的震憾手段可不是白做的。

    河冥宗的那年青人和六极宗的年青人脸色难看到了极点。

    “难道你当真与我们河冥宗为敌？”那河冥宗年青人露出胆怯之色喝道。

    “我是六极宗少宗主，阁少当真要不顾一切后果吗？”那六极宗的年青人阴沉着脸说道。

    “你们的话太多了，可以去死了”凌笑幽幽地说了一句，精神力一分为二，狠狠地刺伤了二人的精神识海。

    二人皆同时滚在地上抱头惨叫。

    凌笑双掌摊了开来，一手蓝焰，一手灰色风刃分别朝着二人袭了过去。

    二人没有任何反抗的余地，皆死无全尸了。

    河冥宗和六极宗的其他弟子怪叫了一声，皆开始向着四周逃跑。

    再不跑的话，他们哪还有活命的机会。

    “本来只想要你们一臂就算了，现在可是你们逼我大开杀戒的”凌笑抹过决绝之色喃喃说了一声，冰寒剑出现在手上，金色狼王徒然乍现。

    一人一兽冲入那逃跑的两宗弟子中杀戮开始了。

    这时，紫天宗这边的赵楠大喝一声“干掉这些杂碎！”。

    喝罢，整个人提着火枪骑着赤炎虎朝着那些逃跑的两宗人追了上去。

    赵楠刚才被江志田打得憋屈，又多处受伤，如今正是痛打落水狗的时候，他又怎么能不好好发泄一番呢。

    随着赵楠一声喝去，其他弟子也纷纷杀气腾腾地追了上去。

    此前，他们连太离宗都敢追杀得罪，现在又何惧河冥宗和六极宗。

    反正已经是不死不休的局面了，何不把他们给斩草除根，以绝后患呢。

    凌笑和金色狼王皆是速度堪称同阶中无敌的存在。

    很快一人一兽冲入那逃跑中的人群之中撕杀了起来。

    凌笑宛若魔鬼再世，再手的冰火剑如收割人命的死神，时而挥出先天阴风煞气，时而又改用魑魅蓝火焰，双管齐下，使人防不胜防。

    紫天宗的弟子则是追上那些实力偏低的弟子，一起合力斩杀。

    不出一刻钟，山路杂草被一片血红沾满了遍地。

    一阵微风吹过，一阵阵腥臭之味让人觉得恶心异常。

    凌笑骑在威风凛凛的狼背上，紫色武服之上沾满了鲜血，宛若战场上胜利归来的骑士，整个人显得冷峻异常，霸气无比。

    河冥宗和六极宗一行三十四人皆无一生还。

    早在对手不愿意自废一臂，凌笑就打算杀尽这里所有人了。

    必竟在这秘境之中不是你杀人，便是被别人杀，但是，要杀别人就得干脆一点，勉得留下惹根，到了外面可不是比自已实力了，而是比自家宗门的实力蕴含了。

    凌笑一次灭尽这两宗的人，一个原因是对方欺人太甚，他与冰若水虽然没发生过什么关系，可是他早已经将她视做自己的衣襟，迟早都要收到后院当中，又怎容得其他男人污辱她呢；另一个原因则是为了不给日后留下麻烦永绝后患。

    凌笑现在担心的是太离宗逃跑的那几人依旧不见踪影。

    万一到了秘境重启那日让对方逃出去，说不定会给他们紫天宗带来无尽的麻烦。

    可是，如今已经没有退路，一切皆是对方挑起的，杀了也就杀了，凌笑并不后悔自己这么做。

    经此一役，紫天宗一行人从十五人只剩下十三人了，而且还有两人受了重伤。

    这都是之前凌笑在打坐的时候被对方的人马所伤的。

    十三人不敢在药原地休息恢复，皆因他们不知道那紫蛟龙蚯会啥时候出现。

    所以，十三人皆回到了那废墟的楼阁地方，服用丹药疗伤。

    在众人疗伤的时候，凌笑与其他人交待了一声，另寻了一处宽阔之地静坐了下来。

    金色狼王温驯地轻舔着凌笑的脚，一副讨好的模样。

    凌笑取出两丹兽丹，一金一白，皆散发着强烈的能量，隐隐间似乎在兽丹之上出现一头金翎鹰和一头疾风贪狼。

    两颗四阶高阶的兽丹，正是凌笑在进秘境之前所遇五彩葫芦圣果的时候，坐收渔利所得的战利品。

    如今金色狼王已经达到三阶巅峰多时，一直缺少风属性的兽丹供它做出突破。

    现在凌笑便打算利用眼前这两颗高阶兽丹让金色狼王吸收，以助它突破。

    然而，四阶高阶兽丹能量何其庞大，并不是如今的金色狼王直接可以吞食掉的。要不然，它只有一个爆体而亡的下场。

    凌笑不得不另想出一个方案，设法让把这两颗兽丹的能量削弱三分之一，如此金色狼王再吞食吸收，应该可以降低爆体的下场了。

    凌笑取出黑曜鼎，将两颗丹药同时丢入药鼎之中，魑魅蓝焰扑烧在鼎壁之上，慢慢地将两颗兽丹的能量给消耗掉。

    两个时辰过去，两颗兽丹缩小了三分之一的体积。

    凌笑停止了动作，对着金色狼王道“小金，如今这两颗精元已经被我炼化减少了不少能量，你能否同时吸收掉它们？”。

    金色狼王对着药鼎中的两颗兽丹嗅了嗅道“回主人，应该可以一齐吸收了，它们足够我进化了”。

    “那就好，你把它们吞下去，我在一旁给你护法，只允成功不允失败”凌笑点了点头，取出两颗兽丹丢入了金色狼王口中。

    金色狼王轻松吞食之后，一开始并没有任何一异状，可过了一会儿后，它那一身金毛变得璀灿耀眼了起来。

    一团金色光幕将它笼罩其中，它不停地仰天发出一道道“嗷呜”的狼吼之声。

    它的撕叫声吸引了紫天宗一干弟子的目光。

    要不是他们见凌笑静坐于旁，只怕都想直接跑过来看看到底是怎么回事了。

    虽说两颗兽丹被凌笑炼化减少了不少的能量，可是仍然有着四阶中阶顶峰的能量存在，而金色狼王同时吸收两颗，仍然撑得它的身体不停地澎涨变形，痛得它一直撕叫不已。

    还好金色狼王是异变的灵兽，在二阶高阶的时候就已经具备兽丹了，属于高等级灵兽，其忍耐性和吸收能力皆比之一般的灵兽要强悍得多。

    经过一天一夜的吸收，它的身子逐渐变到了六米多条，强悍的四肢和身体变得更加完美，那金色皮毛更显得尊贵异常。

    它的样子也开始出现了惊人的变化。

    只见它那第三只眼从额头之处直接绽放了开来，比之前张开的幅度要大得许多，那只眼睛在额头之上诡意地转动，嘴里的獠牙变得更加尖锐外露，脚下的爪子也增长了许多，尤如四只金爪锋利异常。

    又过了半日，金色狼王仰天长啸了一声，总算完成了进阶。

    看着眼前更加威武不凡的金色狼王，凌笑甚是满意地拍了拍它的额头道“小金干得不错，如今感觉怎么样？”。

    金色狼王得意地应道“回主人，我体内精元十分澎湃，实力已经达到四阶中阶了”。

    凌笑愣了一下，当即大喜道“不错，居然能直接连进两阶，看来那两颗兽丹能量极为不凡啊！”。

    凌笑真的没想到金色狼王能借助这两颗兽丹两进两阶，这下心里高兴极了。

    如今在这秘境当中危险重重，指不定又冒出什么样的对手来。

    而金色狼王的进阶无疑给凌笑打了一剂镇心剂。

    必竟他个人能力有限，总不能时刻能化险为夷，还要分心照料自己宗门的同伴。

    如此，金色狼王成功进阶，将代表着他这边多一名堪比中阶王阶的强者，哪怕是遇上那三大七品宗门的人也不足为惧了。

    必竟能进秘境的皆是王阶以下武者，有金色狼王坐阵，还有谁再敢来挑衅，那无疑是自寻死路。

    虽说金色狼王进阶让凌笑高兴了好一会，可是他还有一件心事要了却，不然必将终身遗憾。

    那就是想方设法也要把那条紫蛟龙蚯给收服为他所用。

