    从京返申，方卓一点都没闲着，召开会议，听取汇报，确定行程以及在傍晚给家里打了好些个电话。

    他近期一直在京城忙活新浪，精力全在考虑公司事务和对手反应，包括妹妹考上交大都没回来。

    好在……家里已经颇为习惯这种忙碌。

    至于收购新浪这种掀动媒体的大事，按照母亲赵淑梅的说法，这比之前媒体报道挂号网总裁或破产跳楼强多了。

    方卓很欣慰。

    这天晚上，他回家煲了很久的电话粥，既被母亲嘟噜着考虑一下人生大事，也嘟噜着母亲赶紧退休来到好大儿的身边。

    次日，精神饱满的方卓在上午九点抵达交大。

    许柯登已经在等着了。

    “方总，就这？你就穿这？”

    “不行吗？非要西装革履吗？”方卓今天穿了件T恤，他这两个月实在穿了太多的西装。

    许柯登琢磨了一秒，点头道：“也行，底线都是一步步降的，学校都愿意答应你那个奖学金命名了。”

    “我这是贴合学生群体，这才是形象塑造。”方卓反驳。

    “方总说的是，我今天无条件同意方总的话，只要你给我们学校掏钱就行。”许柯登已经不再是交大的讲师，可今天还是习惯性的把立场放在这边。

    学校定的时间是九点半，易科这边的其他高管都还没到。

    方卓和许柯登漫步在校园里，听着后者讲解这次奖学金的设置、学校里的安排以及相关学科的追赶。

    本来，哪怕说是给奖学金，学校里也不同意如此儿戏的命名为“我看谁不喜欢半导体”，还是一位组建了交大重要项目的海归博士主任很开明的同意，如此才能定下。

    “其实吧，咱们易科是正经单位，也不用这么为难学校，产品部门好些个交大出来的，都是自己人。”方卓如此沉静的表态。

    “不行。”许柯登断然拒绝，“事到临头，学校里的程序和文件都通过了，这不是给大家添乱子么？”

    方卓喟叹：“我是打算让你上台念的。”

    许柯登跟着叹：“没办法，学校要求你出面，这样合情合理的要求实在没法拒绝。”

    两人对视，产品总监的眼里满是坚定，他这个年龄又曾是交大的讲师，实在跟不上潮流。

    “哥！”

    远处的声音打断了两人的眼神交流，已然是交大金融系一名大一新生的赵素祺快步走来。

    “哎，可以可以，这上了大学就是不一样，我看你咋还长个了呢？”方卓瞬间眉开眼笑，从口袋里摸出一张银行卡。

    “可能是知识让我长个？”赵素祺开着玩笑，“这是什么？我的生活费、炒股费？”

    “随你怎么着，在学校里别亏待自己。”方卓扭头示意许柯登留给自己兄妹俩说话空间。

    “哥，十万美元已经亏掉一万了。”赵素祺尽量平静的汇报战绩，这是哥哥先前让自己练手的。

    方卓点点头：“还行，美股现在也不算景气，亏完再说。”

    他今天不想聊这些，只是关心妹妹在学校的情况，包括住宿、交友、健康。

    两人聊了好一会，眼看快到约好的时间，赵素祺上午没课便跟着一起，准备看看来自兄长的无厘头奖学金。

    不过，她没跟着去见领导，直接和平常学生一样进了多媒体教室。

    易科和交大领导们的见面流程就比较官方，方卓对交大表示关心和感谢，毕竟M1的出炉离不开交大师生，他们创造出远大于工资和奖金的价值。

    领导们也感谢了来自易科的奖学金，表示会公开透明的选择获奖学生。

    一年一百万，今年定下的就是十个学生十万，目的在于鼓励学生们的兴趣，奖励他们的付出和成就。

    方卓打算看今年新浪的股价情况，有所上升的话就考虑再设立一个针对贫困学生的奖学金。

    那就不单纯只在交大一个学校，范围会更广一些。

    方卓和领导们的寒暄客套很快结束，随即便在陪同下来到多媒体教学室，就设立奖学金致辞并颁发给第一年的学生。

    值得一提的是，多媒体教室外的海报上写着“半导体奖学金”字样，真正的奖学金名字则比较不显眼。

    上午十点十分，方卓站到舞台上，面对着交大半导体相关的莘莘学子。

    “大家好，我是易科的方卓。”

    “有些同学可能知道我，有些不知道，我们易科的产品就是音乐播放器M1、J1，目前市场占有率不错。”

    “有的同学要问了，听起来不相关的公司怎么来学校设置了一个半导体的奖学金。”

    “实际上，我们产品中有个很重要的零件是微硬盘，是从日本的东芝采购。”

    “这个微硬盘是个技术突破，我们采购的时候，厂家都不知道它要怎么用才好，但仅仅数月之后，我们都一致认可了它的市场前景。”

    “微硬盘的音乐播放器一下子变得畅销起来，当然，这里面还有其他原因，但硬盘上的技术突破很关键。”

    “你们都是学习相关知识的，一定知道美日之间曾经发生的半导体竞争，那是国运之争，是高精尖之争。”

    “毫无疑问，我们国家的半导体工业是落后的，是要追赶的，是要你们以及你们后面的学弟学妹一起付出辛勤努力的。”

    “我们易科在这方面不懂什么，只能出一些微薄的资金用来鼓励大家，盼望着以后能有更好的技术、更多的努力、更早的追赶。”

    方卓真心实意的致辞，又聊了聊企业中会碰见的问题，包括易科曾经派团队到东芝寻求老旧技术的转让却遭到拒绝。

    现在，不管是昆山还是豫州两个工厂都只能做产业链里的低端内容，赚的是辛苦钱，大头还是被零件厂商给拿走了。

    “我们易科不会是第一家碰见产业链利润问题的公司，也不会是最后一家。”

    “只有我们自己的技术能追赶上国际水平，相关的企业才能有更强的竞争力。”

    “半导体很难，追赶也很难。”

    “昨天我在公司聊到这个的时候，有一位副总监还给了个很悲观的判断，说这个追赶会相当漫长，成功希望很低。”

    “我问他，有多漫长呢？五年够吗？”

    “他说，不够。”

    “我又问，十年够吗？”

    “他迟疑着说，不一定够。”

    “我再问，十五年够吗？”

    “他沉默许久才说，有可能够了。”

    “我笑着说，十五年就够了，也不算漫长嘛，我还以为我有生之年看不到呢。”

    “同学们，我不知道这个判断准不准确，但我要说，易科愿意以一点微薄之力见证你们的追赶和奋斗。”

    “如果这期间还有什么我能做的，一定和我说。”

    “我愿意来做。”

    方卓冲着安静的多媒体教室鞠躬，迎来热烈的掌声之后开始正文。

    “下面，我宣布获得今年‘我看谁不喜欢半导体’奖学金的是微电子学院姜海铭。”

    “第二位，‘我看谁不喜欢半导体’获得者是微电子学院刘猛观。”

    方卓一口气念了十个名字。

    因为致辞而凝重的教室气氛随着一声声“我看谁不喜欢半导体”而变得愕然、轻松、忍笑、忍不住笑……

    当最后一个人登台，迎接他的不是掌声而是满堂大笑。

    旁边的校领导擦了擦汗，觉得来自企业的金主没受到尊重，考虑着是否出面维持秩序。

    “明年我还来，我倒要看看你们到底谁不喜欢半导体。”方卓登台后就没什么尴尬，反而喜欢这种氛围，拿着话筒说了一句。

    又是一阵大笑。

    方卓在笑声中走下台，把时间交给领导。

    “方总，这位就是咱们交大芯片与系统研究中心的陈进陈主任。”许柯登心满意足的听到学生们的笑声，看到老总过来，为他介绍之前上课没来得及见的领导。

    方卓记得许总监前面就说过正是这位主任开明才定下来名字，连忙握手：“陈主任好，陈主任好。”

    “方总别客气，我们得感谢你的支持。”陈进很开朗，外表也很年轻。

    方卓寒暄一会，听了听这位领导的介绍，对他印象很好便又询问许总监说过的重点项目。

    陈进主任笑着介绍自己的项目：“我现在做的就是自主研发的芯片项目，叫汉芯，估计明年能有成果。”

    方卓赞叹点头，忽然觉得一阵耳熟。

    片刻之后，他的表情一点点僵住。

    汉芯？汉芯？？那个造假的汉芯？？？

    方卓怔怔的看着面前年轻的海归主任，隐约记起了“陈进”名字的新闻。

    就你，就是你啊？

    汉芯原来是在交大发生的么？

    还看谁不喜欢半导体？

    我看你特么这个主任就不喜欢半导体！

