    第279章苏晴离开

    次日，清晨。

    孙建军叫来了搬家公司，站在家门口，指挥着工作人员搬东西。

    “建军，在村里住的好好的，怎么说搬就搬啊？”孙父、孙母不解。

    他们在红星村住了大半辈子，是地地道道的农村人，习惯了这里的山山水水。

    现在让他们离开，一时之间多少有些不习惯。

    “爸，妈，村里有什么好的，我在县里买了房，咱们搬去县里住。”

    “住楼房，有供暖，不用自己烧炕，可比住在这乡下省事多了。”孙建军耐心的解释。

    孙父、孙母皱眉：“不就烧个炕吗，能费什么事，咱家这些年不都这么过来的。”

    “那是以前。”

    孙建军强调道：“现在你们岁数大了，咱家条件也好了，何必窝在这小村子里。”

    “尤其是冬天，多遭罪，我是想让你们享享清福。”

    孙建军余光看到搬电视的人员脚步有些不稳，连忙伸手扶了一把，并叮嘱道：“小心点！”

    孙父、孙母听了孙建军的话，心里舒畅，他们这个儿子别看总惹事，在他们面前还挺孝顺。

    孙父沉吟道：“你说的也是这个理，我们年纪一年比一年大，待在乡下也不是个事。”

    “只是……”孙父犹豫。

    “咱家的大棚还在村里，咱们就这么走了，大棚可怎么办？”

    孙父是这么想的，他住在村里离大棚近，还能照看一二。

    他们要是去那县城，来回这么跑也跑不起，怪折腾人的。

    “大棚我打算卖给程潇。”

    孙建军犹豫着，终于说出了自己的想法。

    “卖给程潇？”孙父、孙母吓了一跳。

    整个红星村谁不知道，他们老孙家跟程潇不合，别说他们不想卖大棚，就是真的卖，也不可能卖给程潇啊！

    “儿子，你没发烧吧？”

    孙父抬手，摸了摸孙建军的额头。

    不热啊！

    “建军啊，你是怎么想的，那大棚咱们家刚承包，投进去的钱还没赚回来，怎么就要卖了？”

    “还是卖给……”孙母很不解。

    前几天孙建军出狱时，还信誓旦旦的说着要找程潇的麻烦。

    是他们老两口苦口婆心的劝，才把人拦住。

    怎么隔了没几天，他的口风就变了。

    知子莫若母！

    孙母很了解自己的儿子，那就不是一个能受了委屈，还往肚子里咽的人。

    这事肯定不对劲！

    孙母抬起头：“建军，你是不是又在打什么坏主意？”

    “你可收手吧，我和你爸经不起折腾了！”

    孙母捶胸顿足，孙建军要是再进去，他们的命就得没。

    “妈，说什么呢？”孙建军皱眉。

    “我就是认识到自己的错了，不想跟程潇再这么斗下去。”

    “再说打理大棚也挺累的，我琢磨着干脆卖给她得了，也能缓解两家的关系。”

    “真的？”孙母不信。

    孙父更不信。

    “真的！是真的！”孙建军重重的点头，眼神无比诚恳。

    这也由不得他作假，程潇家的一个小弟弟，就能把他们一群大汉干翻。

    他躲都来不及，长了几个脑袋，还敢跟她作对。

    “那、那你决定吧！”孙父、孙母仍是半信半疑。

    直到三天后，转让合同签署完毕，他们才真真的相信了孙建军的话。

    不过另一个疑问又涌上心头。

    “老孙，你说咱儿子不会在那个大棚里挖了什么坑，等着程潇跳吧？”孙母胆战心惊。

    “不能吧？”孙父底气不足。

    两人不约而同的把心悬了起来。

    一直到很久以后，也没闹出事，他们才终于松了口气，放下心来。

    ……

    京都，某别墅。

    叶朝阳看着手里的离婚证，心里一块大石瞬间落地，身上前所未有的轻松。

    这一天，他盼了二十多年。

    终于自由了。

    “别墅留给你，我就走了，以后……你好好的吧！”

    叶朝阳转头看向苏晴，这个跟他共同生活了将近半辈子的妻子，神色十分复杂。

    诚然他是有错，他对婚姻不忠，不该妄想鱼与熊掌兼得。

    伤了自己，伤了伴侣，还伤害了他的长子。

    同样这段婚姻也让他精疲力尽。

    “庭云那边……”叶朝阳张了张嘴。

    他有千言万语要倾倒而出，却不知从何说起，最后只能化作一声叹息。

    “唉！”

    “你们母子一场，别闹的，像仇人一般。”

    “我不求你爱他，只求你看在你自己怀胎十月，好不容易把他生下来的份上，别伤害他。”

    叶朝阳说完招了招手，把管家、佣人这些，在他们叶家工作多年的老人全部带走。

    “叶朝阳！”

    就在他快要离开别墅大门时，身后的苏晴突然喊了一句。

    “这些年你有没有爱过我，哪怕一刻？”

    叶朝阳脚步一顿，沉默了好久，才头也不回的开口：

    “有！”

    无论他有多么的不想承认，这都是他无法否认的事实。

    如果不是凭着这一点，他和苏晴之间也不会纠缠这么多年。

    说完，叶朝阳头也不回的离去。

    “哇～”

    望着那决绝的背影，苏晴再也忍不住，嚎啕大哭。

    身子一软，跌坐在地。

    她后悔了。

    真的后悔了。

    她不知道，幸福曾经就在她的面前，触手可及。

    是她亲手毁了这一切，毁了丈夫，毁了孩子，也毁了这个家。

    “呜呜～”

    “为什么，为什么会这样，我这些年究竟做了什么？”

    苏晴睁开眼，无助的看着自己的双手，好像有什么东西从她的指缝间溜走。

    一幕幕的往事在脑海中重现，年轻时的叶朝阳，也曾给予她无限的温柔。

    她又记起了年幼时的叶庭云，那个沉默寡言，让她不喜他儿子，也曾经依恋的望着她，扯着她的衣角，脆声声的喊着妈妈。

    那孺幕的表情，就像一把刀子落在了她的心间。

    回忆中都带着血淋淋的痛楚。

    三天后。

    苏晴拉着行李出现在国际机场，即将登上去往M国的航班。

    临走前，她给叶庭云发了一条信息。

    “庭云，对不起，这是一声迟来的道歉。”

    “我不配为人母，我没有尽到一位母亲应尽的责任，没有给予你应给的爱护。”

    “因我的自私伤害了你，伤害了这个家，伤害到了身边所有关心我的人。”

    “我走了，离开这个生活了大半辈子的地方，我将在新的地方开始新的生活。”

    “愿往事随风，愿你的人生不再有阴霾……”

    (本章完)

