    这还真是一个让人难受的过去，王海燕身为女子，自然是可以明白这个叫寒玉前辈的做法，若是换做了自己，自己也会这么做的，在当时的那种情况下，他也只能这么做，别无他法，”从那天开始，我学会了隐藏自己的情绪，我本人也是得到了惩罚，我的冰之变从那一天就成了火之变，不动则以，若是动了，那就是滔天怒火，这许多年来我见了许多感情深厚的试炼弟子，可是这些都是假的，一旦在生死关头，其实每一个人都是一样的，因此，他们这些人都丧生在我的手下！”

    谢长安和王海燕心中无所畏惧，别人不知道会是如何，但他们之间的情感是任何阻力都改变不了的，自从进入到了这三才秘境后，他们两人其实都是存了可以随时为对方牺牲的准备！“可是我从你们的眼神中可以看出来，你们两人终究是不一样的，明明是相似的过程，也许，你们两个真的可以走出不一样的结果，我心中自然是愿意让你们就此离开，但职责所在，还请二位不要见怪，只要你们能安然的走过我身后的情池，那我这一关，就算是通过了。

    情池池水清澈，整体呈现一种月牙形，距离的有些距离，但谢长安还是可以感受到这一阵一阵的寒气，“这情池是我一手打造出来的，情侣之间的感情如何，到了这里自然就可以一清二楚了，二位请吧。”之前就已经是决定好了，只要能不战斗，怎么样都可以，可是谢长安和王海燕知道这情池绝对不是表面上看的这么简单，这这又有什么关系呢？自己两人不是仲二和寒玉，前方不管有什么，他们都无所畏惧。

    走进了才看清楚，这情池被一条青石分成了两部分，一半清澈，一半则是寒气逼人，而唯一的通道就是中间的这一条青石，仅仅只能是一人通过，这一条青石上面还有着固定的脚印，每一步都是不能出错，不然的话就会有生命危险，谢长安心中已然是明白，他蹲下身子，将王海燕背在了身后，可是踏上了这青石后，谢长安才明白这情池的厉害，清澈的一半温度极高，如火一般，这情池其实根本就是以冰火三变的真气打造而成的！

    对于修炼者而言，不管是什么样的心法神功，在正常情况下，就只能是修炼一种，若是强行修炼第二种，这本身对自身就是一种伤害，想来这扇三摇是极为的清楚冰火三变的厉害，因此才分别的传授了四小杰每人一种，不管是冰还是火，依据的都是它们自身的脾性而来的，估计扇三摇自己都没有想到，仲二看似沉默，其实是一个性情中人，自身的情绪波动极大，这才破天荒的除了他自己和昌明以外第三个可以同时修炼冰火三变两种属性的人！

    “抓紧了，我们一会儿就过去了。”王海燕自然是相信长安的，可是这青石上的步伐实在是过于怪异，什么左右脚分叉，左前右后等等，加上青石极为的湿滑，要做到自然是极为不易，可谢长安毕竟是从三绝老祖那里学到了幻影身法，这些脚步虽然难，缺也难不过幻影身法，还有一点儿就可以到了，谢长安的嘴角终于是笑了，可事情的发展往往并不是那么容易的，他应该是过于的大意，踩到了一处隐藏的机关，只见这两边的池水开始了疯狂的涌动，最后更是激射而出！

    这些水箭激射的角度极为的刁钻，饶是谢长安实战经验还不错，也是有好几次被打中了，鲜血直流！“究竟是情比金坚还是弃如敝履呢？小子该如何做，这完全要看你自己的选择，这是谁也帮助不了你的！”原来如此，在这样密集的攻击下，带着一个人那就是一种累赘，心中不免就会有了怨怼，比如说你这个男人（女人）怎么如此的蠢笨，果然是没有用的东西等等这样一系列的不满就会涌出。

    于是，之前的这些人都是忘记了，在下情池之前，他们是如何的情深义重，这一招果然是够狠辣，打败这些之前试炼弟子的并不是仲二，而是他们自己，谢长安受伤了，王海燕自然是心中不好受，“长安，你放我下来吧，看来我们就只能是到这一步了，我的心中已经明白了你对我的情，我不会怪你的！”

    “不，从前我没有能力看我的家人一个个惨死在我的面前，从那时我就在心中告诉我自己，我一定要保护好我身边的每一个人，难道你忘记了吗？我答应你的，我说要让你看见一个盛世的太平，现在让你死了，我岂不是成了言而无信的人，你把嘴闭上，这些东西根本就拦不住我！”他自然是不会将王海燕放下，一旦放下了，等待她的是什么，自然是不难想象，他不愿让自己后悔，就算是死，那也要死在一起，如此，什么狗屁选择都和自己无关了！

    想明白了这一点，谢长安反而是彻底的冷静了下来，他闪转腾挪，步法迅速，无数的水箭自然是伤不到他了，仲二自然是觉得很是惊讶，难道他们两人的情感是深厚到了这个地步了吗？

    这个男人竟然是将累赘变成了自己前进的动力，可是之前他终究是受伤了，这短短的功夫过去，在他的身上又是多了大量的伤口。这些伤痕在他的身上，更是让他的魅力惊人，“依照约定，我们两人平安的过来了，你不可再追击！”这冰火三变的威力果然是不可小看，自己现在要赶紧找一个地方以精神之火去化解这一股灼热和寒气，不然的话，自己必然会重伤！

    除了这些伤以外，这男人竟然是没有一丝的退让，好，真不错，他仲二等候了这许多年，终于是见到了什么是真正的真情，“我说话算数，你们两人走吧，助你们好运了！”仲二微笑着说道，他的任务已经完成，现在可以去交代了。