    “太渊子道兄，可别忘了吾等灵族的众位兄弟姐妹，还请道君为灵族留一席之地！”

    开口的是那长灵中境的冥会女神。

    另有虎族，狮族，还有麒麟一族等众多洪荒大族的先天神祗高声呼和，尤其是那青丘一脉的青丘娘娘更是提出愿意以身相许……引来众多妖族道君侧目的目光。

    四极之地，那正在镇压四极的四灵神君亦是忍不住将目光投射而来，那顶级先天灵宝生死簿的玄妙当真是太令人震动。

    竟还有这种神妙作用！

    十二祖巫目光难看的望着后土娘娘。

    幽冥地界轮回还有这种玄之又玄的用处在其中！

    后土并未开口，把玩着手中的轮回盘，感受到十二祖巫望来的一道道目光，心头有着一种难言的滋味。

    作为幽冥地界的主宰，她竟是坐拥如此宝山而不知，反而拿着金饭碗讨饭！

    后土心中生出一股罕见的挫败感。

    “后土姐姐，这地仙之祖当真是太可恶了，偷走了我们幽冥地界的重宝，如此神妙的至宝……！”

    玄冥祖巫目光望着不说话的后土，便是她性子冰冷果决，也是感觉到一阵几乎气晕过去。

    换而言之，生死簿若是落入巫门手中，幽冥地界大劫岂能酝酿起来，也可以以此法设法拉拢众神，不至于束手束脚！

    “这位地仙之祖当真是机缘惊人，难怪信誓旦旦，敢进入幽冥地界身化轮回，有此宝在手，未必是十死无生！”

    ……

    幽冥地界深处，虚空中。

    交易？

    林渊面色古怪望着这一尊天凰宫中的凤凰女神，神色间一缕惋惜更加浓郁。

    六道轮回盘的六种选择根本无法交易！

    六道轮回盘若想进化为先天至宝，只能选择六种气运最为庞大的分类，以此作为蜕变资粮。

    选择较弱的种族，得不到足够的气运滋养，这件顶级先天灵宝要想晋级先天至宝的时间恐怕得推后很久。

    “第四道，畜生道，恶业大与善业者，入畜生道！”

    光辉深处，灿金色六道宝轮中得到一股冥冥当中的宏大气运，再次开启一道，吸引纷纷扬扬的无数黑气落下，转生进入洪荒众多后天生灵种族当中。

    这一刻，洪荒当中妖族气运最是活跃。

    妖族包括众多后天生灵种族，鳞甲飞禽走兽，甚至一部分草木异虫，无数的花鸟鱼虫一般形态的大道符文环绕着六道轮回大磨盘，令得核心生死簿体内霎时诞生了一道先天法禁。

    成了四十六道先天法禁的顶级先天灵宝。

    “妖族？”

    感受到那第四道的诞生，众多巫门先天神魔目光几乎是喷火一般的望着幽冥地界当中的紫袍身影。

    在巫门众多先天神魔看来，这位地仙之祖分明是与巫门众多先天神魔过不去！

    “大善！”

    太阳帝君帝俊为首的众多妖族道君却是大部分带上了一丝笑容。

    这位地仙之祖倒是很会做人啊！

    妖族的根基乃是在众多后天种族，后天种族生灵繁盛，妖族短时间之内恐怕数年会增加个数倍。

    四极之地，四灵神君纷纷将目光收回，各自略为点头。

    四灵神君也有族人，而且很多神道后辈都是从后天族人当中进化而出，这种变化将大大增强许多后天生灵种族的繁育能力。

    气运增长之下，四灵神君也将有有所裨益。

    “第五道，……”

    幽冥地界，林渊正要开口定下第五道，就在此时，面色骤然一变，只见幽冥地界震荡，天地失色，一道浓郁紫色光华透空而来，在他目光当中打入生死簿演化的巨大六道轮回大磨盘上，融入第五个破空而出的空洞。

    林渊略为皱着眉头，他并没有阻止，因为也无法阻止。

    生死簿此时已经与幽冥轮回本源融为一体，虽然他是主人，也却无法拒绝幽冥地界主宰对生死簿的本源加持。

    “第五道为大巫道，天地间沾染煞气的善魂，皆可入大巫道，入吾巫族部落当中！”

    话音落下！！

    轰隆隆！

    虚空中惊雷不止，一座巨大无比的盘古神殿虚影浮现，化为十二色光芒涌入第五道当中，强行将一点大道法则本源扭曲，化为巫道符文融入其中。

    后土不知何时，已经是消失在天庭之上，身形出现在幽冥地界中枢之地，身畔十大幽冥天子陆续从无边黑气中出现，操控十大幽冥神器镇压幽冥地界动荡的本源。

    “好魄力，竟是取出幽冥地界近乎于两成的本源投入其中，换取一道气运，当真舍得！”

    林渊感应到六道轮回盘上的异变，神色望向幽冥地界深处，似乎对上一双清冷决绝的眸子。

    巫道如今在洪荒大行其是，却是气运浓厚，也能够勉强迎得六道轮回盘的共鸣。

    当然，关键性的能够收买六道轮回盘那一点灵性的是两成幽冥地界本源的投入。

    “有钞能力果然是可以为所欲为！”

    林渊心中虽然感叹于后土的决断，但并不在意……原因不是大度，是根本没法做主。

    “大巫道？”

    天庭一部分古神脸上的喜色瞬间消失了！

    这位幽冥娘娘的反应未免也太快了！

    巫门十二祖巫则是心头松了一口气，同样是占据一道，巫门总不至于落了下风，虽然付出的代价有点大。

    得到了两成幽冥地界本源，这位地仙之祖进来之后，恐怕就很难送走了……

    “第六道饿鬼道，身犯极业者，入饿鬼道！”

    大道之音如春风化雨，六道宝轮最后一道成形，六道轮回大磨盘第四十七道先天禁制隐隐成形，吸纳幽冥地界无数鬼神，沾染上一丝六道轮回大磨盘的生死气机，这些厉鬼顿时隐隐落地，隐约受到极大的法则压制，再无法轻易兴风作浪。

    这也是为了稳定幽冥地界的鬼族，让其受到管制。

    随着六道立下，徘徊于幽冥地界上空的无数怨气，煞气，血气随着六道轮回盘融入，消失于无形。

    这件顶级先天灵宝日后将彻底融入幽冥地界，成为太乙救苦天尊的权柄所在。

    六道立下，林渊目光一动，接下来他还有一份功德欲要谋划，他手中取出数件精心炼制的法器，分别是幽冥阴山，鬼门关，望乡台，奈何桥众多的先天法器在天地间绽放光辉……