    随着李南薇的出现，水月门的大长老与二长老面如死灰，格外难看。

    路朝歌则看着李南薇，直接丢了个【侦测】。

    结果系统给予他的反馈是一连串的【？？？】，就连对方的姓名都不显示，更别提人物等级之类的信息了。

    这说明李南薇的等级至少比路朝歌高20级，超出了他的【侦测】权限。

    也就是说，路朝歌目前是18级，这个背着大剑的女人，级别应该是在40级左右，甚至更高！

    路朝歌估计，当下的李南薇，应该是第四境的修为，也就是四十几级这样子。

    当下的李南薇，路朝歌和俞月一起上，都吃不消她一顿毒打。

    作为剑尊之女，李南薇在剑道与修行方面，天赋也是极佳的，虽然比不上世界主角之一的俞月，但也仅差一线。

    到了后面，也算是《天玄界》主线剧情内的重要NPC之一。

    现在的俞月，在她面前就是个弟弟，等到俞月的级别到了50级以上，成为大修行者后，二人的感情线才有了那么点苗头。

    路朝歌甚至此刻在心中想着：“小俞月现在不会是处于暗恋阶段吧？”

    在他看来，这是很正常的事情。

    李南薇相当于是他的师姐嘛，人长得漂亮，身材又好，性格又很鲜明，与常人不同，产生点少年时期的小情愫，那是相当的正常。

    就像学生时期的漂亮学姐，是会有很多人喜欢的啊。

    少年喜欢大姐姐，不奇怪吧？

    路朝歌觉得自己的猜测没啥问题，只是…….怎么和小俞月呆一起的时候，没怎么听他提起过李南薇？

    确切地说，是一次都没提到过。

    我泡妞那么厉害，你要是多提几嘴，大哥可以教你啊！

    看着眼前的未来弟妹，路朝歌挤出了一个自认为慈祥友善的歪嘴笑。

    李南薇从上到下打量了他一番，只觉得这个男人竟生得比俞月师弟还要好看！是她目前为止见过的最好看的人。

    ——就是这笑容有点欠扁，让人想要打一拳头。

    李南薇似乎对路朝歌很有兴趣，抱拳道：“剑宗真传弟子李南薇，见过路掌门。”

    路朝歌看着她，微微颔首，然后觉得自己作为俞月的大哥，该为他做点什么，便笑着道：“我听俞月提起过你。”

    李南薇见他这样回应，觉得这人更有趣了。

    一个【下百门】的掌门，见剑宗真传、剑尊之女向他行礼，居然坦然受之，和其他人根本不一样。

    要是一般的【下百门】掌门，别说坦然受之了，估计都要吓破胆了吧？

    “好玩，这人好玩。”李南薇在心中道。

    与此同时，她不由得又有些好奇，这个路掌门，居然还认识小俞月？

    在她的印象中，小俞月是很少下山的，基本上都在山上刻苦修行，下山也是为了历练，且没什么朋友。

    她眼中的小俞月，是个看似谦逊有礼，实则很难走近内心的人。

    在同辈弟子中，她觉得俞月只与自己还算亲近，偶尔愿意对自己敞开心扉，她也一直把俞月视为弟弟。

    至于山下的朋友，她从未听俞月提起过，他时常挂在嘴边的，只有一位死活不愿意透露姓名的神秘师兄。

    她看得出来，俞月提起神秘师兄时，眼睛里是有光的！

    “该不会……就是他吧？”李南薇想着。

    一瞬间，她对于路朝歌的探索欲更强了。

    “喔？路掌门还认识俞月师弟？他提起我时，都说了些什么呢？”李南薇眨了眨自己灵动的大眼睛，问道。

    这个女人，虽然有时候会突然发疯，但这双眼睛当真是漂亮，这是路朝歌见过的最有灵气的眼睛。

    “尽是美言。”路朝歌为俞月打着助攻。

    小俞月，别说哥不帮你。

    下次见面，本座教你几手，虽然这女人脑子不正常的，但肯定也比你个蠢驴自己攻略要强。

    水月门的大长老与二长老见他们居然四下无人般的聊了起来，一时之间更加难受了。

    这场子，怕是找不回来了。

    …….

    …….

    与李南薇又尬聊了几句后，路朝歌便准备离开了。

    该做的事情他都做了，是时候领取任务奖励，然后回山了。

    更何况，他其实也不是很想与这个李南薇有太多的接触。

    若是有沙雕玩家在场，肯定会疯狂的去舔李南薇，因为把她舔爽了，指不定有一天还能接触到传说中的剑尊！

    可路朝歌是真的觉得这疯女人很麻烦。

    于是乎，路朝歌开口道：“本座门内还有事务要处理。”

    “路掌门请便。”李南薇笑着道。

    路朝歌点了点头，看了一眼依旧昏迷不醒的孟封，然后，朝着水月门的大长老摊开掌心，道：“灵石。”

    这人是被废了，但灵石还是要讨回来的。

    大长老面色铁青，但在李南薇的微笑注视下，还是从储物戒指内取出了一袋灵石，只多不少。

    路朝歌接过后，直接将灵石丢给了洛冰，然后便取出了一叶轻舟，带着洛冰离开了水月门。

    路朝歌离开后，大长老与二长老立马迎了上去，冲李南薇舔着脸笑道：“门内出了个孽徒，倒是让您见笑了。”

    他们又不傻，早已看出李南薇的态度是与路朝歌一致的。

    先前他们觉得不会惊动到李南薇，但想必是剑意的出现，惊扰到了她。

    李南薇又笑了，那双灵动的大眼睛弯成了一对月牙儿，她看了地上昏迷的孟封一眼，笑着道：“是别练剑了。”

    这一句话，也算是给这件事定性了。

    剑尊之女都这么说了，这孟封的剑修之路，算是彻底断了。

    大长老与二长老闻言，连连点头，他们正欲开口，就听到李南薇道：“这几日多有叨扰，南薇就此告辞。”

    说完，她就取出了自己的飞行法宝，朝着路朝歌离开的方向追去。

    水月门的两位长老看着天上划过的流光，只觉得想死的心都要有了。

    “呵！你教出来的好徒弟！”二长老还不忘开个嘲讽。

    大长老手指都气得抖动了两下，气到抽筋。

    …….

    …….

    另一边，路朝歌驾驭着一叶轻舟，看着不远处跟尾随痴汉一样跟着自己的李南薇，嘴角不由得微微一抽。

    “这疯女人跟着我干嘛？”路朝歌无语。

    果然啊，这年头，哪怕是在修行界，男人出门在外也要学会保护好自己。

    他停下了一叶轻舟，背对着李南薇，问道：“南薇姑娘，还有何事？”

    李南薇笑嘻嘻地道：“路掌门，南薇有一事相问？”

    “喔？何事？”路朝歌有些好奇。

    “路掌门与俞月师弟，可是童年旧识？”她问道。

    她没记错的话，俞月从小就爱提一位神秘师兄，很小的时候，二人就相遇了。

    对此，路朝歌倒也没有去隐瞒和否认，微微颔首道：“算是。”

    “那想来俞月师弟口中的神秘师兄，便是路掌门了。”李南薇道。

    “神秘师兄？”路朝歌眉头一皱。

    什么鬼，俞月这小子背着本座搞什么东西了？

    “哦？路掌门不知？”李南薇又笑着道：“俞月在剑宗常提起路掌门，只是一直不愿透露姓名，就连在家父问起时，都未说起过。”

    路朝歌闻言，手突然有点痒。

    怪不得，怪不得声望值涨不动！原来问题出在这！

    好想把他的头给打歪啊！

    “他脑子里到底在想什么啊？”

    “该不会被我打傻了吧？”

    路朝歌一时之间有些郁闷。

    他转身看向李南薇，问道：“那令尊听闻此事后，是怎么说的？”

    李南薇闻言，有些失神，过了几秒后，才缓缓开口，语气孤寂地道：“家父说，他很羡慕。”

    ……

