    “你还是留着力气一会儿叫吧。”似笑非笑地说完，杨刚咔嚓一撕。

    与血肉相连的黏腻短裤瞬间被扯下了一块布料，李二疼的差点没昏过去。

    眼见着大腿处流的血是越来越多。

    “杨刚你大爷！”李二打定了主意，认为杨刚是在公报私仇。

    怒骂一声，额头猛的出了一片冷汗。

    还不如给他个利落的，这疼的他都快没魂儿了。

    “嗯？还骂么。”一天他还有力气骂自己，杨刚忽的笑了。

    只是笑得让人如同尽在寒冬腊月般。

    本来杨刚手中正拿着镊子，给李二清理大腿肌中扎进去的绿色玻璃渣。

    可这么一听，杨刚猛的改变了主意。

    镊子夹着玻璃渣，在他本就腐烂污染的肉那里狠狠的旋转一圈。

    疼得李二又是一阵鬼哭狼嚎，他什么时候受过这样的罪？

    “不骂了，不骂了。”李二也知道识时务者为俊杰，现在他自己的伤都掌握在杨刚手里，他哪里还敢多言。

    万一以后落下了残疾，还怎么泡妞？

    李二连忙认了怂，只求让杨刚好好医治。

    “认怂的速度倒是超乎我想象。”但别以为这样就行了。

    杨刚那双漆黑如墨的眼中划过一丝腹黑，让人拿来了一瓶消毒用的酒精。

    装在喷壶里，全部喷洒在了他大腿绽开的血肉上。

    “嘶。”周围的几个工人看了都不由得倒吸一口凉气，这得多疼啊。

    宁愿惹阎王，也不要惹杨刚。

    此刻的李二，疼的早就速度晕厥。

    可偏偏每次杨刚还能有新的方法把他疼醒，李二这叫一个悔不当初。

    早知道就不在出门的时候拿杨刚撒气了，谁知道他是这样的厉害角色？

    偏偏今天自己还落在他手里了。

    丫的，今天出门没看黄历。

    接下来的一套操作无非就是消毒上药，杨刚十分钟内就给他解决了。

    每天得到他诊所里去换药，才能保证不被感染。

    “行了，跟个怂包软蛋似的，别丢了你嫂子的脸。”撇了躺在床上已经生无可恋的李二一眼，杨刚冷漠道。

    随后就直接转身出去了。

    李梦雪正在屋子外面，焦急等着。

    “没事了吧？”虽然这小子不成器了些，但平日里还算孝顺。

    她给李家当家，就必须照顾好李二。

    “没事了，每天到我那去换药，我再给他开两副药喝就行了。”中药能够渗透肌理，内服外敷，最是见效。

    “好，哦对了，你找我有事吧。”李梦雪这才松了一口气，好歹没有生命危险，以后也不会成为跛子。

    李二这件事解决后，李梦雪才忽然想起杨刚方才站在自己家门口，应该是有事。

    “嗯，我想跟你商量商量后山井泉的事。”杨刚与她进了房间，茶水还没喝，杨刚就开口了。

    和这样精明的女人对话，无需绕弯子。

    他们之间有很多余地可谈。

    “哦？难不成你想开发后山。”李梦雪一听，就知道杨刚的意思了。

    但她并没往心上去，因为成功开发的可能性不大。

    “对，当然我也不会让你吃亏，条件你尽管提。”杨刚毫不避讳，眼神坚定的点了点头。

    他意已决，是不会轻易改变的。

    “我要五百万。”对于杨刚抛出来的条件，李梦雪接了个稳稳当当。

    她毫不犹豫地开口说道。

    她现在需要钱，越多越好。

    我的妈，这是趁火打劫啊？

    “美女姐姐，你看我值五百万吗？”他手里要是有五百万，直接买下另一座山头不就行了。

    更何况这村子周围的山头荒野一片，空旷无人。

    只要谁开发的就是谁的，根本就不用买。

    “你也行，不然你考虑考虑给我当地下情夫？”李梦雪吐气如兰地拉近了与杨刚之间的距离。

    纤嫩的手指勾起他俊朗的下巴，媚眼如丝地说道。

    她身上淡淡的幽香，涌入杨刚鼻尖，差点流鼻血。

    “地下情夫还是算了吧，我这个人更喜欢正大光明。不如换一个条件？”最好还是说点现实的。

    “你打算开发后山用来做什么？”关于这个条件，李梦雪并没记着提，反而颇有兴趣想要知道杨刚的打算。

    “发展生态旅游，果树种植。”这是目前以及未来，最挣钱的两种路子。

    杨刚早就已经打算好了，然而具体的细枝末节和其他旁逸斜出的想法，杨刚并没说。

    “这想法不错，但井泉关系着半个后山，我也不能半点好处都不落。”李梦雪收回手指，半托着下巴，若有所思的说道。

    那张秀色可餐的玉面脸颊，充斥着几分玩味。

    杨刚看得出来，她不可能轻易松嘴。

    但这么能干的女人，最想要什么呢？

    眉头微皱，杨刚坐着正对门口，偶尔看见一两对情侣走过。

    寡妇？就缺男人呗。

    只是这话还得想想再开口。

    条件最好是由李梦雪自己亲自提出来，杨刚必会尽全力的满足他。

    “我要你做我李家身后的男人，如何？”沉思了一时半晌，李梦雪忽然语出惊人道。

    这句话给杨刚整懵了。

    具体是啥意思？

    “身后的男人？”他看李梦雪这模样也不像是要招入赘的老公啊。

    “只要你给我李家解决一件大事，并且承诺日后照顾李家，我就把井泉和大部分土地都给你。”

    李梦雪口中的这件事，俨然成了她的心腹大患。

    再不解决，只怕李家都没得活了。

    “好，那咱们就这么说定了。”杨刚毫不怀疑李梦雪话语的真实性。

    这样的女子放在古代，也得是巾帼须眉。

    一诺千金，自然不会反悔。

    “那你倒是说说什么事？”他也想知道到底是什么事，能把这样精悍的女人难得愁眉不展。

    “李家得罪了木连市的拍卖行老板，经济来源都快被打压的入不敷出了。”李梦雪叹了口气，这些天愁的她吃不下睡不着。

    再这么下去，李家非得玩完不可。

    “拍卖行老板？”那可是个熟人啊。

    杨刚勾唇一笑，反正早就结下了梁子，那就干脆一起办。

