    陆从雷死了？

    陆灵蹊顾不得听陆从夏说剥离千秋荷的烦恼，打断道：“我回来的时候，陆从雷才晋化神没多久，刘成师兄还跟我报喜了。”

    什么？

    陆望、陆传以及陆从夏的面色都凝重了起来。

    “这不可能，这是代表从雷堂兄的千秋荷！”

    陆从夏伸出右手，一个小小的井塘显露出来，只见她灵力一点，井塘化大，除了陆望，陆传和陆灵蹊都在井塘里盛开的荷花中，感受到了属于他们的那一朵。

    不过，顺着陆从夏的手，他们都看到了属于陆从雷的那一朵。

    花瓣早就落尽，只乘长长的荷杆还半死不活的挺着，说它有生机，却又好像没生机，可是说它没生机，它又没有彻底枯萎。

    这？

    陆望的眉头高拢，“从夏，用你的荷灵，感应陆从雷的试试。”

    荷灵？

    陆从夏心下一顿，左手在眉心一招，一朵灵光闪闪，似虚还实的粉红荷花，飘在她的指尖。

    “老祖，是放到荷杆上吗？”

    “……先不要放！”

    陆望想到了什么，又及时制止了，“林蹊，找你师父拿一枚传界香过来。”

    “是！”

    陆灵蹊也意识到，这里面的事情恐怕不简单，她急匆匆走，又急匆匆的回。

    半晌后，刘成带着邓茵，直奔太霄宗。

    “……陆从雷的神魂有问题？”

    明季看着连袂而来的两个人，异常戒备的道：“刘掌门、邓道友，这可不是一件开玩笑的事。”

    他们太霄宫的化神大修神魂出了问题，他不知道，陆家不知道，千道宗居然先他们一步知道，这意味着什么？

    是说他们太霄宫全宗上下，全都被千道宗监视着吗？

    “明季掌门还没听清吗？”

    邓茵冷哼一声，“是贵宗陆从夏和陆传两位前辈，有感陆从雷道友出事，这才让我林师叔借用我宗传界香询问。”

    询问？

    真的是询问吗？

    如果只是询问，刘成和邓茵来一个就行了。

    两个一齐过来……

    明季知道，如今的千道宗只有他们两个化神修士，其他不是在妖族，就是灵界，要不然就在幽古战场。

    雷从雷能劳动他们两个一起过来……

    明季能感觉他们身上暗敛的杀意，虽然也怀疑陆从雷是真的出事了，可是，他们太霄宫的人，什么时候也轮不到千道宗的修士出手。

    “陆家有陆岱山师伯在，从雷……是他嫡亲的孙儿。”

    明季沉声道：“不论什么事，我总要跟他老人家通通气，毕竟……”他顿了一下，“世人都知道，林道友与陆家的关系复杂。”

    什么？

    刘成和邓茵都聪明人。

    这家伙就差说，林蹊可能要对陆从雷做什么了。

    “明掌门！”

    刘成似笑非笑，“你也接触过我家林师妹，不要说她现在已经是玉仙修士，就算没飞升前，她要对付谁，也是光明正大的打过去。”

    陆从雷什么人？

    用得着林蹊费那么大的心思，在回仙界以后，还心心念念吗？

    “还有！”他的面色一沉，天下第一仙宗的掌门威势尽显，“明掌门觉得，我刘成和邓师侄是那等听风就是雨，不顾道义，随意杀人的人吗？”

    明季：“……”

    虽然对他们有诸多不满，可是，他也明白，这两个人，哪怕不论如今的身份，也都有他们做人的操守。

    “道兄误会了。”

    明季拱手，“事关陆岱山师伯，他老人家是宗里年纪最长的师伯，在下也是关心则乱，不过……，既然林道友和两位都坚持，那我们就一起去看看吧！”

    “请！”

    邓茵不给他通风报信的时间，当场站起。

    与此同时，借着喝酒，灌醉陆岱山，禁他灵力，掏他灵婴后的叶湛岳，已经拿着陆岱山腰牌，参观起陆家的秘库了。

    陆岱山年纪大了，回头禁着他，往哪里一关，跟外面说他闭关了就行。

    陆家……

    呵呵，是他的了。

    叶湛岳欣赏陆家的秘库，站在几个丹瓶前，挣扎了好一会，才连取了三枚问仙丹。

    问仙问仙，问道成仙，于如今的他最重要。

    若不是这秘库有一天只能取三样宝物的限制，他都想全收了。

    叶湛岳依依不舍地留连在每一个宝物前，异常庆幸陆岱山、陆从雷爷孙两个蠢笨如猪。

    他们明明有最好的条件，有整个陆家的供给，有千道宗暗里的支撑，换成他光嗑丹药，也早就成仙了。

    可笑这二人，居然谨守什么不到该到的修为，逆天丹药当面，哪怕温和不伤人体，也不能服用的祖训。

    这不是蠢死的是什么？

    叶湛岳看上了一株七星灵芝草，打定了主意，明天一定来拿它。

    有它辅助，问仙丹的霸道药力，便会温和许多，成仙……手到擒来。

    咚咚~~

    外面传来两声急切的叩门声。

    叶湛岳拢起眉头，“什么事？”

    “族长，掌门和千道宗刘掌门、邓前辈一齐来了，”赶为汇报的老头，连气息都有些不稳，“连通报都不让，就一齐往您的院子去了。”

    什么？

    叶湛岳大惊。

    他正要冲出去，又马上顿住了。

    “你进来说话！”

    说话间，令牌一扬，老头还没伸头，就被他拿进去了。

    “族长，啊~~~~”

    额头被叶湛岳一把掐住，恐怖的力量冲进神魂之中，老头鼓着眼睛，浑身颤抖，很快便叶湛岳搜了魂。

    他没有浪费时间，翻他之前的记忆，只翻了前面一刻钟的。

    透过老头，叶湛岳看到明季三人面沉如水直奔他的院子去，幸好这老头想要讨好他，第一时间赶来通风报信了。

    但是，他来了，明季和刘成、邓茵还远吗？

    尤其邓茵！

    修了琉璃魇婆眼的她，是他一直避着，能不近，绝不近的人。

    可是哪怕如此，这个臭丫头，每隔个百年，明着找不着机会，也会暗着跑叶家观察他一会。

    这些年，他老老实实的扫地，就是为了防她。

    没想到……

    叶湛岳再也不敢出这道门，拿着还没死的老头，先拿七星灵芝草，再拿两张淡金色的符箓，就直冲秘库后方用来紧急避险的随机传送阵。

    这是陆家为防万一，给后人安排的退路之一。

    说来也是可笑，陆家历代以来，一边紧靠宗门，一边又下意识地明白宗门不可靠，做种种退路。

    如今这退路正好便宜了他。

    ……

    “快去祖宗堂，拿备用令牌！”

    被摘了化神灵婴的陆岱山睚眦欲裂，可是，错过了就是错过了，匆匆打开秘库之门的时候，随机传送阵上的空间传送之力还没完全落尽。

    卟~

    气恨交杂之下，陆岱山当场喷出一口血来，“叶家……，咳咳咳，我灭你满门！”

    好多好多年前，林蹊被叶琛阴了，陆传就几次威逼宗门，要把叶家办了，可恨他居然没坚持住。

    陆岱山悔恨不已，“明季，明季，我的孙儿……”

    老头眼中渗血，“报仇，报仇！”

    “师伯放心，明季定会拿了叶湛岳！”

    啪~

    虚弱欲倒的陆岱山狠狠地给了明季一个巴掌，“是你，是你，是你……”

    他想说，陆家要办叶家的时候，是你一次次阻止，是你给他们机会，是你护着。

    可是，气恨痛怒之下，被摘了灵婴的陆岱山再也说不出来。

    他打走了扶着他的明季，瞪大着眼睛，当场气绝。

    ……

    千秋荷塘中，又一朵荷花枯萎。

    在这边等消息的陆灵蹊几个人，都面色凝重。

    陆岱山是化神修士，虽然两千多岁了，可是，离寿尽还有好几百年呢。

    再加上他又服了延寿丹，现在……

    “你们怀疑谁？”

    陆望眼中闪过一抹暗芒，“说吧！”

    “……”

    “……”

    谁都没办法给他回答。

    陆传和陆从夏已经飞升几百年了。

    陆灵蹊难得回去一次，要不是刘成提了一句，几乎不会关注陆家。

    但现在，看到属于陆岱山的那株枯萎荷花……

    陆灵蹊忍不住的在心里叹了一口气。

    “说不出来？”

    陆望看着三个后辈，磨了磨牙，“从夏，用你的灵荷按向陆从雷的荷杆，给我强察！”

    陆从夏以极快的速度，招出灵茶，点到陆从雷的枯荷上。

    灵荷上很快显露一副画面，虽然有些模糊，可是，陆传和陆灵蹊还是第一时间认出了叶湛岳。

    “放心，从此以后，我会替你好好活着的。”

    掏了陆从雷元婴的叶湛岳脸上还溅有好多血迹，笑得异常畅快。

    灵荷一闪，画面陡的消失。

    与此同时，属于陆从雷的荷杆，也完全的枯萎了下去。

    陆望站了起来，“知道千秋荷为什么没有属于我的荷花吗？”

    为什么？

    陆灵蹊三人愣愣地看向老祖。

    “我的花枝，就是从千秋荷的本命荷演变而来。”

    什么？

    陆灵蹊三人的眼睛，不由的望向属于他们自己的本命荷。

    “它应该只能摘那一次。”

    陆望声音低沉，“从夏，你是千秋荷的守护者不假，可是，剥离不了它，你就没有想过，你是它的主人吗？”

    什么？

    陆从夏呆了。

    从四爷爷手上接下守护长老一职，她……

    她一直小心翼翼，生怕伤了一丁半点。

    这主人……

    “老祖，千秋荷代表了整个陆家，我……”

    如果她是主人，那灵蹊和九伯的本命荷又该怎么办？

    “千秋荷……没意外的话，应该是托天庙之物。”

    啊？

    陆灵蹊看向陆望的时候，陆望也看向了她。

    “晋阶元婴之后，老夫游历妖族，在妖庭以西七百里处，与一个有鲲鹏血脉的八阶黑鹰大战，他无意中撕开了一处空间，千秋荷当时只是一株荷花，我连盆端了。”

    陆望看着他家的三个后辈，“回去之后，几番研究，才在典籍之中，发现它千秋的本质。

    盆中有一黑鱼，此鱼虽然不能化龙，可是，如果你们能抓住它，必会发现，它的身上，龙族血脉非常强大。”

    陆灵蹊：“……”

    她忍不住咽了一口吐沫。

    她的身上，是不是一直都有龙族血脉？

    “陆传，从夏，你们两个先下去，千秋荷的事，回头再说。”

    陆传：“……”

    陆从夏：“……”

    两人都没想到，在这种关键时候，会被老祖扔出来。

    两人互看一眼，只能躬身：“是！”

    陆从夏退出自己的帐篷时，还细心的打了几个结界。

    “黑鱼不能化龙！”

    陆望叹了一口气，“它具体是怎么回事我一直都不知道，直到晋阶化神，在仙盟的藏书楼得一残卷，才知道，它被禁锢了血脉，困在了千秋荷中，与它相辅相成，再不可分割。”

    说到这里，他的脸上暗淡了许多，“而我陆家……，不仅有混沌巨魔人的血脉，还有妖族血脉，人族血脉，三族血脉互为影响，灵根资质好的，会晋阶的非常快，可是，一旦遭遇瓶颈……，可能一生，都会滞留在当时的修为上。

    因为此，老祖陆笑，在经历了元婴的心魔劫后，发现再那般下去，陆家必有灭族之危，才带着族人，由绝地之门，远涉无相界。

    他在那里，发现了陆家的生机。”

    但是，生机，也一样伴随着危机。

    绝地之门不是那么好走的，尤其是拖家带口。

