    方志远举着火把走在前面，佳音端着木盆跟在后面。

    石屋距离小溪边有上百步的距离，佳音和志远人小腿短，估计一来一回要有个500来步了。

    佳音虽然力气大，但是来回跑几趟也是会累的，所以来来回回的打了十多盆水就不愿意动了。

    她真想把石缸搬到溪边打满，再扛回来算了……突然眼珠子转了转，想到一个好主意。

    端起木盆又跑到水边，小手伸到水里，直接往往破界珠的空间里面收水，不一会儿就收了很多。

    幸亏里面没有东西，要不然都被水泡了。佳音高兴极了，看来这个破空间还有点用！至于破界珠器灵骂骂咧咧的声音，佳音表示没有听到。

    这次把一盆水打回去，倒进水缸里，佳音悄悄的把小手放在石缸边缘，偷偷的往里放水，本来半缸水一下子就差不多快要满了！

    因为他们一直来来回回的跑，李氏在忙着做饭，杨老太太忙着把那些山药铺散在地上，晾干表面的的水分，这样比较好保存省的坏掉，都没有注意他们这边。

    而方志远光跟着来回跑就累的气喘吁吁的，根本没有注意看缸里有多少水。

    所以佳音说水缸满了，他根本就没有任何怀疑，就觉得他们跑了这么多趟，可算把水缸给打满了。

    把手上的火把熄灭放在一边，等晾凉再收回屋里。

    李氏晚上做的野猪肉炖山药，这样主食和菜就都有了。

    野猪肉切完了以后多洗几遍，把那些多余的盐分洗出去，炖山药的时候也不用放盐，直接炖就可以。

    锅里加水没过食材盖上木头锅盖，填好柴火就不用管它了。

    站起身走过来一看，水缸都已经满了，举起佳音的小手就这火光看了看，手上没红没肿也没受伤，这才放下心来。

    摸了摸两个孩子的小脑袋，说道：“辛苦你们了，佳音真能干，力气这么大，这么一会儿就把水缸给打满了，真是太厉害了！志远也是跟着妹妹跑了这么多趟，累了吧？你们坐在一边歇息会儿，娘炖了山药和猪肉，今天咱们拔的山药，先尝一尝看看味道怎么样。”

    佳音听到今天就可以尝到山药的味道了，心里很高兴，毕竟这可是她找到的，觉得自己老有成就感了，要是好吃的话明天还去找！

    山坳这边岁月静好，方有为那边就不一样了，骑着六六出了山以后，只见到了满目的疮痍……

    这越人所到之处，就会强抢一空，稍有反抗便会杀人甚至屠村！

    路两旁的村子都已经成了废墟，这一路走来一个人都没有见到过。方有为进那些村子里看过，什么都没有了，也不知道是都被越人人抢完了，还是那些村民自己带着家当逃命去了，只留下了一个个破烂的空房子，尸体倒是没有见到。

    一人一驴整整走了一天，现在天已经黑下来了，方有为只好带着六六找了一个空房子暂且休息。

    这房子还算全乎，至少有窗有门，他们进到屋里把门关上，也不生火点灯，这样也不会引起别人的注意。方有为掏出背篓里面的干粮，就着竹筒里面的水吃了点，然后给六六喂了点之前路上拔的草。

    其实六六这一路走来，只要有草的地方，它就会吃一口，有水的地方，也会喝一点，所以根本不饿。

    一人一驴随便休息了两个时辰，就起来赶路了，趁着天黑没有人，多赶些路，等天亮了他们再找个屋子休息，这样更安全，省的碰到越人。

    一直走到天泛鱼肚白，终于走到了镇子的边缘，倒是没有发现有越人的痕迹，准确的说是没有发现人的痕迹！

