    听到周乓这番话，队友们的反应也是相当精彩！

    JR：“卧槽？这小子脑子坏了吧！”

    詹姆斯：“我看上去很像基佬吗？”

    TT：“滚吧！就算我是基佬，那我也不会喜欢你这种！”

    莫兹戈夫：“真的可以吗？”

    ！！！

    一时间，所有人都和周乓站到了一起，心惊胆战地看着莫兹戈夫，不约而同地夹紧了菊花。

    “嘿嘿，我开个玩笑嘛。”莫兹戈夫笑嘻嘻地解释道。

    不过显然，没有人相信他……

    眼看就要入场，泰伦卢便放松了些，让周乓撒完尿赶紧回来。

    晚上七点三十，华纳中心球馆人声鼎沸。

    伴随着炸耳的DJ声，骑士作为客队优先出场。

    现场的气氛并不是很热烈，也对，毕竟是来人家的主场作战。

    不过这也只是暂时的，詹姆斯相信凭借他在球场上精彩的表情可以将这里变成自己的主场！

    望着这里熟悉的一切，周乓不禁有些感叹。

    “啊~这吊地方还是这么垃圾！”

    得亏他的身边没有其他人，要不然周乓非得被人拉出去踹两脚。

    很快又响起激昂的音乐，主队黄蜂球员逐一登场。

    周乓对这些前队友没什么意见，毕竟和他们也没有什么利益冲突，因此关系还算比较和谐。

    瞄了一眼，周乓立刻就看到了当初的老大肯巴·沃克。

    沃克在大学时期就是全美响当当的球员，拿下了不少知名的大奖，进入NBA后也发挥的不错，进攻欲望强烈，速度快、拉杆骚，有组织、有投射，是一名十分合格的进攻组织者。

    刚进联盟的时候周乓没少跟沃克学习，而沃克人也很不错，没有因为周乓选秀排名低就轻视他，反而很热心地解答周乓的疑惑。

    可以说，沃克绝对是周乓的一位领路人。

    故友重逢，周乓也善意地朝沃克投递了问候的眼神。

    沃克心领神会，反手做了个华夏式的抱拳姿势。

    和沃克打完招呼，周乓又在黄蜂的替补席上看了几眼，忽然看到了一个黄种人。

    林书豪？

    周乓瞪大了眼睛，仔细确认了一番，没错，就是林疯狂了！

    对了，林书豪在15-16赛季确实是在黄蜂队待过，表现也是可圈可点的。

    看到林书豪，周乓就难免有些悲感了。

    在黄种人中，林书豪的天赋绝对是顶级的了。

    就他那个快攻的速度，甚至比罗斯和沃尔还要快！

    当然，在爆发力方面林书豪是没有这两人快的。

    不过这也很能说明问题了，林疯狂绝非浪得虚名！

    只可惜时运不济，命途多舛。冯唐易老，李广难封。

    每当林书豪要迎来生涯的辉煌时，伤病就会突然出现，这一点倒是和罗斯的经历相似。

    难道说，靠速度打球的后卫就是逃不过这个厄运？

    周乓不确定这个答案，但他能做到的就是自己绝不一昧地消耗身体天赋打球。

    回过神来，周乓惊喜地发现林书豪也在朝自己这边看。

    毕竟有着剪不断的同脉情谊，周乓也和他友好地打了个招呼。

    扯了这么多，比赛终于要开始了。

    在遣兵调将方面，黄蜂主教练让沃克和海尔斯顿打后卫，巴图姆和威廉姆斯打锋线，中锋则是两米零八的艾尔杰弗森。

    跳球阶段，莫兹戈夫对阵艾尔杰弗森。

    在身高方面，莫兹戈夫拥有绝对优势，毫无悬念地将球拨到了周乓的手里。

    比赛正式开始！

    周乓运球过半场，落位弧顶位置，随手将球传到了詹姆斯的手里。

    常规套路，第一球让詹姆斯找找手感。

    结果也和往常一样，詹姆斯打铁未中。

    攻防转换，沃克带球快速运往前场，在弧顶位置和周乓对峙。

    面对前队友，周乓心里并不慌张，他对沃克实在太了解了！

    说句难听点的话，沃克撅撅屁股周乓就知道他要拉什么奥利给。

    相反，沃克对周乓的了解就没有那么深。

    也不是沃克观察不够细致，实在是周乓在黄蜂的时候太苟了！

    听说周乓在骑士打出了名堂，沃克还特意去看了周乓的比赛录像。

    看完之后沃克只说了四个字——FUCK！

    对位曾经的小弟，还是个隐藏实力的小弟，沃克的心中谈不上恨，但起码想要给周乓一点教训。

    为什么？

    那就看看周乓为什么在黄蜂不肯发力了，归根到底还不是因为周乓觉得黄蜂没前途吗？

    作为黄蜂队的老大，周乓看不起黄蜂就相当于不相信沃克的带队能力。

    虽然沃克自己也不相信就是了，但这绝不是周乓苟出去的理由！

    挥挥手让队友全部拉开，沃克要单打了。

    连续的体前变向干扰，沃克试图通过节奏变化来寻找突破的时机。

    换做当年，周乓早就不知道被晃倒多少回了。

    可现在周乓竟然防守的毫无破绽，他甚至还预防了沃克投篮！

    “不错嘛，变强了呀！”沃克笑道。

    没等周乓回应，沃克接着说道：“不过，这还不够！”

    话音刚落，沃克一个Crossover快速将球换到左手，接着全速朝着内线突破。

    在身高方面周乓占据绝对优势，可真当比起速度来，身高反而成为了限制周乓的因素。

    一米八八的个子，沃克突破起来那叫一个快啊！

    周乓就差吐舌头了，也只能勉强跟在沃克后面，给他制造一点追帽的威胁。

    对此，沃克不以为然。

    开玩笑，你怕是不知道沃克的拉杆和抛投哦！

    接近篮筐，莫兹戈夫又被艾尔杰弗森给卡住，沃克动了表演的心思。

    三步上篮启动，沃克瞄准篮筐的左边高高举起球，看样子是要打板上篮。

    换做旁人或许真被沃克骗到了，不过周乓毕竟是沃克的前队友，对他的想法实在太熟悉了。

    就这一球，沃克要是不拉杆，周乓回去就自宫！

    于是乎周乓也不管其他的了，直接朝着篮筐右边高高跳起，提起伸手盖帽。

    嘿！还真被周乓猜到了！

    沃克没有功夫回头看，冲到篮筐下反手就是一个圆月拉杆，试图将球从右边打板进篮筐。

    “砰！”

    突如其来的大手将球拍到了沃克的身上，而后缓缓弹出界外。

    落到禁区，沃克望了望出界的球，又看了眼周乓，神情复杂，叹了口气转身就朝后场跑。

    在这一刻，也不知道沃克是在遗憾黄蜂放走了周乓，还是后悔教给周乓的太多。

    不过周乓也是身不由己。

    就在刚刚，他忽然想通了泰伦卢和队友的奇怪行为。

