    

    122铁皮鳄

    巨大的鳄鱼见到千落几人，然后就似乎发现了猎物般，开始蓄积力量准备攻击了。

    “丹彤你鞭子使得不错，想办法缠住鳄鱼的嘴，黛灵帮丹彤一把，你们只要坚持30秒就可以了。”

    千落果断的将长枪从背后抽出来，几人将自己的物品往一边一扔，准备应战了。

    要么战，要么逃，看着样子，逃跑似乎已经晚了！

    “尼奥右翼。”

    “好！”

    千落果断下达命令，向武赶紧拿出武器准备和尼奥一起战斗，已经是大家生死存亡的时候了，就必须要团结一致。

    不得不说，这个向武的觉悟还是很高的，虽然他一直觉得，尼奥好似比他厉害不少。

    艾克也不再吊儿郎当，也赶忙抽搐了兵刃，他们几个一起上，或许侥幸有一搏之力。

    鳄鱼率先发起进攻，庞大的身躯扭摆着身子冲向千落几人。

    千落与尼奥立马分开，丹彤虽然十分害怕，但是也勇敢的选好了位置，在千落辅助的干扰下，甩了几次的鞭子终于缠住了鳄鱼的嘴。

    由于她体术也才4级，所以黛灵果断的上前帮忙，别看2级的小菜鸟，但是这份勇气还是可佳的，比一边吓得嗷嗷叫的梦馨儿可是强多了。

    在鞭子缠上鳄鱼嘴的刹那，千落与尼奥默契的同时飞身而起，两柄长枪似乎商量好一般，飞快从鳄鱼两侧的眼睛部位插了进去，随后鳄鱼吃痛使劲一甩，直接让黛灵和丹彤甩飞了出去。

    向武本来要帮忙，但是感觉没有尼奥利索，见到丹彤两个女孩有了危险，赶忙飞身去救。

    而这边的艾克也毕竟不是纸糊的，手里的兵器在鳄鱼高昂下巴的同时，也刺入了咽喉的部位。

    随后鳄鱼受伤，发疯一般的在原地折腾，还想要退回湖水之内逃离。

    而已经空手的千落与尼奥两人，又是默契十足的再次飞身而起，重重的拳头从天而落，同时击打在鳄鱼的眉心之处。

    巨大的鳄鱼又是一个猛烈的翻身，之后便动作逐渐迟缓，不见它再往后退，千落与尼奥在长枪尾端又补了一脚，长枪扎入更深。

    短短的一分多钟，看似挺长也只在一瞬之间，这条大鳄鱼就被彻底解决了！

    “呼~”

    艾克有些不可置信的看着歪倒在一边的鳄鱼，然后有些惊讶的看向千落和尼奥。

    尼奥的体术等级他知道，与他相同，这也是他为何会加入这个小队的原因，一是自己弟弟对千落的一份惦念，还有就是对尼奥的不服气。

    现在看，尼奥确实是有天赋的，进入学院也才一年的时间，居然成长如此的快，怪不得会让南德大师收入门下，确实有真本事，自己那个傲娇的弟弟，天赋是不错，在初级部也算是个中翘楚，可是此时与尼奥比，确实不敌。

    可是，千落呢？！

    一个女孩子，就算精神力是S级十分的优秀，但是体术好似也就2、3级的样子，毕竟只有12岁。

    可是看她的身手，显然与尼奥是不相上下的，那么体术也应该在6级！

    这怎么可能！！！！

    那一拳头，看似是尼奥的功力，但是艾克就是有一种错觉，那是来自于千落的力量。

    监控屏前，战斗系的魔鬼导师罗格，双眼晶晶亮的看着屏幕，看着千落与尼奥利索又漂亮的战巨鳄的场面，有些血液沸腾。

    激动地他，看着慕玄急切的道：“慕玄金卫，千落小姐真的很有战斗天赋，能不能再做做她的工作，转到我们战斗系来？

    这可是人才啊！”

    潇然憋憋嘴，心道，甜心11岁就能和第三战团的副官亚修打个平手，何况如今真实的体术已经与眼前这位星际天赋人才金卫大将同等了，不过就是用尼奥来掩饰身手罢了。

    你倒是不傻，知道这是个好苗子，估计真打起来，你这个150岁的战斗魔鬼老家伙，也不一定是人家对手呢！

    慕玄看向罗格，然后想了想道：“回来我再问问她。”

    罗格简直兴奋极了，没想到金卫这么轻易就应下了自己的请求，果然是监护人啊，看来是有戏的。

    罗格暗搓搓的等着这次试炼结束，就将千落给挖墙脚，从古学系给挖过来。

    这么彪悍的小妞，这会培养才来得及，日后觉得够看！

    而慕玄也有了新的考量，他明白千落就是不想让人干涉她修炼她特殊功法，还有课业占用她太多时间，最重要的是她一点都不想显摆，所以才会藏拙。

    但是从长远看，他觉得千落在战斗系才更加有发展，自己是他监护人，日后他可以让千落到自己的战团服役，给她更多的自由也就是了。

    以前是碍于防备赫斯那小人，如今千落这一身的光辉，势必是这挡不住多久的。

    黛灵和丹彤倒是没受什么伤，不过就是甩出去了而已，外加向武接了一把，此时丹彤小妞正不雅观的骑在向武身上。

    两人大眼瞪小眼的，随后均是脸一红，两人慌忙起身。

    等反应过来还在战斗，赶紧又转头看向千落，才发觉千落抱着胸站在一边，与尼奥看着那已经不再折腾的鳄鱼。

    而一边的艾克还在惊愕中。

    “咳，向武，下去看看安全不安全，安全的话，先收集水源，然后大家洗个澡舒服一下。”千落转头看着向武，笑着道。

    “啊？哦！好~”向武也是十分惊讶，这就战斗结束了，这可是铁皮鳄啊！

    还是这么大的一个块头，这体积，赶上两个悬浮飞车了，居然这般就被打死了！

    这也太容易了？！

    向武虽然迷糊，但是还是担负了自己的任务，小心接近湖泊，然后用精神力仔细查看，又下水潜入水下，没一会兴奋的钻出水面，道：“安全，安全。”说着他往远处游了游，就开始扒衣服了。

    千落笑笑，拉着黛灵与丹彤，然后转头看着依旧还衣服呆傻样的梦馨儿道：“你去不去？”

    “啊？去去。”梦馨儿赶紧跟上千落。

    几个女孩绕道一边有水草的位置，然后才开始脱衣服。

    “咳咳！”潇然重重的咳嗽一声，然后警告性的看着周边的几个导师，将放大的千落几人监控图像调小了。

    孩子洗澡，屋里都是大老爷们，更是身为导师的，这点自觉性该有吧。

    慕玄也是微微侧目，视线不再盯着千落几个女孩，就见尼奥和向武光着在湖里折腾开了。

    真是初生牛犊不怕虎。

    毕竟是野生环境，居然还敢玩闹。

    但是他其实心里也明白，真有危险的话，千落是不会这般纵容几人的。        

