    见此景，苏白就想将小洛樱收入宠物空间。

    “我不要进那空间！”

    只不过小洛樱却是倔强地道，令苏白一怔。

    小洛樱知道苏白的想法。

    她不想被收入空间，不想粑粑替她受这攻击！

    “飞！我要快点飞！不让粑粑受伤害！”

    小洛樱心里只有这个念头，巨大瞳眸之中，都有几分极度执着的疯狂之色。

    在这心念催动下，小洛樱体内朱雀神力剧烈沸腾起来！

    周身缭绕的朱雀神火，也是轰然爆发！

    缭绕而起，蒸腾舞动，灼热无比。

    “嘭！！”

    而后，苏白就听到一道巨大无比的破空声。

    周身情形如移形换影，骤然变换。

    恰巧此时……

    “BOOM！！！”

    极其巨大的爆炸声，整个洞窟充斥着璀璨刺目的红光。

    仿佛炸弹爆炸一般，一圈圈的爆炸冲击波袭来，刺目的光芒也将整个洞窟都映的极其亮。

    只不过，小洛樱不知怎么办到的，突然闪开了非常远。

    远远不是几十米，怕是有百米以上！

    远远逃开了爆炸范围，虽有爆炸冲击波一圈圈波荡过来，但却没造成多少伤害。

    四五波爆炸冲击波，总共也没减去两千血。

    夏茶防御低一些，但也只减了六千左右。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    毫无疑问，boss死了！

    苏白、夏茶、小洛樱，全都是身绽放金光，都升级了！

    也就在此时，苏白就听到系统提示音：

    “叮！您的宠物【洛樱】朱雀神力涌动，领悟了一个技能：【爆空瞬闪】。”

    苏白明白了。

    刚刚小洛樱能那么快的移动，原来是领悟了这个技能。

    【爆空瞬闪】

    等级：LV1

    消耗：800离火/米

    冷却：130秒

    详情：洛樱爆发体内的朱雀离火，身形穿爆空间，瞬间移动到任意无阻挡位置。

    ……

    “好厉害的位移技能！”

    看完后，苏白不由得赞叹。

    这技能只要小洛樱的离火之力足够，目前最多能瞬移将近两百米的范围！

    等到后期，怕是能一闪千米距离！

    “啪嗒啪嗒……”

    此时，爆炸震荡停息了，只有碎物啪嗒的砸在地上。

    苏白也不急着去看，而是查看自己以及夏茶小洛樱的等级提升。

    之前杀了三个黄金boss，却没时间看。

    在加上这个奇怪的黄金boss，他们提升的等级都有不少。

    苏白从LV36——

    LV39！

    一共提升了3.级，这倒是苏白没想到的，有点意外之喜！

    而夏茶，则是LV30到LV32，经验条到了70%左右。

    虽然经验大头在苏白身上，但她等级低，提升的也是不少。

    小洛樱则是到了LV34。

    毕竟之前在卫升景那里她就30级了，杀了这么多40级boss，提升到34级不意外。

    等级看完，就是自由属性点。

    苏白自己3.级，有45点。

    夏茶2级，为苏白提供了10点。

    一共55点，力量20点，智力35点。

    刚好持平了，不穿戴任何东西的情况下，力量和智力各429点。

    “樱樱，去那儿看看。”加完了点，苏白对小洛樱如此说道。

    “嘤~”

    小洛樱回应一声，朝爆炸中心点飞去。

    很快便到。

    在爆炸中心点，到处都是碎散的岩石块，以及还在散发热气的岩浆。

    有一个骷髅躺在那儿，是沐夙瑶。

    她躺着一动不动，也不知道是沉睡，还是……死了……

    不过苏白现在，有点难以将注意力放在她身上。

    因为在这里，躺着八件，散发黄金光芒的东西。

    “嘶！！”

    一旁的夏茶也看到了，一脸震撼的小模样，呆萌的抽了一口冷气。

    这一波boss掉落着实恐怖！

    就没见到白银以及以下的，全都是黄金的东西。

    以前苏白杀黄金boss，也就掉个三两件黄金。

    现在直接翻倍，掉了八件，太恐怖了。

    感觉就像之前杀的boss，它们掉落的东西，全加在这里面的一样……

    呼……

    苏白吐了一口气，镇定下来，刚刚看到这些，他也是忍不住激动。

    降落。

    苏白跳下去，开始查看这些东西的信息。

    【炽火熔浆之甲胸甲】

    等级：LV40

    品质：黄金

    类别：轻甲/上衣

    属性：力量+235/智力+211

    防御：物理防御+1537/魔法防御+1384

    加持：火属性强化+10

    词缀：这甲上的温度好高啊，也许能用来煮饭？

    【炽火熔浆之甲肩铠】

    等级：LV40

    品质：黄金

    类别：轻甲/护肩

    属性：力量+218/智力+198

    防御：物理防御+1487/魔法防御+1323

    加持：火属性强化+10

    词缀：会不会烧到自己头发？

    【炽火熔浆之甲护腰】

    等级：LV40

    品质：黄金

    类别：轻甲/腰带

    属性：力量+210/智力+190

    防御：物理防御+1453/魔法防御+1301

    加持：火属性强化+10

    词缀：这护腰……很帅！

    【炽火熔浆之甲长裤】

    等级：LV40

    品质：黄金

    类别：轻甲/下装

    属性：力量+225/智力加203

    防御：物理防御+1588/魔法防御+1415

    加持：火属性强化+10

    词缀：这裤子可是有岩浆的，会不会把……那什么给烫熟了哦……

    【炽火熔浆之甲长靴】

    等级：LV40

    品质：黄金

    类别：轻甲/护靴

    属性：力量+213/智力+192

    防御：物理防御+1513/魔法防御+1409

    加持：火属性强化+10

    词缀：哦~嘶！啊！脚板好烫！

    ——

    五件防具！

    而且，是套装！

    苏白本以为，这五件就是套装全套了。

    没想到，这套炽火熔浆套装，不止防具五件。

    它一共有八件，才能形成套装效果。

    而地上……

    还有三件！

    【炽火熔浆之岩心】

    等级：LV40

    品质：黄金

    类别：轻甲/项链

    属性：体质+219/生命+1537

    防御：魔法防御+1601

    加持：火属性强化+20

    词缀：岩石之心铸造的项链，拥有它，你就拥有了别人的心……为什么突然有点想哭……

    【炽火熔浆之岩环】

    等级：LV40

    品质：黄金

    类别：轻甲/手镯

    属性：力量+233/修罗之力+1616

    防御：魔法防御+1543

    加持：火属性强化+20

    词缀：真猛男，就要戴岩浆打造的手镯。

    【炽火熔浆之甲岩戒】

    等级：LV40

    品质：黄金

    类别：轻甲/戒指

    属性：智力+239/修罗之力+1577

    防御：魔法防御+1546

    加持：火属性强化+20

    词缀：啊！它……它好粗！这戒指怎么这么粗大啊，哦，使用岩石铸造的啊。

    ……

    【套装属性·未穿戴，无法激活】

    属性：力量+250/智力+250

    防御：物理防御+1500/魔法防御+1500

    加持：火属性强化+30

    触发属性：进入战斗状态时，有20%几率被装备的岩浆灼伤。被灼伤时每秒减少300点生命值，增幅20%火属性攻击伤害。持续20秒，冷却20秒。

    ……

    八件黄金，凑成了一套套装！

    直接将这boss身上的套装，给全爆了出来，这太特么爽了！

    苏白乐呵呵的，将装备都收入背包里。

    “好了吗？”

    这时，一道枯哑的声音响起。

    转头一看，是那骷髅醒了，坐起身来。

    “呃……”

    夏茶还是有些受不了，怕怕的缩到苏白身边来。

    “好了。”

    苏白说道，拍拍夏茶的背，然后看向骷髅，“我杀了，所以？”

    他这意思很简单，是不是该说出你的故事了？

    .

    .

