
眼见别列科夫这般模样，接待室内的众人无不面面相觑，似乎是感觉到自己的失态，别列科夫赶紧端起一旁的水杯咕咚咕咚灌了两口，这才将激动的心稍稍平复了些，于是这才冲着神色异样的众人苦笑着叹了口气，而后才慢慢的讲起他在苏联的事情。

原来别列科夫在苏联新一代57mm高射炮即将定型之际，便率领他的小组撤出57mm高射炮的研制团队，以便开始加特林式速射炮的研制工作，之所以选择这个方向，是因为别列科夫通过这么多年航空兵器和速射高炮的研究，得出一个很有远见的结论：

那便是在对航空器进行硬杀伤拦截时，并不是高炮的口径越大就越有效，恰恰相反，大口径高炮因为射速与机动性问题，往往在防空实战中的表现并不如意，反而是那些重量轻，射速快的小口径速射高炮所取得的战果更明显一些。

因此别列科夫得出一个结论，利用高炮遂行防空作战时，重要的不是单发炮弹的威力，而是同一时间向目标区域投射的火力密度，简而言之就是那款高炮的射速快，其实战防空的能力就越强。

正是基于这个结论，别列科夫早在二战前便开始探索速射炮的研究，只不过刚刚有所起色，便被惨烈的苏德战争给打断，战后随着喷气时代的到来，航空器的速度较之二战期间提高了一大截，别列科夫眼见于此更是焦急万分。

于是趁着战后苏联军事工业进一步巩固和发展大好良机，别列科夫带着他的学生和助手开始了新一轮的速射炮探索，经过他们数年的实践与验证，最后选中的速射炮结构不是别的，正是百余年前名扬世界的加特林式速射原理。

别列科夫本以为这种有可能将苏联防空部队的实力提升几个层次的新式武器能够得到苏联军方的认可，却没想到申请立项的报告还未递上去，就遭到那些经历过二战硝烟的苏联将帅们的围攻。

至于原因很简单，这些苏联将帅们以所谓的“伟大的卫国战争经验”抱定大口径高炮不放手，因为那些看似笨重的大口径高炮不单单能够打天上的飞机，必要时放平便是很好的反坦克火炮。

二战期间最著名的便是德国的88炮，对空是作战飞机出了名的杀手，对地直接就能够对当时世界上任何坦克进行点名，可谓是天上地下没有它大不了的，与其类似的还有数量的85mm防空炮，之后的100mm防空炮也是如此。

正是有这个情结在里面，苏联的将帅们对大口径高炮有着特别深厚的感情，因此一听说别列科夫意图利用鸡蛋大小的速射炮来取代能够轰天炸地的大口径高炮时，顿时便炸了锅，当时别列科夫也没觉得什么，还曾经拿着他的研究成果跑到莫斯科同那些反对者辩论过。

只是他这么一辩论不要紧，顿时捅了马蜂窝，要知道在当时的苏联，那些功勋卓著的将领可是有着很大的话语权，特别是在军备发展上面，往往一句“伟大卫国战争的经验告诉我们……”就等于盖棺定论。

因此别列科夫可谓是一败涂地，研制小组解散，经费被彻底剥夺，甚至连总设计师的头衔都被剥夺，要不是还有科罗廖夫拉他一把的话，接下来等待他的或许就是流放西伯利亚了……

“真的，如果我当时换个角度，不一味的坚持陆地防空和野战防空，而是将其归入空军之中，或许就不会遭到这般命运，哪怕得不到支持，但基本的研制还是能够继续，唉……说来说去，只怪我这一颗笨蛋脑袋，不懂什么是变通……

你看看，我说这么多不开心的事干什么？对了，柏毅同志，你们的进度到了什么地方了？还有我看图上你们的供弹系统还想很特别，好像跟传统的速射武器的供弹方式不太一样！”

别列科夫说着说着也觉得今天自己的话有些多了，毕竟涉及到苏联国内的敏感话题，尽管他已经做了隐晦处理，可被旁人听了去终究是不好，所以他赶紧收拾心情，将话题转到眼前的图纸上。

在场的无论是总后首长还是柏毅，都是眉眼通透之人，对于苏联内部的斗争是感兴趣，但也仅限于八卦趣事，他们现在的核心是要千方百计的打成自己的目的，要不然柏毅也不会在这三个月里拼死拼活的忙活出两件武器原型，一款装备设计草图干什么？

所谓的不就是想让白云厂再进一步，想让中国的军工迈上一个新台阶，正因为如此，别列科夫的话，柏毅等人除了觉得是个很好达成目标的突破口外，根本就没放在心上，见别列科夫终于转向当下的问题上的，柏毅赶紧毫不犹豫的应道：“是的，我们的供弹设备采用的是一种叫做无链供弹系统。”

“无链供弹系统？”别列科夫看着草图皱着眉，似乎是在思考着什么，而柏毅则点点头：“没错，就是无链供弹系统，之所以采用这个系统，是因为经过我们的应力计算，在30mm三管速射炮遂行作战时，由于射速太高，普通弹链在高速拉扯下极容易变形、弯折甚至断裂导致卡壳，因而导致整款武器的出现故障。

因此我们采用了电动的无链供弹系统。在无链供弹系统中，炮弹都存放在一个鼔形装置内，弹鼓内安装有一个阿基米德螺旋杆，弹药顺着螺旋杆排列。当螺旋杆旋转时，弹药就被“挤”到一根封闭的柔性输弹滑槽中，一直送到航炮内，这原理就像绞肉机。

不过无链供弹其实并不是真的没有弹链，而是没有传统意义上那种把枪弹、炮弹紧紧“抓”住的弹链。无链供弹系统是使用一种开放式的弹链来输送弹药，这种开放式的弹链其实就等同于工业中流水生产线上的输送链，但必须在封闭的输弹滑槽中输送，否则这种“抓”不住炮弹的输送链会让弹药掉出来的……”

“天啊，简直太不可思议了。”没等柏毅把话说完，别列科夫便不由自主的惊呼道，直直的将旁边的科罗廖夫等人吓了一跳，可别列科夫却没管那么多：“就用这么一个阿基米德螺旋杆便会……我当时怎么就没想到，两年，整整两年，我怎么就没想到，柏毅同志，你这个办法正是太匪夷所思了，真的，我别列科夫这辈子没佩服过什么人，但柏毅你却是其中的一个！”

别列科夫此言一出，场间众人无不惊得目瞪口呆，柏毅也很应景的浮现出吃惊的神色，不过心里却满不在乎的撇了撇嘴：“厉害，当然厉害了，这可是美帝耗费二十年搞出来的核心成果，妥妥的黑科技，面对如此大招，你们这群老毛子要是再不跪了，我柏毅都跟你们姓！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172726"  chaptername="第一百六十一章  妥妥的黑科技（下）（2\4）">加入书签</a>
</div>
