    沈浪盼船已经盼了整整一个月。

    早在二十多天前，他就已经和小骨一起，用石块在这礁崖顶上垒了个简陋烽燧。里面堆满了干燥引火物，旁边则堆放着大量半干半湿的草木枝叶。

    然而此刻。

    看到那一前一后，扬帆破浪朝小岛驶来的两艘海船，沈浪并没有马上点燃烽火求救。

    他眯起双眼，紧盯着远处那两艘海船。

    随着精神力不断增涨，日益敏锐犀利的五感，令他远远看到、听到了许多在这个距离上，并不容易察觉的细节。

    前边那艘海船，船身似乎已经向左侧微微倾斜。

    而后面那艘海船，前甲板上似乎正有许多人跑来跑去，偶尔还能看到一闪而逝的金属反光。

    最关键的是，前船船尾、后船船头处，时不时就腾起一股股细小的白烟，当白烟随风飘散时，偶有放鞭炮一般的细微噼啪声，隐隐传入沈浪耳中。

    联系先前那一声好像闷雷的轰鸣，沈浪感觉，这两艘船似乎不那么正经。

    “前一声轰鸣是炮声？现在时不时腾起的小股白烟，是在放枪？两艘船正在干仗？前船往左侧倾斜，是水线下方已经受伤进水了？”

    正琢磨时，忽然，后船船头，蓦地腾起一大股白烟。

    白烟升腾时，可以看到前船船尾，猛地迸飞出大量碎片。

    甚至还有人抛飞起来，跌落海中。

    随后，一记闷雷似的轰鸣，夹杂着撕心裂肺的惨叫，又隐约传入沈浪耳中。

    “果然是在干仗！”

    既如此，那肯定不能草率地点起烽火求救了。

    见前船目的地似乎正是这座荒岛，而后船也紧追不舍，沈浪沉吟一二，带着小骨离开空旷崖顶，避入林中，选了处视野不错的林间坡地，一边借茂密丛林遮掩身形，一边居高临下继续观察那两艘海船。

    又过片刻。

    随着不时响起的噼啪脆响声、偶尔炸起的沉闷轰鸣声越来越近，那两艘风帆海船已来到了小岛近前。

    已经受伤倾斜，无力再逃的前船毫无绕行之意，甚至没有减速，直挺挺朝着小岛冲来，径直冲滩搁浅。

    之后又见几条缆绳自船侧抛下，有七八人顺着缆绳滑下船，趟着没膝的海水奔向海岸。

    数十米外的后船则落帆抛锚，停在深水之中。接着放下小艇，二十多人分乘三艘小艇，飞快划桨，向着海岸冲来。

    同时留守大船的船员，还在不停放枪放炮。

    那三艘小艇上的船员，也一边怪声吆喝着，一边向着正趟水上岸的那七八人放枪。

    接连响起的枪声中。

    趟水奔逃的那几人，时不时就有人抽搐着倒下。

    当后船船头，又响起一声炮鸣，浅滩顿时飞溅起一道硕大的水柱，逃跑的人中，又有一人被炮弹轰碎。

    最后成功逃到岸上的，竟只剩下两个人。

    而后面追上来的那三艘小艇已经越来越近。

    小艇吃水浅，艇上的人无需下船趟水，速度更快。当逃跑的那两人终于离水上岸时，最前边的那艘小艇，离他们已不到三十米。

    到了这个距离，沈浪已能看清前后两拨人的装束打扮。

    前边逃跑的两人，一个是身着锦绣长袍，梳着发髻，看上去不过十四五岁的少年。

    少年将长袍下摆别在腰带里，两只鞋已跑丢了一只，正光着左脚，紧抿嘴唇，脸色煞白的踉跄奔逃。

    另一位，是个看起来五十多岁的老头。

    老头身着劲装短打，方脸浓眉，神情坚毅。

    他腰里别着枝短枪，从外型看来，正是一杆燧发手枪。左手提着一杆短矛，右手搀着少年胳膊，带着少年跑得飞快，身形起伏间，给人一种豹子般的矫健感。

    前方这二人虽然逃得狼狈，但看起来还像是正经人。

    后面小艇上的追杀者们，看上去就不那么正经了。

    那三艘小艇上的追杀者们，个个披头散发，恶形恶状，还多有赤膊上身、抖擞胸毛者。追逐之时，不少人都挥舞着刀枪，怪声啸叫，狞笑恐吓。

    沈浪甚至还看到了一个长得凶神恶煞，满口烂牙的家伙，身上竟裹着一件绣大红牡丹的粉色丝衣，看上去十分辣眼。

    “海盗么？”

    沈浪皱着眉头，暗自猜测。

    单从形象上看，后方小艇上的追杀者们，个个都挺有海盗范儿。

    就在这时，沈浪又看到了一幕令他诧异的情形。

    奔逃二人中，那个好像富家少爷的少年郎，忽然回过头，朝着后方追兵抬手一指。

    少年出指之时，后方冲在最前的那艘小艇，已经乘着海浪冲上沙滩，距离逃亡二人只剩不到二十米。

    一条赤膊大汉不等小船停稳，就挥舞着一口雁翎刀，狂笑着自船头一跃而下。

    可他人在半空，胸口就突然多出一个筷子粗细的血洞，狂笑声顿时戛然而止，直挺挺扑倒在沙滩上。

    这突如其来的一幕，令追杀者们齐齐一惊。本待陆续跳下小艇的凶煞大汉们，又连忙在小艇上伏下身来躲避。

    趁着追杀者们受此威慑，那五十多岁的老者，连忙搀着少年飞快奔逃，又将距离拉开。

    目睹了这一幕的沈浪，眼中闪过一抹讶异。

    “一指点出，隔空杀人？这是什么手段？六脉神剑？一阳指？先天破体无形剑气？有意思，这个世界，除了火枪火炮，居然还有超凡能力么？”

    少年的表现，让沈浪来了兴趣。

    再加上少年与老者看着像是正经人，追杀者们则颇有海盗嫌疑，沈浪心中顿时有了决断，与小骨心灵沟通一番，潜身没入林中。

    另一边。

    少年那一指带来的威慑力，并没有持续多久。

    随着后两艘小艇陆续冲上沙滩，追杀者们人多胆壮，又怪叫着纷纷下船，乱哄哄地追了上来。

    胆大凶恶者健步如飞冲锋在前，胆怯鸡贼着弯腰躬背拖延在后，区区二十多人的队伍，居然拉出一条十多米长的队列，一副乌合之众模样。

    不过尽管如此，这二十多人的威慑力还是很强。

    因为他们不仅人多势众，还有七八条长短火枪，并且都是不挂火绳，燧发点火的燧发枪。

    好在之前少年那隔空杀人的一指，给他与老者争取了一点时间，趁追杀者们躲避之时逃出了五十多米开外。

    在追杀者们再度拉近距离之前，两人已经逃出海滩开阔地带，一头扎进了树林之中。

    但追杀者们并未放弃。

    冲在前边的追杀者只稍微迟疑，等后面的人赶过来，便继续追入林中。

    【新书期间，每天更新两章，上午同时发布。求票求收藏~！】

