
　　我堂堂一个万界群主，看过魔幻手机这部电视剧的穿越者，我难道还能不知道你生活的城市里有妖怪？

　　按照修仙界对妖魔鬼怪的区分，妖者乃是非人之活物所化，魔者生人所化，鬼者死者所化，怪者非人之死物所化。

　　黄眉大王那只黄鼠狼就属于妖，傻妞那种机械化形就属于怪。

　　你口中的妖怪应该指的是他们吧？

　　放心，不用怕，他们以后都会住进你家里去的。

　　游所为：“群主，在下生活的世界一向信奉科学，反对迷信，但现在，我也不得不相信超自然力量是真实存在的了。

　　昨天晚上，我亲眼今天见到两个妖怪在广场上爆发战斗，其中的一个妖怪，在下已经弄清楚了他的身份，他的来历大的惊人，在下担心他一旦在人类的城市里做出什么出格的举动，会没有人能够制止他，所以在下斗胆，恳求您能借一些积分给我，让我可以在商城中购买到修仙功法和一些法器，好拥有可以制服他的能力，以免让人类的世界面临来自妖怪的威胁。

　　为了全世界的人类，在下恳求您了！”

　　不等夜时秋针对城市里有妖怪一事表明自己的看法，游所为就赶紧接着通过语音功能，在群里言情并茂的说道，听得人的心里那叫一个感动。

　　好一个为全人类着想的正人君子，真是我辈楷模……个屁啊！

　　亏我还以为你会过一段时间才变成阴险狡诈的小人，没想到，昨天才见过傻妞，今天才进群，你立马就黑化了。

　　还为了全世界的人类向我借积分，你扯出这么大的一个借口，我要是不借，那我岂不是成全世界的罪人了吗？

　　呵，你这是搬了一座山往我的背上压啊。

　　游所为，你真行，够无耻！

　　听完游所为的话，夜时秋在心里回味了几遍，越想越觉得这人无耻。

　　你说一个人怎么会这么多变呢，在遇到傻妞，见识到超自然力量以前，一直都是一个爽朗大方的正人君子，可一旦见识到了那种神奇的力量，为了能够拥有这种力量，他就变成一个无耻又狡诈的小人了。

　　这究竟是欲望蒙蔽了他的善良，还是将真实的他给暴露了出来？

　　夜时秋觉得，可以让拜月对游所为进行一个细致且全方位的观察，从他的身上，应该能够对人性和善恶有些深沉的感悟。

　　魏无羡：“有妖怪，这没什么大不了的吧？找人除祟就是了。你说的那个来历大的惊人的妖怪究竟什么来历，还需要让你找群主借积分，我都没有找群主借过积分？”

　　不得不说，魏无羡的心够大，自己都被杀阡陌发出通牒，十天后就要将他打入蛮荒了，他居然还能对别人的事情产生兴趣。

　　这可真是……没救了啊。

　　游所为：“这位先生，我所在的世界讲究科学，妖怪原本只存在于我们的书本中，现实中从未出现过的，可是昨天，不对，是一段时间就突然出现了，你说找人除祟，在下也不知道该找谁啊？

　　况且，那两个妖怪中，被我认出了身份的那个，只怕没有人类可以制服得了他。”

　　岐王李茂贞：“他究竟是谁？”

　　窥屏了这么久，李茂贞总算见到他感兴趣的话题了，冒出来问道。

　　游所为：“岐王？王！在下见过这位先生。”

　　岐王李茂贞：“无需多礼，你说的那个大有来历的妖怪究竟是什么身份，请直言。”

　　魏无羡：“对，直说吧，也许我们能有办法帮你呢。”

　　你们当然有办法帮我，借我积分，助我修仙，这不就是在帮我吗？

　　游所为心道，随即深吸了一口气，说道：“那我就直说了，那个妖怪便是东来佛祖座下的童子，黄眉大王！”

　　“……”

　　话落，整个聊天群顿时一静。

　　东来佛祖？

　　佛祖？

　　好家伙，又来了一个佛祖！

　　在线的众位群员不知道该怎么形容自己此时的心情，都下意识的将目光望向了普渡慈航的头像。

　　得，东来佛祖算什么，我们这里可是有着一位如来佛祖呢，虽然是假的，但也是如来佛祖啊，就是加个前缀罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　杀阡陌：“呵，佛祖？神界都没有了，还谈什么佛祖？不对，如果这地方是真的，那你所在的世界和我的世界并不相同也有可能。”

　　殷素素：“东来佛祖，这是佛教三世佛中的未来佛，在佛界地位极高，他的童子怎么会是妖怪呢，不也应该是神仙才对吗？”

　　“他是偷偷下凡做妖怪的。”游所为说道。

　　说完，犹豫了一下，转身走回书柜，将那本的《西游记》当做红包发送了出去。

　　看到手里的书籍说消失就消失了，游所为的脸上闪过一抹惊骇之色，旋即又释然了。

　　该说，这不愧是一个连接诸天万界的BOSS聊天群吗？

　　等等，之前没注意，现在才反应过来。

　　BOSS，我也算BOSS吗？

　　我在我的公司里的确算是BOSS，但在这整个世界，我应该很平常才对吧，为何……

　　“难道说，我其实并不平凡，只是我一直把自己想的太平凡了？”游所为猜测道。

　　…………

　　聊天群里。

　　殷素素点开了游所为的红包，得到了一本书，虽然字体和自己这的有些不太一样，但还是认得出来。

　　是西游记。

　　顿时整个人就没有了兴趣，这本书她没看过，也没有兴趣去看，太厚了，有那个时间还不如去种灵田，好歹还能获得一点积分改善一下家用。

　　给无忌报名修仙以后，她又变穷了，还有她的父兄还等着她去救呢！

　　魏无羡：“西游记，这本书我看过，我们这有，我们这还有后羿射日的故事。对了，我想起来，黄眉大王，这不是西游记里面的人物吗，居然真的存在啊。”

　　想抢红包，但却被殷素素抢先了一步，点开红包记录，知道游所为发出来的是什么以后，魏无羡在群里说道。

　　游所为：“这位先生说的不错，那个妖怪就是西游记里面的黄眉大王，还有一个妖怪，是有一个水晶娃娃变成人形的，很厉害，黄眉大王都打不过她。”

　　岐王李茂贞：“水晶娃娃？怪哉，怪哉。”

　　夜时秋：“没有什么好奇怪的，那是傻妞，不是修炼出来的怪物，而是游所为所在世界未来时空的科学家发明出来的魔幻手机。

　　还有，@游所为，别拿全世界的人类做借口，你分明就是为了自己才想修仙的吧？

　　看在你是新人的份上，这次就只提醒一下你，下一次我可就要对你进行惩罚了。

　　别把虚伪带进我们这个和谐的聊天群里，更不要在我面前说假话，不然……”

　　虽然群主没有说不然会怎么样，但看到这条消息，游所为还是忍不住吓出了一身冷汗。

　　群主他，居然知道我心里在想什么，这也太可怕了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百三十九章 知道心里在想什么的群主免费阅读。https://xs.23sk.com 