
　　时光流逝，两年多的时间，转眼就过去了。

　　而对于罗修来说，这么短暂的时间，他的修为根本就不可能提升多少。

　　同时他也知道，如果他想要快速的提升修为，仅凭苦修很难做到，就算他的手上有很多的丹药，但是有些丹药只有在第一次服用的时候效果显著，后面就算是服用的数量很多，效果也会越来越小。

　　即便是从七尊净土中得到的神极火精，如今对于他修为和肉身的淬炼与提升，也是效果甚微了。

　　这也就意味着，他如果想要快速提升修为，就只能寻求其他的机缘与造化。

　　挥手开启修炼地的阵法禁制，罗修打算出去一趟。

　　因为他原本就答应无子垭，要和他一起去黑云谷找他的师兄乌海天。

　　不过当罗修从修炼地中走出来的时候，他却看到了一个人。

　　而这个人，他却并不陌生，是那个叫做婉君的白衣女子。

　　从七尊净土出来后，罗修就没有见过她了。

　　没想到他来到世尊一脉后，这个女人会主动来找她。

　　不过同样罗修也有些疑惑，她来找自己，所为何事？

　　“罗师兄。”

　　白衣婉君来到他的面前，盈盈施礼。

　　“你来找我有事？”罗修看着她问道。

　　“我想跟随在师兄的身边。”婉君想也没想就直接说道，似乎这个答案，她早就已经准备好了。

　　甚至于她来到这里等着罗修出现，就已经等待了很久。23sK.com

　　听闻此言，罗修的表情却是没有任何的波澜与变化，他只是静静的看着眼前的这个女人。

　　“虽然在七尊净土中的时候，我受邱长老的委托对付师兄，那是因为我曾经欠了邱长老一份人情。”

　　“而师兄却不计前嫌的救了我一命，我愿侍奉在师兄的左右。”

　　“我不需要！”

　　罗修直接拒绝，对于一个曾经与他为敌的人，他不可能因为对方是一个女人就随意的接受。

　　话音落下，罗修也懒得理会她，直接就要离开。

　　“还请师兄救我！”

　　让罗修没想到的是，婉君直接就跪在了他的面前。

　　“我愿献出自己的真灵，保证此生此世都绝对不会背叛师兄分毫，我愿侍奉在师兄左右，奉你为主，只求师兄可以救我。”

　　如婉君这般傲然的女子，此刻却是流出了泪水，可见在她从七尊净土回来后，发生了一些事情。

　　当年，她与那姓庞的青年如青梅竹马，但是从七尊净土中回来后，姓庞的死了，她被郭春给盯上了，要让她与之双修，侍奉在其左右。

　　婉君很清楚她虽然是核心弟子，但身份却很低微，面对郭春那样的人根本就无法反抗，所以她走投无路之下，只能来求助于罗修。

　　她愿意侍奉在罗修的左右，做出如此重大的决定，就是因为她不惜一切代价的想要赌一次，她要赌的就是罗修不是郭春那样的人。

　　“又是郭春！？”

　　罗修听到对方的名字，眸光中就透出森冷的杀意。

　　旋即，他的目光落在婉君的身上，淡淡道：“你确定要追随在我的左右，一旦你做出了决定，可就这一生都没有后悔的余地了，我可以庇护你，但我不可能无缘无故的庇护你，而你所要付出的，就是你的一切。”

　　“我愿意！”

　　婉君很清楚自己没有任何其他的选择，她的眉心发光，一缕真灵飞出。

　　对于修士来说，真灵至关重要，纵然肉身湮灭，识海崩碎，但只要真灵还在，就还能重塑肉身与识海，一切重新来过。

　　所以真灵若是被人掌握，就等同于自己的生死掌握在别人的一念之间。

　　“好，从此以后，你就跟在我的身边。”

　　罗修抬手一挥，便将婉君的真灵收了起来，并且直接收进了古月空间。

　　如果是因为别的原因，他可能不会理会婉君的投诚与追随。

　　但既然问题的原因出现在那郭春的身上，那么这件事情就算是和自己无关，罗修也要插手。

　　在那郭春对他出手，接连两次将他击伤，并且颐指气使的时候，两人之间就已经是敌人！

　　可以说，如果他没有神纹之术作为底牌，那么没有世尊宗主的出现，他有很大的可能性会死在郭春的手中！

　　当初郭春身上的杀意，可绝对不是开玩笑的。

　　宗门的规矩，有些事情对于拥有特殊身份的一些人而言，并没有多少的约束力。

　　当真灵被罗修收起的那一刹那，婉君就知道从此以后，她的命运就与罗修联系在了一起。

　　她也知道，这是她寻求庇护所要付出的代价。

　　对此她并没与任何的怨言，因为这样的决定，本身也是她自己做出的选择，也是她自己说出主动要将真灵交出来的。

　　她曾经想要抓住罗修交给邱杰来处置，对方却不计前嫌，救了她一命，同时还愿意庇护她，这样的恩情，侍奉一生作为报答，她婉君心甘情愿！

　　“师……主人！”

　　她刚要张口，但很快就反应过来，改口称呼罗修为主人。

　　“你以后叫我师兄就可以。”罗修摆了摆手说道。

　　“是，师兄，婉君又给你添麻烦了。”婉君充满歉意的说道，她很清楚就算是寻求到了罗修的庇护，也未必就能阻止郭春想要对她的染指。

　　所以婉君的眼中闪过一丝坚定，道：“师兄，因为我修炼的功法有些特殊，所以如果能得到元阴的话，修为就能迅速的提升。”

　　婉君很清楚，无论是当初的庞天化亦或是如今的郭春，他们想要得到她的目的，就是为了借助她的元阴之力来提升修为。

　　在婉君看来，现在的罗修或许无法与郭春抗衡，但如果能借助她的元阴之力更进一步，那么就未必不能与之抗衡了。

　　“这件事情以后就不要再提了。”罗修摇了摇头。

　　对于借助女人元阴之力来提升修为的这种事情，罗修的心里是很抵触的。

　　虽然说他和月儿，夕若过去也经常会双修，但那种双修是建立在感情的基础上的。

　　而没有感情的双修与采补，那是一种纯粹的欲望，与他的本心不符。

　　就算他要拿走婉君的纯阴，她也必然不会有任何的反抗，而且心甘情愿，但在罗修他自己的心里，他不会同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百四十二章 侍奉一生免费阅读。https://xs.23sk.com 