    “小子，那个银色令牌对贫道有用，贫道出刚才收获的三分之一资源来交换，如何？”

    见疯道人依然不死心，李九霄也懒得和他拐弯抹角。

    当即没好气地看着疯道人轻哼一声道：

    “老家伙，你倒是打得好算盘，这个银色令牌隐藏的秘密不小吧。

    否则你这样抠门的老家伙怎么舍得花费如此大代价来和本座交换。”

    被李九霄这么直接点出来，疯道人也不尴尬，直接嘿嘿一笑。

    “小子，你知道了也没用，这银色令牌的秘密只有我知道，你拿着也没用。

    与其拿个没用的废物，还不如交换给我呢。”

    就在疯道人这话说完时，李九霄便古怪无比的看着他道：

    “交换也可以，拿你拿个紫金葫芦或者聚宝盆来换，如何？”

    此话一出，疯道人顿时炸毛了。

    “好小子，你果然在打贫道宝贝的主意，倒也就知道你也不是啥好鸟。

    哼，不就是一个破令牌么，道爷我不要了。”

    气呼呼的冷哼一声，疯道人径直往藏宝库出口那里赶去。

    面对疯道人这副模样，李九霄嘴角一撇没有搭理。

    这老家伙的脸皮真是厚到了极致。

    他不用猜都知道，这老家伙是绝对不会放弃打银色令牌主意的。

    反正现在银色令牌在他手上，而且是有两个，不愁弄不清楚银色令牌蕴藏的秘密。

    来到刚才进来的地方，李九霄三人踏空而起，沿着传送门离开了这里。

    重新回到外边，李九霄便直接让夺心宫的强者带着前往夺心宫驻地所在。

    和刚才一样，夺心宫的藏宝库中同样堆积着密密麻麻数之不尽的资源。

    李九霄和疯道人也是和刚才一样，各自挑选宝物后边按照五成和三成的比例收起资源，剩下两成给夺心宫。

    接着便是另外的四大超然势力。

    足足花费了数个时辰，才将六大超然势力的藏宝库全部搜刮完毕。

    而此刻偌大的九幽塔第一层里边已经被数之不尽的资源全部给堆满。

    “哈哈哈哈，臭小子，这一次可算是赚大发了，这些资源全部炼化后，九幽塔的第二层封印就能开启了。”

    听着脑海中龙老头兴奋激动的大笑声，李九霄心里亦是不由自主的有些振奋。

    九幽塔的第一层暂时只有储物和培育魔族的作用，其余并没有什么作用。

    不过仅仅是第二个作用就已经足够逆天的了。

    所以他很好奇九幽塔的第二层开启之后到底会有什么样的逆天功能。

    他心里有很多的询问想要询问龙老，但此刻并不是询问的时候。

    因此他暂时只能强压下心里的疑惑，暂时让龙老头不要炼化。

    等他处理完这里的事情，将心里的疑惑问清楚之后，在炼化也不迟。

    收取完绝地谷的藏宝库后，所有人全都来到了绝地谷的议事大殿里边。

    原本只有数十人的队伍，此刻却是变成了近两百人。

    六大超然势力的所有化神强者和掌舵者长老等人全都汇聚于此。

    所有人的目光全都聚集在李九霄身上，神色复杂不已。

    他们已经知晓了李九霄和疯道人强势斩杀六名分神老祖的事情。

    也知晓了所有化神老祖被李九霄一人收服的事情。

    所以如今他们心里既是恐惧又是敬畏，根本不敢生出其他的心思。

    毕竟六大超然势力的存在全靠这些化神老祖来维持。

    若是没有这些化神老祖，他们早就被天武帝国给吞并了。

    环视殿内所有人一眼，李九霄这才看着飞羽书院的化身巅峰老祖询问道：

    “你们怎么知道天武王室拥有那个青铜巨鼎宝物的？”

    按理说青铜巨鼎是天武王室的宝物，被天武王室保护得非常好。

    前不久的月圆之夜是神农鼎第一次出现，不应该被其他人知晓才对。

    但六大超然势力却清楚知道青铜巨鼎的存在。

    待李九霄的询问声落下，飞羽书院的化神巅峰以及其他化神强者皆是满脸愤怒。

    “主公，那件宝物本就不是天武王室独有的，只不过被他们给夺走了而已。”

    当飞羽书院的化神巅峰强者说出这个消息后，李九霄和疯道人皆是一脸好奇。

    不等李九霄开口询问，疯道人便迫不及待的询问道：

    “难道那个大鼎是你们六大势力的宝物不成？”

    面对疯道人的询问，殿内的诸多化神强者亦是摇了摇头。

    这时李成江才沉声开口道:

    “天武帝国的创始者，也就是天武家族的第一代族长和我们六大超然势力的创始者也算是结拜兄弟……”

    随着李成江的讲述，李九霄和疯道人这才明白了事情的前因后果。

    原来神农鼎是天武王室的创始老祖和绝地谷，夺心宫，千山盟以及山海楼这四大势力的创始者一起发现的。

    而发现神农鼎之后，天武王室的创始老祖便想要独吞，于是便发生了大战。

    在战斗的过程中，神农鼎的三个鼎耳和一个鼎足脱落下来。

    天武王室创始老祖的实力比另外四大老祖都要强。

    所以天武王室的老祖便得到了失去鼎耳和鼎足的神农鼎。

    至于那三个鼎耳和一个鼎足分别被绝地谷，夺心宫，千山盟以及山海楼的老祖得到。

    也是从那时开始，这四大超然势力对天武王室有了敌意。

    不过四大老祖忌惮于天武老祖和天武帝国的实力，并没有撕破脸。

    随着时间慢慢推移，几位创始老祖先后坐化，四大超然势力才开始针对天武王室。

    而神风庙和飞羽书院并没有参与当年的那场争斗，所以和天武王室保持着较好的关系。

    但面对月圆之夜出世的神农鼎，他们也无法抵挡诱惑，所以同样选择了出手争夺。

    当李成江将这些隐秘的消息全都讲述出来之后。

    所有不知情的人皆是恍然大悟，明白了事情的经过。

    而李九霄和疯道人对视一眼后，便立马迫不及待地开口询问道:

    “那三个鼎耳和一个鼎足呢？”

    此刻李九霄心里愈发迫切起来，因为完整的神农鼎肯定比残缺的神农鼎更加有价值。

    哪怕他要让九幽塔炼化神农鼎，他也想要炼化完整版的神农鼎。

    面对急切无比的李九霄和疯道人，李成江当即无奈道……

