    <!--go-->        第二个房门上写着“秘书室”，感应了一下，里面有三个人。

    第三个房门上没有字，但贴着一只白色的老虎。

    而且，从这扇门和其它相邻的房门距离上也不难看出，这个房间的空间是最大的，感应了一下，里面应该有五个人。

    里面三间防盗门上写的都是仓库，经过感应，这三个房间都没有人。

    杨阿根一只手里拿了一把装好消声器的手枪，然后另一只手在写着秘书室的门上敲了敲。

    里面就传来了韩语的询问声和脚步声。

    门打开了，一个年轻军官探出身来向外张望，瞬间就感觉脖子一紧就没了知觉。

    杨阿根拧断这家伙的脖子后，闪身进了房间，手起枪落，把坐在电脑前的两个人干掉了，并迅速把这个房间清理干净。

    此时，隔壁房间里的小型会议桌前有五个人正在开会，其中两个美国人，三个南高丽人。

    突然听到了敲门声，离门最近的南高丽人下意识的就起身走过去打开了门，然后就被门外伸过来的一只手扭断了脖子。

    干掉开门的人之后，杨阿根右手又取出一把枪，闪电出手，正在开会的五个人就被瞬间击杀。

    走过去挨个看了看就搜身，有用的就都收走，等他把最里面的那个洋鬼子翻过来往脸上一看就是一愣。

    “我靠，这家伙怎么这么眼熟呢，好像在哪见过。”

    端详了几眼，杨阿根就是一拍大腿。

    “我靠，这个不是唐斯吗？这家伙怎么跑到这来了。”

    这个还真是唐斯，要说这个唐斯还真是命大，掸孟那次、洛杉矶那次他都是杨阿根的目标之一。

    在掸孟他奉命押送戴家宏回美国，为什么只押送戴家宏没带上韩新月，是因为戴家宏的级别高，是东方天国在掸孟所有情报人员中级别最高的两个人之一。

    掸孟他和杨阿根擦身而过，在洛杉矶也一样，那两天不在庄园而是在医院治病。

    后来包括中情局亚洲负责人克里斯、洛杉矶基地负责人埃里克森在内一百多人失踪，包括大量绝密的档案资料在内，整个基地被清空。

    美国方面调查了很久也没有什么头绪。

    过了不少天，有猎人在距离庄园一百多公里的山里发现了大批尸骨，经过DNA比对，确认是克里斯和庄园里的那些失踪者。

    因为掸孟和洛杉矶接连出事，美国方面对东方天国的一些措施、策略就要大规模的调整了。

    因为对亚洲、尤其对东方天国的情况比较熟悉，唐斯就被派到了南高丽，参与新方案的研究。

    这家伙躲过了初一，也躲过了十五，却没能躲过三十，好巧不巧的最终还是栽到了杨阿根的手里。

    杨阿根心下一动，把唐斯的尸体收了起来，从乾坤戒里取出一页纸，用英文歪七劣八的写上“唐斯是内奸”，然后把纸团成一团，塞到开门的那个南高丽人手里，还把他的姿势摆了摆。

    由于时间紧迫，剩下的三个房间杨阿根都是用灵虚剑把门暴力拆除进入的。

    可能和美国人有关系的基地都差不多，三间库房，一间是武器，一间是资料，最里面的一间则是杨阿根心心念念的钱和值钱的物。

    一面是三个大保险柜，另一面是红酒、洋酒，杨阿根直接用灵虚剑把三个保险柜切开，里面都是钞票，有美元、有南高丽元，有日元，有卢布。

    居然还有三百多万的天国币，没时间细数就把整个房间都清空。

    地下室清空之后，整栋楼就全部清空了。

    接着杨阿根一鼓作气把前面一栋建筑也全部清空，院子里的车他一辆都不想收，因为除了军车就都是他看不上眼的南高丽车。

    不过想了想他还是收了一辆找到钥匙的SUV，然后在漫天大雪的掩护下出了围墙。

    整个基地，除了那八名岗楼里的士兵外都一命呜呼了，又是差不多一百人。

    沿着公路跑出一段距离后，把刚收的这辆车取出来，直奔酒店的方向而去。

    在离酒店不远的僻静处把车收了，爬墙从窗户回了房间，看看时间马上就要四点了。

    这次来南高丽顺利的一塌糊涂，三件大事已经完成两件，只剩最有把握的山尚杯围棋赛了。

    人逢喜事精神爽，在胜利的喜悦下，四强赛、半决赛杨阿根都是手起刀落一蹴而就，率先杀入了最后的决赛，顾杰九段则在八进四的比赛中折戟。

    最终的决赛得偿所愿，对手就是赛前大放厥词的金百原。

    别看赛前嘴上逞一时之快，但其实金百原的心里对杨阿根却是怕的要死。

    而这次杨阿根所表现出的状态又是那么的恐怖，四轮斩落四名南高丽棋手，每一盘都是速胜，四名与之对战南高丽棋手没有掀起哪怕一丁点儿的浪花。

    在杨阿根面前，金百原并不比他的同胞强多少，而杨阿根也是憋足了劲想要收拾金百原呢。

    第一盘下到终盘，金百原棋盘上居然一块活棋都没有，这在围棋史上也是绝无仅有的重大事件。

    第二盘仅仅下了八十几手，金百原的一条大龙就被杀掉，金百原也已经傻掉。

    最终令所有南高丽棋手，或者说所有棋手望而生畏的杨阿根高高举起了山尚杯的冠军奖杯，并接过了三亿韩元冠军奖金的支票。

    照例，杨阿根出席了赛后的新闻发布会。只是很官方的谈了感受，并没有回击金百原赛前的嚣张之语。

    毕竟在棋盘上已经用实际行动回击过了，无需再逞口舌之快，这也在众人眼中彰显了大家风范。

    二十七号，在齐春平的陪同下，杨阿根回到天京，谢绝了齐春平的邀请，直接从天京专机到益州。

    在机场贵宾室，杨阿根与早早等在机场的谭东波见了面。

    看着谭东波那一脸期待的眼神，杨阿根一脸失望、一脸的不好意思。

    谭东波就是一愣，以为杨阿根失手了呢，谁知转眼就见杨阿根的手里凭空多了一个优盘，顿时喜出望外。

    “好小子，你还耍我啊。”

    说着接过了优盘。

    <!--over-->

