    我盯着对方的眼睛喝问道：“聂凌霜？你看清楚了吗？确定是聂凌霜？”

    对方躬身回答：“回掌门，这等大事属下岂敢怠慢。我不仅看清清楚了，且请石纯孝问了她几个断山派的内部之事，对方回答毫无差错，石纯孝也认为确定是聂凌霜。”

    我再次追问：“你是说，有两个魔头把聂凌霜当成人质，前来换人？”

    对方哽咽道：“正是如此！那两个魔头，就是当初杀害耿忠义和墨卫良的东西。”

    我瞬间怒火升腾，恨不得立即出去大开杀戒。

    但无音老魔的无音秘术和蓝灵凤的紫毫魔法，让我瞬间恢复了冷静。

    小宁就在石闸崖，容不得半点闪失。

    更何况霜儿在他们手上，令我投鼠忌器。

    稍一思忖，我扭头看向蓝灵凤：“听炎巽羽说，杀害耿忠义、围攻聂凌霜的是两个虬姓怪物？”

    蓝灵凤点点头：“虬黑，虬白。”

    我又问蓝灵凤，虬黑、虬白有何魔法异术。

    蓝灵凤坦诚告诉我，虬黑虬白不是我的对手，让我不必多问。

    我正准备出去时，再次想到一个非常重要的信息：炎巽羽曾多次提到他的六哥，言语之间，其六哥比无音老魔还要厉害。

    想到这，我追问道：“你们窥天十三魔的老六，有什么过人之处？”

    蓝灵凤摇摇头：“老六并无令人作呕之举，我不能出卖他。”

    “当初让你杀掉炎巽羽，一是我耻于和他为伍，二是我家主上也看不起他。”

    见蓝灵凤有理有据、神色决绝，我没再追问有关老六的事：“刚才你说让我给你一个机会，叫你干干净净上路？”

    蓝灵凤点头称是：“多谢成全。”

    我话锋一转：“一个被烧灭元神的蓝灵凤，不会再多嘴、不会再跟我们作对了吧？”

    蓝灵凤茫然不解。

    我正色道：“看在玉青嫣的面子的，待会儿我放了你，但你权当被我们烧灭元神了。”

    “被烧灭元神的人自然不会多嘴多舌，否则今晚便是你和张鹿的洞房花烛夜。”

    蓝灵凤叹息一声，默然不语。

    这时，陈小宁和青阳琼羽一块进来。

    没等她们开口，我直接说：“我知道了，我们这就带蓝灵凤一块出去……”

    外面，两个怪眉怪眼的汉子正底气十足地叫嚣着，让杨景先赶快出来。

    见到我们，两个家伙长眉一扬威胁道：“你就是杨景先？赶快放了四姐！”

    我没理他，直直地瞧着他们手中的人质。

    此时，作为人质的聂凌霜冲我叫道：“杨景先，你不用管我！赶快杀了他们！”

    身材长相、气质和声音，与聂凌霜一模一样。

    我忍不住心头一颤：“真的是你吗，霜儿？”

    聂凌霜没回答，再次催促着让我赶快动手，不要因她而陷入被动、误了大事。

    小宁试探着问聂凌霜，你不是已经不在人世了吗？

    聂凌霜告诉陈小宁，当初她在猫陵遗殿遇到三个大魔，就在她即将断气之时，有道红光闪过、救了她。

    说完，聂凌霜转而让陈小宁赶快出手结果掉她，免得让我们投鼠忌器。

    小宁继续追问：“凌霜你别怪我多疑。我想知道当初红光闪过，你是被哪位尊神救走的？”

    聂凌霜说她被太元圣母给救走并收为弟子，奈何鸿明元君占据天庭、她也被俘至此。

    我和陈小宁面面相觑，一时难辨真假。

    虬黑、虬白再次厉声叫嚷道：“杨景先，赶快放了四姐，否则我这就扒光她！”

    聂凌霜愤恨而急切地催促着我和陈小宁，让我们不要婆婆妈妈、赶快动手！

    我再次仔细瞧瞧对方，见她秀发虽乱却琼鼻杏眼、神色高冷而坚毅，根本瞧不出任何破绽。

    小宁近前细观一下，也扭头轻声提醒我，对方可能真是聂凌霜。

    我回头看向蓝灵凤，蓝灵凤闭眼低头、默然不语，谁也不帮。

    稍一琢磨，我又取出那只金手镯晃了晃：“霜儿你还记得这对手镯吗？当初我送给你，你却不肯收下……”

    聂凌霜打断我的话，说这本是她的东西，一只送给了我，另外一只送给了百草堂的慈云道长。

    说完，聂凌霜再次催促着我赶快杀了她，免得让她受辱，至于这只手镯，让我留作记念就好！

    这时，虬黑和虬白似乎没了耐心，抬手一拽，居然把聂凌霜的衣袖给扯断，露出雪白如脂的玉臂。

    “再不放了四姐，我这就剥光她！”

    聂凌霜羞怒至极，挣扎着猛地低头朝脚下的石块撞去。

    奈何虬黑、虬白死死地控制住她，让绳索加身的聂凌霜无法自杀。

    “住手！我可以放了蓝灵凤！”

    我抬手大喝一声，又劝慰着聂凌霜，“霜儿你别这样！留得性命在、方有解恨日！”

    说完，我迅速收了蓝灵凤身上的缚魔藤，并让虬黑、虬白赶快放人。

    “这还差不多！”

    虬黑、虬白得意一笑，与我约定同时放人。

    在蓝灵凤获释的同时，陈小宁和青阳琼羽迅速抢回聂凌霜，划断绳索并安慰着她。

    “霜儿！”

    我激动地叫了一声，大步朝她冲去。

    聂凌霜也流泪朝我迎来：“我还以为再也见不到你了……”

    即将相拥之际，我却猝不防地抛出缚魔藤并闪身后退。

    细细的缚魔藤迅速在聂凌霜身上缠了十多圈，并生出了须根。

    “景先你这是干什么？”

    聂凌霜惊叫一声，面露痛苦之色。

    我没理她，掏出伏羲石笔迎风一晃，猛地扑向虬黑和虬白。

    两个家伙稍惊即定，麻利地亮出大刀和钢钗，一左一右迎了上来。

    我直接使出了天罡三十六式。

    手持钢钗的家伙很快就被我打飞了兵器，继而一棍扫断了双腿。

    陈小宁和青阳琼羽迅速上前控制住他。

    另外一个见势不妙，将手中长刀猛地朝我面部掷来。

    在我抬棍扫落长刀的一刹那间，对方趁机逃之夭夭。

    我本想去追，但瞧见蓝灵凤并没离开，而小宁和青阳琼羽她们一左一右守在聂凌霜身边，我迅速收步停下。

    “小宁姐，我真是凌霜啊！你们用的这是什么东西，它的须根直往我肉里扎，很痛很难受！”

    聂凌霜神色痛苦地看着陈小宁，“如果信不过我，你就直接杀了我吧！正好成全你和杨景先！”

