
　　白发女子被郗依燚突然的大叫声吓住了，手中的匕首下意识的刺了出去。

　　“卧槽！有老六！”郗依燚喊道，刚想运转RF弹开这把匕首，但是却发现空气中竟然充满了一种类似橡胶的气体，硬生生阻隔了RF的传播。

　　而在这么短的距离里，郗依燚又是刚想过来，躲不掉了。

　　“啊啊啊啊！！！”匕首朝着郗依燚当头刺下，并命中目标。

　　下一瞬间，郗依燚化作虚体RF，卷走了星际华为手机和天翼族之眼，排开周围的那种气体到一旁去。

　　“我去，你谁啊？”郗依燚摸着自己脑门上多出来的一道凹痕，说道。

　　白发女子愣在原地五秒，更看野兽似的看着郗依燚。

　　若为现在郗依燚的身体是由RF分化成不同的形态，并且郗依燚昨日晚上的时候在舌下藏了一个一级马格南能量之星，能量之星感到危险弹到额头处抵消了大部分伤害，不然，就算是超级斗罗被面前的白发少女拿着一把不知名的匕首捅一刀，那也得认命啊。

　　“计划有变，撤退。”白发少女低喝一声，瞬间消失在黑暗之中。

　　而等郗依燚反应过来，庞大的精神体盖过去的时候，却已经再也无法发现她的气息。

　　“气死我了！半夜追个番剧都能跑出来个人捅我一刀！”郗依燚气声说道，“我今天才知道，倒霉不是喝凉水塞牙，放屁扭着腰，吃糖饼愣烫后脑勺……就连刷个番剧都会被暗算！”

　　郗依燚是气的值跺脚，要不是他放的眼光足够元，有先见之明，把能量之星放在舌下，不然，自己恐怕就要被系统守护住灵魂，投胎转世了。

　　好吧，郗依燚就是忘记取出来了。

　　远处突然白光一闪，一封洁白的信封出现在了远处的树下。

　　郗依燚没有去捡，而是在第一时间精神力全开，向那个地方笼罩而去，还真让他发现了一个精神点。

　　郗依燚瞬间抽出血纸竹光，可是当他刚要运用血纸竹光的拔刀剑定位的时候，拿一点精神力又突然消失了，他再一次迷失了对方的方位。

　　“啊啊啊啊——————”郗依燚气的学起了土拨鼠叫，但是现在夜已深，人已静。并且他现在又是在森林里，所以没有人会听到他的声音。

　　……

　　“我去，这家伙精神力变态啊！”一个黑衣人慌忙的逃进了一个洞穴中，“这族长的判定有误吧！？就冲这精神力，少说也有幻想种级别了。完全状态的话，甚至接近神灵种啊！”

　　要知道，在他们的世界，有十六大族，人类只能垫底为第十六族，而就算他们天翼族强大，但仅仅也只是排名第六种。第二就是幻想种，第一族就是神灵种了。

　　举个例子，龙，在各个世界都是强大的种族，尤其是那种：

　　是万兽之首。传说虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似鹰，能走，亦能飞，能倒水，能大能小，能隐能现，能翻江倒海，吞风吐雾，兴云降雨。

　　像这样的神龙，世界上几乎没有任何生物能够与之匹敌。

　　在他们的世界，也有龙族的存在，虽说血脉并不是传承神龙的，而是像一种长了翅膀的大蜥蜴一样的龙。

　　那种龙也强大，被称为巨龙。虽说他们世界的龙种并未继承多少巨龙的血脉，但也很是强大了。

　　可就算这样，他们世界的龙精种，也仅仅只是排名第四。

　　而现在族长要杀的这位，实力接近神灵种……嘶~那难怪只有请用史上的最强杀手来对抗了，不过我就看这初交…恐怕就算是她，也怕是要阴沟里翻船啊……

　　不行，必须尽快禀报族长！

　　黑衣人这样想着，一闪身便消失在了这个地方。

　　郗依燚见对方已经消失，手中已经开始蓄力的血纸竹光停止，默默地叹了口气。走上前去，准备拾起那封信，看看上面写的什么。

　　拆开来，只见那信封上写着：

　　“遗物的主人，今日刺杀你未果，但我并不觉得失望。相反，我很高兴，毕竟已经很少有人能够被族长盯住后还能再任务期间活下来。我希望，您能够在明日与我一聚，地点，就选择在今日您所在的茶馆吧。”

　　“未曾了解先生的姓名，那么我先做自我介绍，我叫祈星。”

　　“祈星，期待与您的再会。”天籁小说网

　　最后，在信封的左下角，还画了一个天翼族之眼的简化图。

　　“嚣张啊！这是何等的嚣张啊！！”郗依燚看完后，直接把信摔在地上，气吼道。

　　……

　　某地。

　　“族长，编号01已经向目标发起战书了。”被派去监视祈星的黑衣人单跪在地上，一手放在半弯着的腿上，一手握拳放在地面。说道，“好像是要一对一单挑，但是根据我的保守估计，这次的目标最少有幻想级别的实力，距离神灵仅差一步之遥。我怕……”

　　随即，黑衣人递过去一个眼神。

　　“哦？”女子嘴角勾起邪笑，说道，“很好，你去找几名族中强者来。”

　　“诺。”黑衣人说道，退下了。刚要走出门，却突然转了回来，说道，“族长，忘了说，我在监视祈星的时候，差点被那个任务目标发现。”

　　“嗯！？”女子顿时严肃起来，说道，“给我讲述具体的发生情况。”

　　“族长，是这样的。”黑衣人说道，“当时祈星向他下了战书后就立刻离开了，我速度没她那么快，竟然被目标的精神力反搜索了过来，不过还好的是，我脱身了。”

　　“他是用什么定位你的？单纯的精神力？”女子焦急的问道。

　　“不，我在最后一刻看好，他好像拿着一把长刀，与人类一族的拔刀剑十分相似，应该是竹子制作的，记得那把刀当时散发出了一阵白光，莫大的危机感就从我身体里产生出来，还好我那时已经在传送了。”黑衣人诚实的说道。

　　“嗯……”女子点点头，说道，“退下吧。”

　　过了一会，四名气息内敛的人走上前来，单跪下，一手放在半弯着的腿上，一手握拳放在地面。

　　“族长，这次的任务是？”为首的那人，说道。

　　“既然祈星担任起了主力的存在，为我们拖住目标。那么……”女子说道，“祈星已经向他发起了一对一的战书，你们懂我意思吧？”

　　四名天翼族人脸上同时闪过一丝邪魅，说道，“属下已经明白。”

　　“很好！这才是你们该有的样子。”女子说道。

　　等到所有人都退下，女子抬头望着屋顶，说道：“哼！虽然我天翼族不是什么强族，但是胆敢盗窃我族宝物，即使是神灵种，我也照杀不误！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第八十五章 祈星？免费阅读。https://www.23sk.com 