    “这个事实弄清楚之后，我们就需要知道，托马尔和连城的死讯现在传没传开？如果传开了，对我们的谋划多少就会有些影响。”南沃尼克想了想说道。

    “使者大人，我认为托马尔的死讯有可能已经被佣兵协会银河系分会知晓。毕竟银河系分会里面也设置有星战神级别下属的魂牌魂殿。但银河系分会不大可能会知道托马尔的真实死因。他们甚至连调查都找不到方向。因为托马尔谋夺陈岳这事不用说都被他隐瞒得很好。而连城的死讯应该还没有人知晓。毕竟连城只是一个境界级别比较高的自由佣兵而已，他就是死去三五年甚至几十年，恐怕都不会有人去关心他。”伊姆说道。

    “这么说的话，托马尔和连城那边倒是不会出现太大的问题。至少在短时间里不会出现太大的问题。有这短短时间，我们应该已经得手。”南沃尼克沉吟了一下说道。

    “使者大人，这事还有一个漏洞。托马尔和连城的层面上固然不大可能出问题，但我们不能忽略掉联系托马尔的凯尔盖朗和联系连城郎世元，以及郎世元家族的那个后辈小子郎程安。这几人可也是掌握了这个重大秘密。”文斯克提醒南沃尼克道。

    “那你们说该如何处理这几个人？”南沃尼克说道。

    “使者大人，依我看来，凯尔盖朗那个小小的七级星战士反正只是佣兵协会银河系分会下属诸多办事处的一个小虾米，又是三不靠，不如就把他......”惠灵分宗第四长老法罗抬起手掌虚虚划过自己的脖子，语气极其平和地说道。

    干掉一个没有太大背景来历的七级星战士，都无法让法罗的情绪产生什么波动。

    “嗯，可以。那对于郎家呢？”南沃尼克微笑点头说道。

    “郎家稍稍有点麻烦。郎程安倒是好说，关键是郎世元在银河系佣兵界小有名气不说，他自己还经营着一个稍有气候的佣兵团。如果把他干掉，事情很容易闹大，导致秘密泄露。还有就是，郎世元与好几个星战神级别的自由佣兵都有联系。我们如果想要干掉他，稍不注意就会被他把消息泄露出去。所以我建议对郎世元还是要以威慑为主。我们随便出一个人联系上他，警告他不要泄露秘密，并且答应事成之后给他三瓜两枣就行。”法罗谨慎地说道。

    “法罗长老所言甚是。只要稳住了郎世元，郎程安那里也就很自然地稳住了。很好，把这些准备工作做完之后，我们就可以集中力量对陈岳进行掠夺。我可以断言，陈岳身家秘密绝对保密不了太长时间。我们一定要在他这个秘密被彻底曝光之前把他拿下。我们现在就开始行动起来。我先编造个理由把调查扎利特死因的任务糊弄过去，然后前去银河系佣兵分会找郎世元。你们则赶快把凯尔盖朗处理掉。之后我们再齐聚玄离星，正式对陈岳动刀。”南沃尼克说道。

    “谨遵使者大人之令！”文斯克六人肃然应诺。

    随着南沃尼克等人计议定下，一股比扎利特等人更加强大的力量向着陈岳笼罩过去。毕竟这次谋算陈岳的队伍里不但有一整个宗门的力量，还有一个四级星战神！

    这次，没有石梦涵在身边给陈岳提供预警，陈岳能否安然渡过？

    ......

    玄离星上有一块面积广达两千万平方公里的区域不属于99个大区当中的任何一个，而是属于星空学院银河河系分院的中心活动区域，被称为‘中心区’。

    分院的诸多行政部门就座落在这片区域的不同地方。99个大区只是具体的导师授教和学院修行的区域。而所有学员的任务领取和交付，以及积分兑换宝物等活动都要在这片区域里进行。

    此外，学院的各种大型赛事，各种对外交流活动也都在这片区域里有相关场地设施。

    说得通俗一点，就是中心区是星空学院上亿名学员的主城所在。他们各自所在的大区只是他们的学习‘教室’。在发达到让人无法想象的量子网络控制下，在多如过江之鲫的超高速智能交通飞船的不停穿梭之下，学员们并不觉得‘教室’和公共区域有什么距离隔阂。

    陈岳把关小飞和欧楠楠的事情处理完毕之后不久，卡斯多就满脸兴奋之色地从中心区某处一座宏伟宫殿之中走了出来。

    卡斯多背后的这座宫殿隶属于分院‘学生组织管理部’，是分院学生要建立学生组织的登记注册之地。

    没有经过登记注册这一关的学生组织，就属于‘野鸡’组织。学院虽然不会对其进行严厉禁止，但对其进行严厉监管还是跑不了的。而野鸡组织对学员显然就没有太大的吸引力。

    学生组织在等级注册的时候，都要明确汇报组织活动章程，组织成员的大概来源，组织的主要活动方式和活动范围等等。

    因为种种因素，银河系分院从立校至今，几乎没有任何一个学生组织在登记注册的时候就表明自己组织的活动范围遍及99个院系，吸收成员的范围也涵盖了99个院系。

    不是分院禁止这样的组织出现，而是没有哪个组织的创始人有这么强大的财力来支撑组织的运作。毕竟银河系分院的亿多名学生都是不同等级的星战士，初步算得上是人类中的精英。

    要把这么多的精英人类统筹起来进行活动，这其间所需的庞大财力消耗不说是令人难以想象，但至少不是某个学生组织就能做到的。

    就算有些宇宙中的超级势力出于某种未知目的要这么做，宇宙中类似于银河系分院这样的特殊场所也是数不胜数，不一定就会出现在银河系分院这里。

    而就在刚才，这样的学生组织却是真切地在银河系分院出现了。

    活动范围包括整个玄离星，吸收成员范围涵盖分院99个大区所有学员的超巨型学生组织，财神会，被卡斯多成功注册！

