    罗勇被人一拍，慢慢扭过头去。

    见是个将官，罗勇立即装出一副害怕的表情。

    “这，这位官爷，有什么事吗？”

    那将官见了，连忙挤出一个笑容道：“你不必害怕，我们家侯爷只是想看看你的样子。”

    “我的样子？我的样貌平平无奇，没什么可看的。”

    “就看一下，看完还会给你赏钱的。”

    那将官也有些不耐烦，开始催促起罗勇。

    一旁的薛勇有些焦急，他以为是罗勇的身份被伍云召看出来了。

    罗勇虽然接任寨主之位不久，但他的通缉画像早就贴的到处都是了。

    虽然画的一点儿也不像罗勇。

    所以罗勇猜测，那伍云召八成是没有认出自己的身份。

    之所以叫自己过去，可能是因为别的原因。

    悄悄的给了薛勇打了个放心的手势后，罗勇便跟着那将官，朝伍云召的方向走去。

    来到伍云召跟前，罗勇一直低着头，装作一副胆怯的样子。

    这时，一道宛如铜钟的声音响起。

    “小兄弟，你不必害怕，抬起头来。”

    罗勇一听，便慢慢抬头，看向那伍云召。

    只见那伍云召身长八尺，仪容俊朗非凡。

    头戴八宝腾龙盔，身穿碧蓝湛天甲。

    如铁塔般站在罗勇身前。

    罗勇瞬间便感到一股不怒自威的压迫感朝自己袭来。

    伍云召旁边，站着一员心腹爱将。

    那将官的双手中，撑着一杆长达丈二，造型别致的宝枪！

    枪杆之上，刻有“霸王”二字！

    此枪名为“破天霸王枪”！

    重达二百一十斤！

    是伍云召仿造项羽的那杆霸王枪，采购天下奇铁，又花重金请来世间名匠，锻造整整一年时间而成！

    见罗勇抬起头，伍云召先是微微一笑，随后便叫来后边的一个安阳城的士兵。

    “你去看看，他是不是昨晚在安阳城中救出谢映登，并打伤你的那个少年？”

    那士兵点点头，接着走上前来仔细看了看罗勇。

    罗勇这才明白，这伍云召原来是在搜查昨晚救走谢映登的人。

    看着那人对自己左看右看，罗勇心里有些发虚，因为自己昨晚救人时，忘了蒙面。

    真是太疏忽了！

    此时的罗勇，已经开始琢磨起逃跑计划了。

    他可不想和伍云召硬碰硬。

    首先，这伍云召来头不小。在隋唐演义中，他是开隋九老之首忠孝王—伍建章的长子。

    而自己的师傅—自安大师，又和伍建章是老友。

    其次，此人枪法超群，身怀霸王之力。

    在隋唐十八好汉中排第五位，属于隋唐演义中武力值靠前的人物。

    同时他还带了那么多官兵。

    真要打起来，可就不好收场了。

    最后，罗勇当初看电视剧时，也很喜欢这个角色。

    所以于公于私，罗勇都不愿与这伍云召交手。

    那官兵盯着罗勇看了一会，最后挠了挠头对伍云召禀报道：“侯爷，好像……好像不是他。”

    见此人说话含糊，伍云召有些不高兴道：“到底是不是？！”

    官兵见伍云召生气，急忙解释道：“侯爷恕罪！侯爷恕罪！昨晚天色太暗，小人实在没有看清那人长相。”

    伍云召见状只得让他退下。

    随后对罗勇问道：“小兄弟贵姓？哪里人士？”

    “我姓薛，家住河南嵩山下。”

    “哦～嵩山的少林寺，可是远近闻名啊。不知小兄弟练过武功吗？”

    “额……练到是练过，只是我资质平平，只学会了一点儿防身的功夫。”

    伍云召点点头，随后笑道：“抱歉啊小兄弟，打扰你了。这些钱你拿着，算是我的赔礼，还望小兄弟莫要见怪。”

    罗勇看着手中的一贯钱，觉得这个世界里的伍云召，为人也挺不错的。

    罗勇道谢完后，刚要转身离开。

    后方的伍云召突然大喝道：“看招！”

    紧接着一拳朝罗勇后脑打来！

    危急时刻，罗勇本能的施展轻功躲了过去。

    这一下，彻底把自己给暴露了。

    “小兄弟，你这身手，不像是只会‘一点儿功夫‘啊。”

    罗勇还想再辩解一下。

    “侯爷，我也就轻功好些，这也没什么不妥啊。”

    “不必多说，你还是先跟我，到安阳城的衙门里走一趟吧。”

    说完，伍云召便命手下来抓罗勇！

    罗勇连忙躲开！

    “你们无凭无据，凭什么抓我！”

    “少废话！若你果真清白，本候事后自会向你道歉。来人，抓住他！”

    见伍云召不肯放过自己，罗勇连忙从地上抓起一把尘土！

    瞬间朝围上来的官兵撒去！

    “老薛快跑！”

    阻断了那些官兵的视线后，罗勇连忙跑回吃面处拿上兵器，随后和薛勇一块儿驾着马，朝村子的东门逃去！

    “快追！别让他们跑了！”

    伍云召骑上一匹雄壮异常的白马，拿过自己的霸王枪后，便朝罗勇二人追去！

    后方的众骑兵也紧随其后！

    伍云昭的这匹马也是来历不凡，名字叫做照夜玉狮子！

    据说其祖先，曾是三国时期赵云的坐骑。

    登山越岭如履平地，日行千里更是小事一桩。

    罗勇二人的马虽然也是上好宝马，但和这照夜玉狮子一比，就有些相形见绌了。

    罗勇回头一看，发现那伍云召离自己这边越来越近！

    罗勇连忙对薛勇说道：“我来挡住他，你趁机赶快跑！”

    薛勇摇头道：“不行！你是寨主，要断后也是我留下来断后！”

    罗勇翻了个白眼，无奈道：“你那点武功，留下来又有何用？！你放心，以我的武艺足够应付他！”

    见罗勇这般说，薛勇也只能咬牙，拍马向前逃去。

    薛勇跑后，罗勇立即调转马头，架起自己的烈焰火龙枪，准备迎战伍云召！

