    铜锣湾某医院。

    赵学延没有让女骗子阿蓉怀孕，他在短暂试验过神通的特性后，就心满意足的离开了病房。

    站在走廊里，看到被几个东星、洪兴混混揍的比较惨的任千行，赵博士露出了笑脸，“阿行，过来。”

    之前嚣张的要叫律师威胁赵学延的任千行，这一刻乖巧无比，挤出笑脸上前，“延爷，都是我错，我有眼不识泰山，竟然得罪了您的朋友，放心，骗到的20几万，我不止原数奉还，还愿意拿出十万块当持哥的精神损失费。”

    “延爷，求您大人大量……”

    赵学延摆手打断，“这种小事不提了，我只是好奇，你以前玩庞氏骗局好好的，干嘛转行？”

    “港岛熟人多，很容易被拆穿，你可以去南韩、岛国，去欧罗巴，去白头鹰啊。”

    “像什么我是在外面放高利贷，所以你们把钱交给我投资，才会有那么高利息……这招数太LOW了，你包装一下，把自己包装成金融界才俊，开个投资公司，只要形象上唬住人，还怕骗不来钱？”

    任千行，“啊？？”

    来之前赵学延是想让阿蓉成为大肚婆的，来了后简单实验，瞪谁谁怀孕这个技能太骚了……和阎王爷抢权利，不是一般的生猛。

    这神通用好了，简直是核武器一样的威慑。

    就算他名字不正经，可外界没人知道啊，改个名包装下就是另一番风景了。

    瞪谁谁怀孕？这也可以叫阎罗慈悲、六道善功、轮回之门啊。

    神通能力性质不变，改个名字就高大上许多了。

    这神通让赵学延很惊喜，对任千行态度都好转了，骗子是坑货，但你只要不在华夏圈里骗自己人，去祸害老外的话，就无所谓。

    小赵也就不介意指点一下任千行。

    就像当初指点茶壶等人如何做假钞一样。

    像什么南韩、岛国、阿美利不坚等等，傻子也很多啊，就是赵学延穿越前，新世纪2008年，南韩爆发了超级诈骗案。

    一个也是玩庞氏骗局的混混，把自己包装一下，生生骗了3万多南韩人，诈骗四万多亿南韩币……

    那个混混玩的，和任千行一毛一样。

    区别是老任骗人时对外说，我把你们投来的钱，去放高利贷了，这一听就是违法的，南韩骗子是开投资公司、玩基金，走的是大集团路线。

    你说阿美利不坚？庞氏骗局就是崛起于那里。

    “今天撞见了你，算你运气，港澳弯华人圈你别混了，去外面闯一下吧。”

    任千行凌乱到爆，“延爷，我……我不会外语啊。”

    赵学延一巴掌拍的老任龇牙咧嘴，“不会就学啊，还要我教你？”

    ………………

    铜锣湾某十字路口。

    某个小白脸觉得维持白脸形态，太废力，很快就变回了像是被几辆大车车轱辘碾压几次的惨相，飘在路口发呆。

    他心里苦啊。

    正常死亡或家庭枝叶繁茂的人，死后变成鬼，子孙不管是给他安排坟墓，还是年年祭拜，都会让那些鬼有地方住，有香火吸。

    人家死后小日子也可以有滋有味，慢慢排期等待轮回。

    他这种死于非命的，绝大部分就是困死在横死地，有家人给你烧香拜祭的时候，还有几口香火能攒一波，一旦家人把你忘了，或者本身是孤儿，那就惨了。

    人吃饭，鬼吃香火。

    人不吃不喝会怎么样？鬼一直没香火，那就是饿的虚脱，饿的发狂，饥饿……本身也是一种酷刑。

    偏偏怎么饿他都不会死，一直在饥饿状态煎熬。

    话说他身为一个孤儿，能一直混到现在，还有灵智，也有一些道法高人、佛门高人，会动不动烧些香火祭拜他这种孤魂野鬼的原因。

    每年中元节，都是他这种孤魂野鬼攒一波香火，囤一年慢慢熬的大日子。一旦错过，你之后一年就惨多了。

    现在8月底，中元节过去不算久，小白脸车祸鬼现在状态还算可以。

    但这种鬼日子，他真是鬼生都快绝望了。

    有时候恨不得怼死几个路人，被抓去十八层地狱受罚了……当然，这念头很疯狂，他也就是想想，不敢真的去做。

    飘在路口，飘着飘着。

    等路口传来一阵枪声，小白脸车祸鬼换了个姿势继续飘，对枪声无动于衷。

    凡间的仇杀？他连嗤笑一下的力气都懒得动，不就是人世间又可能多了几个像他一样的横死鬼么。

    枪声之后，撞车声、刹车声、叫骂声乱成一团，他依旧是不屑一顾，在飘着发呆。

    直到某地方响起一声悲愤的怒吼，“我和延爷打过麻将的，你们绑我？不给延爷面子？？”

    等几个悍匪反复质问，确认，最终悻悻离去。

    铜锣湾某十字路口，洪兴大B哥一脸庆幸的开始擦汗，“干，越来越过分了，现在当老大太特么危险了！”

    “幸亏我和延爷一起打过麻将，还有点交情。”

    大B哥疯狂吐槽时，把车子撞个半废的陈浩南也劫后余生的下车，开口道，“B哥，我们是不是跑路躲一阵子？最近失踪的老大太多了。”

    “那些来自世界各地，包括内地的悍匪，越来越过分了。”

    大B忙不迭点头，“咱们今天走运，应该是遇到了旗兵，换了老外杀手，还未必知道延爷有多威，就今晚，咱们去弯弯躲一阵子。”

    陈浩南点头，然后用大拇指扣耳洞，“B哥，话说我还没见过延爷本人呢，他长什么样？有照片么？千万别以后不小心得罪延爷啊。”

    大B一脸无语，“我怎么会有延爷照片？延爷入狱的大头照倒是流出过几天，但很快就被赤柱锁死了。”

    “不过，延爷长的是真帅，真靓……”

    也怕自己小弟不小心冒犯延爷，大B开始慢慢形容延爷的五官特征，包括身高体型。

    陈浩南听得无比认真。

    你说大头？大头原本是大B头马，可上次保护大B，中了几枪在住院呢。

    听着听着，陈浩南突然一裹夹克，“B哥，怎么感觉有点冷啊。”

    大B也哆嗦了一下，双手抱肩，“是有点冷，快走，咱们去找船。”

    当两人跑着离开路口，某个小白脸车祸鬼，气得在虚空破口大骂，“扑街，敢着去投胎啊……不对，投胎这种好事能轮到你们？”

    “信不信下次路过这里，爷爷让你们知道什么叫鬼打墙，鬼遮眼，鬼压床……干，讲到一半就跑，不讲道义啊，我记住你们了。”

    各种骂声里，车祸鬼气得快炸了，不过很快，他又陷入了莫名色彩中。

    大B之前形容的延爷？怎么感觉和之前主持某次阴曹地府、六道轮回之外投胎仪式的大仙，有点像？？？

