    出乎杨逸的预料，拥抱朋克没有说她需要多少钱。

    “我不要你的钱，不，我不需要你的帮助，别再打电话给我了！”

    卡格妮.林特竟然直接挂断了杨逸的电话。

    杨逸有些愕然，舒尔茨在一旁急声道：“我说了她不是那种拜金的女孩儿，她只是遇到了困难！”

    杨逸看了看舒尔茨道：“你刚才没说这些，好了，不要吵！”

    卡格妮看起来有些慌乱，她扔掉了手机在匆匆的穿着衣服，杨逸再次把电话打了过去，她一手提着裤子，一手拿起了手机，却是不知道该不该接电话。

    过了片刻，卡格妮还是接通了电话，然后她警惕的道：“不管你是谁，如果你再打电话来我就报警了。”

    杨逸有些无奈，他叹了口气，道：“好了，安静下来，听我说完，我给你钱是有条件的，那就是从此不要再做这一行了，不必怀疑什么，我只是个有爱心的有钱人而已。”

    “你怎么知道我电话的？”

    杨逸毫不犹豫的道：“因为我是个黑客，我查到了你的电话，好了这个不是关键，关键是我喜欢你，不愿意看到你给别人跳舞，我不是什么坏人，我是个好人你明白吗？好人！现在告诉我你需要多少钱，然后我给你多少球，不用你还，我也不要你付出什么回报，你到底懂不懂什么是有钱人？”

    卡格妮.林特愣了片刻，道：“慈善？”

    “是的，这是慈善活动，法克！要我说多少遍你才会相信我只是想帮你？我叫舒尔茨，我是个德国人，我离你很远，如果一定要我提出什么要求你才肯接受帮助的话，让我想想……那就一次约会吧，但你得等我有时间去美国才行，现在你明白了吗？”

    “还是不太明白，我真的不知道有钱人怎么想的。”

    “钱多没地方花，助人为快乐之本，我想找点乐趣。”

    “我不信。”

    “你可真是个固执的家伙，好吧！跟我约会，只需要吃吃饭就好了，就是这样，如果你能答应就赶快告诉我需要多少钱，然后告诉我一个账号，还有，以后不许再直播了，并且赶快搬出你现在住的地方，离你的室友远一点，否则你会被她带坏的，你会彻底堕落下去，我只是一个不想看到好女孩儿堕落的好心人，机会摆在你面前了，你要不要抓住？”

    “可是我需要很多钱……”

    “够了！五万美元半小时后直接汇入你的账户，够不够？”

    “这么多！但是……”

    “没什么但是，够了就等着收钱吧。”

    “但是你不知道我的账号啊。”

    杨逸呼了口气，道：“我既然能知道你的电话，那么我就能你的银行账号，还有你的社保账号，听着，不必担心我会对你做出什么不好的事情，我要想害你根本不会给你打这个电话，也不必担心钱的来源有什么问题，黑客是我的业余爱好，科技公司才是我的收入来源，现在你明白了吗。”

    “听起来很恐怖，我不知道是不是该要你的钱，但是我确实很需要这笔钱，我有些困惑和害怕，但是，但是，好吧谢谢你，我非常感谢你的帮助。”

    杨逸轻吁了口气，怎么给人钱都这么麻烦呢。

    “好的，记着去查你的账户，再见。”

    杨逸咔的挂断了电话，然后他满脸不耐烦的道：“我的天啊，真是麻烦，这个女人戒心很重啊。”

    舒尔茨一脸困惑的道：“就这样？你只是给了她一笔钱，但是其他的什么都没说啊。”

    “她需要的是钱，而你给了她钱，那么这还不够吗？”

    “可是，这和我想的不太一样啊。”

    杨逸指了指屏幕，道：“看看她，她现在困惑，紧张，兴奋，还有些害怕，但是这都没关系，半小时等钱到账后她就知道这一切都是真的，那么她会怎么看待你呢？一个神秘而富有的黑客，一个好心人，最重要的是她知道你喜欢她，她就是会有这个感觉的。”

    杨逸站了起来，然后他拍着舒尔茨的肩膀道：“她对你的好奇心很重要，所以忙完这里的事情后你就可以去美国找她了，接下来怎么发展看你的意愿，如果不出意外的话，上床是非常简单的事情，看，五万美元就搞定了你的事情，而五万美元对你来说不算什么，嗯，忘了说，五万美元你自己出，我会扣掉的。”

    杨逸打了个电话，让人把钱给转过去后指着电脑道：“现在关掉这个电脑，做你该做的事情。”

    舒尔茨看了看卡格妮，然后他真的关掉了电脑，但他还是有些心不在焉的道：“真的吗？会这样吗？”

    重新坐了下来，舒尔茨开始了他的工作。

    “既然要主动暴露，那就不要使用我的超算了，我把发起攻击的位置设在莫斯科，然后……老大，你觉得真的没问题了吗？”

    “没问题，记得让凯特给你设计一下形象，哦，别忘了继续监控她，如果她报警了那就扔掉现在这个手机好了，你开始入侵了吗？”

    “哦是的，这个真的很简单，稍微能称得上是复杂的就是隐藏我们现在的真实位置，但还是很简单。”

    舒尔茨干起活来有些心不在焉的，不过他手上倒是很快，没有几分钟，舒尔茨就坐着转椅往后一滑，道：“可以了，已经开始自动攻破防火墙，这个需要一点时间，不过很快就会被人发现的。”

    杨逸满意的道：“很好，以后每天都来这么几次，不，来上几十次的攻击，让国防部知道他们正在一直被人攻击，只是注意别被发现你的位置就好。”

    舒尔茨忍不住，他又打开了监视卡格妮的电脑，直到他看到卡格妮收到钱之后那惊愕又兴奋，一会儿哭一会儿笑的样子后，才心满意足的关掉了电脑，来查看他正在发起攻击的电脑。

    舒尔茨移动了转椅，他在查看了一下之后，却是满脸惊愕的道：“怎么可能？”

    已经过去半个小时了，杨逸也不知道有没有成功，或者说乌克兰国防部有没有发现自己的网络正在被人攻击。

    听到了舒尔茨的惊呼后，杨逸急声道：“怎么了？”

    舒尔茨满脸错愕的指着电脑道：“半个小时了，防火墙已经攻破了，但是，没人发现……”

    杨逸脸上的表情凝固了，他诧异的道：“什么？”

    舒尔茨一副难以置信的模样道：“按理说攻击发起几秒钟之后就会被发现，但是，但是……或许是我的工具太厉害了，现在我已经攻破了防火墙，老大，我们进入秘密宝库了。”