    风无相不得不承认，大哥的名气还是有好处的，在这种关键时候，竟然能镇住这么多修者。

    只是这绝非长久之计，在利息的驱使下，难保眼前这些人不会鱼死网破。

    毕竟大哥只有天才之名，却没有凶名和威名啊。

    这些人，对他的强大没有直观的感受，是很难被压住的。

    “明定公子！”

    果然，一个壮汉站了出来，沉声道：“刚才的圣光如此纯洁，显然是有异宝出世，明府不会想要独吞吧？”

    一语激起千层浪，其他人也纷纷喊了起来。

    “不错，明府祖上又没有什么强者，这等圣物显然是传自以前，大家都有资格获得。”

    “各凭本事呗，难道明定公子要仗着修为，以一己之力，独挡我们这么多人？”

    明定重重一哼，脸色愈发寒冷，目光如炬，令在场众人不敢再说话。

    他右手一震，长剑轻轻颤抖着，像是在发出欢悦的低鸣。

    “什么圣物异宝，本公子不知道，只知道这是我明府，谁要强闯，便是不将我明定放在眼里。”

    说完话，他又笑了起来，道：“诸位耍嘴皮子是没用的，谁要认为自己有本事，大可上来赐教。”

    “若是能败我明定，自然可以进去。”

    说到这里，他又补充道：“不过，若是被我杀了，却也别后悔。”

    精彩！精彩啊！

    风无相乐得不行，大哥这狠话，一套一套的，也不知道跟谁学的。

    听起来，还真有天才青年那种桀骜不驯的味道。

    “二弟，怎么办...我快顶不住了啊。”

    明定到他跟前来，表情不变，但声音都开始颤抖了。

    风无相道：“别怕，没人敢对你出手的，毕竟在他们心中，你是归真之境的超级天才。”

    明定道：“长公主找的帮手怎么还没来啊，我现在腿有点软，站不稳啊。”

    瞧你这点出息...

    风无相道：“你真以为长公主在这么短时间内，能找来什么帮手啊？哪怕是归真之境的羽萍到了，都不一定能镇住这么多人。”

    话音刚落，远处忽然传来一声怒吼。

    宛如惊雷炸响，大地崩塌，恐怖的气息传遍四方，目光尽头烟尘四起，无数百姓纷纷避让。

    风无相瞪眼道：“是谁？好可怕的气势。”

    “让开！快让开啊！”

    “她来了！是她来了！”

    “女屠夫来了啊，快跑啊！”

    四周的修者都惊呼了起来，一个个全慌了，吓得脸色惨白。

    明定不禁疑惑道：“二弟，咱们王都是哪位英雄竟有如此气势？”

    风无相也眉头紧皱，道：“不知道啊，没听说过有这种猛人啊。”

    大地都在颤抖，风无相看到一个巨大的身影从远处奔袭而来，卷起漫天狂风，气势无穷。

    一柄关刀横在手上，所有人都连滚带爬为其让开道路。

    风无相这才喃喃道：“我靠，是她...”

    不错，来者正是风无相的岳母大人慕容岚。

    她穿着一身漆黑的战甲，带着头盔，一把关刀朝下斩来，恐怖的刀芒将大名街直接斩成了两段。

    “妈了个巴子的，老娘看那个王八蛋敢来找死！”

    她稳稳站在明府残破的大门前，关刀往地上一震，厉吼道：“快快来几个，让老娘砍个痛快！”

    风无相都忍不住猛退几步，连续吞口水。

    明定本来双腿就吓软了，被慕容岚一吼，全身都在打颤，靠在墙上冷汗直流。

    “嗯？风无相？你在这里啊！”

    她铜铃般的大眼瞪了过来，吼道：“别以为你是我女婿，我就会让你走后门啊！”

    岳母大人言重了...你的后门我不敢走啊，那不是牙签搅大缸么...

    风无相干笑道：“岳母大人，那个...这是我家...”

    “哦！差点忘了你是自己人！”

    她摆了摆手，道：“去搬个椅子过来，我在这里守着，看哪个王八蛋过来找死，好久没吃人肉了，我都馋了。”

    得嘞，最后一句说完，人全跑了。

    明向诚看到慕容岚，似乎才清醒过来。

    他连忙跑过来，激动道：“岚岚宝贝！你怎么来了！”

    风无相和明定对视一眼，疯狂战术后退，生怕鲜血溅到自己脸上。

    而慕容岚倒是一愣，笑道：“明向诚，好久不见了，我们夫妻没做成，却做成亲家了。”

    “啊是啊，亲家...亲家？”

    明向诚瞪眼道：“你说什么？你女儿想娶明定？”

    慕容岚道：“不是，我女儿和风无相有一腿。”

    风无相满头黑线，这什么虎狼之词，什么叫有一腿？

    明向诚闻言大喜，不禁笑道：“好啊！我儿无相有眼光，竟然看上了柔弱小侄女儿。”

    慕容岚微微一怔，咧嘴道：“可以啊明向诚，现在嘴巴是越来越甜了，还知道夸我女儿。”

    明向诚道：“我的优点一向很明显嘛，那现在我们是亲上加亲，是不是还有发展的余地啊？”

    慕容岚道：“你还想追我啊？我都说了，你这小身板根本遭不住我几鞭子的。”

    听到“鞭子”这个词，明向诚显然很激动，大声道：“我可以的！”

    风无相和明定，再次退后。

    慕容岚想了想，忽然道：“你也不是没机会，不过，得看你家里这个圣物，要怎么处理了。”

    风无相心中一惊，老爹这时候可别犯傻啊，这东西不能轻易给人的，现在都不确定价值呢。

    风向诚皱着眉头沉思。

    然后他眼睛一亮，大声道：“有了！”

    “等会儿右威卫大军将至，把这里团团围住，只有我明家人可以出入。”

    “我完全可以利用这个，收受贿赂，把想进去的人带进去，过路费一万两一个人。”

    “这样起码赚几十万两黄金啊！”

    “甚至我可以在明府废墟中搭棚收租，一千两黄金一天，这又是一大笔收入。”

    “要是有人被你或者右威卫抓了，我还可以帮忙捞人，顺便再赚一笔。”

    明向诚搓着手，大笑道：“圣物出世之后，我再把圣物卖掉...”

    “老天爷，这一次可发了大财了。”

    慕容岚一把将他提起来，咬牙道：“老娘问的是这个吗？滚！”

    她直接把明向诚扔飞出去。

    风无相赶紧接住，然后道：“爹啊，我现在明白了，你完全就是个商业鬼才啊！”

    他娘的，家里出了宝贝，竟然还可以这样操作。

    风无相是真的服气了。

