    “桀桀桀桀，桀桀桀。”

    那独眼的冰霜巨人笑得十分猖狂，听起来有些刺耳的阴森感，令帕奇力克从心理上就感觉到十分的不舒服。

    这冰霜巨人给帕奇力克带来的震撼感可不是三言两语之间可以说明白的。

    这到底是个什么地方？！

    帕奇力克内心有的只有恐慌，他完全不知道这到底是个什么样的区域。

    猛犸象、冰霜巨人……这些东西根本就不可能出现在现实世界上的！

    这到底是哪里？！

    这里绝对不是自己熟悉的世界！

    在雪山的时候，帕奇力克还没觉得问题很大，他的底气来自于花旗国，来自于这个世界上军事实力最强的国家。

    ‘守望者’这个组织是花旗国的精锐超凡力量组织，正式成员至少需要四级，而花旗国全国范围内的‘守望者’正式成员也就只有二三十位，算上三级超凡者的外围人员，这个‘守望者’的成员也不超过五百人。

    因此，每一位成员的重要性毋庸置疑，这也是帕奇力克确信一定会有人来救援自己的原因。

    而现在……

    看到了那猛犸象和冰霜巨人之后，原本一直留存在脑海中的信心刹那便破灭了。

    这样的情况……让帕奇力克甚至有些怀疑，自己还在不在地球上。

    毕竟如果是地球……怎么可能会出现猛犸象和冰霜巨人？！

    正当帕奇力克心乱如麻，胡思乱想之际，远处的那个冰霜巨人忽然发出咆哮般的怒吼！

    “昂——！！！”

    声音激荡，咆哮而出。

    甚至连周围雪山的雪都发生了激荡的变化。

    大地颤动之下，让帕奇力克都感到有些不太对劲儿了。

    这是发生什么事情了？

    一波未平一波又起，帕奇力克惊愕的发现，不远处竟然出现了另一头冰霜巨人！

    只不过与这独眼的冰霜巨人相比，另一位冰霜巨人却并不是独眼，而是有一双完整的眼睛。

    而且与那狂暴的独目冰霜巨人相比，这个新出现的巨人更加显得有些智慧。

    不过那独目冰霜巨人看到了这新出现的冰霜巨人后，如临大敌，而新出现的冰霜巨人见此，也毫不犹豫的举起手中粗糙的斧头，砍向了这独目冰霜巨人！

    这样的情况直接就让原本就弱小可怜又无助的帕奇力克更加的惊慌失措了。

    “轰隆隆——！！！”

    两头身高足足有六七米的冰霜巨人站在了一起，一瞬间就将整个冰川都搞得四分五裂，帕奇力克现在就好像感觉自己是来到了奥特曼大战怪兽的现场。

    在这极寒风暴卷起之下，帕奇力克只能尽可能的疲于奔命，让这些战斗的余波不要波及到自己。

    这两个冰霜巨人的等级，起码也有五级！

    毋庸置疑，这一点甚至都不需要思考！

    按照目前的国际标准来看的话，这两头冰霜巨人确确实实已经够到了五级的门槛！

    自己怎么会遇到这样的情况？

    到底是发生了什么事情啊！！！

    帕奇力克现在都已经有些精神崩溃了，他完全不知道发生了什么事情，自己为什么会出现在这种地方，这个处处都充满危机的区域。

    这两只冰霜巨人横行无阻，在这冰川之上肆无忌惮的挥霍着自己的蛮力，彼此之间互相交战，山崩地裂，让帕奇力克有些绝望。

    冰川开始裂痕，摇晃之间，忽然一道湛蓝色光芒从下往上，直接扑朔而来！

    这湛蓝色的气芒是朝着那两头冰霜巨人斩来的，这湛蓝色的气芒之中，流动着极为强劲的能量，让帕奇力克不由感到一阵汗毛炸立，就好像是被狙击枪死死地架住了一样。

    恐惧感从脚底板冲上了天灵盖，帕奇力克忍不住的朝着这湛蓝色气芒的斩向望去，然而帕奇力克瞳孔猛然一缩，看到了难以忘记的画面。

    冲天蓝光直接将一切都给吞噬，那湛蓝色的光芒如一把锋利的刀刃，直接划过一个巨人的脑袋，只听见‘轰隆’一声，那独目冰霜巨人应声而倒，脖颈之处出现了一个十分平整的切口。

    看到这一幕，帕奇力克整个人都傻了，一时之间竟然愣在了原地，有些不知所措了起来。

    那极有可能是从超凡等级为五的冰霜巨人，竟……竟然被一击而溃？！

    在这等画面之下，帕奇力克的大脑已经停止了思考。

    而原本与独目冰霜巨人战斗的另一个巨人也对此感到有些不太对劲儿，一双灯笼大的眼睛死死地盯着那湛蓝色光芒斩出的方向，如临大敌。

    “吼吼吼！”

    他压低了自己的声音，尽可能的发出了一阵阵低吼般的威胁声，似乎在警告着什么。

    但就连帕奇力克都能看出，那冰霜巨人的不安感，似乎对那斩出湛蓝色光芒十分惧怕。

    当然，这也是废话。

    如果帕奇力克是那个冰霜巨人，他也会对这斩出湛蓝色光芒之人感到畏惧。

    说句不太好听的，如果帕奇力克是那冰霜巨人，现在就已经直接开始逃跑了，怎么可能还在这里龇牙咧嘴。

    “嘭！”

    就在帕奇力克胡思乱想之时，冰川之下忽然爆发出一阵轰鸣声，紧接着，一道靓丽的身影就出现在空中！

    流水在其周围转动，帕奇力克隐约可见似乎有一头东方的蛟龙在其周围环绕！

    “这！！！”

    帕奇力克瞳孔猛然放大，他有些不敢相信自己的眼睛，激动之下，帕奇力克甚至都感觉自己是出现了幻觉。

    他认识这道身影！

    这是在袋鼠国、夏威夷出现过的那位水之女武神，来自东方的顶级超凡者！

    虽然东方的那个大国给她取了个‘沧海’的行动代号，但在‘守望者’内部，还是喜欢用‘水之女武神’来称呼这位的！

    这位水之女武神来无影去无踪，自袋鼠国之战后便渺无音讯，却没想到竟然在这里见到了她！

    如今的她竟然能够一击便斩杀一头实力相当于五级的独目冰霜巨人，难道……她如今的实力已经达到了五级巅峰乃至更高的六级？！

