    雷洛从未想过，此次的潜入计划竟是如此顺利。

    话说经过一年半的时空跳跃飞行后，学术界的时空堡垒终于找到了这处隐藏于大陆深处的超炼文明栖息地。

    由于对灰豆文明知之甚少，想着敌人的敌人就是朋友，雷洛尝试从超炼文明入手，参与到对灰豆文明的战争中，借此更快了解到灰豆文明情报信息，因此抱着侥幸心理主动献身对超炼文明发送了友善信息。

    却没有想到，计划竟是出奇的顺利！

    星源圣山即刻派出了使者团。

    这支使者团在初步确认了雷洛和一众精灵的身份和实力后，便热情的将这些域外不速之客迎向了他们的圣地，星源圣山。

    以超炼文明角度加入到这场战争，原本雷洛只是作为候补选项，他当然不会选择暴露时空堡垒。

    于是他只带领了柯里昂、月莲安娜以及二十余位半精灵和人类学者，作为了学术界代表，进入到了这个规模甚至要比整个星幕之地还要大上不少的超级风眼内，【炸弹之王】爱德华则和大部分学者则留在了时空堡垒内。

    一路上。

    不只是雷洛，几乎所有人都能够清晰感受到生态的贫瘠。

    这种贫瘠，并非是废土之地或死亡沙漠中由于法则能量狂暴混乱导致，更像是一种生机元气被彻底抽走的干涸。

    置身于超炼风眼内，学者们就仿佛提前看到了星体虹吸元气流尽的世界末日，充满了绝望的死寂。

    如此也就不难理解，这些熔星者为何会这么轻易相信雷洛一行人了，只是报出学术界使者身份，以及打败灰豆文明目的，稍稍感知一行人所拥有的力量强度后便迎接进入风眼内。

    很可能是因为这些熔星者再和灰豆文明的战争中，已经被逼到了绝路，只能死马当活马医了。

    这般猜想着，一行人便被万里迢迢飞向了星源圣山。

    这是一座超级巨山，远比星幕之地的任何巨山都要庞大，甚至是潘古拉高地上的巨山也远远不及。

    远远望去，才刚刚看到巨山影子，众人便目瞪口呆的表现出难以置信之色。

    巨山通体漆黑，上面修建了数不清的各式建筑，还有数个山峰以巨山为基，反重力漂浮在云层间，不断有熔星者搭乘着形态奇妙的飞舟或飞行武器，往来巨山与飘浮山峰间。

    如此景象，实在是星幕之地所难以见到的奇妙，也不难看出超炼文明的兴盛、繁华、强大。

    只是如此繁华强大的文明，却似乎在一夜之间便突然衰落，若非雷洛亲眼所见，简直无法相信这个事实。

    看似眼前，远在天边。

    众人飞行了许久后，才终于抵达了巨山脚下。

    近距离仰望，这座星源圣山无疑要显得更加巍峨高耸了。

    “怎么了？”

    柯里昂注意到雷洛的异样。

    虽然内心对于这个被拦了格兰王室的家伙仍然十分难过，却因为学术界大局，柯里昂还是努力克制住了自己的情绪，此刻也算是这一年多来为数不多几次主动向雷洛说话。

    雷洛微微皱眉，凝重之色的看向这座巨山。

    “这座巨山内，似乎封印着远比现在所表现出的神秘磁场法则还要强十几倍，如此恐怖的法则能量，如果能够被人驱使利用，恐怕就算是我也根本难以对抗。”

    一旁的【月亮眼】月莲安娜闻言，眼皮猛的狂跳。

    柯里昂则面露冷峻之色，他森森道：“我也隐约感觉到了一些不舒服，有种心惊肉跳的感觉，似乎有什么无法抵抗的东西……不，也许是生物。”

    三人间的小声议论，自然不会影响到领队的熔星者，以及其他好奇之色的学者们。

    这些半精灵和人类学者们，都是雷洛挑选出来的，或多或少涉猎植物学领域的研究者，虽然并非以战斗出众，但在废土之地如此恶劣环境中成长生存，新时代学者们几乎都或多或少有些独特战斗技巧。

    但在之前和使者团的切磋过程中，这些超凡学者们却并非占到便宜。

    除了这些熔星者近乎不可思议的强度外，便在于它们的各种魔器了，在学术界几乎难得一见的精品、极品魔器，这些熔星者几乎人手一把，更加恐怖的是，其中还有两名熔星者，赫然拥有着足矣媲美圣魔导器的武器，这怎能不让这些学者们目瞪口呆。

    从魔导武器方面看，学者们就仿佛从乡下进城的一群土包子一样，算是瞧花了眼。

    如此。

    在切磋后，这些学者们便再也抑制不住强烈好奇心，开始想尽办法疯狂探寻这些熔星者的秘密，深挖之下，除了得知每一位熔星者都要通过不断熔炼各种魔导材料作为紧急成长方式外，便是星源圣山的神秘莫测拘星术了！

    据说这也是超炼文明拥有如此惊人炼金造诣的源泉所在。

    很快。

    远方一艘百余米的巨大飞舟飞来。

    飞舟上甲板上站着十几名金色熔星者。

    黑铁、青铜、白银、黄金、暗金。

    按照学术界的实力评级，这些甲壳呈黄金色的熔星者，便相当于学术界超凡学者的实力了，而根据之前这些熔星者所展露的实力，它们的上限也许没有超凡学者高，但是平均水准却是要高出不少，尤其是之前的切磋中，学术界使者可以说败多胜少。

    “诸位大师，请！”

    此刻这名暗金熔星者并非是以精神交流，而是通过一种翻译法器，将熔星者语言翻译成人类语言。

    才短短不到半个月时间，这名熔星者便能够创造出如此精巧实用道具，这是当今学术界无论如何也难以达到的。

    众人在对方示意下，走上了飞舟。

    这艘飞舟的材质，似金非金，踩在上面竟有种玉石暖润感觉，这让雷洛颇为惊奇，虽然没有明确实验数据，但凭感觉的话，这种材质的单位体积重量，显然很低，在学术界很多领域都算得上是最顶级材料。

    “这是星源圣山卫队，在星刍大人守护下，如果没有特殊凭证进入圣山内，只有圣山卫队亲自护送才行。”

    暗金熔星者微笑解释着。

    而所谓的星刍，则是超炼文明的法则守护者，类似于学术界泉祖的存在，只不过属于秩序阵营，在选择了超炼文明后便一直寄居于此，因此从单纯的力量强度而言，远比人类学术界一道分身的泉祖要强许多。

    “有劳启明星大师了。”

    月莲安娜微笑回应。

    一行人不禁吸引着飞舟上众多黄金熔星者目光，更是吸引了附近交错而过的其他熔星者注意。

    往来熔星者除了小部分依靠身体背后透明翅膀飞行外，绝大多数都会踩踏着这种武器，斧头、斩刀、飞剑层出不穷。

    很快，非洲来到了这座飘浮的山峰上。

    这座漂浮在空中的山峰面积，大约三十几公里的样子，并不算小。

    入眼之处，碧木清潭，一条小溪从山峰缓缓流下，落入云层下，经清风拂过化为水雾。

    如此美景，生机盎然，完全无法看出超炼文明正在遭受一场大劫，整个大地的灵气都被莫名抽取一空了。

    飞舟停好后，众人被带到了充满异族风情的建筑中。

    “诸位先在此住下吧，天星圣者因为另一件事，这两天实在无法抽身，此事一过便会第一时间接待诸位。而在此期间，由我和北极星接待诸位，我已经向这里的熔星者们下达了命令，最大程度给予诸位便利，但因为诸位外族身份，暂且还是不要离开这里了，以免引起星源圣山的法则之力反噬。”

    另一名暗金熔星者稍稍行礼，只是表情要严肃许多，显然便是北极星了。

    轻易出动了两位神级生物，不难看出超炼文明底蕴，恐怕并不比当今学术界差。

    至于他口中的天星圣者，则是超炼文明的最高统治者，虽然还没有面见，但从这些熔星者们的尊崇表情中却不难看出，这恐怕是个已经跨入五级的强悍熔星者了。

