    “他们不是配合我们，而是保护他们在北部大陆的利益与大陆霸主的地位，一个马克西姆帝国就足以让他们头疼，相信他们不想再来一个梅洛克斯帝国。”

    夏亚冷静分析道。

    任何国家的崛起，必须踏着其他国家的尸体上位，分割其他国家的利益。

    在这种情况下，国与国之间争端避不可少，要不然如何宣誓其主权存在。

    在和平时期可以用外交经济手段，在战争时期，就只有最简单暴力的办法——战争。

    皇帝弗尔点点头，赞赏说道。

    “说的不错，夏亚你真是让我太惊喜了，没有想到你除了军事才能出众，在政治战略上也有如此独到的见解。”

    “谁愿意出使两国？”皇帝弗尔问道。

    整个大殿内一片寂静，最终还是夏亚站出来提议。

    “陛下，大和家族的基拉可以胜任，他现如今正潜伏在魔法之都与梅洛克斯帝国之间的国家活动，由他负责魔法之都最合适不过。”

    “嗯，那东神教谁负责？”皇帝弗尔再问。

    尤连主动请缨。

    “老臣愿往东神教。”

    “好！”

    东神教与魔法之都也都接到奥斯曼王国已经被梅洛克斯帝国拿下大半国土的消息，只不过东神教反应平平，谁叫他们那么快被踢出局，关乎他们的利益微乎其微，不值得他们兴师动众。

    魔法之都的反应就激烈的多了，毕竟靠近奥斯曼王国边境的魔法之都从属国家都与奥斯曼王国达到数额庞大的贸易关系。

    一旦失去奥斯曼王国，他们一开始的援助就打水漂了，还有奥斯曼王国还欠他们一大笔欠款，到时候他们找谁要去。

    魔法之都边境几个国家代表的魔导师纷纷请求发兵奥斯曼王国。

    看着议会上吵的不可开交的代表，角落里的阿隆索脸色阴沉得可怕，阿斯兰居然有要一统北部大陆的趋势，而且还是一名强大的魔导师。

    他想要杀死阿斯兰，更加难了。

    阿隆索自从入魔后，实力大涨，修为进展神速，如今已经魔导师中期，实际战斗力已经不输给帕特里克这样老牌魔导师，要知道帕特里克已经是魔导师巅峰强者了。

    帕特里克脸色复杂听着梅洛克斯帝国崛起后的强大，已经隐隐威胁到魔法之都的霸权地位，这让帕特里克很难受。

    他谋划了一辈子，就是为了加入魔法之都这个大陆魔法圣堂，这样他才有机会成为大魔导师强者。

    大陆巅峰人物。

    可是自己努力了一辈子，最终搭上了大半个家族，也算是成功完成人生目标，到头来却发现，已经努力的一切，已经被他抛弃，甚至看不起的儿子完成了。

    如果他从一开始支持阿斯兰，说不定也和美狄亚公爵一样，成为大魔导师强者。

    据说现在梅洛克斯帝国的大导师级强者数量已经超过两位数了。

    “大家不要再吵了，投票决定吧！”最后由魔法议会议长圣伯多禄制止了这场闹剧。

    这就是魔法议会最大的弊端，任何政策计划的通过，都要吵上好几天，最后还不一定能通过，这也是魔法之都与东神教联手，依旧拿不下马克西姆帝国的原因。

    中央集权的好处在战争动员与资源调配上要强于议会制度太多。

    最终由鹰派代表以三票的微弱成绩胜出。

    这还是圣伯多禄拉偏架，要不然再投几次票也属于正常的事情。

    靠近奥斯曼王国的国家有巨大利益牵扯，南部大陆另一侧的国家却没有一点好处，想要他们投票出兵开战，非常难。

    一旦出兵开战，军费和粮草是要各国平摊，这也是魔法之都一直以来无法一条心的关键原因。

    圣伯多禄知道这一次拉偏架，引得不少大魔导师不满，不过他也没有办法，正如夏亚所说，除非魔法之都愿意看到另外一个马克西姆帝国崛起。

    现在他唯一要做的事情就是等，相信马克西姆帝国很快会派出使者过来，到时候用马克西姆帝国付出的代价来补偿这些不愿意参战的国家。

    基拉在接到命令后的第三天就赶到魔法之都，他早有准备，魔法之都一定会同意出兵，问题是马克西姆帝国需要付出什么样的代价。

    他唯一要做的事情就是将代价压到最低。

    乌呼拉城内，阿斯兰听完雪伦夫人的报告，脸色前所未有的凝重。

    他很清楚，当奥斯曼人被彻底击败时，魔法之都和东神教就该下场了。

    奥斯曼王国的战争只有魔法之都能够插手，东神教和马克西姆帝国必将会在其他地方牵制梅洛克斯帝国。

    从大陆地图上扫过，阿斯兰最终将目光停在中部平原与梅洛克斯帝国接壤艾伦丁公国，这是一个国土面积只有1.5925万平方公里，总人口只有不到三百万的弹丸小国。

    艾伦丁公国地处贫瘠，整个国家建立欧若拉山脉之上，易守难攻，艾伦丁人是天生的高地战士，比起高尔兰高原丝毫不差。

    不到三百万人口的艾伦丁公国，居然拥有近这十名导师级强者，不容小视。

    这是一个又穷，民风又彪悍的国度，根本没有值得周边国家进攻价值，才能延续至今。

    唯一可以赞赏的地方就是这个国家非常安分守己，从来没有因为贫穷洗劫周围的国家。

    迪亚哥和阿什莉已经前往艾伦丁公国好几个月了，不知道能不能拿下这个国家。

    一旦艾伦丁公国成为梅洛克斯帝国的一部分，以梅洛克斯帝国的财力，一定会将瓦伦丁主城建成一座要塞，死死卡在中部平原与北部大陆的喉咙上。

    从中部平原进攻北部大陆，艾伦丁公国并非卡在唯一的通道上，可是却处于大多数通道的后方，只要指挥官不傻，就一定不会任由自己背后有一座敌人的要塞存在。

    谁能保证，这个要塞内的军队不会忽然杀出，给他们前后夹击，或者袭击他们的大后方，为了保证后方安全，他们一定会进攻要塞，至少也要围住要塞，让其无法随意出兵。

