    天苍城的大狱，乃是专门用来关押修炼之人的地方，布满重重阵法禁制。

    此刻，叶辰便被关押在了一间牢房里。

    跟他一起的，还有一名穿着破烂袈裟，戴着一串大佛珠，却留着短发，浑身酒气的家伙。

    “小兄弟为何被抓进来？”

    叶辰看了一眼问自己话的人，笑道：“因为他们想死，所以抓我，你呢？”

    “喝了点酒，打了人，我比你早半刻钟被关进来的。”

    “打了什么人？”叶辰问道，反正被关在这里，也没其他事，不如聊聊天打发时间。

    “卖假酒的人。”

    “那你没做错，假酒害人，该打，不应该把你关起来才是。”叶辰道：“对了，你穿着袈裟，又戴着佛珠，是僧人吗？”

    “嗯。”

    “那你为何还留头发喝酒？”

    “有影响吗？”

    叶辰笑了笑，道：“的确没什么影响，那大师怎么称呼？”

    “酒和尚。”

    叶辰瞬间想到了斗酒僧。

    老爹留下的信中，说老娘在天葬海，想要找到老娘，得先找斗酒僧，距离知道这个消息，都已经过去半年时间了，可关于天葬海的事，还是毫无头绪。

    现在来了苍洲，到时候再好好打探一下。

    两人陷入了沉默。

    这时。

    细碎的脚步声响起。

    齐川等一群人，终于来了，站在牢房门口。

    一个留着两撇长须，一看就不是什么好东西的中年男子，站在最前方。

    三个少了一条胳膊的废物，站在后面，他们三人盯着叶辰的目光，恨不得要吃人一样。

    “叶辰，最近天苍城有好几起盗窃案，是否跟你有关，你给我从实招来！”齐川大声喝道。

    叶辰看着齐川，神色平静，道：“欲加之罪，何患无辞，就当与我有关好了，你娘生你都跟我有关，这个答案，满意了吗？”

    齐川气得脸色发青。

    “既然都承认了，那一切都好办，来人，让他签字画押！”王书恶狠狠的说道。

    叶辰瞥了一眼王书，道：“你老娘生你可跟我没关，你太丑。”

    王书也被气得说不出话来。

    女子恶狠狠的瞪着叶辰，她可不想说话，以免被叶辰怼。

    她不说话，可不代表叶辰不说。

    “你再怎么看，我也看不上你这种货色，倒贴给我当丫鬟我都嫌！”

    女子气得五官都扭曲了，指着叶辰，你你你……愣是说不出后面的话来。

    打得过，那就砍！

    打不过也不能怂，在苍星武院跟胖子接触不少，叶辰的毒舌工夫也不至于太差。

    站在最前方的齐越，道：“既然你刚才都招了，那一切都好办。”

    叶辰淡淡一笑，道：“我招了什么？你老娘太老，你出生可跟我没有一点关系。”

    齐越的神色瞬间阴沉无比，道：“臭小子，还敢嘴硬，挑衅我的权威，我要你好看，来人，把所有刑具搬上来！”

    顿时，便有一批狱卒，搬了一堆刑具过来。

    有布满倒刺的长鞭，有雕刻血槽边缘呈利齿状的长剑，还有铁钳之类的东西，这些刑具上，都沾满了干涸的黑色血块，看上去就令人头皮发麻！

    除此之外。

    还有一些瓶瓶罐罐，显然装着的都是对付修炼之人的毒药！

    “叶辰，在我这里，不管是谁，都得给我趴着，惹怒我，死路一条，你一个区区一星真武卫而已，弄死你，对我来说，分分钟的事！”齐越冷喝。

    “二叔，用这些吧。”齐川上前一步，将几支瓶子拿了起来，随后狞笑着看向叶辰，道：“这瓶毒药下去，你的所有修为，瞬间便烟消云散。

    这瓶毒药下去，半刻钟内，全身腐臭流脓，肠穿肚烂！

    还有这瓶毒药，服用下去，你所感受到的痛苦，会放大十倍！

    叶辰，这些东西，待会都将用在你身上，哈哈哈，这就是你得罪我的下场。”

    之前，只是想着抓过来教训一顿，可被叶辰怼了一阵，这些家伙，都起了杀心！

    反正抓都抓了，折磨一顿再弄死还更好，到时候一堆罪名扣上去，来一个死无对证。

    叶辰冷笑，道：“有句话，你们现在听清楚了，今天你们要是弄不死我，我保证弄死你们！”

    身为典狱长的齐越，眉头一拧，怒喝道：“将人捆起来！”

    立刻便有狱卒上前，准备打开牢房大门进去控制住叶辰。

    “齐典狱长这是好大的威风啊。”就在这时，有冷笑声响起，天兵阁的祁阁老，走了进来。

    齐越神色一变，神色低沉，道：“祁莫，谁让你进来的？！”

    祁莫懒得回应，他身为天兵阁的阁老，这点人脉关系还是有的，进入一下大狱而已，又不是难事。

    “叶公子放心，有我在，今天谁都动不了你。”祁莫看向被关在牢房里的叶辰，打了声招呼。

    “这点小事麻烦祁阁老，真是过意不去。”叶辰平静说道。

    “叶公子的事就是我的事，千万别这么说。”祁莫笑了笑，随即看向齐越，道：“齐典狱长，放人吧。”

    齐越握紧了拳头。

    祁莫身为天兵阁的阁老，在天苍城，还是挺有分量的，真要比起来，自己不如祁莫。

    不过，这是在大狱，自己的地盘，祁莫只是一个人，岂能怕了他？

    “祁莫，我劝你最好不要多管闲事，你现在走，我可以当你没来过，不然的话，擅闯大狱的罪名挂在你身上，你也吃不了兜着走！”

    祁莫冷笑，心里却是在高兴。

    看样子，这个齐越是铁了心要对付叶辰，事情麻烦点更好，自己这个人情给的更到位！

    然而，不等祁莫继续说话。

    轰的一声炸响发出。

    木府大少爷，带着一大群人，强闯了进来。

    “哪个天杀的王八蛋敢对叶公子动手，我木百鸣跟他没完！”

    齐越脸色大变。

    齐川王书等人，也一个个都吓得脸色铁青。

    叶辰不就是去了一趟木府办点事吗？怎么还跟木府有这么深的关系？木府少爷竟然都愿意为了叶辰，直接强行杀入大狱里来……

    刚才，祁莫通过一些人脉，畅通无阻进入大狱，身为典狱长的齐越还敢与之对峙交锋。

    可木府……齐越没这个胆子！

    木府的木易大宗师，是天苍城第一炼器师，天苍城内不知多少人受过他的恩惠，就连他们齐家的家主，都不敢轻易得罪木府，更别说他这个齐家边缘人物了。

    此时。

    祁莫心中一阵郁闷，自己来送人情的，现在倒好，木百鸣跑来了，那这个人情，哪还有自己的事……

    叶辰都有些懵。

    木府少爷怎么回事？自己跟他没交情啊……

    齐越上前一步，硬着头皮道：“木少爷，你兴师动众强闯大狱，这……”

    木百鸣看都不看齐越一眼，他的眼睛，紧紧盯着叶辰，这可是能让木府的影响力再度跨越一个台阶的关键因素。

    “我今天要带叶辰走，谁敢拦，谁死！”木百鸣的语气，十分强硬，完全没有商量的余地。

    这时，又有一道声音，传入每个人的耳中。

    “多谢天兵阁跟木府费心了，不过，我们真武殿的事，我们自己解决就行。”

    声音洪亮，振聋发聩，每个人都只觉得耳膜生痛，下一刻，大狱直接被一道无比恐怖的刀光劈成两半！

    光明刀王田不归，身形一闪，冲了进来！

    齐越等人，面如死灰，心彻底沉入谷底了。

    不就是抓了一个一星真武卫叶辰吗？

    把天兵阁的阁老祁莫招来都还好办。

    木府少爷木百鸣带着一群人杀进去，已经够头疼棘手了。

    现在倒好，常年在外的田不归，竟然也出现在了这里。

    今天这件事……注定无法善了了，牵扯出了天大麻烦！

