    纪有堂摸出手机，点开视频给他们看。

    视频里出现的，赫然是之前他们遇见的嘤嘤怪，就在外面的街上乱窜，场面十分混乱。

    西慕的视线直接投向初筝。

    “……”

    看我干什么！

    你还看！！

    “小妹妹，这不会是你做的吧？”纪有堂好奇的问。

    “不是。”初筝否认：“没有证据你不要乱说。”

    游戏可看着呢！

    纪有堂笑而不语，他不信这件事和她没关系，之前她可是拿了一个蛋出来。

    现在怎么就这么巧合，出现了这些东西呢？

    -

    小屋警报在三分钟后拉响，勒令所有玩家回自己的住处，不许外出。

    西慕这里距离事发地有些距离，看不见具体的情况。

    半个小时后警报解除，大家去那条街上看，一切都已经恢复原状，就好像之前什么都没发生过一般。

    初筝若有所思的往‘银行’的方向看一眼，是他们处理掉的吗？

    刚才也就出现两只而已……

    她带那么多出来，说不定现在已经下崽崽了，接下来可没这么平静了。

    正如初筝想的，接下来隔三差五就冒出一些怪物袭击小屋，警报有时候一天响个好几遍。

    玩家都快要被这些怪物逼疯了，不少玩家都觉得进游戏比较安全。

    出现的怪物越来越多，有人发现它们是从小屋外面那片黑暗里面出来的，官方的人员派人将边缘守住，可还是会有漏网之鱼。

    初筝观察好几天，发现这些人不会进那片黑暗里。

    “你觉得那里面有什么？”西慕倚在旁边，眸底映着那边的黑暗，黑沉压抑。

    初筝语气淡漠平静：“什么都没有。”

    西慕疑惑：“你怎么知道？”

    初筝理所当然的道：“我进去过。”当然知道。

    她不仅仅是在外面走过，还往里面走过。

    除了那些不断想往她脑海里钻的东西，那里面没有任何东西……她放进去的不算。

    西慕：“……”

    她什么时候进去过？

    进去了竟然还出来了？

    即便是他，都不敢真的往那里面去。

    因为那里面真的是有去无回……

    西慕狐疑：“你……到底是什么人？”

    初筝不假思索的回答：“你的人。”

    西慕：“……”

    -

    怪物越来越多，小屋整天都处于戒备中，街上几乎没什么人走动。

    西慕和初筝并肩走在街上，两人都沉默着，各自想着自己的事。

    走过一条街，西慕看下位置，道：“我送你回去。”

    “我不回去。”

    “嗯？”

    “我要保护你。”现在这么危险，怎么能放好人卡一个人，被怪物叼走怎么办？！

    自己的卡，当然要自己保护。

    “……”西慕嘴角抽搐下，眉宇间有些嚣张：“我不需要。”

    他一个大男人，需要一个小女孩保护？

    初筝握住他的手，斩钉截铁：“你需要。”

    西慕哪里能拗过初筝，想想最近小屋里这么不太平，西慕心底安抚自己，带回去也好，免得出什么意外。

    二楼有三个房间，一个是西慕的，一个是那个青年的，所以西慕将另外一个给初筝收拾出来。

    “二楼的空间都不会被窥视，你放心用。”西慕给初筝把门打开：“有什么事叫我。”

    “没什么事不能叫你？”

    西慕愣了下，片刻后伸手摸下初筝的脸颊，语气里带着几分他都没察觉的宠溺：“能，谁让你是我女朋友。”

    指腹下的皮肤细腻滑嫩，面前的女孩儿模样精致，微微偏着头，淡粉色的唇瓣泛着轻微的水光。

    西慕眸光微微一暗，心底有什么东西在蠢蠢欲动。

    西慕微微低下头，碰到初筝唇瓣。

    “老……老板……”

    顶着五颜六色发型的青年错愕的站在那边。

    西慕将初筝往怀里一扣，冷眼看过去：“你什么时候回来的？”

    “……刚、刚才。”青年哆嗦下：“我……我什么都没看见，我下楼去开店了！！”

    青年转身就往楼下跑。

    妈呀！

    吓死了。

    老板竟然和人在做这种事，太惊悚了！！

    “大晚上他开什么店？”初筝挣开西慕：“你按着我干什么？我是见不得人吗？”

    西慕：“……”

    他只是不想让别人看见她刚才的样子。

    “早点休息。”西慕将初筝推进房间：“晚安。”

    -

    青年第二天看见初筝，笑得那叫一个谄媚，就差把她当成小祖宗供起来。

    “你很闲吗？活干完了吗？”西慕看不下去，低呵一声。

    青年见西慕脸色不好，这才放弃套近乎，去干自己的活。

    西慕拉开椅子坐下，语气有些沉：“没事少和他说话。”

    “为什么？”

    西慕直言：“我不喜欢。”语气还挺嚣张。

    你不喜欢就不喜欢呗，关我什么事。

    凭什么你不喜欢我就不能和别人说话？

    我限制你和别人说话了吗？！

    别以为你是好人卡，我就得让着你，劝你不要太嚣张！

    我生气起来自己都怕！

    【你没有，但是你会把他关起来。】王者号默默吐槽。

    “……”

    初筝觉得自己很无辜，那不是他想跑吗？我什么时候因为他和别人说话，想把他关起来了？你别瞎说！

    【……】

    王者号想找个反驳的点，可半天愣是没找出来。

    好像小姐姐每次想关好人卡，不是因为好人卡先作死就是好人卡想跑来着。

    总觉得有哪里不对……

    初筝稳住，没有怼西慕，漫不经心的问他：“你喜欢什么？”

    西慕看她一眼，轻轻勾了下唇角，也没讲话，只是将桌子上的粥推了过去。

    “你喜欢这个？”

    “……”

    西慕指尖在桌面上敲一下，没好气的催促：“快点吃，凉了。”

    青年躲在另一边，冒着个脑袋往那边看。

    越看越觉得惊悚。

    老板是什么人啊？

    什么时候会对一个女孩子这么好了？

    “你在看什么？”

    “看我们老板谈恋爱。”

    青年说完惊觉不对，猛地转头。

    旁边有个人和他一模一样的姿势，正往那边窥探，一脸的好奇。

    “纪……纪……”

    那人歪头，颇为抱怨：“纪有堂，你怎么老是记不住我的名字。”

    青年：“……”

    他是记不住吗？

    我是被吓的！

    自闭了。

