    “放屁！我们这才刚出来，你们就打完了？你当我是三岁小孩呢！”

    姜雪觉得叶来是在侮辱她的智商！

    这才几分钟，就打完了？你糊弄鬼呢！

    她正想继续质问，南宫澈也从里面走了出来，一只手捂着胸口，垂头丧气不敢去看姜雪。

    “小澈子，我说你怎么回事，你不是要跟叶来切磋吗？怎么也跑出来了！”

    姜雪不耐烦道。

    “我，我……”

    南宫澈欲哭无泪，好半天才哭丧着脸道，

    “我们已经打完了！”

    “啊？”

    姜雪傻了。

    连南宫澈都这么说，看来是真的打完了？

    “不可能！南宫澈，你这个混蛋，竟然也敢跟叶来合起伙来骗我！你说你们打完了，谁赢了？”

    姜雪很生气的质问道。

    “哈哈！那还用问，看这表情，就知道结果了呗！”

    姜风笑着走上去拍了拍南宫澈的肩膀，幸灾乐祸道，

    “怎么样小澈子？不吃老人言，吃亏在眼前，我刚才就说你别没事儿找事儿，现在好了吧，被我老大削了吧？”

    “嘶！”

    被他拍这一下，南宫澈顿时痛苦的倒吸一口冷气，

    “别拍，疼！”

    “疼你妹啊！”

    姜雪冲上去一巴掌直接拍在了南宫澈的脑袋上。

    “你身上连点伤都没有，怎么就疼了？装的还挺像！你别告诉我，叶来是个武林高手，会内功，是用内力伤了你！”

    南宫澈疼的呲牙咧嘴，倒吸好几口冷气，一张脸都憋的通红。

    最后好容易从嘴里挤出一句话，

    “雪儿，你说的对，他真是用内力打伤我的！”

    “南宫澈！你当我白痴啊！”

    姜雪像是发怒的小狮子，咆哮道。

    “亏我还这么相信你，让你帮我教训一顿叶来，没想到你竟然跟他合伙欺负我，行，算你狠，以后别说认识我！”

    姜雪气呼呼的转身就走。

    “雪儿，你别走，你听我解释！”

    南宫澈一边喊，一边想去追，却被叶来伸手拦住。

    “南宫澈，忘了你是怎么答应我的了？你要跟老大抢女人？”

    “啊？你也喜欢雪儿？”

    南宫澈一下惊在原地，一双眼瞪的滚圆，难以置信的看着叶来。

    叶来耸耸肩，道，

    “你管我喜欢不喜欢，反正这么漂亮的美女，要是让别的男人泡上，我会不高兴！”

    “你……”

    南宫澈要哭了。

    他哪知道刚才叶来说的不要跟老大抢女人，说的就是雪儿呀。

    早知道的话，绝对不跟他打赌啊！

    可现在说这个还有什么用。

    要早知道叶来三拳两脚能轻松把他揍趴下，他打死也不会答应帮雪儿出气啊！

    “雪儿不喜欢男人！”

    南宫澈只能抛出杀手锏。

    “你放屁！南宫澈，你再胡说，信不信我抽你大嘴巴？”

    旁边姜风大怒。

    “小风，我没骗你，雪儿真不喜欢男人！”

    南宫澈哭丧着脸道。

    “还敢说，南宫澈你这混蛋，再不闭嘴老子真揍你了啊！”

    姜风气势汹汹的冲上去，直接勒住南宫澈的脖子，不让他再继续说下去。

    南宫澈想反抗。

    可刚才被叶来用内劲伤到，现在稍一用力就钻心的疼，根本反抗不了。

    “我说的是真的，咳咳，你要勒死我了，快松手！”

    “你要再乱说我就真勒死你！老大，你可千万别当真，我妹不是他说的那样，你想泡就泡，老大？老大？”

    两人在这闹着，一抬头，叶来早就已经走出去十几米，转身消失在走廊的尽头。

    “你这个混蛋，把我妹夫给气走了！”

    姜风气呼呼道。

    “谁是你妹夫，我才是你妹夫啊！你这混蛋竟然胳膊肘往外拐，难道我还比不上那个叶来？”

    南宫澈很生气道。

    “你？你能跟我老大比？你知不知道他是谁？说出来，能把你吓死！”

    姜风轻蔑道。

    “你就胡扯吧，还把我吓死？不过，这家伙到底什么来历？为什么我在国安局档案里查看他的资料，没有权限？”

    南宫澈想起上次调查叶来的事，好奇道。

    “就你这小级别，还真没资格去看他的档案！”

    姜风撇撇嘴，看四下无人，悄悄凑上去，道，

    “我告诉你，其实这个叶来，就是……”

    “你说什么？”

    听到答案，南宫澈直接瞪大眼睛张大嘴巴，就跟被雷劈了一样。

    “这个叶来，竟然就是神……”

    南宫澈猛地闭上了嘴，难以置信的看着姜风。

    “那还有错？除了他，你觉得谁还有资格做我姜风的老大？谁能那么牛逼三拳两脚就能把你干趴下？”

    “卧槽！你丫的怎么不早说！”

    南宫澈垂头顿足，不管三七二十一撒丫子就往叶来那边追，边追边嚎，

    “老大，等等我啊，求收留啊！求抱大腿啊！”

    叶来赶回苏氏集团的时候，姜雪去了苏凌月的办公室。

    见姜雪脸色不好，苏馨月就很关心的问她发生了什么事。

    “还能有什么事，还不是叶来那个混蛋！”

    姜雪气呼呼道。

    “叶来？他怎么整天都能折腾出点儿花样来啊！”

    苏馨月很无语。

    然后，两个同命相连的妞儿就凑在一起，不遗余力的相互控诉着叶来。

    她们可都是实打实的受害者。

    “这混蛋老是偷看我的胸！”

    “这混蛋经常调戏我！”

    “这混蛋欺负我好几回！”

    “这混蛋没事就给我讲黄段子！”

    “这混蛋上午打了我的屁股！”

    “这混蛋每天嚷嚷着要跟我解锁更多姿势！”

    “真是个混蛋啊！”

    控诉到最后，两个人异口同声道。

    然后叶来打着喷嚏推门进入。

    “这一路打了十几个喷涂，不知道哪个美女那么想我！”

    叶来自言自语道。

    苏馨月和姜雪直接翻了白眼。

    真就没见过这么脸皮厚的家伙！

    “姜雪，你怎么又回来了？你今天不用上班啊？”

    叶来看了两人一眼，疑惑道。

    姜雪胸脯一挺，道，

    “哼！用你管！正式通知你，从今天开始，本姑娘正式上任苏氏集团总裁私人助理！叶来，从今以后我绝对不允许你再欺负我家馨月！”

    “你家馨月？你俩什么时候凑一块了？而且你不允许管个屁用，没事我还想欺负欺负你呢！”叶来笑道。

    “你……”

    “行了！”

    看两人又要拌嘴，苏馨月赶紧制止。

    她看了叶来一眼，随手扔过来一份文件，

    “这是刚才隆盛集团发过来的，你看一下！”

    “嗯？解除合同书？”

    叶来大致看了一眼，是隆盛集团李隆盛发过来的合同。

    上面说是要解除隆盛集团和苏氏集团之间的协议。

    也就是说，以后隆盛集团不再代理苏氏集团的出口项目。

    这个隆盛集团算是苏氏集团的合作伙伴，一直以来，合作也很顺利。

    叶来想了想，道，

    “既然他们现在提出解约，很有可能是找到了另外的公司合作了！”

    “另外的公司合作？”

    苏馨月微微皱眉，道，

    “怎么可能！现在整个江城，除了已经被我们吞并的张氏集团，就我们还有万海盛的万盛集团有能力吃下我们每年百亿的出口项目啊！”

    “那是以前，现在可不一定！”

    叶来摇头。

    话音未落，外面传来敲门声，一身黑色职业装的李佳怡快步走进来，脸色严肃。

    她的手里还拿着一张烫金的请帖。

    “苏总，刚刚收到消息，宗天睿和武重，在江城刚刚成立一家对外贸公司，时间定在三天后开业！”

