    白幼薇立即睁大了眼睛，像单纯无知少女般钦佩看着他们：“大家好厉害！别人刷几遍才刷出来的高分，你们随随便便就拿到867分！”

    距离目前的最高分，只差20分！

    尤里也对这个成绩感到满意，神情一改之前的沉重，笑着说：“一来我们有新人加成分，二来大家配合默契，所以评分自然高。”

    “只要保持这个状态，一定可以一举拿下最高纪录分。”娜塔莎深吸一口气，感叹道，“真希望尽快摆脱这个地方。”

    白幼薇赶紧附和：“我也好想尽快和老公离开这里！真好，明天我们一定可以拿到更高的分数！”

    仿佛她明天和战队一起进副本，已经是铁板钉钉的事了。

    沈墨：“……”

    ……

    夜晚——

    白幼薇拿着吹风机吹着刚洗过的长发，整个房间全是吹风机的轰轰声。

    她把头发吹至半干，然后开始梳辫子，一会儿两条麻花，一会儿盘个大丸子头，一会儿又是一条马尾。

    “哪种比较好？”她扭头问床上的沈墨，“在副本里，头发散着会不方便，你喜欢我怎么绑头发？”

    沈墨觉得她此刻的兴奋劲，不像是去副本，而是像去春游的小朋友。

    “最开始梳的那种吧。”他回答。

    “那就麻花辫咯~”白幼薇笑眯眯点了下头，“好~明天就梳麻花辫，再搭配我的时尚冲锋衣，撞色运动裤，轻便小跑鞋……”

    她在包里摸了摸，连发圈和发夹也要提前搭配好。

    沈墨终于忍不住开了口：“薇薇，副本里很危险……”

    “我知道啊。”白幼薇收拾妥当，爬到床上，一骨碌拱进他怀里，“所以患难见真情嘛，我愿意陪你去那么危险的地方，你是不是很感动？”

    沈墨：“……”

    无语一阵，他叹息着将她搂紧，“我很担心，我在队伍前面，到时候可能会顾不上你……等分数刷上了，我们换个安全的地方住，不会再让你冒险。”

    他低头亲亲她，心里也不知道自己怎会这么爱她，哪怕没有任何记忆了，也想把她藏起来，杜绝任何雄性的觊觎。

    白幼薇回应一阵，又乖又软的在他怀里撒娇：“有你在的地方，就是最安全的地方呀~”

    沈墨被她哄得心快要化了，忍不住亲了一遍又一遍，然后这样……然后那样……

    一夜好眠。

    ……

    第二天，白幼薇跟着大家一起进副本。

    时间仓促，想要学抢械知识为时已晚，练习抢法也来不及了，所以沈墨对她只有一个要求，那就是一旦遇到危险，立刻逃！

    并且逃也不能乱逃，必须紧跟尤里的指使逃跑。

    白幼薇满口答应，精神奕奕的和他们一起去了地铁站。

    最近刷新副本的人多，故而和他们乘坐同一趟线路的人也多，当皇后巢穴的站名提示灯变绿，车厢里的人一下子空了一半。

    他们也紧跟着下了车。

    走出站口时，那些人已经不见了。因为每个战队进入的副本，都是一个独立空间。

    眼前景象，是一片废弃的都市，四周均是倒塌的建筑，唯有正前方矗立着一栋完好无损的高楼。

    那应该就是这次副本的目的地，皇后巢穴。

    【观众朋友们！直播即将开始！本次直播登场的战队，是拥有超强潜力新星，并且配合极度完美的贼NB战队！——】

    白幼薇轻轻拧眉，抬头望向天空。

    她看见了弹幕，还听到……类似解说员的声音？

