    那晚唐轲走后，朱文祯独自坐在书房，呆怔怔望着案桌上的书册，许久没能缓过来。

    他脑海里一时间翻起千层浪，各种情绪接踵涌上来，压得他透不过气。

    小可怎会突然这样？

    朱文祯缓缓抬手，拿指腹轻轻摩挲着下唇，那上面仿佛还留着小可吻下来时的温热感觉。

    这世上从未曾有过一人敢对他这样……

    朱文祯回味了许久，从先前的惊吓中缓过神来，勾起唇角，眉眼舒展开，低唤一声“小可”。

    片刻功夫，朱文祯似又想到什么，眉眼倏忽冷下来，抬手一把掀了案桌。

    守在外头的耿小波吓得慌张冲进来，问：“王爷？”

    朱文祯怔怔望着散落一地的纸墨，胸口起伏：“他……他怎能这样？”

    耿小波头有些大，王爷又开始问这种不知让人怎么接话的问题了。

    好在朱文祯也没打算让耿小波接话，他自己就把话接着说下去了。

    “他不是爱慕景王，且只钟情于景王一人？可我以耿春怀的身份接近他，为何他却会对我如此？”

    “那所谓的深入骨髓的爱意，便都是谎话么？”

    “他明明说自己深爱景王，为何今晚却要对我这样？”

    耿小波鼻子跟眼睛皱在一块，听得一头雾水、满头包，心想王爷这问题怎么听着这么高深？

    “您……您不就是景王么？”耿小波磕磕巴巴小声问了句。

    “不是！”朱文祯满脸愤怒，“他既对景王怀揣着那样纯粹的爱意，就断然不该来撩拨本王才是！”

    “他今晚对本王做的这些事，便是要将他对景王的那一腔爱意抛诸脑后了么？”

    耿小波又开始怀疑自己的智力不够用了。

    王爷究竟在说什么？这是什么左右互搏术么？

    因为小可先生爱慕王爷，所以小可先生撩拨王爷就是将对王爷的爱意抛诸脑后？

    他觉得现在不是王爷的脑子出问题了，那就是他自己的脑子出问题了。

    朱文祯带着这样的恼怒离开书房，沐浴更衣，躺在床上依旧十分愤懑，翻来覆去睡不着。

    直待到天色微明，方沉沉睡去，再醒来时，日头已经西沉了。

    他着急忙慌地披了外套出来，喊耿小波。

    耿小波慌忙迎上去。

    “什么时辰了？”

    “回王爷，申时三刻。”

    朱文祯眉头拧起来，“为何不喊我起来？”书局酉时打烊，怕是赶不上了。

    “这……”耿小波心道王爷头一天也没交代要叫起床啊，“王爷是要去书局？”

    朱文祯懒得与他废话，沉着脸喊人进来洗漱更衣，又让耿小波快些去备马车。

    火急火燎出了山庄，朱文祯正欲上车，远远看到路边停着的那辆熟悉的车辇跟外头一排侍卫。

    朱文祯面色黑下来，收起上车的脚步，转身就要往庄子里头逃。

    “湘君哥哥不是说以后都不刻意避着我了？怎么如今看到我的马车又像是见了鬼似的？”朱文祈从朱文祯马车后头缓步行出来，挡住朱文祯回山庄的路。

    “泽臣，你有何事？”朱文祯冷声问。

    朱文祈毫不掩饰自己听到这个问题时的失望神情，长长叹口气，“湘君哥哥，随我回宫吧。”

    朱文祯拧着眉看他，“不去。”

    朱文祈当然知道自己这样请不动哥哥，他是有备而来，“晚上是皇祖母寿宴。”

    朱文祯一怔，“皇祖母寿辰还有月余，怎的今日设宴？”

    朱文祈与他耐心解释：“提前了几日，北边战事告急，皇叔要连夜赶回去，皇祖母希望寿宴时一家人可以整整齐齐的，便将日子提前了。”

    朱文祯唯恐弟弟又诈他，“当真？”

    朱文祈失笑：“我何必在这种事上骗你，是不是真的，你随我入宫不就知道了。”

    朱文祯这才有些慌了：“可、可我还没有给皇祖母准备贺礼……”

    朱文祈将手中抱着的锦盒交予他，“我替你备了，你拿去，只当是自己备的便是。”

    朱文祯将那锦盒接过来，打开，发现里头是一枚百寿印。

    那印章不大，上头以蚊足般纤细的纹路细密地刻满寿字。太后如今一心礼佛，过得清心寡欲，寻常银钱可以买到的礼物断然讨不到她老人家的欢心的，可这样用了心的礼物却必定能让老人开心。

    朱文祯摩挲着印章上的小字，一时不知说什么好。

    朱文祈以为他不放心，又解释道：“这上头的字都是我亲手刻的，仿的你的字体，你只管说是你自己刻的便是，皇祖母必不会疑心。”

    “泽臣……你不必如此。”

    朱文祈轻笑：“哥哥若觉得有愧，便随我入宫罢，误了时辰，我也要被你连累进去了。”

    朱文祯看一眼书局的方向，想要让耿小波去告知小可一声，今日他不去寻他了。

    可转念一想，又何必要去向小可交代这些，他与小可从来也没有什么约定，每次见面都是他自己主动贴上去的。

    朱文祯轻叹一声，回庄子更衣，之后上了太子的车辇。

    靠在窗边，手中拿着那锦盒，朱文祯低声问：“皇祖母既改了寿宴时间，为何不提前与我说？”

    “我听皇祖母下头的人说，昨日便递了消息给你了，湘君哥哥没有收到？”

    朱文祯想了想，他昨日确实收到了太后的消息，可那不是说让他去参加寿宴的。

    来人只交代说镇北王领着小女沐郡主去宫里探望太后和皇帝，太后十分高兴，留了沐郡主在自己宫里住下，喊朱文祯进宫去陪郡主。

    朱文祯只待听到“陪郡主”三个字便将那传话的宫人打发走了，只说自己身体不舒服，不想去。

    此时回想起来，朱文祯便有些心虚，透过窗牖朝外望，不言语。

    朱文祯与太子是踩着点最后赶到寿福宫的，进去时妃嫔皇子王公贵戚坐了满殿，个个脸上挂着笑聊着天。

    太后为人极为和善，生活简朴，又不喜欢拘谨，每年寿宴都只请亲友，从不铺张，只说是借故让家里人团聚团聚，因而众人摸准了老人家的脾性，宴上也不拘着，都十分随意。

    太子走在前头，朱文祯跟在后头，两人一道去给皇祖母献上贺礼贺词。

    朱文祈给自己备的是他亲手画的山水福寿图改的屏风，太后将两人都夸了一遍，可老人家明显更中意那百寿印，握在手里把玩了许久，十分欢喜，又反复夸了朱文祯几句。

    朱文祯低着头，愈发心虚了。

    太后一边坐着皇帝，另一边挨着的便是沐郡主了，此时见沐郡主小心翼翼盯着朱文祯看，太后便朝朱文祯招手：“湘儿啊，来，坐在你沐妹妹身边。”

    朱文祯抬头，看一眼沐郡主，冷道：“我不去。”

    饶是知道这位小王爷有多刁蛮任性，可这样公然在寿宴上顶撞太后的行为，还是着实吓倒了殿里众人，一时间说笑声都歇下了，只余丝竹管弦乐声入耳。

    皇帝沉了脸呵斥：“混账！礼义廉耻都喂了狗了？”

