
　　不过就算桑提诺再蠢，也知道，现在不是说这个的时候。他知道自己干了什么，一旦被警察抓住，别说继承家业了，不被家里人杀人灭口都是他老姐和他姐友弟恭！可问题是他姐姐真的会姐友弟恭吗？

　　当然不会！

　　他敢保证，要是他姐姐知道他做了什么，然后还被警察抓住了，那他姐姐做的第一件事，就是找人干掉他！

　　所以没有任何犹豫，桑提诺撒丫子跑了！

　　逃跑的时候，还不忘让约翰帮他挡住追兵。以血誓的名义！

　　约翰手拿着血誓徽章，顿感哭笑不得。这特么叫什么事嘛？

　　“不准动！！NYPD！！！手举起来！否则我开枪了！”约翰等了差不多两分钟，外面的警察就杀了进来，打头的正是凯！

　　约翰难得的笑了笑，然后麻溜的举起手，示意自己投降。

　　不投降还能怎么办？他身上连把刀都没有，难道赤手空拳跑去和一群武装到牙齿的警察硬钢？他有不傻。反正自己算是履行了自己的血誓，他为桑提诺拖住了警察……虽然，拖住的时间很短很短，可他尽力了啊。

　　谁叫桑提诺那个白痴在他进来的时候，让他自己的手下将约翰的武器全部收缴的。

　　所以，他不算违背誓言，一切都因为桑提诺太蠢了。

　　“约翰……”凯看着被铐起来的约翰，真不知道该说什么好。“怎么哪都有你？”

　　“这次我真是无辜的。”约翰理直气壮的说道。“我什么都没干，刚刚被人叫到这里，然后你们就来了，我什么都不知道。”

　　“啧……”凯知道这孙子是杀手，但一时半会儿还真没什么证据起诉他，不过没关系，找一找总是有的。“把他先关起来，这家伙是个极度威胁的杀手，一定要小心！”

　　约翰和弗兰克不一样，凯可以对弗兰克网开一面，等弗兰克报仇之后，他就会打发弗兰克去嘉德镇，在那里隐姓埋名，不要再出来搞事。可那是因为弗兰克杀的都是坏蛋！至少到目前为止，弗兰克从未杀过无辜的人。

　　但约翰不一样，他是杀手。

　　杀手可不会有那么多原则，收钱杀人，才是他们的原则。

　　所以凯从始至终都没想过放过约翰，唯一对他的优待，那就是约翰不用被他干掉，而是送到监狱，坐一辈子牢。哪怕他退休了，退休了，犯的罪就不是罪了？什么逻辑。

　　约翰耸耸肩，他觉着，自己其实在监狱其实也不算坏事。看看最近发生的那些破事。他发觉自己根本无法摆脱曾经的那些破事，这一次运气好，警察提前找到桑提诺，才没有让他陷入两难的局面，可下一次呢？谁又能保证他下一次也这么好运？所以……坐牢不一定是坏事，至少可以摆脱那些有的没的。

　　不过约翰还是有一点担忧，那就是自己的狗狗。他不放心别人养，不知道监狱里准不准养狗。

　　看着被压下去的约翰，凯也皱起了眉头。

　　没理由啊。

　　约翰为什么会出现在这里。

　　凯除了知道约翰是一个杀手之外，还知道他效力于一个神秘组织，而大陆酒店就是那个神秘组织的据点。

　　桑提诺……和那个神秘组织有关？

　　算了，抓住那小子再说！

　　……

　　桑提诺拼命的跑，拼命的跑。他的手下和心腹阿瑞斯也跟在他身后。克莫拉展厅并不是指单一的建筑，相反克莫拉展厅很大，而且有则数个展厅，完全是一栋独立于纽约艺术博物馆的建筑，所以它有着独立的地下停车场，同时在停车场下层，还有一个专门的秘密通道。这个密道是一截废弃的地铁通道改建的，四通八达，非常便于逃跑。

　　他用这个秘密通道，躲过了警察的搜捕。

　　可这不是结束，相反是麻烦的开始。

　　他很慌，但他必须稳住。

　　他在想办法！

　　而且一定要想出办法，要不然……他会死的很惨。

　　妈蛋，当初到底是怎么想到会去进攻警局的？

　　失策啊！

　　可就在这时，突然无数的枪声在周围响起。

　　猝不及防之下，桑提诺的手下损失惨重。桑提诺本人要不是阿瑞斯舍身相救，将他扑倒在地，用身体帮他挡了三发子弹，他估计也要见上帝了。

　　可抱着中弹已经奄奄一息的阿瑞斯，桑提诺陷入了崩溃。

　　啪嗒……

　　阴暗的秘密通道之中，忽然响起了一阵脚步声。

　　桑提诺抬起头，发现是很多黑衣人，他们冷漠的给还没死的人补枪，然后麻溜的打扫战场，收敛尸体，回收弹壳，清洗血迹，速度非常快，也非常专业！

　　是职业收尸人！

　　这是大陆酒店配套的职业，他们专注于收尸几十年，他们的手艺连最好的鉴证专家都叹为观止，凡是被他们收敛的尸体，都会不知去向，谁也查不出来。

　　“温斯顿！温斯顿！！！”

　　桑提诺败犬一样嘶吼！他的确没想到，那个在他眼里只是一条老狗的大陆酒店经理居然背叛了他！

　　人群很快分开，温斯顿穿着一件黑色大衣缓缓的从黑暗中走了出来。

　　“桑提诺少爷。”

　　“你居然……你居然！你敢背叛我！背叛克莫拉家族！”

　　桑提诺一件语无伦次了。

　　“首先提醒你，桑提诺少爷，你不能代表克莫拉家族，还有，就在刚刚，你的姐姐，也就是克莫拉家族的主人，已经通知了所有人，你不再是克莫拉家族的人，你和克莫拉家族毫无关系。其次……我们之间的关系，可谈不上背叛。”

　　说完温斯顿摆摆手，边上走出了两位抢手。

　　“现在根据，十二主脑克莫拉家族吉安娜女士的命令，对您执行抹消指令。”

　　两位抢手一句废话都没有，砰砰两枪。

　　桑提诺这个二世祖就嗝屁了。

　　然后温斯顿就立刻带着人离开了现场。之后那些抢手们也收拾好之后也跟着离开，只留下桑提诺和阿瑞斯相拥的尸体。

　　大约五分钟之后，凯带着人终于找到了这里。

　　看着桑提诺的尸体，凯的脸色非常不好。

　　桑提诺该死，可不该死在别人的手里！

　　他应该死在警察手中！

　　“局长……”

　　在一阵难堪的沉默之后，布莱特小心的问道：“现在我们该怎么办？”

　　“怎么办？当然是带着这个混蛋的尸体离开！”

　　之后凯就气呼呼的离开了，这件事没玩！

　　……

　　就在十五分局在纽约大杀四方的时候，在新泽西的一处庄园中，金并正在和家人进行烤肉趴体，参加烧烤的人都是附近的住户，这些人都是普通人，最普通不过的普通人。

　　他们都是金并现在的邻居，在这些邻居看来，金并虽然长相高大显得很有压迫感，可事实上是一个说话好听且极为绅士的好人，而且他很乐于助人，附近人家但凡需要帮忙，他都乐意伸出手帮忙。

　　更重要的是，金并简直无数不能。电工、水管工、木工等等，好像就没他不会的。

　　要知道，在美国，很多家庭装个电灯泡都恨不能花钱请人来帮忙。弱鸡的很，像金并这种动手能力爆表的人才，简直比大熊猫都稀有。当然最重要的是，请金并帮忙不需要付钱，要知道，在美帝请这些专业技工帮忙，价钱都非常贵！

　　反正金并一家，在这里简直生活的如鱼得水，这导致金并的老婆都不想回纽约。

　　金并也没有反对，就当给自己放个假。

　　就在烧烤趴体进行的途中，一个人默默的参与了进去，倒也没引起其他人的注意。

　　“boss。”

　　金并扭头等了詹姆斯一眼。詹姆斯耸耸肩，换了称呼：“菲斯克，纽约最近有了很大的变化。”

　　“哦？是好是坏？”

　　“好，大好，超乎预期的好。”

　　“哦？”金并感兴趣了。

　　“俄罗斯人如同您计划的那样，已经崩溃了，维戈被抓了，维戈的哥哥亚伯兰也被抓，俄罗斯人死的死，抓的抓，已经彻底失去了立足纽约的能力。更重要的是，大陆酒店被盯上了。”

　　“谁？”金并感觉到惊喜。对金并来说，俄罗斯人其实并不是问题，真正的问题是他们背后的高台桌。现在听说大陆酒店被人盯上了他当然开心。

　　而大陆酒店就是高台桌在纽约的代表。

　　“凯·韦恩！”詹姆斯也不自觉的露出了微笑。

　　凯·韦恩对金并来说绝对是一个不比高台桌来的轻松的对手，甚至在某种意义上，凯·韦恩比高台桌跟家难缠。

　　虽然两者单纯的来看，高台桌比凯要麻烦到不知道哪去。

　　可这个世界从来都不单纯。

　　凯身后有着美国政府，有着斯塔克集团，有着韦恩集团！这些在金并看来都是庞然大物，反倒是高台桌，说到底也只是一个见不得光的组织。

　　总之很难搞，要不然金并也不会放假了。

　　可现在，他们狗咬狗了！

　　“怎么回事？详细说说。”

　　然后詹姆斯就将一系列的变故都告诉了金并。听的金并嘴角都要笑裂开了。

　　特么的，那个桑提诺简直是天才！

　　“你是说现在，凯还不知道高台桌和大陆酒店的底细？”

　　“嗯，但这不是问题，反正这种事不算真正的机密。花点时间，那个凯一定能知道。”有些人觉得高台桌是机密，可对一些人来说，这种组织从来都不是秘密的。詹姆斯相信只要凯愿意花点时间，绝对能弄清楚。

　　“那就不要让我们的韦恩先生浪费时间了。去，把情报泄露给凯。我现在非常想看到，韦恩先生在知道这一切之后会怎么做？”金并微笑着说道。

　　然后拿起一块烤好的牛排放到詹姆斯的餐盘当中。

　　……

　　凯脸色臭烘烘的回到警局，让原本打算欢呼的警员们，也不得不收敛了兴奋的神情。

　　等到凯啪的一声，将办公室的门关上，压抑已久的欢呼声，立刻响彻了整个警局。

　　没办法，今天十五分局实在太牛了！

　　这几乎是十五分局从创立以来，最长脸的一天。

　　他们直接闯进总部，从ESU的军械库中抢了最好的装备，然后杀入地狱厨房，在地狱厨房所有黑帮的眼皮子底下，直接干翻了俄罗斯人，抓了他们老大，然后扭头杀进纽约艺术博物馆，抓住了这次袭击的主谋！

　　虽然桑提诺死了，还是死在别人手上。可所有警员都下意识的忽略了这个事实。

　　这种开心的时候，就不要提这种不开心的事嘛。

　　不管怎么说，今天这种肆意妄为的感觉，简直太爽了！

　　他们明明做了这么过分的是，到总部抢装备，还特么抢的是纽约最精锐特警的装备，然后没有任何搜查令的情况下，直接就杀进了黑帮的老巢，接着更过分，直接跨区，杀进了纽约博物馆！

　　那里可不是十五分局的辖区！

　　还是在没有任何授权许可的情况下！

　　可结果呢？

　　没有任何人来找他们麻烦！

　　所有人都把这视作理所当然。

　　虽然这是明晃晃的违规，可爽啊！还有什么比这个长脸的事？

　　相信这件事传播出去之后，全纽约的黑帮都知道了十五分局的名头，知道他们到底有多牛，知道他们到底有多不好惹。

　　一时间整个警局的警员都士气爆棚。

　　乔治看着欢呼的人群，心里也松了一口气。

　　就在刚刚，局长和首席检察官都给他打了电话，电话的内容让乔治简直像是做梦一样。

　　局长和首席检察官说话的语气，温柔的不像话。甚至叮嘱乔治，让他把他们丢失的报告给补上。

　　什么报告？

　　当然是行动授权的报告！

　　没报告，局长和检察官办公室怎么会同意他们的行动呢？

　　乔治就算是个白痴也听出了他们的意思。

　　上面是让乔治将这次行动最后的漏洞给补上，免得有人闲的没事找茬。

　　让十五分局的所作所为都合理合法。

　　当然更重要的是，十五分局做的漂亮啊。

　　恐怖袭击诶，不到二十四小时就解决了，多长脸！

　　之前FBI、DHS（国土安全部）、NSA（国家安全局）都急哄哄的想要接手这起案件。当然别人接手有理有据，纽约警局方面自然没什么可抱怨的。但偏偏，不等这些机构真的接手，他们纽约警方自己就把事情给解决了！ŴŴŴ.23sk.com

　　这是什么？

　　简直是明晃晃的功劳啊！

　　这不正说明纽约警察的能力吗？

　　这种情况下，别说凯只是私自行动，枪总部的装备了，就是凯抢了市长的老婆，他们也一样撑他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百五十一章：意外之喜求下推荐票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 