    姜小凡隐于虚无中，淡漠的望着这片场地，这里聚集着密密麻麻的金乌族人，此刻，这些人脸上满是愤怒，几乎都是握紧了拳头。

    “那些该死的东西！居然……居然又破坏了我族辛苦创建的试验基地！”

    “杀了他们！”

    诸多金乌族人愤怒不已，个个眼睛通红。

    姜小凡立身虚无间，眉头微微皱起，眼神显得很冷漠。他知道那些实验地是被谁毁掉的，应该是秦罗和辰逸风等人，这些人的表情和话语让他很不高兴。

    “咚！”

    高台之上，金乌族的老者再次以手中拐杖狠狠的撞在高台上。

    他的神色极为阴沉，不，应该说是阴毒，那双凹陷进去的瞳孔像是能够吞噬万物的黑洞般，让人极为不舒服。

    “杀，自然要杀！我西北方的一处试验地也在不久前被毁，不过……”他冷冷开口，忽而阴笑了起来，露出一口枯黄的牙齿：“不过，闯入其中的那个男人，那个该死的人类，掉入了我族的杀阵中，如今已然被镇压。”

    “轰！”

    这话一出，隐于虚无中的姜小凡顿时脸色大变。

    那几人，有人竟然被镇压了吗？！

    他有些失神，但是，这片场地中却是响起了惊喜的欢呼。

    “抓到了？太好了！”

    “凌迟处死！”

    “不！不能让那东西好过，将他当作诱饵，引出其它几个人，一定要将他们全部宰了！不，这样还是太便宜了他们，要抽出灵魂，将他们制造成傀儡阴兵！”

    这个地方的金乌族人先后开口，言语极其恶毒。

    高台上，老人举起手来，手中拐杖落在高台上，道：“自然不能让那蚂蚁好过，不过在这之前，试验所被毁太多，天主们要我族重新建出几座大型试验地。”

    闻言，金乌族诸多族人都是一惊。

    “对，应该先创建新的实验地，不能让天主们失望！距离我们这里不远处有一颗诺娜星，里面有不少人，那些人不擅长战斗，可以将他们抓起来作为材料！”

    “现在就去，谁要胆敢反抗，就地格杀！”

    “不用在意，直接杀了就可以，因为杀了也没关系，反正死去后五天内，尸体也依旧可以作为材料，抓那些人反而会多花费一些时间，我等还要留着精力去对付那个被镇压的人类爬虫，定要让那爬虫生不如死。”

    诸多金乌族人先后开口，眼睛发亮。

    在这之中，更多的人是眸子闪烁阴光，满是残忍之色。

    高台上，双眼凹陷的老金乌举起手中神杖，喝道：“行动起来吧儿郎们，让天主们看看我金乌族的忠诚，总有一天，我族能够从这里迁移到九重天上！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    诸多金乌族人们眼神兴奋，不少手抽出了手中长刀。

    下一刻，有人腾空而起，朝着场外飞去。正如他们之前所言，要去距离这颗星辰不远处的一片世界，去猎杀其中的生灵，将那里化作一片新的阴圣实验基地。

    “杀！”

    更多的人冲起，眼神极其残酷。

    也是这个时候，一道冰冷的声音突兀响了起来，刺骨冰寒。

    “都去死！”

    言语冷酷，不含丝毫人类的情感。

    这片天地突然间绽放出了无穷无尽的黑白剑气，划破长空，眨眼间将四面八方全部覆盖，那等恐怖的杀伐气机令得整片大天地都陷入了死寂之中。

    “噗！”

    最先冲起的金乌首当其冲，直接被洞穿。

    而后……

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾瞬间在这片虚空中绽放，一朵又一朵的血色浪花浮现而出，将这片虚空都给染上了一层红色，一层妖异的血红。

    “啊！”

    惨叫响起，凄厉而不甘。

    “谁！”

    高台之上，那双眼凹陷的老金乌怒声咆哮。

    在其旁边，那只眼神有些阴柔的中年金乌目光警惕，带着一丝戒备，快速扫向四面八方。而后，他望着苍穹上，那里有一道漆黑的身影，一双眸子正冰冷的望着下方。对上这双眼睛，它整个人猛的一颤，感觉灵魂都要崩碎了。

    “你是谁！”

    这只中年金乌硬着头皮喝道。

    他已经是三清七重天的强大存在，但是如今，苍穹上的人影却仅仅只是一道眼神就让他升起一股惶恐的感觉，这让他难以置信。最为主要的是，这里可是他金乌族的密地，虚空上的那道身影到底是何人，是怎么出现在这里的？

    苍穹上，姜小凡眼神冰寒，望着下方的金乌众人。

    那几人中竟然有人被镇压了，这让他担忧焦急了起来，眼中自然而然带上了冰寒的杀意。他想要立刻去寻找被镇压的那人，但是却还不知道究竟是谁被镇压了，镇压在哪里也不了解，他显出身形来，要从这里得到那些信息。

    而既然出现在了这里，他也自然不会让这些金乌们好过。

    此刻，地表上有着不少血迹，那些金乌族众人正愤怒的望着天空，眼神极其阴冷和残酷，杀意不断冒出。

    “杀光它们。”

    他对着闪电鸟道。

    “是的先生！”

    闪电鸟恭敬道。

    它如今也是强大的三清古王，在天庭经过姜小凡的一年多的磨练后，修为和战力都已经远超从前。聚集在这里的金乌，除却高台上的中年和老者外，最强大的仅仅只是才玄仙巅峰而已，根本不会有人能够挡得住它！

    “唰！”

    它只是一闪就冲了下去，妖躯变大，开始血腥屠戮。

    它之前也听到了这些金乌们的对话，它们要去猎杀一些无辜的生灵作为实验材料，这让生为妖兽的它都感觉愤怒，这些金乌简直不把它人的生命当作一回事，随意就想屠杀，随意就想践踏，简直比恶魔还恶魔。

    和姜小凡呆的久了，它就很厌恶这样的人，所以下手毫不留情。既然这些金乌想无所顾忌的残杀别人，那就理应得到同等的待遇！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血水不断溅射开来，染红一片片大地。

    “啊！”

    凄厉的惨叫响起，面对着闪电鸟压倒性的实力，这个地方的普通金乌们纵然神通秘术全出也无用，不断有人殒命，没有一人能够挡得住闪电鸟的一击。

    这一刻，这些金乌们眼中的兴奋消失了，阴毒表情消失了，残酷之色消失了，取而代之的是一片恐惧和不安。

    “嗷！”

    小冥龙低叫了一声，从姜小凡肩头飞出，也杀了下去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    小家伙刚刚加入，冥龙特有的狂暴之气就爆发了开来，瞬息吞噬了数十只人皇金乌。

    这一切仅仅只是发生了眨眼间，太快了！眨眼间而已，这个地方的金乌族修士有近百人殒命，血水染红了大地。

    “住手！”

    “住手！”

    高台上，老金乌和中年金乌齐齐大吼。

    他们都是强大的三清古王，此刻同时动手，分别朝着闪电鸟和小冥龙斩下一道炽烈的剑芒，割裂了一片空间。

    “噗！”

    “噗！”

    下一刻，两道血雾突兀喷起。

    只是，这两股血雾不是闪电鸟和小冥龙的，而是属于老金乌和中年金乌。虚空上，姜小凡在他们动手的那一刻望了过去，纯粹的眸光崩碎两道剑芒，更是让两只三清金乌同时横飞，各自吐出一口精血来。

    姜小凡出现在高台上，一脚踩在老金乌身上，冷冷的望着中年金乌，道：“是你将有人被镇压的消息带了回来，说，你们镇压了谁，现在在哪里？”

    中年金乌遭创，艰难咳血，挣扎着想要站起来。

    旁边，老金乌眼神阴毒，尽管被姜小凡踩着，但是却仰着头，道：“你……你是人类！人类！你……你居然闯入到了这里，到底是如何做到的，你……”

    “噗！”

    它的话还没有说话，肉身直接崩碎，被姜小凡一脚踩成了肉泥。

    这一幕看的中年金乌眼神恐惧，忍不住打了个寒颤。

    “你……你……”

    他望着姜小凡，心中惶恐不已。

    老金乌是族中一个长老，修为已经快要达到三清九重天了，但是此刻却居然被眼前人一脚给踩的形神俱灭，这让他脊背都冒起了一层冷气。他感觉恐惧，更感觉奇怪，眼前这个人究竟是如何出现在这里的？

    要知道，自己一族这般谨慎，连一只苍蝇都飞不进来，眼前这个人怎么可能出现在这里，这并不是自己金乌一族的人啊！他可是人类啊！

    “我自己来看！”

    姜小凡冷道。

    “等等！我是我族第四王的曾孙，你不能如此！”

    中年金乌变色。

    姜小凡眸子冷冽，眼中仙光缭绕，道眸神眼直接睁开，直视此人的神识海洋。金乌族第四王的曾孙？这对他而言就是个笑话，金乌第四王的曾孙算什么，就是混沌王的亲儿子来了，他照样如此，说杀就杀。

    “轰！”

    突然，一股浩瀚神能冲起，自这片殿宇深处袭来。

    “出来了吗？”

    姜小凡抬头，冷然一笑。

    前方，一道高大身影突兀出现在了这里，体外充斥着极为强横的气息。这也是一个中年男子，但是双眼却显得极为深邃，无情的盯着姜小凡，不过就在下一刻，这只金乌猛然变色。

    而在同一刻，姜小凡也露出异色。

    “是你！”

    “是你。”

    同样的两个字，前两字带着震惊和愤怒，后两字带着戏谑和嘲讽。

    前两个字源于金乌族出现在这里的高大身影，后两个字则自然是从姜小凡口中传出。望着对面，姜小凡神色冷淡，讽刺意味极浓，眼前这也算得上是一个熟人了，是很多年前在星空古战场外的第一座阴圣实验所中所见到的那只老金乌……

    (.)U

    S