    面对着苏城那明显的挑拨，在场众人这次却什么都没说。

    没人是傻子！

    尤其是，

    这些能通过刘伯温筛选的家伙，更不会是傻子。

    见状，

    秦峰脸上的笑意更盛，一脸淡然的朝着苏城摆了摆手。

    “来，你继续~！”

    “……”

    苏城沉默了下来。

    他明白，

    自己这次的任务失败了。

    尽管他还不清楚，秦峰到底是如何发现他的。

    但那重要吗？

    “扑通~！”

    很干脆的往地上一跪，苏城一把鼻涕一把泪的哭嚎道：

    “将、将军饶命，草民、草民再也不敢放肆了。”

    “这就认怂了？”

    秦峰不屑的撇了撇嘴，语气中满是嘲讽的道：

    “公孙城，你们辽东公孙家，是不是觉得本将军很好欺负？”

    “随便派了个阿猫阿狗，就想来本将军这里捣乱？”

    “到底是他们太看得起你，还是太看不起本将军啊？”

    越说秦峰的语气变得越严厉，最后更是声严厉色的下令道：

    “桂英，传令给子龙，让他带两千铁骑去辽东灭了公孙家。”

    “喏~！”

    厌恶的看了‘苏城’一眼之后，穆桂英迈着大长腿就离开了。

    胆敢来他们家的场子上找麻烦，这个辽东公孙家必须灭！

    “不、不要啊~！”

    “将军饶命！”

    眼看着穆桂英就要去下令，跪伏在地的‘苏城’赶忙求饶道：

    “求将军饶命！”

    “草民、草民只是一时嘴快，我辽东公孙家绝无和将军为敌的意思！”

    “是吗？”

    秦峰不置可否的笑了笑。

    他本来不打算继续搭理这家伙，可看着周围众人那好奇的眼神，还是问道：

    “公孙城，如果不是里有鬼的话，你为何要化名苏城来参加考试？”

    “这、这……”

    公孙城一时有些语塞。

    为何化名？

    当然是怕在捣乱之后，连累到身后的家族啊！

    可他能说吗？

    不能啊！

    所以，

    为了找一个合适的借口，公孙城绞尽脑汁，却发现一切都是徒劳的。

    因为，

    穆桂英连停顿都没停顿，径直从他身边穿过，朝刺史府外走去。

    “混蛋，这是你逼我的！”

    牙一咬，心一狠，公孙城站起身来就朝穆桂英扑了过去。

    “都、都别……啊~！”

    “噗~！”

    刚扑到一半的公孙城，以更快的速度倒飞了出去，并在空中喷洒出一道血色彩虹。

    “大胆公孙城，你可知该当何罪？！”

    俏面含煞的穆桂英，一脚踢飞公孙山之后，手中雁翎刀已然出鞘。

    她在等！

    只要秦峰一声令下，她手中的雁翎刀，就会划过面前那人的喉咙。

    好在，

    没让她等太久。

    从变故中回过神来的秦峰，脸色顿时黑了下来，大手狠狠拍在案几上。

    “放肆~！”

    “来人啊！”

    “把这厮给某拖出去，斩首示众！”

    “喏~！”

    随着秦峰的命令下达，穆桂英手中雁翎刀猛的挥了出去。

    扑哧~！

    殷红的血雾在空中飘散，

    在众人或震惊，或惶恐的注视下，一颗大好的头颅就这么滚了下来。

    “哼~！”

    冷哼一声，心中依旧有些气愤的秦峰，冷冷道：

    “桂英，把人头交给子龙，让他顺便给公孙家带过去！”

    “喏~！”

    答应一声之后，穆桂英没有丝毫犹豫，拎着公孙城的人头就走了出去。

    对此，

    在场众人，

    包括戏志才和简雍等人在内，都惊得的目瞪口呆。

    这女人……如此彪悍！

    “好了~！”

    拍了拍手，示意众人把眼神集中过来，秦峰淡淡问道：

    “还有谁对这次的成绩有所疑问？”

    “……”

    听秦峰这么一问，众人下意识缩了缩脖子，

    疑问？

    当然有啊！

    可在这种情况下，谁特么敢说自己有疑问啊？

    空气中的血腥味都还没散去呢。

    不过，

    凡事总有意外。

    就在秦峰准备起身离开之际，一道身影却出现在他面前。

    “启、启禀州牧大人，属下有些疑虑不知当不当问。”

    “……你猜？”

    “？？？”

    “问呗！”

    秦峰无奈的耸了耸肩，轻笑着重新坐了回去。

    “宪和，你有什么想不通的吗？”

    “这……”

    不顾身旁孙乾的示意，简雍咬了咬牙，一字一顿的问道：

    “属下也很是好奇，州牧大人到底是依据什么，认为某等适合当这个太守的？”

    “哦？”

    “你也想知道？”

    听简雍问的是这个问题，秦峰嘴角一苦，有种作茧自缚的感觉。

    这特么怎么回答？

    难不成跟他说，

    因为劳资有系统，你们的一切资料都在系统中存着呢。

    “启禀州牧大人，虽然有些冒昧，但属下确实想要了解一下。”

    见秦峰面无表情，简雍心中虽有些忐忑，却还是坚持道：

    “州牧大人，若是不能服众的话，就算某等前去上任，也会于心不安！”

    “你真想知道？”

    秦峰再度撇了简雍一眼，脑海中在飞快的转动着。

    理由！

    到底用个什么理由，能把这群家伙给糊弄过去呢？

