    敖四海哪里知道，刘青一边跟他扯着淡，一边就把事情办了。

    还以为刘青是在虚张声势，敖四海脖子一梗，破罐破摔道：“我就在这里，你杀了我好了，看你这些小弟死不死。”

    “别着急，一会就杀你。”

    刘青笑了笑，盘腿往祭坛下一坐，开始了自己的夺权大计。

    “别一会儿了，就现在吧！”

    敖四海俯视着刘青，严阵以待，可是，等了半天，刘青依旧在那坐着，没有调动金身傀儡的迹象。

    “看来这些修者，对你很重要啊，里面是不是有你的亲人？”

    敖四海大胆猜测。

    刘青并不搭理敖四海。

    这样的反应，让敖四海两眼放光，“被我猜中了？”

    如果祭坛上真有刘青不能割舍的亲人，那刘青到最后一刻，也不敢动手，他岂不是可以躺赢？

    感觉抓住了唯一的胜机，敖四海当即把注意力转回到祭坛本身。

    他开始全力运转祭坛下的献祭大阵，力求用最短的时间，开启祭坛下那条已经封禁百年的空间通道。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    到第三个时辰的时候，敖四海已经感受到空间规则的变化，这意味着，胜利距离他只有一步之遥。

    与之相对的，祭坛上数千凡境修者，生命已流失大半，许多人连最基本的神志都无法保持。

    倒是尹浩瀚和苟明达没什么变化。

    两人虽被束缚在祭坛上，却也只是束缚着，并没有参与到献祭当中。

    暂无性命之忧的他们，看着祭坛下的刘青，盘膝而坐，一动不动，实在想不出刘青葫芦里到底卖的什么药。

    难道祭坛的云梦山修者中，真有刘青的至亲至近之人？

    可就算是这样，刘青也应该当机立断，一味地等下去，又能等来什么？

    “皇天不负有心人，十秒钟，最多再有十秒钟，事情就成了。”

    而就在这时，敖四海开始了倒数。

    “十，九，八，七……”

    掩饰不住内心的兴奋，敖四海下意识地望向刘青。

    只要再给他几秒钟，他就可以就着祭坛下的空间通道，逃出生天，到那时，刘青就算有天尊境的金身傀儡，也无济于事。

    “六，五，四，三……”

    一切都在向着敖四海计划的方向发展，可就在他数到三的时候，视野中的刘青突然睁开了眼睛。

    与此同时，百丈祭坛剧烈地震动了一下。

    这一下，直接把站在祭坛中央的敖四海震飞出去。

    “怎么可能？”

    悬在半空中，敖四海呆若木鸡。

    他是控阵之人，漩涡中心，按道理，无论祭坛如何震动，都震不到他，他应该岿然不动才对。

    这一下飞起来，是几个意思？

    电光火石之间，敖四海的反应速度还是很快的，他马上控制住自己的身躯，然后平稳地落回原地。

    “还好，还好。”

    有惊无险，敖四海长出一口气。

    因为这小小的意外，最后的二和一，他没来不及倒数，但时间的流逝，和他有没有倒数没有任何关系。

    以为封禁的空间通道已经成功开启，敖四海一头撞向之前被他安放在凹槽里的透明珠子。

    透明珠子就是空间通道的入口，不出意外，下一秒，他就能传送走。

    可是，意外偏偏出现了。

    “咚！”

    一声闷响过后，敖四海头晕眼花，差点儿一屁股坐在地上。

    “没有开启？”

    反应了足足十秒钟，敖四海才反应过来。

    没有撞进珠子，唯一的解释就是珠子还是珠子，并没有变成传送通道的入口。

    “难不成是献祭不完全？还有没死的人？”

    敖四海赶紧抬头寻找，寄希望能够亡羊补牢。

    可是，扫了一圈，他却懵了，因为，祭坛上几千名云梦山凡修，竟无一例外地睁着眼睛。

    敖四海的第一反应是这些人死不瞑目，可细一打量，却发现每一双眼睛当中，都是闪着光的。

    也就是说，这些眼睛的主人都还活着。

    “你们为什么还活着？你们不能活着！”

    敖四海有些癫狂了，他决定重启献祭大阵，再试一次，可是，努力半天，献祭大阵竟纹丝未动。

    敖四海这才发现，自己和献祭大阵间的联系已然中断。

    “很意外是不是？”

    夺权成功的刘青，站起身，望着一脸疑惑的敖四海，呵呵笑道。

    “是你？你做了什么？”

    敖四海难以置信地回望着刘青，以他的理解力，就算想破脑袋，也想不明白发生了什么。

    “也没做什么，就是把你我的身份，调换了一下，虽然，你现在还站在祭坛上，但真正控制献祭大阵的，已经变成了我。”

    刘青随手一指，献祭大阵的阵力，化为千百条触角，将试图逃跑的敖四海，死死缠住。

    与此同时，刘青行使控阵人的权限，放开对云梦山数千修者以及尹浩瀚，苟明达的束缚。

    尹浩瀚，苟明达修为比较高，又没有参与到献祭当中，损耗不大，纵身一跃便跳下祭坛。

    云梦山的修者，则是互相搀扶，沿着祭坛各边的斜坡，出溜下来。

    待彻底脱离祭坛，每个人都有一种劫后余生之感。

    “多谢刘大人救命之恩。”

    大家对视之眼，全都匍匐在地，给刘青磕起头来。

    “都起来吧！”

    刘青摆摆手，让大家起身，然后问尹浩瀚和苟明达，“有没有疗伤的药？分给他们一些。”

    “有有有。”

    本来就是奔着救人来的，尹浩瀚和苟明达早有准备。

    两个人马上拿出适合于凡境修者的丹药，分发给云梦山的几千修者。

    星月秘境的药给云梦山的修者吃，相当于降维打击，效果上可谓立竿见影。

    没有半个时辰，几千名虚弱不堪的云梦山修者，就变得生龙活虎起来，有的人甚至借着药力，更进一步。

    “刘大人，不能轻饶了这孙子！”

    缓过劲来的几千号人，齐刷刷地指向还困在祭坛上的敖四海，其中叫得最欢的就是尹浩瀚和苟明达。

    虽然他们受伤最轻，但他们是星月秘境的土著，让敖四海活下来，以后还不天天找他们的麻烦。

    所以，一切要想尽办法，斩草除根。

    刘青也明白，放虎归山必留后患的道理，不过，在斩杀敖四海之前，他得看看敖四海的庐山真面目。

    手指一动，献祭大阵的阵力，轻松扯掉了敖四海脸上的面具。

