    金吾卫负责皇城和外郭城安全，每一名士卒那都是千里挑一选出来的，可以说大部分人都有着武道一品的实力。

    　　作为普通士卒中的小头目，队正大都有着二品到三品的实力。可显然这些人在一对一面对武道高手时，是不堪一击的，甚至说连人家衣角都摸不到。

    　　这不，尽职尽责的曹满金队正，便不知已经有人在他的眼皮子底下，溜进了身后的房子里。

    　　秋冬那小丫头坐着交床靠在榻上，此时睡得正香，口水甚至都流了出来……

    　　一道人影无声无息的出现在秋冬身后，下一刻秋冬那小丫头便晕死过去，估计不到日上三竿是醒不过来的。

    　　一袭紧身黑衣，身姿挺拔曼妙，从上看到下，可以说多一分则胖，少一分则瘦。腰如束素，臀翘腿长，贝齿轻启，嫣然一笑，惑皇城，迷大兴。

    　　只见那曼妙身影站在床前，盯着李太平半响，忽然开口道：“再装死，就叫你真得死翘翘！”

    　　随着话音落下，李太平猛地坐了起来，竖起食指放在嘴边，低语道：“嘘！大半夜的，九妹你就不能小点声，外边可是还有一个呢！”

    　　说着翻身下床，打算把秋冬抱上床……

    　　“你要死啊！你想干嘛？”

    　　李太平回头望着俏脸带寒霜的慕品山，疑惑道：“怎么啦？我总不能让她就这么睡一宿吧！”

    　　“起开，让我来！”

    　　李太平心想这丫头我也不是没抱过，这么大反应干嘛，好像我会吃人一样。

    　　慕品山把秋冬抱到床上，回头说道：“今天可有发现？”

    　　李太平摇头道：“人来得太多了，跟走马观花一样！不过，刑部尚书郑经玄，我觉得有问题，他今日站在床头看我，我闭着眼睛都有一种被人扒光了衣服的感觉！”

    　　慕品山白了李太平一眼，这才说道：“你说死人脸？他不会有问题的，他看谁都是那个眼神！”

    　　”我祖父说过，当今圣上都不愿意和他单独相处，那人看谁都像看犯人一样！”

    　　李太平点头道：“那兴许是我多虑了！”

    　　慕品山逐又说道：“你明日和剑北狂对阵，可有把握？要知道人家可不会留手，你别偷鸡不成蚀把米，真让人打个半死！”

    　　李太平想了想，不由得摊了摊手。

    　　“这个度还真不好把握，毕竟剑北狂也是宗师！”

    　　慕品山皱眉道：“那不跟他打了，反正你现在已然重伤！”

    　　李太平摇头道：“还不够啊！咋俩这场戏，总是会惹人怀疑的，若是被剑北狂再来一下子，戏份就够了！”

    　　慕品山坐在床边，一边捋顺秋冬脸上的发丝，一边笑道：“昨日没细看，长得蛮标致的，怪不得说什么也要留在身边呢！”

    　　李太平皱眉道：“我跟你说剑北狂，你和我这说秋冬，咱俩说得是一件事吗！”

    　　慕品山回过头来，瞪着李太平说道：“你怎么和崔明道一个性子，做事就不能直接点，你剑匣里那么多把剑，是吃素的？”

    　　李太平很无语，因为山上的人就是这么不讲理！剑多有啥用，总不能见人就砍吧！是不是也得把幕后之人翻出来再动手啊！

    　　可很显然眼前的这位大美人不这么想，只见其站起身，像猫咪一样伸展了下四肢……

    　　很美！很美！很美！

    　　然后头很痛，再然后是深冷的威胁。

    　　“今晚你要是敢睡到床上去，我认识你，我得剑可不认识你！”

    　　慕品山走到木窗前，弯下腰轻轻掀开一道缝隙，朝外瞄了一眼，却又忽然转过头来，轻声低语道。

    　　“你若真相装，那就把剑北狂打趴下，再吐血也不迟！对了，给你个建议，最好睡到其它房间去！”

    　　说着，翻窗而出。虽然慕品山已然很小心，可那老旧的木窗却不够小心，忽然发出吱咯声。

    　　曹满金猛地回头，低吼了一句“什么人？”。

    　　一声猫叫，打房屋后檐响起，曹满金这才松了刀柄……

    　　李太平本来是打算跟出去的，现在看来，若在翻窗而出，非得被家里那个临时护院逮个正着不可，所以房门被大大方方的推开了。

    　　李太平扶着门框走了出来，望着曹满金惊讶的眼神，也露出了惊讶的表情。

    　　“曹队正，你怎么在这里？”

    　　曹满金却答非所问的说道：“大人您醒了？大人感觉可好一点？大人是不是饿了？”

    　　曹满金真的是个好部下，只是这么多的问题，李太平一时还真不好回答，那就只好捡重要的来说了。

    　　“大人的确有些饿了！大人想去看看灶房还有没有吃食了！要不一起？”

    　　曹满金忙跑过来，扶助李太平，便往东厢而去……

    　　李太平苦笑道：“曹队正，方向反了！灶房在西边。”

    　　曹满金满帘通红，不由心中暗想，还好这是夜里，不然可就丢死人了！

    　　“曹队正，是不是感了风寒，这脸色怎的如此红润？”

    　　曹满金尴尬一笑，说道：“大人无需担心，小的身强力壮，小小风寒还是扛得住的！”

    　　李太平笑道：“我知你扛得住，只是大人我身子虚弱，怕是扛不住！要不满金还是去守前院吧，我让秋冬帮我找些吃食。”

    　　曹满金忙点头哈腰，慢慢松开扶着大人的手，却又听大人说道。

    　　“灶房里有酒，自己去取。”

    　　曹满金笑着，往西边灶房而去，同时心中暗道，大人人真好，一点官架子都没有……

    　　看着曹满金离开，李太平这才伸了个懒腰。毕竟在床上像个死人似的躺了大半天，若是在不活动活动，估计身子骨都要生锈了。

    　　李家的后宅很大，因为毕竟这里曾经是李府，只不过李太平住进来后，这里便不能在称作李府了。

    　　五品官员住的宅子，哪怕跟齐王府一样大，那也不能称府，不然是会让人笑掉大牙的。

    　　比如赵十全他家，有钱，有大宅子，可以说亭台楼阁水榭，样样都有。在大兴城有这么大规模的一处宅院，他赵家都不敢称府，只敢自称赵家。

    　　赵十全没有官身，赵老爷子也没有，现在的赵家就是个地地道道的商人。不过千万别小看了赵家，因为赵家的产业可是涵盖了各行各业，那些产业中可是都有着当今大小官员份额的。

    　　赵家的生存法则，让利于圣人，让利于官，让利于民，动我赵家的产业就是跟老百姓过不去，跟官家过不去。

    　　所以数百年来赵家都没出过什么大官，没出过一位武道强者，因为赵家不需要。

    　　赵老爷子就赵十全这么一个独子，可以说赵家上上下下，都把赵公子当眼珠子一样看待。就连赵老爷子的那几房小妾也不例外，因为生不出儿子，这个独苗不看好了，赵家这一脉可就倒了。

    　　大半夜的赵老爷子也不睡觉，正堵在赵十全的房门口，破口大骂呢。

    　　“你个不争气的东西，拐回来九个美人，这都快两年了，一个肚子大的也没见着！你个兔崽子到底想怎样？”

    　　赵十全陪着笑：“爹，您老在等等，就差一美了，到时咱家就十全十美，儿孙满堂了！”

    　　赵老爷子一听这话，这火气就打着滚的往上翻，劈头盖脸的一顿臭骂。

    　　“放屁！等你个兔崽子凑全十美，你爹我早凉了！”

    　　见自己儿子不服气的样子，赵老爷子再次怒骂道。

    　　“怎么，还不服气？长公主也是你能惦记的，你也不掂量掂量自己有几两肉，那白天鹅也是你个癞蛤蟆能够着的？”

    　　裴霜实在看不下去了，不由上前陪着笑脸道：“伯父，十全他也是为咱家好，若是娶了长公主，咱家不就更上一层楼了么！”

    　　赵老爷子不好连未过门的裴霜一起骂，可嘴上也没客气，只见其冷哼一声。

    　　“你说你，好端端的大妇不当，非得拱手让人！反正今儿个说什么都没用，你们不把婚事定下来，我是不会走的！”

    　　赵十全也来了脾气，丢下一句话便扭头回了屋。

    　　“霜儿，给老头子把床搬来，俺爷俩耗上了！”

    　　现在这个情况，裴霜也说不上话，只好回头瞥了一眼苗无双，让她去请救兵。

    　　这救兵也不是外人，正是赵老爷子最小的一房妾侍。

    　　苗无双刚走没多久，果然救兵便来了，不过却并非赵老爷子妻妾，而是大乾朝长公主殿下。

    　　长公主大半夜来访，想来必有要事，这阵子赵老爷子便顾不上那小兔崽子了。

    　　只见其，提起衣襟急急忙忙的赶往赵家正堂……

    　　不过当赵老爷子赶到正堂，才知道长公主是来找他儿子的，这才又命人去把那小子拎了来。

    　　趁着那小兔崽子还没来，赵老爷子为了赵家千年大计，不由得捅咕身旁心思活络的小妾，让其去套一下公主的话。

    　　只见那小妾，起身接过婢女手中的托盘，一边给长公主倒茶，一边感叹道。

    　　“殿下，您可算来了！俺家那个十全，自打战事结束回到府上，整日里唉声叹气就没笑过！若非我无意间听到他念叨，还不知这小子已经丢了魂魄……”

