    

    
墨修或许也不知道说什么，与我沉沉的对视了许久，还是送我回去了。

    
到秦米婆家里的时候，已经清静了，可能李家和陈家村的人都走了。

    
墨修将我送到房间里，沉眼看了看我，从怀里掏出一个瓷瓶给我：“问天宗的丹药，敷着对伤口好。”

    
“谢谢。”我伸手捏着瓷瓶，看着墨修道：“那些石针现在还不能取吗？”

    
墨修捏着瓶子的手指一紧，点了点头，转身就走了。

    
我将瓷瓶里的药倒出来，捏成粉洒在左手的刀伤上。

    
阿宝这会估计又饿了，试着朝外走。

    
刚走到门口，就见秦米婆进来了。

    
她看了一眼我，苦笑的走了过来。

    
接我药丸帮我捏洒着，看着我左手：“这是抓了刺猬了？还是捡了板栗壳了？快扎成筛子了吧？”

    
我左手确实比较惨，伤口叠伤口，也就我吃了墨修的那些药，所以愈合能力好，要不然左手早断了。

    
“李倩的尸体被拉回去了？”我听外面一片寂静，有点唏嘘的道：“解决了吗？”

    
“嗯，我把她的阴魂超度送走的。”秦米婆叹了口气。

    
将药粉洒完：“肖星烨帮着送李倩的尸体去火葬场了，怕路上尸体再有事，他动漫压着点。”

    
“应该快回来了，你跟他去陈家村走一遭吧。”秦米婆起身，沉眼看着我道：“陈家村的事情，怕也不是这么简单的。”

    
六畜自有畜神，孕妇也有胎神罩着，李倩的尸体针对的只是蛇棺，哪会无差别攻击这么强。

    
陈家村的事情，可能还是出在他们自己村里头。

    
“我和陈新平谈好了，如果这次你将这事解决了，陈全一家四口的事情就算过去了，那钱的事情也算了。”秦米婆脸色发沉的看着我，没说两句又开始咳了。

    
我低头看着左手伤口上的药粉，慢慢的被血水滋湿，转眼看着秦米婆：“邪棺的事情，你知道对吧？”

    
秦米婆咳个不停，只是朝我摆手，起身就朝外走，喘着粗气：“我……咳，做饭。”

    
阿宝近两天没这么怕人了，听着做饭，跟着秦米婆就往厨房去。

    
我身体发软，躺在床上，看着天花板想了一会。

    
掏出手机，给于心鹤打了个电话。

    
他们三家玄门既然要守着蛇胎出世，应该就在镇外。

    
于心鹤一接电话，似乎还有点痛苦，唆唆的吸着凉气：“怎么了？你那同学我给你送回我家了，放心，蛊术会解的，你那同学也不会有事。”

    
“听说，你又搞了具很邪门的棺材出来啊？够可能啊，龙灵，越来越厉害了啊。”于心鹤说话好像透着风。

    
我握着手机，沉思了好大一会，才迟疑的开口道：“我爸妈是不是很厉害？”

    
于心鹤好像惨叫了一声：“好了，好了，拔掉就行了。那些头发还从我手里长出来，这次一根根的拔掉了。”

    
“龙灵啊，你不知道这头发有多烦，剪断完全没用，到了晚上就自己长。哎，我以前还想着一头好头发，现在恨不得跟你一样剃成光头。而且这头发吧……”她絮絮叨叨的说着。

    
她这转移话题的手段一点都不高明。

    
“于心鹤！”我沉喝一声：“你们操蛇于家能得我爸妈嘱托就进入镇子，是不是因为我爸妈特别厉害？掌控着蛇棺的秘密？”

    
我早该想到的，射鱼巴家有蛇棺意识传令，才能进入镇子。

    
问天宗因为何辜有墨修所给的蛇牌，才可以进来。

    
墨修虽不是蛇棺中那个“墨修”，可也是与蛇棺一体的。

    
而操蛇于家，因为我爸妈的嘱托，也能进来。

    
就证明，我爸妈在蛇棺这件事上，和墨修、蛇棺至少是差不多一个级别的。

    
于心鹤似乎沉默了，又好像手机被捂住，那边明明隐约有说话声，可我却听不真切。

    
我握着手机，很有耐心的等着。

    
过了大概一两分钟，于心鹤才沉声道：“龙灵，他们也是为了你好。蛇棺镇着一些很危险的东西，你看浮千那样就知道了。所以他们不得不……”

    
她说着，就又是一片沉默。

    
“我明白了，谢谢。”我将手机直接挂断。

    
墨修和柳龙霆为了复活龙灵，我爸妈有更“伟大”的事情。

    
无论他们对我做什么，他们都有不得已的苦衷，都是为了我好，为了“龙灵”。

    
原来一个名字，真的很重要啊。

    
只有我，什么目标的都没。

    
肖星烨回来的时候，还开着李伯的皮卡车。

    
秦米婆正做好了饭，叫我一块吃了饭去陈家村。

    
等我起来的时候，就见肖星烨下颌青肿，左脸还被挠了几道口子。

    
见我看着，他端着碗，喝了口汤，重重的叹了口气：“下巴是被陈家一个不肯认罪的打的，抓痕是被老李的婆娘抓的，因为我拦着她，不让她去抱李倩的尸体。”

    
“我没你那引雷带电的本事，能镇住人，只能挨打。”肖星烨一脸的苦愤。

    
这种纠纷，确实比较难处理。

    
吃过饭，秦米婆将她的布袋递给我，也不说话，就是咳啊喘啊的。

    
我接过布袋，看着里面的东西，该有的都有。

    
伸手正准备抱阿宝，秦米婆却拦着我，摇头道：“陈家村既然出了事，邪气重，阿宝还是在家的好。”

    
阿宝毕竟身世不同，确实不能出去沾染了邪气重的东西。

    
“那你给他洗了澡，就让他早点睡。”我蹲下身子，哄了阿宝两句。

    
秦米婆就哄他进去做糯米粑粑，阿宝立马看都没看我，牵着秦米婆的手就往里面走了。

    
果然对于“幼崽”而言，无论是人还是什么，都改变不了吃货的本性。

    
转眼看着肖星烨，我不明白为什么秦米婆这么信任他。

    
拎着布袋上车，我系上安全带：“李倩到底是怎么死的，问清楚了吗？”

    
陈新平只说李倩从那个水库的小岛跑了，但怎么死的，他们真不知道。

    
肖星烨也摇头：“陈家村的人，确实不知道。”

    
陈家村跟回龙村在相反的方向，回龙村至少还靠着省道，陈家村完全就是山窝窝。

    
村里还都是毛马路，水泥路都没修。

    
这年头也没通自来水，家家户户也不打井，全都靠着村正中那口老井喝水。

    
从回龙村到镇上，得开一个小时的车，从陈家村去，得近两个小时，所以很多陈家村的人在镇上租房住的，村子反倒越发的荒凉。

    
肖星烨将车开到村口的时候，陈新平已经带着几个青壮在等着了。

    
见到我们下来，陈家村的人脸色都不太好，尤其是看着我的时候，似乎眼里都有点害怕。

    
“直接去老井那吧。”陈新平这会脸色都是那种青灰色，他旁边几个陈家村人，都是这种脸色。

    
走路的时候，总是迈不开步子，临近夏天了，还有人将手揣裤口袋，似乎在口袋里端着什么。

    
肖星烨见他们那样，低咳了两声，好像想笑，又要强忍着的样子。

    
村里的老井还不是摇井，就是那种扔个桶下去，再拎桶水上来的，而且井口不是很大，旁边连围栏都没修。

    
这会一头牛倒栽在井口，只剩个牛屁股在外面，好像被卡住了，几个青壮正架着木架，准备将牛吊上来。

    
旁边围着好大一伙人看热闹，见到我，似乎都很害怕，缩在一块窃窃私语，估计也不是什么好话。

    
那牛怎么也得上千斤，他们这样拉，也不知道拉到什么时候。

    
陈家村的事情，就是从这牲畜跳井开始的。

    
孕妇流产，男的那里痛，可能都和水有关。

    
所以我和肖星烨在路上揣测着，可能跟井水有关。

    
看陈家村在河岸边围攻我，讨要钱的时候，还挺齐心的。

    
可这会聚在井边，也没几十号人了。

    
看样子除了住在村子里的，另外那些租房住的也不在意这井里是不是死了牲畜，回村是不是有水喝，所以也就没回来帮忙了。

    
那几个青壮，又是搭架子吊，又是吆喝着，搞了好一会都没将那头卡着井口的牛吊起来。

    
我眼看着太阳偏西了，朝肖星烨打了个眼色。

    
跟他一块上前，我左手受了伤，只得伸出右手。

    
肖星烨双手紧拉着，喊着口号：“一，二，三，用力！”

    
我右手猛的用力往后一拉，搭在木架上的绳子唆唆的作响。

    
那头卡在井口的死牛就被拉了起来，只是那埋在井里的大半个牛身被拉出来的时候，一股让人作呕的恶臭瞬间就涌散开来。

