    美狄亚侯爵身子一扭，一张雕刻着精致花瓣的大理石王座出现在她背后，随意坐下开始观察阿斯兰的变化。

    在外面热火朝天，阿斯兰却禁闭着识海，不让魔法元素涌入一丝半点，反而借助魔法元素的涌动锻炼已经的精神力。

    魔法师升阶完全就是以精神力为标准，魔力强度次之。

    精神力就如同一把枪，魔力就是子弹。

    只要枪够先进，子弹少点，依旧可以杀人。

    初级魔法师的精神力极限是20点，突破20点就是中级魔法师，至于每个魔法师的魔力值各不相同，这一点完全就要看天赋。

    阿斯兰就是那种天赋差的，大约只有普通魔法师的三分之二。

    魔法元素冲击精神力，这种锻炼精神力的办法，大约在四十年后才被一个名为罗德的魔导士发掘出来，随后整个大陆的魔法师实力开始进入井喷式发展，魔法开始成为大陆的主流。

    现在这种修炼方法还没传出来，阿斯兰自然要好好利用，争取将实力提升上来。

    在阿斯兰孜孜不倦修炼时，在围观的众人却彻底傻眼了。

    奥尔加拿着魔法怀表，一脸震惊说道：“五分钟过去了。”

    娜塔尔目光如炬，死死盯着阿斯兰，美狄亚侯爵则是更加感兴趣，缓缓闭上双眼，她要看看阿斯兰在干嘛。

    只见阿斯兰那弱小的灵魂，不断用着他那弱不禁风的精神力不断撩拨周围躁动的魔法元素，一旦魔法元素有所动作，就立马躲回灵魂深处，让灵魂遭受魔法元素的冲击，只不过阿斯兰早有准备，在灵魂周围布置了精神力阻挡魔法元素的冲击。

    看样子好像玩得很开心。

    美狄亚侯爵脸色古怪退出冥想状态，娜塔尔疑惑叫了一声。

    “老师！”

    “哼，你们这个小师弟有点贪玩啊！”美狄亚侯爵笑着说了一句，轻轻一挥手，一股无形的波纹散开，将周围的魔法元素给驱散得干干净净。

    阿斯兰也猛然惊醒，他居然沉浸在修炼之中，忘记现在正处于美狄亚魔法塔之中。

    再次睁开双眼，阿斯兰看到了美狄亚，还有七个从未见过的陌生人。

    前世阿斯兰崛起的时候，美狄亚侯爵已经处于崩溃的边缘，整个人精神都出现问题，自然避之不及，所以对美狄亚侯爵其他亲传弟子不甚了解。

    因为在那个时候，美狄亚侯爵身边的弟子只剩下一个不堪重用杰纳里多，其他弟子相继在战争之中陨落了。

    “学生阿斯兰见过老师与各位师兄师姐。”阿斯兰连忙行礼。

    奥尔加谢谢点点头，算是打招呼了。

    娜塔尔则是用着锐利的目光盯着阿斯兰，看得阿斯兰直发毛。

    另外五人也是好奇的打量阿斯兰，并没自我介绍。

    “杰纳里多叫你过来，你知道什么原因吗？”美狄亚侯爵不紧不慢问道。

    阿斯兰连忙点头。

    “学生已经猜到一些。”

    美狄亚侯爵满意点点头，指着旁边的红发少女。

    “她是你的五师姐玛琉，她是负责整个魔法塔的维护，什么不懂的事情都可以问她，我现在还有事，你们都退下吧！”

    看着这么古怪的气氛，阿斯兰只能点点头，跟着几位师兄下楼。

    在魔法塔的五楼是所有弟子宿舍区，每个人都有一个房间，中间是一个巨大客厅。

    客厅非常干净，不是意义上的干净，而是一干二净，除了天花板和地板，阿斯兰没有看到任何家具与日用品。

    阿斯兰数了下，总共有九间房，正好契合美狄亚侯爵九名亲传弟子。

    “阿斯兰你是最晚入门，也是年纪最小，以后就叫你小九了。”玛琉说完指着角落的房间，以后那里就是阿斯兰的房间。

    阿斯兰能拒绝吗？当然不能了，更何况对他而言，名字那不过是代号，叫什么也都无所谓。

    他现在唯一担心的事情，就是需要长时间住在这里。

    “那个五师姐，我还有领地要管，能不住在这里吗？”阿斯兰怯生生问道。

    其他人听到阿斯兰的话，也不由得一愣，纷纷向阿斯兰投来怪异的目光。

    居然还有不想住在魔法塔的魔法师，简直就是个怪胎。

    “小九你可能不知道魔法塔对于我们魔法师而言到底有多重要。”玛琉下意识开口说道。

    阿斯兰语出惊人说道：“我的家族内也有两座魔法塔，所以我很清楚，但是我必须为我的领民负责。”

    “两座魔法塔！”奥尔加瞬间傻了。

    娜塔尔下意识皱起眉头。

    杰纳里多更是一副看怪物的模样看着阿斯兰。

    至于其他师兄弟，更是直接一副看白痴模样看着阿斯兰。

    “可以，随你的意，杰纳里多也是住在外面，谁叫他天赋太烂，住在魔法塔也是浪费。”七师兄卡塔尔一脸嘲讽说道。

    杰纳里多立刻涨得满脸通红，双目血红，却死死握紧拳头，一言不发。

    阿斯兰有种预感，如果不是实力不如人，杰纳里多一定会动手，而且是直接杀人那种，这个时候，阿斯兰才意识到美狄亚侯爵这几个弟子之间的关系没有小说中那种相亲相爱一家人的亲密，反而泾渭分明，特别在美狄亚侯爵不在的情况，只能用剑拔弩张来形容。

    “听说小九出自京都的萨拉家族，那我们应该好好亲近亲近了，我出自巴吉尔家族。”三师姐瓦提妮笑容满面说道，很明显是要拉拢阿斯兰到他们这一边。

    正是那个一开始站在一边的红发女魔法师。

    相比娜塔尔几人贫民出身，以瓦提妮为首的四人却是老牌贵族或者魔法世家的嫡系传人，对待平民都有着一股天生的优越感。

    这是矛盾阶级的斗争，根本改变不了。

    按道理来说，阿斯兰应该站在瓦提妮这一边，可是在听到巴吉尔家族后，脸色瞬间阴沉起来，望向瓦提妮的目光，都带着一丝杀意。

    他之所以会被赶出家族，出身巴吉尔家族的那位大夫人可出了不少力，还在路上多次派人刺杀他，直到来到梅洛地区，这种刺杀才停止。

