    罗雯雯从前给秦温婉当助理的时候，被欺负的很惨，她其实很懂得低头，也懂得识时务。

    见厉先生并没有要替她说话的意思，罗雯雯纵使心不甘情不愿，也低下了头，走到秦瑟面前，鞠躬道歉:

    “……秦瑟姐，对不起！我不知道你今天是特意送我们家两位老人回来的，所以之前对你的态度有点不好，真的对不起，希望你能原谅我。”

    秦瑟这边还没有说话，厉老太太便没好气的冷笑了声，“你们家两位老人？谁是你们家的老人？你谁啊？还真拿自己当我们厉家人了？”

    罗雯雯尴尬到脸色非常难看，“奶奶……”

    厉老太太一脸不屑，“谁是你奶奶？”

    罗雯雯只好改口，“太夫人，其实我……我现在是您孙子厉先生的女人了，我们两个已经生米煮成熟饭了，所以……”

    没听她把话说完了厉老太太就眉头一皱，转头气愤地瞪向自家孙子，“生米煮成熟饭？赫鸣，你个臭小子竟敢背叛瑟瑟？口味还这么差劲！”

    厉赫鸣:“……”

    男人无奈地捏了捏眉心，道:“奶奶，不是您想的那样。”

    厉老太太严肃地质问，“那是哪样？”

    厉赫鸣面色沉睿，道:“奶奶，您和爷爷一大早赶飞机过来应该也累了，爷爷大病初愈，您先带爷爷上楼回房好好休息。这里交给我来处理，事后我会去找您老人家解释清楚。”

    厉老太太哼了声，“你最好是给我处理的明明白白！敢让我的孙媳妇儿小瑟瑟，我老人家跟你没完！”

    厉赫鸣:“……”

    哎，奶奶把小妮子看得比他这个亲孙子还重，也不是一天两天了。

    厉老太太说撤就撤，起身道:“老头子，咱走！孩子们的事让孩子们自己来解决，相信赫鸣一定会给我们一个满意的交代。”

    厉老太爷听自家老婆子的，起了身，妇唱夫随。

    上楼之前，厉老太太过来拉起了秦瑟的小手，嘱咐道:“瑟瑟，你可别走，奶奶的礼物还没给你，一会儿记得上楼来找奶奶拿。”

    秦瑟有些无奈地看着厉奶奶，又探究地看了厉赫鸣一眼，四目相交，心有灵犀。

    他支开爷爷奶奶，应该是想把罗雯雯解决掉了。

    猜到了他准备做什么，秦瑟便对厉老太太点了点头，“好，我先不走，奶奶您先上楼好好睡个午觉。”

    听到孙媳妇儿答应不走，厉老太太满目宠溺地笑了。

    罗雯雯看着那样的画面，心里不舒服……

    她叫奶奶，厉老太太那样排斥，不接受。

    可为什么都不介意被秦瑟叫她奶奶呢？为什么？秦瑟明明和她的出身是一样的，难道就因为秦瑟长得比较漂亮吗？

    这个世界真的是只看脸的吗？

    ……

    厉老太太搀着自己老头子上了楼之后，男人又抬了抬手示意，陈伯也带着佣人们也退下了。

    于是，客厅里就只剩下厉赫鸣、秦瑟、罗雯雯三人。

    厉赫鸣神色不明，慵懒地靠在沙发上单手支着额，另一只大手拍了拍身边的位置，温温柔柔地道出两个字:“过来。”

    罗雯雯心里一喜，厉先生是在叫她坐过去，叫她坐到他身边去……

    厉先生把那两位向着秦瑟的爷爷奶奶支走了，应该是准备帮她对付秦瑟了。

    太好了！

    原来，厉先生刚刚并不是不想管她，只是当着爷爷奶奶的面不好忤逆老人家而已！

    她就知道的，厉先生是个负责人的男人，不会不管她的。

    罗雯雯羞答答地走了过去，“厉先生……”

    她正要坐下……

    厉赫鸣挑眉，冷厉的眼神不带一丝温度，“你过来做什么？”

    罗雯雯脸色微变，窘迫道:“呃……不是您叫我过来的吗？”

    厉赫鸣眯眸，道:“我叫你？是谁给你的这种错觉？”

    罗雯雯倒抽一口凉气，羞耻难当……

    是她的误会了？是她的错觉？

    那厉先生是在叫谁？难道是秦瑟吗……

    果然，男人冷冷敛眸，温和地看向悠悠站在不远处秦瑟，道:“小混蛋，你过来，坐这来！”

    秦瑟偏不，不理他，自顾自坐到了另一边的沙发上。

    见小妮子不听话，男人索性自己起了身，坐到了她身边……

    秦蹙了蹙眉，身体往远处挪，离职地想离男人远一点。

    然而，长臂一展，将这不听话的小妮子整个抱起来放在了自己结实的腿上，强势搂在怀里，“死丫头，非要让我对你来强的？嗯？”

    秦瑟挣扎两下挣不开，气得捶了他一拳，“烦不烦？你放开我！”

    男人会放才怪，一只胳膊圈着她的小腰，一只手伸过去在茶几上的果盘里取出一个橘子，拿过来一点点拨开皮，递到怀里的小妮子嘴边一瓣橘子，“吃橘子，别总对我这么凶巴巴的，欺负人。”

    到底是谁在欺负人？

    秦瑟翻了个白眼，坚决不吃他给剥的橘子！

    厉赫鸣老神在在地挽唇一笑，将小妮子拒绝的橘子送入自己口中。

    罗雯雯满脸受伤地看着他们两个，“厉先生……您……您这是在做什么？”

    厉赫鸣冷冷掀眸看向罗雯雯，“我在抱她，你看不出来？”

    罗雯雯当然看得出来，她只是不明白，“可……可是，您和秦瑟姐不是已经分手了吗？”

    男人眉间一抹不悦，“谁说我们分手了？”

    没分吗？据她所知，他们两个明明是分手了啊！罗雯雯疑问地看向秦瑟……

    秦瑟挣不开男人的桎梏，索性也不挣扎了，换了个舒服的姿势靠在他怀里，把他手上的橘子夺了过来自己剥着吃，边吃边懒洋洋地瞧了罗雯雯一眼，“你那么看着我干嘛？我和这臭男人是分手了，但我们分了，也没你什么事啊！怎么？你以为你能捡漏？”

    罗雯雯皱了皱眉头，她一直觉得，秦瑟这个人，有时候言行举止一点都不像个好人！过分，嚣张，又刻薄……

    但，就是有很多人还莫名其妙地喜欢秦瑟，对她死心塌地，忠心耿耿！

    罗雯雯实在不甘心，她和秦瑟的出身一样，性格比秦瑟要温柔善解人意夺了，真不明白自己差在哪里！

    她走过来，深深地看着厉赫鸣，哭了，抽泣道:“可是……可是厉先生，您昨天晚上已经夺走了我的第一次，您说过会对我负责的，您这样身份的男人不能言而无信啊……”

    厉赫鸣睨了她一眼，对她夺眶而出的眼泪无动于衷，不冷不热道:

    “我是说过，我厉赫鸣做过的事，一定会负责。但我没做过的事，为什么要负责？”

    罗雯雯一怔，没做过的事？厉先生这话是什么意思？

    难道他知道昨天晚上他们两个什么也没发生？

    不应该的，如果他知道，昨天晚上就应该当场否认，而不是这样把她带回家里……

    或者，厉先生是不相信昨晚上是她的第一次？

    罗雯雯有些羞耻道:“厉先生，我有落红啊……您昨天晚上明明看到了，床单上有血的，那真的是我的第一次……”

    厉赫鸣淡淡地睨着她，眼底一抹令人跑到压迫的冷意，“你真的确定我碰过你？”

    罗雯雯心里不安地颤抖着，呼吸因为心虚而变得凌乱，但她依然坚持道:“我……我确定！”

    厉赫鸣没再说什么，平静地掏出了手机，点了播放录音……

    听到自己陈述自己昨天晚上是如何弄出血在床单上的，罗雯雯神情大变，尴尬、窘迫、羞耻同时凝聚在她的脸上……

    男人睥睨地看着罗雯雯，“现在，你还有什么好说的？”

    罗雯雯无地自容，羞愧地低下了头，“我……我……我无话可说了……但是，我想知道……厉先生、秦瑟姐，你们从一开始就没有相信过我吗？”

    “当然！”秦瑟开了口，把最后一瓣橘子塞进嘴里，“你以为我会因为你的那点小伎俩，怀疑这个坐怀不乱的臭男人？”

    厉赫鸣低眸瞧着怀里的小妮子……

    坐、怀、不、乱、么？

    小混蛋过奖了。

    厉赫鸣自认为自己没那么圣人，因为他现在就挺乱的，想欺负她，把她欺负到三天下不了床……

    秦瑟似感受到了男人炙热而微妙地眼神，偏头狠狠瞪他，“你别不禁夸！”

    厉赫鸣唇角微挽，微微俯身凑近，“你该知道，我只对你一个人没有免疫力。”

    根据秦瑟的经验，知道男人凑过来没好事，小手糊在男人脸上，将他的俊脸推开，推园……

    看着厉先生和秦瑟那样亲昵地小打小闹，罗雯雯满脸都是羡慕，难以想象对所有人都冷冰冰的厉先生，在面对秦瑟时竟是这样一副柔肠百转的样子……

    厉先生简直是把秦瑟当成女儿一样在宠，像父亲一样无限的包容着秦瑟的一切……

    她又怎么可能比得过秦瑟在厉先生心中的地位呢？

    终究还是她自不量力了。

    ……

    秦瑟也不绕弯子了，看向罗雯雯，单刀直入地质问我“说吧！秦芸为什么要让你这么做？挑拨了我和这男人的关系，她有什么别的目的？”

    事到如今，罗雯雯也不再做无谓的挣扎，如实道:

    “我也不知道她是为什么……真的！”

    “她只是前两天突然找到我，说她去了我的老家，把我的家人们都关在了一个秘密地方，如果我不听她的话去做，她就不会给我的家人们饭吃，让他们饿着，直到饿死。”

    “她还让我爸跟我通了话，证明她说的是真的，不是在吓唬我。”

    “她逼迫我无论如何都要挑拨你和厉先生的关系，让你问两个再也没有和好的可能。”

    “秦瑟姐，我……我真的是被逼无奈的，我用不能不管我的家人啊！”

    秦瑟轻笑了下，“被逼我倒是看得出来！至于无奈？我看你倒没有一点无奈的样子，倒是很像在顺水推舟，很乐意呢！”

    心里的那些小歪心思被戳穿了，罗雯雯头压地更低，羞愧难当道:“我……我不该抱有那种痴心妄想，我……我只是太想被人尊重了……对不起……”

    秦瑟看着她，眉心微微蹙了蹙，静默了两秒，又问:“告诉我，秦芸现在人哪里？”

    罗雯雯低着脑袋，摇了摇头，“我不知道，她都不肯告诉我……”

    秦瑟想了想，“你打个电话把秦芸约出来，到时候我自然有办法对付她。”

    罗雯雯显得有些为难与不安，“我……我不敢……秦瑟姐，我怕……我真的怕她会对我的家人们下毒手……”

    秦瑟嫌弃道:“你以为你对她言听计从她就会放了你的家人？别傻了，她只会觉得把柄很好用，从此以后，变本加厉的威胁你！”

    罗雯雯恍然，“那……该怎么办？我不知道该怎么办……”

    秦瑟道:“你放心，只要你把她约出来，我保你的家人可以平安无事。”

    罗雯雯别无选择，“那我尽量试试……”

    ……

    罗雯雯按照秦瑟教她的说辞给秦芸发了一个电话，约她明天在蔷薇会所见面。

    秦芸一开始有些犹豫，但罗雯雯说她发现了秦瑟一个不可告人的秘密，电话里说不清楚，秦芸太想知道秦瑟那小贱人身上的秘密了，最好是能用来当作把柄用的，便答应了和她见面。

    而后，秦瑟便没收了罗雯雯的手机，让她先回客房里老实呆着，在明天去蔷薇会所会秦芸之前，哪里都不许去。

    罗雯雯点点头，交上手机便垂头丧气地回了客房。

    ……

    客厅里只剩下两个人，秦瑟若有所思，在想她那个不是人的姑姑到底有什么不可告人的目的，是不是和当年推妈妈下去的那个女人有关？还是单纯的想要报复她……

    这时，男人矫健修长的手臂紧了紧，将怀里的小妮子搂的更近了一些，“看来你这个小混蛋又不需要我了，自己就要把事情解决。”

    秦瑟回过神，没好气地瞥了他一眼，“知道你还不放开我？还抱起来没完了？”

    “放开？明天再说！”男人眸色渐深，说着便抱起秦瑟，起身，向楼上走去……

    “喂！你干嘛？厉赫鸣……”

    进了卧室，把门反锁！

    秦瑟被轻轻扔在了床上，男人就气势汹汹地压了上来……

    【作者有话说】

    二合一章！男主的母亲快登场了！

