    所有人屏息凝神。

    声音带着沉重，缓缓响起：“小希，你听到这段录音的时候，我大概已经不在人世了。我严钦活了这么多年，没想到最后最最放不下的人是你。小希，对不起，我知道你对我很失望，咳咳，咳咳。”

    “小希，我没有跟你说订婚的事，的确是有私心，和你在一起后我忽然那么害怕失去，你太美好了，就像清晨带着朝露的玫瑰，美得让我不想失去。我想以后再慢慢告诉你那些事，但至少要再等一等，这就是我的私心，我没想到就是这样的犹豫和自私让我失去了你。”

    “你跟我吵架的时候我很难过，想过挽留也想过道歉，但没想到吵架后没几天我身体不舒服，咳咳……我来医院检查就查出了肺部问题，很严重，医生让我做好心理准备，一开始我还不愿意相信，我又去了好几家医院，但得知的结果都一样。后来你就离开了安城，不知道是不是在躲着我，那段时间我很消沉，我没有想过我和你会以这样的方式结束。”

    “那段时间我没有再联系你，我想明白了，我不能再自私下去，我的自私已经酿成了大错。你跟我在电话里提分手，我就顺着同意了，咳咳，咳咳。”

    严钦沙哑低沉的声音一句一句传来，他语速很慢，状态很不好。

    温录不忍再听，也无意再去听这一段不属于他们的录音，他按了OFF。

    聂东宇张大嘴巴，震惊到缓不过神。

    他也认得小希，比他们小，是温雪的好朋友。

    温录把录音笔给了温雪：“小雪，你把这个给小希吧，这是给她的东西。”

    温雪双手接过，很沉重，她眼里都是泪花。

    “哥……我想打电话让小希来陪严哥哥最后一程，不然以后小希会后悔的……她那么爱严哥哥，真得爱了严哥哥很多年。”

    温录点点头。

    温雪紧紧握着录音笔还有那条钻石手链，给小希打了电话。

    但，小希一直没有接电话。

    温雪知道，她可能又把自己关在画室里了，手机也关机了。

    小希把自己关在画室的时候几乎是一种与世隔绝的状态，但温雪知道，小希心里头肯定清楚今天是严钦动手术的日子。

    温雪着急地对温录道：“哥，小希不接电话，我去找她。”

    “嗯。”

    温雪急急忙忙拿着自己的包和属于小希的东西离开。

    她只能亲自去找她。

    外面天色阴沉，还是下午，但到处一片昏黑犹如黑夜。

    似乎要下雨。

    医院距离小希的工作室有点远，温雪急匆匆开车过去，开到一半路途时，天空下起小雨。

    雨珠子“噼里啪啦”打在窗户上，那声音，断断续续，那雨幕将车内的人和外面的世界隔绝开。

    小希确实是在自己的工作室。

    温雪敲门时，她正看着画板上的一幅画发呆。

    那是她自己的画，画上有蓝天青山，有悠悠船只，宁静悠远，宛若梦境。

    她穿着一袭漂亮的曳地白纱裙，黯然坐着。

