    刚热恋上的恋人秒变为不能恋爱结婚的表兄妹，这弯谁能转得过来？

    眼前的山道，蜿蜒起伏，但总能到达目的地。而他们的爱情之车，犹如开进了一条死路，前面一座大山挡住，无路可行。

    从自行车公园走出来，上车回家，李坤兴和江小涓再没牵手而行。今天，刚才，是他们第一次牵手，还水到渠成地热吻了。可从此之后，兄妹伦理不可逾矩。

    虽然不是亲兄妹，虽然江小涓还坚持要保持恋爱——尽管她也知道法律不允许结婚，但李坤兴知道不可能这样。

    江小涓这会也知道行不通了吧？冷静之后，现在，她不再吱声，不再与命运作无谓的抗争。她只怪命运。

    李坤兴想，不能成恋人和夫妻，以哥的身份也要给予安慰吧？把她伤得好痛！自己应当先走出来。想到当年父亲42岁去世，自己的痛，清晰如昨。现在，他的爱情才出生就死去了。同样要作心理调整了。人总是在各种不顺中调整提高。她也是。

    他说：“真没想到会这样……你回去问你爸妈，你是亲生的吗，不是亲生多好。真希望医院天天掉换孩子！”

    这有点近似玩笑的话此刻不能引起她一点笑意。

    相反，她也这样想，这样荒唐地希望。他们总能想到一块。她也想立即回去问爸妈。她说：“嗯。你送我到父母家吧，就前面于山。”

    于山是阳溪除了市区外第一大镇。于山以产紫砂壶闻名于世，故阳溪久有陶都之称。原来她父母在于山镇。

    “你从小就是于山人？”

    江小涓说是。

    “尤董的老家，就是你外公外婆家在宫林边上一个村吧，你妈怎么到于山了？”如果她妈是从于山寄养到尤家的多好——这又是一个荒唐的希望。

    “我妈是嫁到于山的，我爸他家一直是于山人。”

    喔。

    沉默一会，江小涓问：“要是在做尤董儿子和跟我好中间选一个，你选哪个？”

    “唉，这还要问吗？可惜没得选。”

    李坤兴并没讲他肯定选与江小涓好，江小涓也没追问，她心里明白。

    然而正是因为他是尤总的亲子才认识江小涓的。它们没有逻辑的因果，但有时间和条件上的因果，知道是尤董亲子是事因，认识江小涓是事果——现在成事故了。

    于山镇离自行车公园近，才十公里。于山镇郊的山上产适宜做紫砂壶的陶土，为上天独赐。有诗曰：人间碧玉安足取，岂如阳溪一丸土。苏东坡爱竹、爱茶、爱山水，于山全有，便在于山边，刚才的游玩的山里买了一块地，打算退休后到此终老。于山近郊有一山，苏东坡到此称“此山似蜀”——像他家乡的山。从此这座山以“蜀山”为名，于山正式行政地名叫“于蜀”，因包涵了蜀山这个小小的“卫星镇”。

    穿过满是紫砂壶、花盆、紫砂艺术品的陶瓷市场，江小涓指点说就前面左拐。快到她家了，李坤兴还有一句话一直想说，就说了。

    “对不起了，会影响你学习考试的。”

    “这又不能怪你。”她无可奈何的口气。“还一起还学习吗？”

    李坤兴想过这事。他犹豫，到底停止还是继续。继续的话，双方不可能像以前那样在甜蜜中学习，也不能若无其事地，只当没发生今天的事。无法想象怎样相处。现在她问起，他只能这样回答她：“如果需要，对你有帮助，可以的。”

    江小涓听出他的勉强。其实她也没想好要不要再一起学习。

    江小涓下车，进一个旧小区。她家所在小区是在她小学二年级时由厂区改造的。以前她父亲在这个陶瓷厂工作。这家厂做缸，大大小小的缸。毕竟茶壶的社会需求量就那么多。他的父亲，在她很小的时候，做陶坯运输工，拉特有的板车，车的装载面大得在小孩子的眼里，可以把一个幼儿班的孩子拉上。他的父亲就这样有力气。到小学，这厂就关门了，因为缸的需求量很少了，改做硫璃瓦了。厂也改制了，父亲下岗了。还好，除了安置费，还给了房子，厂区的一部分建了商住楼，以很低的价格卖给下岗职工。现在这个地段地处镇上心，房子很值钱了。

    房子是买五送六，母亲挑选的，家里事情基本母亲作主，尤其大事。后来买五送六的房子价值增长尤其大，这个成为母亲后半辈子里经常提起的骄傲。父亲除了力气大，没其它突出优点。但他当年是工人，母亲读书不好，没考上大学或中专，是农民，有人介绍，就要了。这样的夫妻搭配，家里日子过得还和谐，母亲读书不行，家务包括孩子的吃穿照料还是有自己的一手的。

    江小涓爬楼。这楼早年建的，不是电梯房，最近听说旧房安电梯，政府补贴一部分，这又让父母为当年的买五楼的决策得意。五层有90多平，上面送的层有50多平。江小涓老早就一人住上面层，蛮好。

    爬到五楼家门口，按门铃。

    父亲开的门，惊喜女儿回家了。母亲也开心地说，正好吃饭。

    父亲说，回来怎么没说，我去再买点熟菜。吃什么？牛肉，小李餐馆的牛肉，你爱吃的。说着要出去。

    江小涓说身体不舒服，吃不下。你去买吧，我少吃点。

    她看桌上有半杯白酒，父亲爱喝酒。菜就三样，笋炒鸡蛋，花生米，青菜。对于她是够了，但她知道父亲也喜欢那家的牛肉，平时不大舍得买，女儿来了，是下决心的理由。

    父母发现女儿气色是不好。问病了？女儿说感冒，没事。

    父亲下楼买菜。母亲拿来碗筷，说先吃点。

    母亲说电梯安装起纠纷了，一二楼不肯，政府在做工作。自然要骂上一二楼人家几句，不顾大局什么的。

    江小涓说我们得利大，贴他们钱就好了，他们是没必要装呀。

    母亲不同意女儿的观点，说装了电梯整栋楼都有好处，小区成电梯小区了，好听好卖。上面楼层是好处大，这是运气，当时买房谁知道会加装电梯？世上总有这事运气好那事运气差，没绝对公平。这事是政府工程，都要支持……

    江小涓没心跟母亲说理。

    母亲又说别的。问女儿的工作，女儿说好。问考试是9月吧，有把握吗。又说家里烧了雁来蕈，你正好带给舅舅。

    雁来蕈是阳溪山里的“山鲜”，食材买来后清洗很吃工夫。母亲每年都烧了好多，自家吃，再给她哥尤总家。雁来蕈本身很鲜，她妈烧得又好，是尤总喜爱的食物。

    父亲的牛肉买来了。母亲见女儿饭基本没吃，菜也只几口，就说牛肉来了，多吃点。

    江小涓搛了一块牛肉。一点没平时有味道。是真没胃口了。

    看看爸，自己与他长得有点像，就泄气了。但还是要问。

    于是她没来头地问一句：“爸，妈，我是你们亲生的吗？”

    父母相互看看，都是一脸疑惑。妈说：“怎么不是亲生的，你为什么问？”

    “有可能是医院换错的吗？或者领来的？”

    “当然不是！”母亲斩钉截铁。还看父亲。

    父亲说是的是的。

    母亲说你看你长得多像家里人。听到谁瞎说了？没有的事，你是我们的宝贝女儿。

    江小涓无心听，说不舒服，上楼休息。

    母亲说你还没吃饭呢，吃点饭到医院去看看。

