
　　“抱得差不多了就撒手啊，还有正事儿没办呢。”

　　星河语气生硬的说着，抬手将胡列娜推开。

　　“还有什么正事儿没办啊？”

　　胡列娜一双妙目凝视着星河，嘻嘻笑着道。

　　星河抬眼瞪了她一下，问道：

　　“你刚才以九阳神功模拟第一魂技，模拟出来的结果呢？

　　用了百分之几的魂力？

　　消耗的魂力增加没？”

　　“啊……小师兄你不说我还忘了。”

　　胡列娜抬手拍了拍自己的脑袋，然后道：

　　“真的诶，刚才我释放第一魂技时，消耗的魂力增加了许多。

　　之前是百分之三，现在是百分之四，足足增加了三分之一的魂力消耗。

　　而且我第一魂技的威力也因此提升了许多。

　　以前最多可以控制别人几息的，现在都能控制小师兄二十几息了。”

　　“你是笨蛋吗？”星河没好气的看了他一眼。

　　“要不是因为我在面对你第一魂技的时候没有半点反抗，你能控制我这么久？

　　不过话说回来，你刚才模拟魂技的实验结果，倒也证明了我九阳神功的第二个猜想。”

　　“什么猜想啊？”

　　“以九阳神功模拟魂技，可以让魂技的威力随着自己的实力增加而增加。

　　就像你第二魂环的魂技一样。

　　你的第一魂技原本是三四百年限的魂技，可现在你的实力增长到了二十五级，模拟魂技的年限也就增加到了八九百。

　　等你日后修炼到封号斗罗时，你完全可以用九阳神功模拟所有的魂技，让它们超越原有的年限，达到等同于十万年魂技的威力！”

　　星河轻轻说出自己的推论，一旁的胡列娜在听到后，好看的眼睛里散发出夺目的亮光。

　　“小师兄你说的是真的？

　　九阳神功这么厉害？

　　可以将普通魂技模拟为十万年魂环的魂技？”

　　“不然你以为呢？

　　魂师在吸收魂环时，为什么要卡在自己身体素质的极限？

　　一是因为在我们的魂力达到十级时，身体最多只能够承受，年限达到四百二十三年的魂环，给我们带来的压力。

　　其二则是因为，我们的身体只能支持我们使用，年限达到几百年的魂环魂技。

　　魂技在释放时都会消耗魂力，而当我们还弱小时，身体的经脉，根本就承受不住大量的魂力释放所带来的冲击。

　　就算我们在十级魂力时，超越了身体的极限，顶住了吸收魂环的压力，也最多只能吸收五六百年的魂环。

　　因为在这个年限的魂环魂技在释放时，魂力对我们经脉的冲击，我们还有可能顶住。

　　可如果年限再高一点，高到我们的经脉承受不住魂技施展所需要的魂力时，我们的经脉就会受到损伤，修为很有可能会停滞不前，甚至沦为废人。

　　不过……如果真的超越极限吸收了强力的魂环，只要在一定的时间之内控制自己，不使用那个魂环的魂技。等自己的体质增强，经脉扩展之后再将其使用，应该也是可行的。”

　　星河凝声说着，抬头看了胡列娜一眼，又道：“魂环魂技在使用时，魂力的消耗是固定的。

　　如果说我们在使用魂技时，魂力是凝结为一根长线，在经脉内流转。

　　那么在十级魂力时，长线的宽度是与我们的经脉一样，有小指粗细。

　　那么即便你日后成为了封号斗罗，经脉扩展为大拇指粗细，魂环魂技在使用时所凝结的长线，也一样跟小拇指一样粗细。

　　它或许会随你魂力的增长而变长，但不会因你经脉的扩展而变粗。

　　而我方才教给你的九阳神功，在模拟使用魂技时，魂力的消耗，全部都是卡在你经脉够承受的极限。

　　也就是说，随着你魂力的增长，体质的增强。

　　魂环魂技在释放时，魂力凝结的长线，只会越来越长。

　　而以九阳神功模拟使用魂技，魂力凝结的长线，却会又粗又长！”

　　星河洋洋洒洒说了这么多，胡列娜眉眼含星，在旁边听着。

　　其实她根本没听懂多少，因为她在听到一半之后，就只顾着去看星河的眼睛了。

　　星河后面说的话虽然都被她的耳朵接收，但她却一个字都没记到心里。

　　但她知道一点就够了，那就是九阳神功，能够将十年魂环的魂技，模拟升级为十万年！

　　九阳神功居然有如此逆天的能力，这确实让人震惊。

　　但胡列娜都震惊了一天了，所以在得知这个消息之后，震惊个三五息，也就差不多了。

　　现在的她心里只有一个想法。

　　“小师兄的眼睛真的好好看啊！

　　特别是在他意气风发、自说推理的时候，那双清澈澄明的眼睛，闪亮的像星星，像月亮一样！

　　唉……

　　刚才师兄被我魅惑住的时候，我怎么就没想着亲一下他的眼睛呢？

　　好可惜……

　　好后悔……

　　现在想强行亲他一下吧，又根本不是他的对手……

　　小师兄要是比我弱一些就好了，这样我就可以霸王硬上弓了……”

　　胡列娜有些犯花痴的想着，星河神色怪异的看了她几眼，道：“小师妹你在干嘛呢？你到底有没有听师兄说话？”

　　“啊？小师兄你说什么？”

　　胡列娜被星河唤的回过神来，眨了眨眼睛道。

　　“你刚才在梦周公吗？

　　我的话你一个字都没听？

　　你……”

　　本有些生气的星河，在看到胡列娜那双楚楚可怜的眼睛后，脱口而出的话语不由顿了一下。

　　他微愣了半晌，随后深深叹了一口气，一挥手道：“算了……”

　　“呜呜呜……小师兄你真好，都不生师妹的气。”

　　胡列娜又冲上来将星河抱住。

　　星河一脸嫌弃的将她推开。

　　“今天的指导修炼就到这里，天色不晚了，你回去好好消化一下今天学到的东西，明天去斗魂场参加实战。

　　要把学到的东西恰到好处的用出来，才是真正的学会！”

　　“嗯嗯！”

　　胡列娜很是乖巧的点点头，然后凝眸看着星河道：“小师兄，我突然不想要之前的房间了，可不可以换个房间睡啊？”

　　“当然可以啊，你想要哪个房间？”

　　“所有房间都可以挑吗？”

　　“嗯。”星河点头。

　　“那我就挑……

　　小师兄你睡的房间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十六章 模拟魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 