    一句话让众人从梦想拉回了现实，同时也注意到了身边的起爆符。

    它们隐藏在营地的边边角角，而刚才的混乱战斗，都没有发现起爆符，现在发现了已经晚了。

    “不好，赶快离开这里！”

    奇拉比瞬间化为一头巨兽，想要把营地大部分区域给覆盖，可惜起爆符已经开始爆炸了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续不断的炸裂，让整个营地瞬间灰飞烟灭。

    在这种恐怖的爆炸威力之下，营地被瞬间夷为平地，连带着里面的忍者，绝大部分死在了爆炸里。

    哪怕强如ab组合，此时也是一副深受重伤的状态，奇拉比在关键时刻展示出了尾兽化，拦住了部分爆炸的冲击。

    但情况仍不乐观，到处都是爆炸后遗留下来的黑色焦土，至于说血肉早已经变成了干枯的焦炭。

    分不清楚是人还是物品。

    所望之处再也没有一个站着的人，哪怕是艾，此时也是深受重伤，其背后有一道狰狞的伤痕，爆炸带来的冲击，让他吐了一口鲜血。

    幸好他仅靠在奇拉比身边，最后一刻被奇拉比救了下来。

    不然未来的四代雷影，就会陨落在一场爆炸中。

    能救的人不多，只能看到几个微微移动的身体，大部分都身受重伤，奇拉比赶紧把他们救走。

    到现在才明白木叶的阴谋诡计。

    不惜用自己忍者的性命，以及整片营地的建设，来换取云忍的战败！

    这一次云隐村损失惨重，整个村子的三分之一的忍者，都死在了这场爆炸中。

    刚刚撤离到远处的木叶众人，此时还被蒙在鼓里，看着营地的冲天火光，以及升起的一朵巨大的蘑菇云。

    起爆符互相爆炸，形成的威力是叠加的，以至于造成的震动，让脚底下出现了晃动，连带着不少人，居然趴在了地上。

    他们不知道营地发生了什么，一脸惊恐的看着巨变的营地。

    “怎么会发生爆炸！”

    “云隐村占领了我们的地方，不应该掠夺粮食吗，记得他们的粮食被我们烧了呀！”

    “实在搞不明白，不过这个时候我们应该反攻才可以！”

    只有最前面的几个精英上忍，脸上露出喜色，随着爆炸的出现，代表无惨的计划成功了。

    这一次关于云隐村的战争，可以告一段落，就是不知道对方死了多少人。

    油女浩二站在最前方，此时的他面色苍白，因为他的虫子全部死在了爆炸中，但是他不后悔。

    一切为了木叶！

    这些牺牲是可以承受的，更何况为了这个计划牺牲了不少人。

    看着身后活下来的忍者，一脸的庆幸，还有几个准备反攻，油女浩二满脸的复杂，最后下达的命令：

    “所有木叶的忍者准备反攻，这是我们的计划！现在云忍被重创，正是杀死他们的最好时候！”

    至于说什么计划，油女浩二没有多说，但是反攻两个字，在场的忍者都听得见。

    即刻拿着武器冲了上去，他们不想当失败者，灰溜溜的逃回木叶村，这样会被钉在耻辱柱上一辈子。

    可是当他们冲到营地的时候，被眼前的一幕惊讶到了。

    “咔嚓！”

    不知道是谁的兵器掉在了地上，在战场上这一幕是绝不允许的，因为武器就是你的生命，

    没有人管他的失误，因为眼前的一幕，使所有人处于石化中。

    “这里到底发生了什么，这些黑色的东西是什么？”

    “这好像是人的手掌！”

    “这里还有好多！”

    营地的恐怖一幕，宛如森罗地狱，到处都是尸体，在这种高强度的爆炸下，有些人躲在边角处，被高温炙烤，让他们变成了干尸。

    发现手掌的木叶忍者，头一次看到如此惊恐的一幕，以至于一屁股坐在地上。

    刚才和他们交手的云忍，在短短的半小时内全部死亡！

    不说被蒙在鼓里的普通忍者，知道事情真相的木叶上忍，也是忍着心中的不适感，往四周张望，已经看不到任何活人。

    这个计划非常的成功，极大缓解了木叶前线的压力，但是残忍程度超乎想象。

    别说一具完整的尸体，哪怕留下残肢断臂都是一种幸运。

    而这个时候，所有人听到前方的动静，有一批人在快速赶来。

    众人以为是周围的云忍，拿出武器小心警惕。

    看着冲过来的旗木朔茂，这才放下心来。

    在朔茂大人的英明领导下，他们取得了空前的胜利，关键只付出了一小部分的伤亡，以及部分的粮食！

    殊不知做到这一切的人，不是面前的朔茂，而是黑袍下的无惨。

    有几个精英上忍，无意间眼神扫过无惨，那黑袍下不再是少年，而是埋葬了云忍一支军队的恶魔。

    “我们赢得了一场空前的胜利，虽然付出了一定的代价，但一切都是值得的！”

    到现在那些蒙在鼓里的人，才意识到一切都在朔茂大人的掌控中，是故意引诱对方进入营地的。

    而且没有人否定朔茂说的话，战争哪有不死人的，能以最小的伤亡换取一场胜利，他们找不到任何反驳点。

    哪怕死的是他们的朋友兄弟，但是云隐村付出的代价更大。

    朔茂看着身旁的无惨，他在询问对方的意思，因为这个计划太歹毒了，哪怕取得了胜利，但是以同伴的性命为诱饵，总归不光彩。

    “接下来由我说吧，父亲。”

    无惨的黑袍如同末世阴影，他的话很轻微，可在场的都是忍者，大家听得很清楚。

    “这场计划是我提出来的，也是由我执行的。”

    “包括我自己，也是计划中的一部分。”

    此刻现场陷入了一片死寂，甚至看到了几个仇恨的目光，但无惨并不后悔。

    只是让他奇怪的一点，仇恨的目光很短暂，更多的人是敬佩。

    因为在战场的最前线，无惨和摩托伊之间的战斗，身为朔茂的孩子，又是计划的布置者，完全没必要冒风险冲进去。

    现场的事情大家看得很清楚，因此他们找不到仇恨的因素，把自己都算计其中，才完成了这个空前的计划。

    如果换他们做到无惨的位置，能否做得更好？

