    　　一刻钟后，教堂一处宽阔的空地。

    　　“小维纳斯，你这侍女说的话可信吗？”看着拿着一支魔导笔，正在地板上不停地刻画魔法阵的特蕾莎，詹姆斯不由开口问道。

    　　“反正我是不信，一个见习牧师，能布置出抵御八阶强者攻击的魔法阵，做梦呢？”泰瑞斯伸手掏了掏耳朵，漫不经心道。

    　　维纳斯神色却是有些复杂，“特蕾莎是个单纯的孩子，她既然这么说了，肯定有她的理由。何况，我之前也说了，他是个神奇的人，能呼唤神迹。”

    　　泰瑞斯挑了挑眉毛笑道：“就算他能呼唤神迹，可和这个小丫头有什么关系，他是得了神之庇佑，可小丫头没有啊！何况他一个四阶牧师，哪来那么多魔力布置高级的防护魔法阵？”

    　　詹姆斯：“唔，暂且看看吧！”

    　　特蕾莎刻阵之前，维纳斯就将埃德蒙能呼唤神迹的事说出来了。

    　　虽然二人感到诧异，但都没有怀疑，十分信任维纳斯。

    　　只是，即使能呼唤神迹，本身得了神之庇佑，也不代表，他随便教外人一个防护魔法阵，就能抵御八阶高手的攻击。

    　　很快，特蕾莎便刻画好了魔法阵。

    　　“哈哈，我来试试！”泰瑞斯大笑一声，迫不及待就要上前一试。

    　　泰瑞斯身为神教裁判所所长、圣骑士团长，自然实力非凡，本身是个八阶巅峰的冠军骑士。

    　　小丫头说这个魔法阵八阶强者都破不开，以他的实力来实验正好不过。

    　　泰瑞斯来到防护阵旁，扫了一眼这个已经开始运行，笼罩着一层半透明光幕，直径不过两米的小型魔法阵，微微撇了撇嘴。

    　　“这么小的魔法阵，连魔力波动几乎都无法感知到，小丫头，你确定不是在耍我？”

    　　“哼！”特蕾莎偏过头去，往维纳斯身后靠了靠，不想理会这个凶恶的大叔。

    　　泰瑞斯也没在意，缓缓抬起右手，没有使用武器，也没有释放斗气，就这么毫无花哨的一记老拳下去。

    　　嘭！

    　　一声沉闷的撞击声响起，泰瑞斯的拳头狠狠的撞击在防护阵那半透明的光幕上，直接被光幕弹开了。

    　　而光幕平静如常，连一丝涟漪都未激起。

    　　“这……”泰瑞斯直接愣在了原地，旁边的维纳斯二人也是微微惊讶。

    　　别看泰瑞斯并未释放斗气，只靠肉身打出了这一拳，看似平平无奇。

    　　二人却知道，以泰瑞斯八阶巅峰骑士的实力，哪怕是只靠肉身的普通一拳，五阶骑士在使用斗气的情况下都难以抵挡。

    　　轻则骨折骨裂，捞个重伤残疾，重则内脏破碎，直接毙命。

    　　泰瑞斯也是很给小丫头面子了，从维纳斯那得知埃德蒙是个四阶牧师后，他虽然没用斗气，但手上也没留力。

    　　这可是一拳能打死五阶骑士的拳头，却连一点涟漪都没有激起。

    　　“啧，倒是看走眼了！”泰瑞斯舔了舔嘴唇，缓缓抽出背后背着的双手大剑。

    　　随着大剑的抽出，他的身体和大剑表面，缓缓燃起一道纯金色的光焰。

    　　“泰瑞斯动真格了，开始使用黄金斗气了，不知道这回是否还防的住？”詹姆斯目不转睛地盯着场中，眼中隐隐有着几分期待。

    　　剑士骑士等战士类职业一般修炼的是斗气，类似蓝星上武侠中的内力。

    　　不同之处在于，斗气可以外放杀敌，而外放的斗气是有颜色的。

    　　按实力来划分，一二阶见习战士，凝聚不出斗气；三四阶入门战士，斗气是铜绿色，称为青铜斗气；五六阶精英战士，斗气是白银色，称为白银斗气。

    　　而战士突破七阶冠军后，外放的斗气由白银色转成黄金色，称为黄金斗气。

    　　黄金斗气恐怖异常，哪怕冠军战士只外放了一丝一厘，都可做到削金断铁。

    　　同时它还坚不可摧，用黄金斗气包裹自身，可无视大部分物理攻击，甚至连一些杀伤力不强的魔法都能抵御。

    　　泰瑞斯施展出黄金斗气，代表他已经开始认真起来了，拿出了全部实力。

    　　“呀……喝，尝尝大家伙，泰伦暴击斩！”

    　　泰瑞斯双手握剑，肌肉绷紧，浑身金色斗气注入剑中。原地蓄力了两秒后，他一跃而起，从半空斩下一道五米长的纯金色剑气。

    　　轰！

    　　一声巨响，金色剑气转瞬便击中了光幕，剑气带动一阵狂风卷起了漫天烟尘，让人一时难以看清场中的情况。

    　　同时因为刚刚那猛烈的碰撞，造成了附近元素的紊乱，让这一片范围暂时变成了无法用精神力感知来查探的情况的地方。

    　　泰瑞斯满脸自信，自己可是全力出手了，便是九阶强者面对这强力的一击都不敢大意，必须全神贯注才能应对。

    　　一个四阶牧师设计的魔法阵，再怎么逆天，也不可能挡……

    　　然而泰瑞斯刚刚思考到一半，全身的汗毛徒然炸起，他感知到一股危险临近。

    　　“什么？！！”

    　　只见烟尘散掉一半的空地上，隐约能看到一道金色剑气，透过层层烟幕，正极速朝着他腰间直射而来，似要将他劈成两半。

    　　来不及多想，也来不及防御，泰瑞斯直接向下一蹲，就地一个驴打滚，这才险之又险的避开了这道剑气。

    　　饶是如此，他的左肩肩甲还是被剑气削掉了一半，连带着还削掉了他肩膀上的一小块血肉。

    　　“卧*，他奶奶的，小丫头，你可没告诉我这玩意还会反弹啊？”泰瑞斯捂着肩膀，忍不住开始爆起粗口了。

    　　这魔法阵，还真他娘的厉害，他八阶巅峰都无法轰破半分，怕是只有九阶强者才能攻破吧！

    　　这和王都的光明神恩阵差不多了，不，比光明神恩阵更强，它还能反弹。

    　　特蕾莎闻言一愣，埃德蒙其实并未告诉她还能反弹攻击，只说了这是一个防护魔法阵。

    　　而空地旁，另外两人，已是惊的说不出任何话来。

    　　维纳斯那一直平静的眼神，逐渐变得复杂起来，定了一定，又望了特蕾莎一眼，才转过目光，看向已然烟尘散尽的空地上。

    　　空地上，光幕依旧，魔法阵照常运行，和之前没有丝毫区别。

    　　“你为什么现在才告诉我？”维纳斯低声发问，声音十分平淡，听不出喜怒。

    　　但特蕾莎却是心中咯噔了一下，如今冷静下来，她也终于意识到这个问题。

    　　总不能说，这是她想要替埃德蒙大人保守秘密才一直没说的吧。

    　　当下，她只能绞尽脑汁，想出了一个善意的借口。

    　　“圣女大人，这是埃德蒙大人意思。这是他特意教给我的，说是若是您遇上困难，就让我拿出来，可能帮的上您，若是没有，就不必拿出来了。

    　　埃德蒙大人为人谦虚，不会主动言说这种事情，但他确实是在担心着您。”

    　　反正两人是未婚夫妻关系，感情也不错，一口一个达令的叫着。

    　　这样做是加深她们之间的感情，埃德蒙大人知道了肯定也不会怪罪，说不定还会夸自己干的好呢！

    　　少女美滋滋的想到。

    　　“……”

    　　众人沉默。

    　　这时，教堂一侧突然响起礼炮的轰鸣，教堂上空也升起大量欢迎用的观赏光魔法。

    　　洁白的光焰照耀整个教堂，黑暗的夜空，闪耀如白昼。

    　　同时，一道由风魔法扩音后的尖细嗓音传遍整个教堂。

    　　“银色城邦特使，环首之子，天空之翼城城主，光明法爵，拉克西·帕里奥格列到访。”

    　　这道声音惊醒了众人，白光掩映中，维纳斯低下头，缓缓走到了詹姆斯身旁。

    　　“吉米爷爷，请你带特蕾莎去放置天使之心的祭坛，让特蕾莎布置这个魔法阵当做替用……”

    　　詹姆斯明白维纳斯的意思，笑着点了点头道：

    　　“现在贵客已到，想必陛下也来了，正在接见贵客，我们也不好现在去请示陛下了，直接来个先斩后奏吧！”

    　　如今，他总算明白了维纳斯为什么会挑选埃德蒙作为未婚夫，同时，他也十分期待，那个环首之子的到来。

    　　漫天光魔法闪耀下，詹姆斯带着特蕾莎离开了这里。

    　　维纳斯看了一眼远处捂着肩啧啧称奇的泰瑞斯，目光再次落回空地上那层薄薄的光幕上，轻轻地，咬了咬下唇。

    　　“抱歉啊埃德蒙，刚刚那一瞬间是有些心跳加速的感觉，但冷静想了想，我们果然还是不太可能。”

    　　白光照耀下，眸光复杂难言的维纳斯，发出了人生当中第二张卡……

    　　……

    　　“啊秋……是谁在念叨我来着！”

    　　此刻，已经来到王宫不远处的埃德蒙打了一个喷嚏，揉了揉鼻子疑惑自语。

    　　“算了，先侦查一下这里的守卫分布。”

    　　想到还有正事要做，打喷嚏这种小事很快被他抛在脑后。

    　　

    　　				

