    五日后，秦晚和长风栖尘，以及游隼、苍鹰、兀鹫、雕鸮四族的将士抵达了燕北崖窟前。

    而宁亦带领的北戎军也在崖口集结，布下天罗地网。

    陆枭族怎么也没有想到，长风栖尘竟能说服四族合攻他们，各个变了脸色。

    秦晚问长风栖尘，到底是如何说服四族。

    长风栖尘只是沉默，没有回答。

    秦晚顾不上那么多，先救下人质才是最重要的。

    陆枭族一见他们如此阵仗，立即将薄雀、岚袂和柏木阿妈，还有雪枭族长长风腾和长老们等等几十雪枭族人送出崖谷，向长风栖尘求和。

    长风栖尘表面接受了议和，可就在陆枭族以为危机解除时，秦晚带着四族战士直接冲入燕北崖窟，以彼之道还治彼身，毫不客气地也把崖窟里的一切都给烧了。

    陆枭族族长被游隼队长抓住，踩着翅膀压在一座海岸巨石之上。那陆枭族族长大骂雪枭族不守信用，明明他们放了人质，还大肆烧杀。

    秦晚不屑地走到陆枭族长面前，抱臂问道：“老实说，是谁帮你们打开了仓名山结界？！”

    陆枭族族长听秦晚这么一问，立即噤声。

    秦晚低下头接着问：“你不敢说，难道那人是天族？”

    “……”陆枭族长并不回答。

    秦晚眯起了眼睛，抻了抻自己左右双翼，冷笑一声：“陆枭族长大人，我这人呢没什么耐心，如果你不说，我可就要动刑了。虽然你呢修为厉害，妖力很足，但是就不知道你扛得住扛不住魔焰了。”

    接着秦晚张开她的左翼，取下一直魔鸦之羽，点燃其中暗紫色的魔焰，在陆枭族长的眼前晃了晃：“魔焰烧灼，那可是比普通的火烧疼许多许多倍，而且被魔焰烧死，就什么都不会留下，连魂魄都会被烧成灰，那种疼……怎么形容呢……算了，你试试就知道了！”

    说着秦晚就要将那点燃的鸦羽靠近陆枭族长。

    陆枭族长大骇，他大叫反抗道：“不是天族！是人！是个人类男子！”

    “人？！”秦晚大惊，“你确定是人？一个人怎么可能会解开如此复杂的大阵？！”

    “真的是人，我不骗你！”

    秦晚不信：“那人长得什么样子？”

    “他穿着一件黑色的斗篷，看不见样貌，”陆枭族长说，“但是他说，雪枭族的精英全都会死在熔岩地海，而他可以帮我们打开仓名山结界。我们的人进入仓名山，发现真如他所说所有雪枭族精英都去熔岩地海，所以我们才一时被蛊惑进攻了仓名山。”

    “那个人有没有说他帮你们可有所求？”秦晚追问道。

    陆枭族长说：“他说了……他说仓名山里有对他很重要的东西，只有攻打雪枭族，才能得到。”

    “是什么？”秦晚厉声问。

    陆枭族长：“不知道！他没说！”

    秦晚：“那他人呢？他拿到他要的东西了吗？”

    陆枭族长：“我们攻打完仓名山后，那人就不见了……他根本就没跟我们进入仓名山，后来我们再想找他，他已经不见了。”

    秦晚：“你确定他是人族？”

    陆枭族长：“绝对确定，老夫这点还是不会弄错的！”

    秦晚纳闷不已，却也问不出再多的信息。她飞到被救出的雪枭族内，找到柏木阿妈。阿妈和所有人看到她半神半魔的双翼，无不惊异。秦晚也不解释，而是对长风栖尘道：“我要问的都问完了，剩下陆枭族要怎么处置，随你。”

    长风栖尘只说了一个字：“屠。”

    接着，整个燕北崖窟便成了一场屠杀盛宴。五族猛禽，肆无忌惮地享受着屠灭一族的乐趣。

    妖界很少讲什么道义，只有弱肉强食的自然规则。

    秦晚觉得，陆枭族为了一己私利，打破了北境妖族间微妙地平衡，咎由自取。

    可让秦晚疑惑的是，虽说雪枭族向来倨傲，但让游隼、苍鹰、兀鹫、雕鸮四族说干嘛就干嘛，也确实有点奇怪。长风栖尘到底是许了他们什么，让四族听命于他。

    虽说心中尚有疑问，但秦晚觉得自己该做的都做了，也没什么亏欠，便振翅飞到北戎军大营，回到宁亦身边。

    “似乎也没用我做什么。”宁亦满心欢喜地接住从天上飞下来的秦晚，笑着对她说。

    “人多力量大，那些陆枭族人一开始还想反抗从山谷里逃出来，结果出来一看你这二十万武装到牙齿人族大军，他们也就怂了。”秦晚笑着说道。

    “既然这里事都结束了，咱们这就回家。”宁亦牵着秦晚的手说道。

    秦晚却迟疑了一下，摇了摇头。

    宁亦不解：“怎么了？”

    “我……我不能跟你走。”秦晚道。

    宁亦蹙眉：“晚儿，别闹。”

    秦晚抽回自己的手，任海风吹拂过她雪白的长发，妖媚的金瞳闪烁着悲伤的神色：“宁亦，我没办法用现在的样子回到原来的生活中去。”

    “不要胡思乱想，”宁亦道，“你只是你，何必在意其他，快跟我回去，缈缈，我们的女儿还在等着你。她快一岁了，现在我们回去，正好可以一起给她过生辰。”

    秦晚默默摇头，抬手摸了摸脸上的伤疤：“我不想让女儿看到我这个样子……也不想让她觉得她有一个身为妖族的娘亲。”

    “晚儿，缈缈她还小，她不会在意的。”宁亦上向前一步走向秦晚。

    “怎么可能？即便你不在乎，不代表别人不在乎。”秦晚后退一步，“宁亦，我有认认真真地想过，你是九州最强大国家的皇帝，而你的皇后是一个妖族，你的百官会怎么想，你的百姓会怎么想……我不是幼稚的小女孩，也不是任性和矫情，我知道如果想要江山永固，想要社稷平安，你就不能有一个妖族的皇后。玉藻大人当年带着宁焰离开你父皇时的心情，就是我现在的心情。”

    宁亦深深叹了一口气：“父皇和玉妃的情况与我们两个不一样。”

    “怎么不一样？！”秦晚苦笑，“你能来找我，我很高兴，也很开心，可于公于私，于情于理我无法跟你回戎国。”

    如今六界动荡，秦晚现在越来越怀疑有人在利用她完成某件影响六界的坏事，她感觉自己身处危险之中，她不能将危险带给宁亦和缈缈，所以必须忍受与他们分离。

    宁亦沉默了一会儿，冷了脸色问向秦晚：“晚儿，你只是为了利用我的军队才出现在我面前的吗？”

    秦晚没听懂宁亦在说什么，愣了愣问：“你说什么？”

    宁亦：“若不是要救那些雪枭族，你其实并不会来见我对不对？”

    “你怎么会这么想？”秦晚惊讶道。

    宁亦带着愤恨看向秦晚：“晚儿，你恰好需要帮助，而我恰好带兵到了这里。于是你才飞来见我，现在我帮你救了这些妖族，你就要将我一脚踢走，对吗？”

