    大多数人面对权势的时候都是无法抵挡的，尤其是失去了丈夫的女人，更希望把权利掌握在自己的手里。

    艾莎虽然是乃密和韦丹的亲生女儿，但是韦丹现在不仅有艾莎一个女儿，还有松密这个儿子。

    重男轻女自古以来就是大多数人的略根性，韦丹也不例外。

    现在金三角的势力被艾莎掌握着，韦丹也不一定是想干艾莎下台，只是为了给自己的儿子争取一些权势。

    李峰并没有点破韦丹的心思，她毕竟是艾莎的母亲。艾莎也已经明白了这里面的利害关系，李峰相信艾莎会处理好这些事的。

    家务事就交给艾莎自己解决，而李峰带着整整五吨的白　粉返回了港岛。

    当雷洛见到这么大一批货物的时候，眼睛都直了。

    以前金三角虽然也给港岛供货，但都是一批一批，细水长流，从来没有一次性给过这么大一批货。

    雷洛震惊的看着李峰，“峰仔，你是怎么办到的？”

    李峰接过猪油仔递过来的雪茄，放进嘴里。以前李峰虽然和猪油仔关系不错，但是猪油仔是雷洛之下，潮州帮的第二号人物，李峰还没资格让猪油仔点烟。

    但是去港岛的四个大佬，跛豪、花仔荣、玫瑰和李峰，现在只有李峰一个人带着货回来了，那结果就是不言而喻的了，李峰掌控了金三角货源的关系。

    这样一来李峰在潮州帮里面就不是一个新人了，而是一个实打实的大佬。

    七十年代港岛的黑钱，毒档、赌档、鸡挡，以赌档的利益最大。可以说现在李峰在港岛的赌档市场，已经算是一家独大了。

    雷洛叼着雪茄看着同样坐在椅子里叼着雪茄的李峰，感觉一股气势扑面而来。

    “这时气候已成呀！我在知道这小子会成大事，没想到竟然这么快就走到了这一步。”雷洛暗自感叹道。

    “峰仔，既然这些货都是你带回来，那以后港岛的粉档就有你一份怎么样？现在跛豪死在了金三角，那他以前的地盘，九龙就交给你打理吧！”雷洛借花献向佛，把死去跛豪的势力都交给李峰。

    这样既能抵消李峰带货这一批货的功劳，还能借李峰的手　抢夺九龙地区跛豪的势力，可谓是一举两得。

    而李峰面对这个大蛋糕却是摇了摇头。

    雷洛眉头一皱，李峰连九龙的地盘都看不上，胃口也太大了。

    “怎么？不满意，难道要我把港岛都给你吗？”雷洛已经生气了。

    李峰看着雷洛笑了笑，目光深沉的看着雷洛说道：“洛哥，当初在九龙城寨，你就说过要把九龙区的地盘交给我。你记得当时我是怎么说的吗？”

    雷洛听到李峰话愣了一下，然后眯起眼睛好像陷入了回忆。

    “我当时就说过，我不想混黑道，我想当警察，因为港岛从来都是警察说了算。现在是，将来也是。”李峰现在更加肯定这一点，因为跛豪、花仔荣和玫瑰都是死在自己手里，回到港岛雷洛连问都没问一句。

    跛豪在港岛黑道已经是一家独大，掌控了港岛大半的黑道势力，那还不是被雷洛说干掉就干掉了。

    雷洛震惊的看着李峰，不可置信的说道：“难道你想当九龙探长？”

    李峰嘴角微微翘起，看着雷洛一字一顿的说道：“我想当四大探长。”

    全港岛主要分为四个区：港岛四区、九龙半岛五区、新界东四区、新界西四区。李峰现在所在的油尖旺区就是九龙半岛五区之一。

    如果李峰再提升就是西九龙的探长。

    但是九龙区是雷洛自己的自留地，港岛最繁华的区就是九龙区和港岛区，这两个区雷洛实无论如何不能放手的。

    雷洛看向李峰的目光渐渐冰冷下来，如果李峰像跛豪一样专注于黑道，即使势力变得再大，也只是一直随时可以宰杀的羔羊。但是李峰竟然还想再警界继续高升。那李峰就从羔羊变成了想要吃羊的狼了。

    在雷洛心中，全港岛有一只狼就够了，连颜同自己都看着他碍眼，现在李峰竟然也想上位。

    天色渐渐的暗了下来，雷洛和李峰两人互相对视，谁也没有说话。

    李峰虽然不想对上雷洛，但是时间短得已经由不得自己选择了。现在已经是71年年底了，73年廉政公署就会成立，自己只有一年的时间想办法取代雷洛成为总华探长。

    如果李峰不去争，也许自己就是73年警界里面被清算的一位。在这个世界，没有实力没有背景的人，从来都是被牺牲的一员。

    雷洛目光冰冷的看着李峰，沉声说道：“峰仔，看来我还是小看你了，你的野心原来这么大。怎么？想取代我？”

    李峰眉头微微皱了一下，虽然自己想要取代雷洛。但是如果现在就被雷诺针对，那自己接下来一年别干别的了，就剩下跟颜同作伴了，什么也干不了。

    “洛哥，现在港岛警界贪污受贿这么严重，你以为鬼佬会一直无动于衷吗？”李峰微笑着反问。

    雷洛拿起雪茄吸了一口，靠在椅子背上，轻声说道：“他们当然不会一直这么隐忍下去，但他们只是对现在的局面没有办法罢了，他们早晚会清算的，只是时间长短的问题。”

    “啪！啪！啪！”

    李峰敬佩的为雷洛鼓掌，现在能看清这个现实的没几个人。就算能看清的也沉迷在贪污受贿带来的利益里面不能自拔。

    雷洛作为港岛警界贪污受贿最大的受益者，竟然能这么清除的人情世事，连李峰都佩服不已。

    “洛哥！你果然才是最明白的人，这就是我一直跟你的原因。”李峰看着雷洛认真的说道。

    “哈哈哈，跟我？跟我现在还想桶我一刀？果然，这个世道，兄弟才是最不可以信任的。”雷洛感慨的说道。

    李峰摇摇头，说道：“洛哥，你既然知道鬼佬早晚要清算，那你有没有什么计划呢？”

    “实话跟你说吧，洛哥！这次我去金三角不光打通了货源，还在金三角留了一条后路，就是以备不时之需。”

    雷洛认真的看着李峰，说道：“你也认为时间不多了？”

    李峰觉得自己必须得抛出一点干货才能说服雷洛。

    “我有可靠消息，鬼佬将会在73年成立一个新的反贪污部门杜绝警界的贪污受贿风气。而且这个部门的人手不会在现有的公务员里面抽调，由鬼佬总部来的鬼佬直接管理。到时候就会是一场波及整个警界的大清算。”李峰坦然说出自己知道的实情。

    随着说的话，雷洛的神情越来越阴沉。雷洛没怀疑过李峰在说谎，因为以前李峰说的每一件事后来都一一印证了。

    雷洛阴沉的的脸藏在夕阳的阴影里面，只有嘴上的雪茄闪耀着点点火光。

    “这次的力度有多大？会不会波及到咱们？”雷洛问道。

    李峰站起来走到窗边推开窗户，看着已经要消失的夕阳，说道：“不死不休。”

    然后李峰回头看向雷洛，说道：“而且他们的首要目标就是洛哥你！”

    雷洛低沉的眼帘，不屑的说道　：“现在全港岛有那个警察不贪污，他们还能全抓起来不成？到时候港岛的治安要谁来维持？靠城寨呀？”

    李峰走回来坐在原来的位置，看着雷洛说道：“他们当然可能一下子把所有警察都抓了，他们第一步肯定是要打掉洛哥你这个贪污的源头，至于你的位置会让颜同顶上。然后下面的警员，根据所犯罪行的不同，分别处理。等局势稳定了，再收拾颜同，然后用另一个人顶上。就这样慢慢的温水煮青蛙，慢慢的清理，很快用不了几年就能把警界清理干净了。”

    雷洛沉默了，他明显也知道这是完全有可能的。

    “既然你知道的这么清除，还有一年的时间，你为什么还要争权夺利。到那时候，肯定是枪打出头鸟，位置越高，越没有好下场。”雷洛疑惑的问道。

    李峰的脸上露出了微笑，身体前倾，用手肘支着膝盖，用手托着下巴，看着雷洛说道：“港岛这么多年一直是鬼佬管理，也许你们都忘了这里是中国人的地方，就应该有中国人说了算。”

    雷洛震惊的看着李峰，他想到李峰的野心打，但是没想到李峰野心竟然这么大。自己也只是想多捞点钱财，李峰竟然想要反抗鬼佬的统治。

    “现在洛哥你是港岛华人警员的带头人，也是唯一能跟鬼佬抗衡的人，这让咱们华人在港岛才有意思话语权。”

    “但是如果到了后年鬼佬开始清算的时候，洛哥你会为了华人的利益跟鬼佬斗到底吗？”李峰虽然是在问雷洛，但是话语里面　的意思已经不言而喻，雷洛绝对不会为了华人的利益而把自己置于危险之中。

    雷洛捻灭手中的雪茄，看着李峰说道：“难道，到时候你想当这个带头人？防抗鬼佬的统治，你凭什么？”

    雷洛的意思不是李峰不够资格做自己的位置，而是问李峰凭什么反抗鬼佬，那可是一个政权!一个国家！

