　　咚咚咚！

　　闷雷一样的响声从嵌合蚁巢穴深处传来，一股让人心悸的气息缓缓浮现，越来越沉重。

　　巢穴中心，嵌合蚁女王用枝节状手掌焦急的抚摸腹部：“不要着急，不要着急，还不到时候！”

　　她已经感觉到了自己腹中胎儿的焦躁，残暴的情绪一股股的释放，她只能尽力安慰。

　　突然，令人心惊的闷雷声陡然消失。

　　噗嗤！

　　蚁后腹部陡然破开一个大洞，紫色血液喷洒，一只墨绿色手掌从破口处深处。

　　刺啦！

　　手掌猛然一撑，嵌合蚁女王整个肚腹被撕开。一道黑影，陡然从其中弹出。

　　墨绿甲壳如衣服般覆盖全身，除了一根粗壮尾巴和冠状头部，新生的蚁王竟然和人类极度相似。

　　类人的面容，五指的手脚掌，即便关节分配竟也和人类大体相似！

　　“参见吾王！”三道声音陡然响起，黑暗中走出三个高矮不同的身影。

　　“你们是谁？”紫色的眼睛扫过单膝跪地的三者，冰冷的眼中毫无情感！

　　“吾等是您的护卫，您是我们的至高王，是我们致死追随的神。”

　　极度类人的外貌下，满是凶残气息，正是蚁王直属三大护卫！

　　“走吧。血脉的记忆告诉我，是时候建立嵌合蚁的王国了。”蚁王当抬步向外走去。

　　“王，蚁后怎么办。”长着一副猫耳娘打扮的尼飞比多，看了一眼王座上垂死的蚁后问道。

　　“她的使命是孕育本王，现在，她已经没用了。”初生的蚁王，心中没有丝毫感情。虽然有着人类的外表，却依然奉行着残酷的野兽法则。

　　族群之中，只能有一个王。有了他，蚁后就已经没用。即便那是孕育他的母亲。依然被决然抛弃，他甚至没有回头看一眼。

　　……

　　距离嵌合蚁巢穴数十千米外，密林之内一片寂静。

　　诺布死死盯着苏重，如临大敌。

　　手指朝着四周随意划动，竟瞬间就杀死近百嵌合蚁！诺布把自己带入嵌合蚁的角色，却绝望的发现，他也躲不开致命攻击。他甚至连打开四次元公寓的机会都没有！

　　长得那么年轻，实力却如此恐怖，这是哪里来的妖孽！

　　嘟嘟嘟……

　　口袋中一阵震动，诺布被吓的一颤，好半晌才回过神来，这是自己的手机在震动。

　　“诺布，快回来，情况有些变化，需要会长出面做决断。”莫老五沉稳的声音透过电话传来。

　　“嗯，我知道了。”诺布含糊的应了一声，赶紧挂断电话，双眼再次紧盯苏重。心里反而松了一口气。

　　莫老五的电话给了他选择，他可以直接离开，而不用去冒险试探眼前这个不知深浅的家伙了。

　　“我要离开了，你要不要一起。”诺布试着开口道。

　　他不怕对方一起走，反而有些期待。他的空间里，可装着一个尼特罗呢。

　　诺布对尼特罗的实力很有信心，只要进了他的空间，对方敢闹幺蛾子，他就敢关门放会长！

　　苏重身影一闪，直接消失在密林深处，他可不想参与猎人协会的行动。他是来搞破坏的。身边跟着人，他嫌碍手。

　　“只要沿着嵌合蚁来的方向摸过去，肯定能到达嵌合蚁巢穴中心。”

　　轰的一声，苏重身周气魄爆发，在密林中横冲直撞。沿途所过之处，所有被碰到的物体，纷纷被侵蚀融化成灰。

　　一个圆形通道直直贯穿森林，黑色灰烬铺满地面，石头熔化的熔岩随处可见，简直像火山横流，黑烟熊熊！

　　噗噗噗！

　　一团团紫色血雾炸开，伴随着黑红灰烬飘散。凡是被苏重遇到的嵌合蚁，全都被他一拳秒杀。

　　这些嵌合蚁，每多存活一只，比杨德和帕里斯通等人，就可能会多一个战力。苏重怎会放过他们，要的就是斩尽杀绝！

　　“嗯，情况不太对。”苏重一手按着一个带着狮子特征的头颅，随手一拽。刺啦一下，直接把对方的头撕了下来！

　　“嵌合蚁有着很强的协作能力，行动起来怎么会这么混乱？”

　　一路走来，奇形怪状的蚂蚁四散逃跑。还有的直接起了内讧打起来，根本不是一个井然有序的队伍。没了严格分工团结协作，这还是嵌合蚁？

　　“咦哈！”

　　一阵汹涌飓风卷着落叶，宛若一条风龙一般从远处袭来。一道紫色身影骤然从密林中冲出，看到苏重不仅不闪避，反而越发快速。

　　砰！

　　白色烟雾从四色身影四周爆开，竟然突破音障，拉出气爆！

　　基度几乎瞬间就来到了苏重面前，他身上存在很多猎豹特征。这给予了基度超绝的速度，他依靠速度，从未遇到过对手。猎物只能成为他的玩物。

　　“咦，这家伙怎么不害怕？”在极快速度之下，时间似乎变慢。基度清晰看到苏重沉静面孔。这不对啊，猎物不应该都是惊慌失措吗。

　　轰！

　　地面骤然出现一个十多米碗状巨坑。苏重抬起砸在基度脸上的手，甩了甩紫色血液，看也不看对方稀烂的脑袋，迈步走出大坑。

　　“难道蚁王出生了？”苏重仔细回忆剧情，记得蚁王出生后，蚁后频死。蚁王却在此刻离开巢穴，蚂蚁们顿时有了分歧。有死忠份子，同样有叛变的家伙。

　　“这就造成嵌合蚁混乱的原因？蚁王出生，离开了巢穴？”苏重脸色难看，他可是要全灭嵌合蚁的，怎么可能容忍有蚂蚁逃跑！

　　摊开右手。嗡！一个乒乓球大小圆球出现。刚刚出现，立刻开始膨胀，眨眼间变成篮球大小。

　　苏重高举右手，黑红色圆球好似岩浆球。苏重轻轻往上一托，黑球立刻飞升，体积更是急速胀大。

　　去吧，线之牢笼！

　　……

　　山顶洞穴，诺布和尼特罗从四次元公寓内跳出，一眼就看到了长着一对白色羽翅的寇鲁多。

　　嘴唇高耸如鸟喙，加上背部翅膀，看来是继承了鸟类基因的嵌合蚁。三人审视着眼前的嵌合蚁。

　　“我叫寇鲁多，是嵌合蚁师团长。王已经提前出生，因为早产，女王陛下陷入致命危机。我们决定投降，乞求你们派遣救治人员。女王已经危在旦夕，拜托了！”说着寇鲁多直接跪在了三人身前。

　　“哦，提前出生？”尼特罗顿时感觉棘手。他本打算提聚念力后，一举攻破三大护卫防御，抢在蚁王出生前杀死对方。

　　可蚁王竟提前出世。

　　“蚁王现在在哪里？”莫老五沉声问道。

　　“王已经带着三大护卫离开巢穴，其他师团长也大部分反叛离开。”寇鲁多毫不隐瞒，急于告知三人这不是陷阱，女王真的需要救治。

　　“我们会立刻派人前往巢穴进行救……”

　　轰！一声轰鸣响彻天地。几人立刻转头看向天空。

　　半空中，不知何时出现一黑红圆球，直径数十米的圆球一声爆响，骤然炸开。无数线条好似有生命般，争先恐后的飞向四面八方。

　　砰砰砰！

　　伴随着一连串的音爆，白烟弥补天空，密密麻麻的念线瞬间落地，顷刻就扎进地底。仅仅十个呼吸，念线就完成了合拢汇聚。

　　天上地下，一个球形牢笼，将方圆数十公里尽数笼罩！

(本章完)

