    晚上，一品楼饭店.

    林振东找了一个包间，然后果然、段西风、七星、七星的老婆飘飘都来了，至于果然见到杨桃还有稍稍的尴尬。

    除了这四人之外，杨桃把蓝未未也给叫了过来。

    虽然林振东对蓝未未并不怎么感冒，可是杨桃既然把这蓝未未给叫来了，那么来就来了吧。

    “我问一下，都有谁往D融宝里投钱了？？”

    林振东望着在场的众人问道。

    “我，呵呵，我和飘飘正好有十万的存款，现在的银行利息太低了，再加上这个D融宝呢比较的不错，而且还是飘飘的偶像代言的，因此，我觉得完全可以信任。”

    七星率先说道。

    段西风轻轻咳嗽了一下说道：“我和苏青的三十五万也放进去了。”

    果然道：“我不信任这个平台，毕竟最近平台爆雷的太多了，可是我爸妈相信，好像也扔了几十万吧，我没有问。”

    蓝未未则是皱眉：“你问这个干什么？？？”

    “我能说的是这个D融宝有问题。”

    林振东朝着众人说道：“这件事你们不要管我怎么知道的，咱们毕竟是朋友，所以我希望大家尽快的把钱给拿出来。”

    “不可能。”

    其它人还没有说话呢，飘飘想都不想的说道：“哥，你知道D融宝是谁代言的吗？？？他们公司的法人夏静怡亲自代言的，这个不算，而且它们请了不少的明星，其中就有我的偶像罗风。”

    “罗风？？？”

    林振东微微摇头：“你放心，接下来我会去的罗风谈一下的。”

    “啊？？？”

    飘飘呆住了。

    至于七星则说道：“飘飘，你不要说话了，余哥能骗我们吗？？？”

    “不过老余，你是怎么发现D融宝有问题的？？？而且D融宝最近做的工作也不少，市里可是有不少的人都支持啊。”

    段西风皱眉说道：“我也在网上调查过一些，他们完全没有任何问题啊。”

    “如果能够让你查出来，那么他们就不是D融宝了。”

    林振东却是笑了起来：“当然，大家也没有必要去惊动更多的人，因为目前D融宝的一些投资做的都是很真的。”

    “余欢水，你这样如果让D融宝知道是被告的你知道吗？？”

    一直没有说话的蓝未未有些生气的说道：“现在银行的利率多低你又不是不知道，而且你一句让我们相信你就要把钱全部拿出来，凭什么啊？？你知道我的十五万在里边放着一天多少钱吗？？？”

    “未未……”

    焦阳这个时候有些尴尬的想要缓和一下：“老余毕竟是好意，你怎么这么说呢？？？”

    “什么好意？？”

    蓝未未固执的说道：“我看你和桃子都要被他洗脑了，我承认他见义勇为是很强的，但是这不代表他说什么都对吧，他懂理财吗？他如果懂理财的话，他怎么可能混的这么失败？？？”

    “未未……”

    杨桃同样有些生气了，她觉得自己这闺蜜说的有些伤人了。

    “行了，我还有事，如果说你们把我叫来是这个事的话，那么就算了。”

    蓝未未说完就直接站了起来：“对不起，我先走了。”

    “这，我先去看看她。”

    杨桃不明白蓝未未今天怎么反应这么大，她急忙冲了出去。

    “老余，你别跟未未一般见识啊，她其实人不错，就是有时候好认个死理。”

    焦阳朝着余欢水说道：“我是相信你的，我也听你的把D融宝里的钱全取出来了，当然了，不取出来也不行了，因为我没有钱吃饭了。”

    焦阳这自嘲的话算是活跃了下气氛。

    七星朝着焦阳问道：“焦阳是准备辞职了是吧。”

    “对，老余说是帮我介绍了一下娱乐公司，到时候我可能拍摄一些短片。”

    焦阳轻轻点头说道。

    七星笑了起来：“那不错，到时候说不定我们还能够一起合作一二呢。”

    “好啊。”

    焦阳轻轻点头。

    段西风轻轻咳嗽了一下道：“老余，我们虽然认识的时间不长，可是我知道你是一个靠谱的人，你真觉得D融宝有问题？？？”

    “西风，你不是蓝未未这种没有见过识面的小女生，你可以自己看一下。”

    林振东微微摇头说道：“别的不说，你就看一下D融宝的投资方向就知道了，他们投资的公司基本上都是没有刚刚成立半年的，最多没有一年，很简单，这就是在洗钱，他们想要通过合理的方式来进行洗钱，这些投资都没有钱的。”

    “这个……”

    段西风一时有些琢磨不定。

    “还有一点，那就是这D融宝的广告费你不觉得不正常吗？多少明星艺人都是参加了？？”

    林振东朝着段西风说道：“所以我还是那句话，我只是建议，我是把大家当朋友才提醒一下呢，别到时候真的鸡飞蛋打了。”

    林振东不可能现在就在网上说D融宝如何如何不行的。

    那样的话蓝未未说的对，D融宝肯定就会率先的出律师函了，甚至说不定还得把林振东给抓了。

    目前的D融宝背后可是有大佬的啊。

    林振东并没有想着直接跳出来。

    他在暗地里就行了。

    不过能救一些就救一些吧。

    至于像蓝未未这样的话林振东就懒得管了，她愿意怎么样怎么样。

    外边。

    杨桃把蓝未未给追上了：“未未，老余他也是好意，大家都是朋友，你干嘛非要闹的这么大呢？？？”

    “桃子，他算什么朋友？？？”

    蓝未未微微摇头：“再说了我本来就不喜欢他，你不会真的喜欢上了他吗？？？”

    杨桃忙说道：“怎么可能？？而且你也知道老余都得了绝症了。”

    “那你干嘛还和他扯在一起？？？”

    蓝未未这个时候道：“我还有事，就先走了啊。”

    “哎，未未……”

    杨桃这个时候在后边喊着蓝未未，不过蓝未未已经走远了。

    车上，蓝未未拨通了电话：“亲爱的，我马上就到酒店，好的，我等你。”

    恩，蓝未未刚刚之所以烦躁是这个D融宝是她男朋友给推荐的，而且今天男朋友来看她。

    她当然迫不及待了。

    和余欢水吃饭哪有和男朋友开车好？？

    她都好久没有见到庄严了。

    ……

    ……

