    “天呐，莫白竟然冲向了人群。”

    “莫白可能也是情绪激动了。”

    韩国电视台主持人无比震惊的说道。

    刚才看到一众韩国看客冲向看台，两位主持人便暗叫不好。

    叫不好不是因为声怕这一些看客会吃亏，恰恰相反，他们一点也不担心他们会吃亏。

    笑话，100多人vs1人，怎么可能吃亏。

    可问题也正是如此。

    100多人围攻一人，这放在哪里都是一件仍为丢人的事情。

    而且，打的还是一位外国选手。

    不只打的是一位外国选手，打的还是一位极为出名的世界明星。

    这一场架如果打了，恐怕一会儿之后，全世界都会震惊。

    这让全世界怎么看待韩国。

    这又让全世界又如何对待韩国体育界。

    不过，当看到莫白也突然情绪激动，两位主持人却是松了一口气。

    观众打运动员是不对的。

    同样，运动员如果与观众对打，同样是不对。甚至可以说是更不对。

    既然是不对，那么，这一件事情就可以大化小，小化了。

    “现场保安应该赶紧来。”

    “如果出了什么问题就不好了。”

    两位主持人已经显得轻松了起来。

    不管未来这一场事件会发生什么样的变化，两方既然已经打了起来，那就有得扯了。

    “我坑，大白这是脑残呀，一人面对100多人。”

    “是呀，大白再能打，能打赢100多人吗？”

    “说是这么说，但我却有一些佩服大白。”

    “我也是，妈的，难道不迎击就让他们打吗？”

    “就是。哪怕被他们打了，到时候有人处理这一些观众，心里也不爽。还不如拼了，妈的，死了老子也要与他们战到底。”

    莫白突然的冲了上去，也令国内白玉堂弟子眼圈红红的。

    他们心里无比激动的同时，也无比担心着莫白。

    到底是100多人，莫白再能打，莫白再能拼，也不可拼得过这些发了疯的看客。

    但此时，众人却是有一些看不清楚现场到底发生了什么情况。

    冲上去的人群实在是太多了，转眼，就将莫白包围。

    众人只听见一片嘲杂声，尖叫声，哭喊声……

    也不知道众人打了莫白，还是莫白也打了观众。

    直到，当镜头当中渐渐可以看到莫白的时候，人们瞬间又一次被点燃。

    镜头当中，莫白双脸，额头，已经流下了鲜血。

    无数的拳头，无比疯狂的朝着莫白砸去。

    但是，哪怕如此，莫白却一点儿也不闪避。

    事实上，他也闪避不了。

    这个时候莫白前后左右，他已经被100多人围在最正中。

    面对着一百多人，莫白以拳还击。

    你打我一拳，我还你一拳。

    虽然100多人足够的恐怖，但莫白的拳头也不是吃素的。

    哪怕众人打得莫白摇摇晃晃，但其他的一些观众也别想好过。

    “打我一拳，老子还你一拳。”

    “疯狗拳，我打打打……”

    施展疯狗拳，莫白完全什么也不顾了，发了疯似的乱打。

    而莫白这样的打法，俗不知，却是完全的将疯狗拳的精髓完美的发挥了出来。

    随即，你会看到。

    莫白肚子中了一拳，莫白还对方一拳，一个观众倒下。

    莫白后背中了一拳，莫白还对方一脚，两个观众倒下。

    莫白脸上中了一拳，莫白顶对方胸口，三个观众倒下。

    莫白胸口中了一拳，莫白咬对方手指，四个观众倒下。

    莫白以身试拳，手，脚，头，嘴巴……只要能用得上的东西，全都用上

    一个个观众也在莫白发疯似的打法之下，缓缓倒下。

    “我的天。”

    “大白好猛，这是什么拳法。”

    “不知道，感觉好厉害的样子。”

    “以一敌百，这是真正的以一敌百呀。”

    “莫白太棒了。”

    “莫白打出了我们国人的血性。”

    “哈哈哈，来呀，100多人又如何，来呀，来打呀。”

    无数粉丝被莫白的激情燃烧了。

    他们疯狂的尖叫。

    他们恨不得飞到韩国与莫白欲血奋战。

    时间过得很快。

    几分钟过去，原本冲过去的100多人，已经完全的倒了下去。

    “还有人来吗？”

    盯着还在看台上的观众，莫白仰天巨吼：“来呀，冲上来呀。”

    这一吼，直震得整个拳击馆内回声四起。

    无数遗留在看台上的看客，却是有一些不好意思的看着莫白。

    有人的目光被莫白一盯，更是惭愧的低下了头。

    丢人呀。

    丢人。

    100多人围攻一个外国人，这简直太他喵的丢人了。

    更丢人的是，这100多人竟然还没打赢。

    “厉害。”

    “佩服。”

    “为他们感到耻辱，为什么莫白不是我们韩国人。”

    心生惭愧之时，人们再看莫白之时，却是升起了无比的佩服之情。

    “没有人来了吗？”

    忍着巨痛，怒眼瞪着所有人，莫白这一刻战意冲天。

    只是，到底莫白是人，不是神。

    虽然一个人杠住了100多人的攻击，但是，此时此刻，莫白再也支撑不住，也跟着倒了下去。

    “意外，这一次绝对是意外。”

    “是呀，真没想到会发生这样的事情。”

    “不知道官方到底会如何处理这事。”

    看着莫白也跟着倒了下去，韩国电视台两位主持人苦笑。

    他们很恨莫白。

    恨莫白打败了金大佑。

    更恨莫白打倒了100多位本国的观众。

    可是，试问一下，这怪莫白吗？

    不但不能怪，反而，还是自己这一边的粉丝惹得事。

    更为丢人的是，自己这一边100多人围攻一人，竟然还被别人打倒了。

    特别是最后那一声巨吼：“来呀，冲上来呀”，当真是震撼全场。

    拳王。

    不知道什么时候，拳王两个字在他们心底升起。

    这样的拳击手不是拳王，还有谁是？

    ……

    【中韩大战，莫白横扫金大佑】

    【一拳打断金大佑双手，引发看客骚乱。】

    【100多看客冲上拳击台，大喊打死莫白。】

    【以一敌百，莫白不弱下风。】

    【来呀，冲上来呀，莫白惊天之声，震撼拳坛。】

    【霸气侧漏，舍莫白取谁？】

    中韩拳击比赛震惊了韩国，也震惊了中国，更震惊了世界。

    当韩国那一边媒体将一系列的新闻报导出来之时，全球所有人都惊呆了。

    他们还是第一次看到这么轰动一次事件。

    是的，这在世界体育界来说，也是史上之最。

    体育史上不是没有看客与运动员打架的事情。

    但是，还从来没有看过100多人围攻一位运动员的。

    而如果上面的你没有看过，那么，被100多粉丝围攻还敢还手的，这更是百年奇闻。

    可是，更为奇怪的是。

    哪怕就是莫白出手，当这一起事件爆发之后，几乎是全球无数的媒体，全都是往莫白这一边倒。

    “不管怎么样，虽然莫白将粉丝打了，但这一次我支持莫白。”

    “是的，我们德国粉丝也支持莫白。”

    “某个国家的粉丝太垃圾了，连我们菲律兵网友都看不下去了。”

    “100多人围攻莫白丢人，更丢人的是，你妈的100多人连一人都打不赢。”

    “如果世界拳击协会要重罚莫白，老子一辈子都不看拳击了。”

    其实运动员与现场粉丝打架这样的事情很严重。

    大都时候，不管运动员是对是错，只要打了粉丝，很多时候都会重罚。

    例如做出一年甚至是几年时间的长期禁赛。

    当然，对于参与打架的粉丝，也将会例入黑名单。

    但相比看客例如黑名单来说，显然对于运动员的处罚更为难于接受。

    看客被例为黑名单大不了不来看比赛，没什么。

    但如果对运动员禁赛，那将是灾难。

    无数铁杆粉丝，支持者，也有一些打抱不平的网友，一时纷纷在网上发言。

    虽然他们知道，自己的声音渺小，但万万千千的声音加在一块，那便足以影响判罚。

    很幸运。

    也或许这一场事件实在是太过于震撼，虽然莫白打了现场看客，按理来说应该重罚。但是，当将整个的事情经过完全看一遍之后，国际拳击委员会对莫白与现场参与打架的100多位看客做出了相互承担对方医药费的处罚。至于禁赛什么的，国际拳坛委员会一字未提。