
数百万鬼魂，尽皆一片惊乱，在这电蛇狂舞的数百里之内，无处可逃。楚璃取出了得自玄甲骷髅手中的血魂幡，轻轻的摇了摇，一股巨大的吸力传来，将这些鬼魂吸入了血魂幡中。

等此间事了，楚璃便将为将血魂幡中的魂魄超渡了。 这里的魂魄太多了，血魂幡中只不过容纳了一小部分。剩余的鬼魂也有在雷电之中灰飞烟灭的，也有吓得朝远处飞逃的。

由于楚璃在雷电的中心区域内，收取了不少的魂魄，离得远得倒也来得及逃走。当然也有挡在玄甲骷髅前面当炮灰的。

粗大的雷柱十分轻易地便洞穿了，鬼魂聚集造成的巨大的阴云，击向了玄甲骷髅的胸口。玄甲骷髅恐惧之下，直接拉出埋在身体里蓝衣青年，挡在了它的面前。

此时的蓝衣青年两半身躯，竟然长在了一起，除了死前胸口上的那个伤口外，几乎已是完好无损了。楚璃暗暗称奇。

不过蓝衣青年之前堪比玄铁傀儡的身体，在雷柱之下，只不过转眼间的功夫便被击中，甚至他都没有来得及喊上一声，身体便再次变得残破无比。

玄甲骷髅身上这套玄甲，此时也布满了蜘蛛网一般的裂纹。玄甲骷髅嚎叫着被雷电击毁了下半身，只剩下了上半截的身体。

而蓝衣青年更惨，脑袋飞了半边，只有一点皮连在了脖子上，再有就是胸口萦绕着的那股怨气又重了几分，想来这玩意应该是死掉了！

而楚璃在这个雷珠将阵心催毁之前，便已跃至了半空中，离开的雷爆的攻击范围。

七阶的震天雷在水中爆炸产生的威力更是大，为了阻止玄甲骷髅逃出水面，楚璃掷此物的时候，其实并未没有走出多远。

只是并不是在爆炸的中心处，他若想要离开简直是轻而易举之事。

玄甲骷髅被炸得快死之时，楚璃却是收走了大批的鬼魂。即便是离开了雷爆的区域，仍然感到一股毁天灭地的力量，没想到这颗七阶的震天雷有如此的威力！

楚璃站在高空中看着下方的地面，心中讶异。这玩意得自于七星界中，是楚璃在交易会上拿着一瓶丹药换来的。楚璃还是每一次使用这个等阶的轰天雷。

没想到威力如此的巨大，这一击之下，地面竟然炸出了一只方圆数里的小湖。河水因为爆炸断流，此时从两头重新流了回来。

河两岸的灌木从，树林受到雷光波及的，早已变得焦黑一片，那些靠得近一点的树木直接变成了黑炭。这只该死的玄甲骷髅在如此恐怖的爆炸之中，现在应该是死透了吧！

楚璃心惊之余，稍微解气了一点，只是接下来的一幕很快让她目瞪口呆。  血色闪过，只见已经剩下上半身、玄甲大半已经脱落、上半身的骨头也找不到几根完好的玄甲骷髅，此刻正惊惧不定地逃了出来。

果然的大凶之物，生命力如此的顽强！

玄甲骷髅的内心恐惧不已，它虽然踏入鬼道的时间不长，但是它是集几百万的阴魂而生，又有阵法的辅助，可以说是不死不灭的存在了，没想到却差一点栽在了小和尚的手里。

一颗雷珠，他便将新炼制出来的白骨大盾、之前使用的骨枪、还搭上了蓝衣修士这个手下，及身上品阶颇高的玄色护甲，甚至还有那挡在身前几十万的鬼魂，也不过侥幸从这颗威力奇大的雷珠之下，拣回了一条性命。

尤其是那几十万鬼魂，再想搜集起如此多的鬼魂，根本不是短时间内能办得到的事情。这也还不算，此时他的身体还受到重创，这个小和尚还真是可恨、可恶！

“竟然还没有死？”

楚璃在吃惊过后，脸色平静起来。这个玄甲骷髅可是不能留，不然还不知道要有多少的生灵，会丧生在它的手下。

“小子，青山常在，绿水常流，总有一天会让你连本带利还回来的。”

玄甲黑洞眼眶中的幽蓝火焰，明显虚弱了不少。此时看着这个重伤它的小和尚，毫发无伤的正高高在下的俯视着它，玄甲骷髅禁不住满心的怨毒。

但是此刻的它已经身负重伤，比起之前的状态相差太远。再说眼前这小和尚的实力，确实不能以普通的人族修士的修为来惴度。它如今可是再也承受不住剧烈一些的攻击，只有等恢复实力之后，才能有所图谋。

玄甲骷髅指印打出，身上便涌起了一道黑光，裹挟着半截身躯化作了一道流光御空而走。楚璃淡淡地看着对方逃命，速度竟然比起追击她的时候，还要快上几分，不过是眨眼的功夫便化作了淡淡的流光，就要消失在眼前。

楚璃并不如何的动作，就见玄甲骷髅的前方骤然出现的一朵盛放着金莲花，花瓣薄如蝉翼，旋转起来却是如同搅肉机般，转眼间便将玄甲骷髅包裹了进去。惨叫声响起，不如片刻玄甲骷髅便只剩下了一堆骨灰，随风飘㪚。

楚璃从空中降了下来，四下环视一周这处被雷电变成焦土的地方。这处地方的阵法还没有完全的解除，里面还游荡着不少的鬼魂。

楚璃合掌合什，念起了往生咒，转眼间无数的阴魂被佛经的吟颂声吸引了过来。地面上一个金色的旋涡出现，吸力增大，一个个的鬼魂被吸入了轮回之门中。

如此楚璃一直在此地超渡了三个月，才算将将游荡在此间的百万鬼魂超渡完成。又用了三个月的时间才将血魂幡中的魂魄超渡完成。

然后楚璃将这处的阵法全部催毁，至始至终楚璃都没有见到这个布阵之人。

而离此几万里外的这些宗门，也仿佛齐齐瞎了一般，除了两个修为不过是在炼气期的弟子，好奇之外，看了几眼后，便再也没有修士前来查看了。

楚璃又用了十天，将这几百万的尸体尘归尘，土归土了。楚璃一向认为自己不是个心软之人，但是看到这些无辜枉死、足足有近千万之众凡人，心里也是沉甸甸的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246455"  chaptername="九百六十  玄甲骷髅灭">加入书签</a>
</div>
