    “十二都天尸煞……”

    看着那黑云之中若隐若现的十二道恐怖影子，在场许多人都已经变了脸色，纷纷往后退去，十二都天尸煞，他们只在传闻里听说过，可传闻里不是说，早在数千年前那场剧变时，枉死城的十二都天尸煞就已经毁去了么？为何今日，竟又重现世间……

    不少人都颤栗了起来，不仅仅是因为传闻里那十二都天尸煞的可怕，也因此时那天上传来的恐怖煞气，着实令人心惊胆颤，根本不敢靠近。

    当年天地大乱，神界诸多下凡之人，自恃自己乃神人下凡，轻鄙凡人，可却没想到，路过这座枉死城时，有不少都枉死在了这座枉死城里。至于是被何人所杀，并非当时的鬼王，而是当时的十二都天尸煞，而驾驭这十二都天尸煞的，便是那传说里的恐怖尸祖，即使是当时那些不可一世的天界仙神，都未能逃过。

    至于后来，据说这十二都天尸煞，皆毁在了一位女帝手里，就连那尸祖，也被女帝重创，至今未能恢复，那位女帝，便是后来的瑶光天帝，云瑶。

    此刻，天雷滚滚，黑云压城，那天上的十二道影子越来越近，这股煞气，也越来越让人透不过气来。显然，如今的十二都天尸煞，是重新修复炼制后的尸煞，远远比不得当年了，不过就算如此，也非一般人能够抵御下来的。

    “小友当心！”

    见到那十二都天尸煞出现，玄苍和玄乾两人立刻上来，将任平生拉住了，方妍也觉得不妥，那十二都天尸煞虽已远不如当年，可毕竟凶煞非常，一般人莫说去攻这尸煞，便是稍微靠近一点，也会被尸煞之气浊染，轻则损伤道行，重则销心蚀骨，即便是她的无情玄功，也不敢贸然去对付这等凶煞。

    那几个枉死城的长老阴恻恻笑道：“怎么？怕了吗？刚才你不是说，让我们把尸煞全部放出来，你要一个一个宰了吗？现在给你机会了，来啊，只要你能破十二都天尸煞阵，今天就让你随便宰！”

    这言语之中，显然是想激任平生过去，他们今日动用十二都天尸煞，一来是为震慑这里的人，二来则是灭杀任平生，绝不能让对方扰乱三天后的大事。

    “任少侠，切莫受他们激将，这尸煞万万靠近不得！”

    在远处，也有一些玄门长老向任平生这边看了过来，纷纷劝他不要过去，明眼人都已经看出来了，枉死城分明是想要置他于死地，才把这恐怖的十二都天尸煞祭出来，便是众人联手，都无法轻易对付下来，何况是任平生一个人上去呢？要是去了，正中他们下怀。

    鬼王看此时任平生站在原地不动了，也冷然道：“怎么，刚才大言不惭，现在，怕了？”

    “要是怕了，现在认个输，倒也不是什么难事。”

    这时，远处又有几个枉死城的长老走了过来，言语神态中，尽是轻蔑之色。

    “怕了？是啊……十二都天尸煞。”

    任平生慢慢走了上去，众人在后面，也都屏住了呼吸，暗暗捏着一把冷汗，他当真要去对付那十二都天尸煞？这一看分明就是枉死城给他设的局，难怪这次鬼王指名点姓要他来枉死城，这分明是要取他性命。

    “那就让我看看，当年斩神灭仙，令神界之人也要畏惧三分的十二都天尸煞，有多可怕。”

    任平生说完，纵身一跃，飞到了天上去，霎时间，雷声滚滚，黑云大作，附近许多人这时都已经往后面退了去，情知接下来，必有一场旷世之战。

    “嘿，真是找死，明知是别人给他下的局，三言两语激两下，就受不住要上去跟人拼命了，真是没脑子，死了也是活该。”

    “他要不上去，怎能有大戏看呢，嘻嘻嘻。”

    此刻除了玄门之人紧张，下边自然也有不少邪派异教的妖魔鬼怪在那阴阳怪气地笑了起来，对着任平生指指点点，接下来便是一通“他要不是有着什么什么，绝对活不过三天”，诸如此类的话。

    半空中，几个枉死城的长老相视一笑，随后各念咒诀，九天之上，顿时凶雷更盛，那十二道恐怖身影，一下从黑云之中飞了下来，一个个全身黑气缭绕，双眼血红。这回众人终于看清了，那些尸煞当年果然受到严重损坏，至今那些伤口依旧触目惊心，甚至还有两个，脑袋都被削去了一半，有三个胸膛中间被轰碎了，这样都还能不死，果真是不死不灭的邪煞之物。

    也是与此同时，在任平生手里出现了一把剑，那把剑上笼罩着一层黑色的剑影，这一刻，天上更是电闪雷鸣不止，仿佛有着什么太古凶物降世，一时只让人喘不过气来。

    “凶气？煞气？我倒要看看，这世上还有什么，是比天逆剑更凶，更煞的！”

    任平生两指一并，从剑锋上划过，剑上沾染了他的鲜血，黑色剑身之中，顿时有一层血光透出，满天的凶煞凝聚在一起，这一刻让他看上去也像是化身了远古神魔一样，竟一剑，向那十二都天尸煞冲了过去。

    “嗤——”

    一声疾响，在众人惊心骇目注视下，那尸煞竟被任平生一剑斩下了头颅，从颈项里喷出一股黑雾脓血后，接着便往地面坠落了去，众人连忙散开，即使是坠落下来的尸煞尸体，也是异常的凶煞，稍微沾染一下，必是道行大损。

    而这一幕，也把枉死城那些长老吓了一跳，他们做梦都想不到，这刀枪不入，不死不灭的尸煞，竟如此轻易，就让那人斩灭一只，而接下来，更加令他们没有想到的是，任平生竟冲入了那十二都天尸煞阵里，犹似虎入狼群，一剑一个尸煞，根本丝毫无惧这些尸煞身上的凶煞之气。

    “这……”

    下边的人都惊呆了，连前一刻还在指指点点的邪派异教之人，这时也都个个张大了嘴，目瞪口呆地望着那天上。

    任平生一剑一个，丝毫不留情，对于这些整天想着如何暗算他烟雨的人，他绝不可能心慈手软，短短片刻，十二具尸煞，只剩下了一半，有六具都被他斩灭了，坠落在地上，不断散发一股熏天臭气，把那周围十余丈的范围，都给浊染了。

    远处玄门各派的长老皆已愣住，这时才终于明白过来，有人惊声道：“啊，我懂了，要用凶煞才能打败凶煞。”

    现在看上去，谁更凶？

    鬼王也早已变了色，欲将那剩下的六具尸煞召回来，下边立即有人道：“怎么？鬼王急着把这十二都天尸煞收回去，是输不起了吗？”显然，这些玄门修者是巴不得这十二都天尸煞今日全部毁在任平生手里。

    鬼王和枉死城一众长老面色铁青，可这时也顾不得那些人的嘲讽了，十二尸煞好不容易才祭炼回来，没想到今日遇见了克星，绝不能让剩下的六具，也毁在此人手里了。

    然而，就在他们急急念咒掐诀的时候，那些尸煞突然一动不动了，就像是被什么震慑住了一样，甚至身体都不住颤抖了起来。

    “怎么回事……”

    下边正邪两道的人也都愣住了，他们此时也感到一股莫名的窒息，就像是被什么压在身上，透不过气来，不过很快，已经有人注意到了，这些尸煞，生前是穷凶极恶之辈，死后更是凶煞无比，但此时却一个个愣着不动，显然是被比它们更加凶煞的存在震慑住了，可这更加凶煞的存在，又是什么？

    所有人都盯紧了任平生手里的那把剑，那剑上笼罩着一层若虚若实的黑色剑影，此时那六具尸煞所害怕的，并不是任平生，而是他手里的这把剑，是那剑上的诡异剑影，可这剑影究竟是什么，竟如此之凶？

    堪称太古至凶、至邪、至煞之物！

    “天逆……”

    任平生伸手缓缓从剑身上摩挲而过，仿佛这一刻在他身边的这把剑，真的是天逆剑，而不是一道影子。

    当年，天逆剑被视为太古第一凶剑，历代剑主，皆死于非命，唯独到了他的手里，那无数个日夜，他伴着天逆剑，也是天逆剑伴着他，只有他能够感受到，每晚每夜，从剑中透出来的丝丝冰凉，那是一万年又一万年的孤寂，是被埋葬在神霄之上，是被世人遗忘的深深孤独。

    天逆剑不是邪物，天逆剑，是孤独的，因为在那万万年里，从来没有人，真正了解过他，直到遇见了烟雨无尘。

    此时，这股孤独的剑意，正在不断往任平生身上注入，注入得越多，他的下一剑就越强，他要彻底毁灭这十二都天尸煞，绝不再让其有机会重现世间。

    可是，他必须承受住这孤独的剑意，这一刻，他就像是坠入了那无边漆黑冰冷的虚无之中，没有星辰，没有日月，只有那深深的孤独，若是承若不住，他将崩溃，他将瓦解，他将承受这剑意的反噬，他将徘徊在那深深的恐惧之渊。

    “啊——”

    任平生仰头发出一声长啸，这一刹那，所有人皆感受到了这股强大的剑意，鬼王等人脸色骤变，此时想要出手，却也来不及了，以任平生为中心方圆数百丈，皆被那股强大的剑意笼罩了，即使是地元境之人，现在也无法靠近。

    

