    盖皮诚等人决定晚上在白湖村休息，明天再看看纳瑞斯他们需不需要“协助”。

    村子里一共一百大几十的村民，都是小翼羽人——这种小村子，一般也很少有外人嫁娶，种族反而比较单一。

    老村长给盖皮诚四人，安排在了一间比较空的人家，杰克和老鲁克直接在车上休息……

    大胡子猎户德拉维, 给他们带了路，来到村北头的一间小院子。

    交谈中盖皮诚也得知，德拉维也是村子里唯一的三阶职业者，职业……当然是猎人。

    食物和水都可以在村里补给，不过没什么饭菜招待，可以看出整个村子、一百多号人，都有些人心惶惶。

    盖皮诚还想要打听一下，关于村里的事情，不过德拉维这时岔开了话题，只是翁声道：“我去给你们取些干净的被褥床铺，平时我们也有接待过往的旅行者，都是有准备的，最近……哎，希望快些结束吧。”

    考虑到纳瑞斯的面子，盖皮诚也不准备出去找人打听，而是准备和这家人问问。

    之前就听德拉维说起过，这家人现在只有一个小女孩、还有一个卧床的老太太，生活有些艰难，安排在她们这里，之后也会把盖皮诚等人交的补给修整的费用分给她们。

    不过借宿人家的小女孩，有些怕生的样子，在盖皮诚四人到来后，一开始躲在主屋的门后, 只是怯生生的看着, 眼神中满是戒备。

    “小妹妹，不用害怕, 这位大哥哥虽然长得凶恶，但也是好人哦。”盖皮诚估计她是被莫加西德吓得。

    一些偏僻的小村子，没见过蜥蜴人也很正常。

    莫加西德不满的瞪了过来：“你分得清什么是高贵、什么是凶恶……”

    眼看小女孩愈发害怕，莫加西德这才冷哼一声作罢。

    就在这时，只见小女孩一咬牙，鼓起勇气走到了院子里，向特瑞莎问道：“大、大姐姐……你们是学院的人吗？找、找到我妈妈了吗？”

    走出来才发现，和小女孩看起来十岁上下年纪，从身体偏瘦来看，很可能实际年纪要更大些，满是稚气的圆脸上有些雀斑，褐色的短发、圆圆的眼睛，眼神看起来很是胆怯，不过这时还是期待的看向了特瑞莎。

    特瑞莎闻言一滞，接着摸了摸她的头、尽可能令语气平和的说道：“嗯，我们都是酒鹿学院的学员，一定……会找到你妈妈的！”

    大家这才想起来，之前伊尔维都也说过, 还有村民失踪了。

    只是和守备的猎户受伤混在了一起说, 所以盖皮诚之前还以为, 失踪的是守备猎户，现在看来并不是这么回事儿。

    而且这户人家只剩下祖孙两人，也是最近的事情……

    “乌集！你又在和客人们乱说什么？”

    就在这时，德拉维刚好抱着床铺被褥回来，发现小女孩在和特瑞莎说着什么之后，粗暴的打断了她和特瑞莎的交流。

    “别吓到孩子。”盖皮诚皱眉拦了拦，有些质疑的看着这大胡子。

    德拉维见状脸色变了变，之后闷闷的说道：“她妈妈之前被魔兽袭击失踪了，可能……她也受到了一些打击，你们别往心里去。”

    说完大胡子给他们放下了几床被褥，又递给乌集一麻袋的野栗子：“等过几天能出去打猎，就有肉吃了。”

    虽说盖皮诚等人也有带睡袋，但是再怎么方便的睡袋，也没有简陋却干净的床铺舒服。

    乌集被德拉维训斥之后，也没敢再和盖皮诚多说什么。

    特瑞莎再问，乌集也只是低着头不说话，这时艾尔芙稍微抬手拦了下还要再问的特瑞莎，对她摇了摇头，接着自己对乌集说道：“乌集小妹妹，家里还有谁在呀？”

    “还有……外婆。”乌集有些畏缩，在艾尔芙鼓励的目光下，才继续说道：“外婆的身体不好，最近一个月都不大下得了床。”

    “带姐姐去看看好吗？姐姐会一些治疗魔法，至少……可以让外婆的精神好些哦！”艾尔芙说道。

    可惜“治疗类”的法术，虽然名为治疗，但更长于外伤，对杂症效果寥寥。

    要说真的治病，还是得药师类职业、最好是专业的医师类职业才更擅长。

    乌集看着艾尔芙，稍微犹豫之后，狠狠点了点头，接着带大家一起走进了主屋内舍，只见里面躺着一名喘息已经有些嘶鸣、正睡着的老太太。

    艾尔芙身上先是笼罩寿龟的虚影，接着面前浮现出了一张寿龟卡背的金卡……

    寿龟状态下的艾尔芙，能够提供体力恢复，也就是所谓的“治疗”。

    正如艾尔芙所说，这类治疗法术也就只是令外婆的精神稍微好了些。

    施法之后，只见老太太闭着的眼睛动了动，先是茫然的睁开，接着还不等乌集叫外婆，老太太一把抓住了艾尔芙的手，神色急迫的说道：“走！菲妮，你快走……”

    “老婆婆，你怎么了？冷静些。”艾尔芙连忙也反握住老太太的手，轻声安抚起来。

    “不行！你快走……”老太太一脸惊慌的样子，仿佛有什么恐怖的事情正在发生。

    这时一旁特瑞莎走上前来，手掌对着老太太的脸，浮现起了一张金卡，接着老太太的神色瞬间镇定了起来，眼皮一耷拉、重新睡着了下去。

    “这是【萨满】的‘安神’。”特瑞莎解释了一句，之后看向乌集说道：“你外婆不仅是身体虚弱，精神上……似乎也受到了一些打击。”

    “菲妮是谁？”盖皮诚疑惑道。

    老太太显然是搞错了情况，将艾尔芙认成了其他人。

    乌集闻言，难过的说道：“是我母亲……”

    众人闻言，也不好马上多问什么。

    晚饭的时候，见乌集只是煮了野菜栗子粥，特瑞莎取了一些肉干给她。

    乌集看到之后，狠狠的咽了下口水，不过还是摇了摇头。

    “可以用这个换你的蔬菜粥吗？哥哥姐姐们每天都只有肉干和干粮，实在太干了。”艾尔芙见状一副请求的样子说道。

    乌集这才连忙点了点头。

    到了饭点儿，老太太自然转醒过来，盖皮诚本来还担心她再发疯，好在并没有……

    只是精神依旧有些恍惚，似乎她自己都已经忘了之前的事情。

    为了不刺激到她，盖皮诚等人这时也没有多问。

    “咦？”老太太发现粥里有些肉粒，露出了一个奇怪的表情，似乎想要制止什么，不过眼神满是迷惑，最后囫囵吃了几口，便又要休息。

    艾尔芙特地将乌集也带到旁边的厦子里一起吃饭，免得打扰到老太太休息。

    乌集一开始还有些不好意思，在艾尔芙的安抚下，渐渐狼吞虎咽起来……

    对着肉干时，这有些苦大仇深的狰狞气势，吓了大家一跳。

    看她的吃相，应该很久没有吃到肉。

    盖皮诚见状还有些疑惑，白湖村应该是在麋鹿森林外围狩猎为主，采集和饲养禽畜为辅的村子，按说食谱中应该不缺肉类才对……

