    第240章 成功突破！酒馆众英雄的震惊！

    金龙殿中，泛着耀眼的金光。

    原本摸不着看不见的国运，却是在此时以实质的形式出现。

    而利用国运来提升实力，几乎是所有强者都梦寐以求的事情。

    可是，能够拥有这种待遇的人，却是极少极少。

    大阵中，一道道国运金光涌入，秦渊与姬灵，龙灵，利用国运帮助赵子龙解封封神钉。

    阵外，深渊恶魔君主紧紧盯着这一幕，同时也是在为他们护法，防止突发状况。

    而邪火妖龙，眼中泛着炙热的光芒。

    他吞噬了昌武城的地下龙脉，体内也拥有一些国运。

    可是，这些国运对于他来说，仅仅只是辅助效果而已。

    他既不是一国之主，又不是真正的国家守护兽，并无法得到国运的真正的掌握权。

    更别想像秦渊这般，不仅能够轻易的利用国运来提升自身与领地，还能够借助国运，来帮赵子龙提升力量。

    可以说，邪火妖龙对国运的运用，是十分浅显的，甚至，国运都不是真正的属于他。

    邪火妖龙不过是国运的一个载体而已。

    而秦渊作为金龙殿的主人，势力之主，是拥有国运的所有权。

    可以全方面的，彻底的掌握，完完全全的使用国运。

    对此，邪火妖龙说不羡慕那完全是假的。

    要知道，他一直待在金龙殿里，便是想利用国运的滋润来助他修炼，提升实力。

    虽然比一般修炼来得快。

    但效果，比秦渊借助国运帮赵子龙突破的速度，差得十万八千里。

    邪火妖龙心中猜测，若是秦渊也愿意帮助他的话，别说用金龙殿的国运，就是只用他体内在昌武城地下龙脉获得的国运，至少能够让他从铂金境，突破至钻石境。

    当然，这有个前提，那便是邪火妖龙需要先把国运贡献出来，融入金龙殿里，之前再采取眼前同样的办法，来帮助他突破。

    但双方，接触时间并不长，刚刚险些闹出矛盾，显然无法完全信任对方。

    邪火妖龙也担心自己体内的国运拿出来后，秦渊不实现承诺，那岂不是血本无归。

    邪火妖龙内心五味杂全，眼中不时闪过精光，不知在想些什么。

    或许，与秦渊搞好关系，不失为明智的选择。

    至少在他看来，秦渊本人与领地，发展潜力无限。

    手下的各大兵种，同样拥有强大的潜力。

    甚至连传奇境，也是接二连三的出现。

    包括那个深渊恶魔君主，之前可从没见过。

    极有可能是秦渊这些天培养出来的。

    若是这样的话，那秦渊真的极为神秘与可怕。

    轰！

    一阵轰隆巨响。

    处于阵中间的赵子龙，终于忍耐不住，发出一阵的怒吼。

    他高抬起右手，掌心之中渐渐露出一颗血色的封神钉，无数条小金龙拉着封神钉，将之慢慢的抽离出了他的血肉。

    哧！

    这才进行到一半，封神钉便露出了近乎三十厘米的长度。

    很难想象，这是封印在赵子龙手掌的物品。

    而平时却难以发现，甚至手掌也没有被刺穿，仿佛是封印在另一个空间一样。

    封神钉极为的诡异，一身血红色，上面似乎有神魔乱舞，露出狰狞的面孔。

    这可是连神魔都能够封印住的东西。

    轰！

    赵子龙浑身是汗，双眼却是一直盯着手中的封神钉，眼中带着仇恨，怨恨，复杂等神色。

    他举起左手，直接握上了右手掌心的封神钉，用力一拔。

    伴随着一阵血光，封神钉彻底的脱离了出来。

    第一颗封神钉，正式解封。

    嗡！

    而随着解开的，便是赵子龙本人的力量。

    一股恐怖的能量，自赵子龙体内涌出。

    整个金龙殿都为了震动。

    赵子龙脸上露出了欣慰的笑容，整个人的气势不断的上涨，很快，便从黄金境突破到了铂金境。

    皇家上将赵子龙！

    第三位传奇境！

    成了！

    呼！

    秦渊长吐了一口气，虽然他只是相当于一个媒介，并不需要他做什么事情。

    可是国运也是跟他息息相关的。

    这一次过程中，借助国运帮助赵子龙突破，可不是什么都不用付出。

    整个过程，一直都在消耗着国运。

    秦渊打开金龙殿，扫了一眼国运。

    原本是一千多点，现在只剩下五百点。

    大概消耗了八百点的国运。

    八百点国运换一位传奇境，或许并不是那么值。

    但赵子龙可不是普通的传奇境，这可是一位曾经的顶尖强者。

    特别是有了这一次宝贵经验之后，哪怕不再需要借助国运，赵子龙以后破除封神钉将会变得更加轻松。

    毕竟，踏出第一步才是最困难的。

    旁边的龙灵与姬灵，都露出一脸的疲惫之色。

    这一人一龙的消耗，，可比秦渊严重多了。

    四头麒麟则是趴在地板上，一动不动，显然体力与精力都耗损巨大。

    “赵子龙，再次谢过领主大人再造之恩！”

    此时的赵子龙，收敛了之前的锋芒，看起来就像一位普通的将军。

    可是，当与其眼神对视之时，就如同看到了一头蛰伏的凶兽，随时都有可能暴起伤人。

    “不用谢，这都是你因得的！”

    秦渊往前一步，拍了拍赵子龙的肩膀。“现在身体感觉怎么样？”

    “现在整个人充满了力量，身体完全没一点问题！”

    “刚解封了一颗封神钉，我实力达到了铂金一星，但接下来，一路恢复到铂金境巅峰没有一点问题。”

    “而第二颗封神钉，也受到了此次的影响，同样有松动的迹象。”

    “等到铂金境巅峰之后，应该能够轻松的破除，直接突破至钻石境！”

    赵子龙展示了右手，掌心的伤势都恢复如初。

    而封神钉，则是被他自己留下来保存着。

    那玩意，哪怕不使用，寻常人也未必镇得住。

    “好，这两天好好掌握体内力量，后面还有一场大战！”

    秦渊笑着说道。

    “属下遵命！”

    赵子龙大声应道。

    要不是因为秦渊的军事计划，他甚至都迫不及待的想找阿马尔决一死战了呢。

    至于与邪火妖龙，或者深渊恶魔君主交手，赵子龙则没这个想法。

    毕竟，传奇境之间的战斗，破坏力实在是太惊人了，影响非常大，根本不好全力以赴，否则会造成太大的破坏。

    若是无法真正的出手，那交手也没有意外。

    战场上与强者的生死战，才能验证自身真正的实力，才是锻炼一个人最好的办法。

    “走吧！”

    秦渊扶着姬灵，离开了金龙殿。

    这一次来金龙殿，主要目的都达成了。

    一个自然是为了震慑邪火妖龙，让其认识到，龙渊领地虽还不是一个国家势力，但却拥有不弱于他的传奇境。

    这里，不是邪火妖龙的个人领地，不是他可以肆意妄为的地方。

    既然作为领地中的一员，必须为领地的发展做出贡献。

    想要得到好处，同样要有付出才行。

    从邪火妖龙之前的反感，到听从安排，到最后内心想着讨好秦渊，建立良好关系。

    秦渊的目的是完全达成了。

    第二个利用国运，帮赵子龙破除封神钉。

    这个目的毫无意外，十分顺利的完成了。

    这也是秦渊以势力之主的身份，第一次对国运的妙用。

    当然，国运的用法有许多，可谓是极为强大且神秘的特殊能量体，拥有着无限的可能。

    只有你想不到，就没有做不到的。

    当然，办法也极为的重要。

    这一次，办法是姬灵提出来的。

    甚至私底下与姬灵的交流中，国运的运用还远远不止于此。

    甚至，利用国运想要逆天改命，偷天换日，一念成神，都不是问题。

    不过前提是拥有足够多的国运。

    几人离开之后，龙灵腾空飞上金龙殿顶。

    邪火妖龙动了动庞大的身体，欲言又止，发出了一声轻叹。

    经过之前的几幕，他并不是在内心上服从了秦渊。

    只是，邪火妖龙发现或许与秦渊进行合作，或许才能够获得更多的利益。

    特别是他的地位，从原本的独一无二，变成了三位传奇之一。

    邪火妖龙的战力，既不能碾压拥有双重高等种族血脉的深渊恶魔君主，也未必是被封神钉封印实力的皇家上将赵子龙的对手。

    可以说，若是邪火妖龙再像以前一样，听调不听宣，拒绝合作的话，那么他将会越来越边缘化，最后甚至变得可有可无。

    短时间内，秦渊或许不会拿他怎么样。

    但随着秦渊手下战力越来越强，未必就没有其他的想法。

    最好的办法，自然是要提升自己的实力，提升自己的价值。

    那么，最快的办法，无疑是与秦渊合作了。

    人族的那一套恩威并施，邪火妖龙可是十分清楚。

    毕竟，他可是来自于红武公国，那里的内卷内斗，可比龙渊领地要严重多了。

    “子龙，你跟我来一趟！”

    金龙殿门外，秦渊叫住了想要离开的赵子龙。

    两人转身，便进入了旁边的英雄酒馆。

    赵子龙是从英雄酒馆中出来的，所以，也能够跟秦渊一起进入酒馆之中。

    英雄酒馆比较特殊，一般人是进不了的。

    只有经过认可的人才行。

    像秦渊，则是被英雄酒馆所认可。

    除了他本人的之外，还可以携带一人进入。

    而且，一天只能进入一次。

    这次带领赵子龙进来，自然是为了‘炫耀’。

    赵子龙的实力提升，便是对酒馆内英雄最好的交代。

    让他们见识到，哪怕秦渊本人的实力，在众英雄看来，只是个‘弱鸡’的存在。

    但是，秦渊却拥有着给手下英雄发展提升的无限潜力空间。

    当秦渊与赵子龙再次出现之时，自然也引起了不少英雄的注意。

    很多人都认识了他们二人。

    秦渊倒没什么，这样的领主他们见过不少，根本不入他们的眼。

    可是，赵子龙却不一样，那可是跟他们待在英雄酒馆中很多年，大家都非常的熟悉。

    之前还有许多英雄不理解赵子龙的选择。

    只以为赵子龙是受不了酒馆中的寂寞，待太久了才会选择了秦渊。

    那样的话，迟早会后悔的。

    可现在一看，赵子龙的神态与之前完全不一样。

    “你......突破到铂金境了！”

    这时，一位高达三米的巨熊人，惊叹道。

    “什么！”

    听到巨熊人的话，许多英雄都发出了惊呼，目光都落至赵子龙的身上。

    虽然赵子龙内敛了气息，但在场的英雄可都不是非凡之人。

    自然而然的，能够感受到赵子龙的真正实力。

    特别是在场有相当一部分人，都知道赵子龙身上有封神钉的存在。

    实力一直被封印在黄金境层次。

    想要达到铂金境，那就需要破除体内的封神钉。

    而封神钉这类封印神物，既然种下了，可不是那么简单的破除的。

    哪怕赵子龙自己研究了一套办法，可实践起来也未必是百分百成功的。

    更何况，赵子龙这才离开多久啊！

    顿时，许多人眼中都流露出羡慕，不可思议的眼神。

    当然，震惊之余，更多的人将注意力放在了秦渊这个极不起眼的领主身上。

    “是的，这次多亏了领主大人，用国运帮我解除了体内的封神钉！”

    赵子龙直爽道，眼神感激的看向秦渊。

    对于秦渊带他进来的目的，赵子龙也清楚。

    而且，在场当中有不少他的老熟人，也没有隐瞒的必要。

    “什么，国运！用国运帮你解除封神钉！”

    这时，在场众人又倒吸了一口冷气。

    这可跟他们想象中的不一样。

    原以为是赵子龙的那一套理论成功了，是靠自己而取得的成就。

    现在竟然是靠秦渊才实现的。

    更让他们惊讶的是，秦渊竟然甘愿消耗国运来帮助赵子龙，这到底是怎样的一位领主啊！

    不对，应该是国主才对！

    在他们认知中，一般只有国家才能够拥有并储存国运。

    而哪怕是继承皇位的国王或皇帝，也无法轻易的动用国运。

    只有那些靠着自己的能力，开疆扩土，建立国家的人，才能称为真正的国主，并对国运拥有真正的使用权。

    很难想象，这么年轻的秦渊，竟然是一国之主。

    经过赵子龙的这一番话，让他们内心想到了许多。

    甚至都跟之前的邪火妖龙一样，都以为秦渊并不是普通的领主，而是一位极为低调的国主，掌握着至少一国的势力。

    特别是，秦渊竟然愿意用国运来提升实力，那得多么奢侈啊。

    简直是壕无人性！

    这也证明了，秦渊绝对是一个极为大方的人，对手下人极为厚待。

    这样的领主，谁能不爱？

    “领主大人，你手下还缺人不？你看我行不！”

    (本章完)

