    本来丁伟被总部给派到延安去进行学习，结果还没出山西呢，就又被召回来了。

    连口水都没说就让去新一团当团长。

    这突如其来的命令，搞的丁伟一点儿准备都没有。

    刚开始的时候，丁伟还有点不愿意。

    他原来的那个团，在三分区也也是妥妥的主力，部队超过三千人。

    这样的部队，让丁伟说离开就离开，那肯定有那么一丢丢情绪。

    这新一团虽然也是主力部队，但是部队战斗力水平到底怎么样，丁伟心里还真没底。

    虽然李云龙带着新一团干掉了鬼子的联队长坂田信哲，击溃了坂田联队。

    那战斗力也很强悍。

    但是他丁伟的部队，也是完全可以做到的。

    而且还这新一团是李云龙，他的老战友。

    李云龙因为战场抗命被撸了，发配到了被服长。

    让他丁伟去新一团当团长，这有点鸠占鹊巢的感觉。

    为了补偿李云龙，丁伟这才把万家镇有一个伪军骑兵营的消息告诉了李云龙。

    就算安慰老战友了。

    本来丁伟来新一团，那是准备从头再来的。

    没想到，直接被惊着了。

    这新一团，比他原来的部队还牛逼。

    他丁伟原来的部队走三千人，可是李云龙的新一团，足足有四千人！

    这还是突围之后的兵力。

    按照这样的兵力来判断的话，那新一团原来的兵力，起码得有五千人。

    我的老天爷呀！

    李云龙这个兔崽子，比我胆子还大。

    丁伟都蒙了。

    他原来的那个团，搞到三千人，那也是偷偷摸摸的。

    生害怕上级发现把他的团给拆分了。

    没想到李云龙直接把新一团给搞到了五千人！

    不愧是首长的爱将啊！

    而且新一团的装备，也让丁伟大开眼界。

    虽然没有火炮，但是迫击炮、掷弹筒、轻重机枪，样样不缺。

    除此之外，还有大量的后勤补给。

    这鬼子的罐头，就有几十箱。

    这个李云龙，不吭不响的搞了这么多好东西！

    嘿嘿，便宜我丁伟了。

    这几天，鬼子突然向三五八团发起了进攻，而且看样子动静还不小。

    丁伟正在琢磨着，要不要干他一家伙。

    什么时候发财？

    打仗的时候才能发财。

    趁着鬼子打晋绥军，指挥部队从鬼子那里咬一口，那也算支援友军了。

    正研究这事儿呢，电话响了。

    一个战士接住了电话：“喂……”

    李云龙的大嗓门，听的那个战士一愣。

    这是李团长的声音！

    很快，那个战士就喊丁伟：“团长，李团长的电话，说有要事相商。”

    啥？

    丁伟猛的一听这么文邹邹的词儿，愣了一下。

    脑子有点没有反应过来。

    要事相商？

    哪个李团长，能说出这么高级的词儿？

    “哪个李团长？”

    丁伟不由的问了一句。

    他认识的姓李的团长里面，说话没这么有水平啊！

    “独立团李云龙团长。”

    那个战士愣了一下。

    这一带，和他们新一团有电话想通的，也就只有旅部和独立团了。

    其他的部队，根本就没有电话。

    李云龙！

    这小子什么时候说话这么酸了？

    丁伟都乐了。

    还要事？

    啧啧，这不知道的，还以为是师长呢。

    丁伟接过电话：“李云龙，你搞什么名堂？这到了独立团，怎么连说话都不会了？

    怎么？

    几天不见，你还成了秀才了？”

    电话那头的李云龙，赶紧就诉苦：“老丁啊，你不知道，我的独立团，现在非常困难，都快揭不开锅了。你得支援……”

    话还没说完呢，就被丁伟把话头儿给截住了：“啥？

    李云龙，你居然还有锅！

    你可以呀，看来你在独立团的日子，过的还不错。

    怎么样？

    我送给你的那个骑兵营，够意思吧？”

    丁伟脑子转的快啊，一听李云龙说让支援，赶紧就把话给堵回去了。

    我已经送给你李云龙一个骑兵营了，再支援，那就得亲兄弟明算账了。

    毕竟我的新一团，也没有什么余粮啊。

    不提这个还好，一提这个，李云龙就是一阵心疼：“老丁啊，别提了。

    骑兵营，全让旅长给弄走了。

    我手里现在，就剩下个骑兵连。

    到现在，还没有找到合适的骑兵连连长呢。”

    李云龙直接就把话头儿给转了回来。

    这事儿，丁伟已经听说了。

    好好的一个骑兵营，变成了一个骑兵连，李云龙心里不好受是正常。

    不过，有一个骑兵连就不错了。

    我的新一团，到现在还没有骑兵连呢。

    这找谁说理去！？

    丁伟：“李云龙，你就知足吧，你以为这骑兵连，是大白菜呢？

    谁都能有。

    你张开你的狗眼看看，咱们旅十个团，就只有你的独立团有一个骑兵连。

    如果你不要，我拿几挺机关枪和你换行不行？

    正好我也想组建一个骑兵连呢。”

    丁伟还真有这个心思。

    可是这骑兵不是步兵，军马不是说有就能有的。

    自从万家镇被独立团给突袭以后，这鬼子和伪军，就学精了。

    所有的骑兵部队，都集结在了一起，根本就没有机会下手。

    所以到现在，丁伟也没有什么太好的办法。

    这事儿就耽搁了下来。

    电话那头的李云龙听的直咧嘴。

    这个丁伟，就会和我绕圈子。

    “老丁啊，这回，你还真的帮帮咱老李。

    新一团的那个孙德胜，原来就是干骑兵的，是一把好手儿。

    我这骑兵连，还等着连长下锅呢。

    你的让给我。

    当然，我也不白要你的，两挺机关枪。

    怎么样，老丁？

    咱老李够意思吧？

    两挺机关枪呀！换你一个兵，你赚大发了。

    这如果是别人，我李云龙最多给他两条汉阳造。”

    孙德胜？

    丁伟咂摸了一下嘴儿，那可是我新一团里面一个很能打的连长。

    别看孙德胜那小子个子不高，精瘦精瘦的，但是浑身都是肌肉。

    那打起鬼子来，一点儿不含糊。

    丁伟用的非常顺手。

    我这么一个能打的连长，你就给两挺机关枪？

    李云龙，你想什么呢？

    把我丁伟当冤大头了？

    “李云龙，我还以为你有什么要事呢。搞了半天，是到我这里沾便宜来了。

    你拿两条破枪就想换我一个连长，你这算盘子打的还真响啊。”

