    叶昊原本是看不上李忠浩这种人的，但是见到此刻他如同跳梁小丑一般的在表现自己，叶昊就顿时决定可怜和好笑。

    毕竟能够把牛皮吹到这个地步的人，也算是举世无双了。

    “欧巴你好厉害啊！”

    露露一脸仰慕的看着李忠浩。

    “欧巴啊，我不敢想什么好莱坞，你给我弄个小莱坞的奖就行了！”

    “欧巴，我想要去女团当一个队长！”

    “欧巴，我想要当歌星，出几首热门歌曲。”

    几个女人，此刻全部都依偎着李忠浩，似乎要把自己的身子彻底的融入眼前这个男人的体内一般。

    而眼前这一幕幕的，看得不少人男人都口干舌燥。

    全场的目光几乎都落到了李忠浩的身上。

    毕竟身边能美女环绕，还能左拥右抱，已经说明了李忠浩的本事和能耐了。

    只不过，此刻李忠浩却提不起兴趣，毕竟这些女人他都睡过了，在他眼里就是庸脂俗粉啊。

    而郑小萱这位清纯女神，别说他，整个娱乐圈都没人玩过啊。

    传闻中，她是开山集团背后那位大佬的女人。

    如果能够睡到这个女人，他李忠浩得多有面子啊。

    而露露等人也明白李忠浩的心思，此刻她娇媚的视线落到了郑小萱身上，冷喝道：“郑小萱，你也看到了，欧巴对你也算是很好的了！”

    “你不会连这一点面子也不给吧？”

    “我告诉你，今天你这酒，要么喝，要么女一号你想也不用想了！”

    “对啊，小萱，你不能这么不给面子！”

    “不就是一杯酒吗？”

    “想想你的将来，你要和自己的大好前途过不去吗？”

    “我们都想要喝这杯酒，但是欧巴给我们这样的机会吗？”

    “我们根本就没这样的机会，你有这样的机会还不珍惜！”

    “人比人，气死人啊！”

    一群人都不断催促郑小萱，有的威逼、有的利诱，言语之间都是让郑小萱下不了台的话。

    郑小萱眼皮直跳，但是最终只能咬咬牙，捏着酒杯。

    毕竟之前那么多酒都喝了，真的少了这一杯，功亏一篑的话，那得多浪费啊？

    “行了，小萱已经快要醉了！”

    “这一杯，我来替她喝！”

    “最多，我喝三杯！”

    叶昊不想要看到郑小萱这样，他走上前，抢过了她的酒杯。

    “我先干为敬，你随意吧。”

    看到叶昊抢过了酒杯，此刻李忠浩顿时就是脸色一变。

    他“啪”的一声砸掉了手里的酒杯，怒喝道：“王八蛋，你有什么资格和我说这样的话？”

    “我们这些人，都是金陵娱乐圈的大人物！”

    “而你算是一个什么东西？”

    “你有什么资格和我们喝酒！？”

    “我告诉你，你不配！”

    看到这一幕，郑小萱忙开口道：“欧巴，我姐夫只是担心我而已，你别在意......”

    李忠浩冷冷道：“我这个人就是这样，别人给我面子，我就给别人面子！”

    “但是有人落我的面子，她就要知道，后果两个字怎么写！”

