    “大帅，让我去率领野蛮人军团去追击敌人吧！

    　　末将保证将敌人杀得片甲不留，不放走一个敌人。”

    　　看到猛虎军开始撤退之后，随军前来的安德鲁立刻向白泽请战。

    　　扭头看了一眼一脸战意的安德鲁，白泽摇了摇头，笑着说道：“有银飞马骑士团在，你们还是安心的待在防线这里吧！

    　　受伤的野兽往往是最危险的，在大局已定的情况下，我不想看到士兵们再出现无畏的伤亡。

    　　而且敌人之所以选择向北撤退，主要就是因为有你们在这里，一旦他们发现你们离开了防线，那么他们很可能会杀个回马枪，向南突围，所以你就给我老实的待在防线后面。”

    　　在大局已定的情况下，白泽也没有任何松懈，依然是给予了敌人最大的重视。

    　　如此不骄不躁，实属难得，这也是为什么君莫邪等人视其为最大对手的主要原因。

    　　安抚好安德鲁之后，白泽亲自骑乘着一匹银飞马，率领着一队银飞马骑士不紧不慢的跟了上去。

    　　在逃出了二十里，发现后面没有任何的地面追兵之后，虎摘日不由得轻叹了一口气。

    　　如果羊八井防线的那支守军追击出来，那么只要猛虎军能够转身击败追军，他们就有很大的概率能够从南边突围出去。

    　　到时候只要将猛虎军化整为零，他逃出生天的机会就会大增。

    　　但很可惜，敌人没有给他们这个机会，所以他们就只能去谋求那一丝机会渺茫的逃生希望了。

    　　随着猛虎军的继续向北，很快，他们的前方便出现了大量的银飞马骑士。

    　　“四人为一小队，互相掩护着前进。”

    　　该来的总归是要来的，在遭遇到了那支袭击营地的银飞马骑士团之后，虎摘日立刻让猛虎军的战士组成了无数个四人小队。

    　　每名猛虎军战士都拿着一面盾牌，每人负责守护一个方向，时刻防备着从天空上射下来的冷箭。

    　　“传我军令，所有银飞马骑士都不许射箭，让我们将敌人欢送到当雄城。”

    　　此时，白泽率领着银飞马骑士也赶了过来，望着地面上那些严阵以待的猛虎军战士，白泽直接下达了一个让所有人都感到很奇怪的命令。

    　　白泽此举，主要有两个原因。

    　　第一个原因，守株待兔。

    　　就在早些时候，当雄城已经被宁远率领的后围军团给攻破，现在，宁远正率领着大军在城墙上等待着虎摘日的猛虎军呢。

    　　第二个原因，杀人诛心。

    　　虎摘日如今将所有的希望都寄托在了当雄城，等到他赶到那里，看见城头上到处都是神鹰军的身影时，他肯定会彻底绝望。

    　　面对着拥有高大城墙的当雄城，即便是猛虎军的士兵们再勇猛善战，他们也没有办法登上城头，更何况他们的身后还跟着数万的银飞马骑士呢。

    　　当雄城对于如今的这支猛虎军来说就是一道绝望壁垒，它会无情的击碎猛虎军所有的希望。

    　　猛虎军本来携带的食物就不是很多，在前有当雄城这道绝望壁垒，后有数万银飞马追兵的情况下，他们是插翅难逃。

    　　到时候，如果他们不想为临海帝国陪葬，那么他们就只能选择向神鹰军投降。

    　　没有人会嫌弃自己说下的精兵太多，对于猛虎军这样一支精锐的地面军团来说，如果有机会，每个势力都会千方百计的去将其给得到，宁远自然也不会例外。

    　　在结束了青藏高原上的战事之后，神鹰帝国接下来要面对求生欲极强的北伐联盟。

    　　北伐联盟虽然整体实力不如神鹰帝国，但加入北伐联盟的那些玩家军阀手中却有一些实力强劲的特种军团。

    　　像是玄甲骑兵、陌刀军、神臂军、铁鹞子、铁浮屠等华夏古代的特殊兵种，其实力都不容小觑。

    　　与那些特殊兵种比起来，虎摘日的猛虎军差的只是一些武器装备。

    　　只要给猛虎军配备上一些先进的武器装备，那么在特定的战场上，全力出击的猛虎军将会所向披靡。

    　　于是在成功招降了雪山军团之后，宁远又将主意打到了猛虎军的身上。

    　　与雪山军团比起来，身为虎摘日嫡系的猛虎军会更加的难以招降，所以必须要将他们逼到山穷水尽的地步。

    　　和宁远相处了这么多年，白泽对宁远可谓是知之甚深，宁远只要稍微撅下屁股，他就知道宁远要放什么屁。

    　　当宁远率军攻下了当雄城驻足不出之后，他就猜到了宁远所打的主意，于是他便让银飞马骑士团配合着宁远演这场大戏。

    　　对于只是在天空上静静的跟着，而不发动任何攻击的银飞马骑士，所有的猛虎军将士均感到十分的纳闷。

    　　虽然他们已经结成了四人小队的防御组合，但说句老实话，他们这个四人组合的防御简直就是漏洞百出。

    　　没办法，谁让他们手中的盾牌只有那么大呢？

    　　就在所有人都已经做好了要迎接来自于天空上的狂风暴雨之时，银飞马骑士团却干打雷不下雨，只是静静的跟在他们身后。

    　　尽管很多的猛虎军战士心里面都是疑惑不已，他们都想要问一问敌人为什么不发动进攻。

    　　但在这种情况下敌人不发动进攻是对他们有利的，所以他们也十分乐于见到这种情况的发生。

    　　因为如果敌人只要是发动进攻了，他们下面这两万多人能够有一半活着走到当雄城都是烧高香了。

    　　虽然银飞马骑士们到目前为止，还没有任何想要发动进攻的意思，但猛虎军的将士们却不敢有丝毫的大意，他们一边赶着路，一边小心的防备着随时可能会出现的箭雨。

    　　虎摘日根本就不相信神鹰军会在占据着绝对的优势时，好心的放自己撤退，他们一定是想要等地面上的猛虎军士兵松懈大意时再发动突然袭击，所以他不停的提醒着手下的士兵，要时刻保持警惕，不要给敌人任何的可乘之机。

    　　就这样，猛虎军一边小心的防备着，一边向着当雄行进，而白泽则率领着银飞马骑士团不紧不慢的跟在了他们的身后。

