    “张师伯，您真是太厉害了！”周定由衷地赞扬道。

    “呵呵，熟能生巧罢了。”张师伯谦逊地说道，但眼神之中满是傲然。

    “说说吧，你想打造一把什么样的矿镐。”张师伯问道。

    回去之后，他也考虑过，打造一把矿镐造型的玄兵，也不是不可以。至于周定之前说的什么安全帽、背篓之类的玄兵，那还是算了，有一种侮辱智商的感觉。

    真要打造那样的玄兵，还是交给周定这个小子自己去吧。否则，这万一要是传出去，他这张老脸可就没地方放了。

    “造型跟普通的矿镐差不多就行，主要是功能上，我希望能将夜银石填充到矿镐之中，让玄兵继承夜银石的特性。”周定将自己的想法告知张师伯。

    “将夜银石填充到矿镐之中？倒是个好想法。”张师伯赞许地点了点头。

    “不过，依据夜银石的特性，恐怕没那么容易就能被填充。这样的话，那只能从锻造的材料上入手了。我给你列几种特殊材料，你去坊市看看，有没有用得上的。”张师伯想了想，列出了几种特殊材质，让周定慢慢去挑。

    “对了，还有这些，你也一并去找来。”随后，张师伯又刷刷刷写了一些材料。

    “尽量买多一点吧。”张师伯补充道。

    “多谢师伯，我这就去。”周定直奔青阳宗内部的坊市。

    半个时辰后，周定带着一堆材料回来了。

    “好，接下来你像之前那样，按照顺序添加材料，然后进行熔炼，最后再进行锤炼与打磨。我会帮你熔炼夜银石，顺便帮你把把关。”张师伯说道，有意培养周定自身的炼兵能力。

    “好！”周定没有犹豫，并不担心这些材料会被自己浪费，也就三百多块阳元石而已。

    周定将材料按类别分堆整理好之后，将两块十五公分左右的百斩钢放入铸兵炉之中，开始了熔炼。

    百斩钢是一种坚硬无比的金属，能够有效增强玄兵的坚硬度，本身却很轻巧，这样锻造出来的玄兵重量和硬度就会刚刚好。比起玄铁，百斩钢熔点要高的多，周定花了足足半个时辰才将其熔炼成一滩银水。

    随后，他一边控制火候，一边将一块七八公分大的天赤铜矿放入，慢慢加大真元之火，将二者熔炼在一起。

    天赤铜矿是一种可以增加玄兵韧性的矿石，有了天赤铜矿的中和，锻造出来的玄兵不会轻易被折断。

    随着天赤铜矿的融化，铸兵炉中的银水慢慢变成了银黄色，就像是银桂一般。

    这个时候，周定便将一粒黑焚沙丢尽铸兵炉之中，以小火不断熬煮铸兵炉中的矿水混合物，等待张师伯成功将夜银石熔炼成液态。

    黑焚沙，是周定以一块夜银石向张师伯换购的，得益于系统，他也偷偷掠夺了不少，留着日后使用。

    又过了半个时辰，张师伯成功将夜银石熔炼成夜银石水。此刻的他，早已满头大汗，体内真元也消耗了很多。

    张师伯没有废话，直接将夜银石水倒入了周定的矿水混合物之中，准备开始塑形。

    普通的玄兵，是没有塑形这一说法的，因为大多都是直接按照模板锤炼，但周定的矿镐比较特别，所以需要一个塑形的过程。

    “砰！”不过，就在塑形的过程中，铸兵炉忽然炸炉，矿水混合物四处飞溅。如果不是张师伯及时撑起真元护盾，周定恐怕就要被这次的炸炉伤到了。

    “没事，炸炉很正常。我以前炼制玄兵的时候，一天不炸炉个几次，反而不正常。继续吧，应该是夜银石出了问题。”看到周定一脸惋惜，张师伯安慰道。

    “好，师伯。”周定点点头，继续开始炼制。

    第二次的熔炼，张师伯调整了自己的火候，让夜银石呈现一种软化的状态，而后加入了周定的矿水混合物之中。

    这一次，塑形的过程中很顺利，没有发生炸炉现象，一老一少都松了一口气。

    之后，便是锤炼的过程。

    用料的不同，锤炼难度也增加了很多。

    在不动用真元加持的情况下，周定一锤下去，手中的铁锤居然直接被弹飞了。

    无奈之下，周定便将真元附着到铁锤之上，这才顺利稳住手中的铁锤，但每一锤下去，所消耗的真元不比平日施展阳炎诀要少，甚至还会更多。

    一开始，周定还有些跟不上这种消耗，但随着锤炼次数的增加，他也慢慢感受到体内真元的变化，居然比之前更加纯净和浑厚了。

    “臭小子，看来，你也发现了。”一旁的张师伯笑呵呵地开口。

    “师伯的良苦用心，弟子懂了！”周定一边继续锤炼，一边回应张师伯。

    “好了，你继续吧。”张师伯笑笑，没有打扰周定的锤炼。

    一个时辰后，周定成功将镐头锤炼成功，累得直接躺在了地上。

    实际上，如果不是张师伯几次将真元渡入他体内，周定还没办法坚持下来，锤炼过程消耗的真元实在是太大了。

    不过，带来的好处也是显而易见的，他体内的真元比之前浓郁了不少，元丹附近的空间甚至出现了一丝“丹土”，这对于他日后开辟丹室也有很大的帮助。

    “好了，继续吧。你的镐身还未锻造呢。”张师伯催促道。

    周定闻言，也打起十二分精神，再次投入到玄兵的炼制当中。

    炼兵的过程中，周定的手法越发熟练，锤炼起来也不再像之前那么吃力了。

    又一个时辰过去了，周定成功打造好镐身。

    随后，周定又将镐头和镐身焊死在一起，以防出现半路分离的情况。

    至此，一把矿镐形态的玄兵，顺利完成了！

    “哈哈哈！采矿套装第一件，终于完成了！”看着手中的矿镐，周定相当的有成就感。

    “不错，作为一个初学者，第一次炼制玄兵就能有黄阶上品的水准，你果然很有天赋。”张师伯也欣慰地笑了。

    “好了，天色已晚，你先回去吧。我这儿可没有多余的床位给你。还是说，你想和我这个糟老头子挤一挤？”张师伯打趣道。

    “那我就不打搅师伯休息了。”周定恭声道，心中觉得这个糟老头子貌似也有点小可爱。

    “去吧。”张师伯点了点头，没有继续挽留。

    ……

    接下来的几天里，周定时常往玄兵阁跑，向张师伯学习炼兵之术。到了后面，他甚至像这位张师伯一样，直接睡在了铸兵炉附近，一老一少，热火朝天地研究起炼兵之道。

    很快，半个月就过去了，周定也成功打造出自己的采矿套装，正好赶上秘境开启之前。

    “张师伯，这半个月里，多谢您了。我先走了！”临走前，周定郑重道谢，二人虽然没有师徒之名，却有师徒之实。

    “去吧。”张师伯和蔼可亲地说道。

    周定走后，铸兵炉又安静下来，除了滋滋作响的火焰，便是张师伯的呼吸声。

    “诶，接下来，又是我这个糟老头子一个人了。”张师伯自语，又继续炼兵去了。

