    没想到尉婪会说出这种话，季遇臣和蒋媛面上都不是很好看，这要是只有楚鸢在，肯定狠狠反击回去，但是如今边上还有个尉婪。

    他拐着弯说他们“绿茶”，他们竟然也只能忍着！

    拍了拍楚鸢，尉婪笑说，“快去吧。”

    楚鸢点点头，转身去泡茶，她好歹也是名门世家出身的，小时候自然练过茶道，这些手艺还没忘，端着茶具到了边上，现场来了一出泡茶。

    温润的茶香在空气里缓缓铺散开来，配合着她不缓不急的动作，倒真挺像名门闺秀该有的样子。

    也就只有这个时候，尉婪才会在楚鸢身上看见一些过去那个楚家千金的模样，因为楚鸢平时太放荡不羁了，这种优雅秀气和她完全搭不上边。

    冲好了茶具泡好了茶，楚鸢终于将小杯子递到了尉婪的手里，随后道，“尉少请用茶。”

    尉婪冷哼了一声表示接受，楚鸢又顺手给李也拿了一杯。

    对面的季遇臣和蒋媛被她忽略了个彻彻底底。

    季遇臣强行撑着完美的笑容，对着楚鸢说，“你原来还会这个呢。”还以为你不学无术呢。

    “以前你又不待见我。”楚鸢撩了撩头发，翘着小手指十分细巧，“忙着外面养小三，又怎么会知道我会些什么？”

    这话可嘲讽了，也就是在暗指季遇臣过去对自己的妻子不闻不问，以至于楚鸢会些什么都不清楚！

    季遇臣决定不跟楚鸢说话了，他说什么楚鸢都有办法用阴阳怪气的字眼反击回来，到头来竟是他自己被气个半死。

    泡完茶，楚鸢站起来，婀娜地走到了门口，季遇臣皱眉，“你去哪？”

    “你们谈生意，关我什么事？”

    也不管尉婪在场，楚鸢抬了抬下巴，轻佻地说，“我先出去等你们，没事少喊喊我。”

    听听，听听她这个做秘书的！简直都快踩在他头顶上拉屎了！

    尉婪不管管吗！

    然而蒋媛去看尉婪的表情，却见他面无波澜，似乎是习惯了楚鸢这种脾性，他淡漠地抬了抬眼皮，“出去外面等着吧。”

    楚鸢破天荒没和尉婪斗嘴，她早就想离开这个会议室了，看着蒋媛在她面前装腔作势，她只觉得恶心！

    听见尉婪这么说，她如得大赦，正好要走呢，于是特别迅速站起来，在大家都没回过神来的时候，哒哒哒踩着高跟鞋一路出门，将门哐当摔上了。

    动静让蒋媛大怒，但她没敢发作，楚鸢走出去深呼吸一口气，眼神暗了下来。

    今天季遇臣这样前来，不就是来警告楚鸢的吗，她花了那么大心思想让季家破产，却了想季家又起死回生，他在暗示楚鸢少做无用功，顺便来打脸打脸她。

    阴沉着脸色往前走，边上员工路过楚鸢都感觉到了她身上散发出开的低气压，大家纷纷躲让，回过神来还有人拍着胸脯说，“这是谁得罪了这小姑奶奶呀？”

    “谁知道啊……听说季少带着新欢来了，看着不爽吧？”

    “我要是有这种老婆，我肯定也去外面另找，谁受得了啊！”

    “受不了别娶呗，找小三很自豪吗？原来季家大少人品也不过如此……”

    “话说你们有没有觉得楚鸢气场跟我们尉总一样，刚才她走过去我都不敢说话……”

    楚鸢没去管身后议论纷纷，在位置上坐下，打开电脑，熟练地输入了一排地址。

    刚进去，就有人在里面打招呼。

    【裴】工作时间有空上线？

    【妤酱】下午好啊小鸟。

    【小鸟】尚妤，我想问问你哥哥那边有路子可以帮忙打探一下监狱里的情况吗？

    【妤酱】监狱？

    【小鸟】嗯，当年绑架我的歹徒，忽然间就死在了监狱里……

    歹徒不止一个，然而同时去世，实在是疑点重重。

    看着小鸟打出来的字，尚妤陷入了一阵沉思，隔了许久她回复说，或许可以找哥哥问一问。

    到底是谁有这么大的能力？

    楚鸢利用栗荆的身份去暗网查了查，发现有一条信息直指彼岸另一端的密克罗尼西亚联邦。

    楚鸢皱着眉头，国外的消息还得是尉婪家族的人更熟练，一想到自己两年前跟尉婪在国外，他每个月神秘消失后又突然出现，楚鸢便觉得有些诡异。

    何况季遇臣也曾经在气急败坏的时候口不择言地说过，当年的绑架案没准就是尉婪一手策划的。

    虽然这种说法很离谱，但是楚鸢也不是什么恋爱脑，只要是真相，哪怕会受伤也要悉数全收。

    她必须查清楚！

    于是楚鸢又顺着尉婪调查，查到了尉家在国外涉及的各部分生意，发现尉家势力和人脉实在是庞大，涉略投资的领域也很复杂，从网络工程到线下实体服装品牌，从医学到药品研发，甚至还有……

    国外的军火生意？

    也不知道尉婪有没有接触这一块，他接手的好像只是尉家的一小部分，另外几个部分都被尉家其余几位继承人掌管着。

    尉家也不只尉婪一个男丁，自然而然将家族企业分割成了好几部分来一起管理。

    既然尉家涉及的范畴那么广，去监狱里下黑手也不是不可能。会不会当年绑架案真的是尉婪策划的，就为了把楚鸢带出来？

    可是这个代价也太大了吧，而且尉婪做事一般干脆利落，不会把这么重要的证人留到两年后才动手，肯定当时就做掉了。

    仔细想想又觉得不可能，楚鸢摇了摇头，开始动用自己的能力疯狂搜查过去两年间发生了什么诡异的事情，这一查便到了晚上，李也领着尉婪从办公室出来的时候，看见的是楚鸢坐在电脑前不停敲击键盘的样子。

    尉婪瞄了一眼屏幕，意味深长地勾起唇角，这个小女人竟然查到了这里……还真是想不到啊。

    季遇臣和蒋媛是跟在尉婪身后的，他也跟着看了一眼楚鸢的屏幕。

    结果满头问号，压根看不懂楚鸢在屏幕上敲什么代码。

    刚才尉婪走过去一眼就看懂了，怎么轮到他就是什么都看不懂？

    咬着牙从楚鸢身前发出了些动静经过，岂料楚鸢头也不抬。

    季遇臣气得更加剧烈了，还好蒋媛搂着，要不然指不定得动手呢！

    走出了公司，蒋媛幽幽地说了一句，“别怕阿季，楚鸢得意不了多久的。”

    季遇臣意外看了她一眼，发现女人低着头，手指正死死攥在一起。

    ******

    因为要查东西，晚上尉婪喊楚鸢回家的时候她并没有说要一起走，何况她对尉婪有了戒备，在没有查明真相之前，她再也不能轻易对尉婪动感情了。

    尉婪眼神深沉，似乎有什么讳莫如深，但最终还是放任了楚鸢一个人，他先回到家中，拨通了一个电话，“喂？楚鸢查到那里了。”

    “动作还挺快。”有人调笑着说，“真不愧是你看上的女人，小心别引火烧身啊尉婪。”

    尉婪冷笑了一声，光是一声笑便足够引起世间万千洪荒。

    可是他等了一晚上，也没有等到楚鸢回家。

    这小女人是在跟他互相斗气吗？

    尉婪皱着眉，习惯性打开电脑，巧了几个代码便定位到了楚鸢的地址，却在看见她身处位置的那一刻，男人猛地摔了手机！

    瞳仁紧缩着，尉婪缓缓抬起头来，手指收紧已然带上了杀意，“连我的人都敢动，好大的胆子啊……”

    楚鸢睁开眼的时候，头顶是一片绚烂的吊灯。

    她茫然了许久，发现自己在一个连她都不知道是哪里的地方，并且想要起身的时候，发现自己的手上居然上了锁链！

    富丽堂皇的装修，却将她锁在这光鲜亮丽的牢笼里！

    该死的，这么变态的行为，到底是谁干的？

    她不记得自己是怎么来到这里的，只记得出了公司被人从背后蒙住嘴巴，紧跟着便晕了过去。

    用力晃动了一下锁链，楚鸢眉头紧锁，这种囚禁行为必得是心里相当阴暗之人做出来的，到底是谁对她有那么大的敌意？

    是蒋媛吗？

    楚鸢挣扎着爬起来，手还是被锁链栓在了一边的铁柱上，就在她观察着如何逃生的时候，门外有人走进来。

    一步一步，推开了门。

    楚鸢猛地屏住了呼吸。

    身材高大的男人站在门口，正冲楚鸢笑得天昏地暗，他和尉婪太像了，一身玩世不恭又大逆不道的气场，在尉婪的亦正亦邪上更多了几分罪孽深重的邪气。

    就好像，他比尉婪活在更黑暗的地狱里。

    “都说你桀骜难驯，是匹野马。”

    楚鸢看着男人上前，一边说话，一边用修长的手指缓缓拂过她的脸，咧嘴笑了笑，轻佻地说，“既然是匹野马，也该给你拴上。”

    手上的锁链被楚鸢振得铛铛作响，楚鸢咬着牙，“你是谁？”

    “我是谁？你看我像谁？”

    男人笑了笑，那张脸和尉婪无比相似，可是楚鸢却没有一丁点恍惚，她仰头大笑，却偏偏说，“看不出来你像谁。”

    男人霎时间皱眉，“你不会将我们搞错？”

    “一点不像。”楚鸢被他拧着下巴，还是张牙舞爪地笑说，“没他帅。”

