    “嗯，是有公司挖我，不过我还没有考虑好要不要跳槽呢，毕竟是在外地，阜州，我要是去的话我怕你胜男阿姨照顾不来妙妙。”林大为来到沙发下坐下拿起空杯子准备下茶叶。

    叶星辰起身赶忙接了过来说道：“叔叔你刚刚下班坐下休息会吧，我来就好了。”

    “行, 麻烦你了小辰。”林大为也没有拒绝，直接把杯子给了他。

    叶星辰小心翼翼的放好茶，数量把握的恰到好处，这让林大为有点刮目相看的样子，他没想到叶星辰居然对茶还这么了解。

    在旁边的林妙妙也没有闲着，不忘把热水给叶星辰递过去。

    “爸, 你还犹豫啥啊，升官发财这么好的机会你不要白不要啊, 不用管我的。我又不是小孩了, 而且我的成绩很稳定，只进不退的。”

    “其实我也挺心动的，就是离家远点，不能常回来，工资待遇比我这边要好的不少。”林大为是真心诚意的想去那边工作。

    “叔叔你能告诉我那个公司的名字叫什么吗？”叶星辰故意问道。

    林大为拿出手机，找到隔壁公司刘总给他发的公司资料递给了叶星辰：“这个公司是香港的一个房地产公司，我看过了正规公司没什么大问题，而且给我的职位是行政副总，当初隔壁公司刘副总推荐我试试，没当回事投个简历，居然就成了。我也很意外，在劳务市场上，我还有竞争力…”

    叶星辰结果手机一看，果然就是这个包皮公司, 现在这个公司的资金已经周转不过来了，公司的各大董事基本都在准备跑路了，这群王八蛋摆明着就是找个替罪羊。想到这里叶星辰皱着眉头，脸色看上去了不是很好看。

    林大为看到叶星辰皱着眉头不禁问道：“怎么了小辰，这个公司是有问题吗？”

    叶星辰也没继续打哑谜直接把实话告诉了林大为：“叔叔，这个公司你不能去。”

    “为什么？”

    林妙妙和林大为异口同声的齐问道。

    叶星辰看了看林妙妙然后给他们详细的解释了一下：“我了解过这个公司的资金流动，现在整个公司的估值严重暴跌，过不了多久就可以宣布破产了，而且最重要的是副总以上现在全都跑路了，现在公司最大的职位就是副总。如果叔叔你现在过去的话无异于给他们当了替罪羊。”

    听着叶星辰说的这么玄乎，而且对这个公司的内幕这么了解，说的他都有点信了，不过毕竟空口无凭，林大为问道：“小辰你是怎么知道的这些事情？你说的这些我怎么完全不知道啊。”

    林妙妙也一脸疑问的问道：“对啊，你怎么那个公司了解那么多啊。”

    这个事情叶星辰还真的不好说，毕竟也不能直接给他们说，他直接黑进公司的内部系统了吧。

    “这个，我前两天刚做的调研，发现这个公司的法人都不在大陆，而且就在前两天董事全部出差去外地了，我感觉有点蹊跷, 所以又查了下他们的资金流水，发现他们的资金链早就断了, 所以我推测理破产不久了。”

    叶星辰说了这么一大堆感觉都口渴了, 而且破绽太多了，不说林大为，就算是林妙妙都感觉这个事情特别的巧合。

    果然林妙妙立马就提出了新的疑问：“你随便调研一个公司就是这个公司，而且还深度调查，你调查这个干嘛啊。”

    “我那是看看这些公司的运营方式，说不定以后我自己就开个工作室呢。而且又不是只有这一个，我还调研了一下别的公司啊，这个纯属巧合了。今天听到叔叔这么说我才想起来，我对这个房产公司的印象还是蛮深刻的。”叶星辰面不改色的说道。

    虽然叶星辰这么说但是林大为还是有所怀疑毕竟太过于巧合了，但是一时又想不到叶星辰这么做的目的是什么，反正绝对不是害他就对了。

    最终考虑了再三说道：“这样吧，我这边还没有辞职，那边呢我们也没谈好，过一阵子再说吧”

    叶星辰听着林大为说考虑一阵子立马继续说道：“叔叔，相信我，那个公司过不了多长时间就会宣布破产，这个行政副总谁来谁就是替罪羊。”

    “好，我相信你。”林大为看到叶星辰这么笃定选择了相信他，直接发微信给那个刘总说推掉了这个工作。

    林妙妙虽然平时的大大咧咧了一点，但她不是傻，联想到刚放学时的叶星辰的表现，再加上为了劝她爸爸放弃副总这个职位说的那些话，就算再傻都知道这是计划好的。

    但是叶星辰这么做的目的绝对不可能害她爸爸，那就只能是提前得到消息了，可是就连自己也是昨天刚刚知道林大为可能升副总的消息，他又是怎么知道的呢。

    她发现现在自己好像真的看不透叶星辰了，或者说从来没有看透过，只不过现在叶星辰的身上重新蒙上了一层迷雾，显得更加的神秘了。

    就在她想的入神的时候，厨房里的王胜男端着菜出来了。

    “你们都聊什么呢，什么相信你不相信你的。”王胜男乐呵的看着聊的正嗨的三个人说道。

    林大为把刚刚他们聊的重新给王胜男说了一下：“没什么，昨天不是给你说了我跳槽的事吗，小辰说不让我跳槽，说这个公司要破产……”

    王胜男倒是对叶星辰的话深信不疑，毕竟这个大好事突然掉到林大为头上总感觉有点不真实的样子。并且昨天的时候自己还担心这个公司靠不靠谱的问道，现在看来自己的担心是对的。

    “我说吧，这个职位这么抢手怎么你随意投个简历就过了呢，一看就不靠谱。”

    林大为想了想确实是这样，自己争取这个职位要顺利了一些。

    “是啊，我还寻思来着，自己怎么突然走运了，这么想来，这个公司确实是有点问题。”

    “害，有问题咱不去不就完了，先看看呗，小辰不是说快破产了嘛，我们观望一下不就好了，行了大家不要想了，吃饭吃饭，妙妙，你进来把米饭盛一下。”

    林妙妙不情愿的起身应道：“奥。”

