    熊熊烈焰中走出两道身影，周身泛着蓝芒，即便刚遭受了火箭弹的袭击也毫发无损。
    “老大来了！”“他们完蛋了！”“大伙快过去！”
    两位军团头目到场，被陈兴和叶阳白柳打得溃不成军的黑凯撒佣兵立即士气大增，朝两人聚拢过去。
    陈兴却不给他们集结的机会，召来白狼王，带上叶阳白柳朝两人冲去。叶阳白柳战力极高，行动力却有些不足，白狼王的存在正好弥补了这个缺陷。
    几个呼吸之间，白狼王就冲到目标五十步内，陈兴丢下一句“交给你了”，就从狼背上一跃而下。由于白狼王速度超过百公里，落地后陈兴作出了翻滚动作，同时发动镜像分身。
    站起来的时候已经变成三人，本体肩膀一甩，将背在身上的突击步枪甩给分身，另一个分身则伸手拔出本体后腰上的银星，然后本体双手端起原本就拿在手上的大黑雕，进入瞄准状态。整个动作不到三秒，如行云流水，一气呵成。
    可叶阳白柳的速度更快，她骑着白狼王直线冲刺，距离十余米时一跃而起，犹如白色流星般画着弧线扑向两名敌军头目。
    御灵和主人之间存在精神层面的联系，主人能够自由操纵御灵的行动，但如果没有下达指令，御灵就会按照生命印记中的物种本能和相关记忆行事。
    不得不说，白狼王和叶阳白柳、见月苍莲之间似乎有着天然的默契，第一次骑乘就能做到心意合一。
    当白狼王跃至最高点时，叶阳白柳的长枪也拉到最开，随着坠落的冲力，朝着右侧那名头目猛刺下去。枪尖夹带风雷，势如破竹，光从动作上就能看出力量的强横。
    那名头目显然被白狼王和叶阳白柳的威势吓到了，脸色煞白，双手凝聚灵能护盾挡在身前。这时候躲已经来不及了，只能硬接下来。
    陈兴看在眼里，暗自蓄能，准备在叶阳白柳弹开的时候给对方补上一枪。同等级的灵能护盾要比灵能护甲防御高很多，就算火炮近距离轰击也打不破。
    却在这时，一声脆响穿云裂石。
    “啪嚓！”
    灵能护盾如玻璃般破碎，长枪直贯下去，将那头目扎了对穿，死死地钉在地上。那头目瞪大着眼睛，脸上写满了震惊。别说他不相信，就连陈兴都不敢相信。
    叶阳白柳一击之下竟然有这等威力！
    他估摸着，自己用大黑雕，二级灵能压缩加三级蓄能射击才能打穿对方的护盾，更别说身上还有护甲。
    叶阳白柳不但击碎了护盾，还击穿了护甲，更将镇守级的身体刺了个对穿。这等威力，直追他火力全开的三重奏加持。
    霎时间，整个战场都安静下来。看到这边情况的黑凯撒佣兵僵在原地，不敢靠近。给他们带来巨大信心的对象瞬间被秒杀，士气啪嚓一下就跌到了冰点，离溃散只有一线之差。
    “你，你是什么人？”
    另一名头目连声音都颤抖了，一边后退一边强作镇定地问着，可额头上不断渗出的冷汗出卖了他的内心是何等的惊慌。
    叶阳白柳缓缓抽回长枪，瞄了一眼失去支撑倒在地上、只有出的气没有进的气的头目，用力一甩枪尖的血水，淡淡地说道，“北桥团，叶阳白柳。”
    “北，北桥团，我，我们黑凯撒与你们无冤无仇，你们，你们为什么……”
    “你们干了什么事，还需要我说吗？”叶阳白柳冷冷地说道。
    “我们干什么跟你们有关系吗？你们北桥团又不王国是警备军，干嘛狗拿耗子多管闲事。”那头目叫了起来。
    “别再问那些没有意义的事情。”叶阳白柳看了不远处的陈兴一眼，“现在我给你两条路选，带着你的人离开，从此不再有黑凯撒这个组织，也别再做那些伤天害理的事情，或者，死在这里……”
    叶阳白柳顿了顿，眼中寒意更盛，“选吧。”
    “你，你什么意思……”
    那头目脸色变幻，不知道在想些什么。数秒之后，目光逐渐坚定起来，握着拳头，咬着牙说道，“你们别得意太早，我们邓肯大人是领主级强者。碰上他，你们必死无疑！”
    “准领主级。”叶阳白柳更正道。
    “那又如何，杀你们如同探囊取物！”头目嘴硬道。
    “既然你们执迷不悟，那就去死吧！”
    叶阳白柳话音刚落，陈兴本体连同分身三把枪同时开火，一梭梭灌满灵能的黑钛弹打在头目身上，爆发出徇烂的火光。黑钛撞击灵能会发生剧烈爆炸，正是灵能护甲的克星。
    头目被轰得连连后退，四周的手下想要过来帮忙，却见骑着白狼的女人回过头来，冰冷的目光扫视一圈，竟然没有人敢动。面对这样的女杀神，很多人连大气都不敢喘一口。
    陈兴一边射击一边前行，打得头目在地上翻滚挣扎，好不狼狈。对方自身镇守级，在他这个大镇守级面前本身就有级别差，加上陈兴远比一般大镇守级强。此消彼长之下，完全碾压对手。
    只见陈兴面无表情，下手沉稳，一枪接一枪地打出去。数十枪后，头目身上的灵能护甲轰然破碎，子弹直接打进肉里，顿时血花四溅。
    “别，别杀我，我投降，投降！”
    那头目终于意识到眼下的困境，远水救不了近火，他们团长就是再强也救不了他，急忙改口投降。陈兴可不是叶阳白柳，对于这种吃腐食的鬣狗根本不能留情，否则冷不丁就会被它们咬一口。
    而此时，战场的另一边，见月苍莲和高杀的战斗也到了尾声。
    可劣势方的却是见月苍莲，她灵能耗尽，身上多处刀伤。
    “嘿嘿嘿，小姑娘，认命吧，我会让你死前爽上天。”高杀发出淫贿的笑声。
    镇守级和大镇守级之间始终存在着的差距，无论身体素质还是灵能水平都差了一截。说话的时候，高杀因为兴奋过度而浑身发抖，情不自禁地舔了刀锋一口，看着十分恶心。
    “父亲说过，不尊重剑的人终将被剑遗弃。”
    见月苍莲闭上双眼，缓缓举起天鸦剑，决死之战一触即发。
