
    清晨，朝阳初升。

    初春的太阳虽说升起，但早上的时候依旧春寒料峭。寒风阵阵，冷意侵袭，吹

    在人身上冷飕飕的。不过即便如此，万物却迸发了蓬勃生机。

    杜启一大早就已经起来，洗漱完毕后，带上摩勒多、刘坚，便和魏叔玉、苏定

    方汇合后，径直往酒泉县的东门去。

    东门外，有苏定方的三千精锐驻扎。

    而且杜启麾下的军队，也会径直前往东门，直接在东门外和杜启汇合。

    一行人抵达了东门，薛仁贵、马远和萧元奇已经抵达。

    杜启麾下班底，也全部抵达。

    杜启这次启程往西去，留下了八百精兵驻守，以确保酒泉县的安全。除此外，

    加上酒泉县本身有一定的兵力防御，其安全杜启是不需要担心的。

    一行人汇合后，启程西去。

    这一路西去，其实颇为轻松，因为金山、独山的贼匪已经剿灭，道路已经打

    通，而且天气渐渐暖和了起来，赶路也相对容易。

    再者，杜启麾下仍有三千人。

    在击败独山贼和田富余的军队后，萧元奇、马远和薛仁贵整编了俘虏，又得了

    近千人的队伍，因为留下了八百人在酒泉县，杜启如今的兵力，依旧是三千余人。

    人数是不少的。

    战斗力更是不弱。

    除此外，还有苏定方的三千精锐，尤其苏定方的三千精锐，一个个甲胄在身，

    而且都是骑兵，那战斗力更强，都是从军中精挑细选出来。

    这样的军队，足以以一当十。

    即便面对十倍人数，苏定方的三千精锐，那也敢于冲阵的。

    两支军队六千人，一路顺畅。

    当离开肃州境内，进入西面后，一路扫荡贼匪，宛如犁庭扫穴般，一路上的贼

    匪纷纷被拿下，根本就没有能抵挡的。

    偌大的沙州，很轻松被拿下，而瓜州也一样，短短时间内就被平定。

    这些地方的贼匪，不足为惧。

    杜启最终的目标，是瓜州西面的伊州。

    伊州，是后世哈密所在地。

    伊州境内有伊吾县、柔远县、纳职县，不过此时的伊州，不能称之为伊州，而

    是伊吾城，因为伊州是贞观四年设立的。

    如今的伊州，暂时没有归附大唐的，盘踞伊州境内的人，是伊吾城的当地大

    族，此人名叫罗言生，是伊吾城的城主，掌握了伊吾、柔远、纳职三地。

    罗言生其人，颇有能力，且爱民如子，对百姓极好。整个伊吾城三县区域在罗

    言生的治理下，实力颇为不弱，其境内少有贼匪。

    而且作为通往西域的重要门户，伊吾城境内颇为富庶。再者，伊吾城境内有湖

    泊水源，水资源丰富，环境比肃州等地更好。

    除此外伊吾城附近，是一片冲击而成的平原地区，地理位置是极为不错的。

    杜启到了瓜州，一方面协助苏定方立足，另一方面派遣兵力打探伊吾城的消

    息。不过原本此前，就已经做了安排的，所以天下第一楼的哨探，源源不断送回了

    消息。

    杜启率领的军队，这时候和苏定方已经分开，开始靠近伊吾城边境。伊吾城境

    内的区域，最东面是柔远县，中间是伊吾城，最西面是纳职县。

    杜启率领的队伍，抵达边境后，暂时便驻扎下来。队伍驻扎的地点，是在一处

    靠近水源的位置，很是适合驻扎。

    军营中，中军大帐。

    杜启端坐在主位，下方坐着柳正希、郭孝正和余得水三人。

    杜启环顾三人道：“伊吾城的城主罗言生，以及其余诸多的消息，你们都已经

    知道，我就不再赘言。眼下，说一说该怎么破局。伊吾城，是我们接下来要立足的

    地点，也是我们未来的开端。这一区域，是极为重要的，必须要拿下。”

    郭孝正道：“殿下，依照卑职的建议，可以采取闪电突袭的策略。罗言生的兵

    力，根据打探到的消息，实际上也就在五六千人的数目。主要的力量，都汇聚在伊

    吾县城的，东面的柔远县，力量并不是特别的强。我们三千精锐突袭，足以一战而

    胜，直接杀向伊吾县城。”

    杜启点了点头。

    却没有立刻表态。

    他看向柳正希和余得水，便听到余得水道：“殿下，卑职有一策。”

    杜启道：“但说无妨。”

    余得水道：“殿下，卑职认为可以采取刺杀之策。只要斩杀罗言生，便一战而

    定。到时候整个伊吾城彻底乱了，我们带兵杀去，那就是轻而易举的事情。”

    杜启笑了笑道：“刺杀是下下之策，当然，到了必要时候，也是可以采取的。”

    刺杀之策，虽说有效，却容易引发动荡，毕竟罗言生在伊吾城有很高的威望，

    所以刺杀是不妥当的。不到最后，不能采取这样的策略。

    余得水听到杜启的话，不觉得有什么失望的，他能想到的策略，就是这样的计划。

    柳正希说道：“殿下，卑职有一策。”

    杜启道：“说！”

    柳正希郑重道：“卑职愿意出使伊吾城，亲自去见罗言生，游说罗言生投降。

    只要罗言生归顺，殿下入主伊吾城，那就是轻而易举。不仅不会造成杀戮，也不会

    遭到抵制。而且殿下的力量，也不会折损。”

    杜启听到后眼中一亮。

    这是不战而屈人之兵的策略，如果能这样完成计划，自然是最好的。

    杜启沉声道：“柳先生，计划是不错，可谓上上之选。但这一计划，却有极大

    的风险，稍不注意。就可能葬身伊吾城，你可考虑清楚了？”

    柳正希道：“卑职考虑清楚了。”

    这一次出使，柳正希认为是势在必行，也是志在必得。有杜启如今的实力，柳

    正希不认为会失败，有极大的把握取胜的。

    更何况，柳正希也仔细让人打探了罗言生这个人的情况。

    罗言生其人，已经五十出头，是上了年纪的人。这样的人，少了闯进和冲劲

    儿，顾虑更多。再者罗言生其人，性子并非暴戾和刚强之人，柳正希对自己的安全

    是不怎么担心的。

    毕竟两军交战不斩来使。

    杜启颔首道：“既然你有这个胆魄，本王准了你的请求。你此去伊吾城，有什

    么要求？”

    柳正希道：“卑职只有一个要求，请薛将军随行，再有十余个士兵随行，如此

    便足够了。此去伊吾城，可能需要炫耀一下武将的实力。薛仁贵的年纪不大，是合

    适的人选。”

    杜启颔首道：“你的请求，本王准了。”

    “谢殿下。”

    柳正希的内心，隐隐激动起来。

    因为这是他立功的机会。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~