    

    闻言，辛志诚又瞪了沈勇达一句，“你是不是忘了？大人可是亲口说过，你才是咱们黑龙军里面最罗里吧嗦的老妈子啊！”

    辛志诚一边打趣着沈勇达，一边又干掉了里几个朝着自己杀来的基因融合者。

    一时间，两人身边都出现了洒出了漫天血花，这下子，不仅是张锡知，就连元媚枝都震惊地瞪大了眼睛。

    只是，就在元媚枝震惊万分的时候，张锡知却趁着她分神之际，直接提刀朝着元媚枝杀了过去。

    等到元媚枝反应过来的时候，却已经来不及了。

    “铛——”

    本以为自己今天就要死在张锡知手上了，谁知元媚枝才刚刚闭上眼，就听到一声刀剑相交的声音。

    猛地睁开眼看去，元媚枝就看到张锡知已经被人逼退了出去。

    “老沈，那些砸碎就交给你了，我来对付这个老匹夫。”辛志诚扬声对沈勇达说道。

    沈勇达“嘿嘿”一笑，一边动手划开一个人的喉管，一边对辛志诚说道：“好吧，那我就把这个英雄救美的机会让给你了。”

    辛志诚无奈笑了一声，随即便又扭头看向了张锡知。

    张锡知的画像早已经传遍了黑龙军，辛志诚自然也早已经知道这个人是个系统宿主，自然也不再像先前那般掉以轻心，而是打起了十二分的精神盯住了张锡知。

    “英雄救美？”

    张锡知只是冷笑一声，讥诮地说道：“你是没有看到她那张脸吗？”

    闻言，辛志诚又回头看了眼正呆呆望着他的元媚枝，虽然看清了元媚枝的脸，却也没有露出丝毫惊讶或者厌恶的神色，只是回过头去淡淡对张锡知说道：“看得出来，确实是个美人。”

    张锡知倒是没有想到，辛志诚居然在看清了元媚枝的脸后还能说出这样的话。

    “你——”

    “好了好了，不要罗里啰嗦了，到底打不打？”

    张锡知原本还想再说些什么，辛志诚却已经十分不耐烦地打断了他的话催促了起来。

    “找死！”张锡知当即大怒，随即便挥舞着手中的长刀朝着辛志诚杀了过来。

    眼见张锡知终于动手，辛志诚的身形也随之一动，几乎就在眨眼间，辛志诚和张锡知已经在半空中相遇了。

    两人的动作都很快，元媚枝只觉得自己面前一争眼花缭乱，她早已经让自己的系统探查过，辛志诚并非是系统宿主，心中不免还是有些担心辛志诚不是张锡知的动手。

    不过，就在元媚枝想要出声提醒的时候，沈勇达却已经解决完了张锡知带来的那些基因融合者，懒懒走到了元媚枝身边盘腿坐下了。

    “别担心，那老匹夫不是辛志诚的对手。”沈勇达挖着耳朵对元媚枝说道。

    元媚枝一愣，随即才扭头看向已经在她身边坐下的沈勇达。

    “张锡知是系统宿主。”元媚枝有些犹豫地对沈勇达说道。

    沈勇达耸耸肩，说道：“我知道，不过他的基因融合率太低了，肯定不会是辛志诚的对手。”

    “你们……”

    元媚枝表情复杂地看向沈勇达，一时间竟不知道自己应该说些什么。

    “你的事情姜生已经告诉我家大人了，等辛志诚解决了那老匹夫，我们就带你回去见大人。”

    沈勇达又对元媚枝说道。

    就在两人说话的时候，辛志诚和张锡知的这一战也终于到了尾声的时候。

    辛志诚飞出一脚，将张锡知整个人踹飞了出去。

    “怎么？这就不行了？”

    辛志诚稳稳在地上站好，抱臂看向张锡知，眼中的失望是再显而易见不过的。

    “你到底是什么人！”张锡知倒在地上，捂着胸口怒喝一声。

    辛志诚撇撇嘴，“刚刚不是都说过了吗？我是黑龙军的人。”

    张锡知怎么都不敢相信，自己居然会败在一个基因融合者的手上。

    “你们可知道她是什么人吗？”张锡知忽然伸手指向了元媚枝所在的方向。

    辛志诚回头看了眼元媚枝，顺势又对沈勇达使了个眼色，沈勇达随即也明白过来辛志诚是什么意思。

    “她是什么人并不重要，重要的是我们知道你是什么人。”辛志诚咧嘴笑着对张锡知说道。

    辛志诚话音落下之后，沈勇达便也站起身走到了辛志诚身边，继续说道：“你们这些系统宿主的画像，已经传遍了整个黑龙军，我记得你叫张锡知是吧？”

    张锡知自然也知道他们的长相已经被许鞍山告诉了黑龙军这些人。

    听到沈勇达这话，张锡知猛地想起先前元媚枝对自己说过的，卓木盛派她出来是为了让她潜伏在黑龙军做内因。

    虽然张锡知很想杀了元媚枝以泄私愤，可是在事情已经败露之后，张锡知却知道自己今天是决计杀不了元媚枝了。

    “怎么样？还要不要打了？”

    张锡知沉默的时间一久，辛志诚看上去也更加烦躁了。

    “别急别急，人家到底年纪到了，脑袋转起来肯定是要比年轻人慢一些的。”沈勇达适时开口劝慰一句。

    眼见两人的注意力都逐渐不在自己身上了，张锡知也瞅准一个空档，立即起身朝着相反的方向逃命去了。

    “哟呵，这老家伙看着年纪大了，逃命地速度倒是够快的啊。”

    看着张锡知飞快逃离的背影，沈勇达摸着下巴啧啧称奇地说道。

    辛志诚斜他一眼，随即便返回到元媚枝身边，把人给扶了起来。

    “走吧。”

    元媚枝有些茫然地看向两人，过了许久才终于开口问道：“就让他这么跑了吗？不追了？”

    “杀了他，谁去给卓木盛通风报信啊。”辛志诚淡淡说了一句。

    听到辛志诚这句话，元媚枝才算是彻底反应了过来，是啊，如果没有张锡知追杀元媚枝的这回事儿，那元媚枝顺利混入黑龙军的事情，只怕要再费些时候才能传到卓木盛的耳朵里。

    就在几人短短几句话的时间内，张锡知的身影也已经消失地无影无踪了。

    看了一眼遍地的尸体，元媚枝不由深深叹了口气。

    她受伤虽然也沾了不知多少无辜者地鲜血，可是却从没有对自己人出手过，而张锡知却能够做出这样的事情，这实在不能不叫她鄙夷。

    “好了，走吧。”沈勇达招呼一声。

    元媚枝愣了一下，指指底下那些横七竖八的尸体，问道：“他们呢？就这样不管了吗？”

    辛志诚笑了一声，说道：“不用管，这地方的豺狼虎豹可也不少呢，这些尸体也足够它们吃上好几天了。”

    听到辛志诚这么说，元媚枝也没有在多说什么，随即便与两人一道朝着驻扎在云州城的黑龙军大营走去了。

    因着体力还未恢复，三人的速度倒也不失很快，甚至有时候沈勇达和辛志诚还会为照顾元媚枝，停下来歇息片刻。

