
　　赛事完毕。

　　候场室中，十五位武者面面相觑，沉默无言，他们目光复杂地瞄着站在边缘上的那位青年。

　　任他们志得意满，任他们武道经验丰富，都是各大地区的天之骄子，却也万万没有听闻过，此等人物。

　　太强悍了，不是一合之敌啊……他们心中哀叹，与方成同场搏斗武斗，简直是班前弄斧，龙前戏水，太尴尬了。

　　此时钱星信已经勉强平复下内心的激动，他谄笑着走上前，试探着叫道：“方哥，方哥，我来给您道个谢。”

　　方成摆摆手，荣获冠军他很开心，也懒得再去纠正钱星信的态度，他只是随手帮一下云海市而已。

　　毕竟他在云海上大学。

　　而且当初休学时，云海组织部也给了自己足够的面子和方便。

　　钱星信见方成丝毫不在意，不禁大喜过望，又是一顿恭维，他还生怕方成有什么事情求到自己身上。

　　方成摇头淡笑：“不需如此。”

　　“好嘞好嘞，听您的。”钱星信微弓着腰道了一句，转身走向其他十四位武者站立的地方。

　　他可懒得管什么嘲讽、耻笑。

　　呵呵，你们是八强么？不是八强请不要和我说话，钱星信开心极了，站着摇头晃脑的，忽然他想到：

　　以如今方成的地位，自己有什么资格帮忙，恐怕轮都轮不到自己这里……钱星信恨不得甩给自己一巴掌。M.23sk.com

　　妈的，又他么的想多了。

　　…………

　　半小时后，观众离席完毕。

　　十六个人纷纷走出候场室，准备从擂台上离开。

　　这时一大群人匆忙赶了过来，一众天才都一脸茫然，这些人……都干嘛的？

　　只见有一位穿着西装的男子迈前两步走到吴明日身前，笑着道：“吴先生您好，我是XX集团的，不知您对代言我司有没有兴趣，可以考虑一下？”

　　众人一下子就明白了过来，原来是找代言的。

　　凡是能进入到这里面的，都是巨型公司，在华国能排的上前一千的，否则进来都要伤筋动骨一番。

　　因为来到这里寻求天才武者代言，必须先上交二百万华国币进场费。

　　不交也行，那就只能等这一众天才出了鹰巢场馆之后，或是回到各自地区再行商议……

　　但越是这样，他们就越不能等待，否则好的代言人，都被别家抢走了。

　　能进到这里来，也是自身实力的体现。

　　吴明日点点头笑道：“好，我们到一边商量。”

　　两人走到一旁，中年男子拿出一份合同双手递给吴明日审阅，虽然吴明日不是冠军，但四强也足够了。

　　很快，其余十四个武者都有了商谈的公司，只剩下方成一人。

　　而剩下的人，都目光炯炯，他们早已备好了合同，甚至因为方成的无敌天资，有很多都临时修改了合同。

　　“方先生，我们是华国电信总公司，想跟您商议一下代言事情。”

　　“方先生，请优先考虑我们华国移动公司，我们为您商定了一年税前两个亿的合同！”

　　“方先生，我们是XX……”

　　一众人几乎把方成淹没，他们围绕在方成身边，脸色紧张，等待着方成的答复。

　　嗯？

　　方成目光转动，签订代言这个事情，是否要和师父说一下？

　　想到这里，他缓声道：“诸位先稍等一下，我询问一下我的师父。”

　　方成拿起电话，拨打师父的电话：

　　“喂？师父，恩恩，我出来了。对，这边有很多公司找我代言的……嗯，哦，好的。”

　　在七八双忐忑的眼睛注视下，方成将手机揣进口袋里，他朗声道：“哪位是华国移动公司的，我只签订一份合同，其他人抱歉了。”

　　这句话说得而是斩钉截铁，其他的公司代表心都透凉透凉的，一个人签好几份合同是常有的事情，只要公司经营范围不冲突即可。

　　可，可这位方先生，怎么只签一份？

　　他们极度失望，看了看脸色狂喜似乎要上天的移动公司代表，叹息了几声也就离去了。

　　让他们和方成理论？他们可是万万不敢的。

　　那擂台上的赫赫威猛凶势，还残留在他们心间。

　　移动公司代表是一位年轻女士，她一身黑色制服，高跟鞋响起哒哒声，走到方成面前，带来一片香风：

　　“您好方先生，我是华国移动公司代表谢蕊，您先看一下对合同是否有什么不满意的地方。”

　　方成点点头，拿过合同翻了翻。

　　谢蕊继续说道：“您对哪里不满，我们都可以再行更改的。”

　　她站在方成身边，心神摇曳，恨不得直接扑上去，推倒这个男人，

　　谢蕊用力咬了咬嘴唇，迫使自己冷静下来，目前最重要的是签订代言合同！

　　而且，人家方成已经有女朋友了，似乎是叫什么暖暖的。

　　方成这时就尴尬了，合同上乱七八糟的规定，他看的不是很懂！

　　什么甲方乙方，什么权利义务，太复杂了。

　　他定下心神，想到师父说的：我有个老友在华国移动公司，刚给我打了个电话，如果你签订代言合同，就选移动吧。

　　“这样吧，就说这个代言费能有多少？”

　　见方成直接开门见山，谢蕊心中大石头落地，就知道这件事情有着落了，她撩了下几缕头发，摆出最明媚最真挚的笑容说道：

　　“这份合同是两年制，每年税前两个亿。武者代言费用按照劳动报酬所得计算，适用于20%税率，且华国规定武者代言费用不适用加成征收的办法，也就是您一年能到手一点六个亿华国币。”

　　方成倒抽一口冷气，他是真真被震惊到了。

　　一点六个亿啊！我的妈妈呀，不就是拿了个冠军么，这么高的代言费？一张一张数……

　　我都得数一天吧。

　　方成眼神呆滞了一瞬，心神震动，他想不到自己的身价，竟然达到了这种地步。

　　他不能理解。

　　然而，每一届的华国青年武道赛，都有着两三亿人在观看，随着时代发展，观看人数也越来越多。

　　而这届，有方成携着无敌姿态降临冠军之位，更是火爆席卷了整个华国！

　　足足有将近六亿人观看着比赛，也就是说，全国上下，二十亿人口，几乎没有人不知道方成这个名字！

　　这是甚为恐怖了！

　　谢蕊眼神一动，察觉到了方成的震撼，就明白眼前这位华国青年武者第一人，应该是平民天才，家世一般，不然不可能如此震动。

　　她笑的更加迷人：“方先生，您还有什么疑惑么？”

　　方成晃了晃脑袋，缓解情绪，说道：“没有了，现在就签是么？”

　　谢蕊急忙点头弯腰，笑道：

　　“是的，您在这份合同文件最后一页签上名字即可，关于代言广告片，我们会于明天和您商议拍摄时间的。”

　　“好的。”

　　方成签上名字。

　　谢蕊又提醒了一句：“您可以把银行卡号写上，我们会用最快速度给您打款的。”

　　“嗯……也好。”

　　方成沉吟了一下，随后掏出口袋中的银行卡。

　　这银行卡，还是云大发的，用来缴纳学费的银行卡，他看了眼卡号，将银行卡号用黑色签字笔填写上去。

　　“方成，XXXX，XX银行。”

　　谢蕊接过合同文件，方成道了句“谢谢”，就转身走出鹰巢武道馆，虽然他还没想明白自己为什么要说谢谢。

　　谢蕊一愣，轻笑起来，看了眼合同后方的签字，心中暗叹：这个字写得……可真不好看。

　　但她来不及再评论字体，急忙拿出手机，直接打开照相机功能，对准合同，将合同最后一页清晰地拍照，发送至移动高层的微信群中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第八十五章 天价代言费免费阅读。https://xs.23sk.com 