
当时，杨玄感拥有近十万兵众。

卫玄由于寡不敌众，部下死伤大半，军力将近耗竭，麾下只剩下数千人，于是他率军进驻邙山的南面。

杨玄感率领全部精兵前来进攻，卫玄率军与杨玄感决战。

一天之内，双方交锋十余次。

卫玄只有数千人，他又如何敌得过杨玄感的近十万大军。

战况越发堪忧，卫玄已经陷入到了绝望之中。

可恰巧此时，杨玄感之弟，即杨玄挺身中流箭而死。

杨玄感心中悲痛，才令军队稍稍退却。

卫玄进而驻军到了邙山的北面，又恰逢宇文述、来护儿等援兵赶到，杨玄感方才惧怕，因而向西逃走。

卫玄见此机会，立派遣通议大夫斛斯万善、监门直阁庞玉为先锋追击，赶到阌乡，与宇文述等合兵击败叛军。

可虽然这场战事战争是结束了，可是卫玄的麻烦也多了。

他带来了七万大军，而如令剩下的军队不足八千。

卫玄第一次征讨高句丽军时，全军而退的神话，被完全破灭了。

而这个，并不是让他最为绝望的。

让他最为绝望的，就是他此次率领的军队，其实全部都是长安留守，也就是代王杨侑的军队。

这也可以说是杨侑手上唯一掌握的军事力量了，结果被他一朝丧尽。

可想而知，这对于杨侑的打击到底有多大，他知道这个消息之后，又怎么可能让卫玄好过。

就更不要说，此时正值杨侑争得诸君之位的关键上，谁手上掌握的军队多，谁的实力就强。

他此次再回到长安去，必然要面临着杨侑的为难。

而要化解这一切难题，卫玄必须要想一个办法。

这个时候，他是把目标打到了，前段时间与他还喝过酒的裴蕴身上。

天下人谁不知道，裴蕴与裴矩两个人，对杨广的影响有多大。

只要有他们两个人，多在杨广的耳边吹吹风，肯定对诸君之位的影响极大。

卫玄相信代王杨侑绝对会认为，与裴蕴和裴蕴结成盟友，对于储君之位的好处，甚至要比手上掌握着七万大军的效果大。

就更不要说，河东四姓就是一个朝廷里共同进退的联盟。

而裴氏又是河东四姓当之无愧的领头羊。

这样一算，裴蕴和裴矩就更值钱了。

可是他也知道，那裴矩与裴蕴两个老狐狸，不会白白的帮助他。

他要是想获得两个老狐狸的帮助，就得付出更多的东西。

可是，他到底有什么东西可以付出呢？

一时之间，卫玄也没有想明白。

直到今天早晨的时候，朝廷收到了一个幽州发来的鹰信。

鹰信的内容很简单，但是影响却不亚于一场地震。

校检左屯卫将军裴璟，以两万骑兵全歼了高句丽三万先锋大军。

随后，他更是以八百骑兵，便踏破了高句丽七万大军的大营。

如今，高句丽大军因为无法忍受重大的损失，已经撤退了。

这个消息很快就传遍了整个朝廷。

官员们纷纷打听这个裴璟的底细来。

他们很快便知道了，他出自于河东裴氏，还是裴蕴那老狐狸的嫡出孙子。

更不知是谁，连裴璟尚未婚娶的事情，也传了出来。

不少家中正有适龄女儿的官员和贵族，更觉得这是一个大好机会。

一来可以借机在杨广面前露把脸，二来可以抱上裴氏的大腿，三来，可以白得一个佳婿。

很快，不少的官员和贵族，就往着裴氏家中蜂涌而去。

而卫玄也觉得这是一个大好机会，可以以最少的代价，获得最大的收益。

这直接就解决了困扰了他半个月之久的问题。

不过，他倒也是个有心之人，他知道如果贸贸然上门，与其他人并没有什么区别。

这个事情，也必然因此办不成。

不过，卫玄也有着自己的优势，那就是他与裴蕴关系颇好。

故而，他也知道这个世侄裴爽，每日里都在外面浪，想必此时不在府中。

因此，他才起了这个心思，专门派人打听到裴爽的所在，就是为了诈他一诈，将这个事情定下来再说。

只要裴爽敢答应，他为啥马上就能放出话去。

不用半天，保证整个洛阳城都知道，两家已经定下了婚事。

只要硬把生米煮成熟饭，看他裴氏到底有没有那个勇气，反口不承认。

谁知道这裴爽虽然混账，但是也不是个省油的灯。

他心念一转，已经想明白了卫玄的虚实。

他父亲是极为喜欢裴璟这个孙子的。

如果父亲真的打算与洛阳卫家联姻，那应该早就发书信回来，多少告知他一声才是，断言不可能如此敷衍了事。

可是这卫玄怎么说，也是个位高权重的，他到底为何要这样干，裴爽一时之间也没有想明白。

他想来想去，唯一的可能就是，他的儿子在辽东战场上出了什么大事。

嗯，应该是立下了大功。

裴爽从心里暗笑了一声，“自己的种果然不差。”

早些年，人家都说他生的这个儿子，只有满身的肌肉的，却没有半点脑子。

如今看来，岂不平白打了他们的脸？

在裴爽看来，自己的儿子就是不一般，这洛阳卫氏的门楣还是低了一点。

至少也得清河崔氏这样的门楣，才配得上他们家的儿子。

可他唯独没有想到的是，人家清河崔氏倒是伸出了橄榄枝，只不过随手便被他儿子丢进了茅坑里。

卫玄看到这裴爽在发愣，以为他脑子里还没转过弯来。

他心念一转，脸上便佯怒了起来，说道：“裴世侄，世叔与你说的事情，你可了解了？”

“这可是你的父亲裴公定下来的事情，如今我要亲自到此，你怎可如此敷衍了事？”

在卫玄看来，这裴爽性子偏软，又是最惧怕他父亲的。

自己这样吓唬他一下，这个事情十有八九便就成了。

可是他也没想到，平日里十分混账的裴爽，竟然福至心灵，把这里面的弯弯道道全部想明白了。

这让他的一番作为，都表演给了瞎子看。

“世叔所言，小侄已听懂了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68906840"  chaptername="第六十三章  诈取联姻">加入书签</a>
</div>
