    奶茶的浓香在唇齿间溢散，Q弹软糯的小珍珠在口中接连被咬爆，紧随着，洛玉笙又喝了一口香浓略带些许苦涩的咖啡。

    两相交错，又在口中汇合，还真是特别的滋味。

    洛玉笙一边喝着奶茶咖啡，也没忘记看着祁钰清，显然还记挂着刚刚自己的问题。

    “正好在边上吃饭，然后，正好看到你没有带伞。”祁钰清嘴角噙笑，一本正经地说着。

    “我信你个邪。”洛玉笙一个字一个字地说着，不过显然，她信不信祁钰清都不打算换借口了。

    不过也没在奶茶店待多久，黎川跟方曦就开车来接两人了。

    另一边，餐厅里。

    李亮从洛玉笙她们的包厢离开后，直接回到了自己的包厢里。

    看到去而复返，却神色微差的李亮，包厢里的人面面相觑了下，随后有人道：“怎么了小李，脸色不太好看啊，那个女孩呢？”

    见说话的是在场最大的投资商方总，李亮忙笑道：“方总，出了点意外，要不，我另外再找个……”

    “等一下，什么意外？”方总径直打断道。

    李亮是清楚方总对夜琼早就看上许久了，所以这次的饭局，他才会参加。此时听到他询问，想了想，李亮还是照实说了，“是这样的方总，夜琼跟洛玉笙是好朋友。”

    虽然没有明说，但李亮相信方总明白自己的意思。

    果不其然，听到李亮的话，方总的神色也是凝重了下，“你是说，夜琼真跟洛玉笙有关系？网上的传言是真的？”

    “网上传言真真假假不好说，不过夜琼能约到洛玉笙一起吃饭，关系上就不一般了。”而这样的一来，他们如果要拿捏夜琼的话，就得考量她身后站着的人。

    方总闻言，也是有些失望，“倒是可惜了……”

    ‘叩叩叩’

    突然起来的敲门声打断了众人的话，李亮离门最近，便走去开了门。

    门一开，夜琼的身影出现众人眼前，“李哥，我想了想还是得过来一趟，刚刚洛姐在我也不好说什么，希望李哥你别介意……”

    听到夜琼提及洛玉笙，李亮忙笑道：“不介意，有什么可介意的。进来进来，都是自己人，里面的各位老板你都认识的。”

    夜琼笑着点了点头，随后进到了包厢里。

    有句话李亮确实没说错，这些人她确实都认识，因为都是他们节目的赞助商。不过同是赞助商间也有大小，像那个方总就是最大的一个。

    由于洛玉笙的关系，其他人也不敢提出什么过分的要求，夜琼也算是应了这场饭局，就算结果也许让他们不太满意，但大家也都不至于跟个小女生计较。

    李亮也隐晦地告知夜琼，她算是预定了下一次晋级的一个位置了。

    另一边，已经回到家的洛玉笙洗了个澡后，端着红酒跟酒杯进到了祁钰清的书房里。

    “忙好了吗？”洛玉笙期待地看着祁钰清。

    视线微低看向洛玉笙手里的红酒跟酒杯，祁钰清微微无奈，“等我喝酒？”

    “就小酌两杯。”洛玉笙晃了晃手里的高脚杯。

    “那你先回去，我马上回来。”祁钰清道。

    “好嘞，爱你哦。”洛玉笙将酒杯夹在手臂跟胸之间，然后比了个心，随后才出了书房。

    正跟祁钰清开语音，因为洛玉笙的出现而被噤声的莫凛冬忍不住道：“难怪都说红颜祸水，色令智昏……祁哥，你这是妥妥的栽了。一个灌醉，就能把你酱酱酿酿……”

    “早就栽了，不用灌醉，她也能把我酱酱酿酿。”祁钰清边处理着国外的一些事情，一边怼着莫凛冬玩。

    “……关爱单身汪，人人有责。”心里有点酸，但又不想说的莫凛冬。

    闻言，祁钰清淡声建议：“你可以去脱单。”

    “还是不了，年轻时玩得够久，我现在一颗心静得都能出家当和尚。要我说，一切随缘，不强求。”莫凛冬说得无比佛性。

    “你说的，三个月内让我听到你又弄出什么花边消息，我就帮你当和尚。”祁钰清道。

    “……”莫凛冬默默计算了下，然后一咬牙，“和尚就和尚，别让我当太监就行。”

    两人间的打趣告一段落，莫凛冬也正经了起来，“你之前不是让我去查白宛童的事情吗？跟你想得差不多，白宛童现在确实栽到你爸手里了。不过具体是为什么就不知道了，消息藏得太严实，只知道人现在被关着，已经一个月没在外边露过面了。”

    闻言，祁钰清微微思索，“那祁俊柏那边呢？”

    “说到这也有点奇怪，祁俊柏那小子这段时间我见过几次，状态都还不错。他妈被关着，他倒是没什么不高兴的，吃吃玩玩都没见少。唯一特别点的，就是好像还跟着你爸学着管事了。”莫凛冬道。

    “你继续查查看，我总觉得这件事很重要。”祁钰清沉声道。

    “很重要？为什么？”莫凛冬微微疑惑，在他看来，反正再怎么也是他们一家三口的事，祁钰清又不打算回祁家，再怎么也扯不上重要吧？

    不过他的问题，祁钰清也给不出答案，“我也不知道，直觉。”

    直觉……

    被直觉盖了个锅的莫凛冬有些无奈，但还是不得不老实说话，“祁哥，你也知道的，你老爸那人手段多高啊，他要真不让我查，我也难查出什么来。”

    “我知道，所以让你尽力就好。”祁钰清道。

    “好，那我尽力啊。”莫凛冬应下。

    祁钰清处理完国外的事后，看了眼还没挂语音的莫凛冬，“还有事？”

    “……没了。”

    “嗯，那我挂了。”

    说挂就挂，莫凛冬的话还来不及多说一句，页面就消失了。

    对此，莫凛冬只能带着无尽心酸地长叹一声。

    祁钰清回到卧室时，洛玉笙正坐在沙发上看剧本，然后右手端着一杯红酒，时不时地饮上一口。

    而放在一旁的那瓶红酒，估摸着已经去了一杯的量。

    “不是等我回来喝？”祁钰清在洛玉笙身边坐下，就着洛玉笙手上的酒杯喝了一口。

    “我又不喝多，不用计较那么多。”洛玉笙摆了摆手，一副无伤大雅的模样。

    跑去将祁钰清的酒杯拿了过来，洛玉笙给他也倒了杯，“来来来，我们喝一杯，然后你跟我对戏怎么样？”

    “哪段戏？”祁钰清问道。

    洛玉笙想了想，“就这剧本里……随便哪一段吧，你来挑。”

    洛玉笙掂了掂手上《帝女传》的纸质剧本，由于洛玉笙手上的是全剧本，所以分量不轻。

    祁钰清拿过剧本，随意翻了翻，“你就那么有信心？”

    “信心肯定要有，不过想要吃透这个角色，我还没呢。沐导说还有两个月时间给我准备，到时候我一定会拿出一个他满意的宋锦给他。”洛玉笙肯定道。

    “相信你。”祁钰清笑道。

    看着他脸上的笑，洛玉笙用手指按着他的嘴角，“别笑，认真点。”

    把她的手从自己的嘴角拉开，祁钰清低头亲吻了下她的手指，“好，那我就严肃地挑一段，不过我不会演戏。”

    “你念台词就行了。”洛玉笙大方道。

    见状，祁钰清也不再扭捏，很是干脆地从中间选择了一段，“这一段讲的哪里？”

    之前洛玉笙就不止一次看过剧本了，所以根据剧情，洛玉笙便分析了出来，“这一段是宋锦给长公主看完病，离开时被误认为舞姬，被迫上台表演。一舞倾城，可牵动了不少少男心。你看这里，镇守边疆的大将军还差点把人带回府了呢。”

    “看来有不少感情戏？”祁钰清皱眉道。

    “也不多，三段感情戏？对应不同的时期，还有另外细细碎碎的一些……宋锦一生都在复仇，直到晚年垂帘听政，她一生负过很多人的……”可就算她负了那么多人，也不能说她薄情，如果一开始就生在寻常百姓家，她也想要一生一世一双人。

    祁钰清选好了对戏的选段，洛玉笙也爽快同意了，等喝完酒就等着被祁将军带回府~~

    等手上的这杯红酒喝完，洛玉笙借着那点酒意，起身入戏。

    【宋锦的舞姿曼妙，带着一股子邻南女子的娇媚劲，却又有着江南水乡女子的柔美，一颦一笑勾人得很。

    虽隔着那素净的面纱，欲语还休下，更显得动人心弦。

    她这一舞，真真是一舞倾城，勾了所有人的眼。

    待舞毕，宋锦随着舞女们翩然退场，刚去换回自己的衣物，又被管事的拦住。但好在对方已经查清楚自己不是新到的舞姬，十分抱歉地将她送了出去。

    却在门口被人拦下，男子是当朝镇守边疆的大将军，家族世世代代都在镇守边疆，皆战死沙场，如今只余他一人。

    大将军的靠近，给宋锦带来了一丝危机感，来不及躲开，便被对方抓住了手臂，“你叫什么名字？”

    “小女锦瑟，见过将军。”对方虽有些孟浪了，但宋锦清楚自己眼下的身份，只是她不知对方找她何事。

    “你知道我？”大将军意外了下。

    “大将军英武不凡，乃盖世英雄，锦瑟自小便是听着以将军为原型的话本长大，自然知晓。”宋锦声线娇软，十分惹人怜爱。

    闻言，大将军也忍不住恍惚了下，耳朵肉眼可见染上微红。

    可饶是如此，他依旧不得不提醒对方，“那你肯定认错人了，本将军只比你大上岁许，你断不可能听着本将军的事迹长大，应是本将军的父亲或者兄长吧。”

    “可小女见将军也应是英武不凡的好儿郎，比起令尊与兄长亦是不妨多让。”宋锦柔声浅笑。

    刚过弱冠之年的大将军被宋锦这般一番夸赞，终是没忍住心中所想，“锦瑟，你可愿跟我回府？”

    宋锦着实愣了一下，对上大将军眼底的希翼，宋锦不得不摇头拒绝，“回将军，锦瑟不愿。”

    “为何不愿？”大将军微微一愣。

    “就是不愿。”宋锦摇着头笑着。

    “你可知，你不愿随我回府，长公主府就要将你送予三皇子。”大将军沉声道。

    宋锦依旧摇头，“那我也不愿，我能拒绝将军，自然也能拒绝三皇子。”

    大将军迟疑：“当真？”

    “当真。”宋锦笑言。

    见她这般肯定，大将军也信了几分，“若后悔，自可寻我。”

    宋锦笑着摇头，“锦瑟不会后悔。”

    如果说最初只是见色起意，喜好这个皮囊，那么眼下的大将军却对这皮囊下的灵魂产生了浓烈兴趣。】

    从宋锦的人物里脱离出来，洛玉笙重新坐到了祁钰清身边，祁钰清倒是好奇了下，“这个大将军跟宋锦有感情戏？”

    “他是宋锦的第二段感情。”洛玉笙道。

    “第二段？为什么结束？”祁钰清问道。

    “因为他死了，死在宋锦的算计下，不过就算到死，他也没有恨过宋锦，依旧爱着她。可以说，整个故事里，最爱宋锦的就是他了。”说到他的死，洛玉笙也有些唏嘘。

    祁钰清皱眉，“被自己的女人算计？”

    “宋锦算计的不是他，只是他知道忠孝两难全。不说了，说得我都有点难受。”想到这个男人，洛玉笙心里涩涩的很是不舒服。

    算计……

    祁钰清突然想到了白宛童，祁振澣对白宛童有多爱，祁钰清可以说是最清楚不过的。能让白宛童现在被关在屋里，肯定是她做了什么不可原谅的事情。

    而对于祁振澣而言，最是不能忍受背叛与算计。

    就在这时，祁钰清的手机响了起来。

    洛玉笙顺手拿了过来，“是莫凛冬。”

    等到电话一接通，莫凛冬的大嗓门就喊了起来，“祁哥，大新闻，白宛童从祁家跑走了，现在你爸到处找人呢。”

    “你确定？”祁钰清狐疑，毕竟祁家老宅内内外外多少人，只凭借白宛童是跑不掉的。

    “确定，百分百确定。我知道你怀疑什么，听说是祁俊柏把人带出去的，后来被白宛童跑掉了，祁俊柏差点被你爸打断腿。”说到这里，莫凛冬也有些唏嘘。

    祁振澣下手是真的狠，他们看着也觉得瘆得慌。

    ps：谢谢大家对小主跟小侄子的关心，他现在活蹦乱跳的，当时说是挫伤，敷了两天冰袋~~??爱你们，比心?

