    安室透很确定，前不久打电话的时候，松田的声音还没有任何异状。

    　　但现在，他突然就不吱声了。

    　　……眼前的这个“松田”，会不会是基德假扮的？

    　　虽然从上次见到基德时，对方话里的内容来看，基德同样能够不借助外物进行变声。

    　　但如果基德突然感冒，或者因为其他原因嗓子出了些问题，导致他只能对外表进行遮掩，无法改变声音的话，他再想装成别人时……可能就会有如今的表现。

    　　假面跟到门边，看到安室透停下了。

    　　它就也停下，等着安室透开门。

    　　谁知前面的人突然以迅雷不及掩耳之势转身、伸手，一把捏住他的脸，重重一扯。

    　　同时安室透另一只手握着电击器，开启开关，打算一旦把易容扯下来，就马上动手电人。

    　　——要是此时随便换一个人，就算是公安的上司，他也一定会扯脸和电人同时进行，以免给伪装者留下反应的时间。

    　　而且他带的电击器，品质有保障，绝不是那种会意外把人电死的不良品，电错了最多让对方趴地上歇一会儿，用不了多久就能缓过来。

    　　但是现在，疑似被易容的人是松田——既然是疑似，就意味着有两种可能。

    　　一是，他是怪盗基德伪装的。

    　　二是，这确实是松田本人，不说话是因为他在来的路上突然出了什么状况，或者干脆是为了配合那个古怪的半脸面具，营造逼格……只要一个人够中二，这种事，绝对能做得出来。

    　　总之，安室透携带的电击器对人安全，但如果是半人半机器，他实在不太敢下手。

    　　谁知道会不会意外电坏什么重要装置，导致队友当场扑街，甚至突然爆炸，把整个饭店夷为平地。

    　　而之后发生的事，让安室透觉得，自己的决定还是非常明智的。

    　　——松田的脸没能被扯动。

    　　安室透以前也撕过一些易容，而不管是贝尔摩德做的脸，还是基德做的“土井塔克树”，揪下来时手感都相差不多。

    　　因此他能确定，松田脸上现在并没有易容，就是他自己常用的脸。

    　　安室透松了一口气。

    　　紧跟着头顶又冒出一排问号。

    　　——松田面上明明毫无波动，但从半脸面具留出的眼洞里看进去，却能看到他眼里逐渐泛起泪花。

    　　“……？？？”

    　　安室透脑中刚闪过“这个面具还能从眼窝喷水？”的推测，忽然听到噼啪一声。他捏在松田脸上的手一阵发麻，紧跟着就是烧灼般的剧痛。

    　　安室透下意识的松开手，整个人后退撞到门上，缓了一下才从疼痛中清醒过来。

    　　再抬起头时，他看到对面的松田正在揉脸，看他的眼神充满谴责。

    　　“……抱歉。”安室透当然不能这时候提基德，于是随便拽了个人背锅，“我以为是贝尔摩德在耍我。”

    　　……不过，虽然挨了一下电，但好歹能够确定，松田应该还是那个松田。

    　　——首先他的脸扯不坏。

    　　其次，这种从脸放电的功能，绝对不是正常人能够具备的。

    　　然而得出这个结论后，安室透脑中更混乱了。

    　　……松田为什么能放电？？

    　　静电？

    　　这么想着，安室透低头看了看自己的手。

    　　手上竟然能看到一点电击伤。

    　　这可不是普通静电该有的威力。

    　　到底是某种保护机制，还是因为有地方漏电了，所以才突然说不了话？

    　　……对了，一般人就算不想被熟人认出来，想要伪装自己时，第一时间也很难想到利用手语，装成一个哑巴——会手语的人毕竟不多。

    　　难道是因为声卡，或者其他类似的东西，一直以来都很容易出问题，所以松田才特意去学了手语？

    　　说起来，刚一起出了这么一长串任务，松田应该好几天没回过东京了。

    　　能协助支撑人体运转的机械，一定非常精密。而且松田每天的行动内容，也不是普通的散个步，睡个觉什么的——不说别的，单是开枪的后坐力，就很容易把机械震松。

    　　那些机械的部分，难道就不需要保养吗？

    　　安室透觉得有必要跟当事人确认一下：“你没事吧。用不用回东京找梅洛……”检修？

    　　对面的松田很不待见他的样子，过了好几秒才慢吞吞的比划：

    　　“……”安室透想了想，“我车里有一副墨镜，先拿来借给你用，你在这等我一会儿，不要出门。”

    　　假面点了一下头。

    　　安室透从包厢离开，回想起松田刚才看自己的表情。

    　　那种嫌弃的神色，应该并不是针对自己。

    　　虽然被扯了一下脸，但自己也没用多少力，松田不会计较这种小事。

    　　那么，他一定就是在针对自己刚才说的“找梅洛”那句话。

    　　松田可能是不想接触那些实验，所以趁机跑出来了。

    　　……但是这么下去，机械部分持续损坏，把剩余的人体部分电死怎么办。

    　　虽然高压低流，对人体的损害不想想象中那么大，但电久了，总感觉不妙。

    　　这么想着，安室透从口袋里取出手机。刚拿到就嘶了一口气——右手刚被电了一下，还用不太上力，于是换到左手，拨号给琴酒。

    　　安室透没有梅洛的联系方式。

    　　但想起上次松田吸贝尔摩德递的烟，不幸导致梅洛过来接人时，也是琴酒打电话通知的自己，琴酒肯定能联系上她。

    　　琴酒的电话正在通话中。

    　　安室透并不意外，这个干部一直挺忙。

    　　挂断电话后，等了一分钟左右，琴酒回过来了。

    　　安室透挑拣着说了一点情况，当然没提细节，只说松田好像有点漏电。

    　　琴酒听到这种奇怪的形容，跟着沉默了一瞬。

    　　……上面到底在搞些什么奇怪的实验。

    　　还有那个女人，明明是聘她回来制药的，结果药物没什么进展，倒是总乱七八糟造一些好像有用，又好像没用的道具。

    　　别的便利自己没感觉到，经费需求倒是猛增。

    　　琴酒不小心发散了一下思维，但他很快就停止了继续往下想。

    　　在组织里待了这么多年，他很清楚里面秘密众多。不该知道的，他不会多问，该知道的，也肯定有人告诉他。

