    “七…七夜同学！？”

    原本在旁边静静的听着方里和堀北铃音对话的佐仓爱里慌张了起来了。

    但是，不顾佐仓爱里的慌张，整个D班的学生都吵杂出声。

    “雫？偶像？”

    “是指上了周刊杂志封面的那个雫吗？”

    “跟雫交朋友？”

    “这…这到底是什么意思啊！？”

    班上的学生们便一下子吵杂了起来。

    当然，并不是所有人都这样。

    知道「雫」这个名字的只有那些平时有在看杂志和逛部落格的学生。

    像堀北铃音、幸村辉彦和高圆寺六助之类的人，估计连听都没有听过这个名字，所以在班上的不少人为之吵闹时，他们只是撅着眉头而已。

    倒是绫小路清隆，注视向了有些慌张的佐仓爱里，以丝毫不变的语调，犹豫了一下以后，道出了极为关键性的一句话语。

    “难道，佐仓就是那个雫吗？”

    毕竟，方里刚刚所说的话，以及佐仓爱里现在的反应，都能让人感受到这一点。

    “这…这不可能吧？”

    “怎…怎么会呢？”

    池宽治和山内春树的表情多少有些僵硬，不知道从哪里掏出了一本杂志。

    那本杂志的封面，赫然就是以雫的模样拍下来的佐仓爱里的写真。

    以池宽治和山内春树为首，班上的男生们便聚集在了一块，一边对比着照片和佐仓爱里本人，一边面色均都逐渐僵硬。

    “好…好像的确有点像佐仓吧？”

    “可…可是雫并没有戴眼镜啊！”

    “发型也不一样！”

    “更重要的是，雫明明看起来非常开朗的样子，怎么会是那个朴素不起眼的佐仓啊？”

    男生们就在动摇之间，说出了非常失礼的话。

    可有一件事情是能够确定的。

    那就是，此时此刻里，全班上下所有人的注意力都集中到了佐仓爱里的身上。

    “啊呜…”

    佐仓爱里顿时一缩身体，有些畏畏缩缩了起来了。

    本来就很不喜欢引人瞩目，又相当怕生，这一下子成为了全班的焦点，对于佐仓爱里来说，肯定非常的难受吧？

    “七夜同学…”

    佐仓爱里便将难受和不解的视线投至方里的身上。

    想必，佐仓爱里根本没有想到，方里居然会当着全班的面，将她的真面目给爆出来吧？

    方里倒是不觉得有什么。

    “抱歉，擅自将重要的事情给说出来。”方里嘴上这么说着，表情却显得有些似笑非笑，道：“不过，你也同样需要改变才行啊。”

    虽说，将佐仓爱里的真实身份暴露出来，那指不定又会引起什么大麻烦。

    像电器行的那名店员一样的私生饭，在这个学校里，或许还存在第二个亦是说不定。

    可方里却认为，与这些风险比起来，佐仓爱里那个怕生与怯弱的个性才是真正的危害。

    若是佐仓爱里一直都是这样，没有与任何一个人有所交流的话，那万一又被谁给盯上了，方里还不在，类似上次的袭击有可能就会成为佐仓爱里真正的噩梦。

    而若是注意佐仓爱里的人能够多一些的话，那佐仓爱里就不会因为落单遭受他人的迫害了。

    所以，方里认为，佐仓爱里并不需要遮遮掩掩的过活。

    更重要的是，方里知道，佐仓爱里只是怕生，并不是真的喜欢孤身一人。

    这个少女同样讨厌寂寞，亦同样希望能够交到朋友。

    有鉴于此，方里才想推佐仓爱里一把。

    “这又不是什么见不得人的事情，老老实实承认就行了。”

    方里便光明正大的当着全班所有人的面，肯定了这一情报。

    “承认你就是雫，正在做平面写真偶像的工作即可。”

    方里就帮佐仓爱里推上了这么大大的一把，让佐仓爱里知道，自己再也掩饰不了什么了，只能心惊胆战的看向了全班。

    可惜，全班上下的学生已经完全目瞪口呆了。

    “佐仓同学？”

    栉田桔梗来到佐仓爱里的面前，极为惊讶的表示。

    “这是真的吗？你真的就是那个雫吗？”

    栉田桔梗代表着全班，提出了这个重要的问题。

    佐仓爱里绞动着自己的手指，承受着全班上下所有人的目光，再看着方里那似笑非笑的模样，一会以后才似放弃了一样，将眼镜给摘了下来。

    “这…”

    班上的同学们睁大了眼睛。

    很明显，摘下眼镜，露出真面目的佐仓爱里那出众的外貌，一下子惊呆了所有人。

    手持封面杂志的池宽治和山内春树更是不断的对比佐仓爱里和雫，看着那终于重叠在一起的面貌，张大了嘴巴。

    最后，佐仓爱里闭着眼睛，向着全班低下了头。

    “抱…抱歉，一直隐瞒着大家。”

    这估计是佐仓爱里现在唯一能够说得出来的话了吧？

    除此之外，佐仓爱里已经完全不知道该说什么好了。

    但这样就够了。

    应该，没有人会再怀疑佐仓爱里的真实身份了。

    “哗！”

    整个D班如掀起轩然大波一样，一下子喧哗而起。

    “我…我们班居然有偶像！？”

    “而且还是那个雫！？”

    “太不可思议了啦！”

    男生们集体发出了欢呼。

    “佐仓同学！你瞒得我们好苦啊！”

    “没想到你居然是雫！”

    “请跟我握手吧！”

    女生们则是聚集到了佐仓爱里的身前，极为兴奋的叽叽喳喳了起来。

    “哇…哇哇哇…”

    佐仓爱里却是彻底的慌了，被身边突然涌出大量人气的状况给吞没。

    至于池宽治和山内春树，竟是进入了扭打状态。

    “山内！你之前不是说自己被佐仓告过白吗？那果然是骗人的！”

    “才…才没有骗你！那是真的！”

    “你还撒谎！佐仓可是雫啊！超人气的平面写真偶像！怎么可能会向你告白啊！？”

    “我…我又不知道那种事情！”

    “那你现在是不是很后悔？居然因为佐仓不起眼就拒绝了对方的告白？结果对方可是雫耶！”

    “别…别说了！叫那么大声干什么！？会被听见的啦！”

    “果然你是在骗人！”

    “才没有！”

    池宽治和山内春树就这么扭打了起来。

    “唉…”

    眼看着整个教室一下子化作菜市场，堀北铃音傻眼般的叹气了。

    “这下子，班上怕是有一段时间消停不下来了。”

    绫小路清隆则是冷静的做出这样的分析。

    方里事不关己似的撇嘴一笑，对向自己投来求助的眼神，被人群给淹没的佐仓爱里视而不见，转而拿起了推理小说，看了起来。

    D班就这么整个陷入到喧闹中。

    久久无法平静。