    “不行，有机会的话我还得赶紧回华夏！”

    “必须要把这些奖励拿到手。”

    叹息一声，云天泽无奈上前，将那块结晶给抓到手中。

    这可是他这次唯一的收获，绝对不能放过！

    “本源核心之力（复苏中）：处于复苏中的本源核心之力，配合雪女的本源核心·分身，可使玩家有几率继承雪女的神位，玩家自身领悟冰雪系技能越多，则成功几率越高”。

    “呼，原来成功几率是按照领悟冰雪系技能来算的，既然如此的话，那萌萌成功几率不会低。”

    长舒一口气，云天泽将本源核心之力放入背包。

    “叮！”

    “系统提示：雪女遗迹已经通关，请玩家退出遗迹！”

    随着系统提示音落下，云天泽面前，赫然出现一个光门。

    云天泽踏前一步，顿觉天翻地覆，旋即整个身子都消散了去。

    与此同时，雪山山脚下。

    雪樱之舞并未下线，默默等待着云天泽退出遗迹。

    经过几个小时的等待，雪樱之舞无聊到蹲在地上玩雪。

    “哒哒哒——”

    突兀的，脚步声响起。

    雪樱之舞欣喜转身，可并没有看到任何人影。

    眨了眨眼，雪樱之舞转身，赫然发觉，数以十万计的玩家，浩浩荡荡，从远处赶来。

    “就是那个女孩！”

    “小姑娘，先前跟你一起的那男的去哪了？”

    “混蛋，他居然敢侮辱我们日照城！”

    “哼，我们日照城来人了，让他赶紧出来。”

    “别以为进入了其他阵营就能嚣张！”

    一道道怒喝声落下，人群中，同样来自其他阵营的玩家可就懵了。

    他们并不知道，阵营中还有云天泽这样一个人存在。

    “啊……”

    眼看着数万玩家涌上来，雪樱之舞顿时愣在了原地。

    什么情况？

    难不成，那么多人全都是来找云天泽麻烦的？

    一瞬间，雪樱之舞恨不得马上给云天泽发消息，让他不要回来。

    “嗯？”

    “雪山上有人下来了！”

    “那人影好像就是那家伙！”

    “等等，那雪山好像无法上去，他怎么会从那上面下来？”

    “天呐，他不会可以进入雪山吧？”

    突兀的，有人伸手指向雪樱之舞背后，所有人的目光全都转了过去，旋即脸上满是惊色。

    缓缓下山的云天泽并不知道这些，眼看着那么多玩家出现，云天泽丝毫没有恐惧，慢慢走到山下，拍了拍雪樱之舞的肩膀。

    “你……要不你快点走吧？”

    “他们人太多了！”

    雪樱之舞小心提醒。

    “无妨。”

    摆了摆手，已经办完事的云天泽，也懒得跟雪樱之舞多说。

    只要能忽悠她制造药剂就算成功！

    扫视过众人，云天泽突兀笑道：“怎么，这是要一起围攻我？”

    “呸！”

    “你算什么东西？”

    “还值得我们那么多人围攻你？”

    原本有着围攻心思的众人，听到云天泽那样说，却是勃然大怒，纷纷怒斥出声。

    他们也是要脸的！

    “那你们那么多人？”

    云天泽轻笑道：“我想，你们都是为了证明自己而来，不知道，你们想怎么做？”

    “你不是说我们都是废物嘛？”

    “既然如此，那你敢不敢接受我们的挑战？”

    “没错，就是挑战！我们要挑战你！”

    一时间，众多玩家气势汹汹。

    “挑战？”

    云天泽嘴角勾起：“怎么挑战我？你们一群人挑战我一个？还是我一个挑战你们一群？”

    “呸，别给你脸上贴金了！”

    “单挑！”

    “我们一个个找你单挑，只要你输了，就到论坛上给我们所有人道歉！”

    “对，你敢不敢接受？”

    一众玩家冷笑着。

    他们相信，即便云天泽再强，也不可能面对那么多玩家的车轮战。

    更别说，他们之中也有高手存在！

    “行啊！”

    出乎他们意料之外的是，云天泽竟然直接答应了下来，让他们准备好的激将法都没了用武之地。

    “小心……他们车轮战也很厉害的。”

    雪樱之舞拉了拉云天泽的衣袖，脸上满是紧张神色。

    “不用紧张，我会取得胜利的！”

    云天泽没有理会雪樱之舞，踏步上前，凝声道：“我答应你们的挑战，就在这等着你们！”

    “谁要上，就上吧！”

    豪爽的话音落下，众多岛国玩家面面相觑，正犹豫着谁先上场。

    与此同时，云天泽也打开论坛，调到华夏论坛界面，找到了直播和发帖界面。

    选择直播之后，云天泽将房间标题改成了——扬我华夏神威，虐杀岛国小可爱！

    直播甫一开启，就有玩家涌现进来。

    但，他们都不相信，纷纷发弹幕。

    “呵，又有人瞎吹了！”

    “现在国战还没开启，怎么屠杀岛国的小可爱？难不成做梦嘛？”

    “等等……开直播的好像是弹剑啸歌！”

    “嗯？我草，这是弹剑啸歌大佬的直播间？”

    “就算弹剑啸歌又如何？国战都没开启，他要能去岛国的话，我直播r五档电风扇！”

    “那个……你看对面，那些装备，还有武器，似乎真的是岛国！”

    “……”

    “……”

    “兄弟，直播r五档电风扇的兄弟呢？我家里刚好有那样的电风扇！”

    哪怕挑战还没开启，云天泽直播间内，就已经热闹了起来。

    “我草，还真是哦！”

    “连绵不绝的雪山，樱花，还有那些玩家，真的是岛国！”

    “弹剑大佬在七星城宰了逍遥天下后，就消失不见了，我还以为他练级去了，没想到，他直接去了岛国！”

    “牛皮啊，国战还没开启，他居然就能去岛国，太强了。”

    看了看弹幕，云天泽也没在意，双眼望向一众岛国玩家，咧嘴笑道：“你们要等到什么时候？不就是选个人来跟我单挑，至于那么慢？”

    “你们不用担心没机会，今天我就待在这陪你们单挑！谁敢上，都能上！”

    云天泽手中拂尘一甩，脸上笑意盈盈。

    可就是他这种风轻云淡的笑容，引得岛国玩家大怒。

    “混蛋，我来挑战你！”

    “神门公会副会长，神罗天，向你挑战！”

    一个手持双刀的玩家跳出，满脸怒火，他的话，更是让云天泽直播间内的玩家沸腾不已！

