    李斯文一愣，刚想说什么，韩佳人已经走了，他看向姜篱道：“姐，她这是什么意思？”

    “女人的心思呗，不想再麻烦你了，因为她知道，自己已经让你很为难了。”姜篱耸了下肩膀：“这公司还没办成呢，第一单生意就被面对华夏首富，这鹏城啊，还真不该来。”

    “姐，她韩佳人不信我也就罢了，你还不信我吗？”李斯文有些无奈。

    “怎么？你还有办法？”姜篱有些不信：“弟弟，别硬撑了。”

    “办法是人创造的，总该有的，常海，给赵健打电话，让他过来一趟。”李斯文安排道。

    “好嘞。”常海忙回道。

    “姐，你说她不会想不开吧？”李斯文安排完后，看向门外，犯嘀咕了。

    “应该不能，她不是那样的人。”姜篱轻轻摇头。

    “希望如此吧！”

    ——

    凤凰楼，三层的一间包厢内，杜恒一边抽着烟，一边打量着围在饭桌上的六个人。

    六人之中，其中三人则是韩楚龙与他的二弟三弟，此时三人表情大为不同，韩楚龙自然是面色沉重，而韩老二韩老三则一副洋洋得意，小人得志的模样。

    除了他们三人，剩下的也是韩家人，一个是韩老二的儿子，另外两个二十左右的女孩则是韩老三的女儿。

    “我说韩总，佳人什么时候能来啊？不会是不敢来了吧？”杜恒看了眼时间，有些不满的道。

    “你又不是吃人的老虎，她怎么会不敢来？”韩楚龙冷着脸道：“杜少，我们韩家与你也算相识一场，希望你别为难佳人。”

    “韩总，韩老大，我怎么敢为难她呢？我喜欢她都来不及呢。”杜恒鬼魅地笑了起来，说完这句话，包厢的门被推开了，只见韩佳人面无表情的走了进来。

    “爸，二叔，三叔。”韩佳人简单地打个招呼，便坐到了韩楚龙身旁，她对现场来了这么多人并不感到任何的意外。

    “杜恒，你想见我对吗？”韩佳人坐下后直接开口问道，仿佛不想浪费半点时间。

    “没错，我对你是朝思暮想，呵呵。”杜恒淫笑了起来。

    “杜少，我可没那种福气，你还是说正事吧！”韩佳人直言道。

    “好，那就说正事，正巧我也不想浪费时间了。”杜恒说着，从怀中拿出一份合同：“如果你消息还算灵通的话，应该知道，罐头厂以后是我的了。”

    “那又如何？”韩佳人黑脸问道。

    “如何？呵呵。”杜恒笑了起来，看向韩老二韩老三道：“你们两个告诉告诉她，如何。”

    韩老二轻轻一咳，看着韩佳人道：“佳人，你也别怪二叔说话难听，你做为发展部的经理，已经多次与好的地块失之交臂，不久前你提议购买罐头厂的地块，说是有内幕消息，我们虽然不满，但出于亲情最后还是无条件的支持你。

    可是你呢？却一次次的让大家失望，如今罐头厂那块地到了杜少手中，我们韩氏地产算是又吃了一次败仗，这都是拜你所赐，你应该负主要责任。”

    “没错，我和你二叔已经找过大哥沟通过不只一次你的事，打个也坦诚，只要拿不到罐头厂那块地，你便辞去发展部的工作，如今也是时候兑现了。”

    韩老三也跟着说道，他完事之后，坐在韩老二边上的一位小青年道：“大姐，不是我说你，二十好几了找个对象不行吗？何必一心扑在工作上呢，你放心，发展部交给我，韩氏地产肯定会比现在红火。”

    几人的话说的那是一个尖酸刻薄，哪还有半点亲戚的模样，这让韩佳人的心伤透了。

    “咳咳……”杜恒突然咳嗽了两声，假作不满的道：“我让你们几个来，可不是看她笑话的，只是想让她知道事态的严重。”

    杜恒说着，对韩佳人假惺惺的道：“佳人，别听他们乱说，凭你和我的关系，我怎么可能让你为难呢。不过有一件事我需要你明白，如果我们的关系生疏了，你的位置难保，你爸的位置也不会安稳。”

    “杜恒，你这是什么意思？”韩楚龙眼神一凶，质问道。

    “韩老大，你别生气，这话是我爸说的，像你们韩氏这样没有根基的企业，只要稍微用的手段，就可以轻易瓦解。”杜恒说完再次笑起，声音格外的阴森。

    韩楚龙脸色铁青，他知道对方说的不是瞎话，如今他虽然是韩氏地产的最大股东，但奈何两个弟弟不和他站在一条线上，如果真的让杜家渗透进来，搞垮韩氏不是难事。

    “杜恒，你有什么要求就说，别在这威胁我，更别威胁我爸爸。”韩佳人攥紧粉拳，一字一字的道：“得罪你的是我，有什么事冲我来。”

    “佳人啊佳人，你怎么还喜欢搞江湖那一套呢，现在都什么年代了，况且我们都是商人，商人是什么意思？凡事都可商量的人。”杜恒慢条斯理的说道。

    “商量？”韩佳人觉得有些可笑：“你说这些话，是和我们在商量吗？”

    “难道不是吗？难道不是吗？”杜恒哈哈的一摊手，扫向众人道：“你们说，这是不是商量？”

    “是！”

    “当然是了！”

    “佳人，你对杜少客气点。”

    韩佳人看着自己的亲戚使劲舔杜恒，说不出的恶心，只能憋着怒火道：“行，你说怎么商量？”

    “其实问题很简单，你只要答应我几个要求，我一定不会为难韩氏，甚至以后还会让我父亲为韩氏铺路，到时候，这鹏城的半壁江山，都将是你们韩氏的。”杜恒表情夸张地道。说完这话，韩老二等人的眼睛都亮了。

    韩佳人知道，杜恒一定不会提什么好的要求，但还是无奈的问道：“什么要求？”

    “第一个要求，你嫁给我。”杜恒抿嘴一笑：“只要你愿意，我可以把手里的合同赠予给你，就当我杜恒向韩家下的聘礼了。”

    一听这话，韩老二等人心里微微不爽，但想到来此之前，杜恒答应他们，如果得到韩佳人，以后会将他们收为心腹，也就释然了，忙跟着道。

    “这是好事啊！”

    “对，像杜少这样的女婿哪找去，如果能跟杜少联姻，以后韩氏将不可限量。”

    “大哥，你也说句话嘛，之前你不是一直盼着佳人和杜少结婚嘛！”

    老二老三的话，让韩楚龙很不是滋味，他曾经确实希望女儿嫁给杜恒，但如今看着杜恒搞出一件又一件的事，他心里的想法早就改变了，尤其现在对方的卑鄙的态度，更让他失望。

    还不如那个结了婚的李斯文呢。

    看着韩楚龙父女不出声，杜恒并不着急，呵呵笑道：“我的要求还没提完呢，这第二个要求，就是把李斯文绑来交给我。”

    杜恒眼神里闪过一丝杀意，看着韩楚龙和韩佳人继续道：“这对于曾经混黑道的你们来说，不是难事吧？”

