一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十七章滚吧

    这一刻，几乎所有人，都在针对张玄。

    “我说林清菡啊，你们林氏，当真是什么方法都能用出来，随便找一个人，就说出这样的大话？”王老板一脸嗤笑的说道。

    林氏集团几名业务精英在那看的干着急，他们本想，这次的项目，虽然被曙光医疗器材拿到了，但以他们的水平，还是能谈下来一些别的擦边项目，可现在，被这人这么一搞，他们纵有天大的本事，医学会的人也不可能再接见他们。

    一众医生们都愤怒的看着张玄。

    “小子，这里不是你大言不惭的地方，现在，你必须要给我们道歉，为你的口出狂言，道歉！”

    “我口出狂言？”张玄反问一声，“难道，你们认为有人的医术超过你们，便是口出狂言？”

    “笑话，我们不至于这么小气，只是你这年轻人太狂妄了一点。”姓王医生怒喝。

    “不错，说能超越家师的，全国又有几人，你又算是什么东西？”闫立那名男徒弟开口。

    “快滚吧！林氏找来什么样的逗比！”

    “滚出去！”

    那些企业负责人的座位上，发出这样的声音。

    张玄见到这样一幕，不屑的一笑，摇了摇头，“难怪中医会如此没落，你们这些人，狂妄自大，目中无人，简直无可救药！”

    说完，张玄看都不看这些医生一眼，扭头便走。

    “小子，你想就这么一走了之？今天我们整个医学会的人，都要讨这个公道！”王医生伸手在张玄面前一拦。

    张玄挑了挑眉，“怎么，你们当医生的，还要限制我的人身自由不成？”

    “我让你道歉！”王医生拦在张玄身前，掷地有声。

    “道什么歉？还不允许说有人医术比你们好了？真是可笑。”张玄一把推开王医生。

    “你必须要向我师父道歉。”闫立的男性徒弟也拦到了张玄身前。

    张玄一脸奇怪的问道：“为什么？你师父医术平平，不懂变通，我实话实说，林氏掌握的医学技术远超于他，为什么要给他道歉？”

    “你放屁！”闫立徒弟大骂一声，质问道：“你竟然敢说我师父医术平平？”

    “怎么？我说的不对？”张玄反问道。

    圈内，一众医师和张玄吵得激烈，林清菡站在外圈，露出一副若有所思的模样。

    就在刚刚，各大公司合力打压林氏的时候，结局就已经注定，这次的官方项目合作，与林氏无缘。

    曙光医疗说的不错，他们掌握有全银州所有的医疗器械进货渠道，想要比他们的打造成本更低，绝无可能，林氏当时要一激动，说出绝对比曙光价格更低的话，那以后绝对是赔钱的。

    可张玄这一席话，却让事情出现转机，他不同于以往的价格战，而是大声呵斥所有人，在开办医院上面只想着价格，并说出何惜架上药生尘这种话，瞬间将医疗技术提到这次项目的制高点，这样，便给了林氏喘息的时间，从这点再以专业角度来进行谈判的话，到时候，医学会提出的条件可能就是，在限定的时间内，能拿出先进医疗技术的人，会被选定，这样一来，林氏将有很大的可能性拿到这次与官方的合作权。

    张玄思路是绝对没有问题的，在这点上，林清菡自己都想要给他竖大拇指，只不过，张玄还是缺乏经验，做事冲动，话说太满，直接说出林氏掌握更好的医疗技术，更说在座的医师们水平不行，还把闫老先生给拉了进来，让这次的合作谈判再次陷入僵局。

    可不管怎么说，林清菡内心还是开心的，张玄已经证明了他不同常人的思路，从这点来讲，还是很有培养性的。

    对于张玄，林清菡的感情几经变化，她是一个正常女人，只不过因为自身的经历，让她将自己的一颗心深埋起来，她不是没有感情的石头，张玄虽然穷，没有文化，但为自己做的事，林清菡清清楚楚，说没有被感动过，她自己都不相信。

    现在的林清菡，还不能接受张玄就是自己老公这个事实，但也不像刚开始那么排斥了，她已经渐渐适应了，这个男人。

    场上的各大医师，还有闫立的两名徒弟，都表现的非常愤怒，因为他们面前这个年轻人，实在是太嚣张了。

    看不起闫老先生，那就是看不起整个华夏的医学界，他凭什么？他又有什么自信说出这样的话！

    “好了，都不要吵了。”一直都没怎么说话的马会长突然一伸手，止住大家愤怒的声音，他同样脸色不悦的看着张玄，开口道，“小兄弟，我念你年少无知，不知者无罪，今天这事，我们医学会，就不跟你追究了，现在，请你们林氏的人离开吧，我们医学会，不欢迎你们。”

    马会长声音一落，在企业负责人所坐的地方，就响起一阵大小声，“哈哈哈，滚吧！林氏真的是什么手段都能使出来，找这么一个不知天高地厚的小子出来说这些话，是故意恶心我们来了？”

    “不错！尽快滚吧，这里不欢迎你们！”

    “马会长，你们也看到了吧，这就是林氏，外表光鲜，内心比谁都险恶！”

    一句又一句的嘲讽声响起。

    林氏那个精英团队的脸色格外难看，他们是专门做业务的，很清楚在合作方面上，诋毁竞争对手是个什么样的性质，绝对是让业界内所有人不耻的行为。

    “呵呵。”张玄轻笑两声，摇了摇头，朝中医馆大门方向踱步走去，“自大迎来毁灭，你们如此这般，难怪中医会落寞如此！”

    林清菡也起身，朝中医馆外而去。

    “林总，麻烦你们下次，找点带脑子的人，本来我还以为你们林氏下了步好棋，结果到头来发现，是脑残一个，哈哈哈哈！”黄老板脸上的笑容根本掩饰不住。

    一道又一道嘲讽的声音响起，一些之前没和林氏合作过的企业，此刻也感觉，林氏简直是幼稚，看来这林清菡，也是徒有虚名，若不是有长辈的福泽，她怎能在这商界呼风唤雨？