    第359章计划被打乱

    果然，成绩很快就出来了。

    两个人都顺利的通过了这场跳级考试，从四年级，直接升入了六年级。

    季子昂的初中生活适应的非常不错。

    晚上一回到家，就叽叽喳喳的跟家里人絮叨着学校里面的事情。

    “好可惜啊，齐欢欢没有和我分到一个班。不过她就在我隔壁班，我要是想找她的话,也非常的方便。”

    “刘鹏竟然跟我分到一个班了，还非要和我坐同桌。不过他成绩太差了，班主任没让。”

    “我们班主任是个男的，还是个秃头。看起来年纪还没我爸大呢，头发竟然都没了。”

    “季子昂！”听到季子昂的话，李絮严厉的喊了他的名字,“不许没有礼貌,也不许不尊重老师！”

    季子昂被吓了一跳,随即这才讪讪的回答道：“知道了妈妈！”

    被李絮这么一打断，季子昂也不敢再说学校里的事情了，乖乖的坐下，等着吃饭。

    转眼间，就到了九月底。

    眼看着国庆节即将到来，李絮和张坤也商量着带孩子们去B市玩玩。

    几个孩子盼了一顿，他们也不想让孩子们失望。

    更何况，现在家里有了车，也的确是方便了一些。

    不过，一件突发事件，打乱了他们的计划。

    王月菊受伤了。

    老家的院子里，有一颗柿子树。

    这个时节，正好是柿子成熟的季节。

    往年,都是张军爬上去摘。

    今年张军种了大棚，忙了起来。

    孩子们又吵着要吃，王月菊只能搬了梯子，自己爬上去摘。

    可惜,梯子没人给扶着,她就从上面掉下来了。

    虽然高度不高,但是老年人的骨头本来就脆。

    最开始，王月菊根本没当成一回事，就算是疼也忍着不说，寻思着过几天自己就好了，不想给孩子们添麻烦。

    等张大力给张瑶送完水回家，才发现她走路一瘸一拐的。

    掀开裤腿一看，腿已经肿了起来。

    张大力赶紧把张军和张瑶叫了回来，几个人合力将王月菊送到了医院。

    等李絮和张坤收到消息赶过来的时候，王月菊的片子已经拍完了，正在等结果。

    因为是周末，夫妻两个把孩子也都带来了。

    一看到王月菊躺在床上，季子昂就扑过去，心疼的问：“奶奶，你怎么样？”

    季子昂嘴甜，哄得老人家开心，所以王月菊平日里对季子昂那是没话说。

    此时此刻，季子昂看到王月菊的样子,是真心疼。

    王月菊的腿生疼，可是看着孩子担心的样子,她只能忍着，说道：“不疼，一点都不疼！”

    季子昂握住了王月菊的手，“你要是疼，就使劲儿掐我的手，这样你就不疼了。”

    王月菊欣慰的笑：“奶奶一点都不疼，不用担心。”

    得知王月菊受伤的原因，张坤有些无奈的说道：“这么大年纪了，还爬树，就不能等张瑶中午回家再摘吗？”

    王月菊尴尬的笑了笑，解释：“梯子不高，我也没想到会是这样。”

    “你自己什么情况，心里没数吗？腿脚本来就不好，一到阴雨天就疼。现在好了，疼上加疼。”

    王月菊低着头，没说话。

    季子昂见状，有些不满的看向张坤：“爸爸，奶奶现在已经很疼了，你就不能少说两句吗？”

    李絮也跟着说他：“咱娘心里也难受着呢，你就别说了。你去楼下看看片子什么时候能出来。”

    说话的时候，李絮朝着张坤眨了眨眼睛，暗示他去楼下把住院费给交了。

    张坤反应过来，叹了口气，转身出去了。

    片刻之后，张军反应过来，也连忙跟着出去了。

    一般这种事情，费用都是兄弟俩平摊的。更何况，娘是为了给硕硕摘柿子才摔到的，这钱怎么着也不能让大哥出。

    眼见着他们两个人都出去了，张瑶这才后知后觉的反应过来，也跟着出去了。

    王月菊一看就知道，这三个人恐怕是争着付钱去了。

    她连忙对张大力说：“你去把钱交了，省的他们三个争来争去的。”

    刚说完，李絮就道：“爹，娘，你们就别去了。张坤是家里的老大，这钱他出是应该的。”

    王月菊叹了口气，低声道：“哪有什么是应该的？我和你爹，也帮不上你们什么忙，不能老花你们的钱。”

    李絮安慰她：“你们身体健健康康的，就是帮我们最大的忙了。”

    临床的大娘看见这一幕，有些羡慕的说道：“老姐姐，你这几个孩子，可真孝顺！特别是这大孙子，跟你可真亲，你带大的吧？”

    王月菊抓着季子昂的手，笑的一脸的骄傲，“虽然不是我带大的，但是我大孙子懂事，你对他的好，他都记在心里呢！”

    ……

    很快，张坤就带着医生过来了。

    医生的手上，拿着王月菊的片子。

    张军和张瑶很快也回来了，兄妹三个站在病床前，认真的听着医生的解释。

    王月菊是骨裂，还是比较严重的骨裂。

    考虑到她的年纪大了，恢复的慢，医生的建议是最好做个手术。

    王月菊胆子小，一听做手术，便连忙摇头：“不做不做，骨头裂了而已，又不是断了。躺着休息两天就好了，我可不受这个罪。”

    张坤兄妹三个劝了半晌，王月菊就是坚持不做。

    眼见老人家实在是不想做，医生提出了另外一种办法。

    可以先打石膏，住院几天看看恢复的情况再说。

    只是住院期间，需要的注意事项有很多。

    不能久坐，不能下床，饮食方面注意要清淡……

    兄妹三个，听得格外的认真，恨不得那个小本本记下来。

    因为要住院，需要准备的东西有很多。

    所以医生嘱咐完之后，李絮和张坤就要去附近的商店，买点住院需要用到的东西。

    季子昂怕王月菊无聊，陪在她身边。

    季子轩和季元元则陪着李絮去商店。

    “今天晚上我先在这陪着，正好是周末，你跟孩子们回家就行，明天早上送点饭过来，其余的就不用你管了。”张坤和李絮商量。

    李絮和胡春丽最近打算再开几家分店，所以招了好几个人，店里倒是不怕没人守着。

    (本章完)

