    “香肉？可是狗肉？”

    赵七直咽口水，望了一眼杨狱，见他面无表情，心中一突。

    香肉，本指的是狗肉。

    但却还有着另一重隐秘的意思……

    “进去瞧瞧。”

    杨狱双眼微眯，掀开车帘就下了车。

    径直走入篱笆院里，到此处，肉香越发扑鼻，他却忍不住皱起眉头。

    “客官，里面请！”

    几个大汉对视一眼，尤其看着杨狱腰间鼓鼓囊囊，更是眼神发亮。

    赵七、蒋都对视一眼，将一众犯人以铁链锁在旁边树上，方才带着小心跟了上去。

    “不忙！”

    杨狱驻足门前，大致扫了一眼，问道：

    “你这锅里，熬煮的是什么肉？”

    “狗肉滚三滚，神仙站不稳。香肉可不就是狗肉嘛！”

    两个大汉嬉笑着指了指墙角。

    斑斑血迹，还有着一张张狗皮胡乱丢在那里。

    杨狱冷笑：

    “我之前听说，食米吃肉者，其肉更香，或有人称之为香肉，也有人叫米肉。是也不是？”

    “人肉？！”

    赵七与蒋都却是面色发青，再闻着那肉香，止不住的干呕一声。

    其余人犯与铁剑门一众人，或有不知的，但眼见其他人的反应，也都猜到那锅中熬煮的是什么东西。

    当即也都俯身干呕起来。

    可他们这一路本也没吃什么东西，干呕也是呕不出半点东西来。

    他们之中，最少的也有数条人命在手，可他们最低也是换了血的武者，再怎么也轮不到吃这玩意的地步。

    以前虽然也曾听说过，但亲眼见到，还是差点将苦胆水都吐了出来。

    “呦？官爷还是行家啊？”

    那大汉瞧着众人的反应，狰狞一笑：

    “好叫官爷知道，这香肉也有讲究。老的瘦且无油，精悍者油大却柴，唯有小儿，嫩滑可口，实乃人间美味！”

    其话音未落，酒馆里一群人就鱼贯而出，刀剑在手，狞笑着将杨狱等人包围在内。

    “且慢！”

    杨狱面含冷笑，正欲发作，就听得酒馆里传出一女声。

    旋即，一涂抹着劣质腮红的半老徐娘扭腰走出，她先是看了一眼篱笆外的一众人犯，又看了眼杨狱。

    心中猛的一突。

    “敢问官爷，可是姓杨？”

    那半老徐娘对着一众汉子就是乱打乱骂，然后满脸堆笑着问着。

    “好叫你们知道！这位正是杨爷！黑山城三尺刘可听说过？可正是被我家杨爷一刀砍成了两截！”

    杨狱冷然看着，赵七已是高声回应了。

    “杨砍头？！”

    一众人全都变了脸色，之前那汉子更是吓的脸色发白，踉跄后退几步。

    “误会，误会！”

    那半老徐娘也吓的花容失色，连连道歉：

    “杨爷勿怪，这些憨货不知是您。多有得罪，还望千万海涵。”

    说着，不等杨狱回应，就对着身旁几人拳打脚踢，破口大骂：

    “失了心的猪猡，还不快去给杨爷备上酒菜，好酒好菜，赶紧的！”

    一众人点头哈腰，似是被吓破了胆。

    “我且问你。”

    杨狱眼角微抽：“杨砍头，这号，哪个叫出来的？”

    “这…”

    几个人面面相觑，全都摇头。

    “外面风大，咱们进去小坐一二？”

    那半老徐娘挤着笑，但见杨狱冷面不语，只看着那口大锅，心里将那两个蠢货骂了个半。

    只能硬着头皮解释：

    “杨爷，您莫要听那憨货胡言乱语，咱们这可是正经的店，这锅里，其实，其实是狗肉……”

    “是吗？”

    杨狱嘴角泛起一抹冷笑，指向肉汤里翻滚的一根弯曲黑色毛发，道：

    “几条黄狗，哪来的黑毛？”

    “有，有吗？”

    那妇人不慌不忙，软濡的胸脯贴在杨狱手臂，娇笑着道：

    “许是之前炖了条黑狗，锅没洗干净？杨爷，酒菜备好了，您里面请？”

    酒馆的其余人，脸上也都挤出笑，想着听到关于面前之人的流言，心跳如擂鼓。

    那妇人见杨狱不动如山，心中越发坍塌，笑容也僵住了：

    “杨爷…啊！”

    砰！

    话音与惨叫声戛然而止。

    其余人脸上的笑容也全都僵住，呆呆的看着头颅被锤进胸腔的妇人，全都如遭雷殛。

    漠然收回手掌，任由鲜血滴答而落。

    “俗话说，伸手不打笑脸人……”

    杨狱眼神冷漠，面色尽是厌恶：

    “可你们也算是人？”

    血气入泥丸，他的五感远比寻常人来的灵敏太多，几乎是进入这院子的同时，已然感受到了这间酒馆中浓郁至极的血腥气。

    “十字街头卖人肉，你不是孙二娘，杨某也不是武二郎。”

    杨狱冷眼扫过，杀气四溢。

    “啊！”

    一惊之后酒馆一众凶人全都疯了一般大叫起来。

    可还不及他们动作，杨狱出手如电，毫不留情，抬手就将两个伙计的胸膛打的塌陷，再反肘一击。

    就将身后之人震的咳血倒飞。

    以杨狱如今的武功，对付这些充其量也只一次换血的伙计当然是风卷残云。

    等到赵七等人回过神来，这酒馆内外已是一片狼藉，死伤一地，血腥气浓郁。

    “杨，杨爷…”

    只剩之前狞笑着为杨狱介绍‘香肉’的那汉子跌坐在地。

    他抖若筛糠，黄汤流了一地，鼻涕眼泪一起流：

    “饶命，饶命啊，爷爷饶命…”

    他几乎被吓死，心中无尽后悔。

    如果早知道是这么一个煞星，他说什么也不敢招惹分毫。

    他更没有想到，这年头的官差居然如此的凶残，比传言中还要凶恶十倍。

    “那些流民，到底也没逃出去…”

    随手扯了片酒旗擦拭着手掌，杨狱脸色木然，心中却是叹息一声。

    真切的感受到了普通人的行路难。

    逃离了黑山又能如何？

    没有行走天下的本钱，便是没有饿死道旁，也会被宰杀卖肉，凄惨至极。

    “杨爷威武…”

    赵七等人这才回过神来，看着一地死尸，心肝都在发颤。

    他们自忖已不是良善之辈。

    可比起这位杨爷，那可真是不值一提了。

    铁剑门的人更是被吓的脸色惨白，腿肚子发软，也自后悔，自己为何要招惹这位凶人？

    “赵七，将我的东西拿进来，顺便，叫几个人将这里收拾一下。”

    随口吩咐了一句，杨狱提着那没骨头也似的伙计进了酒馆。

    小小的酒馆，三五张桌子，没有客人，只有其中一桌摆着的酒肉还冒着热气。

    “杨爷饶命，饶命啊！”

    那伙计连连磕头，已被吓破了胆子。

    “这家店的原主人呢？”

    扫了一眼桌上的酒菜，杨狱毫无胃口，只觉阵阵反胃。

    “在，在锅里，锅里。”

    那伙计牙齿打颤，结结巴巴的回答着。

    杨狱询问几句，这伙计就将自己等人的来历和盘托出。

    黑山贼联络附近所有的山贼，欲借怜生教的手去劫掠县城，却被杀的死伤殆尽。

    而没了头目的束缚，山里那些山匪也都流窜下来。

    这伙人就来自于其中一个山贼，被杨狱杀了的那女人是他们山寨的二首领。

    “我，我们本来只想着劫掠一笔，去投奔长留山，可这店家太穷，二，二首领才打起过往路人的主意……

    这些，这些酒菜可都是我们从寨子里带出来的。”

    那伙计痛哭流涕，只觉万分后悔，连连讨饶。

    “长留山？”

    杨狱眸光微凝。

    这个名字他当然熟悉，甚至可说是如雷贯耳。

    在李二一的口中，青州长留山那可是名闻天下，那位长留山首冀龙山，可是以一己之力杀穿青州州主聂文洞的强横人物。

    “长留山是冀瓢把子的地方，听说，听说前些日子瓢把子发了绿林江湖令，号召青州好汉聚义长留……”

    这伙计不敢怠慢，颤抖着回应。

    “杨爷，这事我们之前也听说过…”

    赵七畏缩着上前：

    “之前黑山贼邀请我们劫掠黑山之时，说的就是，劫了黑山作为入伙长留的拜礼……”

    “聚义？”

    杨狱心中一动。

    联想着之前听说的那位徐文纪徐大人要来青州赴任的事，不难猜出，这位名震青州的大枭雄，也在忌惮。

    其发绿林令，或许就是为了应付这位徐文纪？

    “黑山贼说，冀龙山要造老张家的反…”

    蒋都也凑了过来：

    “铁剑门的人交代，他们也是想着救了那关山水后，去投奔长留山去的。”

    “老张家的反，可不好造…”

    杨狱微微摇头。

    他前后十一次进入流积山战场，其中只有一次活着见到那位西府赵王，却也真切感知到了那支骑兵的可怖。

    那，还仅仅是未成型的玄甲精骑。

    而玄甲精骑固然是大明第一骑兵，可名气稍逊，实力却也未必差多少的，却还有九支强军。

    青州，可正是青州兵的大本营。

    在这里造反？

    心下摇头，杨狱也没将这事放在心里，吩咐赵七、蒋都将人关押好。

    大手一挥，在其他犯人羡慕嫉妒的眼神之中，将这桌酒菜独赏给了这两人。

    篱笆院里，关山水恨恨的看着，下意识的吧嗒嘴，却不小心舔住了精钢锁链，当时一阵大呼小叫。

    见诸犯人已然安排妥当。

    杨狱一手提着包裹，一手拿着精铁大弓缓步上了二楼，随意寻了一间房间。

    开始炼化‘精铁大弓’。

