    窗外月明星稀，窗内灯火通明。

    姜枫主动添加白无伤为腕表联系人后，带着雪狮离去。

    在此之前，他按照承诺支付了1.5倍的治疗费用，整整30点秘能。

    多出来的15点，白无伤、李果、沈安琪三人共同协商，最后按照933的比例分配。

    “嘻嘻，难得吃下一笔大单子，我知足啦，收工收工！”

    李果抱着怪笑南瓜，率先离开。

    7号医疗所只是最小型的一家，没有深夜档。

    如果需要治疗，可以去其他大型医疗所。

    所以当白无伤目睹沈安琪锁上大门时，这第一次值班，算是正式落下帷幕。

    “还不错，看似是在工作，其实也能学到不少东西……”

    白无伤轻轻点头，还挺满意。

    ……

    忙绿而充实的学院生活，日复一日。

    这是离开试炼场的第十二天。

    傍晚五点，医疗所第二次值班结束后。

    白无伤换上一套崭新的训练服，转身走向斗兽场的大门。

    里面的空间真的很大，划分一块块子区域，甚至需要用到传送阵法。

    放眼望去，装饰风格或是金碧辉煌、珠围翠绕，或是兽骨拼凑、鲜血浇灌，各有各的特色。

    “吼！”

    魔猿从光门中一跃而出，獠牙外露，斗志昂扬。

    它知道此行的目的。

    除了被醉拳猴虐，它已经好一阵子没有参与真正的实战了。

    攀登山峰，也能成长。

    但就是少了点感觉，少了股冲劲。

    血肉搏杀，方为雄猿本色啊！

    “阿宙，久等了。”

    白无伤眸光带笑，同样有点兴奋。

    今天要做的事情很简单。

    战斗！

    战斗！！

    战斗！！！

    战个痛快！！

    “斗兽场，是山海学院人流量第二大的训练场地，仅次于重神山。”

    “现阶段攀登第一峰，阿宙越发得心应手，每次的修炼效果也在降低。”

    “接下来，我会逐渐减少一两门课程，把部分时间让给斗兽场，争取早日让阿宙进化为「三眼魔猿」，获得全方面的巨额提升……”

    白无伤的思路很清晰。

    还有很重要的一点，他现在憋在学院里，安全性不用太担心。

    但是美食细胞，获取的渠道就非常有限。

    斗兽场能够缓解这一问题。

    这里的各色玩法，超过五十种。

    每一种，规则都是不一样的。

    有的注重搏杀，有的注重生存，也有的注重趣味性。

    学员可以结合自身宠兽的类型、实力、特色，来合理选择。

    当然，无论哪一种玩法，都不是免费的，需要支付秘能。

    如果获得胜利，可以返还入场费的一半；

    反之，全部打水漂。

    白无伤早先请教过姜枫，对于这里最受欢迎的几种玩法有一定了解。

    如「守擂战」，御主无法下场，同境界宠兽1V1，坚持五个轮次视为胜利。

    如「混乱迷宫」，十名参与者共同进入地下迷宫中探索求生，必须在规定时间内逃离出口，不然视作失败。

    如「困兽囚笼」，宠兽与多头野生超凡生物关押在一个巨大的笼子中，唯有将猎物全部宰杀，方能离场。

    ……

    白无伤大致浏览了一圈，率先尝试守擂战。

    这个模式的比赛场地是密封的，除参赛者和公证员外，外人无法观战。

    在可供选择的等级中，选定幼生体巅峰，又通过个人腕表，支付10点秘能。

    几乎不需要排队，就轮到白无伤登场。

    穿过一条通道，走进一扇双开式大铁门。

    出现在眼前的，是一座三米高、占地面积约两三千平米的圆形擂台，通体花斑岩铸造。

    在那灰色的磨砂地面，有银白色纹路若隐若现，想来是刻有加固阵法，用来提升耐久度。

    白无伤首先看到一个佩戴山海学院院徽的公证员，坐在擂台围栏外侧，一个十米高的椅子上，俯瞰周身的一切。

    他的手里捏着一柄金色小锤，头上戴着一顶黑色礼帽，目光平和，声音沉稳有力：

    “有请第三位挑战者，一年级，白无伤！”

    “你的对手，二年级，塔木牙巴！”

    白无伤登上擂台一侧，立足于入口处，正视前方。

    视线聚集处，有一头赤红色的蜥蜴静静趴在地面，眸光冰冷。

    它体长超过五米，尾巴细长，占据身体三分之二的长度。

    颈后的鳞片尖锐及翘起，面颊两侧的鳞片呈菱形状，有点狰狞。

    背部坑坑洼洼，凹凸不平，有白色的热气升腾，仿佛是一座微型火山。

    【名称】：火蜥蜴（契约）

    【种族】：妖兽界·爬行型·火蜥蜴族

    【生命层次】：幼生体巅峰

    【血脉品质】：凡骨级6星

    【状态】：轻伤/警惕…

    【智慧】：极低

    【特性】：火毒/断尾再生

    【技能】：喷火、甩尾、冲撞、火焰爪、猛咬…

    【美食细胞】：27

    自从晋升魂侍后，白无伤的认知之眼发生了变化。

    观测距离不再局限于十米，转而提升至五十米。

    这个距离带来的增幅，可谓是翻天覆地，终于不用苦哈哈的想办法凑近怪物了。

    另外，完全体级别的超凡生物，他也可以获得完整信息，情报源进一步扩增。

    “滋溜——”

    火蜥蜴的背部有凌乱划痕，甚至有几个地方鳞片丢失，受了轻伤。

    但它浑若不觉，朝着白无伤张嘴吐舌。

    深红色的舌头长达一米，有火焰喷出，似是在挑衅。

    “当——”

    公证员敲响金锤：“重申规则，本场斗兽限制条件为一对一，宠兽独斗！”

    “单轮限时十五分钟，败方退场，连胜五轮者视作优胜！”

    “原则上生死自负！如果认输，另一方禁止袭杀，必要条件下我会参与阻拦！”

    “同理，强制回收宠兽，直接判定失败！”

    “以上，比赛正式开始！”

    “吼！！！”

    魔猿与白无伤心意相通，一个猛跃落于场中。

    就像是一座小山砸在地上，震天动地。

    “火蜥蜴，喷火！”

    擂台对面，一个缠着脏辫的高瘦男子高声喝道。

    对方显然没有触及契合度的第三个境界，仍旧需要凭借声音，来命令宠兽。

    白无伤没有这个顾虑。

    但他也不用指挥，只是通过微弱心电感应，跟阿宙分析火蜥蜴的特点和优劣势。

    然后，欣赏魔猿的狂暴输出。

