    “吃醋？我有什么好吃醋的，我和石宝又没关系。”

    王素芳不满的回了一句，这话确实没错，她没吃醋，但是她看见石宝去调戏周文静心里就不爽，毕竟这说明周文静比她有吸引力，确切的说她是在嫉妒。

    此时的周文静脸色难看，双手紧握着口袋，几个字像是硬挤出来的。

    “你能让开吗？我还要回家。”

    “回家？你还有家吗？”石宝看了一眼远处的斜阳：“天色也不早了，要不这样，你去我家住，以后我养你。”

    “对不起，我有自己的家。”周文静实在不想听这些污言秽语，可她每挪动一步，对方都恰巧挡住了她。

    “你家房子不是卖了么，哪还有家？”石宝说道。

    “卖了？”周文静愣了片刻，反驳道：“你少胡说。”

    “呦，看来你还不知道啊？”石宝呵呵一笑：“不久前买主都已经过来收房了，你不信问问大家。”

    周文静感觉石宝不像撒谎，脸色越来越难看，她慢慢的转向不远处的那些妇女，而得来的却是异口同声的答案。

    “没错，我们大家都看见了。”

    确切的声音让周文静身体微微颤抖，她万万没想到李斯文会把房子卖掉，为什么？到底是为什么？

    无数疑问冲击着她的大脑，从小出生在重男轻女家庭里的她，比任何人都知道家的重要。

    当初她嫁给李斯文，就是希望拥有自己的家庭，这也是她坚持四年的根本原因。

    而如今房子卖掉，代表着什么？代表着这个家随时随地都可能会散。

    李斯文，你到底想干什么？你不是已经改变了嘛？

    “大美人？大美人？你就别想了，你老公把房子卖了肯定是还债了，跟我走，我有住的地方。”石宝淫笑道：“我的床特别软，肯定会让你睡的舒舒服服。”

    石宝说完，直接伸手拉住了周文静。

    这一举动，吓的周文静全身一颤，连忙慌张的道：“你……你快放开我。”

    “跟我回家，我自然就会放开你。”石宝的笑容更加邪恶，似乎真要把周文静拽回家一样。

    不过这时候，远处传来王素芳的声音：“行了石宝，别闹了，人家老公来了。”

    王素芳已经看见了走出楼道的李斯文，连忙好心提醒。

    但石宝哪会怕李斯文，他甚至没有回头，呵呵笑道：“她那个废物老公，就算来了又能怎么样？”

    “呃……”王素芳看着李斯文一步步走近，只能自言自语道：“他现在不一样了。”

    是的，即使筒子楼里依然有很多人看不起李斯文，依然有很多人觉得他还是窝囊废，但每当李斯文出现时，总会让人莫名的感觉到不同。

    上次教训胖姐，后来暴揍胖姐老公，李斯文做了一系列让人震惊的事，而今天面对石宝这个真正的社会混子，还能如之前那般胆大妄为吗？这可能是所有人都在思考的问题。

    此刻，四周寂静的可怕，一股可怖的气息笼罩着筒子楼。

    “没听见我老婆的话吗？把手放开。”李斯文距离石宝仅有十米的时候，冷声便已响起。

    石宝嘴角微微一扬，抓着周文静的手更紧了，他慢慢的转过身，露出极为挑衅的笑容：“原来是你这个废物啊！”

    “还要我重复一遍吗？把手放开。”李斯文继续往前走着。

    “哎呀我去，一个月不见说话挺硬气啊！学会吓唬人了？”石宝丝毫不慌的道：“废物，我告诉你，我不仅不放，今天还必须当着你的面把人带走。”

    他说着，又对着周文静吹嘘的道：“大美人，今天就让你看看，什么是真正的男人，瞧我一只手就能摆平你这个废物老公。”

    石宝的狂妄不是没理由，按照他的实力教训李斯文这种人一只手足够了，可他万万没想到，吹嘘的话尾音还未结束，李斯文便蹭的一下冲了上来，速度快的让他根本没时间考虑。

    “哎呦。”一声惨叫，响彻天际，石宝捂着鼻子往后连退了好几步，众人也被这一幕吓的打了激灵，哪料到一切来的如此突然。

    之前，还有人在怀疑李斯文是否敢动石宝，可此时，一切的怀疑都消失了。

    因为李斯文不仅敢动，甚至连废话都没有多说。

    只是这种看似解气的一幕却不禁让人为李斯文捏了把冷汗，毕竟石宝可不是好惹的主。

    “李斯文，你敢打我？”石宝捂着鲜血直流的鼻子，谩骂时右手摸出了腰间的卡簧刀：“今天你如果不跪下叫爷爷，老子废了你。”

    明晃晃的刀光让所有人打了个寒颤，大家知道石宝是真的怒了，也知道李斯文的末日到了。

    像石宝这样的混子，掏出刀绝对不是为了吓唬人。

    这时候，周文静也慌乱的跑到了李斯文的身旁，连忙道：“斯文，我们快走吧。”

    “想走可以，让你老公跪下，然后今天晚上你陪老子。”石宝龇牙咧嘴的说着，紧握卡簧刀向李斯文走去。

    “石宝，你……你别冲动，我替斯文给你道歉还不行吗？”周文静吓坏了，但还是张开手把李斯文护在身后。

    站在后面的李斯文露出一丝惬意的微笑，周文静虽说胆子小，懦弱，但每当遇到危险时，都会挺身而出的站在他的身前，哪怕她的方法只有道歉，却足以让李斯文感动的一塌糊涂了。

    “文静，别担心。”李斯文将周文静拉到身后，冷冷的注视着石宝：“赶快滚，否则别怪我不客气。”

    一声威胁，让众人汗毛倒立，石宝都把刀亮出来了，李斯文竟然还敢这么硬气？

    就连周文静也被这话吓的够呛，不知该说什么了。

    “死到临头，还敢在老子面前装逼，我看你是活腻了。”石宝怒骂一句，不再迟疑，直接冲了上来。

    刹那间，所有人倒吸一口凉气，有人甚至已经吓得闭上了眼睛，就连周文静也紧张的尖叫了起来。

    大家意识到，李斯文已经在劫难逃。

    然而几秒后，石宝的惨叫声却再次响起，只见李斯文捏着石宝的胳膊，顺势将刀尖直接顶在了石宝的喉咙上，平静又阴冷的声音听的每个人都头皮发麻。

    “你持刀杀人是犯罪，我夺刀杀你是正当防卫，现在我只要微微一用力，刀身就会贯穿你的喉咙。”李斯文说着，右手猛的往上一顶，刀尖直接刺破了石宝的皮肤，鲜血顺着刀刃流了下来。

    “别……别……文哥我错了，你大人有大量，别和小弟一般见识，我……我刚才就是和嫂子开个玩笑，求你放了我吧。”石宝吓得脸色苍白，说话已经语无伦次了。

    李斯文脸颊抽动，心中的怒火似乎难以平息，但他还是强忍着怒意凑近石宝的耳边道：“你杀过人么？”

    石宝身体一怔，不敢回话。

    “我杀过，如果下次再敢动我老婆，我一定会让你消失。”李斯文说完，缓缓的松开了石宝的胳膊，冷声道：“滚。”

    石宝仿佛被电击了一般，连退好几步后逃跑似得离开了，他不知道李斯文说的是真是假，但笃定语气已直击他的心灵，让他感觉到恐惧。

    远处的众人呆若木鸡，虽然他们不知道李斯文最后说了什么，但他们知道，从这一刻开始，再也不会有人敢说李斯文的不是了。

