    昏暗空旷的地下空间，艾丽卡带领着手合会众人乘着升降梯一路向下，隐约还能听见激烈的打斗声，安装在岩壁两侧的电灯线路似乎被截断，照明矿灯明暗不定的闪烁了几下，随即黯淡熄灭。

    升降梯下到底部，艾丽卡拎着一柄锋锐短刀走在前列，先行一步的村上已经率领着众多忍者，与地狱厨房的街头英雄搏斗起来，夜魔侠、杰西卡-琼斯、还有卢克-凯奇，闯入手合会老巢的三人，被手持长刀的蒙面忍者团团包围。

    “好像少了一个人。”

    索旺达皱着眉，他记得这群人中还有一个魁梧大汉，被地狱厨房的黑帮称作“惩罚者”，行事风格血腥暴力，跟一般的街头英雄完全不同。

    一群忍者手持长刀飞扑而上，刀锋在昏暗的空间中划出锐利光芒，卢克-凯奇挡在队友的前面，这位防御力惊人的黑人大汉丝毫不惧，长刀斩在他的钢铁之躯上，发出金属碰撞般的铿锵之音。

    有着卢克-凯奇作为肉盾挡在前方，夜魔侠抽出短棍，杀入战场之中，他的目标直指忍者们的头领村上，而杰西卡则凭借着一身怪力，在敌方的包围圈中横冲直撞，这个黑发长腿的冷艳女郎，似乎要把心里的怒气全部发泄在手合会的身上，不停地挥动拳头，把一个个冲上来的忍者掀翻在地！

    艾丽卡站在原地，凝望着与村上进行激烈搏斗的夜魔侠，马特-默多克。那个向往正义与法律的盲人律师，在自己心底的影像愈发淡薄，像是被时光冲刷过后的老旧照片，已经无法在心湖之中掀起任何波澜。

    他们已经走上了截然不同的两条路，艾丽卡感受着体内黑空的力量，眼中的缅怀之色渐渐敛去，取而代之的是一片冷漠。

    “把他交给我。”听到艾丽卡的命令，村上立即摆脱夜魔侠的纠缠，抽身退出战场。

    “艾丽卡？”

    听到熟悉的声音，本想趁胜追击的夜魔侠停下脚步，即使惩罚者告诉过他，艾丽卡被手合会复生，可是当昔日的恋人再次出现，他仍然抑制不住内心的激烈情绪。

    “马修，好久不见。”艾丽卡叫着对方的昵称，身姿袅娜的走近，夜魔侠还没来得及为这场久别重逢高兴，脸色突然一变，侧身闪躲开凌厉的刀光。

    “艾丽卡，你这是做什么？”红色恶魔面具之下的马特，满心不解的问道。

    毫不犹豫劈出致命一刀的艾丽卡，脸上带着淡淡的笑意，似乎刚才所做的一切，只是微不足道的小事罢了。

    黑发红衣的女郎，旋转着手中的短刀，挽出一道明亮的刀花，“马修，你还是和我第一次见到你时一样幼稚，永远做着正义英雄的美梦。”

    “棍叟难道没跟你说，我已经不再是你认识的那个内心软弱的艾丽卡，手合会给予了我新的生命，黑空让我拥有了新的力量！我选择了另一条道路，不再需要去遵守那些迂腐的规则，虚伪的道德……我从未像现在这样好过。”

    “艾丽卡，别这样，我不想伤害你。”夜魔侠语气中蕴含着痛苦，他不想与昔日的恋人为敌。

    “真让人感动，马修，可惜我很想伤害你。”艾丽卡踏步向前，短刀划出凌厉的轨迹，毫不留情！

    她已经做出了选择，死过一次的艾丽卡，不愿意再回到以前的人生，就像肖恩说得那样，崭新的未来等待着她，何必沉湎于不堪的过去。

    刀锋撕裂风声，夜魔侠在艾丽卡的猛烈攻势中，左右支绌，狼狈招架，他希望唤醒曾经的女友：“是他们夺走了你，是他们把你变成了武器，你不是黑空！你是艾丽卡-纳奇丝！”

    “多谢你的柔情，马修，但我知道自己是谁，手合会没有把我变成这样，我一直都是这种人。”

    艾丽卡反手撩起一道刀光，迅捷锐利的光芒撕开夜魔侠的红色恶魔战衣，鲜血从腹部渗出，马特捂住伤口，似乎还想说些什么，却被一记鞭腿扫中，整个身子凌空飞起，重重地砸在岩壁上。

    “你有一句话说得很对，我的确不是黑空。”红色的身影抬腿踩在夜魔侠的身躯上，声音冷漠：“我是全新的艾丽卡-纳奇丝。”

    “你一直想在我心中找到光明，抱歉让你失望了。”

    锋利的短刀直接从夜魔侠的腹部贯穿而过，伤口涌出大股的鲜血，艾丽卡眼中不带一丝感情，她毫不犹豫地抽出刀锋，转身离开。

    另一端的战场，高夫人，索旺达，村上，搏徒等人，已经跟杰西卡和卢克-凯奇战成一团，场面已经失去控制，强悍怪力加上刀枪不入的完美组合，居然暂时性的压制住了手合会的一方，昏暗空旷的地下空间，源源不断地有人从上方乘升降梯下来。

    一队持着冲锋枪的黑衣保镖加入了战场，这是索旺达安排的力量，明亮的火光剧烈闪烁，一连串的火舌从枪口喷出，金属子弹撕裂一切阻碍，卢克-凯奇甩开两个蒙面忍者，把锋利的长刀揉成一团废铁，顶着对方强大的火力向前猛冲。

    金属子弹的强劲动能击打在身上一阵疼痛，虽然不足以致命，也让卢克-凯奇有些吃不消，危急关头，一枚黑色的催泪瓦斯滚进战场，刺激性的烟雾猛地爆开，黑暗的空间中响起一阵枪声，从升降梯上一跃而下的惩罚者，手持勃朗宁手枪，收割着一条条鲜活的生命。

    片刻以后，烟雾缓缓散尽，场面又陷入了僵持，手合会只剩下四位领袖，以及几只打酱油的杂鱼，而对面新加入了一个惩罚者，双方的实力维持着一种诡异的平衡。

    “黑空，杀了他们，绝不能让龙骨出现任何意外。”村上看到黑发红衣的艾丽卡走来，不由地大声喊道。

    红色的身影挥动短刀，一颗头颅冲天而起，鲜血如泉涌般喷溅而出，艾丽卡看也不看倒下的村上，仿佛只是踩死了一只叫嚣的蚂蚁。

    “你那么渴望龙骨，就让你跟它埋葬在一起好了。”

    艾丽卡环视着在场的众人，昏暗空旷的地下空间一时陷入死寂，谁也没想到这个看起来是手合会那一边的红衣女郎，竟然把村上一刀斩首，这种狠辣的手段让其余三位领袖一时无语，他们彼此对视了几眼，极为默契的靠在一起。

    “游戏到此结束了。”清冷的声线中透着一丝凌厉。

    艾丽卡似有所感，望向洞开的石门，一道挺拔的身影踏出黑暗，手中还拎着昏迷过去的丹尼-兰德。

    “各位，该到收场的时候了。”男人的脸庞遮掩在一张黑色的战术面具之下，那双眼睛闪动着幽深的光芒。

    “今晚的好戏，到此为止。”