    不过，就算是推测，那也是有很大的准确性的。

    “一切，就看造化吧，看我们圣族，是不是有这个时运。”

    对此，姬白帝想了想，最终开口说了这样的一句话。

    说完之后，直接就离开了此地。

    看来此刻心情有些不太好，对于未来的事情，很明显，心中担忧的很。

    对此，其余众人，也不知道该说些什么好。

    毕竟，有些事情，是他们无法掌握的，也做不了不了。

    如今，能做的就只有一件事情，那就是等待，等着林清尘最终会达到什么境界。

    若是真的卡在了，突破化圣境的门槛上，那么真的是时运不济了。

    只能说，圣族有此一劫啊。

    随后，所有的圣长老，也一一散去。

    “影儿，将这些收好，父亲现在也要回去了。”

    “之后的一切，就看你的了。”

    “父亲相信你，一定可以的。”

    独孤傲剑，在这个时候，再一次的来到灵境山脉。

    此刻，将圣族的圣长老，交给他的东西，全部都转交给自己的女儿以后。

    独孤傲剑表示，现在自己也该回去了。

    剩下的一切，就看独孤清影自己的了。

    以后的一段时间里，只有她自己，独自支撑着。

    但是，独孤傲剑相信，就算是女儿一个人，也一样可以不回让不该发生的事情发生。

    “嗯，安心回去吧，这里一切都可以。”

    对此，独孤清影表示，自己可以处理好这里的一切。

    现在这个时候，没有什么好担心的。

    随后，独孤傲剑点了点头，直接选择了离开这里。

    随着独孤傲剑的离开，独孤清影看着此刻，手中的其中一枚，看似普通的石子。

    随后，独自一人，待在一个僻静的地方。

    现在，独孤清影要做的，就是等待。

    等着沉沦军团，和迷失军团那些人，到了这边以后，再继续后面的事情。

    时间，很快就过去了一个月，在这个时候，沉沦军团的众人，已经抵达了此处。

    两名神圣境的强者，也没有在这里多做停留，直接就离开了。

    他们，也有他们自己的事情要做。

    现在，既然事情已经完成了，留在这里，没有什么意义。

    随着沉沦军团众人的到来，独孤清影比之前的时候，更加松了一口气。

    因为，上古神器，还在沉沦军团强者的手中，并没有被带走。

    看来，自己之前的担忧，还是没有发生。

    在这个时候，沉沦军团的三位统领，在安排好了两百位强者之后。

    他们三个，主动的找到了独孤清影。

    “剑主，请问，您知道我们军团长，什么时候会出现你。”

    在这个时候，钟无恨开口了。

    钟无恨所说，其实也是整个沉沦军团的强者，都想知道的一件事情。

    毕竟，没有林清馨在，沉沦军团，终究是不太稳定的。

    这个不太稳定，当然了，指的不是内部。

    而是说，在这种情况下，随时都有可能，被别人给排挤，甚至是给欺压了。

    毕竟，现在沉沦军团，虽说地位很高。

    但是奈何，现在实力不是最强的，别说是神圣境的存在了，就算是化圣境的人，都不曾出现。

    在这种情况下，林清馨又不在，还有上古神器在手。

    可以说，造人觊觎和算计，那是必然的事情。

    就比如说，在之前的时候，若不是两位神圣境的强者及时的赶到。

    那个时候，还真的不好说，会发生什么事情呢。

    毕竟，就算是沉沦军团众人的意志在怎么坚定，立场也不动摇。

    可是，终究是实力不如人啊。

    有些时候，你没有实力，空有虚名，是没有任何的作用的。

    对于有些不守规矩的，又心中另有想法的一些人来说，根本就不会在意的。

    若是在意的话，怎么会直接逼着沉沦军团的众人，交出上古神器呢。

    所以现在，沉沦军团的众人，就特别的想知道，他们的军团长，什么时候能够回来。

    毕竟，林清馨在与不在，那是完全不一样的。

    林清馨若在，有些人，岂敢像之前那样子行事。

    以林清馨的地位来说，就算是神圣境的强者，也不能忽视。

    这个，和自身的实力，其实就没有多大的关系。

    主要的是，林清馨的位置，还有她目前的身份。

    沉沦军团之中，除了林清馨，其他人，根本不会让别人在意的。

    哪怕是，商别离和钟无恨，身后都站着神圣境的强者，那也是一样的。

    除非是，他们身后的神圣境强者，一直在身边，对方还会顾忌一些。

    否则的话，根本就不会当一回事的。

    钟无恨他们觉得，独孤清影，就算是不完全的知道，他们的军团长身在何处。

    至少，也知道一些消息，也一定特别交代一些事情的。

    所以现在，才会在刚刚安顿好，沉沦军团的众人以后，那么急切的想要知道。

    此时此刻，林清馨究竟在哪里，活着说，什么时候会出现。

    只有林清馨出现了，他们才会彻底的放心下来。

    看着一脸期待，等待着自己给出答案的三人。

    此刻，独孤清影，看着他们一会之后。

    “你们的军团长，你们自己难道不信任吗。”

    “她既然，没有亲自跟你们辞别，没有指认下一任军团长是谁。”

    “那么，就一定会回来的，只不过，现在她有自己的事情，必须要去完成。”

    此刻，独孤清影，只能告诉钟无恨他们，相信自家的军团长。

    就如同独孤清影所说的一样，既然林清馨，并没有用跟他们亲自辞别。

    也没有说，下一任军团长，会让人来接任。

    那么，不管发生了什么，她一直都是沉沦军团的军团长，这一点，不会改变的。

    现在，之所以不出现，那是因为，她有必须要做的事情，必须要离开的理由。

    只有完成了以后，才会出现在外界的。

    在此之前，林清馨既然没有告诉他们，也没有让自己告诉他们。

    那么，无论如何，自己都不能告诉他们，现在林清馨到底在何处，到底在做什么事情。

