    别看这个疑似高武的武侠世界里，大侠们都喜欢飞来飞去。

    要不是为了陪米杉，百姬也是靠飞来飞去走路的。

    但这并不意味着“飞行”在这个武侠世界很常见，实际上不管是被米杉拿电网滋啦下来的那波，还是百姬这种一口气能从东京城南飞到东京城北的。

    都属于轻功范畴，顶多就是高武世界的轻功，比低武世界那种一跃不过几丈远的轻功要飞的更远。

    目前江湖上唯一一位确定“会持续飞行”的高手，就只有正在皇城司大牢里修炼闭口禅的白云城主叶孤城。

    “天外飞仙”的名字由来，就是因为叶孤城可以御剑飞行。

    也就是说，真正意义上的飞行，属于超级高端的技巧，那种城南飞城北的轻功也是高手专属的东西。

    大多数人的轻功，都属于提着一口气，从几十丈高的城墙这边翻到另外一边。

    整体实力比中原差好几个档次的东瀛武林，搜刮一下勉强能找到几十名一口气能飞到天香山门顶上的高手。

    但一下找出上万人……有这个实力还用得着当倭寇吗？直接提前一千年卢沟桥就是了。

    ……哦，这个时候还没有卢沟桥。

    通过对可以算进灭门状态的天香门现况的调查和分析。

    可以确定至少有四位数以上的倭寇，利用特殊的方法直接出现在了天香门山顶的天工亭。

    因为天工亭是门内核心区域，正常情况下的武备不是很严密。

    在第一波空袭打击下，天工亭的弟子在很短的时间……这个很短意味着不超过一炷香，也就是五分钟的时间，就被这群和下雨一样的倭寇欺负了。

    天工亭的遭遇很明显在天香门中引起了一阵混乱，尤其是突袭方在清理天工亭后，第一时间杀进了天香门的枢纽区域。

    从战斗痕迹上来看，留守在枢纽区域的精英弟子是坚持时间最久的……但她们的坚持没有改变枢纽被狙击，整个天香门陷入群龙无首的状态。

    在外围的天香门人想要救援的时候，另外一部分倭寇分成两部分，一部分空降到了天香门的中门区域，另外一波出现在了大门位置。

    然后依靠数量优势，将还未组织起来的天香门人分隔包围逐个击破。

    抛开立场和成见不谈，这一波陆空配合奇袭的闪击战，的确布置的不错。

    初步的调查结束之后，米杉暂时搁置调查结果中无法解释的疑点，和百姬一起花了小半天的时间，把阵亡的天香门人遗体收敛了起来。

    加一起数百具曾经的花容月貌，被整整齐齐的摆放在她们曾经习武、打坐、聊天的平台上。

    把最后一块白布盖在同门姐妹遗体上的百姬，终于控制不住自己的情绪，用着凄厉的声音哭嚎了起来。

    仿佛上苍都感受到了百姬的情绪，刚刚还蓝天白云的天气变得乌云压顶，很快便淋漓的下起了大雨。

    第一次，没有在雨帘里为米杉撑伞的百姬跪在地上，双手十指强行抠入了花岗岩地板，留下大小不一的指洞。

    “姐妹们……”

    “我会为你们报仇，我要杀尽这世间所有的东瀛人。”

    “我发誓……”

    “哪怕我会因此堕入阿鼻地狱，再在所不惜。”

    看到这一幕的米杉，捡起被百姬放在一边的伞剑撑开，给百姬遮雨道：

    “有我在，没有地狱敢收你。”

    “公子”百姬紧紧的抱住米杉，浑身颤抖的说道：“这世上，我就只剩下公子一位亲人了。”

    “言之尚早吧……”米杉轻轻的拍了拍怀中的百姬，小声说道。

    因为雨声还有止不住的哭泣声，百姬并没有听到米杉的声音。

    虽然没听清，但察觉到米杉有什么话想对自己说的百姬抬起头，正打算问的时。

    一阵沉闷的如同雷鸣般的“鼓”声从远方传来。

    “这不是鼓声……”和百姬同时抬起头看向远方的米杉说道。

    鼓声不会是这种节奏，这种节奏更像是……

    “这是巨兽的脚步声……”百姬回答了米杉的疑惑。

    “但若是巨兽……也未免太大了点吧？难道是恐龙？”米杉刚说完，厚重压顶的乌云突然翻滚了起来。

    伴随一阵刺耳的尖啸声，一只扁平巨大生物，从乌云中钻了出来。

    “那是鲲吗？公子……”百姬下意识的对米杉问道。

    “……怎么可能，这家伙的学名应该叫蝠鲼或者魔鬼鱼……是一种海鱼，味道不错，嗯现在看来应该不是了……”米杉对百姬解释道。

    老家的魔鬼鱼身体在展开后可没有眼前这只大，体宽接近百米的魔鬼鱼……你是B2轰炸机吧？

    从乌云中钻出来的超大号魔鬼鱼在米杉和百姬头顶展翅飞了一圈后，丢下了一堆黑色小点后，重新飞回了乌云之中。

    “至少，它的出现解释了那些小鬼子为什么都会飞……”

    不管是米杉还是百姬，都能看出被这只超大号魔鬼鱼丢下来的小黑点，就是一群身材矮小，全身都被黑衣包裹，手持黑色武器的“天风流”倭寇。

    “顺便，他们应该不算天风流了。”米杉抬起手在半空中虚握，戒指上的蓝色奥术宝石窜出一道道奥术流光汇聚到米杉的手心，最后形成了一把蓝色的唐陌刀造型武器。

    由于奥术能量自带的蓝色辉光，米杉的造型更像是绝地武士。

    身侧的百姬也弯下腰，把手搭在伞剑的剑柄上，摆出拔刀术的姿势。

    似乎早已确定了敌对目标，从天而降的这些天风流倭寇，挥舞着手里的漆黑刀刃，配合有序的冲向了米杉和百姬。

    其中一大半都放在了因为开启了圣光护盾，浑身都金灿灿的米杉身上。

    可惜配合再默契，他们……或者说它们所面对的米杉，是在亚空间里仗着不灭之身拿这把唐陌刀和战锤40K的帝皇切磋了大半年的存在。

    而后者最擅长的就是提着一把剑在万军之中七进七出，单挑就是我一个人挑你们一片，带队就是带着一群喊666的队友。

    不说米杉现在的战斗技巧比起那位只能在亚空间里动弹的尸皇水平如何，至少从技巧上来说，米杉把那位帝皇一人挑一片算单挑给学了过来。

    蓝色的陌刀在空中挥过，法术武器在遇到魔抗很低的对手时，切割效率和离子震荡刀没有什么区别。

    获得数次进化的夏姬八砍在米杉的手里终于变成了甄姬八砍。

    在秋风扫落叶一般大杀四方的时候，米杉也第一次看到了百姬是如何杀人的。

    仿若没有CD的琴音三叠让百姬如同闪现一般出没在这群黑衣倭寇之中，每停顿一下，藏在伞柄之中的短剑快速拔出收回，散落的花瓣和剑气，直接让前方边长五六米正方形内的黑衣倭寇变成两段。

    ……你还说你的招数不是斩天拔剑术？

    短短几分钟的时间内，那只魔鬼鱼投放到两人身边的黑衣倭寇被米杉和百姬斩杀殆尽。

    清理掉最后一个敌人后，米杉关闭了护盾和百姬背靠背站在了一起，感受着百姬有些快的心跳，米杉开口说道：

    “其实，你那些招数可以改名飞天御剑流了。”

    “公子，这个名字为何听起来像东瀛人的武学。”百姬似乎处在了只要跟东瀛扯上关系，就会炸的状态。

    “……胧流也行，抱歉……我只是开玩笑的。”米杉说道。

    要是以往，也许百姬就来一句“一切公子说了算后”真的把自己的武学改名叫“飞天御剑流”或者“胧流”了。

    可惜刚刚完成第一波微不足道复仇的百姬并没有这个心情，只见她用着很认真的语气对米杉说道：

    “公子，这些人用的不是天风流的招数，虽然从衣着扮相上的确是天风流的。”

    “当然，他们当然不是天风流了……”米杉弯下腰撤下其中一人的面罩，露出面罩下仿若骷髅的干枯面容，看着非人的面容逐渐和刚刚那些尸骸一样化作黑灰的场景。

    米杉开口说道：“它们甚至已经不能算是人了。”

    “……不能算人？”百姬愣了一下。

    “如果我……”米杉刚打算说什么，耳边又传来了一阵如雷鸣一般的巨兽脚步声，没继续说下去的米杉立刻朝着高处跑了过去。

    知道米杉想做什么的百姬后发先至的冲到米杉的身边，用手托起米杉的身体，一起飞到了可以把雷鸣声传来的方向收入眼底的高处。

    映入两人眼帘的，是乌压压一大片的军队，以及军队中那一只如移动城寨一样的昆虫型巨兽。

    刚刚那样的魔鬼鱼足有十几只，飞翔在这只黑色军团的上空。

    “果然……”虽然米杉不明白为何会在这个世界遇到这些东西，但还是开口对百姬说道：“如果我没记错的话……”

    “它们已经变成了一种名为幻魔的怪物。”

    “幻魔？“百姬从未遇到过这样的敌人，有些奇怪的说道：“明明之前……”

    明明之前干掉的那一波想要放火烧山门的倭寇，还是有血有肉的“人”啊？为什么突然画风就变了？

    “对于这些东西来说，伪装并不是很难……”米杉顿了顿后接着说道：

    “或者说，那些已经是最后的”人“了……”