    楚玄没有深思这些问题，修为不够，知道了也没用。

    而只要修为提升上去，达到了一个高度，这些所谓隐秘、奥秘，都不过是寻常之事。

    实力才是最重要的。

    只要实力足够，什么隐秘无法知道？

    所谓的隐秘，也只是因为实力不够而已。

    楚玄继续宅子院子里，一边体悟混沌始经，一边重新思考着，该怎么将大道给吞并入天道。

    他现在几乎可以确定，九域所处的大道，仅仅是九域天地的大道而已。

    并非整个混沌的大道。

    既然是属于九域天地的大道，那么也如九域的天地规则，是可以吞并的。

    构筑轮回连通大道与天道，是一个方式。

    而后面将会出现的大道道劫，也是一个机会。

    楚玄心中有了一些想法。

    当然，这些都需要实力提升上去后，才能够实施的。

    目光投向佛域，天道即将吞并佛域了。

    吞并佛域之后，修为又会有一个提升。

    接着就是混乱域、东域、南域、妖域以及中域。

    天道的扩张速度，已经越来越快了，这与弟子们越来越强，气运蜕变有关。

    也与天道自身的提升，以及诞生了属于天道自身的天道气运有关。

    佛域并入天道之后，天道无疑又会提升，进而带动各域的天道，进一步提升蚕食天地规则的速度。

    妖域的扩张，非常之快。

    即将吞并第二个州了。

    这与虎天涯蜕变为神兽，并且镇压不祥怪异有关。

    妖域有不祥怪异存在，天道哪怕扩张吞并了，也需要潜藏起来，不干预不祥怪异。

    楚玄主要是担心，天道蚕食天地规则，已经导致道元大劫加速了，若是再干预不祥怪异，他担心会直接导致大道道劫提前降临。

    这可不是他想要看到的结果。

    他还没有开道啊。

    不开道，就没有底气。

    而且，不仅仅要开道，必须要开道万里，才算得上有一定的底气。

    至于吹牛的开道几百万里……

    短时间内是无法做到的。

    等待中，终于佛域最后两个州并入天道了。

    “你的天道，吞并佛域二州，奖励修为道境二关。”

    佛域最后两个州，并入了天道，而天道继续扩张中，蚕食着整个佛域之地。

    吞并的最后两州，并不意味着，已经把佛域完全吞并了。

    毕竟佛域五州，只能算是佛域的核心，在此之外，尚有其余的地界的。

    比如一些秘境与其它域的交界之地。

    值得一提的是，佛域北州之外是大海，其中非常辽阔的海域，归属于佛域。

    因此吞并了最后两州之后，天道的扩张，再也无法受到阻碍，正在快速并入其余地界。

    天道规则蔓延到了大海之中。

    九域的海非常特殊，除了北域之外，其余八域都有海洋，哪怕是中域，都有一个内海延伸进去。

    唯独北域，边界不与海洋连接。

    九域的海洋，究竟有多大，楚玄并不知道。

    直到佛域的天道规则，延伸到了大海中，他才意识到，九域的海是非常辽阔的，必然潜藏着无数的秘密。

    其中不乏强者。

    以及海中种族。

    天道蔓延的时候，他已经察觉到了，海洋中存在的海中种族。

    稍稍回想了一下，九域除了人族、魔族、妖族三大霸主种族之外，还有一个海族的。

    海族是对于整个海洋种族的统称，并非单一种族，实力非常之强，由于只在海洋中活跃，因而存在感不高。

    妖族之中，也是有水中妖族的。

    其实青蛟一族，不也是统治着一大片海域？

    随着天道蔓延，楚玄才发现，海中弥漫着淡淡的血煞，海中的血煞不在少数。

    厮杀不比九域各地少。

    西域北州，似乎有一处边界外，就是浩瀚的海洋？

    那个幕后黑手，在西域暂时没有太大的动作，是否悄悄的把手伸入了海洋之中？

    若是掌控了海洋，是一股不小的力量，对于九域的大局，也能起到一定的作用的。

    混乱域，也有一州的边界是海洋。

    小邪王就在混乱域。

    如今混乱域，算得上比较平静，血煞算不得太多，而且血煞之气，似乎正在减弱当中。

    大邪宫解散了，邪祖不知所踪，要么去了荒古域，要么进入了海洋。

    楚玄觉得，有必要安插一些棋子进入海洋，监控一下海洋的状况。

    小邪王是目前比较好的人选。

    其他弟子各有目标，唯独小邪王没有，他主要的目标，是找邪祖报仇，以及恢复他的命根子。

    邪祖有可能躲入了海洋里面，小邪王得知这个消息，会不会出海寻找？

    肯定会的。

    楚玄给杜元传讯，让他带小邪王以及组建的势力出海。

    海中的机缘不小。

    如此辽阔的海洋，机缘会少？

    杜元如今也有神境九重的修为了，实力不算弱，然而想要突破道境，以他的资质是没有可能的。

    除非他在道元大劫中，争得大气运。

    混乱域没有太大的希望了，都被黑月一波薅得差不多了，没什么大气运可以争了。

    海洋里倒是有可能。

    小邪王已经是天境强者。

    要短时间内突破神境，同样需要争得大气运，获得大机缘。

    否则，以他目前的实力，是无法对付邪祖的。

    “混乱域没有必要呆下去了，邪祖可能出海了。”

    杜元找到小邪王沉声道。

    小邪王一愣，出海？

    对，出海！

    “走，出海！”

    杜元一提，他才意识到，九域可是有一个浩瀚的大洋的。

    海中机缘无数，某些无人发现的岛上，说不定存在一些至宝。

    海中某些生灵，似乎也具有特殊的功效。

    杜元愣了一下，原本准备了一套说辞，用不上了。

    小邪王出海了。

    带领他的辟邪宫强者，乘坐两艘刚锻造出来不久的天兵级大船，进入了茫茫海洋中。

    浩瀚的大海，是存在着不小的危险的。

    辟邪宫的强者，也意识到，海洋中或许会有机缘。

    一入大海，没多久就遭遇了袭击。

    海中血煞！

    整个海水中，隐约似乎弥漫着淡淡的血煞之气。

    楚玄没有太关注小邪王与杜元，入海只是他想要看看，那只幕后黑手，是否布局到了海洋里而已。

    若是真如所料，把手伸入了海中，就要警惕一二。

    天道规则扩张入海洋时，需要收敛一些，避免被发觉到。

    归属与佛域的海界，出乎楚玄的辽阔，天道规则仍旧在扩张中，竟然没有减缓下来。

    这也意味着，还没有扩张到佛域海洋的边界。

    饶是如此，楚玄透过天道，已经发现了海洋中，潜藏着的一些强大海族生灵，以及弥漫在海中的血煞。

    甚至包括海里的某些古迹残留。

    楚玄默默地注视着，道元大劫当下的海洋，失去了一些美丽，海洋生物也变得稀少。

    甚至看到海中，一些海鱼的尸骸。

    楚玄甚至看到了，一只如山般的巨大龟类尸骸，就这么漂浮在海上。

    尸骸上弥漫着淡淡的血煞之气。

    死于血煞之手。

    只是，为何没有被血煞吞噬？

    又看到了，一只形似鲸的大鱼，长达几百米，却是奄奄一息地在海中游着。

    大鱼只是普通的海洋鱼类，然而其庞大的身躯，也足以说明，哪怕只是普通的海鱼，也具备不弱的攻击力的。

    看不出来，大鱼为何奄奄一息，似乎并非受伤，而是生病？

    楚玄又看到了一只，堪比天境的海族生灵，那是一只类似大虾的海族，大钳子已经断了一只。

    浑身遍布裂痕，受创严重。

    身上弥漫着淡淡的血煞之气，显然与血煞大战过。

    楚玄只是看到了九域整个海洋的一角，然而却令他触目惊心。

    偌大的海洋，竟然变得死寂，生灵十不存一。

    比各域更为惨烈！

    楚玄又看到了海洋中，长着一株血红色的花朵，扎根在海底，巨大的花朵张开，吸摄着海洋中一缕缕的血煞之气。

    那如向日葵般巨大的花朵，猩红如欲滴血，有一种说不出的邪异之感。

    而这种诡异的花朵，楚玄看到了不下十株。

    这些花朵，不太对劲。

    竟然吸摄血煞之气为养分，并且花朵没有灵智，然而却具备神境的威力。

    楚玄陷入了沉思中，不知道为何，他隐约有种直觉，海洋生灵变得如此稀少，恐怕与这些花朵有一定的关联。

    而这些花朵，似乎是人为栽种的？

    谁栽种的？

    西域的那个幕后黑手，或是另有幕后之人布局海洋？

    楚玄心里暗骂，这些混蛋，一个个的手太长了，等自己实力提升上去，全都给打死！

    九域可是自己钦定的地盘，竟然敢插手进来。

    全都给打死！

    现在实力还不够强，暂且忍一忍，等实力提升上去，突破到开道境，天道成功，全都给打死。

    这可是自己的地盘！

    竟然不要脸的，把手伸进来，各种布局，欺人太甚！

    楚玄暗骂了几句，不再理会，实力不够，底气不足，暂且苟着。

    迟早打死这些混蛋！

    没有继续观察下去，九域的海洋，必然发生了巨大的变化，除了道元大劫之外，肯定有幕后黑手布局导致的。

    九域的大海，究竟有多大，楚玄并不清楚，可以肯定的是，最少有三四个域这么大。

    不知道是不是北域不接海的缘故，九域的海洋在北域，一直都没有存在感。

    这也导致，楚玄此前一直都没有关注过海洋。

    若非佛域并入天道，蔓延到佛域的海洋，他都不会注意到，九域其实是有海洋的。

    半个月后，佛域终于全部并入了天道。

    “你的天道吞并了佛域，奖励108道则。”

    出乎楚玄的意料，天道吞并佛域，并非奖励三十六道则，而是108条道则。

    每吞并一域，奖励的道则都会增加？

    楚玄领取奖励。

    一百零八道则环绕着他，各种感悟涌来，同时混沌之气也在消耗着，将108道则与其余道则融合在一起，形成一条小小的大道雏形。

    楚玄在感悟道则中，同时感受到了，刚突破的修为，似乎又出现了松动。

    可惜的是，并没有突破到道境二十七关，还差了一点点。

    楚玄吐出一口气，果然越到后面，突破就越难。

    上一次吞并北域，奖励三十六道则，他可是突破了一关的修为的。

    这一次吞并佛域，奖励一百零八道则，结果没能突破一关修为，可见到了他如今的修为境界，要突破起来太难了。

    九域之中，如今北域与佛域并入了天道，虽没有形成一个整体，天道依旧得到了提升。

    随着天道的提升，混乱域的天道蚕食速度开始加速。

    东域天道也有了提升。

    若是天道吞并了东域，那么就可以与北域连接在一起，形成一个整体。

    楚玄抬头窥探九域的变化，发现东域、南域的血煞之劫，似乎出现了减弱的迹象。

    妖域直接没有了血煞之劫，而是变成了不祥怪异。

    混乱域的血煞也在减弱中。

    目前而言，只剩下中域的血煞，依旧凶猛无比，大战不断，道境血煞出现了好几尊了。

    西域依旧老样子，处于僵持阶段，没有打破平衡。

    似乎西域的血煞，也想维持着这个平衡，不想打破。

    黑月在中域默默布局中，没有贸然出手，而是等待着时机。

    她的仇家是天月楼，中域的一个传承久远的古老势力，以她目前的实力，还不足以报仇。

    何况，她还要与姬神心较量较量，打脸姬家的某些人，出口气。

    楚玄皱起了眉头，血煞无端减弱，似乎要成为过去式，即将消失在九域的样子。

    这可不是什么好事。

    道元大劫还没有结束呢，作为应劫之族的血煞，竟然要消失了？

    这意味着，有新的劫难即将来临。

    不祥怪异嘛？

    楚玄神色凝重了起来，不祥怪异比血煞难对付多了。

    若是不祥之气，再浓郁一点，再提升一些，哪怕道境都会被侵蚀，变成不祥怪异。

    吐出一口气，楚玄没有继续窥探下去，他距离道境圆满不远了。

    只差十关修为而已。

    定个目标，下个十年之期到来突破开道境。

    十年而已，不至于出现失控的状况。

    心不能乱，要稳！

    楚玄默默想着，一条稳之道则缭绕着他，顿时觉得稳多了。

    坐回椅子上，继续悠哉悠哉的。

    西域北州，除了荒漠之外，还有一处是与大海连接的。

    海岸边潮水涌来，水是淡淡的血红色，在血红色中，又泛着淡淡的黑气。

    似乎比魔气更为精纯，更为浓郁。

    西域北州海域中，一座石岛上，盘膝坐着一个人。

    黑气缭绕着他，脸上带着痛苦之色，隐隐有痛苦的嘶吼之声从喉咙中发出，却是被对方死死的压抑着。

    黑气越来越浓，他身上开始冒出了血液，又有新的血液滋生，新生的血液，带着一抹淡淡的黑光。

