    腰间的玉佩闪动出明亮光辉。

    许妙然拿起观详，上面是何冲送来的材料需求以及作用阐明。

    “建造一个化海大阵，用海水填补虚空，这想法到是没问题……”许妙然樱唇微张，轻喃出这句话。

    她蹙起好看的眉头，认真思考何冲提出的需求中有什么猫腻。有不明白的，便捧起台前唐劫为她留下的阵道真解翻看。虽然她也可以直接问唐劫，但唐劫现在正努力备战万宝天，她不想唐劫分心。

    一个优秀的女人，应该是能为自己男人解忧的。

    反复对照过后，许妙然提起笔在上面划掉几处，将分量又减掉一些，仔细再看了一遍，确认没什么问题后，随手弹出一缕火光。

    一名婢女进来，许妙然递过去道：“去给仙桃，让她照上办理，晚上送到天府山去。”

    清单在一盏茶后送交到天＝＝麻街栖霞商铺，已经成为商铺大掌事的仙桃在看过后，迅速调集人力将所有物资一应备齐，当日夜，所有材料便出现在天府山。

    负责接收的是伊伊。

    将所有的货物带入洞中，再通过传送阵直接送入图中，东西便到了何冲手中。

    通常伊伊还会在货物上放些花籽草籽，装点些美丽的图案——在她看来，社稷图里的三个叔叔是很可怜的，他们就象是矿洞中的苦力，在暗无天日的世界里生活，费心而费力的为改造世界贡献着所有的能量。

    荒野亮起一道光柱，意味着新的补给到了。

    来到货物前，何冲从货物上拿出一张写着秀气字迹的纸来，上面写着：“玉露瓶虽有凝气化雨，布施甘霖之能，亦有再设乾坤，遮掩天机之能，阁下心思叵测，此物还是不要的好，附送灵霄云三团，亦有行云布雨之功，望请笑纳；造化仙泉生生不息，化生万物，虽神妙异常，奈何太贵，前些日子本姑娘冲三枯把钱花光了，现在买不起，而且买的起也只会留着自己用，那毕竟是修炼水系法术的神物。本姑娘修炼也很想要呢，还是用寒石清流代替吧；紫辉石奠阵基听起来不错，可我怎么发现还可以用来奠传送阵之基呢？考虑到上次你要了些东西，好象也和传送阵有关，我说，你不会是打算自己再另造个传送阵吧？要用传送阵你就说嘛，不用偷偷摸摸自己再造，那多浪费啊，此物禁止。还有几样东西我就不说了，阁下自己心里有数。最后，唐劫的阵道不比你差，奉劝阁下小心思少用。”

    蓬。

    一股火苗腾起，将纸吞烧成灰烬。

    何冲咬着牙说了句：“臭女人！”

    挥一挥手，自有段老四与邓玉庆上前，将材料取走，分拣。

    邓玉庆小心翼翼地将材料上伊伊防止的那些草籽收起。

    段老四看的奇怪：“你收这些做什么？现在的土地种不活这些。”

    邓玉庆便只是笑笑，脑海中却浮现起伊伊那可爱而动人的小脸蛋。

    从牙牙学语的小不点，到天真可爱的小萌娃，不知不觉间伊伊已又长大了些，有了几分少女的姿态，露出些许倾城的底蕴，长在身边的唐劫对这一变化恍若未觉，来自其他人的目光却早已锁在了小姑娘的身上。

    邓玉庆小心地将草籽收起，感受着上面的温度，脑海中倒映着伊伊的样子，脸上浮现出满足的笑容……

    没过多久，鸿断岛的东面，一座冰山悄然矗立。冰山的中央是一块冰封寒晶，向着外方不断的喷吐着寒意，凝聚出大片冰霜。

    一片冰川正在寒石影响下悄然形成。

    冰海。

    这是在虚空生成海洋最好的方法，何冲想到了而没说，许妙然替他拿了主意。

    冰与火仿佛世界的两极，在东与西两面遥相呼应着。

    世界有了冷暖，形成气流。

    气流在陆地上空飘过，开始为这片世界带来雨云。

    这是山河社稷图内的第一场雨。

    它的出现一度为鸿断涧上的生灵带来了巨大的恐慌，好在没过多久，生灵们就渐渐适应了这里的一切。

    东边的冰海开始了悄无声息的扩张。

    速度并不快，物质的供应依然是它扩张的瓶颈，即便是唐劫也不敢肆无忌惮地吞噬土地，而只能是偷偷的挖取天府山地下的物质。但不管怎么说，这是一个好的开始。

    望着水域的扩张，何冲的心中也不由有了股成就感——他正在创造一个世界，一个真实的世界。

    这种机会不是任何人都能有的。

    随着冰海的建造，这世界有了水，荒野也终于有了第一抹的绿色。

    虽然还只是一些星星点点，但是可以预见，在不远的将来，绿色将铺满大地。

    那是生命的奇迹。

    冰海扩张的同时，荒野的其他地方也在陆续变化着。

    土地正在越积越厚，一些堆积较厚的地方渐渐形成山脉，一些堆积较薄处则形成湖泊，在有意引导下，河流与密林也随之出现，环境也随之变得更好。

    不过这些都要到以后才能初见成效，对于何冲而言，在冰海完成之后，另有一件事，是迫在眉睫需要解决的。

    宇晶作为替代的太阳，它既不发热，也不运动。

    它只给出有限的光亮，不围绕世界旋转，也不存在日出与日落，也就没有白天与黑夜。

    所以这里的光辉是黯淡的，也是永恒的。

    永恒之黄昏！

    在解决水的问题后，何冲首先要解决的就是这里的光，热与时间问题。

    为此他设计了一个新的法阵，在法阵的作用下，天空将会产生一颗新的太阳，与宇晶一起，形成双星并转之局。宇晶如月，光辉柔和清淡，法阵如日，大日耀空，光泽大地。

    当然，要完成这样的布局，必要的材料投入也不可少。

    “他简直是疯了！”拿着新的材料清单，许妙然发出不可思议的惊呼。

    “代行天道，造日月星辰，的确够疯狂，不过我喜欢。”唐劫笑道。

    这是遇到血河之后的第二天。

    唐劫完全没想到自己会看到这样一份东西。

    “日月星辰岂是人力可轻易造就。你不会真想照他说的做吧？”许妙然瞪着大眼问。

    唐劫笑道：“为什么不行？太阳有大有小，大者纵横千万里，自成一世界。小者便是一火球亦可为蚁穴骄阳。社稷图中的世界虽不小，却终比不得诸天万界之浩瀚。我等虽无移星换月之神通，要造一个光照千里的小太阳，却还是没什么问题的。”

    “便是光照千里，所费亦是不小，有那个必要吗？”许妙然忧心忡忡。

    “很有必要。”唐劫回答：“其实何冲不提要求，我也要做这件事的。如今他提出来，那便正好。”

    “你要做？”

    “恩！不过不是太阳。”唐劫回答：“我早想在整个山河社稷图内制作一个时间法阵，使山河社稷图内的时间流速比外界更快。”

    “什么？”许妙然震骇。

    唐劫却全不以为意：“既然要打造一个资源基地，不掌控时间怎么行。总不成要想得万年之仙草，就真的等上万年吧。能够控制时间流速的法阵，这才是我想要的。相比之下，一个太阳又算得了什么，不过是这个法阵所需的一部分罢了。”

    许妙然被唐劫的口气彻底震住了：“那样的法阵花费巨大，就是六大派都做不来。”

    包括天涯海阁在内，栖霞六大派尚无一派的洞天拥有可以控制时间流速的法阵。不是他们不想要，实在是这样的法阵太难建设，比替代宇晶的空间大阵更难，成本也更大。

    唐劫想要制造替代宇晶的空间阵为假，想要制造控制时间流速的时间阵却是真。

    唐劫回答：“你弄错了一件事，妙然。六大派无法完成，不仅仅是因为钱的事，更多还有内外部的问题。”

    一个超级大阵的建设，涉及到的金钱越多，牵扯到的影响就越大。

    以洗月派天涯海阁这样的门派，未必没有足够的财力去建设，但在实际过程中，却有种种事端使得他们无法建设。比如来自敌对势力的破坏与威胁，没有人会坐视对手发展，时光大阵又工程浩大，费资弥巨，一旦发生很容易招来攻击。到时候莫说死对头，甚至连其他人都可能会插手破坏，盟友都未必靠得住。

    此外，六大派赚钱虽多，用钱的地方也不少。

    事实上越是位于权力的巅峰还越是缺钱，比如历史上各朝代的皇帝，但凡脑筋正常有些作为的，就没有谁会觉得钱多的——到处都是要用钱的地方，处处都有填不满的无底洞。

    而象时光大阵这种玩意，本就是哪怕一个大势力也要勒紧裤腰带过几年才能积累出的财富够资格建设的，哪怕没有对头的威胁，也轻易不敢言建，尽管大家也知道此阵建设成功后对自己的好处。

    相比之下，唐劫就不同了。

    要说赚钱，两界贸易虽利润丰厚，其实还是比不上六大派。但是六大派要养的人也多，十万弟子，百万执役，真正能落下来的极少。

    唐劫好就好在他要养活的人少，赚到的都是纯利润，因此在资金上比之六大派要充沛得多。

    其次他的时光大阵是建设在山河社稷图中的，相当于是个随身洞府。

    随身洞府的最大好处就是不怕对头骚扰。

    象洗月派要制造，那肯定是在水月洞天，一旦兽炼门进攻，想跑都跑不了。唐劫却无此担忧，卷着图说走就走。

    最后就是唐劫是个人，他不象门派，不受内部派系的争斗与牵制。

    比如洗月派要造大阵，很可能学院派与激进派支持，保守派就会反对。反对也就罢了，有个别心胸狭隘的甚至可能背里拖后腿。

    权力越分散的地方，要做一件大工程也就越艰难。

    唐劫则无此担忧，而且他本身就是阵道大师，此外还有一个最大的先天优势：年轻，入道。有了这两点，只要他愿意，费上足够的时间，完全有可能建设起这个时光大阵。

    听过唐劫的分析，许妙然很是思考了一会儿才道：“你预计需要多长时间能完成？”

    “一切顺利的话，二百到三百年内当可完成。”唐劫回答：“我是说现在赚到的大部分钱都投入进去的话。”

    “大部分？多少？”

    “八成。”

    许妙然倒吸一口冷气：“你知道那是多少钱吗？”

    唐劫点点头：“当然，但我更知道，钱能起到的作用在未来只会越来越有限。洗月派十九天魁，个个坐拥巨富，可是几百年来，能够晋升紫府的却只有明夜空一人。那天地灵药，从来不是用钱可以购买衡量的。如那九天凤鸾草，纵开出天价亦不可购。藏青锋历百世，曾拥有的财富又何其之巨，却换不来一颗百转千回升龙丹。仙途迢迢，越往里走，就越不好走。我正是清楚这点，所以才下定决心。何况此处成后，妙用无穷，另有其他好处，个中妙处，我昨日已与你说过了。”

    “可是你修炼离经，亦需资源。”

    “所以我留了两成。不要担心，百米巨人非我尽头。在金钢之体上，还有仙灵之体与大道之体。听听这名号，大道之体……你认为那还是能用钱堆出来的吗？甚至仙灵之体，就需要无数仙药才可成就。所以……就更要去做了啊！”唐劫语重心长道。

    “那何冲呢？他想要的只是分阴阳，定乾坤，划分时光。如果让他知道你造时光掌控大阵……反正我要是他，我绝不会接受的。”

    “只是一开始不会，但随着他渐渐爱上那片土地，这一切都算不上什么。”

    “爱上那片土地？”许妙然微愕：“就山河社稷图那片不毛之地？何冲他疯了会爱上那里？”

    “没有人会嫌弃自己的孩子……只要你真正的全心全意为那片土地付出了，你就会爱上它，就象是对自己的孩子一样。再说了，这个孩子虽然现在丑陋了些，贫瘠了些，但是随着我不断的为它补充营养，总有一天，它会茁壮起来。”

    听到这话，许妙然也哑住了。

    好一会儿，她终于点头道：“我承认你说的对，不过问题是现在呢？现在的何冲肯定还不会爱上那片土地吧？”

    “当然，所以这事暂时不会让他知道。”

    “那怎么开始时间法阵的建设？”

    “我自己来。”

    “你？”许妙然想说你忙得过来吗，突然意识到什么，脱口道：“本体？”

    唐劫点点头：“山谷合道的事已进行的差不多了，正好两天后入万宝天，我打算本体也出动，就通过社稷图带过去吧。有了本体在，修建大阵的事不成问题。我们只需要在这两天尽可能把需要的材料送进去就可以了。”

    “你要带本体去万宝天？为什么不直接用传送阵？”

    唐劫摇头：“不行，万宝天不比兵主秘境，秘境为了通传送阵，从一开始就壁垒薄弱，所以易透。万宝天则恰恰相反，道兵所化，封印镇压，即便用血海大阵也要二十年冲刷方可开启。这样的地方，传送阵是绝对打不开的，唯一的办法还是用社稷图带进去。”

    “那不如也带我去！”许妙然道：“我要和你一起冒险。”

    “小傻瓜。”唐劫笑道：“你若也去，这里谁负责？两界贸易关系重大，没人支撑可不行。你若不放心，就多为我炼些灵丹妙药吧。生命之道虽强，耗费寿元过剧。如果可以，我还是愿意吃药。以前是吃不起，现在啊，我非得把药丸当糖豆吃才行。”

    许妙然听他说的有趣，忍不住噗嗤笑出声来。

    知他是为自己好，也不再强求，只是道：“那便带伊伊和图图去吧，他们现在都化形了，也能成为你的好帮手。”

    伊伊与图图前些日子已成功化形，这件事唐劫是知道的。伊伊实力也因此暴涨，确实可以算唐劫的得力助手。

    至于图图，在它化形后，唐劫还未见过它呢。

    这刻听到许妙然说起，唐劫才想起来，道：“对啊，还有这小兔子呢，怎么化形之后也不来见我？”

    许妙然捂嘴轻笑：“它是不敢来见你。”

    “哦，为什么？”唐劫好奇问。

    许妙然这才轻咳一声道：“还不给我出来。”

    就见远处的地底下，突兀的伸出两根长耳。

    这两根长耳一出，唐劫的心就是一个咯噔。

    无他，明显比以往大了许多。

    许妙然手一挥：“还磨蹭什么？出来！”

    就见地底已然开裂出一个大洞，图图的身形露出。

    唐劫眼前的一幕楞住，愕然半响才道：“图图……你……你怎么变这么大了？”

    眼前兔妖竟已变成一只体长丈许的大兔子，趴在地上很是不情愿的低着头。

    许妙然已笑道：“这就是为什么它不愿意见你的原因了……迷天兔族最擅虚空穿梭，靠的可不仅是虚空定位，还有非凡的速度。”

    听到这话，唐劫脑海中陡然回荡起当日这兔子说过的话。

    “当日我与小主人为寻宝贝横渡虚空……”

    “与小主人横渡虚空……”

    “横渡虚空……”

    这声音在唐劫脑海中不断回荡着，他突然间彻底明白了。

    明白为什么当初藏青锋会带着兔子来。

    不仅仅是因为它能虚空定位，更因为他就是骑着这兔子来的！

    唐劫脱口而出：

    “怪不得它没什么本事却一直对晋升不感兴趣……迷天兔族，它们就是天生的坐骑种族！”