    这几天，连雨馨一直在等宋潜发消息。

    然而，宋潜根本没有给他发消息的意思。

    她坐不住了。

    “欲擒故纵的游戏不好玩。”连雨馨十分冷静的发了条消息。

    宋潜看到消息，冷笑一声，没有立马回复，而是先去冲了个澡，“我很忙，而且未来的几天，我会更忙，连老师要是觉得我在欲擒故纵，可以另寻他人。”

    舔？

    不可能！

    连雨馨刚刚到办公室，看到消息，微微蹙眉，“宋潜，你还剩两面机会。”

    “连老师，我上次说的很清楚，都是成年人，既然不喜欢，那就不用互相纠缠了。”

    当一个人主动发消息给另一个人，那个人已经输了。

    宋潜穿上西装，今天还约了李庆峰，保力拍卖行的负责人答应见他。

    该玩的玩，但宋潜绝对不会耽误正事。

    在赚钱这件事情上，女神也要靠边站。

    这是他当了两年社畜后，领悟的深刻体会。

    没有钱，狗都嫌你。

    连雨馨罕见有了一丝焦躁，“我承认我刚才话说重了，今晚见个面。”

    “没空。”

    宋潜直接发语音，“我正在开车，一会儿还有特别重要的事情，晚上还有应酬，信不信在你。”

    说完直接把手机丢到一旁。

    听完语音，连雨馨又给宋潜连发了几条。

    可宋潜没回。

    “连老师，你最近两天气色好像不太好，是不是最近上课太累了？”

    一个同事问道。

    “没，最近睡眠不太好。”

    连雨馨笑了笑。

    女同事道：“我这两天也是，要不我们下完课去做个spa怎么样？”

    做spa......

    连雨馨忍不住想到了跟宋潜去做spa那次，古井不波的心，顿时泛起了涟漪。

    与此同时，宋潜来到公司。

    前台连忙起身问好：“老板好！”

    宋潜点头示意，路过工作区的时候，几个部门的人正在开早会。

    程明悦正在台上开会，看到宋潜，程明悦心里有些难受。

    昨晚跟陈紫衣聊天，她直呼自己找到了契合灵魂的另一半。

    一想到自己亲手把宋潜拱手让出，程明悦说不出的复杂。

    宋潜笑了笑，示意程明悦继续开会。

    公司蒸蒸日上，宋潜心情大好。

    上楼推开办公室门，宋潜傻眼了！

    只见，他的办公桌上摆满了各式各样的早点。

    一个穿着OL职业装，穿着黑色高更鞋的腿精，哦不对，是昨天面试的秘书！

    听到背后的动静，张诺如连忙站直身体，将手放在身前，脸上露出微笑，“早，宋总！”

    宋潜皱起眉头，“你这是做什么？”

    “宋总应该还没用早点吧？”

    张诺如指着办公桌上的早点：“这是我为您准备的早点，这是蟹师傅的蟹黄包，这是赣南人家做的发面馒头，他们家的馒头最不错，这是用特供糯米做的八宝粥，这是.......”

    琳琅满目足足有二三十种。

    每一样都很贵，最便宜的蟹黄包也要六七十一个。

    还有那个黑金鲍做的水晶饺，一笼蒸饺就要两三千。

    这些都是张诺如拜托家里的管家弄到的。

    她心想，宋潜肯定会满意吧？

    “你疯了？”

    宋潜皱眉道：“谁告诉你我早上要吃这些的？又是谁让你擅自做主把这些东西摆在我的办公桌上的？

    你一个秘书，早上过来，不清扫我的办公室，还弄得满屋子都是味道，你就是这么做秘书的？”

    这个败家子，一顿早餐两三万，这钱哪来的，肯定是公司出的。

    公司的确贷了两个亿，可那是运营资金。

    这不是乱来吗？

    张诺如有些委屈的看着宋潜，“宋总，这都是我特意为您准备营养早餐，美好的一天，从早餐开始。”

    宋潜气笑了，“你还觉得自己没做错？”

    财务是怎么管钱的？

    一个刚进公司的小秘书，张张嘴就能让她往外掏钱？

    她脑袋里装的是金坷垃吗？

    正打算把财务主任叫过来。

    张诺如沮丧道：“我明白了，原来宋总不喜欢中式早点！”

    她拿出了小本子，小声道：“那明天按照米其林三星西餐的标准来准备.......”

    “打住！”

    宋潜开始怀疑这个姑娘是不是脑子有问题，“以后不可以越过我去找财务，明白吗？”

    “我没找财务啊，这是我家管........哦不对，这是我自己买的！”

    张诺如连忙吐了吐舌，差点说漏嘴！

    “你自己买的？”

    “对啊！”

    张诺如委屈道：“我第一天上班，想给宋总一个惊喜，却忘了问宋总喜欢什么早点，是我的失职，您放心，以后我不会再犯这种低级错误了！”

    尼玛，尴尬了。

    原来是人家自己买的。

    宋潜咳嗽两声掩饰自己的尴尬，“行了，心意我领了，以后不要这样了！”

    “知道了宋总。”

    张诺如点点头，“那我这就把这些早餐丢了！”

    “不用了，就随便吃点。”

    宋潜暗暗吃惊，两三万的早餐她说丢就丢，没有一点心疼的样子。

    而且，宋潜瞄到了张诺如手上的手表，如果他没看错的话，应该是卡地亚红粉之心，售价应该在百万左右。

    脖子上戴的也是卡地亚。

    宋潜也是卡地亚的消费者之一，他的戒指里还有不少卡地亚的珠宝，所以相对了解卡地亚

    这个张诺如，不一般啊。

    难道这些都是高仿的？

    应该不是！

    “选定张诺如，窃听心声！”

    那一瞬间，宋潜耳边突然传来一个声音。

    【啊啊，我怎么这么傻，他是霸总啊，没询问过他，他怎么可能会喜欢？】

    【要不要让管家专门给他请几个大厨，负责他的三餐？】

    听到了，真的听到了。

    宋潜不动声色坐下，“陪我一起吃点。”

    “啊，宋总，还是不要了吧，您是老板，我是秘书，我......”

    “一个不听老板话的秘书，可不是一个合格的秘书！”

    张诺如连忙坐下。

    【啊，好喜欢他霸总的样子啊！】

    【我是不是得喂他吃啊，对，这就是秘书该干的事情。】

    【不行，万一又惹他不高兴怎么办？】

    【啊啊啊，好纠结啊！】

    宋潜一愣，这个张诺如，喜欢霸总？

    而且内心戏未免也太丰富了！

    宋潜从她的心声里听到了‘管家’，一个普通人家里请得起管家？

    他看着张诺如，“这顿早餐多少钱，我转给你！”

