    林晨回到别墅，打算安心闭关写小说，只可惜，不是所有事务，他都可以推掉的，就算他关掉手机。

    刘晓燕亲自赶来别墅，找到了林晨。

    “有什么事情，就必须要我处理吗？”林晨无奈的问道。

    “是玉琪姐之前的公司，他们的老板黄建忠找你。”刘晓燕说道。

    刘晓燕的年龄比陈玉琪大，不过为了表示尊敬，她还是会称之为玉琪姐。

    这件事林晨确实没办法推诿，因为当初说好了，他们跟陈玉琪解约，林晨帮他们旗下的歌手周森写一首歌。

    只是，当初说好的是，过年之前给他歌，不知道他们这么着急找自己，是为了什么？

    没办法，林晨只能够给黄建忠打去电话。

    “黄老板你好，我是林晨！”电话接通，林晨笑道。

    “哦，林总你好。”

    黄建忠也是很客气，笑着说道：“不知道林总什么时候有空，我想邀请林总一起出来吃个饭！”

    “黄老板，吃饭就不用了，我最近比较忙，要是有什么事，你就直说吧！”

    林晨多少猜到对方的用意，大概是最近张菡芸的专辑太火了，以至于对方有点着急，想要自己快点完成承诺，把歌写出来，好让自己旗下的歌手蹭到这股热度。

    其实林晨只猜对了一半，黄建忠确实很着急林晨答案的一首歌，不过不是因为蹭这股热度，而是因为，他害怕林晨违约。

    外界已经有传言，有人愿意用一千万，买林晨的一首歌。

    这个价格太夸张了，很大可能是谣传，只是这也能够从侧面反应，现在林晨写的歌，是何等的受欢迎。

    当初双方签订的违约金是五百万，用那时候的眼光看，这绝对是溢价的，林晨不可能违约。

    只是今非昔比，现在很多人愿意用这个价格买林晨的歌，这也就造成了，这个违约金对于林晨来说，完全失去了震慑的作用。

    最重要的是，张菡芸的这张专辑，还有八首歌没有放出来，而林晨的写歌价格很可能还会水涨船高。

    到时候，真的有人愿意用六百万买林晨的一首歌，那么他就很有可能付违约金，而不完成合同上的内筒。

    因为这样林晨还赚了一百万。

    这样的情况下，黄建忠怎么可能不着急？怎么可能坐得住？

    见林晨把话说开了，黄建忠也不旁敲侧击，而是直言道：“林总，是这样的，我就想问一下，你答应帮忙写的歌，什么时候可以交给我们？”

    “黄老板，我们不是说好了，过年之前吗？”林晨很是无奈。

    他是不可能现在帮对方写歌的，倒不是因为他决定缓一缓的原因，毕竟只是一首歌，而不是一张专辑，不至于引起其他人太大的惊讶。

    主要是现在张菡芸正在冲击天后宝座，他这边帮别人写歌，不是分走她的流量吗？

    “林总，你不会是想着违约吧？”

    这句话，黄建忠本来是不打算说的，只是眼见林晨油盐不进，他也唯有直接问出来了。

    “黄老板，你怎么会有这个想法呢？我现在的全部精力，都在帮张菡芸打造专辑这件事上，在这个关键时候，暂时没办法分心，所以才没时间帮你们写歌的。”林晨解析道。

    “可是……外面已经有人愿意用五百万买你的歌。”黄建忠怀疑的说道。

    好家伙，林晨一瞬间就明白了对方的担心，只是他自己也是刚刚知道，自己现在的身价涨的这么厉害。

    “你放心，不管外面价格多少，我都会帮周森写歌的！”

    林晨只能够给出承诺，黄建忠这才心满意足，没再纠缠他。

    挂掉电话，他叹了一口气，倒是一边的刘晓燕，再次恢复刚刚接触林晨的样子，眼中闪着小星星。

    “还有事吗？”林晨问道。

    刘晓燕下意识的摇头，然后突然反应过来，连忙说道：“林老师，我帮你搞卫生吧，我看别墅有些地方都积灰了！”

    别墅很大，卫生方面，林晨不可能搞得过来，而倪振宇在他去南岛旅游的时候，就已经搬出去了，所以他只能够找家政公司上门搞卫生。

    而就在他准备说：自己找家政公司，不用刘晓燕忙的时候，刘晓燕就已经风风火火开始干活了。

    林晨很无语，大家太过于热情，其实也不是太好。

    就这样，他应付着琐碎的人和事，一边写小说，顺便每天都和张菡芸、顾琼枝、秦雨璇电话聊天。

    张菡芸总是有说不完的甜言蜜语，已经可以和林晨很肉麻的话题，而且乐此不疲。

    顾琼枝喜欢吃醋，也越来越爱撒娇了，不过她似乎已经认同了张菡芸的存在。

    秦雨璇喜欢和林晨聊音乐上的话题，只是和她的聊天，总会时不时要停一下，要偷偷摸摸的躲着章芷彤。

    就这样的日子，时间过得飞快，不知不觉间，明天就是周五了，而张菡芸的第三首歌，也会在明天中午发布。

    而就在这个时候，顾琼枝带着买好的食材，回到别墅给林晨准备烛光晚餐。

    在吃饭的时候，顾琼枝笑着对林晨道：“我已经打听清楚了，张菡芸最近很忙，不会有时间过来的。”

    在烛光的照耀下，顾琼枝显得很魅惑，害得林晨没有吃多少，就和她咬起耳朵来。

    两人耳鬓厮磨，都可以感受对方不断攀升的体温。

    顾琼枝已经目光迷离，脸色红的像是要滴出血来，鼻口喷出的热气，无比的炙热。

    只是在最后一步，她还是紧紧的捉住林晨的手。

    带着重重的喘气声，顾琼枝说道：“把我抱得更紧一点，好不好？”

    林晨知道顾琼枝的意思，她还没有准备好。

    而顾琼枝之所以做这些事情，是因为之前两人聊天，言语间的有些误会。她希望林晨知道，自己不是因为一张专辑，才和他在一起的。

    林晨看着顾琼枝的眼中，充满了火热和侵略，看得顾琼枝身体都酥了，她心中清楚，自己现在没有任何办法，拒绝眼前这个男人任何的要求。

    然而到了最后，林晨都没有不顾顾琼枝的意愿，只是给了她一个单纯的吻，让她十几分钟后，便如同一滩水，柔软无力的躺在林晨的怀中。

