    “感谢各位亲爱的玩家朋友们来到大千游戏展厅，我们将为您全面展示大千游戏三年来的种种努力与奋斗，以及未来三年的所有目标！”

    “目前大千游戏的展厅处于部分开放状态，全部展区将在将在今天下午14点，大千游戏1995年新作发布会结束之后对外开放”

    在这场别开生面的表演结束之后，今天早上的表演算是结束了，在工作人员用最快的速度，把竞技场的隔板，以及动用了上百台工业用的吸尘器，把地面上所有的泥土给收拾干净之后，部分大千娱乐的展区也算是正式的向所有人开放了。

    开放的这一部分展示区，主要是大千游戏目前已经发布的游戏的展示区，主要是《口袋妖怪》等等游戏，不过和其他游戏产商，将所有的游戏分开展示不同，大千的展示是组合在一起的，是属于你中有我，我中有你的展示方式，你在看口袋妖怪的展品的时候，随时有可能看见《人类与兽人》，或者《刀剑神域》的游戏展品。

    这是贾老板的一个小心思，毕竟现在大千游戏最大的粉丝群体，就是《口袋妖怪》系列的粉丝群体来着，他们在欣赏口袋妖怪的展品的时候，那顺便看到了其他游戏，是不是就会因为兴趣而入坑呢？

    除了传统的游戏展示之外，整个展示厅内更多的还是各种互动体验区，比如宝可梦拍照区，上百个宝可梦分布在整个游戏展厅里面，你可以随意和自己喜欢的宝可梦拍照。

    如果用自己的相机拍照就是免费的，你也可以选择现场的拍立得相机来拍照，每张照片收费一美元价格，这价格也不算多贵，毕竟拍立得一张照片的成本就是50美分了。

    另外这里还有一个小活动，那就是，如果玩家能够集齐和24个不同的宝可梦单独合照的照片，就能够得到一份E3专属的周边，还有一个兑换码，能够兑换到一个满种族值随机御三家之一。

    如果能够集齐56个不同宝可梦的照片，就能够得到一个限定版的大师球，以及一个满种族值的皮卡丘兑换。

    如果你非常牛叉的集齐了166个不同宝可梦的合照，那么你就能够直接得到一个兑换码，这个兑换码可以兑换到一只满种族值的小精灵梦幻。

    反正这个活动一宣布，立刻就引发了全场的拍照狂潮，全场的玩家们都在寻找口袋妖怪拍照，气氛火热到了极点。

    除此之外，现场还有其他很多的活动，比如和黑白双剑比试，不是，是和桐人和亚丝娜比试剑法。

    在现场有一个刀剑神域的小舞台，有两个桐人和亚丝娜的COSER就站在台上。

    玩家们可以拿着沾有白色粉尘的塑料剑和桐人与亚丝娜中的一个进行比试，只要在30秒内能够击中对方身体超过三次，就能够获得绝对限量版周边，也就是黑剑阐释者，或者是白剑逐暗者的官方等比例武器。

    当然了，这武器是PVC材质的，也就是收藏品而已。

    这也让现场很多玩家们上台比试，结果无论对手是桐人还是亚丝娜，99%的玩家，手中的剑别说是命中对手3次了，就算一次都非常的困难。

    毕竟贾老板请来的这两位COSER，那都是帝都武术学院的学生，而且还是专攻剑术的学生，虽说在和专业人士的战斗中，想要百分百防御是不可能的，但是对付这些普通的玩家，还是非常轻松的。

    不过现场绝大部分的观众，其实都不是来看比剑的，而是来看亚丝娜的……

    作为大千的御用COSER，虽然是只能从武术学院的学生里面选择，但大千肯定挑选的是最漂亮，身材也最好的那一个。

    再加上官方COSER一定追求的百分百还原，所以亚丝娜的COSER，此时穿着就是最完整的亚丝娜套装，上半身就不说了，下半身就是一个布甲小短裙，还有白色连裤丝袜，这装备穿着一位大长腿的美少女身上，那杀伤力是无与伦比的。

    每当亚丝娜有抬腿动作的时候，周围的绅士们瞬间就变成了伏地魔，当然了，亚丝娜还是穿了安全裤的，这让很多厚着脸皮伏下身子的绅士们纷纷抱怨，安全裤真是他们的一生之敌。

    除了这两个最吸引人的活动之外，大千的现场其实还有另外7个活动，以及27款不同的，能够和玩家们进行互动的游戏，这完全就将对面A馆的所有游戏公司都给秒杀了，最后统计早上的人流量，整个A馆的人流量，居然只有B馆的二分之一。

    要知道B馆的面积只有a馆的2/3，而且还有2/3的面积处于未开放状态，你说任天堂等传统游戏企业的脸能黑到什么程度。

    据说当天早上，山内溥就大发雷霆，把负责整个展馆布置的，也就是自己的女婿荒川实给痛骂了一顿，据说荒川实当时被泼了一杯热茶到脸上，整个人狼狈到了极点。

    要知道，就在昨天晚上，山内溥还曾经表扬过荒川实，说他这一次的展厅布置的很不错来着。

    “社长，大千游戏的贾亚鹏社长来了！”就在山内溥怒斥荒川实发泄自己心中愤怒的时候，突然听到秘书报告，说是贾亚鹏来了。

    “这个家伙来干什么？”山内溥嘀咕了一声，然后总算放弃了荒川实，整理了一下仪表，就见到了笑容满面的贾老板。

    “贾君，你的展厅布置的很不错呀，哈哈哈！”山内溥干笑了两声，然后称赞道。

    “哪里，就是一些小创意，和任天堂的大气还是比不了的！”贾老板笑道。

    “贾君来找我，可是来参观我们任天堂的展厅的，那老夫就陪你一同看看吧！”山内溥笑道。

    “不是的，我忙的一个早上都停不下来……”贾老板苦笑着摇摇头，然后道“其实我是来给您送请柬的！”

    “哦！什么请柬？”山内溥好奇的问道。

    “当然是我们大千游戏下午的那场新闻发布会的请柬啦！”贾老板笑道，然后将一份请柬送到了山内溥的面前道“山内前辈，我真挚的希望您能够赏脸，参加我们下午举办的这场新作发布会！”

    “这可是全场唯一一份请柬，我只给了您，其他游戏公司可一张请柬都没有呢！”

    “咳咳！我当然是很想去的，但是我们任天堂也在明天下午有新作发布会，我还要忙着进行最后的准备工作呀！”山内溥笑眯眯的说道“这样吧，我让我的女婿荒川实去吧，我们都是一家人，大家都是一样的！”