    赵笙的脸上有些讪讪的，一把握住了书香的小手：“娘子娘子，别，咱们好好说行不？”

    宋木刚才是蹲在地上的，可见书香摔倒，他蹭的一下就站了起来往这边跑了一步。但见到赵笙已经将人给扶起来嘘寒问暖之后，他眼底下面有一种异色一闪而过，随后消失不见。

    当他再蹲下来拔草的时候，就觉得所有的草都长得十分的坚固，怎么都拔不起来，个个都在跟他作对！心里很烦躁，可这种烦躁是从何而来他自己又说不清楚。

    赵笙不经意的转头看到了宋木的表情，心里冷哼一声，看着他那不高兴的样子心里觉得十分的爽快。反正只要他不高兴，自己就高兴了。

    书香拍了拍身上的灰尘抹了一把脸，发现除了一点草籽儿之外并没有其他的，抬腿便踹了赵笙一脚：“看什么看？赶紧干活儿去！”

    赵笙一边儿干活一边儿咬着后牙槽，时不时的还要转头去瞪宋木一眼。

    宋木也不怕他，偶尔也会回瞪两眼。他男子汉坦坦荡荡，又没做错什么事情，干嘛要害怕！瞪就瞪呗，还会少了一只眼睛不成？！

    不得不说，和什么人生活得久了行事作风就会渐渐的向那个人靠近。宋木刚开始的时候是自认为多么温文儒雅，高贵上档次的人，如今也学会了嘟囔，学会了瞪人，还学会了碎碎念……

    赵笙气得不行，宋木却是一点儿都不畏惧他，在两人错肩而过的时候，宋木甚至低声的开口道：“我就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子。”

    赵笙：“……”好啊，等着瞧，过了年就把你给撵走，嚣张什么呀！

    赵笙和宋木这些个小动作，书香又不是傻子也不是眼瞎自然是看在眼里的，不过这两个蠢货爱干啥干啥去，只要不影响到她就行，索性就睁只眼闭只眼，权当没看见。

    晚上的时候，宋南和宋钱氏以及宋慧两姐妹都过来了，书香当时还很惊奇，这一家子都过来，脸色还这么奇怪，莫不是出了什么事？

    书香看了几人好一会儿，这才将头转向了宋慧：“慧儿，出什么事了？看你们的脸色都不是很好，你跟婶婶说。”

    宋慧看了看宋南和宋钱氏，低着头绞了绞手指头这才道：“原婶子让我回来和家人商量一下，咱们后日开张行不行？”

    开张？书香一瞬间的茫然，但随即便反应了过来。惊喜的问道：“你们的铺子收拾好了，是准备开张了吗？”

    宋慧严肃的点了点头：“是的，原婶子说后天是个好日子，我作为二东家也是要去的。”

    书香又转头看了看宋南和宋钱氏，眼睛眯了眯，还是疑惑的问道：“这是好事儿呀，你们咋个个都板着脸？”

    宋钱氏咬着唇，一只手抓着椅子的扶手捏得紧紧的，一只手扶在自己的肚子上。看起来就十分的紧张和害怕。但书香不明白，这有啥好紧张害怕的呀？难道中间还有什么事儿？

    最后还是宋南这个一家之主开口道：“那个，书香妹子，我们，我们祖祖辈辈都没有做过生意，这，这我们心里没底呀……”

    书香明白了过来，敢情是因为这么回事！就像是很多人结婚都有那种婚前焦虑症一般，宋南他们这样的表现也算是正常，毕竟真的如他们所说祖祖辈辈都没有读过书，都没有做过什么生意，如今竟然让一个女儿出去干活，心里没底那都是正常的。

