    水灵打开窗户，外面的植物似乎更加精神，还能看见淡淡的雾气在围栏里面飘动，幸好没有蔓延到围栏外面，不然外面那些植物又要疯涨。

    院子里的药灵欢天喜地的挥舞着小手，似乎是灵气浓郁了对它有好处。

    水灵微微一笑，她去地下室把藤蔓处理一下，看着比较嫩，但是里面都是淀粉，磨碎后把淀粉过滤出来是紫褐色。

    尝了一点，的确有土腥味儿，多洗几遍还是有，所以水灵将剩下的都过滤出来也不用洗多少次就能拿出去用。

    处理好淀粉，水灵找了各种菜种，直接种在别墅外面，只撒一点灵水来促进生长。

    现在走廊扩宽了一些，用来制作干菜很方便。

    水灵将现有的蔬菜脱水，不能放太长时间，不然会干的一撮就成灰，所以要保留一部分水分才行。

    处理好干菜，水灵出空间发现外面的太阳已经落山，自己忙碌这么久居然一点都不累，灵气真好。

    她又返回空间，问道：“什么时候地图才能出来？”

    司善官说道：“你得有接收地图的东西，你家的电视不错。”

    “什么意思？你要我家的电视？”水灵没反应过来，误会了。

    司善官笑骂道：“臭丫头，我要你电视做什么，我说你的电视可以做地图接收器，现在的地图要找接收的东西。”

    “哦……”水灵把电视打开，里面只有初始画面。

    “怎么用？”水灵问。

    司善官说道：“你打开手绘轨迹记录，你脑海里会出现当地的地图，你手绘下来就好。”

    水灵无语，幸好自己作弊的学了书画，不然真是打有难度。

    她闭上眼睛，果然脑海里出现了地图，她不敢耽搁，赶紧绘制下来。

    等睁开眼睛的时候就看见自己领地的全貌地图，但只是个统括，细致的地方是没有的。

    比如山后的农田，但人工湖和树林什么都有标注。

    “只能这样了吗？”如果有立体沙盘就好了。

    司善官嫌弃的说道：“你还想要什么？这就不错了。”

    水灵扁扁嘴，“这样的话八哥不是也能画出来？”

    “它一天能飞多远？有什么细致的发现你再添加就行了，地图可以放大查看。”司善官说道。

    “嗯……也是啊。”水灵觉得自己脑子变得不够聪明。

    绘制完地图，她发现有个区域自己没去过，那里是一片阴影。

    先不说这片区域，就说自己领地范围的形状吧，像是一个大葫芦，葫芦的小头部位就是自己这边，里面的大肚子范围还真不小。

    沿海能直接到达海边的只有前头部分，剩下的位置全都是峭壁，无法直接走到海边。

    左边边缘和前方边缘都是高山，这里完全可以作为一个海军基地，发展起来后成为海上霸主也不成问题。

    至于草原国的人沿海区域平坦，没有建造基地的条件，毕竟没人会把军事基地建造在明面上。

    至于明珠城沿海的范围比较大，但城池建造的有点不规整，所以也不可能拆了重建。

    但建造军事基地这种事儿还得跟皇上说，没有他的批准肯定会被人举报，自己可不想听那些人叽叽歪歪的弹劾自己。

    水灵想到这里在空间给自己老爹留言，让他去问，最好能给一道密旨，谁敢叽叽歪歪自己就用圣旨敲他的嘴。

    她又看了看那片黑褐色的区域，在葫芦大肚子的最左边，不知道是画的不细致还是那里地貌有问题。

    水灵是个好奇心重的人，她直接利用空间的缩地成寸往那边赶去。

    没想到这里非常的远，等到地方后天都蒙蒙亮了。

    水灵出了空间被眼前的一切给惊得不知道说什么好。

    “这……假的吧？”

    千管家自己出了空间说道：“这里很危险，从来没见过这样的地方。”

    “呵呵呵……我也没见过。”水灵挠挠头。

    眼前居然是一大片黑森林，每棵树都有十人合抱那么粗，而且树皮上斑斑驳驳像鳞片。

    树干也不笔直，蜿蜒的长，如同一条蛇伪装成树一般。

    水灵左右看看，这里只有青草地，没有别的树木，就是青草也没有长的高过一尺。

    而且这些草非常的硬，像菠萝的叶子还带着刺。

    水灵小心的走进去，来到外围的一棵树旁边，摸了摸树干，很干燥，非常的刮手。

    她拿出百晓生戴在手上，觉得这里还是别乱摸的好。

    百晓生惊讶的给出三个大大的叹号。

    水灵不解的问：“怎么了？”

    “这是龙鳞树，你们这里居然还有龙鳞树。”百晓生回答。

    水灵皱眉问：“龙鳞树是什么玩意，能做什么呢？”

    百晓生，“龙鳞树啊，一旦跟龙扯上关系就是很昂贵呗，这个树里面是金色的，而且有龙鳞花纹，在古早的时候用来做龙椅，比金子值钱。”

    “但是这种树一千年才长一厘米外圈，这样大的怕是几万年吧。”

    水灵有点算不过来，她问道：“那这种树除了木材贵，它有别的用处吗？”

    “有呀，比如它的嫩芽可以当茶叶，有强身健体的功效。”

    “嫩芽？”水灵抬头往上看，都是一片片的大叶子，哪有什么嫩芽。

    百晓生，“树干上的嫩芽，这些嫩芽几乎长出来就被鸟类吃了。”

    “哦……”水灵绕着树走了一圈，在一个枝丫下方看见一个嫩芽，金灿灿的特别好看，但长的跟针一样。

    她揪下来放入口中嚼了嚼，有一股甜香味儿，有点发腻，如果晒干磨成粉添加在点心里一定很好吃。

    她爬上去开始采集，一棵树只有三十多个不足一寸长的嫩芽。

    “如果我把嫩芽采集光了会怎样？影响它生长吗？”

    百晓生，“不会，那些嫩芽没用，它的作用就是吸引鸟类来吃，吃多了就会醉死在树下成为养分。”

    “……”好凶残的树，不过也很正常。

    水灵缓缓往深处走去，这里的树无论是树干还是叶子都是黑的，只有嫩芽是金色，这到方便采摘了。

