    战斗来的快，结束的更快。

    没有云气的削弱。

    这些世家大族跟着过来收拾战利品的族人和门客们根本就想不到鬼神一般的吕布能有多么恐怖的力量。

    只一戟之力。

    冲在最前面的张氏张方，贝氏贝齐便被直接斩杀。

    他们两个跳的最欢的人。

    反倒是在第一波就痛痛快快的死到了地府之中。

    而那个跟随着他们而来的苏氏的苏焕，却是在最后一刻奇迹般的从吕布的一击之下逃出生天。

    只不过凭他的实力，没有付出一点代价是绝对不可能的。

    他拼着命，用自己坐下战马的生命为代价，再加上付出了以自己的双腿之后，才勉强跌坐在地，苟全了一条性命。

    不过在他之后的那些人就没有这种好运了。

    仅仅只是吕布的这一击之力，便直接将后方的数十人哼都没哼一声，直接带走。

    随后便是骑军掩杀。

    上百骑军在面对那些根本没有做过任何准备，手里还推着小推车的众人简直就是一场不折不扣的屠杀。

    他们与之前的那些门客根本没有任何可比性。

    现如今萦绕早他们脑海之中的，除了跑，就只有跑。

    所有人都只恨自己的爹妈没有给他们多生出两条腿来。

    然而任凭他们如何逃遁。

    又怎么可能逃的过这些骑卒的追杀？

    最终一个个全都被飞虎军钉死在他们手中的长枪上。

    只在他们的背后留下一个渗人的血窟窿。

    也不知道到底是这苏焕实在是运气太好，还是他跌落在地之后那些骑卒想要杀他还更来的费劲一些。

    等到这些后来的众人全都被斩杀干净之后。

    吕布才纵马一步一步的来到苏焕面前。

    苏焕此时面色已经苍白到了极点。

    他被斩断的双腿血流不止。

    不过他为了能够活命，生生将自己的衣袍撕扯下来，死死的绑住了他的双腿。

    虽然血流还是很难止的住。

    但情况看起来却要比之前来的好不少。

    以他现如今的状态，至少还是能够多苟活一会。

    “救我，救救我！我是苏焕，苏氏家主苏代的兄弟！”

    “救我！我会让我大兄付出让你们足够满意的代价！”

    “快啊！”

    苏焕大声叫喊着。

    他脸上因为恐惧而被吓的青筋根根暴凸出来。

    看着面前就骑在马上，居高临下的看着他的吕布。

    他的眼中带着几分威胁，又带着几分哀求，脸上还有几分因为焦躁不安而露出来的暴躁。

    种种神情交织在他的脸上，让他现如今的神情看起来异常的复杂。

    吕布不为所动。

    阳光从他的背后射来。

    他被阴影笼罩的面孔落在苏焕的眼中，就像是一尊没有感情的恶魔。

    “你是何人？”

    吕布问道。

    苏焕看着面前一脸淡然问出这话的吕布。

    他简直想要上去将吕布生生掐死！

    他说的还不够清楚吗！

    可是他现在没办法。

    只能赶忙再说了一遍：“我是苏焕，荆襄苏氏家主苏代的兄弟，救我，我大兄可以给你们足够的钱财来赎我的命！”

    吕布道：“荆襄苏氏？没听说过。你身边那两人又是何人？”

    苏焕不用看都知道吕布到底是在问谁。

    可现在就算要审问自己，难道不应该先给自己治疗伤势吗！

    他能活下来的话，必然就能说出更多的让他们满意的东西啊！

    可苏焕现在不敢说废话。

    他生怕自己的一句废话会让吕布这种没有感情的混蛋直接将他给斩死。

    于是他只能飞快的说道：“那两人一个是张氏的家主张方，另外一个是贝氏的家主贝齐。”

    吕布看起来像是略微有些意外一样：“哦？他们两家为何来的都是家主，你苏家怎么就来了你这样的人？怎么，你苏氏比他们张氏和贝氏更厉害吗？”

    苏焕只觉得自己的眼睛已经有些发晕，他更使劲的拽着自己手中的布条。

    苦苦支撑道：“非是如此，只是我大兄近日不在襄阳，只能由我来替他。”

    吕布问道：“那你大兄这些日子在忙什么呢？竟然连这种大事都不来参与？”

    苏焕已经忍耐到了极限，他再也顾不得吕布给他带来的强大的心理压力，顿时怒声吼道：“你快救我啊！你只要救了我，想问什么，我都会告诉你！你现如今这般，莫不是在耍我！”

    吕布呵呵一笑：“看出来我是在耍你了？”

    苏焕顿时怒火攻心：“我跟你拼了！”

    吕布看也不看那双眼几欲喷火的苏焕，手中方天画戟轻轻一挥。

    只见苏焕那好大一颗头颅直接就被从脑袋上摘了下来。

    吕布没有再去看这满地的尸体哪怕一眼。

    他伸手一挥。

    顿时原本凝聚在他们身上的血色铠甲全都消失的无影无踪。

    而没有了这些血色铠甲之后。

    之前那看起来还冷静的犹如魔神一般的骑卒们，此时一个个看着面前这修罗场一般的境况。

    竟一个个都立刻面色惨白一片。

    还有人根本接受不了面前这种场面的巨大冲击。

    直接坐在马背上就开始呕吐起来。

    便是那一直都自诩自己胆子非常大的王二狗。

    现如今看着这个场面脸色也白的有些支撑不住。

    吕布目光从这些人的身上扫了过去。

    他眼中倒是没有多少嘲讽和鄙夷。

    反倒是对于这些人的反应看起来颇有些满意的样子。

    无他。

    这些人能在第一次大规模杀人的时候就表现出这样的坚定，也算是很难得的事情了。

    第一次都是这样。

    但未来总会是慢慢的好起来的。

    “将这些人的尸首全都寻个地方埋了吧。”

    “务必不能让路人看到任何一点不对的样子。”

    “对了，将那苏焕，张方和贝齐的首级给我拿来，我还有用。”

    吩咐完之后，吕布从一个强忍着恶心的骑卒手中提起那已经被布袍包裹着的头颅。

    随后纵马而去，直接折返回了棘阳城。

    剩下王二狗等人只能按照吕布的吩咐，将那些散落在地面上的残肢断臂全都一个个整理好，掩埋在路边挖好的一个大坑中。

    等到这些活全都干完之后，时间都已经很晚了。

    今夜的风有些太凉。

    吹的王二狗等人都有些发慌……

    ……

    吕布将苏焕等人的首级带回到棘阳城中，直接就去找了秦羽。

    秦羽之前虽然已经探知到了会有人过来袭击。

    但是他也不知道具体袭击自己的到底会是谁。

    现如今从吕布这里才知道了原来是荆襄三大世家合力想要将自己给搞定。

    只是他们没有想到。

    秦羽手中还有吕布这样的王牌。

    现如今的结果就是他们全都给送了人头。

    关于之后怎么解决这事情。

    秦羽倒是没有什么好的办法。

    不过吕布倒是天不怕地不怕的性子。

    谁敢招惹了他，他从来都是毫不犹豫的直接打回去的。

    就像是对付之前的太平道一样。

    来一个杀一个，还要给你留给回去通风报信的。

    不过现在他已经成为了秦羽的手下。

    身为门下贼曹的他，那可都已经是有公务在身了。

    这种事情他自然就不能自己去决定。

    不好僭越，就只能过来询问秦羽的意思。

    秦羽对于这些错综复杂的世家情况不甚了解，但是这种事情交给逢纪来谋划便可。

    将逢纪招来之后，略微思忖片刻之后，便笑着说道：“不知先生想要如何解决此事？是一劳永逸，还是徐徐图之？”

    秦羽疑道：“何谓一劳永逸，何谓徐徐图之？”

    逢纪胸有成竹道：“一劳永逸，便是先生出手，彻底解决了这荆襄宗贼之患。”

    “而那徐徐图之，则是先让这荆襄宗贼再活几年，以文火烹之，等到火旺水滚之时，才好下那一把猛料，如此烹制，不正是先生所授之法？”

    秦羽听着逢纪这样的描述，顿时觉得有些饿了。

    这玩意正是他在小方村的时候给他们说过的火锅的吃法。

    从那之后，火锅这种东西就在小方村里流行了起来。

    不过秦羽对于这种吃法还是有些不太感冒。

    只是因为小方村实在是没有那么多香辛料。

    尽管升级后的幽泉水拿来煮火锅，味道实在是清馨可口，将食材的本味发挥到了极致。

    但比起秦羽早就已经吃过的重麻重辣，孜然香油一起出手的感觉。

    这味道属实还是差了一些。

    现如今逢纪一说起来，不光是秦羽，就连吕布都感觉到有些忍耐不住的饿感袭来。

    秦羽见状，便招呼了一声。

    命人送来食材，架起炉火，看着鼎中幽泉水逐渐沸腾。

    那腾起来的白气掩映之下，逢纪这才双眼中精芒一闪，缓缓说道：“那依照先生的意思，先生是想徐徐图之？”

    秦羽点头，道：“我现如今毕竟只是这棘阳县令，且属下实力还都颇为弱小，对付荆襄之地的大世家，实在是力有不逮，此时四处树敌并无半点好处，只会给人落下把柄。”

    秦羽现在可还不想直接出风头出的太过。

    现如今黄巾起义还都没开始。

    朝廷对四方的威慑力还在。

    谁敢在这种时候闹腾的太过分？

    就算真要搞定这荆襄之地的世家豪强，那也绝对不是现在。

    至少要等到黄巾起义之后再说。

    想到黄巾起义，秦羽就想到之前才从小方村中离开的张角。

    他就想到和他张角之间的那口头上的约定。

    一年后，当黄巾起义的时候，他真要去再找张角一趟吗？

    如果真去的话，他会不会也被当成是黄巾贼，从而惹到了什么麻烦？

    之前去洛阳的时候，那些士人就已经有要将他跟太平道钉在一起的意思了。

    一年以后在那种敏感的时间再去的话，那未免就有些明显的说不清楚了。

    不过秦羽也不是喜欢失信于人的人。

    现如今暂时没有什么想法，到时候再看吧。

    实在不行的话，就干脆他跟吕布两人，一人一袭夜行衣，两人直接潜行去见张角一面得了。

    也算是全了自己之前给张角的承诺。

    逢纪显然是看出了秦羽现如今心中还有很复杂的考虑。

    因此他在秦羽做出了决定之后也没有多说。

    事实上。

    以逢纪的能力。

    他有足够的信心能够在不做出什么太大的乱子的前提下，将那荆襄之地的世家大族解决掉一部分。

    逢纪于是就按照秦羽的想法说了下去。

    他说：“先生如果想要徐徐图之的话，也不是什么难事。”

    “我等只需要装作无事发生就好，一切顺其自然。”

    秦羽讶然道：“就只是这样？”

    逢纪笑道：“正是如此。”

    “先生可能会觉得简单，其实这背后的原因都只因为时局在我。”

    “先生现如今背后的实力可不是谁都能够企及的。”

    “我们只需要按兵不动，不断发展下去就可，那些世家豪强可没有先生你的手段。”

    “越是拖下去，对他们来说就越是不利。”

    “不过我们还是不能太过于小看了那些荆襄世家的实力。”

    “他们在明面上无法对我们下手，但在背地里肯定会有很多小动作，比如商队，比如四处出没的宗贼。”

    “与荆襄马家的合作肯定还要继续，但是之后是绝对无法再维持住以往那样的关系。”

    “我们必须要再找一个商贾世家来入局才行，只要能够找到一个实力足够强大的商贾世家，则万事可定矣！”

    秦羽听着逢纪的说法，他心中甚是满意。

    这不就跟他一直以来贯彻的想法不谋而合了吗？

    反正就是别人做什么他先不管。

    只需要顾好自己的一亩三分地就行。

    等到自己在这基本盘上发展出来足够强大的实力之后。

    然后再来一波出山。

    到时候自然就是以猛虎下山之势，一路势如破竹的将周边的势力全都打下来。

    将其收入囊中。

    随后再去与那曹老板和刘备等人争霸天下。

    有实力的商贾世家……

    这个问题让秦羽有些为难。

    他在这时代还真不认识什么有实力的商贾世家。

    不过……

    秦羽看着逢纪，尝试着问道：“元图，你可曾听闻过那徐州糜氏？”

    逢纪点头道：“略有耳闻，那糜氏也是巨富世家，若有糜氏相助，当再无忧虑之心。”

    秦羽闻言大喜过望：“那元图你可曾听闻过有两人名曰苏双，张世平？”

    逢纪念叨着这两个名字，片刻之后，摇了摇头，道：“并未听说过。”

    “不过子伯交游广阔，他兴许听说过此二人也说不定。”

    正说着，门口就传来一道熟悉的声音，正是一路匆忙赶过来的娄圭。

    他一进门，看到那鼎中水已沸腾，又看到一旁摆着各色肉片，不禁食指大动。

    朝着秦羽一礼之后，便毫不客气的落座下来，说道：“元图刚刚提到我，不知何事？”

    说完就先夹了一筷子肉卷，大口大口的吹着。

    逢纪说道：“只是想要询问你是否认识两人，其名为苏双，张世平。”

    娄圭将那肉卷塞进嘴里，一边咀嚼着，一边想着。

    等到肉卷入肚，他便像是想到了什么似的，说道：“我好像有点印象，若是我没记岔，那两人应该都是走南闯北的商人吧？”

    逢纪轻抚胡须，看向秦羽，遂即两人都快意的笑了起来。

    娄圭果然认识！

    那这事情就稳了呀！

    与此同时。

    涿郡涿县。

    才只十月，刘备就已经裹上了一袭厚衣。

    可便是这样，都无法止住他身上没来由的颤抖。

    “这到底是怎么回事？我怎么会感觉自己的身体像是被掏空了一样？”

    “今年的秋风竟然如此森冷？难不成是我练功出了岔子？”

    刘备又忍不住颤了一下。

    他脸色惨白，像是生生被人抽走了什么东西似的。

    “糟了！又是那种感觉！”

    “我好想又有什么了不得的东西不见了！”

    “难不成又是先生？”

    “不对！我怎么能怀疑先生？”

    “这种事情肯定是我自己感觉出了错！先生待我极好，他不光没有从我身上拿走什么东西，反倒是一路带着我前往洛阳。”

    “现如今更是让我得了这个县尉的位置，我怎么还能想到先生？”

    “这感觉必是有错，必是有人在背后做什么怪事！”

    “等到日后有时间了，我定要再去寻找先生一次，仔细询问先生一番我这到底是怎么回事。”

    “以先生的能耐，定能解开我现如今的疑惑！”

    “阿~嚏！”

    刘备打了个大大的喷嚏，随后不甘心的揉了揉已经有些发红的鼻头。

    他也开始怀念起在小方村的时候吃到的火锅了……

    然而刘备没钱，就算是当上了县尉，还是只能过他那个苦哈哈的日子。

    现在想想，真不知道自己以前到底是在图什么？

    这时候留在小方村难道不香吗？

    天天吃香喝辣，身边还有汉升那样的强大武者来与自己练手。

    这般互相切磋之后，提升的速度将会来的飞快。

    “唉，算了，还是去找那屠户再买点肉吃吧。”

    “之前在街上还看到个卖绿豆的，其身材魁梧壮硕，应该也是个习练过功夫的武人，也不知道他的身手如何？”

    “过两天我且去试他一试，兴许还能成个朋友？”

    刘备心中想着。

    一时间也觉得终于缓过了劲来。

