    黑暗密室之内，血红色的光满一闪而逝。

    “轰隆隆！”

    星云峰上，星云道人的身形直接淹没在数百道雷光之内。

    惊雷炸响，使得先前布置的阵法，如同是玻璃一般脆弱，发出咔咔的崩裂声音，直接四分五裂，崩裂开来！

    “爷爷不会有事吧？”

    星灵儿闭着眼睛，不敢直视，担忧的问道。

    “灵儿，放心吧。”

    宗主星天子沉声说道，神音无悲无喜，听不出来任何的情绪变化。

    身为宗主，知道这个时候，任何人都可以慌乱，唯独他不行。

    即便是在他的眼眸深处，带着浓浓的忧虑，也是很好的在众人面前隐藏。

    随着星天子声音落下，镇定且带着自信的声音，仿佛是定海神针，使得在场一众星云宗修士内心镇定下来。

    星灵儿也是缓缓睁开了眼睛，目光坚定下来，看向了山峰顶上。

    “不怕，爷爷一定可以渡过雷劫的。”星灵儿默默祈祷着。

    所有人的目光，都是在盯着雷劫下的星云道人。

    丝毫没有注意到，一名站在边缘的长老，手中的戒指上，一道红色的光芒闪烁了一下。

    随即，那名长老面色一寒，目光幽冷。

    他盯着雷光之中的星云道人，随时准备出手。

    “轰！”

    数百道雷光之中，星云道人浑身散发着如同星光一般的银白色的光芒。

    脚下，是一挂星河！

    数百道雷光的攻击，如同是密集的雨点一般，落在了他的身上，但是全部被银色的光芒阻挡在外。

    星云道人也仅仅是受到了雷电的力量冲击，身形在不断倒退罢了。

    “大乘雷劫第一道我都当不下来，想要突破大乘境界，就更加的不可能了。”

    “给我灭！”

    星云道人在不断的后退过程之中，脚下星河之中，力量凝聚起来，伴随着星云道人一声怒吼，星河倒悬而起，化作了一道匹练！

    “砰！”

    星河匹练倒悬而上，直接与那数百道雷霆碰撞在了一起。

    两股极端的力量碰撞在了一起，天机之间爆发出一道巨大的白色光芒！

    光芒耀眼无比，使得在场的众人，都是闭上了眼睛，难以直视。

    “爷爷，爷爷！”

    星灵儿·1焦急的大喊了起来，大乘的雷劫，实在是太过可怕了，爆炸的威力，使得隔着万米之遥远距离的星云宗，都是能够感受到一阵的颤抖。

    众人虽然难以直视，但是依旧能够听到，整座星云风，在一瞬间垮塌！

    高耸入云的星云峰，在这一刻，彻底的成为一堆齑粉！

    “老祖？”

    连强装镇定的星天子，在这一刻，眼眸伸出的担忧直接暴露了出来。

    那些长老弟子们，更是一个个瑟瑟发抖，脸上带着惊恐无比的神色。

    他们都是纷纷探出了自己的神念。

    可是他们的神念，刚刚才接触到了眼前的空间，便瞬间被两股纠缠碰撞的力量给碾碎！

    碾碎成为了齑粉！

    “这……”

    一众的长老，全部都是渡劫境界的强者，他们的神念强大无比，乃是天元大陆顶级的存在。

    可是现在，连窥探都无法做到。

    足以证明，现在两种力量碰撞星辰的旋涡，有多么的恐怖！

    每个人心中只有一个念头，在这样的恐怖冲击之下，老祖真的能活下来吗？

    那名随时准备出手的长老，则是躲在角落之中，嘴角泛出阴森的冷笑。

    随即神念联系上了戒指，想要这里的情况汇报出去。

    可是，就在此时。

    “嗡！”

    忽然，那一片耀眼的白芒剧烈的颤抖了起来。

    其中，一个小黑点越来越盛，数息之间，直接将那一片白芒炸裂。

    “轰！”

    一道巨响声音之后，那片帮忙寸寸龟裂，满身是血的星云道人从中间冲了出来！

    “呼！”

    冲出来的星云道人，脸大口喘着粗气，披头散发，极为狼狈，哪里还有半点渡劫九重高人的模样？

    但是，在场的众人，没有一个人计较这一点。

    瞬间，就是响起了一阵阵欢呼声音。

    “呜!太好了，老祖宗躲过了第一道雷劫！”

    “我差点以为老祖宗没了，没想到老祖宗挺过来了！”

    “爷爷没事，太好了！”

    星灵儿都是激动的说道。

    在场之人，出了星天子与那名要暗中出手的长老之外，都是面带喜色。

    “可恶，这个老家伙生命力这么顽强？”

    那名长老，面色再次冰寒下来，抬头看了看天空，望着那接下来更加恐怖的雷劫，手中一缕黑色悄然之间浮现了出来。

    他要等第二道雷劫落下的时候出手。

    星天子同样面色凝重，目光紧紧的盯着天空之上。

    接下来的雷劫，乃是第一轮天雷的数倍威力，甚至是数十倍，数百倍，因为天空之上的乌云，还在凝聚着，已经快要达到十万里的距离了。

    这种雷劫一旦落下，周围的生灵万物，很有可能同受遭殃。

    “退！”

    星天子沉声说道，大手一挥，整个星云宗阵法启动，星云宗直接飞了起来，向着后方飞去。

    “轰隆隆！”

    下一轮的天雷，在新云宗撤退出范围之外的那一刹那，直接落了下来。

    这次，那些雷电都是紫色的。

    紫色的雷电，犹如一个个大山那么粗壮，形成了一片恐怖的雷海。

    苍茫的雷海之下，根本没有任何的人能够活命！

    “噼啪！”

    一丝雷芒，落在了星云道人身前，星云道人直接被击飞，周身那层银色的光芒，在这一刻彻底的被破掉。

    “就是现在！”

    那名长老见状，脸上带着一丝冷笑，手中的那一道黑气，悄无声息之间飞了出去！

    根本没有任何的人注意到了这一丝黑气。

    刹那间，黑气来到了星云道人的身后。

    星云道人只感觉自己丹田之中，呼吸一凝，随后便是不能动弹！

    那滚滚而来的雷光，瞬间就要将他淹没。

    “爷爷不能动了？”

    星灵儿第一时间发现了异状，大喊了起来，想要飞出去将星云道人拉回来。

    “灵儿，不可。”

    星天子一把将他抓了回来。

