    这时，门外传来于皓的声音，“王爷，十四王爷带着高太医进府了，正匆匆地赶来雪院。”

    “咦？宫里的太医？怎么办？”曲檀儿稍为紧张地仰起小脸，一时牵到正事，倒不记得刚刚的小仇。

    墨连城却依然淡然，浅笑道：“笨蛋，高太医是自己人。”

    曲檀儿撇撇嘴，缄口不回。

    瞧瞧，这关自己什么破事？自己白操什么心？

    这时，演戏要全套。

    墨连城冲着门外的人喊，“高太医人呢？让他快点滚过来！”

    “王爷，马上就到了。”于皓回应。

    “该死的，怎么流这么多血……”墨连城再加上一句。

    曲檀儿趴在床榻上，捂在被子内，闷笑得脸都抽了。真***太恶搞！你得想象一下，那一个风华绝代，瞧起来一板一眼的男子，突然，却当着你的面，表演变脸的戏码，那么喜剧的效果会多大？

    “再笑？再笑今晚你别想睡。”

    陡然，耳边传来丝丝暧昧的警告，貌似，还夹杂着某爷的期待。

    曲檀儿小脸一红，脑袋往被子一埋。

    顿时，世界安静了……

    半刻，门外。

    “微臣高……”

    战战兢兢的高太医话未完，即让墨连城打断，“滚进来。”

    “咳，我说高太医，你就别再浪费时间了。你也知道我八哥的脾气本来挺好的，但惹动起火来，只怕会烧了整个京城。”墨靖轩把高太医拉扯进内屋，迅快得没能墨连城再吼出声的机会。

    “八哥，我带他来了。”

    “滚一边去。关门。”

    墨连城貌似怒气没熄，直接泄在墨靖轩身上。

    结果……

    墨靖轩自认倒霉，乖乖地闭嘴退至一边。

    于是，京城传出，八王妃为救八王爷身负重伤，命在旦夕。八王爷为了救治王妃，雷霆大怒，搞得王府人人自危，甚至连十四王爷，也遭殃。但，关于八王妃英勇救夫的事迹，即广为流传，版本n多。

    但不管多少版本，都有一个共同点。

    八王爷与八王妃夫妻恩爱情深，至死不渝。

    未来的某一天，当这些版本传到某女耳边时，是直接抓狂，掀桌，大骂……墨连城这货果然是深谋远虑，老奸巨滑！一箭n雕。不但困住自己，还气死对手，同时也高明地标榜了自己正面形象，深得民心。

    再说高太医。

    在雪院待了几个时辰，直到天黑，才让墨连城派人送回家。

    曲檀儿的卧室。

    她躺在床榻上，装昏迷。

    既然装伤，那自然是越少人知道越好。目前知道真相的，也就除了当事人和两个大夫，镜心和于皓、侍雪，还有墨靖轩知道。为了避免更多人知道，墨连城竟然提出，要亲自照顾曲檀儿。

    没有人敢反抗……

    曲檀儿也不敢，只有暗自挠墙，画圈圈。

    “怎么，都想留下来喝杯茶？”墨连城冷眼屋内一班人等。

    薄唇微微一抿，等着某些人自动消失。

    “我还有事，先走一步，回头再来。”墨靖轩先反应过来，赶紧闪人。