    “轰隆！”

    朝圣台，风云盖顶，八强聚首。

    气势恢宏的主台宛如那悬浮在天地间的凌霄天城，几十座大小不等的副台漂浮于主台的四面八方，形成一种“众星捧月”般的壮观画面。

    中间的主台乃是决战之台。

    而，周边的副台为观战区，且很多副台上面都搭建着气派的建筑物。

    有城楼，有塔阁，还有横天拱桥等物。

    此刻。

    圣山大会的巅峰八强全部到齐，整个朝圣台的氛围火爆程度堪称炸裂。

    九劫圣子，暮星圣子，玄移，墨之贤，柳沾雪，方休，楚云衣，苏逸辞。八个区域的冠军各自惊现不同的副台之上。

    这八道身影，分别立于不同的位置，宛如那散落于天地间的璀璨明珠，华丽且亮眼。

    “九劫圣子，太具备冠军气质了。”

    “玄移太子当真是尽显君王气宇。”

    “墨之贤果然潇洒。”

    “那就是纯小狠吗？爱了爱了。”

    “……”

    这一刻。

    巅峰八强入局，八道身影就像是连珠一般，吸引着在座每个人的视线。

    “师兄，他入了八强。”九劫圣子身后，面色带着一缕苍白的清风圣子沉声说道。

    其泛着凶狠的目光直视苏逸辞所在的那座副台。

    九劫圣子嘴角微挑，带着一丝似笑非笑的意味。

    而，同样是位于圣山阵营中的暮星圣子亦是眼角一凛，犹如刀锋般的目光射向苏逸辞，楚云衣二人。

    “圣山的阵容还是强大呢！八强席位，占据了两个。”四下有人轻叹道。

    “苏逸辞和纯小狠应该也能算一个团队，他们两个人是一起的。”

    “这两个人和夜南御是一起的，属于暗域的队伍。”

    “你确定？”

    “当然，苏逸辞身边的几个人都是暗域的高手。”

    “苏逸辞什么时候是暗域的人了？他明明是来自天域的。”

    “哦？”

    “前段时间的天域之乱，据说就和苏逸辞有关。”

    “不管是暗域还是天域，苏逸辞和纯小狠这阵容，若是对上九劫圣子和暮星圣子，估计胜率不会太高。”

    “开什么玩笑，昨日刀术赛区，纯小狠放下狠话：开局先让暮星圣子三招。”

    “哈哈哈哈，这话你也信？”

    “……”

    六大赛区合一，对于众多好事者而言，这绝对是最喜欢的。

    所有的话题和情报，可以聚集在一起进行讨论。

    在另一侧较远的副台上。

    古剑门的众人也是早早的抵达了这里。

    “我靠，人是真的多。能够在这决战之台上登场，也算是光宗耀祖了。”

    “大师兄，你就别想了，就你那剑术天赋。估计再练六十年，等到下一次圣山大会，也估计进不了八强。”

    “放肆，本天才的剑道意志岂是你这等废材可以理解的。”

    “还剑道意志呢！你要说小师妹再多练几年，能登上八强战台我会相信。但你的话，感觉再练个三百年还是多余。”

    “对吧小师妹？”

    “咦？小师妹呢？她去哪里了？”

    “不知道啊！刚才还在这里呢！”

    “……”

    于此同时，古灵杉犹如一条灵活的鱼穿过人群，从一座副台走到另外一座副台。

    她远远的望着与之楚云衣，瑶儿等人站在一起的那道年轻身影，竟是不觉有些莫名的熟悉。

    而，正当古灵杉欲走到更近处的时候，突然间，一股笼天盖地的黑暗星云暴风竟是侵袭于朝圣台的上空。

    “轰隆！”

    风雷如潮，苍穹失色。

    在座的众人脸色皆是一变。

    “什么情况？”

    “怎么回事？”

    “……”

    “隆隆！”

    袭卷九霄的星云风暴譬如一座无比恐怖的末日漩涡，直接是将整个朝圣台环绕在其中。

    不论是决战用的场地主台，还是几十座观战副台，感觉就像是进入到了滔天的风旋之内。

    “这是？”

    各方来人。

    各路天才皆是纷纷抬头望着上空。

    只见朝圣台的正北方向，无尽气流归旋，亿万岩石碎片凭空出现。

    在无数双犹有惊疑的目光下，那亿万大大小小的岩石碎片竟是迅速的聚拢在一起。

    当气旋运转的速度达到极致的霎那，只见“轰”的一声惊天巨响，一股剧烈的风暴在天地间辟开。

    而，在那由无数岩石碎片相融的中心区域，一座气势恢宏的城台惊现每个人的视野之中。

    这座城台犹如一艘横天巨舟。

    两侧尖，中间宽。

    悬浮在朝圣台的正北方向，气派巍峨。

    在那横天巨舟般的城台中间，放置着五个位置。

    “有请圣山五大圣君……”

    雄浑无比的声势在天地间回荡，下一瞬间，五道光柱从天而降，直接是贯落于那横天巨舟般的观战台上。

    于众人紧张不已的目光下，那五道光柱随即化作五位超凡卓越，气息强大的身影。

    “吾，开阳！”

    “吾，文曲！”

    “吾，昊穹！”

    “吾，玄光！”

    “吾，紫极！”

    “恭迎诸位驾临……中天圣地！”

    “砰！”

    至极！

    至极！

    圣山九大圣君之中，五位登场圣山大会决战会场。

    五道身影，如立于苍穹之下不可撼动的神灵。

    开阳圣君，英明神武，气宇超然。

    文曲圣君，眉目儒雅，白衣胜雪。

    昊穹圣君，双眉入鬓，威仪惊人。

    玄光圣君，金发闪烁，目光如炬。

    而，紫极圣君是五人中的女圣君，她一袭紫衫，足踏云烟，彰显绝代风华。

    这一刻，众人的震撼之意写在脸上。

    本以为是朝圣台突遭变故，没想到竟是五位圣君同时入场。

    一瞬间，本就沸腾狂欢的朝圣台，更是迎来了前所未有的炸裂性轰动。

    “见过五位圣君！”

    众人齐声道。

    “砰！”

    “轰！”

    礼炮齐鸣，凶禽掠天。

    各大副台观战区俨然就是氛围炸裂。

    “我的天，九大圣君竟然一次性来了五位，这也太燃了吧！”

    “据说以往的圣山大会，最多也就三位圣君出场。这次来了这么多。”

    “难怪都说这次的圣山大会空前的壮观，简直不要太期待了。”

    “……”

    场外。

    立于各处的八强巅峰的选手也都是以不同的眼神望着那出现于北面巨舟看台上的五位圣山圣君。

    苏逸辞目光微凝，当时在巫见邪冢所见到的开阳圣君赫然身在其中。

    不过，苏逸辞并没有太大的情绪变化，显然其对此并不觉得意外。

    随着五位圣君的入座，朝圣台北面巨舟观战区也是走出来其他的身影，除了圣山的高层之外，还有不少中天圣地的大人物。

    “圣月墨族的辅师墨求也来了。”

    “墨求也算是中天圣地元老级别的人物了，他的名望不比墨族的族长差多少。”

    “傀星门的副门主方祺也在。”

    “那位是海域的龟丞王吗？”

    “的确是龟丞王。看来不仅仅是中天圣地的大人物受邀前来，就连其他域的一些强者都来了。”

    “不愧是圣山大会，吸引了这么多的关注。”

    “……”

    在五位圣君入座之后，其他诸多赫赫有名的大人物也都是纷纷入席。

    横天巨舟般的北面观战台，俨然成为众人仰望之地。

    就在众人的内心达到极端躁动。

    一名衣袍华丽的老者贯落至于中间的主台之上。

    “吾乃圣山七长老，韩庸，亦是本次八强之战的裁决使！”

    “哗！”

    气卷沙尘，流风四起。

    众人的目光全数转向那朝圣台中间的决战场地。

    最为紧张，最为期待的一刻，要来了！

    只见圣山七长老一手持握金纹镶边的书簿名单，一手托尘抬起。

    “嗡！”

    一系列璀璨夺目的银色流纹顺着他的指间流动，继而汇集在掌心，化作一团银色的光球。

    场下众人的目光一缩。

    只见在那缕空状的银色光球内部，竟是悬浮着八枚形状古朴的令牌。

    “此为天劫令，为巅峰八强的奖励……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

