    虽然李文轩分析得很有道理，首座男子也赞同他的观点，但是，开战的决定，首座男子依旧没有收回。

    他说道：“文轩，你果然是我最得意的弟子，你的回答，也没有让我失望！但是这一战，势在必行！”

    “为何？师尊？我们明明可以从长计议，等待最好的时机，为何要急于现在呢？”李文轩不解，甚至还有点焦急。

    因为这关系到门派的存亡，绝对不可以轻举妄动啊！！

    但首座男子并没有回答他，而是看向堂下的其他人，问道：“你们的想法，是不是和文轩的想法一样？觉得我操之过急了？”

    “门主，还请三思啊！”

    “是啊！门主！三思后行啊！”

    但首座男子却摇了摇头，说道：“其实，本门主并没有操之过急！这一次，也绝对是目前为止，最好的时机！过了这次，恐怕就再也不会有这么好的机会了！”

    “你们可能还不知道吧，其实天刀门，已经在和银枪门暗中结盟了！！他们具体进行到哪一步了，我暂时还不知道！但我知道，如果我们再等下去，那等到的，将会是天刀门和银枪门的联手进攻！到那时，我们将一点胜算都没有！！”

    “与其如此，不如抓住这次机会，先除掉天刀门，然后再慢慢和银枪门周旋！！”

    “什么！！门主，天刀门和银枪门结盟了？？您的消息，可靠吗？？他们两派，不是一直争斗不断吗？”这时，堂下有长老问道。

    其他人，此时也开始议论纷纷。

    显然，大家对天刀门与银枪门结盟的事情，都觉得很惊讶！！

    “争斗不断，又能如何？？没有永远的敌人，只有永远的利益！！天刀门与银枪门，蛇鼠一窝，他们本来就是同一类人！！私下合作，这是情理之中的事情！！”首座男子说道。

    “如果天刀门和银枪门结盟成功的话，那我神剑门就危险了啊！这两大门派，一直对我神剑门虎视眈眈！此次结盟，必定是冲着我神剑门而来！！”王长老这时说道。

    首座男子说：“所以，趁着他们两派还没有结盟之前，这次是我们神剑门唯一的机会！！”

    “此战，势在必行！此战！只可胜利！不可失败！！”

    “你们，听清楚了吗？？”

    “是！门主！”堂下众人齐齐应和。

    事关门派生死存亡，大家心中自然不敢懈怠！！

    “好了！该说的话，本门主已经说得很清楚了！时间差不多了，咱们出去会一会，天刀门的人吧！”

    说完，首座男子率先起身，一马当先的走出大堂。

    而堂下的众人，此时也纷纷跟在后面，一齐朝着山门口前去。

    李文轩走在人群的最后方，他思来想去，觉得还是要把这件事告诉姜晓雨。

    门派安危在即，而姜晓雨，是天刀门的第一目标，这个时候，她不宜在门中，更不宜出现在天刀门的人面前。

    ................

    神剑门山门口。

    当宋阙行带着天刀门的人抵达之时，首座男子携领神剑门的人，也正巧来到山门。

    双方，很巧合的碰面了。

    首座男子面带微笑，对着为首的宋阙行抱拳，说道：“不知是天刀门的宋门主大驾光临，我神剑门有失远迎，还望宋门主不要见怪啊！！”

    “李门主这是说笑了，我天刀门不请自来，一路直逼你神剑门的山门，说不要见怪的，应该是我们才对！”

    宋阙行微微拱手，态度很随意的说道。

    闻言，首座男子依旧微笑，说道：“宋门主客气了！不过，我李某人确实很不理解，为何宋门主要带着这么多的人马，直逼我神剑门的山门而来！这应该，不是单纯的拜访吧！”

    “李门主，你是真不知，还是装不知？”宋阙行脸色微冷，不答反问道。

    “李某不知宋门主的意思，还请宋门主直言！！”神剑门门主，李青阳，说道。

    “哼！李门主，你休要装糊涂！！你门下弟子，联合凶手杀我天刀门两名弟子，其中一人，更是本门主的传承弟子。我就不信，你不知道！！”宋阙行冷冷的哼了一声，语气凌厉的说道。

    “宋门主是指，季高超一事？”李青阳说。

    “呵呵！看来李门主知道这件事嘛！既然如此，那就请李门主把杀人凶手交出来吧！并且，你神剑门也要给我天刀门一个说法！！”宋阙行说道。

    闻言，李青阳却摇了摇头，说：“宋门主此言差矣！季高超一事，我门下弟子已经向我禀明！他的死，与我神剑门的人，没有任何关系！！你，找错地方了！！”

    “李门主，你这是什么意思？”宋阙行脸色一变。

    “没什么意思！就事论事而已！宋门主，据我所知，你门下弟子季高超，是死于一位名为‘楚天’的少年手中！而此人，不是我神剑门的人！！”

    “你既然要为你的弟子季高超报仇，那你就应该去找那个名为‘楚天’的少年！！但是你，却带领人马，直逼我神剑门的山门，我倒是想问问你，你是什么意思？”

    李青阳脸色一变，身上的气势，也随之而起。

    顿时，神剑山上，狂风大作，山林之间，飒飒作响！！

    作为一门之主，他的实力，不容任何人小觑！！

    “哼！！李青阳，别以为我不知道！那个名叫‘楚天’的少年，是你门下弟子的表哥！！他之所以杀我门中弟子，就是因为我门中弟子伤了你的门中弟子！！他要为你门中弟子报仇！！”

    “楚天，是杀人凶手！而你门中弟子，是帮凶！同样也是凶手！！”

    “所以，还请李门主你交出帮凶，此事便就此揭过！如若不然..........后果自负！！”

    说到这里，宋阙行面色一寒，语气，也瞬间下降了好几度。

    看他这架势，大有一言不合就要动手的趋势！！！

    .............

