    “你们这些禁地，躲在暗中祸乱诸天已久！”

    “我本可睁一只一眼闭一只眼，不过你们敢插手天帝之事，针对我叶寒而出手，今日开始便不用延续下去了！”

    叶寒的声音响彻天界，并非针对岁月古禁地而开口，更似乎是在宣告诸天，对天界无数势力，对诸天无数强者同时表态。

    砰！

    随着一声大爆炸，岁月古禁地之中，所有的建筑，所有的大阵，在一瞬间全部变成了残垣断壁。

    种种一切，都在瞬间崩溃。

    禁地内部同时打出五道手掌，似乎有五个极度可怕的强者在出手。

    五位大帝，联手杀出一击，居然在顷刻间挡住了叶寒的一招。

    虽然无比勉强，但终究还是挡住了。

    天界内部，无数生灵一颤。

    怎么可能？

    天帝无敌，这是公认的。

    就算是再强横的大帝，也不可能对抗天帝，当初的叶寒若非是借助前世的天帝大位，也不可能杀入昊天界，差点将昊天大帝活生生杀死。

    但此时这五位岁月古禁地的大帝竟然联手挡住了叶寒的一击。

    这是什么概念？

    如果出手者不是叶寒，而是昊天大帝，亦或是其他的几个天帝，恐怕还真难以将力量打入岁月古禁地的内部，可能要被反击回去？

    “可笑！”

    叶寒只是淡然吐出两个字。

    昊天大帝都变成丧家之犬，落荒而逃，帝宫都被自己掀翻了，区区一方禁地算什么？

    叶寒右臂探出，贯穿天穹，猛的一击再度杀出。

    一瞬间，方圆千百万里的天地时空中，无穷的天地元气瞬息混乱，时空瞬间塌陷、崩溃，可怕的气机凝聚在这一掌之间，再度覆压而下。

    轰！

    当手掌轰入岁月古禁地内部的一瞬间，五名岁月古禁地的老人同时色变，逆血狂喷，一起被打得横飞出去。

    噗噗噗噗噗！

    连续五大口鲜血喷涌出来。

    受伤的瞬间，这五个老人的头发瞬间由黑转白，似乎他们所有的寿元都在顷刻间流失，即将陨落。

    “快，快祭神石！”

    其中一人愤怒开口，无比急迫。

    只看到一片大地裂开，其中有无数神秘的神石轰隆隆出世，其中爆发出特殊的气息，这种气息将五个老人包裹其中时，他们的气息才稳定下来，气息衰败的迹象消失了，衰老的变化被延缓。

    “时光神石？天呐，居然是时光神石！”

    “快，争夺，叶寒，那是传说中的时光神石，在亘古十九州都属于逆天的至宝，一旦出现一块时光神石，连九劫天帝都要现身去争夺！”

    刑天的声音在九界镇龙塔中响起，无比急躁。

    “时光神石？”

    叶寒闻声，踏天而行，眨眼出现在岁月古禁地的上空。

    看着下方戒备和恐惧的无数生灵，叶寒再度一抓，就这样一道手掌贯穿下去。

    手掌穿透了空间的阻隔、大阵的阻隔、元力的阻隔。

    轰！

    惨叫声在大地内部响起。

    五个岁月古禁地的老人，一眨眼之间全部死去。

    叶寒的手掌轰入大地中，瞬间将一条大地矿脉抓捕了出来。

    足足上亿斤的神石，被叶寒抓捕了起来，瞬间收入囊中。

    “不……！”

    下方，禁地之中尚且还活着的一些生灵全部恐慌，露出绝望神色。

    时光神石，这才是他们岁月古禁地真正的底蕴，能够传承不倒的资本。

    五大老祖死掉，时光神石全部被叶寒带走，以后的岁月古禁地就是一个天界之中的二流破势力，很快就会被人践踏、清算。

    这个禁地，已经废掉了。

    带走时光神石的叶寒，不再理会此间的一切。

    他的身躯一个跳跃，瞬间跃入九天高空。

    无数生灵只看到昊天界的苍天如同被叶寒撞击出一个直径百万里的漆黑大窟窿。

    瞬息刹那，叶寒就消失得无影无踪，离开了此界。

    在星空中一路横穿而过，摧枯拉朽。

    星空法则再次开始了镇压和冲击，何种可怕的力量不断撞击在叶寒身上。

    然而，他的身躯岿然不动，在不断地挪移，跳动在一颗又一颗星辰之上，冲着九大天界之一的吞噬天界而去。

    “时光神石，这真的是时光神石，当年在我们万古神殿的藏宝大殿中，储藏着这样一块神石，但也只有上百斤的样子！”

    “这种东西，价值无量，一块上百斤的时光神石在亘古十九州甚至能随便换取一种天帝级神通！”

    “如果上千斤的时光神石出世，就算是想要换取禁术，都不是什么问题，我们七人甚至能够借助时光神石而进一步复苏武魂之力，等到未来重塑肉身之后，根基会变得非常强大，不至于出现太过虚弱的状态。”

    水天玥开口，声音之中带着一抹兴奋和期待。

    “是吗？”

    叶寒一念之间，直接将上万斤时光神石送入九界镇龙塔第二层：“那你们便进行炼化吧，吸收其中的隐秘力量，补充自身。”

    “叶寒，我果然没有看错你，昔日虽然和你有一点小误会，不过误会都解除了，等我们七人真正复活，到时候定然能帮你在亘古十九州真正立足，建立不灭基业。”

    刑天开始炼化时光神石，同时兴奋开口：“对了，这些神石，对现在的你来说没有太大价值，因为你足够年轻，你的气血足够强大，但都可以留下来，进入亘古十九州之后，可以换取各种各样的至宝，前期的路不至于那么艰难。”

    “行了，你们好好修炼吧！”

    叶寒没工夫和刑天等人废话。

    他的本体，在顷刻间莅临星空的另一端。

    入眼，又是一个巨大的世界映入眼帘，眼前一道巨大无垠的世界屏障浮现而出。

    吞噬天界！

    这里便是九大天界之一的吞噬天界，吞噬古帝的大本营。

    轰！

    一击轰出，吞噬天界开始了震动。

    混沌般的气流浮浮沉沉，开始在整个世界的内外爆发、混乱。

    砰然一声炸响，吞噬天界瞬间被叶寒一击打出缺口，他的本体一步迈入其中。

