    叶念看着桌面上摆放整齐的五十万，内心的确是被震撼到了。

    可很快，他就平静了下来。

    自己可是魔医门道首，一身惊人医术不说，还会各种修炼功法，丹道，甚至还有骇人的毒门秘术，想要挣钱那是很轻松的，区区五十万，也不需要太惊讶了。

    当下叶念说：“钱我收下了，只是这少阳丹的制作需要一些时间，我过两天再送到老先生你家里吧。”

    怪老头顿了顿，问道：“你确定三个疗程后，我的病能治好？”

    叶念自信道：“当然，如果治不好，这五十万我如数奉还，而且，从此不再行医。”

    “好。”

    怪老头站了起来，道：“如果你真的治好了我的病，事后我还会再给你奖励。”

    “对了，你叫叶念吧？老朽我叫纳兰奇，这是我的管家，姓唐，以后有什么需要帮忙的你找老唐就是了，老唐什么都可以帮你摆平。”

    叶念一顿，看着老唐，这怎么看都像是一个忠厚老实农村大叔啊。

    他能有多大的能耐？

    纳兰奇说完，和老唐一起离开了诊所。

    叶念连忙将五十万现金收好，他简单地自己泡了面当早餐，吃饱后病人就开始陆续上门来了。

    “张伯，你这是老风湿关节炎，老毛病了，光靠针灸治疗怕是需要些时日，要不我再给你开点中药吧？”

    “林叔，你这脂肪肝有点严重啊，得管住嘴迈开腿，不然你身体受不了的。”

    叶念一个接一个病人看下来，病人们更是对他赞叹不已。

    “叶医生你太有本事了，我们刚坐下来你都还没有细看呢就知道我们的病了。”

    “可不是吗？小叶医生就是神医。”

    “而且叶医生你给我们治病治疗效果太好了，我们应该早点来找你看病的！”

    村里大部分前来看病的都是一些留守村中的老人，叶念的细心治疗让他们都非常受用，对叶念更是赞不绝口了。

    叶念道：“各位乡亲，谢谢你们信任我，只是我这诊所就这么小，你们看完了就回家去吧，这都快坐不下你们这么多人了。”

    “特别是李婶，你也没病，别凑热闹了。”

    李婶笑道：“叶医生，我有病，我是心病啊。”

    “什么心病？”

    “我有个侄女都到出嫁年纪了，还没找到合适的对象，叶医生你也是单身吧？我把我的侄女介绍给你吧。”

    叶念哭笑不得，这是做媒来的啊？

    突然，门外传来一阵小小的躁动，而后几名男子走了进来，为首的是一名身材魁梧，皮肤黝黑的男子。

    魁梧男子身后，还有张贵，陈桂田和陈木生三人。

    叶念看到这三人就知道他们是找茬来的了。

    张贵当即指着叶念，对魁梧男子说：“山哥，就是这小子欺负我们。”

    魁梧男子指着叶念，道：“你就是我们村新来的村医叶念吗？”

    “我是叶念，你有事吗？”

    叶念应道。

    男子咧嘴一笑，道：“是你就对了，老子叫李大山，你不知道张贵他们是我的人吧？你敢欺负他们，这不是打我李大山的脸吗？”

    叶念平淡地说：“是他们来我诊所闹事，所以我才出手的。”

    “你的诊所？”

    李大山冷笑道：“以前这诊所李建恒医生是我二叔，我二叔都没有同意，你凭什么在这里开诊？”

    叶念失笑道：“要是我没有记错的话，你二叔犯了事被抓去坐牢了，卫生院才让我来顶这个空缺，现在难不成还需要我去探望你二叔，征求他的同意吗？”

    “你不用去。”

    李大山哼声道：“就算去了我二叔也是不会答应的，也就是说这件事没得聊了，现在老子让你滚蛋，不能在这里开诊。”

    “李大山，你欺人太甚了。”

    “小叶医生的医术比你二叔好多了，不像你二叔，就知道坑我们的钱。”

    “村医就是为了给我们这些村民治病的，我们对小叶医生很满意，他就有资格在这里开诊。”

    “就是，你不能将小叶医生赶走。”

    村民们纷纷为叶念说话。

    “闭嘴！”

    李大山一声咆哮，“你们这群老不死的，再比比叨叨的老子就揍死你们。”

    村民们顿时鸦雀无声。

    河沟村里有三个大姓，分别是李，陈，张，其中在村委任职的大部分都是李家人，而李姓氏族人中，李大山更是出了名的恶人，比张贵这些流氓可凶悍多了。

    此时，村民们都不敢得罪他。

    李大山恶狠狠地对叶念说：“小子，你是自己滚蛋，还是让我将你扔出去？”

    张贵等人这时候也嘚瑟起来，“现在你知道得罪我们的后果了吧？你一个外来人，得罪我们就别想在河沟村混下去。”

    “我到这里来开诊是卫生院指派的，还轮不到你做主。”

    叶念冷笑一声，“而且，张贵他们都知道我的手段，你也想要尝试一下吗？”

    张贵对李大山说：“山哥，我们是不小心被他扎了针才吃亏的，你只要别让他扎到就行了。”

    “对，山哥你快弄死他。”

    “什么破针？老子才不信这个邪。老子让你滚你不滚，非得强迫老子动粗，那老子就好好收拾你。”

    李大山说着，直接上前去抓叶念。

    也就在李大山的手触碰到叶念衣领的时候，叶念早就将一根银针捏在手上，此时快速出针，一下子就扎在了李大山右手的少海穴上。

    “啪~~”

    下一秒，李大山的手就不由自主地往他自己脸上使劲抽打。

    “山哥，我们不是提醒你了吗？”

    张贵等人失声惊呼，他们已经意识到事情不好了。

    叶念寒声道：“张贵，我已经警告过你们，再来惹事就不是打脸那么简单了，看来你们没有将我的话当一回事啊。”

    张贵等人大吃一惊，连忙向外跑。

    叶念快步追出，将张贵等人踢倒在地，然后从针筒中取出几根银针。

    看到银针，张贵等人连忙跪在地上不断求饶，被叶念控制的那种感觉他们现在还记忆尤深，那是一种可以直入骨髓，刺透灵魂的恐惧。

    而后，张贵三人更是直接尿裤子了。

    “这……”

    叶念正要惩戒一下他们，看到他们竟然被自己吓尿了，叶念也当场愣住了，这也太怂了吧？

