    “该死，让金琼英给跑了！”

    蛛魂君盛怒的一拳锤在地上。

    “放心，她跑不了多远！”

    魑魅公子挥手取出一枚长笛轻轻吹奏了起来。

    长笛笛音缭绕长空，竟是催动天穹上的黄泉之气，齐刷刷御动而去。

    原本已经踏上灵沙舟离开的金琼英感知到后方追杀迫近而来的黄泉之气，瞬间瞳孔一凝。

    无数黄泉之气灌下，且朝着她身侧最近的黄泉之眼而去！“不好！”

    金琼英自然是看出来的这群人的意图，这是要引爆边上的黄泉之眼也不会放过她！“凌天翼！”

    唰唰唰！战甲后方六道银铁打造成的羽翼铺张开来，金琼英直接御动六翼掠空逃跑。

    轰！远处风穴摄入大量的黄泉之气后凝聚出黄泉之眼，当空重重炸碎开来。

    一股黄泉风暴以骇人的速度开始狂飙，逼近金琼英。

    金琼英速度再快，还是被这一股黄泉风暴的边缘所击中。

    轰！银甲爆碎，银翼化作漫天碎铁！她撑起身子，尽全力逃离，同时吞服下大量妖元提炼出来的凝海珠。

    不多久，魑魅公子与蛛魂君二人追杀到灵沙舟爆开的地方，找寻了很久没有找到金琼英的尸骸。

    “给跑了。”

    “没事，她能够跑多远啊，你要知道这里的黄泉之气只要发现裂口就可以侵入她的体内。

    没有人可以逃得了这种东西的侵蚀！”

    魑魅公子邪魅一笑，看向地上的灵沙舟倒是一脸的惋惜。

    灵沙舟是柳木星打造出来的宝器，可以在短时间内速度得到成倍暴涨。

    这东西无论对谁来说那都是相当于半条命啊。

    “可惜了，如果柳木星没那么狠，我们倒是可以用金琼英这个小妮子来威胁他一下。

    让他给我们专门打造这类宝器，我们寻找到绿洲希望或许比里面那些人大多了。”

    蛛魂君说道。

    魑魅公子摇着折扇，手中握住那一枚让金琼英与柳木星都上当的叶子。

    叶子清香阵阵，直接驱散了两人周围的黄泉之气，比之凝海珠都要好上不少。

    “没事，有这个东西在，我们怕什么呢？

    这个东西会指引我们在黄泉死区内的路。

    如果不是黄泉死区内黄泉之气太过浩瀚，我们也没有必要出来找寻更多的人抽取他们身上的力量。”

    蛛魂君见到魑魅公子的叶片，略带羡慕之色道：“如果我也有这叶片就好了。

    这样子你我能够在这黄泉死区内待的更久一点。”

    “好了，出发吧。”

    魑魅公子直接收起叶片。

    在他将叶片收入灵戒后，蛛魂君的眼神闪过一丝贪婪之色。

    那片地底下，铁柱还在修炼之中，此刻他身上的魔纹已经完全与血肉合为一体，敛入体内。

    这种魔纹与姜空黄金古神功所诞生出来的神纹有些相似。

    只有在力量释放的时候，才会真正的显现出来。

    魔纹之威对比黄金古神功的神纹甚至都不逊色多少。

    尤其是铁柱身上这种还带了大荒霸体力量的魔纹！“凡圣境八重天巅峰了……”苏醒过来的铁柱有点无法相信自己现在的实力暴涨。

    区区几天，直接冲上了凡圣境八重天！等他回归天星学府，可想而知会掀起什么样的波澜。

    “那个八极开天魔功好厉害。

    居然能够自行在我身上凝聚出圣法，这下子我就不愁以后打架没有手段了。”

    铁柱嘿嘿一笑，很是高兴，连庆祝都带着一丝憨厚。

    八极开天魔功有些类似妖族的血肉法一般。

    当修炼到一定层次后，会自信在血肉之躯上凝练出衍生圣法。

    当然，两者之间的差距还是有的。

    血肉法会更加的纯粹，且完完全全的体现在血肉之上，而八极开天魔功则是体现在功法之上。

    也就是说，只要人肉身不毁，就永远能够施展血肉法的威力。

    而魔道圣力一旦消耗殆尽，八极开天魔功的衍生圣法就无法施展。

    妖族本体内诞生出的血肉法在某种程度上更胜此类功法一筹！“不知道九师弟看见我现在会是什么表情。”

    铁柱虽处在修炼之中，还是能够感觉到姜空离开的。

    在昏暗的山洞内颇为无聊，铁柱拿着八极伏魔棍一棍子将地面打开。

    刚刚打开洞口，天上直接一道银影落下。

    轰！洞口坍塌，铁柱被沉沉撞倒在地。

    “什么东西？”

    他定睛一看，瞬间离不开眼睛了。

    一个穿着破烂银甲的女人此刻躺在他的胸前。

    “女人！”

    铁柱浑身微微一抖。

    这辈子他还没有如此近距离的碰过女人！而且这个女人容貌极美，一股淡淡的香气从其身上散发而出，让铁柱体内刚刚安静下来的气血瞬间开始躁动了。

    血气方刚加上修炼魔功，谁能够挡得住一个如此女人的诱惑，更何况这个女人美的不像话。

    

