    下楼再次出发，这一次谢春平直接带沈家人去房管局办房产证，沈爸沈妈的资料准备齐全，经过房管局工作人员的录入，沈爸沈妈按着要求，摁下了一摞指印和签名后，因为是文化局提前打了招呼，程序都是走好的，印着沈爸沈妈的名字的大红的产权证就新鲜出炉交付到沈爸沈妈手上。

    拿到这份产权证，夫妻俩几乎热泪盈眶，激动难耐，他们也是城里有房的人了！

    等待产证制证的空档，沈芮接到了印臻的来电。

    印臻拿着手机，徐明远按下电梯，就看到印臻在电话接通后，原本冷肃的面色自带了三分柔和，声音也轻软不少，“现在在哪呢，阿芮，忙完了吗？中午怎么安排？”沈家父母来市区，他怎么也得腾出时间安排一顿便饭。

    “房子看完，这会儿在房管局办手续，已经差不多了！”沈芮笑着和印臻分享她们家的欢喜，赞扬国家的大方。

    顿了下，沈芮继续道：“今个儿负责陪我们办手续的，是胡老师的学生，我的同校学长，劳人家忙了一上午，我们家商量着，准备请谢学长吃个便饭！”原本她打算顺带带她爸在去做个复诊的，只是没想到，会能当场出证，程序一步到位，比预计多花点儿时间。

    学长?

    印臻挑眉，生动的表情，旁边的徐明远明显感到了印臻神色中流露的一丝玩味，紧接着他就听他家先生温柔的引导道：“阿芮不用定餐了，我提前在鲁东食府订了位置，准备招待沈叔和婶子的，刚好，一起招待那位谢先生吧，稍等我一下，我现在过去接你们，预计半小时内到！”

    相继坐上车，徐明远启动车子，已经很明白目的地，就是岛城东区房管局了。而且，路上还要在安全合规的情况下，尽可能加快速度，以免耽搁了先生许诺的时间。呵呵···看来他这段时间真得是错过了比较重要的事情，电话那头的那位，在先生这边的重视，明显不一般呐！

    挂完印臻的电话，又等了十来分钟，产证就一份份制作出来交付到沈爸沈妈手上，等爸妈稍加平复情绪，收拾好证书，一家人和谢春平往房管局外走去，沈芮才道：“爸、妈，四哥订了餐，时候不早了，今天辛苦学长了，咱们请学长吃个便饭吧！”

    “小印还特意过来了呀，今个儿是工作日吧，以后时间长着呢，别因为咱们的事耽搁了人家时间！”对于印臻这个待定的未来女婿，相貌人才性情，沈妈本就十分满意，没得挑剔，这一听印臻特意赶过来，这态度和礼貌周到，真得是没得挑的。

    当成半个自家孩子，做长辈的，自然担心的就是因为他们耽搁孩子们的正事。

    “无妨的，妈！”空出时间吃顿饭，这点儿时间协调能力，四哥还是有的！等他们走到房管局停车场，沈芮就看到一辆眼熟的奔驰S600从路边缓缓驶入停车场边缘空位，身量颀长挺拔的印臻，从后座推门而下，前面驾驶位走下来的，是沈芮之前有过一面之缘印臻的特助徐明远。

    沈芮招招手，“四哥。”

    印臻迈步走了过来，浅笑着和沈爸沈妈问候后，转而看向谢春平，谢家的二小子？他伸手递像谢春平，“多劳你上午陪着家里人办事，帮我向你父亲带声好！”

    “印先生！”谢春平连忙双手与印臻相握致礼后松开，看到印臻的时候，也有些惊愕，他没想到会在这里，见到印家最神秘少见的印家老四。

    这位的辈分和身份搁在那里，和他来往的都是他父辈那个阶段的，他们这些小辈在他面前，只有拘谨的份，能得个点头说句话，都是人家修养好了。和上京数得上一流的印家相比，他们家从他父亲才崛起，也就勉强在二三流徘徊。

    家里人，这三个格外亲密的字眼，他初次见面的这位沈学妹，和印家老四居然是···？一般人，可不会让这位印先生用上家里人这个字眼。

    本来抱着反过来招待一下沈家人的谢春平，这会儿在印臻的安排下，自然更没得推拒了。

    寒暄过后，沈芮送沈爸上了车，印臻打发走另一边同样为家里人这三个字惊愕中的徐明远，伸手自然地接过沈芮手上的车钥匙，让沈芮在后座和父母坐在一起，他来开车，让副驾驶上，素日里觉得自己还算稳重的谢春平，顿时受宠若惊，这位亲自给他开车！

    鲁东食府的手艺，自然是没的说，这一次，沈芮在请谢春平先行点了几个菜后，她又点了上次吃的十分满意的一品豆腐，以及其他看着不错的特色菜，她上次吃过就想带爸妈过来尝尝，这会儿四哥悉心安排周到，让爸妈今个儿尝到了。

    印臻礼貌的代沈芮招待着作为客人的谢春平，沈芮一边帮爸妈打理着餐具，一边笑嘻嘻的和爸妈小声分享着她上一次的用餐感受，沈妈笑着听着闺女的欢愉分享，一边看到，印臻自然而然的帮沈芮用开水烫着碗碟筷子，给沈芮拆着餐巾包，地给她净手，动作自然，照顾是无声之间的细心。

    由小见大，印臻一言一行对沈芮的尊重和照顾，这不由让沈妈舒心又放心了下来，有这么个人周全的照顾着闺女，做爸妈的，怎么会不欢心，对印臻的好感和满意，也就一再的攀升。

    吃罢饭，眼看要到谢春平下午上班时间，被印臻周到招待，有些忐忑的谢春平当即提出告辞，沈芮本来打算亲自送谢春平回文化局的，不过，在她行动去，印臻先一步安排了不知什么时候又过来的徐明远送谢春平回去。

    这边，印臻则是开车带沈家三口，按着沈芮之前提过的计划，去了东林医院，帮着挂号，帮沈芮推着沈爸去见医生复诊，哪怕动作中明显带着不是很熟练的生疏，但是一举一动，是沈芮能感受到认真对待。

    这一点儿，从沈爸沈妈越发越慈爱满意的态度，都能看得出来，他们对印臻的赞赏！笑意在沈芮眸中萦绕，能做到这一步，认真地对她爸妈重视，对她爸妈好，似乎，她和四哥的关系，可以更进一步了！试那个字，可以去掉了！

