
　　在场的诸神们，对于虚空的研究，最为出色的就是死神卡尔！

　　其次才是凉冰！

　　当此言一出时。

　　所有人都默默的看向了卡尔！

　　可卡尔却忽视了人们的注视，他一直望着窗外，那双平静的眸子深处蕴藏着兴奋的光芒。

　　“太美了，宇宙真的太美了，我的坚持是对的！”

　　卡尔自言自语道。

　　楚天嘴角一抽。

　　也不管他。

　　他立刻以六倍界王拳的状态，发动了精神探测的能力。

　　瞬间，周围几百公里内的一切都被他尽数掌握！

　　不知道是不是因为边缘空间的问题，楚天的精神探测能力无法勘察到除了恶魔飞船上的人们以外，其他任何生命迹象。

　　“女王，在一百八十万公里以外，有一颗星球，那里似乎有生命活动的迹象，不如我们先降落在那颗星球上，如果持续使用恶魔一号的话，恐怕我们的能源只能维持一星期。”

　　阿托盯着恶魔一号操控室内的一张星际图说道。

　　“靠，一个星期？”

　　凉冰挥手道：“快点降落快点降落，恶魔一号的能源储蓄什么时候变得这么短了。”

　　“女王，是这里的磁场与已知宇宙的磁场有着很大的区别，让恶魔一号的储备能源无法正常运转。”

　　阿托解释着，遂即和其他恶魔们操控着飞船前往一百万公里以外的一颗星球上飞去。

　　那颗星球看似有着比地球还要大上将近一倍的体积。

　　星球表面是一片绿色，星球中有80%以上的陆地，和20%的水源组成！天籁小说网

　　不同的是，这颗星球的水源全是淡水，没有任何海水的成分！

　　在80%的陆地面积中，绝大多数都是茂密的丛林，只有及少个别的沙漠。

　　几个小时后，飞船终于飞到了那颗星球上。

　　“嗯，这颗星球的空气很清新。”

　　凉冰将翅膀收了起来，她扭着浑圆的翘臀，走出恶魔一号飞船，伸了个懒腰道。

　　这里不禁空气清新，就连温度也极其的稳定，保持在20摄氏度左右。

　　不像地球上那样，有着四季变化，还有北极和南极两种终年都是寒冷的气候！

　　“不可思议。”

　　天使彦望着眼前的一切，惊讶道：“这里竟然已经进化出了碳基生命，很有意思。”

　　这颗星球上除了大片茂密的丛林与植被以外，似乎还没有进化出其他生命的物种。

　　就连淡水也是无比的清澈，一眼就能望尽淡水深处几百米！

　　楚天再次施展开来，他的精神探测能力！

　　在宇宙中，因为星球之间相距离较远的缘故。

　　以至于，无论是他的精神探测还是命运能力，都无法侦测到任何有用的信息。

　　但在星球上，就未必了！

　　他缓缓地闭上了眼睛，开始搜寻着周围的生命体！

　　让他吃惊的是……

　　这颗星球上似乎真的没有除了植被以外的任何物种！

　　不！

　　有一个！

　　楚天眼睛顿时一亮：“在我们的正前方，大概五十公里处，似乎有一个人类！”

　　“人类？！”

　　所有人都懵了。

　　“这怎么可能？”

　　凉冰不以为然道：“这里怎么会有人类在，你开玩笑吧？”

　　“我的探测能力不会出错，是不是有人类存在，我们去前面看一看就知道了。”

　　楚天说完，和傻妞直接朝着正前方五十公里外飞去。

　　在飞到中途时。

　　楚天突然顿了一下。

　　“既然这是边缘空间，那么……筋斗云能否再次召唤出来？”

　　楚天心中默默的想着。

　　遂即，他朝天边大喊了一声。

　　过了几分钟后。

　　筋斗云仍然没有反应。

　　“看来，这个边缘空间与宇宙的其他地方截然不同，筋斗云无法召唤出来。”

　　楚天想了想，他似乎有些明白是怎么回事了。

　　一分多钟后。

　　当两人来到目的地时。

　　映入眼帘的是一个被紫黑色铠甲包围的人类女孩模样。

　　那女孩有着一头紫黑色长发，面容精致，粉雕玉琢，长相绝美！

　　不同的是……

　　在她的脸上还有几道紫色的纹痕！

　　她身后有一对类似于蝉翼似的翅膀，微微活动着。

　　女孩躺在地上，她的腹部受到了重创，殷红的鲜血不断地从腹部流出。

　　她受伤很严重，好像是昏迷了过去，但眉头还是紧蹙着，身体也在微微颤抖。

　　这时。

　　其他人们也纷纷赶来。

　　他们看到眼前的女孩时，顿时满脸错愕。

　　“我去，这里竟然还真有人类，呵……看样子还是神河文明的人？”

　　凉冰满脸吃惊。

　　楚天紧盯着这个女孩看了一会儿，他脱口而出道：“卡莎？”

　　没错！

　　这个人，正是卡莎！

　　《英雄联盟》的ADC英雄，虚空之女，卡莎！

　　当楚天得知眼前这绝美的少女就是卡莎时，他忽然意识到……

　　这里的边缘空间似乎与《英雄联盟》背景故事的虚空世界相差不多？

　　毕竟，在背景故事中，像卡萨丁，科加斯，维克兹，马尔扎哈等都是属于虚空阵营！

　　“嗯？”

　　所有人大吃一惊道：“你怎么会知道她的名字？”

　　凉冰的脸色也变得难看起来：“楚天，你到底是什么人？”

　　凉冰现在甚至都开始怀疑楚天就是边缘空间的生物了！

　　楚天闻言，没有解释，而是轻轻一笑，反问道：“每个人身上都会有一些秘密，这不重要，重要的是我和你们现在是一伙的。”

　　“秘密？”

　　凉冰嗤笑道：“是你不想告诉我们吧，我觉得我就没有什么秘密，我很多事情，大家其实都知道的。”

　　“是么……”

　　楚天眨了眨眼睛，问道：“既然你说你没有秘密，那好，我问你一个问题，你敢回答吗？”

　　“行，你说吧。”

　　“你大姨妈啥时候来的？”

　　“……”

　　凉冰嘴角一抽，她深吸了一口气道：“草，老娘是神，与你们人类不同，老娘不来这个东西，满意了吧？”

　　“是么，那你胸前的尺码是多大？”

　　楚天眨了眨眼睛，故作一副无辜的姿态。

　　凉冰差点没忍住要揍楚天。

　　这种事情，她当然不可能说出来。

　　“你们别吵了。”

　　天使彦打断道：“我刚才检查了她的身体，她与我们神河文明的DNA构造几乎一样，只有个别有些不太对劲……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百九十六章 卡莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 