    七色神血进入祖脉龙体中，稍稍的沉寂后，整条祖脉顿时大震，散发出了最为浓郁的大道神光。其上的黯淡之处渐渐变得明亮起来，那些裂痕在飞快的愈合。

    “这是！”

    清尘震撼。

    祖脉绽放无匹的神光，此刻在飞快的修复着。

    这种速度太快了，纵然是以肉眼都可以看到，其上的那些黯淡和裂缝在飞快的愈合，这种速度比之仙体血脉还要快，快了好几倍。

    “好厉害啊！”

    连仙月舞都忍不住惊呼出声。

    她自己之前一直在以己身仙血温养祖脉神龙，祖脉的恢复速度她自然最是清楚。而此刻，姜小凡放出自己的血液，祖脉修复的速度竟然快了很多。

    “真有用？”

    姜小凡张了张嘴。

    他自己也有些惊讶，他的血比仙体还要厉害？

    “嗡！”

    夺目的仙辉冲起。

    得到七色神血的温养后，祖脉神龙明显强盛了不少。对此，姜小凡没有犹豫，再次扫出数十滴精血，将它们分开弹向祖脉神龙的各个部分，快速融入了进去。

    他的道眸也在同一时间睁开着，祖脉之上的那些黯淡痕迹在不断愈合，很多地方的浑浊已经彻底消失，变得一片光明。

    “小凡好厉害！”

    仙月舞很高兴，用力抱住了姜小凡的左臂。

    “呵……”

    姜小凡淡笑。

    他没有停下，探出的右手依然横举在虚空上，不断弹出七彩色的血滴。一道道七彩色的光束在祖龙神脉附近缭绕，而后涌入到其中，帮助其修复残躯。

    仙女星的祖脉是一头庞大的能量天龙，浩瀚无垠，威严大气。这一刻，它仿佛是一个垂危的生命体开始渐渐恢复，一道道的强盛神光冲起，璀璨耀眼。

    “轰！”

    祖脉天龙光华大盛，变得无比浓郁起来。

    望着这一幕，最惊讶的莫过于清尘：“这……他到底是什么人？为什么我会看不透。神图现世，仙女临尘，他……所谓的仙体创造奇迹，改变历史，到底是什么意思……他和仙体，他们……”

    这一刻，这尊罗天九重天的强者有些茫然了。

    “咚！”

    一道巨大的颤音响起，回荡在四方。

    这种声音仿佛是心脏在跳动，一声高过一声，变得越来越强盛。

    祖脉天龙体的光华变得更加强盛了，虽然璀璨，但是却一点也不刺目。其上的裂痕近乎已经完全愈合，一道道神秘的符文开始从神龙体内腾飞了出来。

    “祖脉神纹，快了，快了！”

    清尘又有些激动起来。

    “嗡！”

    数不清的道纹从受损的祖脉体内飘出，围绕成无数个光圈，盘旋在四面八方。它们如同是一道道的圣痕般，给人一种大气磅礴的威严感，充满了道的气息。

    祖脉神纹既出，表示祖脉马上就要恢复。

    “还没好？！”

    前方，姜小凡皱眉。

    他的脸色已经渐渐变得苍白起来，因为体内的精血已经流逝太多。精血与生命本源相连，这种东西失去太多，就算是圣天存在也有陨落的风险。

    “小凡，你没事吧？”

    旁边，仙月舞有些担忧的道。

    她一直都在认真的望着姜小凡，此刻自然发现了他脸色在变白。

    “没事，小舞不用担心，今天这祖脉必定会恢复如此。”

    姜小凡笑道。

    数滴七彩神血再次从他指尖冒出，被他弹入前方。

    道眸神眼睁开，他看到了祖脉如今的情况，正在不断的愈合中。这种速度比仙月舞的仙体本源血还要强盛了数倍，如同道之本源般，令祖脉不断变得强盛。

    “嗡！”

    璀璨的白色神辉在跳跃，明亮无比。

    “最后一次！”

    姜小凡低语。

    精血消耗已经太多了，如果再耗费下去，他的道基和本源都会因此受损。他还有非常重要的事要做，要去神族大地带回公主殿下，绝对不能在这里受伤。

    “仙女祖脉，醒过来！”

    他冷喝。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    最后十五道七彩神光被他扫向前方，这是他的十五滴本源精血。

    这之后，他放下了右手。

    淡淡的金芒缭绕在体外，快速恢复精气神。

    前方，十五滴七彩神血进入祖脉体内，一滴一滴的散发开来。它们快速融入到祖脉之中，如同是珍贵的仙泉，让频临死境的干枯树苗一点点变得茁壮起来。

    当第十五滴血液散开，整条祖脉神光大放。

    “嗷吼！”

    一道通天龙吟响彻四方，回荡在整个仙女星。

    “嗷吼！”

    龙吟不断，久久回响。

    这一刻，仙女星上无数老辈强者同时睁开了双眼，脸上皆露出诧异之色。许多人敏锐察觉到了仙女星的变化，仿佛是一个频临死境的修士重新恢复了生机。

    “为什么会有这种感觉，这……”

    许多老辈修士皱眉。

    这种感觉很奇怪，但是却真正的出现了。

    无尽的大地之下，清尘脸上的喜色终于不再掩盖。因为这一刻，仙女星的祖脉已经完全恢复，天龙体上的那些黯淡和裂痕完全消失，变得一片通透和明亮。

    “太好了！太好了！太好了！”

    强大如她，此刻激动的不行，连道了三次“太好了”。

    姜小凡的右手微微抖了几下，精血流逝太多，他此刻很虚弱。不过纵然如此，他却并没有什么大碍，祖脉已经完全恢复，少女以后也不会再有什么遗憾。

    这是一个圆满的结局。

    “走。”

    他偏头望着仙月舞。

    “嗯。”

    少女点头。

    她拉着姜小凡的手，两人一起朝着清尘的方向迈去。

    “咚！”

    突然，祖脉内仿佛有一方神鼓被敲响了，大片的神光朝着两人涌来。

    姜小凡大惊，然而仅仅只是刹那间，他和仙月舞同时被纯白色的神光覆盖了。柔和而又浩瀚的天地大气涌入两人体内，像是一道道温和的泉水，让两人感觉说不出的舒坦，精气神快速的恢复着。

    “祖脉反哺！”

    最下方，清尘大惊。

    祖脉天龙如同拥有自己的意识，那双巨大如星辰的龙眼望着下方的姜小凡和仙月舞，说不出的柔和。一道又一道的天地之光覆盖而下，将姜小凡和仙月舞同时包裹在其中，他们身上的气息在飞快的提升着。

    “两位施主，快，用心修行！”

    清尘焦急的传音。

    一个大世界的祖脉何其浩瀚？堪称无边无际，内蕴无尽奥秘。能够得到一片大世界的祖脉之力洗礼，这丝毫不亚于吞服一株传说中的完整神药，甚至更胜。

    “快！”

    清尘再次呼唤。

    而实际上，这根本用不着她来提醒。

    此时此刻，被那无尽道光包裹着的姜小凡先是一惊，而后很快就镇定了下来。他以神识传音身边的仙月舞，两人很快就入定，开始引导体外神光入体。

    “嗡！”

    神光散发，强横无比。

    姜小凡才刚刚将佛经运转起来，四周的祖脉之光顿时汹涌而入，快速流过他体内的每一个角落。仅仅只是数个呼吸的时间，他的境界再次得以突破，从玄仙八重天跨入到了玄仙九重天。

    “这……”

    姜小凡心惊。

    祖脉之力实在太过纯粹了，内蕴无尽的道和法，让姜小凡骇然。这种能量简直比所谓的生命精华还要强盛亿万倍，根本就无法比，一个为天，一个为沙尘。

    “小舞……”

    他以神识扫向旁边。

    仙月舞表情很认真，如曾经那般，小心翼翼的运转着蕴神至法，和一个好学的小女孩相差无几。短短数十个呼吸的时间里，她的修为从玄仙三重天达到了玄仙四重天巅峰，而且还在飞快的提升中。

    “这就是祖脉？！”

    姜小凡咋舌。

    他忍不住疑惑，曾经仙女宗的那些人为什么会离开这里？他们似乎能够进入这祖脉中，若是那些人在这里依靠祖脉之力修行，最低也会达到罗天巅峰啊。

    “奇怪。”

    他皱了皱眉。

    不过很快，他快速将心神全部收摄了起来，用心修行。

    佛经和道经同时运转，一道道的仙光流过血肉，让他身上的气息越来越强盛。他的境界在飞快的提升着，突破到玄仙九重天后依旧在不断的向上冲锋。

    下方，清尘一瞬不瞬的望着前方。

    “祖脉反哺，算是报恩吗，应该是吧……”

    她自言自语。

    姜小凡不知道的是，想要依靠祖脉之力修行，这几乎是不可能的事。

    任何一个大世界的祖脉皆拥有着自我意识，会排斥任何人进入其中修行。当然了，圣天存在太过强大，祖脉排斥不了，那等级数的人早已经超脱了天地，强行掠夺一个大世界的祖脉之力并没有什么难度。

    但是，圣天级数的存在显然不可能这么做，因为他们已经用不着。而圣天之下，就算是罗天巅峰强者也不可能在祖脉内乱来，否则，下场唯有死亡。

    这是两个极端。

    可这却也彰显了一个事实，圣天之下根本就没有人能以祖脉之力修行。

    仙月舞和姜小凡先后以自己的本源精血温养祖脉，虽然他们的血只是一个引子而已，但是这个引子却起到了非常关键的作用。祖脉有着自我意识，不想他们白白的耗费精气神，自主浩荡出了祖脉之力，让他们以此修行。

    这是仙女祖脉的自我意识！