    姜尘笑了笑，跟着走出了苍天殿。

    来到孙悟空面前，姜尘说道：“猴子，你说你最近进步很大，我却是不信的。若要我信，你得先打败我再说。”

    孙悟空听了这话，也不生气，反而笑嘻嘻的说道：“我俩打架可以，但你不能动用那些稀奇古怪的法宝，不然的话，你一下子就把俺老孙拿住了，那还怎么打？”

    闻言，姜尘不由一怔，倒是没想到孙悟空能说出这番话来。不过，这正合他意。

    就见姜尘大袖一挥，从山下的竹林里，截取一截新鲜的竹竿，约有五尺来长，大拇指粗细，拿在手里当做武器，朝孙悟空说道：

    “好，今日你我二人，只比神通法力，不比其它。”

    见姜尘取了竹子做武器，孙悟空也弃了金箍棒，学着姜尘，也取了一截竹子做武器，并说道：“大家都用竹子，这才公平，输了也找不到理由。”

    说罢，孙悟空以竹为棍，举起竹竿，施展大衍棍法，就朝着姜尘轰了过去。

    在孙悟空手中，那竹竿骤然发生变化，以一生二，二生四，四生八，转瞬之间，便生出无尽变化，填满了整个虚空。

    “哈哈，来的好！”

    姜尘见此，大笑一声，以竹竿为剑，不闪不避，一剑刺出，位置恰到好处，刚好截尽大衍棍法的所有变化，迫使孙悟空收棍而回。

    截，这就是上清圣人传给姜尘的剑法，截尽一切变化，一切生机。

    接着，无论孙悟空如何施展神通，姜尘总能恰到好处的将其破解，使得孙悟空一身力量无处发泄，真是越打越憋屈。

    又打了一会儿，孙悟空手中的竹竿突然解体，却是无法承受猴子越来越强的力量，被法力碾压成了齑粉。

    这时，姜尘突然喝道：“猴子，用金箍棒！”

    说话的同时，他的身边，玄妙的力量涌动，凝聚成一枚枚神秘的符文，烙印在他手中的竹竿上，组成一个个玄妙的阵法，悄然运转起来。

    顿时，周围的天地之力，受到阵法之力的牵引，开始不断的融入竹杖体内，试图改变它的材质。

    而另一边，心中憋屈正无处发泄的孙悟空，听了姜尘的话后，想也没想就取出了金箍棒，一棍砸了下去。

    姜尘手中的竹杖到底是凡品，哪怕有阵法保护，也不可能与金箍棒硬碰硬。

    就见他心念一动，竹杖身上的阵纹突然一变，重新排列组合，化作阴阳两仪大阵，那阴阳之气一搅，直接就化消了金箍棒身上的力道。

    接着，竹杖身上的阵纹再变，凝聚成五行大阵，携带天地五行之力，狠狠的轰在金箍棒的身上，将它击飞出去。

    就这样，姜尘手持竹杖，不断的变化着阵法，与孙悟空你来我往的大战起来。

    可惜，竹杖到底是凡物，有着极限，交手数十招过后，便到了崩溃的边缘。

    感觉手中竹杖已到极限，姜尘不欲与孙悟空纠缠，手上猛然使劲，打出亿万均力道，生生将金箍棒从孙悟空的手里镇飞了出去。

    这是姜尘顿悟之后领悟的发力技巧，举重若轻与举轻若重，异常的玄妙，轻重只在一念之间。

    看着呆如木鸡的孙悟空，姜尘说道：“猴子，这叫举轻若重，唯有将力量掌握至入微的地步方能领悟。等你什么时候领悟了这个境界，什么时候才算是有了进步。”

    “若连自己的力量都无法全部掌握，算什么强大？”

    说到这里，姜尘看了陷入沉思的孙悟空一眼，再次说道：“你在这里好好想想吧，想完之后，就带着你手下的猴兵，去东胜神州讨伐妖魔。”

    “别在整日里闲着了，也给自己找点事做，太闲的话，有些人会看不下去的。”

    “我会让云霆跟着你，有什么不懂的，你向他请教就是。”

    讲完，姜尘就转身离开了。

    看的出来，孙悟空整日里无所事事的样子，已经惹得天庭很多人不满了。

    为防止别人以此为由攻讦于他，姜尘决定给他找些事做，让他去斩妖除魔，顺便也积累些功勋。

    如此，别人就算想攻讦他，也找不到理由。

    至于花果山的猴子？

    沾了姜尘重塑苍山的光，孙悟空也混了些功德，那花果山的猴子也得以修成正果。被玉帝下旨封为仙兽，从此不再是妖魔之属，受到天庭的保护。

    今后，若再有人捕猎花果山的猴子，就是犯了天条，有大罪过。

    ……

    …………

    回到苍天殿，姜尘拿起手中的竹杖，放到眼前细细打量起来。

    此时，这竹杖与之前相比，明显有了不同，周身灵光流转不说，质地更是坚比金石。

    任谁也看不出来，就在半个时辰之前，它还只是一根普通的竹子。此竹，已经脱离了凡胎，成为了灵器。

    这就是点石成金的手段，彻底改变物体的本质，将普通的凡物化成灵物，使其超凡脱俗。

    心念一动，姜尘将手中的竹杖祭起，以法力勾动天地之力，继续在这竹杖身上刻画阵纹。

    他要以天地之力不断的淬炼这竹杖，改变它的本质，看看它最后能成长到哪一步。

    刚才与孙悟空交手的时候，姜尘突然想到，后天之物也好，先天之物也好，这天地间的一切，都是由混沌之气演化而来，源头都是一样的。

    所以，姜尘就想着，若他将这竹杖淬炼至极限，能否将它溯本归源，转化为先天之物。

    这是姜尘的一个试验，若是成功了，他就能凭此洞彻先后天的玄妙，明悟天地转化的根本，如此，他离成道也就不远了。

    修炼就是这样，将自己的想法一一验证，从而找出最适合自己的那一条。

    ……

    竹杖的本质太低，姜尘也不敢太过用力，刻画什么威能惊世的阵法，只是从阴阳五行、地火水风，这组成世界的本质力量上着手，逐渐改变它的本质，试图将它化成仙种、灵根。

    此道，已经涉及到了造化领域。

    阴阳演变之间，五行轮转之间，皆有造化之力产生。地火水风涌动之间，更是展现大千玄妙，重演宇宙万物。

    竹杖得此之助，周身灵光更为的浓郁了，竟是重新演变出了生机，在虚空之中生根发芽，重新活了过来。

    见此，姜尘觉得有戏，继续调整阵纹，不断的演变出新的阵法，运转天地之力淬炼此竹。

    然后，没过多久，就听“轰”的一声，那株竹杖突然爆开，炸成了漫天碎片，烟消云散。

    却是姜尘用力过猛，使得那竹杖无法承受阵法之力，毁掉了。

    挥手将爆炸造成的余波扫灭，姜尘陷入了沉思之中。他失败了，但他却并不懊恼。因为，从刚才的失败之中，他又有了新的想法。

    他要整合阵法，将无数个小的阵法，重新排列组合，使其彼此运转之间相互勾连，从而爆发出更强的威力来。

    简而言之，就是姜尘要改变目前阵法的格局。当下的阵法，是由法宝构成的。一个个法宝按照天地规则排布，就能借来天地之力，从而形成威力强大的阵法。

    这样的阵法，是有缺陷的，那就是必须是成套的法宝，才能布置出阵法，单独分开，只能算是一件法宝，威力实在有限。

    姜尘的想法，就是用阵法替换掉这些布阵用的法宝。如此一来，一套完整的大阵，就不再是由法宝构成的了，而是由一座座小阵法构成。

    一个强大的阵法，包含了无数个小的阵法，这样的话，非但能单独成阵，更是多了许多的变化。

    这个念头一起，姜尘就觉得心中突然冒出了好多的灵感，好似黄河决堤，止都止不住。

    心中一动，姜尘祭起魔龙殿，将它打入九霄天的深处，以先天雷霆之力洗礼它身上的魔气，好让它回归本来面目。

    接着，姜尘就陷入了悟道之中。此次悟道，他将要参悟出阵法演变的道理。

    恍惚之间，姜尘的神念离开了身体，来到了一处神秘而又玄妙的空间之中。

    这是一片满是混沌雾霭的地方，它没有时间的流逝，也没有空间的概念，无论姜尘在这里待上多久，外界始终不过是一瞬间罢了。

    此地是混沌之域，是姜尘蜕变成先天神魔时，所在的玄妙界域。可以说，这是先天神魔玉斗诞生的地方。

    正是因此，姜尘与此地有了联系，每当他陷入深层次的悟道境界中时，就能再次来到这个地方。

    在这里，时间是完全停滞的。姜尘不用担心，自己一个闭关下来，就过去了千年、万年，耗尽了寿元。

    这并非不可能的，要知道，因为寿元短暂的原因，太古武道的修士，在修炼到先天道君的境界后，便不敢沉浸在悟道之中。怕的就是，在悟道之中耗尽寿元而死。

    道君境界的强者，悟道一次，耗费千年、万年，那是很正常的事。有时候，兴头上来了，直接闭关百万年也不是没可能。

    再睁眼时，沧海桑田，说的就是先天道君。

    ps：半个小时后，应该还有一章。

