    韫情听了姜洋头头是道的说词，身为医师的她，瞬间便懂了；但是懂是懂，治疗又是另外一回事，她期待姜洋继续讲下去。

    “补全丢失的灵识必须从根源上着手。”姜洋说到这停了下来。

    “从根源上着手？”韫情愣住了，但脑海了一直回荡着小时候发生的恐怖场景，脸色也跟着煞白了起来。

    “韫姑娘，你的病人在哪里？具体情况需要亲自诊断一下，才能做判断。”看韫情已经神游物外，可能想到了什么恐怖的事情，姜洋才出言惊醒她。

    “啊，公子你真的能够治疗？”不是韫情多疑，她本身的医术就已经算是绝顶，虽然也懂得山外有山、人外有人的道理，可她不觉得眼前的姜洋，真的会有比自己还高深的医术？

    “能不能治，只有见过病人后才知道。”姜洋淡淡地说。

    韫情这下子迟疑了，自己和弟弟韫宁一直在岐山韫氏的监管下，最近韫若寒更是委派了不少事情给她做，她哪里有时间带弟弟来大梵山看病啊。

    机遇往往是可遇而不可求，稍纵即逝，一旦错过，那就后悔也来不及，

    韫情咬了一下牙，神情变化得坚定起来。

    她决定这次回到岐山韫氏，无论如何都要把阿宁带到大梵山，让姜洋救治。

    弟弟阿宁在她心里才是最重要的！

    “原来你们在这啊！”魏无献好像有事情寻找着过来。

    “有事吗？”韫情对魏无献的感观不好也不坏，只因上次除祟中，阿宁出事被魏无献所救，她才记着这个恩情而已。

    “韫四叔他们真是你的族人？那岐山韫氏……”魏无献刚才就疑惑韫情为何对姜洋的道谢，进入庄子后就对韫四叔等人旁敲侧击地打听，结果发现了不得的信息。

    所以，才过来确认的。

    “我们是岐山韫氏一脉的旁支，专攻医术，百多年前离开从岐山分离出来，然后世世代代居住在这里。二十年前，这里发生了一起祸事，族人死伤严重，所剩不多，之后我和弟弟就被仙都韫若寒带到岐山抚养。”韫情迟疑了一下才回魏无献的问题，回忆时让她面色难看了起来，似乎回忆中有非常令人心惊害怕的事情。

    “发生了什么祸事？”魏无献追问道，他情急之下忽略了韫情的感受。

    韫情不想多说，低下了头。

    魏无献这才反应过来，清楚自己做错了。

    就在这时，蓝忘机皱着眉从屋里走了出来，手上举着法宝封恶乾坤袋，里还发着一闪一闪的光亮。

    “蓝湛！”魏无献惊疑地走了过去。

    “这里有反应！”蓝忘机面无表情地对魏无献说。

    两人相视一眼，默契地点了点头。

    姜洋眯起了眼睛，他知道蓝忘机的封恶乾坤袋里有一块阴铁碎片。

    韫情也疑惑地看着。

    “我和蓝湛出去一下。”魏无献对姜洋和韫情说了一声，然后急匆匆地和蓝忘机出门去。

    “诶，你们去哪？”茳澄发现后，着急了一下也跟来出去。

    “你留在庄里。”姜洋也跟了出去，便吩咐韫情留守。

    阴铁碎片可是价值百万超能积分，他又怎么能放过。

    若是能够打败蓝忘机，又不被人发现，他肯定直接出手。

    现在的话，他只能静待时机了。

    四人前前后后地离开韫家庄，然后往山上走去，没多久就来到一个破败的山洞前。

    这是封恶乾坤袋里的阴铁碎片指引。

    四人都疑惑地观察了起来。

    “韫氏祠堂？这应该是韫情的家族祠堂。”魏无献看着山洞门口的门匾说道。

    “进去看。”蓝忘机不清楚为什么阴铁碎片指引他们到这里，但肯定与阴铁有关系。

    四人小心地走进这个韫氏祠堂，四周也没有奇怪，唯一奇怪的就是一座高大女石像。

    女石像面前有祭祀用的供桌和香炉，并且还有一些并不新鲜的供果。

    “舞天女！”姜洋轻声说道。

    “姜兄，你知道这是什么？”魏无献好奇地看着姜洋。

    “听温四叔他们说过一些，这是舞天女，一直被他们一族供奉着。”姜洋随口回道。

    忽然，蓝忘机感觉手里的封恶乾坤袋剧烈地震动了起来。

    “我总感觉这石像有问题……咦，快看！女石像好像动了。”一直盯着舞天女石像看的茳澄，惊讶地喊道。

    “轰隆隆！”石头震动的声响。

    舞天女石像活了过来，本来僵硬的石像变得活灵活现一般。

    接着，这一尊活着的石头巨人，一步一步地走下祭台，让山洞都跟着震动起来。

    四人立即戒备着向后退，有灵剑的举起灵剑，姜洋没有灵剑，只能拿出镇妖幡。

    “姜兄，你这是什么法宝？”魏无献看到姜洋的奇异法宝疑惑地问道。

    “镇妖幡！这舞天女石像本是天生地灵的奇石，因为受到不知名力量的影响，自修成了天女的模样，成了有灵的石妖。原本应该是被封印的，你们看一下地上的封印法阵，刚被人破坏不久。”姜洋解释了一下，然后指着供桌前的地面。

    “原来是这样。”魏无献等人看过去，发现真有一个被破坏的法阵。

    “嘭嘭……”舞天女石妖已经走到了他们的面前，然后挥动长长的手臂攻向他们。

    四人连忙往后闪，堪堪躲开舞天女的大手。

    姜洋还不想直接出手，他想看看魏无献等人的战力。

    三个世家子弟都拔出了灵剑，然后攻向石妖。

    只可惜灵剑砍在妖力护体的石头上，就像普通利器看在寻常的石头上面一样，稍微弄出点破损的痕迹而已。

    魏无献的灵剑随便，蓝忘机的灵剑避尘，茳澄的灵剑三毒，级别都是上品灵器以上，却没有对石像造成很大的伤害。

    有两个原因，一来是三人都没有使用法术，二来是石头本身就以防御力见长。

    此外，姜洋也用感气术感知到三人一妖的修为，舞天女石妖大概就在金妖前期，三个世家子弟的修为都不比它低。

    意外的是，魏无献竟然比听学之前高出了一个小境界。

    他和蓝忘机的修为都在金丹境中期，而茳澄还是金丹境初期。

    这会儿比较跳脱的魏无献很聪明地收回灵剑，然后以符术攻击。

    符术的破坏力虽小，但节约法力。

    这石妖看似笨拙，但攻击的速度却不慢，似乎认定了蓝忘机，死命地追着他不放。

    就算茳澄和魏无献比较靠近，它还是选择优先攻击蓝忘机。

    一时间让蓝忘机只能被动防御，根本来不及催动厉害的法术。

    魏无献见状，发动符线封住石妖的一条手臂。

    “用封印符！”姜洋的目的达到之后，便出声提醒，同时运功催动镇妖幡，当即压制了石妖三分之一的速度。

    彼竭我盈，茳澄和蓝忘机都腾出了时间凝聚封印符，然后打到石妖的身上。

    石妖被击退，一步两步，然后退回到祭台上面。

    世家三子继续凝聚封印符，然后打了出去，加固对舞天女石妖的封印，这才让它恢复之前的静止不动。

    “都没事吧？”战斗结束，魏无献关心地问道。

    “还好。”茳澄微笑地回道。

    “你当然好了，没看到石妖只攻击蓝湛啊。蓝湛，她是不是看上你了？”魏无献开玩笑地问道。

