    不知过了多久，压迫感消失，张悬和洛七七再次看向前方，随即看到一个少年悬浮在正前方。

    十六、七岁的模样，身体略瘦，有些单薄，体型和之前神王化形时一样，只是再不是鸡头，而是人类耳朵模样。

    没有他想象的那样英俊不凡，反而看起来有些青涩，单凭容貌，完全想象不到，眼前这位竟然是灵源天的掌控者，神界最巅峰的强者之一。

    “你是……小黄鸡？”

    “主人……”青年羞涩一笑。

    张悬松了口气。

    看来他最怕的恢复记忆，小黄鸡名实存亡，并不存在，对方依旧是那个从名师大陆就跟在他身后骄傲臭屁的小家伙。

    “主人，我刚刚恢复，还需要巩固一下修为，你先回神界，等我巩固好修为，就去找你，不会耽误事情。”

    青年道。

    张悬点头。

    和帝君强者的交锋，自然要拿出最好状态才行，不然，会陷入被动，即便对方不说，自己也会这样做。

    毕竟这里的时间是神界的一百倍，无论修为增进还是巩固，都有更多的选择。

    “凤垚，多亏你这些年的守护……现在我就恢复你的身体和力量……”

    青年再次看向不远处的骷髅，淡淡一笑，手指一点，一滴血液立刻飞了过去，落在上面。

    滋滋滋！

    一瞬间，骷髅血肉重生，紧接着一声尖锐的凤鸣，熊熊火焰之中，又一头巨大的凤凰，在烈焰中重生。

    片刻后，一个青年出现在眼前，一身金甲、金盔。

    正是之前那个骷髅将军，不死帝君身边最忠诚的守护者。

    “我们走吧……”

    见有巅峰级别的神王守护，再加上本身力量已经恢复，张悬知道小黄鸡肯定没了危险，再次招呼洛七七，划破空间，重新回到上苍。

    从低等世界进入高等世界，比回来要容易的多，二人逐渐解封修为，很快就被上苍的天道，挤压到空间乱流。

    将神王级别的力量全部释放出来，会得到神界的召唤，半天后，一阵晃动，二人落在地上。

    正是之前和赵雅等人落地的地方灵机山！

    “现在去哪？”洛七七看过来。

    “先回幽魂皇城，然后乘坐大挪移传送阵，去自在天！”张悬道。

    夜冥城这种小地方没有大挪移传送阵，想要去阻止洛若曦和孔师，只能先去皇城。

    拥有神王的实力，有无城主身份，都无关紧要，二人很快回到幽魂皇城。

    没直接离开，张悬带着洛七七，去了住处。

    这一番灵源天、玲珑天、上苍的乱跑，回到幽魂天，刚好将之前炼制的封王破障丹给父母和孙强带过去，让他们也早日突破屏障，拥有自保的能力。

    修为达到神王，已经站在了神界的最巅峰，悄无声息的来到住处，没被任何人注意。

    “少爷！”

    刚进庭院，孙强就满是兴奋地迎接上来，一脸的激动。

    此时的孙强，竟然达到了中品天神的境界，虽然距离上品还有很大一段距离，但以他的脾气秉性，应该是这段时间，并未懈怠。

    “老爷和夫人呢？”

    张悬道。

    “正在院中，与客人喝茶……”孙强道。

    “客人？”张悬皱眉，心中“咯噔”一下，急匆匆来到院中，果然看到父母和一个青年端坐在院子里，端着茶杯，细细品茗。

    青年二十来岁的模样，脸上带着刚硬和坚韧，给人一种冷峻之感，眼神悠远，看不出修为和力量。

    身后，站着一个宛如下人一样的老者，躬身在原地，一动不动，也不说话。

    “难道是……帝君？”仔细看了一下，察觉不到对方的实力，张悬眉毛一跳。

    听完孙强的话，他就用神识扫了一遍，如果不是肉眼看到，根本觉察不到对方的存在……

    单凭这点，就可以看出，实力，绝对远超过自己！

    虽然他现在只是普通神王，但凭借天若有情功法和剑法，封号神王都能一战，之前的百叶青红再次出手的话，不用天道之册，也能轻松碾压。

    如此实力，竟然发现不了这个青年……

    而且还和父母等人在一起，怎么可能不震惊？

    “这就是我儿子，张悬……”见他进入院子，梦剑圣似乎没意识到眼前这位的强大，笑盈盈的介绍。

    青年点点头，也不起身，而是看了过来，只一眼，张悬就感觉到宛如有一柄长剑，破空而至，随时都要将其碾压成粉末。

    甚至，图书馆，都在不停颤抖，好像要被一剑劈碎，灵魂都不由自主的震颤。

    “你是……剑庐那位帝君？”全身一僵，张悬脑中冒出一个名字，忍不住道。

    根据知道的消息，九大帝君两位最为神秘，第一是自在天的灵犀帝尊，第二个就是剑神天剑庐的那位。

    这位，不去找天才，不立封号神王，甚至什么都不宣传，但……其他几位大帝，却没人敢到剑神天捣乱。

    显然，这位帝君的实力，比起其他大帝，只强不弱！

    “坐！”

    也不回答，青年淡淡一笑。

    知道对方真要动手，以他现在的实力，肯定无法阻挡，张悬也不多说，来到跟前坐了下来。

    身后的老者，向前一步，倒上茶水，递了过来。

    张悬随手接过，心怀忐忑：“不知……帝君来这里找我，所为何事？”

    帝君真的想见自己，派封号神王前来通知就是，现在却到了自己的住处和院子，甚至幽魂天的乾坤魔帝都没察觉，让他难免有些不安。

    青年依旧没回答，而是看过来，像是在审阅一件宝物，同时眼神中露出复杂之色。

    片刻后，放下茶杯：“可否将你领悟的剑法，施展给我看看？”

    “剑法？”张悬眉毛一皱。

    对方是剑神天的帝君，难道只为了看自己的剑法而来？

    或许……真有可能！

    他领悟的剑法，受限于实力，对帝君来说，不算什么，但却实打实的超越了天道，超越了轮回，是神界最巅峰的剑术之一。

    对方身为神界剑术最强者，想要看一下，并不奇怪。

    想到这，张悬松了口气。

