    “鲲鹏号”行驶在大海上，乘风破浪。

    此时的“鲲鹏号”船头前方一只巨大鹰喙探出，甲板两侧耸立着高高的鹰爪，样子看起来十分凶猛。

    现在陈轩始终保持着撞角和拍杆的形态。

    毕竟这玩意激活以后，只要不是控制拍杆起落的话，仅仅只是维持形态并不会有什么额外的消耗。

    再说，“鲲鹏号”每次变化出拍杆的时间有些太长，真要突然出现个海兽，还真有些应对不急。

    现在这样随时准备着，就可以应对任何突发的情况。

    至于突刺形态，由于船体外的突刺可能会对“鲲鹏号”的航行带来一定的阻力，所以陈轩并没有选择时刻保持。

    反正突刺形态召唤出来不像拍杆那么费时间，即使出现状况，临时召唤也来得及。

    而“鲲鹏号”的甲板上面此刻正晒着许多的鱼干，强烈的鱼腥味从甲板上飘散而出。

    正巧，天空飞过了三四只铁嘴海鸥，正在寻找着猎物。

    鱼腥味瞬间吸引了这些猎食者们的注意力，看到“鲲鹏号”上的鸟肉，一双双蓝宝石般的眼睛瞬间圆睁，随即这些铁嘴海鸥怪叫着俯冲下来。

    然而还没等这些家伙靠近船只，两根箭矢突然从船上射出，稳准的命中其中的两只铁嘴海鸥，将之击落。剩下的海鸥见状扑腾着翅膀，迅速的远去。

    陈轩放下弓，看着战果，满意的点了点头。

    这两天，陈轩没事的时候，

    经过一次次的刻苦训练，现在自己的箭术在50米内基本可以说是箭无虚发，而且自己最多可以一次射出两只箭并保证同时命中。

    而海鸥尸体刚刚掉进海中，就被一只大网收起，下一秒，两只湿漉漉的海鸥尸体出现在了甲板上。

    陈轩将海鸥身体上的箭矢拔掉，熟练的去掉海鸥的鸟嘴，拔掉鸟羽，很快，海鸥只剩下了光秃秃的皮肉。

    接着鸟腿被他给拧了下来，而剩下的鸟肉被他看也不看的直接扔进了绿藻池中。

    铁嘴海鸥这玩意他吃过，肉质并不是很好吃，有些发酸，也就只有鸟腿的部分味道还可以，洒些盐烤着吃味道还凑合。

    虽然有的时候，箭矢会因为失手掉进了海里无法回收，但这并不是什么大问题。

    现在的陈轩早已经不是当初的陈轩。

    箭矢也不是什么珍惜的消耗品了。

    虽然类似黑羽箭那样的高级箭矢，陈轩暂时不能生产太多，不过铁嘴海鸥的羽毛并不难搞，像是之前的普通羽箭，陈轩要多少有多少。

    变异海鸥对他来说，可以说是轻松猎杀的对象。

    海鸥的鸟嘴被陈轩放进了船舱，而鸟羽则放进了身旁的另一堆羽毛里，这些羽毛加起来，将近有两三百根，堆在一起，就像是一座小山。

    而一根根羽毛被陈轩拿起，粘在了一根根木箭上。

    而除了木箭以外，陈轩又将之前收集到的那些三文鱼牙齿，做成了一堆羽箭。

    这个东西的牙齿大小作为箭头正合适，也有着一定的强度，除了金属，这是他最好的材料。

    三文鱼的牙齿比起金属还是差了很多的，和鹰羽搭配不是很合适，不过搭配海鸥的羽毛，倒是正适合。

    8只三文鱼早就已经被陈轩都吃完，这些三文鱼一共为陈轩提供了80颗牙齿。

    陈轩又拥有了80根鱼牙箭。

    只是鱼牙箭优化的光芒只是白色的，而且优化出来的特殊效果也很一般，只是普通的锋利效果。

    陈轩觉得原因在于他没有事前洗脸。

    时间很快的来到了夜晚。

    陈轩像往常一样，洗洗准备睡觉。

    但是透过窗户的空隙，他突然看到蓝色的光芒闪动。

    陈轩打开窗户向外看去，就看到原本漆黑的海面上，突然出现了星星点点的蓝色光芒。

    整个大海就像突然发了光。

    海水发光？

    眼前的这一幕是如此的熟悉，陈轩赶紧将头伸出，朝着海面看去。

    果然，一棵棵巨大的海藻正在水下不断摇曳着。

    是荧光海藻。

    自从离开电视塔以后，他已经很久没再见过荧光海藻了，即使东极山附近也没有发现这种海藻的踪迹。

    居然可以在这里发现，真是意外之喜。

    正好海藻油和生物塑料也不是很充足了，特别是海藻油，他早就吃完了。

    虽然自从身中蛇毒以后，因为体虚怕冷，他很少再下水了，不过荧光海藻可遇不可求，怎么能放过。

    海里很平静，没有任何异样。

    陈轩当机立断，将风帆收起，准备下水收集一波资源。

    只不过，由于“鲲鹏号”无法保持绝对静止，所以陈轩要先想办法将固定好“鲲鹏号”。

    原本在海上，是没有办法固定船只的，但是现在水下有这许许多多高大的荧光藻。

    这荧光海藻的高度估计要有个几百米，能长到这么高，它的扎根一定非常稳。

    这正是最好的固定物。

    陈轩回到木屋，将仿生潜水服换上。

    接着，他快速的兑换十几条伸缩绳，将这些绳索的一端系在甲板上。然后，陈轩拿起蛇牙枪，带着绳索的另一端跳下了水。

    虽然海水打在脸上很是冰冷，但是脑袋以下的部分包裹在潜水服中，却没有受到任何影响。

    心中感慨了一下潜水服效果的强大，陈轩加速朝着荧光海藻的方向游去。

    海藻距离海面不过几十米。

    很快，他就来到了荧光海藻的位置。

    陈轩将这些绳索的另一端绑在了一棵棵荧光海藻的根茎上，伸手扯了扯，确认固定的很好。

    虽然海浪冲击在“鲲鹏号”上，但是看似十分柔弱的荧光海藻就仿佛一只巨大的手，始终仅仅拽住“鲲鹏号”。

    陈轩继续游向海藻深处。

    这一次收集海藻的方式和上次一样，他打算从海藻的中间拦腰砍断一部分带到船上。

    只不过，这次他不用亲手将之拖回去，他需要用连接着“鲲鹏号”的绳索将这些割断的海藻绑好就可以。

    而且现在有了蛇牙枪，陈轩可以轻松做到斩断海藻。

    很快，陈轩就将轻松割断了10根海藻，将之全部熔炼估计也能提供一百多的生物塑料。

    就在陈轩准备继续割断剩下的两根海藻时，他突然看到，远处，一大团黑影涌动而来。

