    徐青云边走边看，同时在脑海中分析看到的一切，并没有去触碰任何东西，最基本的保护现场，他还是知道的。

    专业的事情，还是交给专业的人来去做。

    越看，徐青云越是心惊。

    虽然他不是专业的，但是他仍旧可以看出这实验室的不简单，这实验室所进行的实验，可能比他预想中的还要可怕。

    他看到了一些动物四肢和人类嫁接的尸骸，看到了密闭的毒气室。

    这实验室存在绝对有一段时间了，但却始终没有人发现，不知道该说这些人隐藏得好，还是相关人员无能呢！

    就在这时，徐青云身后突然传来警员惊恐的叫声。

    不知从哪儿窜出来的一条恶犬，通红着双眼，正在撕咬着警员的手臂。

    徐青云眼疾手快，立即拔出姚刚健腰间的手枪，对准那发疯的恶犬连开数枪，枪枪爆头。

    恶犬的身体缓缓倒下，生机消散。

    徐青云将手枪丢还给姚刚健，朝那警员走了过去。

    “没事吧？”徐青云问了一句。

    对方摇摇头，表示并无大碍。

    徐青云低头看向那只被他击毙的恶犬，只见它受得跟皮包骨似的，显然是多日未进食了，而且徐青云还注意到，这恶犬的身上有多处伤口，并且出现了不同程度的腐烂，一些伤口还依稀可以看出有注射针孔的残留。

    很显然这狗是被人拿来当实验对象的，可能那些实验人员都以为这狗已经死了，却没想到他顽强地活了下来。

    但这种状态活着还不如死去，徐青云刚才那几枪也算是让它解脱了。

    “我看一下你的伤口！”徐青云将目光重新落在那名被恶犬袭击的警员身上。

    那名警员犹豫了一下，还是将外套脱了下来，撸起袖子，把伤口展露了出来。

    只见那被咬的伤口，此时正留着黑红色的血液。

    很显然是中毒了，那病毒自然是那死去的恶犬身上携带的。

    “你别管这里的事情，快，快去医院！”姚刚健看到这伤口，知道事情的严重，这伤口处理不好可能会要了这小子的命。

    警员闻言，正欲走，却被徐青云叫住了。

    “先等一下，你现在这样去医院，可能还未抵达，毒素就蔓延至你全身了！”徐青云说道。

    “那，那怎么办！”这名警员听言也有些慌了神了。

    “我先帮你处理一下伤口，等下再去医院。”徐青云说道。

    警员有些犹豫，看了眼自己的上司，姚刚健知道徐青云是神医，他在回春堂坐诊的事情，他还是知道的。

    “放心，他是神医，相信他！”姚刚健对那名警员说道。

    这警员还是比较相信自己上司的话。

    对于徐青云的身份，警局里其实都在传，他们虽然不是十分清楚，但从姚刚健对徐青云那十二分恭敬的态度，很多人都猜测徐青云可能是传说中那些神秘组织的人，不然姚刚健不可能如此态度。

    “可能会有些疼，忍着点！”徐青云说道。

    话音未落，他的手中突然多出了一把匕首，他用匕首将对方的伤口加深了一些，让很多黑血流出。

    同时手指连点他身上几处要穴，暂时减缓了身上的气血流转，让毒素蔓延变慢。

    最后，徐青云又取出银针，手指一弹，刺入他手臂上的一处穴位，捻动银针，注入灵气，为其清理毒素。

    片刻之后，徐青云拔出银针。

    此时伤口上流出的血液已经不再是黑红色，而是正常的鲜红。

    “好了，去医院吧！”徐青云说道。

    “谢谢，谢谢！”警员一脸感激地看向徐青云，连连道谢。

    与此同时，徐青云也从他的身上收获了一缕医道之力。

    徐青云点点头，没有多说什么。

    这警员很快离开这里，去了医院。

    “徐先生，真是神医啊！”姚刚健不忘吹捧几句。

    徐青云装作没有听见。

    几人继续探查这实验室，有了那恶犬的袭击事件发生，接下来的探查都变得格外小心起来，生怕又突然窜出猫啊狗啊之类的东西袭击。

    半个多小时后，徐青云已经在这实验室来来回回探查了好几遍，却并没有发现什么太过有用的线索，也再没有出现什么恶犬之类的袭击。

    徐青云想再最后探查一遍，要还是没有发现，就先离开，将剩下的事情交给专业的技术人员慢慢分析。

    徐青云开启了烛龙之眼，这次探查得格外仔细，不放过任意一处。

    功夫不负有心人，徐青云这次还真就有了新发现。

    他在一具腐烂的尸体身下，发现了一个金属U盘！

    徐青云忙走了过去，戴着手套，从尸体下面，将U盘捡了起来。

    “我车上有电脑，可以现在就看看这U盘里面有什么。”一旁的姚刚健立即说道。

    “你不怕这里面有病毒吗？”徐青云说道。

    “没事，那是我自己用的电脑，里面没有什么重要信息，和局里没关系，中病毒也不怕。”姚刚健说道。

    “行，那看看吧！”徐青云点点头。

    两人离开了这地下实验室，重新回到地面。

    和下面一对比，这里的空气简直不要太好。

    两人来到车前，姚刚健打开车门，从车上拿下来一台笔记本电脑，开机之后，戴着手套，将U盘插入了电脑之中。

    尝试着去打开U盘，U盘没有病毒，却发现U盘有密码，根本打不开。

    随意尝试了两下密码，却都是密码错误。

    姚刚健便不敢再尝试了。

    “果然没那么简单。”

    对于这个结果，徐青云并不怎么意外。

    “这只能交给相关技术人员慢慢去破解了，应该不难，只是要花些时间。”姚刚健说道。

    徐青云点点头：“破解好了，告知我一声！”

    姚刚健答应一声。

    徐青云没有再继续回去那地下实验室，此时已经有一大批专业人员戴着齐全的设备来到了这里，接下来实验室的分析调查会交给这些人去做。

    姚刚健安排了一个警员，开车送徐青云回去。

    这里荒郊野岭的，并不好叫车。

    徐青云并没有拒绝。

    回到别墅后，徐青云没有修炼，而是上网查阅起相关的资料。

    这件事绝对没有那么简单！

