    是的，叶罗是飞云三盗的妹妹，这是她最不愿意想起来的事情！是的，即便是自己做再多的事情，这事实也是无法改变的，若非如此的话，刚才叶罗的脸色也不会变的这么的难看，而何三他们其实一早就知道自己的这个小妹自从离开了圣剑庭之后，就一直是在这碧石村中，当年不过就是为了一颗夜明珠而已，她就追杀了自己这么长的时间，可见在这个女人的心中，根本就没有自己这个兄长，自己内伤久治不愈，都是因为这个女人的缘故，因此，他现在是根本不会客气的！

    叶罗体内的反噬是越来越厉害了，他知道现在自己已经是不能再出手了，“谢先生，这三位其实是我本家兄弟，只因为多年前误入歧途，这才有了一个飞云三盗的名声，如今他们三人既然是有心改过，而此刻碧石村正是用人之际，还请谢先生收留他们！”

    每一个人都是有着自己不得已的苦衷，而且这叶罗和自己一路而来，对自己也是帮助不小，木城的事情不就是在她的帮助下完成的吗？因此，自己其实是没有理由拒绝他的。至于这飞云三盗的真正目的，自己可以慢慢窥探，倒是不用着急，“叶姑娘不用客气，你说的对，现在碧石村正是用人的时候，不管是什么出身，只要是对碧石村好的，那么都可以留下！”

    “大哥，咱们就这么留下了吗？那叶罗可是从小就十分的鬼的，你倒是想想，这么些年咱们在她的手上吃了多少亏了，现在想想都是让人害怕！咱们现在应该怎么办呢？我们可是不能忘记了此番前来的真正目的，是为了盗取谢长安的一滴鲜血，那位子玉宫的大人实力如此的强大，我们一直想要得到的夜明珠他给了我们，咱们兄弟三人的内伤这才会好，但是作为报答，我们一定要得到长安的那一滴鲜血！

    这也应该是我们要做的最后一件事情了，这件事情想要完成并不容易，但大哥你应该是感觉出来了吧，咱们的小妹似乎对长安很有兴趣，借助她的手来帮助我们，这自然是最好的法子了，只是这个叶罗真的会答应吗？”

    何东终究还是说出了自己的顾虑，可是何三根本就不在意，从本质上来说，何三是一个为了目的可以不择手段的人，若是不能得到谢长安的那一滴鲜血的话，那么他就会死，他是好不容易才活下来的，死？这是绝对不可能的事情，为了活着，他可以动用一切力量！“你费什么话，你真的认为我是什么都没有做吗？你错了，我早就做好了准备！你我安心等待便是。”

    此刻的叶罗自然是无比的痛苦，他的脸色很不好，反噬的作用已经是让他失去了所有的行动力，他是真的无法忍耐了，可是她又必须要忍耐，从小他就是经历了无数的战斗，因此他的内心是极为的坚强的，但此刻他的脑海中突然是出现了一个声音，一个让他一直都想要忘记的声音，这是她的心魔，“你的反噬是不是很痛苦呢？叶罗，你简直及时愚蠢之极啊，你应该是知道的吧，伏羲的雷霆反噬可不是什么人都可以承受的！

    就目前来看，就只有谢长安的鲜血可以做到这一点，可是让你去得到谢长安的鲜血，这件事情你真的愿意去做吗？我可是知道的啊，在木城的时候，你甘愿承受雷霆之力，这些全部都是你自愿的，我虽然不知道你为什么要这么做，但女人的行动力一向都是不可捉摸的，不过这样也好，这个男人现在对你是十分信任的，我甚至是认为只要是提出的要求，他是一定会答应的！

    每一个修炼者在修炼到一定的时候，都会出现心魔，这心魔并非是魔族之人，而是一种本能，就好像现在这样，叶罗深受反噬之苦，那么他此刻最希望做的事情便是解除这反噬之苦，他知道谢长安的血脉是不同的，能同时修炼魔门心法与混天元气的人，这样的血脉自然是极好的，可是他的意志告诉叶罗，自己真的不能这么做！

    理智和本能在这个时候发生了激烈的战斗，这样的情况是每一个人都会遇到的，结果如何，关键是要看你如何去选择！最终，叶罗的本能战胜了意志，他是要得到这谢长安的血脉的，此刻的叶罗就好像是一个贼人一般，这一丝鲜血终于是到手了，谢长安的鲜血十分的纯净，这一点王龙之前就已经是做了结论，她手中握着这一滴鲜血，也不知道应该说些什么，他现在要急着炼化这一滴鲜血！

    叶罗一向将规矩看的比天大，但是偷盗这件事情他最后还是做了，“长安，你的这一滴鲜血，我就先拿着了，但是你放心，等我的反噬好了，我是一定会回来的，我是真的很想看看这世界究竟是一个什么模样，看来从前我对这外界了解的太少了，对于规矩的定义，我也要重新规定了。

    谢长安一向都是浅眠的，周围只要有一点儿动静，他就可以知道，因此刚才叶罗说的他都是听见了，在当时来看，自己是不可以醒的，不然的话，你让叶罗如何自处呢？不过就是一滴鲜血而已，也不算什么，只是希望这一滴鲜血对她能真的有帮助才是。

    叶罗若是想要离开的话，那么没有人是可以阻止她的，百里红妆自然也是知道这一点，对于叶罗她不讨厌，“这个女人为了承受了伏羲的雷霆，你当真是什么都不知道吗？”百里红妆作为神农的孩子，对于伏羲的雷霆自然是无比熟悉的，伏羲一向都是很宝贵自己的雷霆的，不到一定时候，他是不会使用的，因此，这样强大而熟悉的力量，他是不会忘记的！

    “我怎么可能会不知道呢？但这是他自己的选择，我相信，若是有缘的话，我们是一定会再次相见的！”

