    陈平写的剧本，叫做战狼1。

    至于战狼2，留着以后再拍。

    当然。

    哪怕就是战狼1，也不是现在的吴津可以拍好的。

    陈平现在也没有时间去拍。

    所以。

    陈平准备让吴津去部队里面训练一年。

    一年之后，那差不多陈平也准备好了。

    ……

    “南南，我回来了。”

    “咦，你不是说要在外面一段时间吗？怎么样，筹款筹得如何？”

    “唉……”

    从横城返回，吴京装着一脸愁容的样子。

    谢南叹了一口气：“还是你野心大，拍电视剧也挺好，总是想去拍电影。”

    “电视剧拍得再好也就这样，电影才没有上限。”

    “是没有上限，那你找到人来投资了吗？”

    “呃……”

    看到吴津尴尬的样子，谢南却是说道：“好了，不提这个了，我们吃饭。”

    “好，吃饭。”

    “哎，你怎么今天有些怪。”

    “什么怪？”

    “看你好像有什么瞒着我。”

    “哪有？”

    “你的心思我会不知道，快说……不然饭都没你吃。”

    “是，老婆大人。”

    这会儿，吴津这才露出了笑容：“跟你说，款项筹到了。”

    “好啊，你……刚才竟然想骗我，你长进了啊。”

    谢南就要来打吴津。

    不过她也很是好奇：“谁投的，之前你不是说没有人敢兴趣吗？”

    同为圈内人的谢南却是知道。

    军旅题材的电影实在是太稀少太稀少了。

    不只是稀少，而且风险也很大，几乎在国内没有一部是赚回来的。

    所以此前吴津说想拍一部军旅题材的电影，一众投资人直接就拒绝。

    没想到，竟然还有人敢投。

    哪怕就是她自己，如果按理智来说，她也不会。

    之所以仍支持吴津，她只想做一个好的妻子。

    哪怕明知道失败，她都想做一个在背后一直默默支持丈夫的角色。

    “说出来你可能会吓一跳。”

    “谁啊，哪家大公司？”

    “不是大公司，这一些大公司差点没赶我出门。”

    “那是小公司？”

    “小公司对我的想法也不感兴趣。”

    “那是谁？”

    “陈平。”

    吴津一脸兴奋的样子。

    “陈平？”

    谢南目瞪口呆：“不会吧，他愿意投资。”

    这让谢南几乎不敢相信。

    陈平她当然知道。

    但陈平与吴津一样，都是演员。

    虽然两人都赚了一些钱，但比起那些资本那些投资人来说，简直小巫见大巫。

    在行业内，虽然也有一些演员会投资拍片，但比较少。

    因为越是了解行业，越是知道这一行的风险。

    更加不用说这种军旅题材的电影了。

    “陈平好像没多少钱吧。”

    谢南有一些不敢相信的问道。

    “确实没多少钱，但之前他投资拍过一部倚天外传，赚了一笔。”

    “老吴，之前还以为你挺老实，没想到，还惦记着人家这笔资金啊。”

    “我这是没办法了。况且，是他跟我说军旅题材大有可为……我不找他找谁。”

    “我怎么感觉当年你是不是这样将我骗到手的。”

    “哪是骗，我都是用一颗真心感动你的。”

    “好麻。”

    谢楠有些受不了，连忙喊停。

    “然后，他就答应了？”

    “嗯。”

    “那他投了多少？”

    “5000万。”

    “这是将他家底差不多掏空了。”

    “差不多吧。”

    看谢南的表情，吴津就知道他想说什么。

    随即抢着说道：“不要这样看着我，我可没有坑他。”

    “还说没坑，都将人家家底掏空了。我说老吴，你想拍军旅题材的电影你可以自己去，哪怕我们卖房子什么的都可以，但没必要将他人也这样扯进去。票房要是能回本这还好，这要是扑了……这可是将家底都给赔了。”

    “我知道。”

    吴津也是点头：“我之所以找陈平，可不是惦记着陈平那笔资金。在圈内，我觉得他眼光是数一数二的。别说是对于像我们演员之间了，哪怕就是与导演，与制片，投资人比起来，他的眼光也不会差。要不然，人家可是拍一部火一部，难道这全是演技？”

    对于这一点，谢南也是点头。

    影视这种东西，演技是一方面。

    但很多时候未必演技好，你的影视剧就能火。

    很多时候，你得接到适合你的剧，你得接到被市场认可的片子。

    在这一点上，就不是一般的演员可以做到的。

    哪怕就是天王巨星，同样拍了很多片子，但也并不火。

    因为很多时候，他们就接到了不适合他们的剧，也接到了不符合市场的剧。

    “这次我特地找陈平在横城聊了下，陈平的意思是，既然要玩，那就玩真一点，他给我提了一个要求。”

    “什么要求？”

    “让我去部队训练一年。”

    “去军营？”

    “对，他的意思就是既然要拍军旅片，没点军人的样子像什么话。之前我演的我是特种兵，虽然还算火。但说实话，不少人也批评我没有当兵的样子。电影可比电视难多了，要想拍好军旅题材的电影，没点当兵的气质怎么行。”

    “所以，你同意了？”

    “嗯，部队里面我认识一些人，我想以一个新兵的身份加入部队训练一年。老婆，你支持我吗？”

    握住谢南的手，吴津有些忐忑。

    谢南白了吴津一眼：“你都决定了，还问我。”

    “我这不是不想坑陈平嘛，刚才你说的也对。我们投是我们的事，就算是砸锅卖铁卖房，亏了也是我们的事。陈平既然砸钱进来了，我们说什么也不能坑了他。”

    “那行，明天你赶紧去部队报道。”

    “哇，老婆，你同意了？”

    “我还能不同意啊。”

    “老婆万岁。”

    随即，吴津一把抱起老婆…………

    ……

    “陈平，我这可去部队了哈。”

    “啊，这么快？”

    “我早就有一个当兵梦，之前一直没有成，现在也算是弥补我的遗憾。再说，我也想快一些将我们的片子拍出来。早日去军营，也早日回来。你那5000万，可给我留着。”

    “放心，等你从军营出来那天，就是我们战狼拍摄之时。”

    “好兄弟，我去了。这一年，不要联系我。一年之后，我自然会给你打电话。”

    “OK。”

    陈平挂掉了电话。

    吴津果然是铁血真汉子。

    说去部队就去部队，而且一去就是一年。

    像他这样的明星，在圈内可真找不出来多少。

    正想着，这时，吴瑜却是拿着一叠通告来了。

    “陈平，这是最后两个月的通告。”

    “还有通告啊。”

    “你和盛腾虽然达成了创建新的工作室，但毕竟还有两个月，你又这么赚钱，最后两个月也不能浪费了。”

    “说得好有道理，都有哪些通告？”

    虽然陈平吐槽了几句。

    但陈平也算是一个很有契约精神的演员。

    既然签约了，那就得按合同办事。

    哪怕他与盛腾达成了将成立一个新的工作室，但在合同还没有到期之前，陈平还将会履行合同责任。

    “我是歌手和好声音想邀请你参加节目。”

    “当评委？”

    “我是歌手是当挑战歌手，好声音是当评委。不过，好声音周期可能有些长……盛腾的意思是，这里面两个节目你挑一个。”

    “那就，我是歌手。”

    我是歌手这个节目相对简单，也不需要录多少期。

    到时候要是不想参加了，来个随便唱几下，很快就能被淘汰。

    好声音就太花时间了，陈平主要还是想演戏。

    “那行。”

    吴瑜点头：“不过，我是歌手怎么你也得多录几期，别被这么快淘汰了。”

    “没问题。”

    陈平点头。

    既然是参加节目，没两期就被淘汰了，也不是符合陈平的风格。

    “另外，还有一个电影想叫你去试镜。”

    “试镜？”

    陈平以为自己听错了：“不会吧？”

    以现在陈平的咖位，还要试镜？

    好像试镜这个词，他已经好久没有听过了。

    这一段时间，大都是内定。

    甚至往往剧组还没有成立的时候，就已经内定好了。

    比如青蛇里面的法海，人民的民义里的侯亮平，英雄本色里面的小马哥……

    哪里有什么试镜。

    “呵呵，你就不能试镜了啊。”

    看到陈平有一些错愕，吴瑜却是笑道：“这个剧不是盛腾的，只是盛腾有点关系，刚好他们有个角色没定，所以，就叫你去试镜了。你要是不想去，也可以。”

    “什么片子？”

    虽然有一些意外，但陈平倒没有拒绝。

    不管是试镜还是不试镜，只要片子好，只要角色可以，陈平都愿意。

    就像英雄本色里面小马哥是男3号，陈平都愿意演。

    “无间道。”

    “什么？”

    一听这个名字，陈平一下子站了起来。

    “你怎么了？”

    吴瑜有些奇怪的说道。

    “刚才你说什么片子？”

    “无间道。”

    “导演是刘伟强吗？”

    “是。”

    “剧本呢？”

    “呃……没有完整的剧本，只有一小段……我发给你。”

    说着，吴瑜却是拿出手机给陈平发了一段剧本。

    这个剧本，是角色陈永仁的几段台词。

    看着这个台词，陈平让自己冷静下来。

    他没想到。

    让他去试镜的，竟然是无间道。

    难怪让他去试镜。

    要知道。

    这里面可是一大堆大佬啊。

    更有天王刘德华桦与梁朝为在。

    不对。

    好像这台词就是陈永仁的，那么，梁朝为暂时可能还没有确定。

    也就是说。

    陈平有可能顶替梁朝为饰演的陈永仁。

    这么一想，陈平更是无比的激动了。

    相比之无间道里刘建明这个角色，陈平自然是更为喜欢陈永仁。

    那一句，对不起，我是警察……哪怕就是放到现在，也是让人暗叹不止。

    而且，更可以说。

    无间道就是香江警匪片的巅峰。

    哪怕过去几十年，香江仍出了一系列的警匪片子，殾无法超过无间道。

    甚至。

    这部片子还被改编至好莱坞，并拿了一系列的奥斯卡大奖。

    “陈平，你关注过这部片子？”

    看到陈平似乎对这部片子很了解，吴瑜问道。

    “之前有了解过。”

    这也不算是骗人。

    虽然无间道最近才开始选角，但之前就有无间道的消息。

    为了更确定消息，陈平问道：“现在定了哪些角色？”

    “男1号刘建明好像确定了是刘德桦来演。”

    “陈永仁是男2？”

    “也还是男1，这好像是一部双男主的剧。”

    “嗯……还有呢？”

    “还有的话，陈永仁这个角色不只通知过你去试镜，还通知了其他人。你最大的竞争对手，那就是梁朝为。”

    “我去……”

    陈平有些头痛。

    没想到。

    梁朝为也去试镜了。

    这样一来，难度可不小了。

    “吴瑜，公司是什么想法，梁朝为都去试镜了，我去有机会？”

    虽然陈平现在的咖位已经很高了，可以说是内地超一线。

    但与梁朝为他们比起来，还是差了不少。

    而且刘建明这个角色已经选了刘德桦，那么，他们很有可能会考虑梁朝为。

    既然是双雄，那么，挑选一个与刘德桦相匹配的演员，这才有看点。

    要是挑选陈平。

    先不说演技这一块，咖位就相差不少。

    “反正去试镜，就算是没被选中，对你也没有什么麻烦。”

    吴瑜也觉得陈平这个试镜没多大机会，但既然是试镜。

    不去就绝对没机会。

    去了的话，多少还是有点希望。

    “行，我知道了。”

    吴瑜离开之后，陈平却是回忆起了无间道的剧情。

    这一部剧，哪怕过去了几十年，陈平仍记得非常的清楚。

    可以说，这部剧是刘德桦与梁朝为的巅峰，也是香江警匪片的巅峰。

    这部剧不但脱离了香江打打杀杀，枪战类型的警匪模式，而且还开创性的创造了“无间”这一个词。

    而无疑。

    在这其中。

    刘德桦与梁朝为的表现都非常精彩。

    当然。

    在这里面，也不是说陈平的演技就不如两人。

    到了现在，陈平的演技已经达到了一个很高很高的地步了。

    哪怕就是与周星池PK，也不弱下风，甚至还有可能超过。

    但在无间道当中，陈平就未必能超过刘德桦与梁朝为。

    至于原因。

    那就是。

    梁朝为与刘德桦碰到了一个先天上无比契合他们的片子。

    或者说，无间道好像就是为两人打造的。

    原本两人的演技就很高，契合度又这么高。

    那么，两人一但开拍，他所表现出来的效果完全可以让各自的演技达到一个巅峰。

    这就是好演员碰到了一个好角色，然后他就将创造出化学性质的反应……演技呈现几十倍的爆涨。

    真要拿下陈永仁这个角色，还真得下一翻功夫。

