    “道友客气了。”禾文含笑摇了摇头，谦虚地说道：“我们浩气仙门不过是掌握了一种疗伤秘法，如何配得上这活死人肉白骨的美称呢？这都是四方道友抬举，传出的一点虚名而已，不做数的。”

        发现禾文的言辞仍旧亲和有礼，自以为大祸临头的云玄宗众人，不由得生出一些疑问。

        难道柳念的死讯还没有传到浩气仙门？

        又或者，柳念死讯已到，但浩气仙门不知道柳念是被何方势力所杀……

        众人你看看我，我看看你，进行了各种猜疑，却唯独忽略了，柳念还活着的可能。

        毕竟，他们可不相信区区一个元婴境初期的修士，可以在那么多出窍境长老的加攻下，逃出生天。

        慢慢的，众人恢复了淡定，因为不管柳念死得多么不明不白，只要他们不牵扯其中，那就不会有任何麻烦。

        正当众人洋洋得意的时候，一段熟悉的声音从他们这群人里响起。

        “不知贵宗的柳念道友在不在宗门？听说他医术超凡脱俗，能治好任何伤势。”诚洋面带微笑，语气谦和地说道：“我们千里迢迢赶来，就是想请他出手，治疗一下我们身上的伤。”

        “你说什么！”禾文惊叫一声，随后目光犹疑地扫望众人：“你们来浩气仙门治伤，不找禾灵，找柳念？”

        若论疗伤能力，毫无疑问柳念才是浩气仙门的头牌。

        可是柳念这个人风评太差，只要跟他沾边的，就没有不倒霉的，比如：前两天那个来找柳念的老头，威胁的话还没说完，人就没了。

        找柳念治伤，身上的伤肯定能好，可心里的那份创伤，就说不准了……

        迎着禾文审视的目光，做贼心虚的众人纷纷空咽了一下。

        “怎么？”诚洋疑惑地问道：“是柳念道友没有时间，或者他不在宗门吗？”

        禾文说道：“这倒不是，他目前就在浩气山上，而且这几天好像都挺闲的，只不过……”

        “你说什么，柳念他没死！”一位女弟子忍不住发出一声惊叹，打断了禾文的言语。

        在察觉到自己的失态后，这位女弟子下意识地想用手捂住嘴巴，却失望地发现，自己没手……

        “虽然柳念这小半年惹了不少麻烦，但他现在确实活得好好的，还没有死，倒是上一个来找他的人，已经死了。”

        禾文向众人确认道：“你们确定要找柳念吗？如果确定的话，我这就通知他一声。”

        “既然柳念道友在宗门，那就麻烦……”

        诚洋话没讲完，众人齐心协力，手脚并用死死堵住了诚洋的嘴巴，异口同声地说道：“我们不找柳念，找禾灵！”

        禾文没有在意面前这群残疾人的古怪行为，毕竟被柳念坑过的人，就没几个正常的。

        “对了，你们知道治病的规矩吧？”

        “规矩我们懂！”说着，丰常脱下一只鞋子，掀起敷在上层的鞋垫，取出了藏在最底下的储物袋：“一人五百灵石，我们一共十个人，这里面有六千灵石，多余的那一千灵石算是给您的一点心意。”

       在寒冷气温的作用下，刚出炉的储物袋表面冒出了大量的水汽，就如刚烧开的热水一般，有点冲脸。

         看护山门的弟子见状，都下意识地屏住呼吸，并向后退了一步。

        禾文皱着眉头，取一条长杆探出山门结界，将丰常掌中的储物袋挑了进来。

        在清点完储物袋中的灵石数量无误后，禾文拿出长老令牌，打开了山门口的结界，将云玄宗众人放了进来。

        刚刚迈进浩气仙门，浓郁的灵气就扑面而来，带给众人一股强烈的窒息感，让他们不受控制地屏息凝气。

        禾文对此早已见怪不怪，趁着对方不能动作，他将多出的那一千灵石，塞进了丰常怀中。

        随后，他取出飞行玉盘，载着众人朝药灵峰的方向飞去。

       途中，丰常丰落两人率先适应了浩气仙门的灵气，很快，其余的弟子也纷纷缓了过来。

        在摆脱窒息感之后，众人并没有赞叹浩气仙门的灵气环境，而是一个个神情复杂地看向禾文。

        进山门之前，由于门口有结界阻碍，众人并不知晓禾文的真实修为，所以一直将禾文当成元婴境的高手看待。

        可当禾文打开结界时，众人清楚地感受到，禾文的修为竟然只是筑基中期而已。

        筑基境中期的修为，连他们这群人中最差的一个都比不过。

        在得知这点信息后，一向以实力为尊的云玄宗众人，难免对禾文生出了几分蔑视之意，心中所想的内容，也尽是鄙夷不屑的语句。

       不会吧，他竟然只是筑基境中期的修为，我堂堂金丹真人，刚刚居然对他那么客气……

        我真是没想到在浩气仙门，筑基境中期的修为也能当上宗门长老？

        这种水平要是在云玄宗，论地位恐怕都比不过刚入门的弟子吧，真是浪费了这处修行宝地！

        虽然云玄宗众人瞧不起浩气仙门，但他们的言行举止并没有将心中的想法表达出来，因为他们还需要浩气仙门之人的帮助，可这也不妨碍他们继续维持心中的鄙夷。

        在这些人眼中，浩气仙门就是一只土鸡，而他们自己则是被拔掉羽毛的凤凰，虽然没毛的凤凰不如鸡，可只要等凤凰长出羽毛，一切又会回到原来的样子。

        飞行玉盘越过重重山峦，最终降落在禾灵所管理的药房院门前。

        禾文率先跃下玉盘，为众人带路，其余乘客相互搀扶，紧紧跟在他的背后。

        初进药房院门，众人就发现了一个奇怪的地方，明明院子不是很大，却有十多位扫地人在院中徘徊。

        这些扫地人有男有女，有老有少，装扮各异，除了某个扛麻袋的中年男人，其它人都有吸引人多看一眼的气质。

        云玄宗众人习惯性地调起神识，探查这十多位扫地人的修为，无一例外都是没有法力的凡人。

        这并没有出乎众人的意料，毕竟这一路上，他们就连一个金丹修士都没瞧见，这样低端的宗门，会雇佣凡人打扫卫生，完全就在情理之中。

