
陈默开着汽车，没有在想自己走后，现场会发生什么情况，也不知道一个小队的头头正在为这个事情着急和杀死了好多的脑细胞。
　　
　　来到了这个城市的一家酒店中，立刻定了一套高级客房！当然，为了省事，在进入市区的时候，就将汽车收到乾坤珠内。
　　
　　好久都是凑活着，没有好好的洗澡或者说好好的睡一觉了！虽然陈默现在并不需要睡觉和洗澡。
　　
　　一个洁净术，要比他洗澡干净的多，但是他就是喜欢那种热热的水泡着的情景！
　　
　　好好洗了一个澡以后，直接睡到了大天亮，正午时分！是他这半个月来，睡的最舒服的一觉了！
　　
　　起身后，先是去酒店好好的吃了一顿。不过由于是在川省，好多菜品都是非常的喜欢辣椒，倒是让陈默有些难以选择，最后点了四菜一汤，其中就一个辣菜，却依然被辣的不要不要的。
　　
　　看来自己虽然是修士，但是还是经不住辣味啊！
　　
　　等好好的吃完饭以后，才躺在酒店客房中，先是给家里父母去了个电话，报了个平安！
　　
　　好在陈默在出来前，就说过自己要出诊，而且是去那种没有手机信号的大西北山区，所以父母倒是没有太过于担心，当然能再次听到他的电话，并且知道了再过几天就会回去后，自然是开心不已！
　　
　　儿走千里母担忧，所以无论是走到哪里，母亲都是非常的担心的！
　　
　　没有想到的是，在电话中还听到了自己的弟弟，陈辉的声音。学校放暑假，都回来大半个月了，竟然没有想到自己老哥不在！
　　
　　对于父亲，拿过电话就是一句话：“有什么话回来再说！”然后就没有然后了！
　　
　　这也让母亲付慧丽有些不愿意，顿时生气的埋怨了几句。
　　
　　不过陈默倒是没有什么好说的，自己父亲的性格，他是知道的。一辈子都不可能将一些心情表现出来，都是很含蓄的在心中。
　　
　　但是父亲对于自己姐弟三人，所赋予的爱却是一点都不少！
　　
　　和家里通完电话，又给大海等人通了个电话，说了一下最近的一些情况。好在那边有大海等人在撑着，倒是没有太多的事情。
　　
　　不过大海也告诉他一个不是什么好的消息，一个姓王的年轻人，前几天过来找大海询问，想要买下陈默的菜地等。
　　
　　大海说是人不在，等回来再说！不过昨天那个年轻人有来，口气不太好，似乎有些来头！
　　
　　陈默听到后，倒是没有多说什么，只是安慰了一下大海，并告诉他这几天就会去，一切事情都等自己回去再说！
　　
　　等挂了电话，陈默不自觉的就有些生气。虽然在电话中是安慰大海，但是却想到自己的产业被别人惦记上，自然是生气的。
　　
　　但是此时的陈默，已经不是那个人能随意揉~捏的了。姓王的，就算是秦岭王家又如何，自己以前不是没有杀过王家的人。
　　
　　王强算一个，王琦算一个，还有后来的那个姓王的，至于叫什么就没有印象了。哼！如果是那个不开眼的家伙，等回去后好好收拾一下吧！
　　
　　已经是练气十层的人，算是修为已经比较高的了。而且他想到袁若珊说的，武林世家基本上，已经没有多少先天高手，也就可以说现在后天十层的人物，陈默可以硬抗没有什么问题，如果用上手段，直接就是撵翻的效果！
　　
　　所以，一切等回去吧！等回去后看看是那个不开眼的家伙来早自己的麻烦！
　　
　　然后有开始拨打电话，并且给李普河打了个电话。毕竟现在特管局还有很多伤员，等着自己回去医治呢，所以给他们说了一下自己回去的大概时间，让他们安排一下！
　　
　　最后，看了看时间，发现还不到时间，本来想给小姐姐打电话，可是她现在绝对不可能接到电话的，所以等等再打吧！
　　
　　不过他不打电话了，却有人打了过来！
　　
　　“我说老四，你这是跑哪里浪去了？我安排拉菜的人，回来告诉我说都好久没有见到你了！”李瑞在电话中说道。
　　
　　“切！我还需要浪么？我是有事情，都在外边带了半个多月了，等一两天后就回去了！”陈默满头黑线的说道。
　　
　　“哈！你回来就好！我还想着我们下个月一起去上市呢！”李瑞说道。
　　
　　“上市？去上市作甚？”陈默有些奇怪的问道。
　　
　　“晕了！老四啊，你到底是浪的狠了吧!难道不知道下个月可以回学校领毕业证了么？”李瑞说道。
　　
　　“我去，我还真的给忘了！”陈默有些无语的说道。此刻的他，对于毕业证已经没有太多的想法，有也好没有也好，也就那样。所以陈默有些遗忘，要不是李瑞提醒道，他还都不会想起来呢！
　　
　　“好吧！算你狠！竟然将这么大的事情都给忘记了！算了，等到时候我在给你电话吧！”李瑞说道。
　　
　　“好！”
　　
　　“既然我这么为你操心，你是不是意思意思？”李瑞说道。
　　
　　“意思意思？你这是什么意思？”
　　
　　“不就是想来点小意思，你给我意思意思，我才能和你意思意思啊！”
　　
　　“我去！你究竟是几个意思啊！”
　　
　　“好吧！你那里的东西是不是给我涨涨数量啊！每次拉过来的东西都不够的说！”李瑞说道。
　　
　　想起现在的餐厅，各个都在等着老四的蔬菜和鱼等下锅，简直和嗷嗷待哺的小猪一样，等不到就来他这里叫唤！
　　
　　“哈！这个事情我现在也没有什么办法，等我回去后再说！”陈默只能这样说道。
　　
　　李瑞也是清楚，陈默这边的问题，所以开口说道：“你不是说要拓展种植地方了么，怎么你究竟种了没有啊？”
　　
　　“种是种了，可是我在外边大半个月，也要等回去后才能知道长的如何，品质是不是合格啊！”
　　
　　“嗯！却是如此！你一定到保持品质啊！老四，东西宁愿少些，但是品质不能低！”李瑞害怕陈默放开品质的监控，那可就不好了。
　　
　　“哈哈！放心好了，有我在，品质什么的一定会有保证的！”陈默算是给李瑞按了按心！
　　
　　两人又相继聊了一下，这才挂了电话！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

