
　　“什么，突破天人合一了？”“这怎么可能？”

　　“完了……大离完了”

　　“该死的，怎么会……”

　　“……”

　　天上的巨大手掌化作三道兵器星河追击萧沙、烈王、古尘等人之际气息澎湃宛如天威，下方两军中众高手纷纷变色、绝望和狂喜两种截然不同的情绪充斥在每一处战场。

　　叛军三大高手之一临阵突破成就传说境界对大离方面的人来说绝对是毁灭性的打击！

　　本来在有天地罡灵玉加持后京都一方兵将虽少却也士气重震，在之前萧沙、烈王血衣候、乃至后来的古尘压着赢万宗打、其余两地战平的的情况下很多人都抱有不小的希望，可现在……

　　天人合一，这是多少武者梦寐以求的境界、这么多年来除了赢冽和传闻中的东皇太一根本无一人能够成就，可现在此时战场中就有这么一尊。

　　感受着那天上追击萧沙三人力量中的那种浩瀚如海的气息，大离一方无论是顶尖高手一流还是普通兵将都绝望了，赢万宗虽只是初步成为天人合一可此时的气息气势每一缕都仿佛带着天威，如神似魔凡人难以企及。

　　这还怎么打？

　　……

　　与大离一方相反，叛军、或者说起义军一方的兵将却是士气大震！

　　他们中除掉欲争霸的龙家人、或者之前得罪过赢家的幽鬼道等少数门派组织外其余人等都是大喜，他们不惜一切带人前来所图的可不就是推翻大离建立新的王朝，在新王朝中占据一定位置，此时胜利在望以后封妻荫子占据资源壮大自身种种好处数之不尽。

　　事实上，这段时间赢家虽然屈居人下很多组织却也不敢太过得罪、甚至还有雪中送炭的，数千年的威名不止龙跃和罗神等人不敢小看赢家，就连其余组织也知道树大根深的道理，此时之前的隐忍结交终于有了可观的收获。

　　毫无疑问，当赢万宗再度压下龙跃成为叛军主导、此时叛军中愿意站在他们一边的绝对不在少数，毕竟这可是一门两传奇的家族，此时赢万宗成就天人合一如果将来赢冽也摆脱、或者杀了赵昊回来，这天下能挡住赢家的绝无仅有！

　　……

　　‘竟然会是这样……可恶’

　　嘭……

　　轰隆一声巨响，再度承受攻击的龙跃宛如被弓箭射落的飞燕狠狠砸在早已经成为一片废墟的大地上、胸口一痛‘噗’的喷出一口鲜血，龙刀在握起身中横刀斜斩，皇极天斩刀法展开刀芒弥天卷杀强行迫开围攻而至的蚩王和燕王，随即拍出一掌与炼玄云轰然对击。

　　两相交击，炼玄云那纯阳无极功刚柔并济的劲力略胜一筹将他震飞出去，伤势再增数分，面色灰暗阴沉几乎可以滴出水来、要多难看有多难看。

　　他受伤了！

　　完全展现能耐的他本事确实惊人，在有两龙辅助的情况下比之之前的赢万宗都有过之而无不及，可纵然本事再大以一敌四同时对上四名顶峰高手也终究还是很勉强。

　　战到此时，他那条以天地之力凝聚温养许久作为战争机器的白色巨龙已然被燕王、蚩王联手打碎散归天地，唯有刀灵养成的红色巨龙还在却也被后续赶来的血衣候纠缠得难以脱身，没了牵制的燕王和蚩王联手对他穷追猛打，加上一个炼玄云让他压力大到了极点。

　　其中蚩王和燕王也还罢了，纵然本身功力有天地之力的加持比起他这个正宗的半步天人合一高手还差了一些、两个加起来他也能应付。可炼玄云却是和他一样的正宗半步天人合一高手，纯阳无极功刚柔并存妙用无穷、加上炼玄云本身对天地万物的道学修为很高、天地之力的加持比他也只多不少，三人合力就是他也承受不住。

　　按理说这种情况下自己这一方出一个传奇境界的天人合一高手实在是雪中送炭的大好事，但他不会忘记自己之前对赢万宗等赢家人的态度、更不会小看这个同样野心勃勃的家伙。

　　赢家要的是江山不单纯是皇位，他不会天真的觉得赢万宗突破天人合一还会等到赢冽归来才帮赢家谋夺皇位，如今情况最有可能的是在击败离国余孽后赢万宗直接称皇，如此一来龙家将何去何从？

　　臣服？

　　这是可以的，但是他怎么甘心将皇位拱手相让，而且既然都暴露出龙家意向、就算赢家和先前的自己一样为了龙家大军和高手这股力量不得以勉强接纳将来的日子怕也不好过。

　　撤军？

　　这根本不可能！

　　如果说之前龙家宣布帮助赢家的时候冒着两面三刀墙头草的骂名撤兵倒也还有可能，可既然自己等人先前已经表明意向想要谋夺皇位这事情的性质就不同了，此时撤军赢万宗要灭龙家、大离王朝余孽也不会再容忍、龙家更是要成为天下笑柄。

　　这是一个十分艰难的困局，作为龙家族长此时的他身伤心乱感觉头皮都发麻，穿在身上的半身龙袍在此时更是一种极端的讽刺，因为他知道此时此刻自己唯有臣服赢万宗龙家才有一条活路。

　　这情况和之前赢家的际遇是何等的相似？

　　苦战中，他恨不能当场战死解脱困扰、可龙家一家老小的性命和辉煌责任却让他连自杀都不能。

　　……

　　此时在南郊军营镇结阵和大离军队交战的幽鬼道众人也是一样，如果说龙家是因为皇位的冲突处境尴尬的话，他们幽鬼道就是真的危险了。

　　京都一旦陷落赢家未必会需要幽鬼道的协助，比起还有价值的龙家、他们这些背叛了赢家的人定然是第一个被铲除或者抛弃的对象，甚至于枯心敢保证因为幽鬼道古来名声就不好、必要时赢家还会把制造妖魔兵的帽子扣在幽鬼道的头上，到时天下皆敌、即使幽鬼道潜伏至今实力已经不差也终究会被万千仇恨的复仇者吞没。

　　……

　　太多了！

　　一个真正天人合一的高手出现牵扯的方面实在太多了，有人受益也有人受害，一切都只因为天人合一的威能！

　　这就是神州世界战争和势力最关键的一步，谁能拥有最强大的力量一个人就足以左右战场和局势！

　　而此时，这尊大高手在以更强力量逼开萧沙、烈王和古尘后又有动作！

　　……

　　半空中，已经略微掌握了更强力量的赢万宗缓缓低下头，目光所及脚下白云自动分开一个大口子让他把战场看得分明，随即他抬起手看似随意的往下方南面大离军队最密集的地方一掌拍下！

　　这一瞬间，方圆五六里的天地之力化作肉眼可见的透明涟漪扭曲一切飞快朝他掌中聚集，在他掺入自身真气后转眼化作一团团金色的流光占据了天上数里，随后各自凝聚幻化成无数刀枪剑戟。

　　一转眼，成千上万的金色兵器在半空凝聚成形、密密麻麻数之不尽，仿佛金色的兵器海洋遮天蔽日悬浮云层中，每一柄兵器上都充斥着足以把百窍以上武者都贯穿的力量。

　　之后随着沉默的他心念一动，无数金色流光冲向狼藉大地，仿佛下了一场金色的流星雨一样无数兵器贯穿而下，散开后范围更广足足将二十里地都全数笼罩。

　　这是一场浩荡的金色杀劫，身处下方皆是渡劫之人！天籁小说网

　　“不好，他朝我们动手了，大家小心”

　　“众人小心，他动了”

　　“天哪……天人合一的高手居然这么强”

　　“哈哈哈……副族长好样的，这天下终究该是归还我赢家的时候了”

　　“副族长威武”“杀……”

　　“不不不……我投降，投降”

　　“不要……啊！”

　　……

　　锵锵锵锵锵……

　　一时间天地之间铿锵之声不绝、金色流光不断！

　　灾劫降临，这二十余里内大量的大离士兵和飞天高手纷纷被从天而降的金色兵器贯穿撕裂，一个两次、十个百个、千个万个、乃至十万几十万，金色兵器凝练如钢力道刚劲速度飞快，贯穿而下把地面打得千疮百孔同时、更把大离士兵和飞天高手成片击杀。

　　杀劫只有六七个呼吸的时间，可在这点时间内死掉的大离士兵和战将起码不低于四十万，因为这处乃是调度之所兵马聚集较多、金雨过后就只剩尸山血海、存活者百不足一、剩下的即使是高手也都伤痕累累、他们能挡住避开十几二十道金色兵器却根本无法闪避太多，连番硬接金色兵器即使是他们都吃不消。

　　……

　　太震撼了！

　　此时此刻，很多起义军方面的高手都愣住了，这就是天人合一之威？一招灭掉四十多万大军、其中还不乏高手？

　　大离一方的众人也心惊，这对他们来说简直就是一场噩梦！

　　……

　　但是这还不够！

　　一招击杀四十多万大军后，赢万宗似乎对自己的成果颇为满意，那带着刀痕血迹的脸上露出极为快意的笑容，纵身而下直接出现在一个大离炼窍巅峰境界的元帅身边，反手一掌狠狠印在其胸膛上！

　　轰……

　　一击，天地动荡风雷滚滚，被他击中的这名大离统帅当即飞出数里远当场血肉横飞在半空爆体而亡！

　　随即他身形连连闪动出现在另外两人身边，一出现同样各出一招就将他们击杀！

　　一转眼三个炼窍巅峰的高手尽数身亡！

　　随后他又随手一摆发出一道劲力轰溃百经院剩余高手组成的儒教大阵，以无上刚劲将这些高手全数震死令南郊战场大离再无高手。

　　之后他转头看向还在和罗神、龙跃交战的燕王、蚩王、徐通理一行人，目光在龙跃的龙袍上稍微停留了一下后，那浑厚得如仙魔般的声音响彻全场：“众军听令，踏破此城灭绝离国，从此离国成为历史，天下共尊大秦！”

　　“大秦万岁……”

　　起义军中赢家大军的老人们都疯狂了，高呼着大秦的名号声嘶力竭似在告祖慰宗，数千年的夙愿终于要达成他们岂能不疯狂。而与他们相对的燕王等人却是面色苍白苦涩、在这无可抵御的力量面前终于第一次感受到了自身的渺小。

　　然而就在此时，赢万宗面色突然一变转头看向天际云层！

　　避开众多兵器的追击后重新返回战场的萧沙、古尘几个和燕王、蚩王、炼玄云、明道等人心有所感也一齐看向天际。

　　不知是脑海还是耳中，又一武道玄音响起！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1353章 渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 