    第486章第486：粉丝已经出卖你了

    初窈都把话说到这种地步了，田哥也不好不给她面子。

    而且直播还在继续，如果他坚决不同意初窈喝快乐水，观众也会觉得他过于不近人情。

    田哥在心里叹息一声，让步道：“那好吧，你别喝太多。”

    “知道了。”初窈点点头，戴上一次性手套，拿起一只烤鸡翅开始啃了起来。

    观众们见她开始吃播，也纷纷把珍藏的零食和外卖拿起来，同步吃东西。

    【我也在吃烤鸡翅，四舍五入我和窈姐一起吃烤鸡翅】

    【我点的是猪肘子，忍到窈姐吃猪肘子的时候再一起吃】

    【呜呜呜我点的是烤鸡翅，可是他超时了，还没送过来！！！】

    【姐妹，我的也超时了，商家说突然有很多人在点外卖】

    【呜呜我这边也是这么回答的】

    【所以到底有多少人跟着初小窈一起点鸡翅？】

    【直播间观看人数已经超过八十万了，可想而知。。。。】

    看见弹幕上粉丝的发言，田哥才猛地发现观看人数涨的好快！

    刚才他接刘全电话的时候看了一眼，那时候是四十万，这才过了多久，居然翻倍了？

    难以置信！

    但让田哥震惊的不仅如此。

    才刚刚过去十分钟，观看人数又涨了几万。

    十分钟就涨几万，那到下播的时候，岂不得有几百万的人在看初窈直播？

    不太对劲！

    田哥正想查一查是什么情况，刘全的电话又打了进来。

    他皱了皱眉，按下拒接。

    结果对方又没完没了地打过来，田哥没办法，只能起身，跟初窈打了声招呼，再次去书房讲电话。

    “有什么事吗？”田哥语气冷淡。

    令人感到诡异的是，刘全这次的态度转换特别大，说话的声音很温和：“田心啊，初窈还在直播吗？”

    “对，怎么了？”

    “她跟薄南弦怎么认识的呢？”

    田哥：“………”

    蓦地，一个猜测爬上他的心头，刘全下一句话证实了他的想法。

    “田心啊，找个时间让初窈把薄总约出来一趟吧，有这么好的资源，当然要跟公司其他人共享啊。”

    “我不清楚初窈跟薄总认不认识。”田哥很无语，刘全这是想借助初窈去接近薄南弦。

    这如意算盘打的可真是响！

    刘全也没生气，而是道：“那你等她直播完问问就好了，认识的话就让她去安排一下，不认识的就让她去认识一下。”

    田哥：“………”

    通话结束，他回到客厅，发现直播间观看人数已经快一百万了！

    他心里又惊又喜，抬头看向初窈时，注意力一下子被转移了，“你、你、你怎么喝了那么多可乐？”

    初窈眨了眨眼，面不改色心不跳地道：“不是我喝的，刚才不小心洒了一部分。”

    “是吗？”田哥半信半疑。

    “真的，我不会骗你的。”初窈一本正经的表情。

    田哥看了眼弹幕，随后幽怨地盯着初窈：“粉丝已经出卖你了！”

    啊这！

    初窈倒是忽略了这一点，她看向弹幕，皱眉道：“哪有啊，她们明明什么都没说。”

    弹幕上飘满了一堆：

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈窈姐好可爱】

    【哈哈哈哈哈哈哈一脸认真的窈窈】

    (本章完)

