    这页地元书，贴在山崖上，他轻轻一摸，顿时有种感觉，自己完全可以把这页纸揭下来。

    但他没有乱动，因为连方天岳都失败了，他不想送死。

    牧云默默看着，默默感悟，希望能从这页地元书里，感悟出什么东西。正

    感悟间，忽听一阵脚步声传来。牧

    云回头一看，只见一支百人队伍，策马冲了过来，他们长得膀大腰圆，动作如风，彪悍绝伦。“

    喂，哪里来的小子？快给我滚开！”

    带头一人，是个秃头中年男子，身穿青袍，腰佩长刀，说话声音犹如洪钟，看他的气息，是中位境的圣人。

    这个中年男子，装束最为奇特的，就是他戴着一个耳环，那耳环精致漂亮，雕金镶玉，是女子的饰品，他一个大男人，居然佩戴女子的饰品，着实怪异。

    牧云听他语气不善，不禁皱了皱眉。

    “我乃青蛟帮帮主周通，这页地元书我们要了，你快点给我滚开，否则别怪我们不客气！”

    周通厉声喝斥起来。“

    你拿什么降服地元书？”

    牧云有点好奇，这个周通，只是中位境的圣人，他拿什么去降服地元书，要知道，连方天岳都失败了。“

    臭小子罗哩罗嗦，叫你滚开还不滚，找死！”周

    通双眼圆瞪，顿时怒了，直接拔刀出鞘，朝着牧云斩杀过去。

    牧云见他刀法凶猛，不敢大意，当即拔出长剑，一剑刺出。但

    忽然间，他感到浑身虚弱，手臂酸软，使不出力气，这一剑刺出去，轻飘飘的没有一丝力道。

    “怎么回事？我怎么变得如此虚弱？”

    牧云大吃一惊，身体阵阵发虚，也不知怎么回事。

    砰……周

    通一刀斩来，他勉力抵挡，立刻被震退出去。

    “咦，这都没死？”周

    通微微一愣，还以为能一刀杀死牧云，但没想到，牧云只是被震退，身躯还稳稳站在地上。

    “你叫什么名字，报上名来，居然能挡住我幽虚耳环的冲击，想来不是无名之辈。”“

    幽虚耳环？”

    牧云一惊，看着周通耳朵上的耳环，那耳环雅致精美，是女人的饰品，他还奇怪周通怎么会戴这种耳环，现在明白了。

    原来，这个耳环，就是上古七大饰品之一，幽虚耳环，本来是白龙驹族的东西。

    幽虚耳环，附带着虚弱诅咒，能让敌人陷入虚弱状态，普通人遭到虚弱诅咒的冲击，恐怕连动一根手指头的力气都没有。而

    牧云还能站着，让周通颇有点惊奇。

    “他就是牧云，你不是他的敌手，快快退下吧。”

    一道洪亮的声音传来。

    只见一个单肩扛鼎的大汉，带着一支骑兵队伍，策马呼啸而来，蹄声如雷，奔腾如虎，直有天地风雷之威。

    “鼎天大人！”周

    通看到了这人，立刻翻身下马，跪在地上，态度恭敬之极。那

    人正是阳鼎天，他策马冲过来，看着周通道：“起来吧。”

    “是，大人！”

    周通低眉顺眼，语气非常恭敬，起来后垂手站在一边，偷偷瞄了牧云一眼，道：“原来他就是牧云，也没传说中那么厉害，我刚刚用虚弱诅咒，就差点把他杀了。”“

    你能杀掉他？哈哈哈……笑话。”阳

    鼎天大笑起来。

    周通脸色涨红，一阵尴尬，但又不服气，道：“如果大人不信，就让我出手，十招之内，我必斩此人脑袋。”

    阳鼎天挥挥手，道：“算了，你退下吧，你既投靠了我九鼎商行，就是我的左膀右臂，我不想看着你死，你回去白云镇等我。”原

    来周通的青蛟帮，已经投靠了九鼎商行，难怪周通对待阳鼎天的态度这么恭敬。

    “鼎天大人，你好好看着，这人再厉害，也挡不住我虚弱诅咒的冲击，我这就替你杀了他！”周

    通还是不服气，外界传言牧云有多么厉害，但他刚刚交手，就靠着幽虚耳环的诅咒，轻松击退了牧云。在

    他眼里，牧云也不过如此，何况自己是中位境的圣人，比牧云高出一个层次，怎么会打不赢？周

    通二话不说，直接挥刀砍出去，手下的弟子都在喝彩。阳

    鼎天想阻止他，但转念一想，让周通出去探探虚实也不错，当即一言不发，默默观战。

    “小子，我倒要看看，你有多大的本事。”周

    通狞笑一声，挥刀狂斩而出，幽虚耳环跟着散发出一股强烈的虚弱诅咒，天空刚好有一群人飞过来，是双翼银狮族的人，扑腾着翅膀，但他们遭到虚弱诅咒的冲击，竟连飞行都无法维持下去，直接从天上掉落下来。“

    哎哟！”

    “这是什么？”

    “我身体使不出力气了。”双

    翼银狮族众人呼喊起来，只感到身体阵阵发虚，软绵绵的使不出力气。

    “一群废物！叫你们查探地元书的下落，最后还是别人帮我找到的，我要你们何用！”

    阳鼎天咬牙切齿，一脸愤怒，祭出肩上的火神鼎，掐诀一动，一股狂暴的能量呼啸而出，将周围所有双翼银狮的人，全部吸入炉鼎之内。他

    这个火神鼎，镶嵌着一颗古炎玉，乃是九大古鼎之一，有着极为恐怖的天火威能，众人被吸入鼎中，顿时遭到天火的焚烧，连声惨叫起来，纷纷喊道：“鼎天大人，饶命！”

    阳鼎天一脸冷峻，大手一挥，鼎内火光冲天而起，将双翼银狮所有人，全部烧死，哀嚎声极其惨烈，不忍耳闻。

    周通浑身一阵发抖，有点惊恐的咽了咽口水，此战绝不能败，否则惹怒了阳鼎天，自己也难逃一死。

    “幽虚耳环！”周

    通左手一扯，直接把耳环扯下来，然后抛了出去，一股凶悍的诅咒气浪，犹如排山倒海，疯狂蔓延出去，凌厉的虚弱气息，不断朝着牧云冲袭而去。牧

    云并没有用天元镜护体，他不想频繁使用天元镜，免得损害了天元镜的灵气，他准备硬扛下来。但

    这种诅咒层面的袭击，和蛮力完全不同，是很难扛住的。“

    唔……”牧

    云发出一声闷哼，当场遭到了虚弱诅咒的袭击，实力遭到了严重的削弱，浑身只剩下两成力气。

    “哈哈哈，鼎天大人，你看到了没有，他最多只剩下两成力气，他死定了！”周

    通大笑起来，手下的弟子也是欢呼喝彩，就连阳鼎天身后的骑兵弟子，也露出欣喜和不屑的神色，看来传说中强横无匹的牧云，也不过如此。

    “别废话了，你能杀掉他再说。”阳

    鼎天一脸冷漠，他深知牧云的实力，绝对不可能这么轻易就落败。“

    大人请稍候，他只剩下两成力气了，我十招之内，必斩杀他！”

    周通脚步一踏，身躯飙射而出，横刀朝着牧云怒斩而去。“

    七星剑匣，开！”

    牧云不慌不忙，立刻祭出七星剑匣，七把飞剑，犹如孔雀开屏，在他背后展开，闪烁出璀璨的光芒。“

    七剑齐杀，星爆气流斩！”牧

    云大手一挥，七把飞剑狂杀而出，每一把剑，都冒出了银河般璀璨的星芒，凌厉的星煞气息，不断呼啸滚动，尖锐的剑气杀破空气，发出阵阵音爆声。牧

    云修炼星煞变后，星爆气流斩进阶成一品圣诀，就算他只剩下两成力气，七剑齐杀的威力，也是相当凶悍。“

    哼，雕虫小技而已。”周

    通见状，并不惊慌，虽然这七剑气势很厉害，但他是圣人中位境的强者，只要全力一刀斩出，就能将七把飞剑全部击飞。

    他就想挥刀出击，但忽然间，感到身体好像遭到了什么桎梏禁制，脑海里想着圣诀的招式，但就是释放不出来，只能平平一刀砍出。嗤

    嗤嗤……七

    把飞剑，凌空斩杀下来，周通只是平砍一刀，哪里能挡住飞剑的袭击，当下遭到了剑气的怒斩，张口喷出鲜血，身躯往后飞出。“

    怎么回事？”

    周通摔倒在地，狼狈爬了起来，脸上大惊失色，他明明想施展圣诀，心里也想好了招式的套路，但偏偏就是使不出来，只能一刀平砍出去。“

    抱歉，我也有一件饰品。”牧

    云微微一笑，摊开左手，就见他手上拿着一条项链，阵阵古怪邪魅的气息弥漫而出。“

    邪魅项链？”

    周通脸色顿变，邪魅项链，也是上古七大饰品之一，有着强大的魅惑诅咒效果，能让敌人陷入魅惑状态之中。

    陷入魅惑状态后，功法招式使不出来，法宝放不出去，只能用普通攻击。

    “我记得邪魅项链，是在三个佣兵手里，怎么会落到你手上？”

    周通浑身发抖，在魅惑诅咒的笼罩下，他神通再高，也使不出来，就算牧云只有一成力气，也能轻松把他斩杀。全

    场的人们，看到牧云手里的邪魅项链，皆是大吃一惊，纷纷后退开去，好像是生怕遭到魅惑诅咒的袭击。阳

    鼎天脸色微变，心想：“他已经拿到了腐尸玉佩，现在还有一条邪魅项链，七大饰品，这小子已经拿到两件，这还得了！”

    他正惊惶间，牧云脚步一踏，流星战靴光芒闪过。

    下一刹，牧云冲到周通面前，横剑架在周通脖子上，只要轻轻一划，就能把周通杀掉。 

