    “如此珍宝，难怪这些可比仙王的妖兽会为此大打出手！”

    姜离也忍不住心中大动，眼中神光湛湛。

    只见五头妖兽每当有人要出手抓向上古圣果时都会遭到其他人的攻击，他们相互牵制，谁也无法靠近，都在远处争斗，围绕着上古圣果大战个不停, 力道很小心，都没有人敢全力，唯恐毁了圣果。

    “你们小心，我去看看有没有机会夺走圣果。”姜离说完，隐去气机，没入了这片大地下。

    李白等人虽然也很想要，但不敢有所动静, 毕竟他们的实力有限, 一不小心可就会被打死。

    姜离很快就通过遁地术来到那个洞窟下方，而后猛的跃起，探出一只手将上古圣果收到了手中。

    “吼！”

    五头妖兽震怒，它们万万没有想到有人虎口夺食，在它们几大强者手中夺圣果，全都祭出滔天法力向下打来。姜离极速而行，在地脉中如一道光一样飞遁，虽然他实力很强，但这五头妖兽每一头都不是寻常仙王可比，都强大无比，所以他也不敢轻易与它们争斗，同时为了避免李白等人被发现，他一路向着反方向遁去。

    一声让人头皮发麻的长啸远远的传来，龙象极速追赶，啸音震塌无尽地脉。

    只见它张口吐出一道碧绿神光，那是他先天孕生出的精气，最是可怕，连断八十一条地脉, 冲出数十里，几乎追上了姜离。

    “这么邪乎！”姜离变色，速度提升到极尽，化成了一道浮光，在地脉中穿行。

    “砰！”

    一缕青气，在地脉中喷发，跟开天辟地一样，将地表上的数十座大山都震塌了，就更不要说地下世界了，这是那个树人出手了。

    “噗！”

    姜离喷出一口血液，强大如他的肉身也给击伤了，浑身剧震，气血翻腾，换作其他早已形神俱灭。

    还好，挨了这一击，那道青气没有追上来，被甩开了一段距离，不然就麻烦了。

    “不好！”

    姜离发现那树人在发出青气之后, 以极快的速度追上来。

    “嗡！”树人张开大手, 拍了下来, 地脉不断的崩塌，摧枯拉朽，地表如怒海一样在起伏，群山皆毁，没有什么可以阻挡。

    大手拍落，未能打实，仅仅擦了姜离一下，就让他横飞了出去。

    “这些家伙也太恐怖了吧？！感觉都快赶上仙帝了。”姜离不敢停留，这还是近来头一次感受到死亡的威胁，这些妖兽太可怕了。

    树人再次追上姜离，巨大的手掌再次落下。

    “砰！”

    这次姜离不敢再用身体硬扛了，阴阳圣剑和黄金圣剑交叉着挡住树人的手掌，恐怖的力道将他重重地甩出去。

    随后他又挨了几击，终于在半刻钟后摆脱树人，逃出去数千里才停下来。

    但愿李白他们不会被发现吧？

    姜离心有余悸，自己是真的托大了，虽然自己可斩仙王，但毕竟只是仙君的修为。

    这次他受了不小的伤，这就是虎口夺食的代价。

    原本姜离打算将这上古圣果带出去给王铁娃，可是现如今此地实在太危险了，需要再提升实力才行。

    于是，他找了一个地方，将上古圣果一口吞掉。

    由于他曾经吃过功德果实，这上古圣果的作用其实还不如功德果实，但依然给了他很大的帮助，庞大的能量直接让他冲到了仙君巅峰。

    七日后，姜离完全吸收了上古圣果，而境界也跨越到了仙王。

    感受着强大的力量，姜离相信若是再遇上那五头妖兽，自己不再没有一拼之力，甚至在单打独斗地情况下，他还有必杀的信心。

    就在姜离准备去寻找李白等人的时候，突然一声雷鸣，响声巨大，群山抖动，远远的传来。

    “没有乌云，碧空如洗，怎么会有如此雷声呢！”带着疑惑，姜离快速朝前飞去。

    一座巨大的湖泊，出现在群山间，且姜离在此见到了一块古碑，上面刻有三个字：火云湖。

    “火云湖？居然以火为湖名？”姜离甚是惊讶。

    但很快，他就明白了此地为何叫火云湖了，因为在湖中心竟有一座仅仅超过湖面一线的火山口，而雷声正是从那火山口中传出。

    湖泊很大，烟雾迷蒙。

    周围，古木如虬，有些比山还要高，草被繁盛，灵药飘香，生机勃勃，许多老藤粗大的吓人，从一座山上缠绕到另一座山峰。

    姜离心中犯嘀咕，不知道那湖中心的火山口究竟有什么东西。

    雷声震耳，如山洪似海啸，像与那太初之音连为了一体，声势极为浩大。

    姜离贴着湖面前行，前行数十里终于来到火山口，然后见到了一幅可怕的画面，漫天都是雷电，到处都是血芒，将火山口彻底淹没。

    “有人？”他神情一滞，在无尽血色电海中有一人影，显得无比的诡异。

    “会是什么人呢？”姜离心中犹疑，但这血色电海极为恐怖，他不想轻易涉险。

    雷暴沸腾，血色雷海中有各种天雷出现。

    雷光甚烈，无比刺眼，那人如身在太阳中一样，一片炽盛，很难正视与看清。姜离凝神，双目神光湛湛，终于见到了那人的容貌。

    “至尊红颜！她怎么会在这儿？”

    在雷海中，至尊红颜与天地相融在一起，无比空灵出尘。

    万道天雷劈落，她竭尽所能抗衡，头上有一个宝瓶吞吐电芒，神秘莫测。

    姜离踩着湖面，一步一步来到了虚空中，向将要消散的雷海靠近。

    雷海内的至尊红颜美目睁开，她发现了姜离，但又很快闭上了。

    就这样姜离在雷海外，至尊红颜在雷海内。

    姜离能够感觉到至尊红颜的修为再不断攀升，最终接近了仙王境界，可是让他感觉奇怪的是，每当至尊红颜的修为逼近仙王的时候，又会骤然跌落，然后再次攀升，如此反复着。

    事实上姜离不知道，之所以如此是因为至尊红颜修炼的功法《嫁衣神功》，《嫁衣神功》若是没有进行双修最高只能修炼道仙君。

    而至尊红颜一直不相信，认为一定要凭借自己独立突破至仙王。

    这次她机缘巧合来到火云湖，在火云湖中的这个火山口内发现了一个宝瓶以及一株雷浆树，并且这雷浆树恰好有一颗成熟的雷浆果。

    她吞服下去之后，立时修为突飞猛进，且引来了这片雷海，她一度以为凭借这雷浆果，自己能够一举突破仙王。

    可是整整三天了，她在这雷海中身体已经被淬炼地无比强大，可是修为每次逼近仙王就又会跌落。

    “难道真的必须要与男人双修才能够突破吗？”至尊红颜终于开始有些动摇了。

