    离开地下车库。

    陆锋摸出了手机。

    拨打了女友王媛的电话。

    陆锋没有直接动手收拾那帮间谍，主要原因是他没有想好玩什么游戏。

    毕竟射击游戏也是一件烧脑的事，这帮家伙至少四五天没事干，陆锋多的是时间思考准备，此时不如去见一见女友，一边放松一边思考。

    嘟嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟嘟……

    手机系统提示：您拨打的电话暂时无法接通……

    陆锋眉头一皱。

    难不成自己被拉黑了？

    离开浪琴小区，搭了一辆车，去往了近海市中心。

    一路之上。

    陆锋又打了两个电话。

    手机系统提示无一例外都是您拨打的电话无法接通。

    带着疑惑。

    陆锋来到了女友王源居住的小区。

    进入电梯。

    按响门铃。

    叮咚。

    叮咚。

    叮咚。

    ……

    房门没有打开。

    现在已经八九点钟。

    出租屋里可能没人。

    陆锋唤来狗子，从狗嘴里摸出了一把钥匙。

    打开房门。

    进入到了王媛的房间。

    王媛的房间里干干净净。

    陆锋在这个房间里观察了片刻，再一次推开门。

    身穿睡衣的刘倩倩将陆锋堵在了门口。

    “陆……陆大哥呀。”刘倩倩满脸都是窃喜之色。

    “王媛呢？”

    “王媛妹妹啊……她已经退租了。”

    “为什么退租？”

    刘倩倩嫣然一笑，她没有回答，而是伸手去拉陆锋的手。

    这一下动作大了，甚至把肩头的衣服都滑了下来。

    “哎呀。”刘倩倩一脸娇羞的重新拉起来衣服。

    这明显的动作让陆锋眉头一皱。

    “陆大哥……你要问王媛妹妹为什么退租，你为什么不亲自打电话问一问呢？”刘倩倩试探着问道。

    “我打了……她没有接我电话。”

    “陆大哥……你觉得我怎么样？”

    “你什么意思？”

    “陆大哥……王媛和我是闺蜜，我们都是一类人，而且我长得也不比她差，你能接受她，为什么不能接受我？”刘倩倩可怜兮兮的说道。

    “说！到底是怎么回事儿。”陆锋抬手一掀，便把刘倩倩掀到了沙发上。

    “哼！当初王媛还是靠着我的姿色去吃的相亲饭，结果那富二代是个假货，居然跑了！”

    “王媛亲自动手用剩菜剩饭APP找一个要饭的来顶杠，好方便我俩跑路，结果你来了，你还带着包来了，王媛是卖包的，她一眼就认出你那个包不寻常，把你当做伪装成乞丐的金山，当天晚上就舍了身子，还一直瞒着我！”

    “我是个卖车的，我眼拙了，认不得上价值200多万的包，送上门来的金山被她给抢了。”

    “陆锋！你个蠢货，你知不知道王媛把你的包拿到自己的店里去卖，卖了230万！？”刘倩倩大声咆哮道。

    “那包是你送给她的吧！？”刘倩倩追问道。

    陆锋：“那包是我在韩国捡的，我知道那包价值300万，不过我也卖不出去，她能卖出去那是她的本事，就算知道了，我也不会怪她。”

    “捡的？呵呵……陆大哥，你是偷的吧。”刘倩倩揶揄着说道。

    陆锋沉默了。

    那包他其实是抢的，只不过在场抢之前，他也不知道那包那么值钱。

    当时纯粹就是顺手一拿，用来当做装面具的口袋。

    王媛有本事把包卖出去，陆锋只会为她感到高兴。

    

