    第309章异想天开

    李小玉头也不回地回书房，李爷爷一脸沉思地坐在堂屋一动不动。

    是呀，只想到过继，却没想过孩子让谁来养。老二家不可能，小儿子家更不可能，两个女儿就更不用说了。

    大女儿连面都没露一下，更不要说养了，谁也不会白养一张嘴。

    李小草在婆家说不起话，现在因老大一家的事，估计她在婆家更没地位可言。

    过继她的孩子是最好的办法，但她婆家肯定不会同意的。老婆子那应该还不知道老大一家的事，就这样瞒着吧！瞒一天是一天，让她心里还有个念想。

    原本该老大养的老婆子，一直是由小儿子在养，现在小儿子去省城上学，一时半会的回不来，这些担子又落在小孙女的身上。

    他怎么能再给孩子增加负担，罢了，就那样吧！以后都偷偷地多烧点纸给老大一家吧，在那边别再做恶了，阎王可不是那么好说话的。

    李爷爷捂住脸，落下几滴浊泪。自己还真是异想天开，也不怕伤了孩子的心。

    不能再消沉下去了，活着的人还得继续活下去，不能让在外学习的小儿子担心。

    他走时那担忧的目光，他都看在眼里，可当时却狠心地没有与小儿子多言。

    自己不该对小儿子生怨气啊，老大一家的死跟他根本没关系，还是给他写封信，让他放心地在学校里学习。

    李爷爷放下心里所有的想法，人的精气神也回来了。这段时间，一直是由李小玉用空间里的东西，给他调养，就怕他有个三长两短。

    这将会对李父造成沉重的打击，也会阻断李父的上学路。李小玉就是为了自家老汉儿，扳也得把李爷爷给扳过来。

    空间里的人参炖鸡是一天都没断过，放下心思的李爷爷，终于在一天拒绝喝鸡汤。

    红光满面，脸上的皱纹都少了几条，原本有点空的衣服也撑起来。

    他挺挺肚子，不满地道：“你自己看，肚子都长出来了，不能再吃了，给你外公外婆多喝点，他们需要补。”

    饭桌上的杜外公和杜外婆，来县城后有了很大的变化，人至少年轻了十岁。

    两人直接摆手，杜外婆道：“不能再补了，你外公现在连门都不敢出。隔壁的颜老头都来蹭过好多次鸡汤喝，你没见他那身材，是越来越胖。

    再看看我和你外公，变化是不是很大，这都年轻了十岁了。还有啊，你外公的眼睛能看清楚近一点的东西了，以前都是模糊不清的。”

    李小玉一愣，还有这功效的，没听说过啊！难道是因为外公一直营养不良，加上眼睛在娘肚子里受损，才会越来越严重的。

    现在吃得好一些，身体受损的部位在恢复，才会让眼睛能有所恢复。也就是说外公的眼睛是能治的，那二姨的眼睛是不是能治？

    越想越觉得有可能的李小玉，暂时按下这个心思，要等实验了才知道，还得翻翻古书中有没有同样的案例，有的话可以借鉴。能治的时候，再给外公外婆一个惊喜吧！

    李小玉哭丧着脸，用了她好多人参，都还没长成，就被拔来吃了，你们还嫌弃补多了。

    “爷爷，你以后可不能再这样了，费了我好多药材，都快被掏空了，你得赔我！”

    李爷爷见她苦着一张脸，泪水都快掉下来了，忙道：“赔赔赔，把颜老头给的东西都给你，跟我去拿，别再哭着个脸了。太难看了！”

    “你还知道难看，你自己天天烂着个脸，让我们有多担心，你不知道吗？

    既要担心你，还要损失我的人参，你知道我的人参有多不容易得吗？

    你以后再这样，我可真的不管你了，好不容易攒点好东西，又没了，我太难了！”

    一说起人参，李小玉是心痛加肉痛，拔的全是空间里最早栽的那一批。好不容易有了十年份，还想着等有个五十年份的时候，就拔来制药的。

    现在就只剩下那两株了，其它的年份都太低，拔也舍不得。

    啥时候才能有百年人参啊，人家的百年人参想要多少就有多少，偏她的才十年就被吃得只剩两根了，等到百年人参出现，她都老了，等不起啊！

    李爷爷表情有点不自然，都是他没想开造成的，看小孙女那心痛的样子，他怎么也觉得有点心痛呢！

    还是别让她知道的好，不然又得被说一通，小丫头是得理不饶人。

    李爷爷进屋将颜老头给的小物件，一件不留地都给了李小玉。

    “小玉儿，爷爷的东西都给你了，你现在可得把我的干粮给我，都没多少存货了。每天还要给你外公抽，多给点哈！”

    “又找借口了哈！外公眼睛不好，他一天最多一支烟，你可别想骗我。爷爷，你给外公还是少抽点，他眼睛不好，烟酒不能多沾。

    如果我直接给他说的话，怕他多想，你给他的时候少点，反正他眼睛不好，看不清楚，咱就胡弄胡弄他就行。”

    李小玉小声地与李爷爷商量对策，因外公和外婆刚来，说话得注意分寸，不然两老人多想就麻烦了。

    李小玉翻手间，屋子里出现两捆烟叶，再一翻又出现一小捆。

    她指着那个小捆烟叶对李爷爷道：“爷爷，这个小捆的就是外公的份，你帮他卷成烟卷，抽的时候一天给他半支就行了。不能给多了！”

    李爷爷暗自庆幸，幸好我是亲爷爷，要是外公的话，可能会是一样的待遇，还真是个偏心的丫头，不过他很喜欢这样偏心的小孙女。

    殊不知，李小玉只是不希望，本就眼睛不好的外公多抽烟，哪里有李爷爷想的那么多，还真是有三个代沟的两人。

    出屋见外婆坐在门口缝衣服，仔细一打量，应该是给她做的。

    大体已经缝完，现在做的是在袖口绣花，小小的黄色花朵，简单的图案，正是蒲公英的花。

    “外婆，你绣的花真好看，弄简单点就好，太复杂了累眼睛。做衣服可以用缝纫机，那样会快点。”

    (本章完)

