    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    巨大而狰狞的身躯，哪怕隔着厚重的“钢璃”落地窗，那些生物学家都仿佛能感觉到恐怖的煞气扑面而来。

    今非昔比，显然这段时间，蓝星皇后遭受了太多的折磨。

    平滑而狭长的颅骨已经被血腥暴力地拆了开来，同样不会被异形鲜血腐蚀的各种探头刺入了它的脑部组织中，而后连接着长长的管道通向了不同的器材。

    胸膛也是一样，被切割开来的胸膛上，露出了或坚硬或柔软的体内组织，看上去非常的血腥残忍，又有些恶心。

    左后肢微微有些扭曲，这是蓝星皇后最早的时候挣扎时折断的，因为没有更好的条件休生养息，所以在它惊人的复原能力下，已经长好的后肢看上去有些畸形。

    偌大的身躯上，几乎没有多少块骨板还是完整的。

    无论是为了不让蓝星皇后太过巨力的挣扎，又或者是为了种种研究需要，如今的它伤痕累累，几乎已经不是完整的了。

    或惊讶，或迷醉。

    或厌恶，或恐惧。

    透过透明的“钢璃落地窗”，每一次看到蓝星皇后，那些生物学家都会产生种种情绪，难以抑制。

    “嘶……”

    正当每天一次的交流研讨就要结束时，正当那些生物学家准备离开时，突然，沉寂了不知多久的蓝星皇后，那微微低下的颅骨缓缓地抬了起来。

    只有些许涎水流了出来，蓝星皇后震颤的巨吻中，发出了一阵低落的嘶鸣声。

    也仅仅只是纯粹的发音而已，没有太多情绪存在的异形，其他人自然不可能从它们的发音中听出些什么来。

    也许很多人都不能，但事无例外。总有人能感觉到异常。

    譬如皱眉缓步刚刚走进来的这个人。

    “侍长大人，是不是发生了什么？”

    结合先前认定的“脑电波信号”，再加上蓝星皇后异常的表现，那个人类生物学家勒布朗看到齐飞。连忙张口问道。

    齐飞没有再会他，只是走到“钢璃”落地窗前，那深邃的目光紧紧看向了蓝星皇后。

    “你们都出去休息吧，今天所有的实验研究全部暂停。还有，任何人也不得离开实验基地。”

    头也不回地说了一句。齐飞的目光自打进来后，就没离开过“蓝星皇后”。

    不清楚齐飞的能力和底细，但实验基地所有的人都知道他是领袖身边最信任的侍卫长，再加上都知道了母虫是被他一个抓回来的，所以对于他的命令，所有人都选择了服从。

    “我一直以为，母虫存在的你，就是你们一族中至高无上的存在。没想到在你之上，还有更强大的存在！”

    “告诉我，是谁来了？”

    “你知道。我问的不是正在恒星系边缘跟我们舰队战斗的你的那些同伴，也不是那只可以轻易地摧毁一艘巡洋舰的大家伙。”

    “告诉我，你们异兽一族中，还有怎样强大的存在？它有什么样的能力？”

    静静地看着蓝星皇后，齐飞如刀似剑似的目光，在它的身上不停地刮着，同时精神交流问道。

    插满了各种管子的头颅微微侧了侧，蓝星皇后明显在“看”齐飞，却是没有任何回应。

    “我感觉到了你的情绪波动，虽然很难被发现。”

    “告诉我。除了比你更崇高更强大的存在以外，还有什么能让漠视生命的你，出现尊敬这种情绪？”

    齐飞并没有放弃，仍旧紧紧地打量着蓝星皇后。

    事实与他预料的一样。对于他的问题，蓝星皇后都没有任何回应。

    眉头紧皱了起来，齐飞的右手缓缓抬起来贴在了“钢璃”落地窗上。

    他右腕上的“智能腕表”闪起了流光。

    突然，看似要变成液态的“智能腕表”微微震动起来。

    没有任何犹豫，齐飞甚至没有在乎此时还有监控探头在对准自己这边，直接就接受了通讯连接请求。

    “喂。我的事情办的怎么样了？”

    耳边响起了那熟悉的动听声音，并没有听到什么烦躁情绪的齐飞，嘴角不禁露出了一丝笑容。

    “不需要了吧。我可是听到诺斯恒星系九号行星上的异兽杀都杀不完，哪里还需要我特意送几只过去给你。”

    齐飞笑着回应道。

    “你果然都知道了，我联系你也只是想问问，你们对于这些异兽的了解有没有更深入一些？或者有没有什么新的品种？”

    那清甜的声音就像是珍贵的佳酿，无论谁听到估计都会心神迷醉。

    “我抓到了母虫，也有人叫母兽，反正蓝星上的异兽，都是它繁殖出来的。”

    齐飞不假思索地回应道。

    “真的假的？你不要骗我！”

    通讯器中响起一声兴奋的尖叫，显然某人激动极了。

    “等下我会把一些关于母兽的资料传递给你，至于母虫你就不要打主意了。我们都已经约定好了，所以你也不能违背诺言跑来奥尔恒星系。”

    齐飞说这句话时虽然还在微笑，但语气中却是包含着不容置疑的坚定。

    “诺言的存在，有两个意义。第一是用来遵守的，还有一个就是用来违背的。”

    “齐飞，虽然违背诺言的代价可能会很大，但是请你相信我，相比我所见过的宇宙中最完美最漂亮的生物，特别还是它们的母兽，这点代价我还是能承受得起的。”

    “很快我就会出发，相比九号行星上的暴力异兽和脑虫异兽，母兽对我的诱惑性更大一些……”

    那个兴奋的女声说到这里，便被齐飞打断了。

    “脑虫异形？什么意思？”

    “看来你的消息还不够灵通，在诺斯恒星系出现了一只脑虫异兽，它的智力超群，而且能力非常强大。至少连我都感觉不出来它所发出的信息的传播，不管它是怎么做到的。”

    “这样啊……”

    齐飞犹豫了一下，正想再说些什么时，突然，尖锐的警报声响了起来。

    “芷寒，其实我发现了一个更有趣的东西，母兽可能不是这些异兽中最高的存在，在它之上，肯定还有更强大更高地位的异兽。”

    “真的假的？”

    “你应该清楚，我从来不骗你的。听到警报声了吗？更多强悍的异兽还在奥尔恒星系边缘和我们的舰队激战，显然还有更强大的异兽悄悄突破了防线，已经到达我这里了。”

    “齐飞，答应我。如果你伤害到了你刚刚所说的某个逆天强大的存在，我一定跟你没完。你知道我不会轻易说这些话的，一旦说出来，后果你能想到的。”

    一听对方说到这些，齐飞的脑袋都大了，再听到外面的炮火声轰隆响起，急忙闪身冲了出去。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

