    天玄大陆，东玄域。

    大炎王朝在东玄域数百王朝之中，是毫不起眼的一个，实力在众多王朝之中居于中下之列，乃是最底层的普通王朝。

    而青阳镇，在这个王朝之中更是没有什么太多的名头，只不过是个几百年都没有什么新鲜事情的小地方而已。

    但是最近这些天，天气忽然有些变化。

    不过是刚刚进入冬天，居然就已经开始下雪了，而且这雪也是奇怪，据山里的人说，前两天居然在山中看到了偏黑色的雪。

    这可不是件好事。

    众人老人们通常都有修为在身，但是黑色的雪从来也是不吉利的，因为这个象征着天象有变，有可能是整个天地之间又出现了什么新的变化，

    修行者修持己身，对于周边环境的气的流转，感应的最为明显，虽然现在大家还没有感觉到些什么来，不过已经开始有些人心浮动了。

    这种小地方，大家都是抬头不见低头见的，所以消息传得也非常快。

    青阳镇，林家。

    林家其实只是一个颇小的家族，即便是在这青阳镇中，都算不上顶尖，但是这个看上去不起眼的林家，却是拥有着令人瞠目结舌的背景，那便是林氏家族。

    大炎王朝四大氏族之一的林氏家族！

    青阳镇的林家，从某种角度来说，能够算是林氏家族的一支外族。

    不过对于从来未曾离开过青阳镇的林家孩子们来说，这个在大炎王朝拥有着令人惊悚般实力的林氏家族，实在是太过遥远与陌生。

    但是第二辈分的人，却是不那么陌生的。

    青阳镇这一支林家，其实也曾经是林氏家族的内族，只不过当年，这个林家的家主林震天因为一次任务失败，导致族中损失极大，所以被逐出内族，发配到了这青阳镇。

    在这里，林震天建立了这个小小的林家，并且数十年中，竭尽全力的想要再度返回林家内族，这个愿望，是他努力数十年的最终目标。

    不过他的这种努力，并没有取得太大的效果。

    事实上，他所做的这些，对于庞大无比的林氏家族来说，根本就不值一提，故而，他只能将主意打到其他地方，而这，便是林氏家族的十年族会。

    这是林氏家族最为重要的大会，在整个大炎王朝都十分的有名。

    十年一届，每一次大会，都是族内年轻一辈出人头地，名扬天下的最佳机会。

    而大赛的诸多奖励，自然是丰厚得让人眼馋，不过，其中最吸引林震天的地方，却是只要能够闯进大会前十，即便你是外族之人，也是会被无阻碍的升为内族之人，荣耀无限。

    因此，族会，成为了林震天绝望之中新的曙光，但由于年龄的缘故，他已是无法参加，故而，他将所有的期望，都是倾注在了五个同父异母的儿子身上，自然的，从其中脱颖而出的林啸，便是成为了他以及整个林家的曙光。

    林啸在青阳镇也算是个天才，五兄弟之中，最早突破淬体九重，十九岁的时候就晋入地元境，然后娶妻，二十二岁这年，就已经到了地元境圆满的实力，眼看着就要成为林家之中除了林震天之外的第二位天元高手，而在这时候，他的妻子生了一个儿子，可谓是双喜临门。

    这个年，注定是要过得很热闹的。

    最近这段时间，林家张灯结彩，各家各户都十分的热闹，而对于一些突然出现在这里的外来者来说，这件事情让他们觉得十分的疑惑。

    “没想到这一方世界居然也有过年的传统，还真是挺离奇的。”

    少女仰起头来，看着天空正在飘落的雪花，稍微有一些怀念。

    她的一缕发丝，从兜帽之中露了出来，居然是银白的色彩，这样的颜色在这方世界是很少见的，怪不得她要把头发盖住。

    而她身边的两个人，则是要比她稍微矮小一些，这两个人一男一女，男孩长得稍微高壮一点，但年纪似乎也不太大。

    “三姐，咱们确定没走错地方吗？我总感觉爷爷把我们扔下来的时候，好像是弄错了位置，不然的话我们怎么可能溜达了这么多天，才走到这里？”

    小医仙对自家小弟弟的询问置若罔闻，因为这些事情说起来并不怪萧林，萧林在把她们送下来的时候，已经给了他们确切的名称和地址，只是她不太熟悉路，所以绕了几个弯。

    这个世界的能量也太难掌控，他们在路上浪费的这几天，基本都是因为小医仙在熟悉这里的能量。

    好在身为斗尊，能够在这方世界之中发挥出来的力量也是很强的，即便是她身边跟着的萧白素和萧平安，也不是这个小镇子之中的普通人能够比拟得了的人。

    “话怎么那么多？现在不是已经到了吗？从现在开始不要多说话。”

    萧白素拍了小侄子一把，虽然萧平安长得比她还高一些，但那完全是因为自从她出生的那一次发育之后，她基本就没怎么长过个子，否则也不会二十多岁了，还像是一个小孩子。

    对于这一点她曾经抱怨过很多次，不过魔兽的生长周期本身就是很慢的，这一点也没有办法。

    相比之下，萧平安才是真正的那个小孩子，但长高的速度已经很喜人了。

    再长一段时间，很有可能萧白素就得跳起来才能打到他的头了。

    “问题是，我们怎么才能混到林家去？”被小姑姑训斥了一句，不敢回嘴的萧家老五，只能寄希望于三姐帮忙。

    “根据我今天白天打听到的消息，林家最近的确收养了一个小女孩，而且还是那个风头正盛的林啸的妻子收养的孩子，根本没有任何人对这件事情多加置喙，

    也不知道他们究竟在高兴什么，难道他们现在的实力已经很高了吗？”

    “这毕竟只是一个小地方。”

    小医仙在这个地方不由自主的回忆起了青山镇，而且两个地方的名字还很相似，自然引发了她的一些回忆。

    “这样，我们先在这里住下来，看看情况再说。”

