    高楚峰怒不可遏，直接一脚把眼前的大汉膝盖骨给踢得青紫交加，大汉却一声不敢吭。

    这已经是轻伤了，总比丢了性命强！

    望着受气包一样的手下，高楚峰陡然有些怨恨魏晴晴。

    好好地从了他就对了，竟然跟他搞跳楼这种事情，难道他以为少了她魏晴晴，云川集团就能够保住吗！

    高楚峰冷哼一声，转头盯着眼前的办公室，眯眼冷笑，“想要保住这破公司，我偏偏就不如你的愿！”

    不签收购合同？

    那老子就玩得你破产倒闭！

    “嘭！”

    突然，破门声响起，总裁办公室的门都被江枫一脚踢爆了。

    他缓步而入，盯着高楚峰，杀气四溢！

    辛南市，高家，高楚峰！

    高楚峰正思考着调动资金，砸塌云川集团，就被这突然的动静吓了一跳，抬头，就看到了江枫，只觉得眼熟。

    他好像在哪里见到过这个人……

    是哪里来着？

    高楚峰苦思冥想片刻，突然灵光一闪，大笑出声。

    “我想起来了，你就是云川集团的法人代表，江枫！”

    他之前查云川集团，就查出来了江枫在云城的资料。

    区区废物女婿，竟然能够成为云川集团的法人，看来这魏家也不过如此。

    不过嘛！

    魏晴晴刚死，这江枫就来了，云川集团注定和他有缘分啊，既然送上门来，那他就不客气地收下了！

    这般一想，高楚峰挑眉一笑，故作平静地坐回了沙发上，给自己倒了一杯热茶，慢慢品着。

    他就不开口！

    江枫只要一开口求他，就代表着云川集团成为了他的掌中之物。

    这才更好玩啊！

    然而，他不说话，江枫却盯着办公室内的变化，双目越发冰冷了。

    看办公室内的情况，茶几上的两杯茶，应该有一杯是魏晴晴的，而窗边站着两个人，意味着魏晴晴当时不跳便会受制于人。

    所以，也就是说，罪魁祸首现在全部都在这个办公室里了！

    江枫沉目，望着高楚峰，冰冷如雪。

    他在想着，高楚峰和这些人如何死法，才算得上魏晴晴一条命，甚至整个魏家和云川集团的损失！

    等了一分钟，江枫都没有开口，高楚峰却忍不住了。

    他以为自己就已经算得上沉得住气的了，可是此刻，似乎这个江枫也不好对付啊。

    “江枫是吧。”

    高楚峰冰冷地放下茶杯，懒洋洋地翘着二郎腿望着江枫，“魏晴晴不听话，死有余辜，既然你是云川集团的法人，那现在就由你定吧。”

    “我给你两个选择。”

    “一，一百万，云川集团由我高家收购！”

    “二，和魏晴晴一样，从这里跳下去！”

    高楚峰悠闲笑着，望着江枫丝毫的不着急。

    他就是故意的！

    魏晴晴宁死不屈保护云川，那他就非要把云川低价买到手，然后转手就让他关门大吉！

    死不瞑目四个大字，他还要摆在魏晴晴的坟墓前，吹奏喇叭让魏晴晴死了都不得安生！

    敢甩了他脸，还以死明志的女人，真是他高楚峰人生第一遭啊！

    高楚峰因为魏晴晴，记恨上了云川集团和江枫，小人心性，暴露无遗！

    江枫盯着他，嘴角突然一勾，冷笑不止。

    云川集团的价值，三十个亿都未必拿得下，高楚峰开口一百万就想收购，打发乞丐？还是说看不起他江枫，觉得他江枫缺那一百万？

    至于第二个选择！

    和魏晴晴一样跳楼！

    很好！

    怪不得魏晴晴被逼跳楼，原来这姓高的，根本没有人性！

    狂妄自大，胆大妄为，甚至……还有可能打算对魏晴晴做一些不该做的事情！

    江枫扫过桌子上面的茶杯，拳头发出咯嘣脆响。

    他的人，也敢动！

    找死！

    江枫怒气冲天，高楚峰看着江枫沉默，却以为他怕了，当即嗤笑一声。

    “废物。”

    “你要是像魏晴晴一样跳楼了，或许我高某人还会高看你一样，不过你既然选择乖乖听话，那日后就做好我高楚峰胯下的一条狗！”

    “不如这样，你学狗叫三声，我就给你云川集团一条活路，如何？”

    三句话，句句羞辱！

    高楚峰望着江枫，而他身后的人，也望着江枫，等着江枫学狗叫。

    毕竟，在高楚峰的手下，亡魂不少，冤魂更是无数，至于学狗叫，则是最有人性的一种了。

    他们觉得，高楚峰肯听江枫狗叫，已经是看的起江枫了。

    至少，不用死了不是？

    或许还能够换得云川集团一线生机呢。

    “我们少爷难得大发慈悲，你要叫就赶紧叫，正好我们少爷今天心情不好，也算是解解闷！”

    方才被踹了膝盖的大汉，望着高楚峰眉眼间未散去的阴沉，当即望着江枫开口了。

    他必须让高楚峰高兴起来。

    不然的话，离开云川集团，他的下场便只有死路一条了！

    而他话语落下，与他同时拉拽魏晴晴失败的大汉，也嘲讽了一声。

    “就是，我们少爷已经给你脸了，你不要给脸不要脸！”

    他们两个人，望着高楚峰，露出谄媚的笑容，极力地哄着高楚峰。

    听着他们的话，高楚峰得意一笑，望着江枫道，“听到了吗，我已经给你脸了，没有让你跟魏晴晴一样死，还给你云川集团留一条活路，你要明白我的良苦用心，赶紧的跪下来叫两声听听。”

    “要知道，我用钱都能够砸死你，跟我作对没有好下场！”

    高楚峰正得意，江枫却冷笑了一声。

    “呵……”

    一个轻吐音，直接让空气都凝固了起来，寒气瞬间席卷了整个办公室，所有的人陡然寒毛直竖，后背发冷。

    江枫望着高楚峰不要脸的模样，冰冷地双目像是利刃一般，将他整个人钉在了原地。

    “嘭！”

    高楚峰被吓得浑身一个哆嗦，像是被声音惊醒了一般，他猛地像是给自己壮胆般，扬声大喝一声。

    “你他妈的竟然还敢笑，知不知道老子是谁啊，谁给你的胆子对着老子这么笑！”

    高楚峰的吼声，色厉内荏，甚至连双腿都有些发软。

    见了鬼了，这个人的眼神怎么这么恐怖……

