    暮色渐浓，残阳胜血。

    几条瘦狼在远处的土坡上徘徊着，它们遥遥看着下方某道石坡下生起的篝火，以及两道身影。其中一道忙着制作晚餐，另一人则静坐不动，如同睡去。瘦狼很饿，天知道它们有多么想下坡狩猎，可它们敏锐地感知不断提醒着这些野兽，那边的气氛太危险了。

    那种冰冷、恐怖的气氛，就像坡下盘着一条巨蟒，正安静地等着食物自己送上门。

    所以在残阳下，它们也只是偶尔长啸几声，却不敢下坡。

    “胆小鬼。”白嘀咕道，这是他刚学会的词语。他看着远处山坡上那几只狼流着口水，却不得不去烘烤那几块干巴巴的烟熏肉，然后按照露茜教的，在上面撒下盐简单调味后，便丢进嘴里嚼了起来。以人类的口味来说，这样的干肉味道算不错了。毕竟在这种荒郊野外，你无法奢望有酒馆或餐厅供你用餐。可就白个人而言，显然新鲜狼肉更美味些。不过露茜不止一次地说过，既然他蜕变成人类的形态，那就得学着怎么当一个人。

    而一切则从改变生食的习惯做起，所以白拿出面对强敌的气概，义无反顾将所有熏肉吃了个干净。他舔了舔手上的油汁，看向旁边的艾伦。艾伦找了这个地方作为过夜的落脚处后，便开始锤炼自己的源力，在旅途中白已经见怪不怪。少年却是不知，这次重返天堂星之后，艾伦锤炼源力的次数比以往要频繁得多，就连白也感觉到艾伦渴求着力量。只是少年不理解，艾伦这种渴求从何而来。也难怪少年不了解，艾伦对地球的经历一字末提。

    白只知道，在这种时候，他的责职就是保护艾伦。他很乐意这么做，正如艾伦在他还是一条幼蛇的时候，便保护着他一路成长。

    可白不知道的是，今晚艾伦没有刻意锤炼源力，他此刻已经进入意识深处，重新降临在那个奇异的世界中。

    淅沥淅沥。

    如同从一个冗长的梦中醒来，艾伦在意识世界里缓缓张开了双眼，他先是听到了下雨的声音，然后抬头看。果然天空飘荡着遮天蔽日的浓云，那乌黑的浓云好似大火燃烧后升起的浓烟，雨点就从那浓云上不断落下，洒遍大地的每个角落。

    他来过这个世界几次，却是第一次见到下雨。艾伦伸出手，却接不到任何雨点，这时他才看到自己手上那赤红的皮肤，里面不时有朱红的火光闪过，照亮皮肤下那些神经和血管。在手掌附近，还缭绕着一团颜色深沉的火雾，这片暗雾看着寻常，却自具高温，雨点落进雾里瞬间蒸发，连水气也来不及升起。所以艾伦的手很干燥，他又缩了回来，视线落到自己附近，才发现他正坐在一张王座之上。

    这张王座位于山丘之上，直接从巨石中雕凿而成，基台与丘顶连为一体。王座既大且宽，对艾伦纤细的体型来说，它甚至可以当床用。于是他明白，这张王座并非为他准备的，它的前主人应该是被称为烈焰之影的罗格塞亚。

    山丘之下，是燃火森林。此时火树的树冠呈幽蓝色，火焰退缩至几乎要熄灭一般，像一朵朵小小的火苗。雨点落在火冠上，火冠的颜色显得暗淡无比，似乎下一刻就要熄灭。

    这种压抑的感觉让艾伦很难受，让他记起了地球上那些不愉快的经历。于是他站起来，深深吸起，骤然一声长啸冲天。艾伦全身绽放火光，火星从那些熔岩护甲的间隙中激喷而出，一圈火焰在他脚下升起，远远看起山丘上仿佛落下一个火焰王冠。那些周身缭绕的暗雾忽的暴涨，在艾伦身后，朝着左右两边极力伸展，仿佛一对阴影的翅膀。

    这对翅膀，几乎将整个丘顶笼罩住。

    燃火森林如同从沉睡中苏醒了过来，那些本来光色暗淡的树冠，火光从幽蓝色渐而橙黄，最后化成朱红天火熊熊燃烧。火焰上窜，森林间的火光圈圈亮起，所有火树天火喷薄不休，远远看去，大地上仿佛出现了一道火焰长廊。

    看着那耀眼的火光，艾伦胸口郁气一收而空。感知也变得灵敏起来，他突然抬头看向天空。此番二度抬头，眼中风景却不一样了。这时艾伦双眼天火灼灼，那笼罩着天空的阴云也开始搅动，渐渐形成一张巨大的脸孔，那张脸孔上，艾伦感觉到有视线落下。

    有其它的存在通过某种神秘的方式正窥视着他，艾伦头上白色苍焰突然一亮，宛若一头银色苍发怒扬，他断然暴喝：“滚！”

    云层在中央一点处出现了个极小的缺口，然后缺口迅速扩展，云层宛若海上漩涡般，以那个缺口为原点旋转了起来。天上的云涡越转越烈，最终浓云涤荡一空，烈烈艳阳再次照下，大地重现光明。

    在浓云消失的一瞬，艾伦隐约听到一声怒吼。那吼声里充满了怒意，却也有三分讶色。

    他冷哼了声，没放在心上。

    这时马蹄声响了起来，艾伦在丘顶看下去，一骑出林，沿着山丘小道往丘顶而来。那是名骑在烈火战马上的骑士，他提着巨大的半月镰刀，背后的火焰披风在空气中拉出一道长长的焰尾，这名烈焰骑士转眼来到丘顶。他跳下了战马，向艾伦单膝跪下，用埃博因斯的语言对艾伦道：“欢迎回来，暗王殿下。”

    这是曾经侍候烈焰之影的骑士，拥有初级智能，能够代替烈焰之影指挥军队作战。当然，你不用指望他能进行如何精彩的战略，他仅能够简单地命令军队冲锋或撤退。在这个烈火般的世界里，战斗往往是简单粗暴的，所以对这名高位骑士而言，能够进行简单的指挥已经够了。

    艾伦转身，朝遮挡他目光的王座伸指虚点。王座靠背上先是出现一个红色的光点，接着光点扩散，王座迅速崩溃消融。在高位骑士的双眼中，烈焰之影曾经高倨其上的王座就这么崩塌殆尽，露出山丘之后的世界来。艾伦朝山丘后广阔的世界深深看了眼，然后轻声道：“集结所有军队。”

    骑士眼中似有火焰喷出，他凛然立起。伸出手，火焰从他盔甲的缝隙里喷了出来，在他中形成一个烈焰号角。骑士吹响了号角，声音在燃火森林中遥遥传开。

    号角连响三遍。

    之后是一片寂静，过了片刻，在森林的另一头开始响起拍翼的声音。一片如火般的云团飘过了森林，它的首尾足有几公里长，纵深极方，那是由数以万计的火童所组成的军队。它们飞过了森林，在天空飞舞盘旋，发出吱吱喳喳地叫声。可无论火云如何旋动，却没有哪一只火童敢胆越过山丘，越过艾伦的头顶。

    对于它们来说，那里有条无形的界线。

    接着是火侏儒，这些栖息在火树上或者森林地面下的生物争先恐后地出现。它们拿着粗糙的兵器，或滑下火树，或钻出泥土，然后尖叫着朝着森林外跑。这些生物头大身小，样子可笑。但它们的数量极多，如同说火童遮挡了天空，那么火侏儒便淹没了大地。它们就像一片洪水般漫过森林，在山丘下集结。

    火侏儒刚出现不久，森林中就响起野兽的咆哮，一头头火角魔拖曳着锁链奔出了森林，它们的数量相对少些，却也有几千只。火侏儒是洪水的话，那么火角魔便是颜色深沉的浊流，它们霸道地在洪水中挤出一条通道，占据了前排。火侏儒们不满地尖叫着，却没有一只敢去挑战火角魔的权威。

    可当一声声极为沉重，却极为统一的脚步声响起时，便是火角魔也感到不安了。在其中几头特别强壮的火角魔授意下，这道颜色深沉的浊流一分为二，清出了条通道来。高大、脑袋就像一团烈焰、以岩层为躯的火焰卫士在几名烈焰统领的带领下迈着沉重的步伐，踏上了这条通道。它们是艾伦的亲卫团，拥有比火角魔更高的权威。这些卫士直抵山丘，则走上山道，密密麻麻从山脚排到了丘顶。几名烈焰统领则来到艾伦的身后，一起单膝跪下。

    接着抵达的则是曾经服侍烈焰之影的骑士们，那些烈焰骑士乘着战马，成群结队地从森林里驰了出来，它们的数量比火角魔少些，却远比烈焰卫士为多。看到自己的骑士出现，高位骑士向艾伦致敬后，便骑上战马，驰下山丘和自己的军队汇合。

    当只有骨架，但全身喷薄着烈焰的火光巨兽，以及手持火鞭、或提焰斧的无头巨人从森林里出来时，艾伦的大军总算集结完毕。他回头朝自己的军队看了眼，然后一手指往前方：“出发！”

    火童发出尖叫，火侏儒挥动手中的兵器、火角魔仰天咆哮，各式生灵，以它们各自的方式回应着艾伦的命令。接着大军启程，火童形成的红云当先从艾伦头顶上飘过，接着是漫山遍野的火侏儒，火角魔形成的浊流一分为二绕过了山丘。最后一头火光巨兽来到附近，艾伦挑了它当坐骑，闪身站到它的脑袋上。巨兽火光一亮，然后迈开大步，载着艾伦跑在军队的最前方。

    这一次，艾伦的军队突进千里，暗王的名号渐渐在大地上流传开去。

    一条河流蜿蜒转过这片低矮的坡地，坡地往西面延伸，地势由窄而宽。这里遍布岩石碎块，生长着枯黄的杂草，它们和一丛丛颜色暗沉的灌木遮蔽了坡地上那些不知道有多深的坑洞。赤地枯草间，不断有火萤扶摇升起，如同漫天飞舞的火星，这里热气惊人。高温非但来自地面，也来自那条河。那和广义上的河流有所不同，皆因流淌在河床中的不是清凉的河水，而是不断冒起碗大一个泡的岩浆。这条岩浆之河流速缓慢，绕过坡地往北而去，消失在如同巨兽骸骨一般的峡谷中。

    艾伦站在坡上一颗巨岩之上，遥望着北面那边的峡谷。他可以隐约感觉到峡谷中有极为强横的存在，那是他这千里决荡而来所未曾遭遇过的对手。可他不曾畏惧，相反还有一丝期待。

    他的军队正蛰伏在这片坡地上休整，火童钻进那些深深的坑洞里，侏儒则占据了岩浆河的河岸，火角魔随意挑选了地方休息，烈焰骑士则不知疲倦绕着营地巡视。这一路而来，虽末逢敌手，不过在拨除几个势力后，艾伦的军队也较出发前削减了一些。

    当然，像火童和火侏儒这样的炮灰损失多少艾伦都不觉得心痛，这些最低位的生灵几乎遍地都是。尽管在战斗中消耗最大，可一路征集之下，现在这两种生灵的数量反而要比出发前还多些。甚至火角魔也没让艾伦放在心上，不过那些烈焰骑士，以及无头巨人这些中位兵种却很难得到补充。

    特别是无头巨人，千里之行，艾伦再见不到它们的同类，哪怕只有一头。

    这个世界是辽阔的，艾伦相信还有更多强横的存在，以及上位生命等待着自己去发现。他也没考虑过自己这支军队能走多远，但只要朝着那位于世界尽头的巨影前行，哪怕每次推进的距离有限。可只要不停下来，艾伦相信总有一天会抵达巨影所在的地方。到时候，他或许就能明白这个世界存在的意义了。

    艾伦眼中喷出天火，身上那如同阴影一般的暗雾飞涌升腾，如同两面极力展开的羽翼。他朝峡谷的方向指去，便要命令军队启程，这时峡谷方向亮起一点火光。在此刻暗淡的天色中，那点火光是如此显眼。这点火光冲天而上，在半空一个转折，便直直朝着艾伦的方向飞驰而来。

    它推进的速度是如此快，以至前一秒还是个指甲般大小的光点，下一秒艾伦已经看到如同桌面大小的烈烈火团。火团笔直飞射，当它经过之后，大地上燃烧起一道火焰。火焰如径，以峡谷为起点，终点则直指艾伦营地所在处。艾伦头上苍焰狂燃，气机毫无保留地释放出去，整个坡地都在嗡嗡颤动，岩浆河中更是不断冒出小股火柱。

    艾伦做好战斗的准备，可半空那火团却突然收敛气势，并且放缓了速度。当它来到艾伦头顶时，斜斜缓降，落到地面之后化成一滩岩浆。艾伦的火焰卫士立刻涌至，一名烈焰统领举着巨斧便朝那涌岩浆走去，艾伦举起手示意它停下来。这时，那滩岩浆开始蠕动，从中心起拨升起一个光凸凸的脑袋，接着是身体、双手，最后岩浆凝成一个人形生物，就这么站在艾伦眼前。

    它张开了眼睛，眼珠是两颗如同黑玉般的晶石，闪烁着其它生命所没有的智慧之光。它看也没看艾伦周围诸多士兵，只是摊开手，朝艾伦鞠躬说道：“勇猛的暗王，你身上的火焰如同天上的光辉那般耀眼灿烂。我乃阿蒙多，仅代表深渊之火米提纳斯向您致意，年轻的君王。”

    艾伦点头：“我的确在你身上未曾感到敌意，我很意外，原来这片大地还有像你这样具备智能的生命。”

    “我的些许智慧无法与您相比。”阿蒙多语气谦卑地回应道。

    “那么请告知你的来意。”

    “是的，暗王殿下。”阿蒙多问道：“深渊之火已经看到您的火焰，他更想知道，您和您的军队将去往何方？”

    艾伦一言不发，指向峡谷。

    阿蒙多叹道：“这就是问题所在了，深渊之火殿下的火焰笼罩着整个峡谷，恐怕他无法为您通行。”

    “我并不恳求你们让我通行，可不管什么东西阻挡在我前进的路上，我必将之粉碎。无论他是深渊之火，还是其它什么东西。”

    阿蒙多用略带意外的口吻道：“年轻的君王，你这将掀起王与王之间的战争。可你难道不知，君王间的战争是没有任何意义的吗？看来殿下说得对，你诞生的时间还太短，短到不知道许多规则。”

    “例如？”

    “例如君王之间不得开战。”

    “是吗？那很遗憾。就在不久前，我好像还干掉了一个自称烈焰之影的家伙。”

    “烈焰之影？”阿蒙多摇头：“所有君王的名号都在我的脑海里，可它们当中并没烈焰之影。至于您的名号，也是最近才在我脑海中回荡，那颂念你名号的声音，是那么洪亮，让人无法忽视。”

    艾伦问道：“你一直说到君王，告诉我，什么是君王？”

    阿蒙多没有任何的不耐烦，他用恭敬的语气道：“君王是被他承认的王者，在这片大地上拥有永生不灭的特权。君王会陨落，但不会死亡。陨落之后，君王会在火焰中重生，这是其它生命所没有的权利。”

    “他？谁是他？”

    阿蒙多抬起头，朝遥远地平线那端的巨影看去：“他是我们的创造者，也是我们的毁灭者。他是初始，也是终结。他现在正在沉睡，我们则存在于他的梦境里。当他醒来时，我们将不复存在。但我们不会就此消亡，而会以另外一种方式出现在他所在的世界。我们是他最忠诚的士兵，无论是其它生命，甚至君王。”

    “只要他醒来，我们就是他最强大的军队！”

    PS:祝所有参加高考的书友们旗开得胜，加油加油！

