    不得不说，王岩现在给出的保证和价码，已经让唐修动心了，可以说一杆击中了唐修内心的最深处。

    现在的他....或者说是他们的乐队，需要什么？

    粉丝吗？灵感吗？还是更好的作品？

    都不是，而是机会！

    娱乐圈，是一个壁垒很大的圈子，虽然唐修手里有好的作品，但是其实他并没有一个好的平台，而一个好的平台的存在，也是可以给自身的发展提供更好的机会的。

    他身后一直都没有一家优秀的唱片公司做支撑，对比于其他的音乐人，也就少了很多的优势。

    比如，他如果想要在音乐平台获得资源倾斜和推广，那么他唯一的办法就是签署独家协议！把那首作品牢牢的和某个平台捆绑在一起，那样，他才能享受到别的有唱片公司的音乐人才能享有的基本资源。

    其实局限性挺大的，就比如他们的新专辑，在国内平台就是完全依赖《起风了》的爆火，和唐修本身经营出来的一部分人气。

    再加上.....他的作品，一直都没有实体销量，而发行实体唱片，也是需要唱片公司的帮助的。

    虽然现在已经是流媒的时代，网络媒体的流量占据了绝大多数流量，也将很多明星和艺人带到了传统时代带不到的高度。

    但是对于音乐人来说，实体销量却一直都是金标准。

    对于一个有所成就的音乐人来说，线上销量或许可以轻轻松松突破百万，但是换到实体唱片，你要是还能有这个数据，你就是真正的Super star了，国际巨星。

    因为现在只有真正的粉丝，才会去购买这玩意儿。

    而唐修，其实也需要发行实体唱片。

    他又不需要经纪公司，有了陈依建立起来的工作室就已经完全够用了，所以唱片公司的缺失，是他现在最大的短板所在。

    小型的唱片公司，又没有什么必要去签，因为实在无法带来怎么太多的回报，甚至有好的作品，可能都不知道怎么去推，还会对音乐人自身产生很大的影响。

    很多音乐人其实就是因为签了不靠谱的唱片公司毁了的，前世的唐修就见过不少例子。

    所以一家好的唱片公司，就显得十分重要。

    唐修答应了对方的邀约。

    同时，这也是他第一次参与这种圈内的聚会。

    他出道以来，倒是第一次接触这个圈子，说实话，有点紧张，因为他不知道他会在这个圈子里遇到什么。

    不过很快，就发生了足以改变唐修观念和看法，甚至影响到了他以后对于自身定位的事情......

    唐修一人赴约，独自跟着王岩离开会馆，进入了一辆豪华商务车之中。

    可以说，全程享有的待遇，还真是有那么一点大明星的味道了。

    在刚刚踏出会馆大门的时候，一路到车的过程中，唐修身边围了四五个穿着保安制服的大汉，一个个戴着墨镜和耳麦，护送着唐修上车，在铺着红毯的路的两侧，则是媒体的长枪短炮。

    “唐修先生您好，请问您对本次获奖的看法是什么？”

    “您好，唐修，我们是黎视频APP的，请问能稍微的采访一下您吗？”

    “您好，对于网上说您病情是否影响接下来的星途的话题，您有什么想说的吗？”

    “请问您有兴趣和您的粉丝们说两句话吗？”

    媒体嘈杂的声音，就不同菜市场的叫卖声一样争先恐后，让人根本听不清各自的话，乱成一团，手里的麦和摄像机恨不得怼到唐修的嘴巴里。

    保安制服的大汉一边拦下了所有人，一边抬起手不客气的堵住媒体的摄像头：“无可奉告，谢谢。”

    “请借过一下，谢谢。”

    全程，唐修就是在这样的环境，被护送上奔驰商务车的。

    还有种不真实的感觉。

    明明不久前，他还是一个出门都不会引起路人太大关注的普通人。

    不得不说，娱乐圈真的是一个名利场，可以让人短时间内获得不敢想象的荣耀。

    说实话，唐修一时间觉得有点不可适从，不太习惯。

    “很疯狂，对吗？”车上，王岩坐在唐修的旁边。

    二人都在后座之中，前座则是一个膀大腰圆的司机，穿着西装，戴着墨镜和白手套，缄默不言。

    “.....”

    唐修没有回答，只是默默点了点头。

    哪怕直到他们的车离开的那一刻，都还是有不少人趴着玻璃疯狂的往里拍。

    说实话，唐修觉得有些过于疯狂了。

    这种暴露在万千视线中的感觉，一时间虽说能让人觉得很美妙，但是仔细想想，要是一直都生活在这样的环境之中，又会如何？

    “王先生，我们的聚会在哪举行？”

    唐修整理了一下思绪，问道。

    在车上，他终于可以轻松的把帽子摘下来了，露出一个粗糙的大光头。

    “很近的，就在东安码头。”王岩彬彬有礼，随手在后座的某个按钮上按了一下。

    下一刻，商务车的车门旁边升起一个小小的储物格，上面的真皮盖子缓缓打开，一丝白雾飘出。

    只见其中摆满了酒和一些品牌少见的饮品。

    王岩取出了一罐果汁，递给唐修：“要不要喝点东西？”

    “谢谢，不用了。”唐修摇了摇头。

    王岩耸耸肩，也没有强求，将果汁放了回去。

    一路无言，很快，商务车一路行驶，停靠在了大名鼎鼎的东安码头。

    这里，有一个闻名一方的游艇俱乐部，平时都不是普通平民能够接触到的地方。

    唐修他们车在开进去之前，都被门口站岗的保安拦了下来，确认过通行证之后才能开进去。

    随后下车。

    唐修一下车，就看到了一副截然不同的繁华场景。

    此刻，周遭已经有很多人了。

    可以看见一个个还身穿礼裙和西装的俊男靓女围在一起有说有笑，唐修可以认得出，其中不少居然就是刚刚在颁奖典礼时就坐在嘉宾席上的身影！

    其中还有几个戴着鸭舌帽，或者渔夫帽，身穿很多袋子的马甲的中年男人，是全场的中心，身边围绕着很多年轻男女有说有笑的攀谈着。

    这些中年人身上都散发着很强大的气场。

    唐修居然也认得！

    因为但凡来一个消息不闭塞的普通人，哪怕从不关注娱乐圈的人，都能认得！

    这些人，都是大名鼎鼎的知名大导！函京圈子内的顶尖导演！

    整个场景都有种热火朝天的意味。

    而唐修的到来，也吸引了一些人的目光。

    （接下来的剧情，皆为杜撰，如有雷同，那就真的纯属巧合，不代表真实的娱乐圈就是这样的，先声明一波#dogg#）

