    《谢谢冷秋兄和其他兄弟姐妹的打赏……》

    大奶唯自然不是什么贞烈列妇，末世里的贞洁列妇要么已经死了，要么成为了别人仰视的存在。

    但在末世开始大半年的这一段时间里，她因为各种各样的原因，过的远比其他女人好一些。在生存压力相对较小的情况下，或许也没有那么麻木，于是也就拥有，或者说保留了多一点点的良知。

    自然，那枚三级魔晶和身体气息都干净的年青身体，也是她出声提醒的很重要原因。

    所以大奶唯愿意冒一点风险。

    是的，风险。如果让最后进来的这两个男人知道大奶唯提醒过叶钟鸣，那么哪怕她的靠山是和平饭店的老板，最后她的结果也只有一种——被扔到一群带着浓厚体味的进化者中，把她的身体@玩@碎……

    而所谓的靠山，是绝不会因为一个连进化者都不是的女人，去得罪和平镇的话事人的。哪怕只是对外的话事人。

    只是大奶唯想不到的是，这个让她升起了罕见**的男人，非但没有逃跑，还闲聊似的问这里有多少幸存者。

    大奶唯瞪着眼睛，心说这男人是傻子吗？年纪轻轻把命丢在这里多可惜？真死了末世又少了个干净的男人。

    “你们这里，有多少幸存者？”

    叶钟鸣又问了一句，却换回了大奶唯的白眼。

    老娘刚才撩你，你装啊装的说什么面包和水，好像我没有那玩意有吸引力，现在这个时候了你荷尔蒙开始分泌了？

    大奶唯决定离叶钟鸣远一点。不可否认，这个男人是第一个不用魔晶大奶唯也愿意陪他一晚的人，但是……并不代表她就可以为了他如何，刚才的提醒，就是最大限度的帮助了。

    也没有回答叶钟鸣的问题，大奶唯端着多盘就去了远端。

    既然自己找死，那也就没办法了。

    叶钟鸣摇摇头，直接转身，坐在那里指了指进来的那两个男人。

    “叫你们老大来，就说我有笔生意找他谈。”

    这个动作让这个小酒吧里今天出现了第三次寂静。

    能够来酒吧醉生梦死的人，都是能够出去狩猎的人，而不是基地里的‘蛀虫’，也就是没能力或不敢猎杀变异生命，只会拾荒、偷盗、抢劫、卖身或者易子互食等的那些人。

    此时酒吧里的客人很清楚，那两个男人的目标已经锁定了叶钟鸣，下面发生的，无非就是杀人夺财这些。

    总体说来，和平镇算是个安全的地方，如果你付得起入城费的话。

    只是这份安全是相对的，如果你是条肥羊，也就怪不得有人对你动手。

    那个之前被奚落没有丁丁的壮硕男人醉眼深处有着一抹清醒，暗自摇头，不知道是为这个年青男人即将的死亡感到叹息，还是对一只肥羊出现却被人先盯上而可惜。

    两个人一愣，互相看了看，那个高个子就站了起来，走到了叶钟鸣身边，高高地俯视着。

    所有人的目光都被吸引了过来，那边的大奶唯叹息了一声，有些不忍地别过了头。

    “你，刚才说……呃……”

    高个男人本来气势很足，可刚说了几个字，这个坐在那里的肥羊突然一指点在了他的胸口，然后他就感觉身体燃烧了起来，脑袋里，仿佛什么东西在剧烈的碎开。

    酒吧里出现了诡异的一幕，那个年轻人在高驮的胸口点了下，接着，那位和平镇老大的左右手，三星进化者高驮，整个人就突然从内向外燃烧，几秒钟就变成了飞灰。

    酒吧里静得只有一些水声，叶钟鸣看了看旁边一个位置上的人，有些厌恶的摇摇头，这一幕，竟然把这个足有二百斤的胖子吓失禁了。

    抬眼看向那位惊骇站起，却不敢向这里迈一步的矮个男人，叶钟鸣再次重复了自己刚才的话。

    “把你们老大找来，否则我找他的时候，态度就不会太好了。”

    那个矮个男人立刻冲出了酒吧。

    看了一眼地上的一团黑灰，叶钟鸣有些担心的事情算是有了验证，大千炼魂术等这些在秘境中学会的秘法是好用的，也就是说，他的进化枷锁，确确实实已经解除了。

    既然这样，叶钟鸣握了握拳头，如果自己服用进化药剂，会出现什么样的后果？

    脚步声打断了叶钟鸣的思考，几个人从酒吧一侧的楼梯上下来。

    这些人的出现，打破了酒吧长时间的安静，很多人都退到了角落里，不是他们不想离开，而是他们不敢保证离开的动作是否会引起这个恐怖的年轻人出手。

    那可是随便一指就杀了高驮的人！高驮是谁？是整个和平镇的第四号人物，除了和平镇的老大和和平饭店的老板，还有那个跟着饭店老板的保镖外最强大的人，可是却被人一指，变成了飞灰。

    “你好，我是这家饭店的老板，大家抬举，叫我一声郑哥。”

    领头的，是个穿着白色西装的男人，手中夹着一根没有点燃的雪茄，笑眯眯地看着叶钟鸣。

    这个男人说着话，看了看地上高驮的‘尸体’。

    “这里你能说了算？”

    “呵呵，就算不能全部说了算，也能说了算一半。”

    “那就在一边坐着，等另一半来了后听我说。”不是叶钟鸣脾气不好，实在是他不习惯一件事情要在短时间内重复两遍。

    这个白色西装男人后面的手下有些不高兴，还算克制道：“这是我们老板谦虚，和平镇……”

    “你想变得和他一样？”

    叶钟鸣看了说话的人一眼，也大概知道了这里的水平，这两个人是四星进化者，估计那另一半说了算的人也会是四星。

    一个小小的聚集地里至少有三个四星进化者，这是已经相当不错了，想着的时候，叶钟鸣突然记起了某些事情，他疑惑地看着这个白色西装的男人，问道：“食人魔连锁？”

    白西服男人和身后刚才说话的男人脸色同时大变，身体都因此而晃了晃。

    叶钟鸣笑了，看表情就知道自己说对了。

    食人魔连锁在前世算是一个有些名气的组织，热衷于在各个幸存者基地开酒吧餐馆，当然，这不是他们的主要营生，他们真正的收入来源是情报的买卖和传递、中介、还有毒@品。

    每个连锁店的负责人都穿白色西装，这是他们的标志之一。

    “既然你们是食人魔连锁的人，那我倒是省事了。”叶钟鸣轻敲着桌子，很认真的道：“我需要一些为我战斗的士兵，不需要多强，但数量要多，能够打外围就可以，能找到吗？”

    战斗，哪怕是在末世，也是需要炮灰的，叶钟鸣从秘境出来的第一天，援救云顶的行动从这里有些意外的开始了。(未完待续。)

