    这个扣篮不单点燃了球迷的热情，还激发了球员们的热血。

    进攻端依然是依靠秦昊，但在防守端中国队球员却是越发的凶悍起来，不再那么畏惧对抗，贴身肉搏也成了常态。

    “球。”哈达迪伸手要球，觉得自己必须得站出来，分差越来越大，之前还能控制在个位数，这会儿随着秦昊回来之后一波爆发，眼看着分差就要被拉开到十分以上了，不站出来不行啊。

    当队友把球传过来，哈达迪便是背身单打，用后背顶着张兆旭往后推，他的身高比张兆旭矮一点点，但身体素质可要比张兆旭强得多。

    之前类似这种背身单打，哈达迪打的都比较轻松，张兆旭并没能给他带来多少干扰。

    然而这一次......

    “砰！”

    身体碰撞，发出一声闷响。

    哈达迪皱起眉头，有些诧异，这次张兆旭竟然格外的强硬，不过哈达迪也不可能退缩，毕竟他依然是占据上风的一方，继续往内线推。

    不过张兆旭的强硬还是给他带来了不少的干扰，此外中国队的协防也迅速到位，哈达迪无奈，只能分球。

    外线，小前锋巴赫拉米拿球，一个虚晃之后就是突破，朱芳雨脚步有点跟不上，只能转身追击，看到巴赫拉米跳起上篮，他想要追冒，结果被吹了个犯规。

    好在巴赫拉米这球没打进。

    “虽说球员们的防守积极性上来了，热血激荡之下，也敢于对抗了。”观众席上，易建联皱眉道：“不过犯规也多起来了。”

    “犯规怕什么。”姚明笑道：“反正进攻端有秦昊，其他人犯规多一点也没什么，大不了换个人防。最重要的，是给对方压力，不能让对方打的太轻松。你要知道，在这样的比赛里，秦昊是无敌的。而双方比赛越是激烈，防守越是凶悍，那么秦昊的作用也就越能凸显。”

    闻言，易建联眼睛一亮，不住点头。

    这就好比是大家一起参加考试，题比较简单，那么大家都差不多，少数尖子生的优势就很难凸显出来；可若是题很难，大多数人都不会做，但人家尖子生会啊，这优势就凸显出来了。

    此时也是一样，比赛激烈，防守凶悍，会让双方球员都难受，进攻效率都会下降，会影响双方——唯独秦昊例外。

    其他人都不能在这种时候稳定的得分，但是他能！

    ......

    一转眼，第三节已经过去多半。

    这时候中国队领先着10分，堪堪达到两位数，不得不说伊朗队非常顽强，始终没让中国队将分差拉开太多。

    双方开始换人，秦昊也被换下来休息。

    之后的几分钟双方谁也没能占到便宜，顺风之下，中国队打的还是很不错的，哪怕场上只是一群替补球员。

    等到三节结束，中国队领先11分。

    进入到第四节，伊朗队开始反扑，竟让他们打出了一波6:0的冲击波，一下子把分差缩小到只剩下5分。

    邓华德教练皱眉，看向替补席。

    “教练，让我上吧。”秦昊起身，主动请缨。

    “好。”邓华德教练迟疑了一下，还是点头，“你上，不用管其他的，你的任务就是得分。”

    秦昊点头应诺。

    看到秦昊回到场上，中国队球员顿时感觉松了口气，因为有了主心骨。

    来到前场，秦昊要了个挡拆，随即就是突破，异常的坚决，尽管伊朗队内线全都是人，但他却没有迟疑，抱住球冲向内线，迎着防守人跳起，在空中停顿了一下，生生凭借超强的滞空获得了出手空间。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “太强了。”

    “这种球都能打进，太可怕了。”

    人们惊呼，为之咂舌。

    伊朗队球员只能苦笑，秦昊太无解了。

    ......

    之后几个回合，秦昊如虎入羊群，或是突破，或是三分球，或是扣篮，连续得分，迅速将分差拉开。

    这时候中国队球员的心态也安稳了。

    砰！

    一声闷响，伊朗队投篮打铁。

    随着秦昊上来，连续砍分，中国队士气大振，而伊朗队的士气却是一落千丈，进攻效率也下降了一大截。

    秦昊自己拿下篮板球，看了一眼计时器，比赛只剩下4分钟了，他振臂一呼，冲着队友们喊道：“兄弟们，让我们夺回亚锦赛冠军奖杯。”

    “夺回冠军奖杯。”

    “冲鸭！”

    几人齐声大喊。

    与此同时，观众席上的球迷也跟着大喊，声势如雷，竟让伊朗队球员心头都不由得一颤。

    秦昊来到前场，先是突了一下，随即分球，传给队友。

    这时候孙悦、朱芳雨等主力球员都被换了上来，孙悦拿球就是一个虚晃，随即突破，冲向内线，凭借身高臂长，一个挑篮打进。

    “嗯。”秦昊暗自点头。

    这时候只剩下几分钟，秦昊刚才的连续砍分已经将士气提升到了巅峰，正式乘胜追击，一鼓作气拿下比赛的时候。

    他也不想给伊朗队翻盘的机会，大家一起上，趁机扩大分差，早早定下胜局才是正理。

    当然，还有一个原因。

    就是秦昊今天打的太猛，比赛大部分时间都是他一个人扛起球队的进攻，到这时候他一个人就已经砍下了37分，外加11篮板，5助攻，助攻少了一点，但得分和篮板都是他本届亚锦赛新高。

    只不过，体能消耗也很大。

    “分差越拉越大，时间越来越少，这比赛稳了。”

    “是啊。”

    当比赛时间越来越少，形势完全倒向中国队，在秦昊的带动之下，中国队反倒是打的越发凌厉，死死压制着伊朗。

    眼看时间不多，伊朗队主教练叫了个暂停，重新布置了一番，打算最后再搏一把，看看有没有希望翻盘。

    等暂停回来，伊朗队开始拼了。

    “咦，直接全场紧逼了？”秦昊挑眉，看了一下比赛时间，只剩下两分钟，那就没什么问题了。

    只剩下两分钟，秦昊干脆自己来，体能消耗虽然大，但两分钟还是没问题的，他掌控着球，稳稳推进到前场，先是压了下时间，等到进攻时间只剩下10秒才启动，一个变相加速，直奔内线......

