    姜太仙两掌直接斩杀五尊石像，至于剩下的更是宛若土鸡瓦狗，被瞬间打碎。

    不多时，姜太仙便面无表情的走了进去，路上再也没有任何可以阻碍他们的了。

    见状，赵政连忙带着赵清跟了上去，一同进入大殿。

    其他人看到这一幕也纷纷动身，然而有些速度慢的却在这时又传出了惨叫声。

    赵政回头观望，只见之前的石像不知何时又恢复如初，气势比先前更胜一筹，不少人被直接斩杀，就连圣丹仙门等势力都有人受了重伤。

    “这些石像还真是诡异，被杀了还能不停的复原，只怕修士都没有它们变态吧。”

    赵政打量着石像，根本看不出任何马脚。

    可就是这样的石像，打成碎末了居然还能复原，太诡异了，不用想都知道在这上面有问题。

    “这就是遗迹最后的地点吗？”

    赵政环顾四周，目光落到了不远处的一具棺材上。

    那副棺墩就这么悬在半空中，四周什么都没有。

    就这时，姜太仙走了上去，他的声音虽然不大，却落进了众人的耳朵里。

    “传闻这位神府境强者在临死之前留下了自己的神符之力以及一缕轮回法则，我走遍整个遗迹都没看到此物，想必就在这具棺材里面了。”

    此话一出，所有人目露惊讶。

    神府之力！轮回法则！

    对于他们这些尚未步入太初境的通天境修士而言，这些都有着致命的诱惑，代表着他们往后能否跨入神府境。

    虽然他们都是大家族大势力子弟，但从古至今他们听说过的神府境强者除了家中老祖，开派祖师，再也没有其他人了。

    虽然没接触过，但不妨碍他们对神府境的向往。

    “这东西从现在开始归我了，你们如果不服，大可来试试！”

    姜太仙眼神睥睨在场众人，身上闪烁绿光，毁灭气息让在场众人神色一凝，不敢妄动。

    见状，姜太仙满意的点头，“这宫殿自有机关，你们不想死就先找到机关，不然都将葬身于此。”

    他打得一手好算盘，自己去得到神府之力和轮回法则，至于其他人则负责给自己找到出口。

    出口反正是大家一起使用的，谁找到都是一样，可神府之力却可以抢夺。

    姜太仙之所以敢直接点出棺墩里有什么，就是自诩自己实力强大，在场所有人联手都不一定打得过他。

    事实上他真有这个能力。

    在听到他略带威胁的语气后，赵政和秦奋保持着缄默，虽然对反棺墩也有想法，但姜太仙的强大也是毋庸置疑。

    “算了，先宰了雷炎！”

    秦奋见姜太仙与雷电仙门和陨石仙门分开，直接将目光放到了雷炎身上。

    他手中长枪一闪而现，枪尖流淌一缕缕流光，光辉璀璨，冰蓝圣洁，直接杀向雷炎。

    “找死！”

    雷炎见秦奋居然敢对自己动手，当即勃然大怒，断喝一声，一柄飞剑从他袖口飞出，直接杀向秦奋。

    猝不及防下，秦奋差点被飞剑所伤，然而伴随着他大神通的施展，无形的浪潮声响起，直接将飞剑拍飞。

    可雷炎袖口不断有飞剑飞出，气势逼人，再加上雷电仙门其他人一齐帮忙，秦奋不多时就已经落于下风。

    “大神通，剑气化虹！”

    就这时，一道剑光忽然从远处袭来。

    来者不是赵政，而是柳灵儿，她单手持剑，英姿飒爽，周身气息比之秦奋只强不弱。

    “灵儿，你真是太……”

    秦奋刚准备感动感动，柳灵儿却早已飞身上前，手中长剑嗡鸣，剑气贯空，声音响彻九霄云外，似乎要刺破天穹般。

    “石莽，难不成你打算就这么看着吗？”

    雷炎见柳灵儿也杀了上来，不敢大意，一边退一边转头看向陨石仙门。

    见他们没有动作，冷声道：“我可告诉你，围杀百花仙门的时候你们可没有手软过，那百花仙门肯定不会对你手软！”

    “知道了。”

    听到这话，原本还打算明哲保身的石莽只得出手。

    他掌心一动，体表泛动一道道符文，一只手握着巨大极重的大鼎朝柳灵儿砸去。

    雷炎也在这时甩出飞剑，撕裂空间与大鼎一同与柳灵儿对峙。

    秦奋找不到突破口，于是便一人抵挡雷电仙门和陨石仙门其他人。

    不过他就算再强，一时间也有些双拳难敌四手。

    赵清看到这一切，刚准备亲自动手，却被赵政一把拉住。

    “皇兄…”

    话音刚落，赵政早就冲了上去。

    身作龙影，手中真龙天子剑同样有金龙盘旋，撕裂长空，猛然杀向雷电仙门中得一人。

    “一剑凌空！”

    此剑气息凌人，汹涌的剑气直接将那人打飞而出。

    “可恶！”

    他死死地盯着赵政，正是先前被红色大鸟追杀的裘九。

    他被红色大鸟打伤后，伤势到现在都没有恢复，如今被赵政这么一剑，旧伤复发，气息瞬间萎靡。

    见状，赵政盯上了他。

    雷电仙门和陨石仙门战力都不低，想要弄死其他人自己可能有点困难，但弄死一个裘九他觉得还是没什么问题的。

    “小子，就算我受伤了，你也绝不是我的对手！”

    裘九见赵政盯着自己，眼神不善的说着。

    他周身气息汹涌，想要以此震慑赵政。

    “你现在的实力不如当初，我想杀你，轻而易举！”

    赵政嘴角微扬，手中长剑猛地斩下。

    嗷！

    低沉的龙吟似有若无的响起，响彻宫殿。

    下一秒，一道剑光瞬间杀向裘九。

    后者连忙格挡，可下一秒却看到了宛若鬼魅般出现在身旁的赵政。

    “你的速度…”

    裘九瞳孔猛缩，不可思议的看着赵政。

    这种速度，太快了！

    “不是我快，而是你太慢了。”

    赵政摇了摇头，再度挥出一剑。

    龙腾术修行到第二重后，他的速度也随之提高了不少。

    对于普通通天境五重天修士而言，赵政的速度太变态了。

    就连寻常不是专修速度的通天境九重天修士都比不了。

    裘九还想挣扎反抗，却直接被一剑枭首。

