
石头很不情愿，但也没有胡闹，毕竟他感觉的出来，单一诺是不排斥胥天翔的。

她刚刚恢复过来，他不想她为这些事烦心。

薛淼偷偷胥天翔一个鼓励的眼神，希望他能抓住机会挽回那个心里很苦的小丫头。

“你要干嘛？”

单一诺被放到卧房的软榻上后，见到胥天翔宽衣解带才回过神突然高声问道。

鹭儿推门而入问，“主子，出什么事了？”

胥天翔蹙眉看向鹭儿，又看了一眼要拦着鹭儿进来随后进来的泠雨，眼神分明再问这个不知礼数的人是谁。

“爷，这是袁鸶鸶小姐给主子的人，让她留在主子身边照顾主子起居的。”泠雨解释道。

“她有你足矣。”胥天翔冷声道，“旁的人，本王都信不过，不要让她靠近院子。”

泠雨看了一眼单一诺，用眼神询问她要怎么处置。

单一诺微微颔首算是同意了胥天翔的说法，让泠雨自己看着办。

习过武的泠雨，带一个手无缚鸡之力的弱女子走简直就像是拎个小鸡走一般轻松。

鹭儿被赶走了也没有生气，反而勾了勾唇奔着一个人的院子而去。

障碍被带走了，胥天翔脱下自己的衣衫，直接抱起单一诺去了外面的浴湢间。

“你，你，你究竟要干嘛？”单一诺结结巴巴的问。

胥天翔将她放下帮她宽衣解带道，“沐浴更衣，用膳，休息。”

单一诺捂住自己的衣衫，“我自己来就行，你，你先出去。”

“你是本王的王妃，伤势未愈，本王岂能坐视不管。”他理直气壮的说道，“难道你是怕你会对本王起什么非分之想。”

“谁怕啊！就算有非分之想也应该是你有吧！”单一诺白了他一眼。

“那就好。”说着他直接将她抱起去了屏风后。

单一诺正欲说话，见到眼前被屏风拦着的两个装满热水的浴桶便将所有要说出口的话都咽回了肚子里。

胥天翔将她放在里侧，自己去了外侧。

梳洗一番后，胥天翔抱着她出来就见到了满满一大桌子丰盛的膳食。

本想大饱口福，没想到却只被允许吃五成饱。

她躺了二十多天，云木怕她吃太多会再出现伤到脾胃的情况，叮嘱胥天翔不能给她吃太多。

五成饱就五成饱吧！她也没有强求，拍了拍小肚子便要回房休息。

跟着她身后的某人也一同去了卧房，却被她拦在门外问：“我休息你跟来做什么？”

“你在怒河边说的话，难不成这么快就忘了？”胥天翔反问道。

茅塞顿开的单一诺想起刚到怒河边时，为了让他放下她而做出的保证，慌忙要关上房门。

套路，肯定是套路，他那个时候就想要用这个来要挟她了。

太可恶了，坏蛋，你最好别让姑奶奶抓住什么机会，否则一定会让你好好尝尝以牙还牙的滋味。

一只大手轻松的挡住她，然后他推门而入又反手关门。

明知已经拦不住也逃不掉，索性她就不做无用功了，嘟了嘟嘴指着一旁的软塌道：“软塌给你，但是你不许……”

逾越二字还没有说出口，某男直接将她打横抱起走向床榻。

来不及推开他，虚弱的她已经被他紧紧抱在怀中躺在床榻之上准备进入梦乡了。

更令她不可思议的是，几息之间的功夫，就听到了均匀的呼吸。

她见到他的那一刻就猜到他是日夜兼程过来的，折腾了这么久撑到现在已经很不容易了。

认识他开始从未见过他像今日刚来的时候那般邋遢。

胡子拉碴不说，身上的黑衣也因为有一层灰尘变成了黑灰色。

可能他真的是想要早些赶过来，所以才没有任何经历收拾自己的仪容。

细心的他在梳洗整理之前，从未让他的胡茬扎到她。

轻轻的挪动身子，她往他怀里蹭了蹭找了个舒服的姿势听着他铿锵有力的心跳声含笑进入梦乡。

睡着的她并没有看到，以为是已经入睡的人在她睡后睁开了眼睛。

快一年都没有好好看过她了，他怎么舍得就这么睡下。

感觉她往自己怀里蹭时，憋闷在心中所有的郁结都烟消云散了。

最近一次这样抱着她入睡还是去年从谭宗晋手里救出来那夜，隔天她就说了那些特别让他伤心的话。

他现在觉得她一定是有什么隐情才会那么说的。

仔仔细细的将怀里的小女人打量一番，在她额头落下一吻他才安心的睡下。

翌日一早醒来的单一诺就见到卧房的桌案上已经放上了早膳。

“主子，这是爷亲手做的。”泠雨帮她盛了一碗粥道。

勺子轻轻搅动着碗里的燕窝粥，犹豫片刻，她轻启唇瓣问：“他人呢？”

醒来就没见到他的踪迹，身旁也早已经凉透，难道走了？

活生生的一个人躺在他的身边他无动于衷就算了，就这么走了的话她绝不会再那么轻易的原谅他。

“许久不见黑虎，它缠着本王带它出去遛了一圈。”胥天翔走进卧房道。

单一诺抿着嘴低头喝粥，看也不敢看在她对面坐下的某男一眼。

他仿佛看穿了她隐藏的小心思，并没有为难于她，不着痕迹的勾了勾唇给她夹了些菜沉默的用膳。

各种单一诺无法反驳的理由纠缠，将近半个月的时间里，胥天翔都和单一诺同床而眠。

早膳总是在她还没有醒来时就做好了，三天内没有重样的。

她嘴上总是在赶他走，心里却很享受和他这么厮守在一起的平静生活。

祁玉每日不眠不休的看着石头，不让其去单一诺的院子。

怒河边验证怒河水后，很多赶到怒河边取水的外地人都听说了这件事，都不敢再靠近怒河更别提食用怒河水了。

事情很快的传了出去，怒河边守卫的人慢慢的撤离，再也没有人要去喝怒河水。

半个月的时间，整个大陆上的人几乎都躲着怒河，不敢再靠近。

单一诺养了半个月也恢复的差不多了，这段时间里整个别院里的人都有些别别扭扭的。

不过他们的灵香丸却开始在各地畅销了起来，灵香丸小巧，香气适中。各个公子小姐们都买了放在荷包里，厢房中，既能防蚊虫又能增添香气。

怒河水的事过了，大家对单一诺的赞誉又上了一层，飞云阁的东西销量也增加了好几倍。

不过关于单一诺说自己不再是小仙姑一事却成为了人们口中的禁忌。

提起它就会想起他们自己最丑恶的嘴脸。

恢复精神的单一诺在胥天翔被云木叫走的时候喊来所有的人，慵懒的靠在椅背上慢悠悠的说道：“坦白从宽，抗拒从严。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671639"  chaptername="第316章">加入书签</a>
</div>
