    而且，她的空间竟然还不小！

    虽然说炼药师也很稀少，但是比起几乎绝迹的空间法师来说，那又算的了什么？

    若是空间法师的事传出去，想必整块大陆都将为之轰动吧？

    没想到啊，真是没想到，这个臭丫头竟然就是空间法师。本来还想杀她的呢，但是现在却不能杀了，相信小姐会很高兴将苏落这小贱人献给宫主大人的，到时候，控制她心神后，她就只能为瑶池宫卖命了！

    鹅黄越想越美，她阴测测地笑着，一步一步靠近苏落，手中挥舞着长剑，剑尖直挺挺地指着她：“小贱人，这回看你往哪跑。”

    此时的苏落心中真是憋屈到死。

    万里长征，二万五千里都过来了，眼看着就要到了，却在最后关头被敌军拦截。

    这还真是螳螂捕蝉黄雀在后，而自己偏偏是可恶的螳螂。

    南宫流云曾千叮咛万嘱咐，要她小心谨慎，不要将自己是空间法师的事透露出去，不然的话会有性命之忧。

    现在，她最大的底牌被瑶池仙子的侍女发现了……若是传扬出去……

    苏落眼眸微眯，心底闪过一抹杀意。

    不过，她脸上却不动声色，眸光冷漠地扫了鹅黄一眼，“如果我不走呢？”

    “你觉得，你还有选择的余地？”鹅黄居高临下，鄙夷地斜睨苏落。

    此刻的她犹如高高在上的女王大人，而苏落只是任由她踩踏的蚂蚁。毫无反抗之力的蚂蚁。

    只是当鹅黄的眼角余光看到地上死不瞑目的嫩绿时，她眼底闪过一抹惊骇。

    嫩绿竟然被杀死了？

    嫩绿和她是自小一起长大，一起习武练功的，她的武功鹅黄很清楚，与自己是不相上下的，但她怎么都没想到，嫩绿最后竟然死在苏落这个草包手上。

    真真是死不瞑目。

    “看来，我还真是小看了你这个贱人啊。”鹅黄斜睨着眼睛看向苏落，咬牙切齿，怒意迸发。

    她恨不得一剑了结了苏落，可惜现在她却不能杀，因为现在的苏落可是大陆上几乎已经绝迹了的空间法师呢，而且还是毫无自保之力的空间法师。

    鹅黄暗想，若是将苏落放到拍卖场拍卖，凭着这小贱人的天赋和容貌，应该能拍出一个前所未有的天[笔趣阁 www.bequge.vip]价吧？

    还真是笔让人不得不心动的财富呢。

    苏落看看鹅黄阴晴不定的脸，又转头看着地上倒着的嫩绿尸体，眼底浮现一抹苦笑。

    怎么偏偏就被看到了呢，这样的话，鹅黄肯定会提高警惕，自己之前的小手段就不能用了呢。

    苏落苦笑着双手高举做投降状，然而鹅黄却因为有嫩绿的前车之鉴，所以这次她变得很谨慎。

    她取出一副殷红似血的绳索，将苏落双手反绑在后，绑的严严实实的，严丝合缝。

    “老实点，别想逃！”鹅黄厉声警告。

    苏落只稍稍动了动，鹅黄那柄森冷长剑就切进她脖子上，一丝细细的血痕缓缓渗出。

    苏落知道，如果反抗，以她杀了对方两姐妹的份上，对方绝对有可能将她断手断脚。

