    嗖嗖嗖……

    如同连珠炮般的金色弩箭，破空而出，径直射入一头怪物的血盆大口中，却并未如同往常，传来刺破血肉的音效，而是迸发叮叮当当的撞击声响，让邱意浓的神情变得十分懊恼。

    看着生吃近百弩箭，但毫无受伤迹象的“拦路虎”，她不禁讶异发问：“神阶巅峰的弩箭连射，都伤不了一分一毫，这东西完全没有弱点的吗？”

    “恐怕是这样的，神阶极限的实体强度，应该和虚化特性一样，全方位无死角。”余烬瞅着眼前这只，盘踞在通道中央，长有龙头的偌大尸虫，不由自主的啧啧称奇，“咱们现在的境况，估计和当年迎战祖龙的高等龙裔，一样一样的。”

    众人深以为然。

    远离空间裂缝的肆虐区域后，余烬等人又陆续通过数个险境，过程还算顺利，没有再遭遇死亡危机，遇到第二座尸气龙潭时，余烬又顺手捡到四枚尸气结晶，也算是小有收获。

    而通过气息、粪便等痕迹残留，可以判断出，众人真正进入了古龙狱卒的巡视区域，但有些奇怪的是，预期中的古龙狱卒没有遇到，反倒是碰到一头在龙狱中占山为王的家伙——

    尸虫王！

    尸虫因祖龙尸气而生，吸祖龙尸气而长，这一特性和噬影虫十分相像，尽管尸虫的成长速度比乌龟还慢，且存在成长极限，但当时间拉长到一定限度，不免会出现打破常理的存在。

    一道因为地势因素，未能形成尸气龙潭的通道裂缝，被一只占得先机的尸虫，当成了私人地盘，借助无限资源的成长优势，这只尸虫挤开同族，死死地霸占住了这片地方，并且幸运的接连突破生命极限，直至成长到，连古龙狱卒都不敢招惹的地步，成为当之无愧的尸虫王！

    普通尸虫遇到古龙狱卒，基本都会主动选择退避三舍，但面对尸虫王的话，要让步的便换成了古龙狱卒，一个原因是打不动，第二个原因是不敢打。

    盖因尸虫王吸食的祖龙尸气太多，居然长了一颗龙头出来，浑身散发着源自祖龙的澎湃气息，甚至还拥有一部分的镇封之力，要不是它的模样实在是太过奇葩，说不定都会被古龙狱卒请回去当祖宗……

    方才阴影女士化身阴影，正打算利用空间间隙，强行横穿，可让人万万想不到的是，尸虫王连脾气都照着祖龙学，察觉一团阴影急速靠近，便直接张口怒吼出声，激发祖龙特有的镇封龙威，以一种不讲道理的方式，破掉了阴影女士的特殊能力，令余烬等人被迫现出身形。

    “戏命之力反应很强。”

    血羽言简意赅的表示，星辰囚笼就在前方，这个消息让众人大为振奋，但紧随而至的便是浓浓的无力感。

    因为尸虫王竟然拥有神阶极限的实体状态，余烬的永生之体和它一比，完全上不了台面，而除开近乎不死的强大生命力，源自祖龙的镇封龙威，简直就是最强层次的沉默加封印，让众人束手无策，太阳长女倒是能用薪火抵挡一二，却也解决不了无法破防的问题。

    不过好消息是，尸虫王强大归强大，宛若小山的巨大身躯因过于沉重，无法挪移，虫肢早就退化萎缩，整个身躯就像是长在血管通道一样，只要与之拉开距离，便不会受到生命威胁。

    但这般局面，容不得过多庆幸，尸虫王确实是没有威胁，但古龙狱卒可以。

    平白无故的出现一声震撼咆哮，古龙狱卒很可能会受到惊动，所以留给众人的解决时间，并不充裕。

    在邱意浓、血羽连番登场，却始终没能击破对方护甲后，太阳长女当机立断，放弃绕路以及派遣余烬、灯神出马，决定用出己方最强大招，联手阴影女士，模拟【初始火炉】，像当初解决造物主的神阶分身一样，对付尸虫王。

    初始火炉乃是至高存在的重要程序，位格比系统指令以及等同言出法随的永生之体高出不止一筹，随着太阳长女和阴影女士登临神灵境界，能够模拟的初始炉火也达到神阶极限，完全有可能碾压尸虫王。

    但灯神杰弗里斯提出了自己的意见：“尸虫王只能由初代薪王来解决，这是薪王考验的一部分，不如这样吧，以恐吓交流为主要手段，如果能逼退尸虫王，那再好不过，如果沟通失败，就视情况而定。”

    “面对初始火炉，尸虫王理应惶恐万分，届时我用上祈愿之力，有一定把握将它说服！”

    闻言，太阳长女和阴影女士交换了视线，随即采纳灯神杰弗里斯的合理建议。

    余烬等三位玩家随即退开，给两人留出了行动空间。

    而另一边，长着龙头的尸虫王自顾自的回味着，弩箭和投掷短斧的味道，天天吸食祖龙尸气，让它反倒觉得金属制品别有滋味。瞥见让它稍稍忌惮的两个陌生物种，突然并肩站立面向自己，尸虫王却是愈发的期待起来。

    任何攻击对它来说，和挠痒痒都差不多，邱意浓和血羽的攻击，甚至连挠痒痒的算不上，所以尸虫王不仅并不恼怒，而且饶有兴致的主动张嘴暴露“弱点”。早年间还有古龙狱卒陪它打架解闷，后来便全都销声匿迹了，现在就算偶尔碰面也不会动手，远远地看一眼，古龙狱卒便会迅速离开，让尸虫王深感无趣。

    因而，突然冒出了实力不错的陌生物种，许久未动的尸虫王，大为欣喜，再度张开嘴巴主动暴露“弱点”，希望太阳长女和阴影女士，能让它在纾解无聊的同时，顺便大饱口福。

    可随着薪火与阴影缓缓交融，释放出令人心悸的崇高气息，尸虫王便立刻闭上了嘴巴。

    尽管并不知道初始火炉是为何物，却不妨碍它感到甚是久违的死亡压力。

    亲眼目睹一只熠熠生辉的火炉，从若行若现变为犹如实质，尸虫王莫名迎来了“家”的感觉，毕竟初始火炉的原型是至高存在的数据回收站，某种意义上，的确是尸虫王的家。

    但就和人类社会的“回老家”拥有死亡含义一样，尸虫王对这个陌生的家，也是十分抗拒。

    如果现在它还能移动，必然会舍掉尸气缝隙逃之夭夭，只可惜，上天赐予了某种东西，便必然会夺走另一种东西，拥有了堪称无敌的防御力，尸虫王为此付出了无法移动的代价。

    着急万分的尸虫王，开始不断发动镇封龙威，令通道中布满滚滚雷霆，然而通常无往不利的镇封效果，却丝毫影响不了那只火炉，至于围绕在它身边的小型尸虫们，早就逃得没了踪影，一时间，尸虫王陷入孤立无援的死亡险境，一颗龙头左摇右晃，神情惊恐至极。

    见此情形，灯神杰弗里斯觉得到了火候，就让余烬默默祈愿。

    霎时，一点温润火光，出现在血管通道，借助初始炉火的庇护和古龙狱卒的身份，祈愿之力顺势施展，随即令尸虫王听到了余烬的心声。

    “放我们过去，不杀你，可否？”

    此时此刻，语言不通根本不成问题，活了不知多少年是尸虫王，完全不觉得就此解脱是一件好事，所以忙不迭的响应了余烬的愿望。

    余烬祈愿，尸虫王响应，两者冥冥中产生一丝联系，由不得后者反悔。

    见余烬缓缓点头，众人当即松了口气，真要大打出手的话，解决尸虫王不成问题，问题是太阳长女和阴影女士的战斗力，大幅滑坡，必然会影响后续行动。

    不过，即使有祈愿之力加以限制，众人也没有掉以轻心，太阳长女和阴影女士直到穿过这片区域，远离了尸虫王的攻击范围，才解除了初始炉火的程序模拟。

    阴影女士没有停歇平缓气息，立刻化作阴影带领众人赶紧上路，死里逃生的尸虫王，不敢把气撒到那些煞星的头上，就将姗姗来迟的古龙狱卒，骂了个狗血临头。

    “吼吼吼吼吼！”（你们一个个的平时不是巡逻得很勤快吗，怎么一到关键时刻就没影儿了？）

    古龙狱卒们有些委屈，又有些恼火，听到动静后，它们便用最快的速度赶到这里，但问题是先前被一些事情牵扯了精力，以至于没能及时到来。

    弱弱的吼了几声后，一头古龙狱卒突然反应过来，它们完全没有理由，接受尸虫王的训斥。

    当即以凶神恶煞的模样，冲着尸虫王连吼数声，大致表达出“你算老几啊”的意思，便气冲冲的离开了。

    至于提议通过尸虫王霸占的这条通道，尽快追杀龙狱入侵者，古龙狱卒们丝毫没有提问的打算，因为它们知道问了也是白问，曾经有不少古龙狱卒想要这么干，结果全都落到了尸虫王的肚子里。

    无限趋近于零的信任度，让古龙狱卒选择了绕远路，顺便还能搜寻，另一批莫名消失的龙狱入侵者。

    ……

    古龙狱卒等阶森严，每一片区域都有一位监狱长式的的强大存在，统管一切。

    在它的安排下，古龙狱卒各有负责区域，没有调令不得擅自离开岗位，所以当一头本应负责龙狱入口的古龙狱卒，反常的出现在龙狱深处，便立刻招致怀疑与审讯。

    而这头擅离职守的古龙狱卒，自然是驮着苦行僧等人的那一头。

    三位神国来客眼看形势不妙，便立刻驱使座下的古龙狱卒亡命狂奔。勘测行动到了这个阶段，已然足以向造物主交差，所以龙手马弗当即决定抽身而退，但这个决定，却把苦行僧给急坏了。

    他与任务物品拥有独特联系，所以能感知“恶龙血脉”被人提前取出，并且还能清楚定位任务道具，其实就在并不遥远的前方，眼看着就能触及任务道具，结果却突然打道回府，苦行僧怎么可能甘心？

    但他们身处的这条通道，完全不像余烬等人，先前经过的那条血管通道般“地广龙稀”，亡命奔逃还未起步多久，探测器中便突然出现数个猩红光点，阻挡了众人退路。

    这对苦行僧而言，算是一个好坏参半的消息，因为龙手马弗立刻杀了个回马枪，让座下的古龙狱卒和前方追兵，悍然相撞。

    利用得自造物主的异常项目衍生物【寄生兽卵】，这头古龙狱卒完全听从龙手马弗的命令，因而两头巨型生物，当即在血管通道中展开同族厮杀，你一口我一爪，打得那叫一个不亦乐乎，给了三位帝国来客，借机逃走的机会，也让苦行僧得以如愿靠近恶龙血脉的感应地点。

    可他并不为此感到高兴。

    “古龙狱卒不可能让专属任务出现变动，那么答案就只有一个……”

    此处龙狱中，除开他们还有另一批入侵者！

    这个答案，让苦行僧不免有些提心吊胆，担心神秘存在实力过强，拿不回任务道具，又担心被龙手马弗发现秘密，横刀夺宝。

    而出现在背后的数头古龙狱卒，则让他完全失去了退路，明知前方潜藏危机，也只能硬着头皮飞速靠近。

    一千米！

    五百米！

    两百米！

    越来越近了……

    苦行僧的光头上，渐渐落满了细密汗珠，而当他发现眼前突然显现一抹银灰月华时，心情瞬间跌入深渊，判断出来者身份的他，再也不敢对专属任务抱有任何期望，哪怕真月长子的突然出手，是为了救人。

    “不想死，就进来。”

    龙手马弗听到月华中传出的冷淡声音，便不假思索的带领两位下属，躲进入了一座失去囚犯的内脏囚笼。

    原先囚困在此的高等龙裔，早已被尸虫啃噬殆尽，令真月长子没能拿到心仪收获，然而更让他感兴趣的猎物，却是在不经意间主动送上门来。

    “龙手马弗？”真月长子面带微笑，看向十分狼狈的神国三人众。

    脏器囚笼中的镇封之力，是血管通道的数十倍乃至上百倍，没有古龙狱卒的身份，这里完全算不得藏身之所，龙手马弗即便身为神阶强者，战斗能力也下降了不止五成，完全没有和眼前两人对抗的机会。

    识时务者为俊杰，龙手马弗立刻低头：“见过殿下，见过大主教。”

    “呵呵，你倒是个聪明人。”真月长子微微一笑，瞥了一眼旁边，性情耿直怒目相向的暴龙，“可是，你的手下似乎不太服气啊。”

    龙手马弗随即横移一步，挡在暴龙身前，对真月长子解释道：“年轻人火气大，请殿下不要介意。”

    “你似乎忘了，我也是个年轻人。”

    真月长子话中藏刀，专门对准了暴龙，令后者愈发怒不可遏，即使祖龙镇封让他抵挡得十分辛苦，一双铁拳也在此时紧紧握起。

    龙手马弗不知道真月长子，为何盯死了自己的学生，主动转变话题：“若是殿下能够帮助我等度过此劫，事后定当厚礼相赠！”

    这句话，龙手马弗说得真心实意，他知道必须付出代价，才能换得一线生机。

    然后他便看到真月长子，笑容消失，盯着他的双眼，冷冷说道：“我曾在一次下午茶中，听到愚者先生对你大加赞赏，正好，我这边缺少一个得力帮手，所以想要活命，就要答应为我效力！当然，口头承诺苍白无力，我看亲手宰掉你嘴里的那个年轻人，当做投名状，正好合适。”

