    白幼薇明明没怎么动，她从哪里找出来的牙？？？

    难道……

    漫画男的表情逐渐扭曲、狰狞，“难道，你……你早就找出来了？！”

    “对呀~”白幼薇笑盈盈的说，“那小怪物啃茶几腿的时候，蛀牙黏在上面，被我捡到啦~”

    “白、幼、薇！”漫画男愤怒，“你故意耍我！明明找出来了，还装作什么都不知道！你这家伙！……”

    “你听我解释呀~”白幼薇说，“我没有分身，当然要谨慎小心一点嘛，再说，反正你们又不会真的死掉，干嘛这么大火气……”

    她的话没有说完，因为漫画男已经听不见了。

    一道比刚才更刺目，更巨大，更气势凶猛的闪电落下，带着惊天动地的巨响！将她眼前的糖果屋，劈了个粉碎！

    糖果屋，没了。

    漫画男，也没了……

    ……

    白幼薇垂眸看手里的蛀牙。

    因为女童体型巨大，所以这颗牙齿也很大，此刻在她手心里慢慢变成半透明的粉色，外面裹上了玻璃糖纸，闪闪发亮。

    “节日快乐。”

    兔绅士不知何时出现，微笑看着她：“节日奖励已经发放，请确认无误。”

    白幼薇将手心里的糖果抛至半空，而后接住，“这是个什么奖励？”

    “如你所见，是一颗糖。”兔绅士说道，“糖的名字，叫甜美的回忆，可以存储记忆，现在对你的用处可能不大，不过随着时间推移，你会用得上的。”

    “听起来好像还不错。”白幼薇想了想，又问，“怎么叫甜美的回忆呢？那不甜美的回忆怎么办？”

    兔绅士微微笑了笑，“痛苦、伤心、愤怒，总会让你记忆犹新，难以忘怀，自然不需要刻意存储，反倒是令你舒心的记忆，如果遗忘，难免会有遗憾。”

    白幼薇点点头，把糖收起来，“你说的也对。”

    副本结束，空间崩解。

    兔绅士轻轻说了声“再见”，身影再次消失。

    白幼薇用手指在空中划破一个正方形出口，抱着毛绒兔子离开副本，脚迈过去，便看见了湛蓝天空，和辽阔海洋。

    海风扬起了她的长发，裙子也被吹得蓬起，她沿着海岸线向前跑，跑上石头砌成的长堤，一口气跑向尽头，喊道：“沈墨！我回来啦！——”

    男人听见声音，收了鱼竿，转身站起，一身休闲打扮的背心加短裤，挡不住宽肩窄腰的好身材。

    白幼薇扑进他怀里，被结实的肌肉硌得脸疼，心里却很高兴。

    “我又赢了~”她举起手里的糖果，显摆似的在他眼前晃了晃，然后攀住他的肩膀往上爬，“今天你的收获怎么样呀？”

    沈墨单手将她托住，另一只手提起地上的铁皮桶，无奈道：“刚刚被你吓走一条鱼，今天的午饭只能吃外卖了。”

    白幼薇搂着他的脖子笑：“老公~你钓鱼不行呀，这么长时间一条都没钓到！”

    这时，海上遥遥听见呼喊声。

    两人循声望去，看见一辆私人游艇正朝这边过来，游艇上一个年轻男人正大力挥舞手臂，喊着：“薇薇！！！墨哥！！！”

    他旁边还有一个矮些的身影，也在挥手。

    沈墨眯了眯眼睛，说：“看，外卖到了。”

    “怎么只看见谈笑和小新？”白幼薇也伸着脖子望，“承老师呢？”

    “承老师要给学生补课，而且他晕船，下次再约吧。”沈墨把她往上托了托，“走，看看谈笑给我们带了什么午饭。”

    白幼薇愉快的点头：“好呀好呀好呀~”

    如今她的生活，只剩下——

    吃、喝、玩、乐。

    ……

