    “你个死胖子，你也不看看我是谁！”椒图坐在地上大骂。

    叶少阳估算了一下，说道：“她有星月奴的实力，嗯，甚至还要强一点。”

    他也坐在地上调息，之前那番剧烈战斗，也消耗了他大部分真气，椒图如今虽然重伤，但如果殊死一搏的话，叶少阳生怕她能从四宝和吴嘉伟中间拉一个垫背的，反正她现在也被困住了，当下也不着急发动最后的攻势。”

    “少装蒜，要不是我轻敌，你们可困不住我！”

    “我也没让你轻敌啊。”

    椒图看着他们三个都在调息恢复，而自己丹田重伤，一时半会恢复不过来，知道一旦他们恢复差不多，自己也就彻底凉了，当下咬着嘴唇说道：“我们也是故人，叶少阳你真忍心要杀我。”

    “我说了不杀你，我也杀不死你，至少可以把你封印起来。”

    “这么做对你有什么好处？”

    “倒是捉妖，天经地义，要什么好处，你给我钱吗？”

    “给你好处，放了我如何？”

    叶少阳懒得理会，说道：“我劝你还是省省力气，靠跟人说话来分心，一向是我的专利，别人对我用这招可是没用的。”

    “叶少阳，你个畜生，败类，禽兽！”椒图大骂起来。

    叶少阳充耳不闻。

    调息恢复了一会，叶少阳站起来，朝椒图走过去，一边拿出了阴阳镜，他的计划是先把椒图装到阴阳镜里，封印起来，之后再给道风，八成是放进山河社稷图里，让她在那个洪荒世界里自生自灭也挺好。

    就在这时候，天色突然阴沉下来，叶少阳抬头看到一块黑云不知什么时候聚集在了山顶上方，紧接着就是炸雷连续响起来。

    不好！

    叶少阳快步走过去，划破指尖，在阴阳镜上快速画符，口中念道：“日月并行，阴阳双生！天地无极二生相，太上老君急急如律令！”

    对着椒图照过去。

    一道青光飞出，光线扩散，有点像是开了散光的手电筒，将椒图笼罩在中间。

    椒图也是早有防备，当下张口吐出一块水晶样的东西，有小孩拳头那么大，在空中旋转着，放出七色光华，抵抗着阴阳镜的吸力。

    四宝和吴嘉伟也立刻过来帮忙，但都无法进入起色玄光笼罩的范围之内。叶少阳想这大概就是龙晶了吧，是椒图最后也是最强的手段，只要破了龙晶，她也就是条软皮长虫了。

    就在这时，大雨倾盆而下，狂风也吹了起来。

    “哈哈哈……”

    椒图大笑起来。

    “叶少阳，你们三个终于还是功亏一篑啊。”

    雨点落在她身上，立刻蒸发成了热气一样的氤氲，环绕在她身边不散。

    “金鳞岂是池中物，一遇风雨化成龙！”

    水，给椒图补充了气力，就地一转，化身成一条巨大的五爪金龙，身材足有十米高，跟电视里和画上面的都不太一样，模样要凶残一些，头生双角，眼如铜铃，浑身鳞片闪闪发光，连叶少阳三人什么邪物都见过的，乍一看到了这条庞然大物，也是吃了一惊。

    叶少阳立刻就明白了，为什么龙是万物之长，光是这形象和气势，就是天地间绝无仅有的。

    巨龙仰起头，长吟起来，真正的龙吟，声如滚滚巨浪，奔波而下，叶少阳三人神识都是一紧，要不是三人修为深厚，普通人的话，离这么近听见龙吟，只怕元神都要碎了。

    巨龙一口将龙晶吞下，朝天上那块雨云飞去。

    “叶少阳，还有你们两个，今天这笔账，改天再跟你们算！不过叶小木我是要定了！”

    “我儿子可看不上你！”

    “死去吧！”

    椒图缩在雨云里，飞走了。

    四宝和吴嘉伟面面相觑。

    “这是什么情况？”

    “显然是有人把她救走了。”叶少阳叹了口气，“妈的，就差一点点。”

    四宝道：“我也没想到她居然这么厉害，逆天了要！这实力只怕天底下没几个对手了吧。”

    “一流是妥妥的了，她这实力快到超一流了。”叶少阳叹了口气，“算了将来再说吧，咱们走吧。”

    “去哪？”

    “先去见他们，然后回石城去吧。”

    四宝说道：“我知道要下山，我意思是，咱们下一步有什么计划没有？”

    叶少阳想了一下说道：“咱们努力把真的人神官找出来吧。”

    两人都问他怎么找。

    “真的玄素绣球不是在我们手上吗，回去琢磨下怎么弄。”叶少阳说道。

    “那不是刑天的脑袋吗？”

    “没准也是绣球呢，之前不是分析过了吗，只是之前我太重视这东西，现在假的都出来了，我们看能不能有办法找到真的。”

    吴嘉伟道：“其实我觉得，让他们俩当人神官也不错，都是自己人，天赋也好，品行也不错，在这一代孩子里只怕也找不到比他们更好的了。”

    叶少阳道：“但他们毕竟不是真的人神官。”

    “这就是我想说的呀，真的人神官又能怎样呢？”

    “你觉得诸神会找个废物做人神官吗，必然是有安排的，差不了。”

    “没准就是他们两个之一呢？”

    “是啊，所以要先验证，看看究竟是谁。”

    叶少阳吹了声口哨，叫来瓜瓜，之前他没参加战斗，是一直守在半山腰，防止有人闯上来。这会上来之后告诉他们叶小木和那个小姑娘在山下等着。

    于是叶少阳他们从另个方向下山走了。

    王小宝在山下等着他们，见面后四宝好生训斥了他一番，让他滚蛋了，至于星辰禅师，之前已经被四宝追上，逼王小宝向他道歉，把信物又还给他，好说歹说，星辰禅师才愿意继续回去做掌教，不过也表示以后再也不过问法术公会任何事，门中大事也都一切通知四宝，一切由他决断。

    送走星辰禅师，四宝把小宝狠狠揍了一顿。

    山下，叶小木和苏烟也看到了乌云，但没看到下雨，看到乌云飘走之后，上面半天没动静了，等了一会两人小心翼翼地爬上山顶，结果一个人影都没了。