    在梦里，陈哲从网上看到过整件事情详细的过程和解读。

    包括相关的国际形势背景，外部势力对国内的渗透和策反，用利益去拉拢腐化，诱惑他人去出卖国家利益的手段等等。

    可谓是手段尽出，无所不用其极。

    而国内，也为此付出了惨重的代价，别的不说，那场投入近40亿的演习，就被这样的出卖，给直接颠覆了，一下子失去了全部的意义，成了无用功。

    要说不让国人感到痛心疾首，那真的不可能。

    可惜，陈哲之前压根儿就没想到这个，如果不是这次张铭当面提及，他还真就不会有现在的联想。

    大脑飞速的转了几圈，陈哲咬了咬牙，还是玩了一把无中生有……

    他稍微调整了一下自己的坐姿。

    然后看着张铭开口道：“说起这个，我忽然想起件事儿，得告诉你才行。

    “浦江有家南山实业，在国内好几个地方都办了工厂，老板叫张志鹏，台岛人，这个人有个秘书，同时也是他的情人，叫孙佩霞，同样也是台岛人。

    “这位孙小姐在很多年前，结识了一个在国内当兵的，后来还把这个人介绍给了张志鹏。

    “这个当兵的，叫邵正宗，听说他还在南边住院的时候，找了个姓沈的护士情人，真假我不清楚，但无风不起浪嘛……

    “而且，后来就是从这个姓沈的护士嘴里，传出了一个小道信息，说邵正宗和他的上级柳连昆，和张志鹏来往甚密。

    “你知道这个张志鹏又是什么人吗……是、军、统。

    “希望这点儿东西，对你有用……我就知道这么多，而且，这里面究竟有多少是真的，又有多少是假的，还需要你们自己去证实。

    “但是，这些话今天出的我口，入的你耳，出了这间办公室，我会悉数忘掉，你可不能再回来找我了，找我也没用，我不会承认的。”

    话说完，陈哲还不忘摊了摊手。

    那做派，和说了一件再平常不过的小事儿似的。

    云淡风轻的装的一手好比。

    但对于张铭来说，却无异于是在他心里，投下了一个核弹，直震得他三魂六魄离窍，脑门出汗，后脊生凉……

    傻子都能听出来，陈哲这番话讲的究竟是什么，就不要说他这样的人物了。

    但正是因此，他才被震惊的怀疑人生。

    孙佩霞和张志鹏他不知道，那个姓沈的女护士，他也不知道。

    但是，邵正宗和柳连昆这两个名字，他可是太清楚了。

    他们已经盯着柳连昆已经好长时间了，只是没有确凿的证据而已。

    至于邵正宗，那是个退休的，目前倒是没有进入他们的视线范围之内。

    没想到，今天陈哲的几句话，就把事情给捋的一清二白了，而有了这条线，他们就和顺藤摸瓜没什么区别了。

    当然了，这也要看陈哲所说的，究竟有几分真实性，才能有一个定论。

    然而，正如刚才陈哲所说，无风不起浪，像陈哲这样的人，是不会闲着没事儿干，去编造一个八卦传闻的。

    而其实在张铭的心里，已经信了九成以上。

    这源于他对于陈哲这个人的观感和印象。

    所以，等他很快冷静下来之后，他还是忍不住深深的看了陈哲一眼。

    并给出了保证，“不管真假，这些话不会再有别人知道是从你嘴里说出来的，我也不会追问它的来源，这一点你完全可以放心。

    “而且，这样的消息，我不愿意听到，却希望能第一时间知道，所以，送你四个字：来者不拒。”

    陈哲微微一笑，却没有再开口说什么。

    有些事情，点到为止就可以了。

    他也不怕别人深究，甚至会针对他做一些什么出格的动作，那是不可能的。

    什么拉去实验室切片做研究啊，什么抓到某科研机构限制人身自由啊……那是以讹传讹的东西，谁信谁傻。

    只要你行得正，立得正，谁特么没事儿去找这些麻烦啊。

    真以为国家机关那么清闲？

    所以，对于那些真有本事有能力的，上面不把你供着都算不错了，千万不要想多了。

    只要你不作奸犯科，损害国家利益，你就大可以该怎么着就怎么着。

    用一句很骚气的话来说就是：歌照唱，舞照跳，妞照泡，酒照造……

    所以，在接下来的几天时间里，他一如既往的，遵循着以前的生活规律，相当的自在。

    李民浩花了三天时间，就完成了对中平钢铁厂收购的相关事宜。

    手段也相当的简单粗暴，那就是用钱砸，真的很像暴发户。

    但结果就是皆大欢喜，你情我愿，非常的和谐。

    而他这边一结束这项工作，就把后续的事情全部交给了陈哲，然后拍拍屁股，就直接回去了香江。

    他会和陈瑞在那边会合，一起开启一段浪漫……不是浪漫，是激·情之旅。

    当然了，所谓的濠江激·情之旅，也不是趴在濠江那边就不挪窝了，那是不可能的。

    最多，也就是在那几场关键的场次上，跑过去寻找一番刺激罢了。

    至于平时大多数时间，还是会老实的呆在香江自家别墅里的。

    而正好，也让他有时间，去继续找一下那两个地产商，以及他背后之人的麻烦。

    有仇必报，有账必追，这是原则问题。

    嗯，趁着香江还没回来，让刘老爷子认清一下现实，也不至于以后总想着出手算计自己，还是很有必要的。

    毕竟这种人，你不让他知道不好惹，他就可以随时蹬着鼻子上脸的。

    所以，陈哲给李民浩的建议只有一句话，别废话，先打服了再说。

    顺便，还可以找点儿香江幻想的黑材料，以备不时之需，说不定哪一天就能用得上呢。

    对于这个，陈哲不敢保证，但有备无患嘛，多一份筹码总不是坏事儿。

    至于有没有黑材料可找，那就是显而易见的事情了。

    在国内不敢说，但是在香江那一亩三分地儿上，这事儿还真就不难查，要不然，那真是白瞎了李家用几十年时间，去沉淀下来的庞大底蕴了。

    所以，陈哲对于这个压根儿就没什么思想压力，让李民浩可劲儿的折腾就行。

    反正，他和陈瑞都是学法律的，被人抓住痛脚的可能性，几乎无限接近于零。

    没有这份自信，那就不是他们哥儿俩了。

    在这种事情上，陈哲比他俩自己都有底气。

    所以，为了让他俩更好的发挥实力，陈哲也是直接火力全开，以碾压式的表现，把他俩在欧洲杯上的竞猜结果，直接秒了个死无全尸。

    只用了几天的时间，就让李民浩和陈瑞唱起了征服，再没有丝毫的反抗念头。

    这样以来，俩个人也好像一下子就调了个头。

    李民浩开始用陈哲的那句“赚个老婆本儿”来说事儿，还顺手把腾华文也给拉了进来，美其名曰“公司福利”。

    倒是香江与濠江两地喜欢赌一把的富豪，实在是数不胜数。

    而这次的欧洲杯，也直接成了他们圈子里寻求刺激的盛宴，对开的筹码，同样随着越来越精彩的赛事，开始日渐高涨，层层加码。

    李民浩他们的这个三人组，也成了其中最靓的几个仔，但凡下了重注，那是真的神挡杀神，佛挡杀佛。

    这些场次，无疑也是陈哲给提供的信息，简直成了真的预言帝。

    开始的时候，腾华文还有些拘谨，毕竟，他一不喜欢足球，二不喜欢这样的场合，会跟着李民浩和陈瑞过来，无非就是抹不开面子。

    只是随着一场场对赌下来，他也慢慢的开始变的有些麻木了。

    反正就是收钱嘛，嗨就完了呗！

    看着那一摞摞的筹码，不受点儿刺激才特么怪呢。

    而且，这种场合，最不缺的就是那种头铁的人，明明知道这个三人组开了挂似的逢押必中，却就是想和他们钢一下。

    结果显而易见，那叫一个惨哦！

