    第603章值当

    “表姐，真是抱歉，你第一次来，就让你遇到了这种事，这是消肿祛瘀的药膏，我给你涂涂脸。”

    年如意见江月梅的脸颊，都被打肿了，嘴角还打出了鲜血，她那叫一个气怒，她正要派人去把新月郡主抓过来，给江月梅道歉时，就听说了元烈已经处置了新月郡主。

    老公插手，年如意也不好再去惩治对方。

    她就按照元烈的意思，从锦荷苑挑了两个自己的人去杏雨阁照顾新月郡主后，又吩咐鸾凤，拿了银子，去厨房加菜，给江月梅备了一大桌子丰盛的午餐，以此来弥补江月梅受到的伤害。

    “也不怎么疼，你就别愧疚了，你看，抹了你的药膏后，这脸上的肿就下去了不少，说话也不会脸疼了。”

    江月梅说着，又笑呵呵的道，“看来，表妹夫还是很疼你的，为了你，竟然软禁了新月郡主，哈哈哈……一想到新月郡主要被软禁到出嫁，我就好高兴，我这几巴掌，挨的太值当了，我还赚到了一大桌的美味佳肴吃。”

    只要有好吃的，对于吃货来说，一切事情都是浮云。

    年如意就笑道，“那就让厨娘多做些，打包一食盒，你带回去晚上吃。”

    “那感情好，你都不知道，我大哥二哥都要成亲了，这段日子，我娘为了攒银子买宅子，我已经好几天没闻到肉味儿了。”

    明明她们母女一个月不少赚银子，可她娘为了攒钱买宅子，省吃节用，恨不得一文钱掰开，当两文钱花。

    要不是牛家偶尔还会送一些卖剩下的大骨头给她家，让她能吃到香喷喷的骨头汤煮面，她怕是早就馋的去酒店吃独食了。

    年如意道，“让表舅母别急，我那宅子放那空着也是空着，两个表哥成亲后，就将红叶居附近的两个院子，给表哥表嫂住就是，不过这一次，你们可不许再给租金，不然我就跟你们急。”

    江月梅也想慢慢来，可她娘说，住在亲戚家，始终是寄人篱下，心里会不踏实。

    这人哪，去到哪里，都要有自己的宅子才行。

    她回道，“好，我回去会跟我娘说，不过我娘铁了心要买宅子，她怕是不会同意让我两个哥哥嫂嫂成亲后，还继续住在年府。”

    “那你问问表舅母，买宅子还差多少银子，先从我这儿借，以后我每个月，从你们的工资与分红里头扣。”

    总不能丁三桃一直攒不够买宅子的银子，两个儿子就要拖着一直不成亲吧。

    江月梅眼睛一亮，“这个法子不错，我娘肯定会答应的，哦，对了，表妹，其实，我今儿个来，是想和你说说体己话的，我实在是太憋闷了，心里有事，又没处说去，就想来和你唠唠嗑。”

    “什么事？”

    其实，年如意大概猜出了什么事，只是这人的感情之事，还是需要自己斟酌拿主意，别人是能参与的。

    江月梅脸红了红，有些扭扭捏捏的看了一眼鸾凤几个守在旁边的丫鬟，年如意见状，就让鸾凤几个出去了。

    (本章完)

