    　　第二天一早，八点半。

    　　身在雷家的几人都同时接到了三姐夫冷奕池发来的短消息。

    　　两位老爷子已经于半个小时前上了飞机，打算今天就回京。

    　　他们不想让怀孕的姐妹俩沿途折腾，所以临走才通知了一声。

    　　收到这条消息的时候，温橙和雷睿修正和四七夫妇坐在观湖苑里吃早餐。

    　　原本他们打算吃完饭就出发去国宾馆，结果就收到了冷奕池的消息。

    　　此时，温橙和砚时柒夹菜的动作纷纷停了下来。

    　　姐妹俩看着手机上的消息，皆陷入了短暂的沉默中。

    　　一旁的秦柏聿顺势为砚时柒添了一块白灼青菜，嗓音醇浓地安抚道：“南海气候湿润炎热，老爷子年纪大了，不耐高温，尽早回去也好，路上有三姐夫照顾，不会有事。”

    　　砚时柒嘟了下嘴，没吭声。

    　　雷睿修也随声附和，“等以后不忙了，随时都可以去帝京探望他们。”

    　　温橙叹息着‘嗯’了一声，“就是觉得挺对不住外公的，这么大年纪了，还为了我的事赶来南海。

    　　雷睿修，出国的事我不会反悔，但……咱俩一定要以最快的时间回来。

    　　三年，我还是觉得太长了。外公年纪大了，我不想让他留下遗憾。”

    　　长者谢世，本就在所难免。

    　　所以在有限的时间里，她希望能有更多的时间和机会达成老人的心愿。

    　　“好，一定会的。”

    　　大概是外公等人的突然离开，让砚时柒和温橙都有些不舍。

    　　是以，姐妹俩吃完早饭，就神色恹恹地坐在观湖苑的客厅，偶尔闲聊几句打发时间。

    　　而秦四哥和雷睿修早九点左右就相携出了门。

    　　……

    　　码头星光游轮。

    　　豪华套房里，霍茗翘着二郎腿坐在老板台前，手里还拿着一份资料，眯着眸子嘬了口香烟，吐出白雾时，侧首说道：“这个齐金爷的资料，看起来也没什么特别的。

    　　顶多就是钻法律的空子，干了不少偏门的生意。

    　　但运气不错，几年下来积累的财富，倒是足够他后半辈子衣食无忧了。”

    　　旁侧的双人沙发前，秦柏聿目光冷峻地看着手中的资料，翻页后，视线蓦地一顿。

    　　雷睿修抬眸看了眼对面的霍茗，余光一瞥，就瞧见男人过分专注的目光，“老四，你看出了什么？”

    　　秦四哥又扫了眼资料，随后放在沙发扶手上，嗓音低沉的启唇，“六年前，他去过帝京。”

    　　“对，我也看到这个了！”霍茗夹着烟在资料上点了一下，“他在帝京停留的时间好像并不长，按照他当时的轨迹，除了某个小区之外，大部分都徘徊在酒吧和地下赌场。

    　　不过，调查显示，他后来回到江南，并没有乘坐飞机或者火车，而是……直接开车回的。

    　　帝京距离江南上千公里，开车最起码也要二十几个小时，他图什么？！看风景？”

    　　霍茗不了解内情，单从齐金爷这份资料来看，这一点他觉得很古怪。

    　　而秦柏聿和雷睿修则在此时交汇了视线，某些怀疑如种子一般在恣意生根发芽。

    

