    现在，这二世祖却死在了自己的小姨子胡欣然手里？

    刘成全越想越觉的心慌。

    他抱着一丝侥幸心里问胡欣然，“你确定卢文明已经死了？”

    这个问题还真把胡欣然给问住了。

    看到卢文明突然倒地的时候，她整个人大脑一片空白凭本能驱使弯腰把地上那些自己的果照收拾干净后撇下水果刀逃之夭夭。

    至于卢文明到底死没死？姐夫这么一问她才发现自己根本不确定。

    “或许他只是晕过去了，根本就没死？”胡欣然揣测，“或许他当时就断气了？又或许他…..”

    刘成全见小姨子也说不出个理所然来脑子里乱糟糟一时不知道怎么处理此事才好。

    “按说，胡欣然既然杀了人就该把她送到派出所自首。”

    “可卢文明要是没死的话，胡欣然主动自投罗网岂不是多此一举给自己招惹不必要的麻烦？”

    “但万一卢文明真死了呢？”

    一时半会，刘成全也有点拿不定主意。

    他思考片刻决定还是先出去探探消息再说，如果卢文明没死当然最好，万一他要是死了…..

    刘成全带着痛惜眼神看向坐在沙发上的小姨子，正是最好的青春好年华却要背上一个杀人犯的罪名在监狱里苦熬岁月？

    小姨子的命也忒惨了！

    胡欣然对姐夫向来是言听计从，要不然当初也不会听了他的话主动爬上图轰然的床，这一次也不例外。

    当刘成全出去打听一圈回来跟她说：

    “卢文明真的死了，听说抬上救护车的时候人已经没气了，你现在唯一的出路就是去自首，你一定要说卢文明是强干，说不定公安机关认定你是正当防卫还能保住一条命。”

    胡欣然呆呆接受了姐夫的安排。

    她杀了人。	

    杀人偿命，天经地义。

    就这样，胡欣然被刘成全亲自领到公安局自首。

    当胡欣然被戴上手铐带走的时候，刘成全对她说：

    “你放心，我和你姐一定会找最好的律师为你辩护，如果能确定是防卫过当说不定你很快就能出来。”

    此时的胡欣然大脑早已失去了思考的能力。

    姐夫说什么她唯一的反应是点头点头。

    …..

    卢文明被杀的消息很快传到卢家人耳中。

    对于卢文明究竟因为什么事，被什么人所杀，卢家人迫切要求女婿周副总调查清楚，并愤怒提出绝不会放过害死卢文明的人！

    周副总对卢文明的突然丧命也颇为诧异，但他得知卢文明的性命居然丢在胡欣然手里不由起了坏心眼。

    他心里琢磨：

    如果他直接跟卢家人说，“杀死卢文明的人是一个名叫胡欣然的女人，她曾经跟卢文明交往过”，那就意味着卢家人会把杀子之恨一股脑报复在胡欣然身上。

    胡欣然现在已经去公安局自首，卢家人再怎么报复至多让她多判几年的刑，毕竟公安也认定说是强干导致的，所以这事就算完了。

    但，周副总想起胡欣然曾经跟自己的眼中钉肉中刺程大伟有过一段暧昧关系，不管两人之间是否有那层关系，胡欣然喜欢程大伟人尽皆知。

    于是一条毒计在周副总脑子里萌生出来。

    卢文明已经死了。

    人死不能复生。

    但他不能让卢文明死的毫无用处。

    周副总琢磨着，“如果能把卢文明被杀的主谋转嫁到程大伟身上，卢家人必定恨不得啖其肉饮其血。”

    利用卢家的力量除掉程大伟实在是一个相当不错的主意！

    周副总心里很快有了决定。

    很快，他当着卢家人的面添油加醋描述了程大伟和卢文明之间曾经的过节，又特别说明杀害卢文明的凶手胡欣然心里一直暗恋程大伟。

    这样的描述让卢家人心底里纷纷把程大伟的名字和间接害死卢文明的仇人划上了等号。

    此人没有亲自动手杀卢文明。

    卢文明却是因他的缘故而死。

    杀人犯胡欣然固然可恶，但是躲在胡欣然背后利用女人一片痴情帮自己杀人的程大伟更加恶毒！

    卢家人认定，程大伟才是害死卢文明真正的幕后主谋，发誓要让胡欣然和程大伟一对狗男女血债血偿！

    卢家人在暗中磨刀霍霍向着程大伟，他本人却对即将到来的巨大危险一无所知。

    周一。

    程大伟去园区工会考察工作。

    谢雯像是一只叽叽喳喳的小鸟在他耳边说不停，如果不是程大伟始终绷着一张脸，别人肯定以为两人的关系相当不一般。

    程大伟今天身穿深蓝色休闲套装，看起来比平常更添几分风流倜傥，让工会一帮小姑娘见了纷纷春心萌动。

    可惜程大伟是个冷面郎君。

    即便谢雯满脸堆笑陪在他身边，也没从他那里得到半点笑意，更别说那帮远远站着流口水的小姑娘了。

    不过，现在小姑娘的口味真是没法说。

    程大伟越是冷酷反倒越是对了她们的胃口，明面上一行人考察工作，其实一大帮小姑娘从头至尾像是追星一直紧跟着程大伟。

    直到亲眼看到程大伟被谢雯引着离开工会，一帮小姑娘才一步三回头恋恋不舍收回目光。

    考察结束，一行人准备奔赴工作餐。

    刚下楼，谢雯热情拉着程大伟胳膊，“程部长，我坐你的车一块走吧，正好那辆车的座位不够坐了。”

    程大伟见谢雯随手指了一辆车，到底车上有没有座位根本没看岂能猜不透她死缠烂打的心思？

    他笑着对谢雯说：“抱歉，我不习惯别人搭我的车，你要是没座位去路边打车吧。”

    谢雯气的咬唇皱眉。

    女人丰润饱满的唇瓣被雪白的贝齿咬着，头顶的阳光为她镀上一层热辣辣的光晕，那副画面的确有些诱人。

    估计也就程大伟这种被女人投怀送抱惯了的男人可以把持得住，旁边有位工会男领导看着谢雯委屈模样差点人忍不住冲过来英雄救美。

    最终，由于程大伟态度坚决谢雯还是不得不放弃了蹭程大伟专车的打算，乖乖转身上了另一辆车。

    不过她心里肯定有点生气。

    下车往酒店包间走的时候，她特意走到程大伟身边不咸不淡说了句：“没想到程部长那么心狠！我好歹也是你兄弟的女人。”

    程大伟凉沉有力的声音从一旁传来：

    “你还知道自己是我兄弟的女人？如果不是看在陶华的面子上，你以为你有机会在我面前说那么多废话？”

    “你？”

    谢雯气的脸色涨红。

