    第2章 父亲的教诲

    时浪的父亲，名为时淙。只见他满脸通红，脚步踉跄，唯独手里那把长剑不偏不倚、铿锵有力的刺向时浪。

    说时迟那时快，时浪以迅雷不及掩耳之势向一旁闪躲。

    哐当！

    一声刺耳的金属碰撞声传来，时淙的额头上黄豆大的汉滴滑落脸颊，木门上一滴滴鲜血流淌着——时浪的背后，第九道刺痕已然形成。

    “父亲，你这是干什么？”，时浪的嗓音有些沙哑了。

    曾几何时，他一直以为父亲嫌弃他不够努力，在绥阳城这个弹丸之地，若不付出血的代价，又怎能成就这常人难以望其项背的九冠王的巅峰。

    然而此刻，时浪发现他错了，他错的一塌糊涂，他错的可笑至极。背后的八道剑痕尚未消失，第九道已然形成，给他的童年留下了不可磨灭的痛苦。

    时淙父亲期待的，从来都不是希望他步步晋升，出人头地。

    “跪下！”

    一声突如其来的厉呵打断了他的思考，时浪的双腿本能的发软，跪倒在父亲面前。

    “背，时家的家训。”

    时浪泪如雨下，这是他自穿越以来此生第一次流泪，他泣不成声，含泪说出了家训：“时家祖训第一条：低调做人，认真做事”；

    “时家祖训第二条：谨遵长辈教诲，不得与长辈起冲突，当自己的意见与长辈相左，优先遵循长辈的意见”；

    “时家祖训第三条：尽一切可能避免与其他家族的接触以及冲突”；

    “时家祖训第四条：如若违背以上三条，当受五雷轰顶之苦”。

    ……

    “很好！”

    时淙那沾满鲜血与汗珠的双手松开剑柄，踉跄的走向那显得有些破旧的椅子，缓缓坐了下去，呵斥道：“时浪，你可知罪”。

    “孩儿不知，还请父亲赐教。”

    “你……”，时淙气得发抖，右手指向时浪，“连斩九冠，获得九冠王，违背祖训第一条，是为不敬；连续九年忤逆我的意愿参加武院大比，是为不尊；如今又被众多大家族盯上，给家人和村民带来危险，是为不孝……”

    “你，知道该怎么做了吧。”

    时浪搽干了眼泪，眼神凶狠的看向父亲，内心满是不甘和愤懑。

    “父亲，孩儿不明白有什么错。九年来，孩儿每一天都在苦修，为了将来能够有所成就，为了有实力保护父亲，为了寻找母亲……你可知，他们私下里是怎么骂孩儿的，他们都说我是有娘生没娘养的杂种，我哪能受得了这种气，而在我受尽欺辱的时候，你又在哪里？”

    “九年来，我无休止的修炼，只为有朝一日能够守护自己，可你却步步紧逼，虎毒尚且不食子，而我背后的九道剑痕全是拜你所赐，你根本不配成为一个父亲，简直连畜牲都不如……”

    啪！

    时浪的脸上多了一个红手印，这一掌，也把时淙的手震得发麻，可他无暇顾及这些。

    “逆子，你好大的胆子，一而再再而三的忤逆我，我认了，如今居然敢出言不逊，我今天就要打死你这个不孝子。”，说罢，时淙拔出长剑，再次劈向时浪。

    门外风声吹的树叶沙沙作响，时浪明白，来了一群不速之客。

    “住手！”

    来人正是村长，他用身体挡在了时浪的面前，这才让他逃过一劫。

    村长拄着拐杖，颤颤巍巍地扶起时浪，转头怒气冲冲的看着时淙：“别闹了，这些年来时浪的努力，就连我们这些行将枯骨的老人都看在眼里，你却无动于衷。你可知道，我们村从来没有人能够考入绥阳武院，时浪当初进入武院就读的时候，全村人都以他为荣。”

    “可这么些年，身为一个父亲，你又做了些什么？每年一度的剑伤和训斥，这就是你对时浪的所作所为……”

    时淙有些支支吾吾的说着：“村长，我……”

    “你什么你，如今一年一度神魂觉醒在即，时浪也恰好年过十八，如此有天赋的孩子定能成为大人物，将来名胜一方，这个孩子我就带走了，你好自为之吧。”，村长给时浪简单处理下伤口以后，牵着时浪的手转身离去了。

    只留下时淙愣在了原地，嘴里还一直在嘟囔着；“难道这些年，我真的，错了吗？身为父亲，我又何尝不希望子成龙凤，可当年惨状历历在目……也罢，就随他去吧……”，他抓起一瓶酒，一饮而尽。

    ……

    “时浪小友，你来啦！我可是听说了，你今年拿下了九冠王，创造了绥阳武院的神话，你可是我们全村人的希望啊，哈哈哈……”，村里一个看着村长和时浪一同前来，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “这孩子打小就聪明得很，修炼上也很刻苦，如此有天分的孩子，能够获得如今的成就我倒是不感到惊奇，但是能够扛住他那酒**亲的压力，属实不易。”，一位强状的年轻人也出言称赞。

    “是啊，不容易，想当年时浪还小的时候，弱不禁风的，我还担心他会被妖兽吃掉，如今看来，谁吃谁还不一定呢，哈哈哈！”

    ……

    村民你一言我一语的，把时浪捧在了手心。

    村长笑呵呵的，拉着时浪坐在了篝火旁，语重心长的叹气道；“哎，时浪啊，这些年苦了你了，也正因为有你，我们村的经济才能逐渐好转，以往可都是闹饥荒的，村里人经常肚子都吃不饱，可如今啊，你看这场专门为你举办的篝火庆祝晚会，好酒好菜应有尽有，你可真是我们的小福星，大恩人啊。”

    “哪里哪里，村长严重了，小子不过做了分内之事而已。”，时浪很是谦虚的回答。

    “哈哈哈，这孩子……”

    村里年轻一辈最小的当属花梅了，如今也兴高采烈地向着时浪招手，“时哥哥，快过来吃好吃的啊”，说罢便快步跑了过去，拉着时浪的小手围坐在篝火旁。

    “时哥哥，来，你吃这个鸡腿和鸡翅，这可是我加了独家调料的，可好吃了。”

    时浪一把接过鸡腿，津津有味的咀嚼着，“嗯，好吃，不愧是梅儿妹妹，如今的厨艺都这么高超啦，我还记得当年你做的黑暗料理呢。”

    花梅不高兴了，嘟起小嘴一把抢走了鸡翅，闷闷不乐地说：“不给你吃了，就知道哪壶不开提哪壶，哼~”。

    “好了，哥哥错了，我都快饿死了，快给我加鸡腿，要不然我可就放大招了啊。”

    好半天，时浪看花梅没有反应，便纵深扑了过去，挠起来了花梅的咯吱窝，挠的花梅忍不住大笑，“哈哈，时哥哥，不要……，不要挠了，我给你鸡腿，哈哈……”

    “嗯，这还差不多。”，时浪一把抢过鸡腿，有滋有味的吃着。

    吃饱喝足，村里人围着篝火一起跳了一场舞，煞是欢快。

    舞会过后，时浪找到了村长，有些疑惑地问：“村长爷爷，你之前说的神魂觉醒是什么啊？我怎么没听说过。”

    村长长叹了一口气，意味深长：“唉，你那个酒**亲真是的，什么也不说。这神魂觉醒啊，是我们神魂大陆每年一度的仪式。我们在神魂大陆的战王朝境内，王朝每年会派出一名数十名觉醒者前往全国各地为有需要的弟子进行觉醒仪式……”

    “那，名额呢，我有希望吗？”，时浪迫不及待的发问，完全没有顾及晚辈的身份。

    “哈哈哈，别着急，你听我慢慢讲。这神魂觉醒啊，每名武者在20岁以前都有机会，王朝每次会派一人前往城池负责觉醒仪式。因此，一个月后我们绥阳武院内也会有人来主持觉醒仪式的，你就放心吧。”

    村长捋了捋胡须，开心的笑了，“时浪小友，以后觉醒了神魂，你就不能再经常回村里了，还有什么想问的吗？”

    “有，当然有。村长爷爷，我想知道当年父亲是怎样来到这个村子的，我母亲是谁？为何从一出生就没见到我的爷爷？他如今还健在吗？”，时浪一股脑的将问题扔了出来，父亲从来不会告诉他这些问题的答案，可如今他已经成年了，也是时候肩负起男子汉的责任，独当一方了。

    “这……”，村长显然有些不情愿，可在时浪不停的追问之下，却又无可奈何的解释道：“当年你父亲身受重伤，带着尚在襁褓中的你被一群黑衣人追踪，逃到这里是已是强弩之末，再没有力气逃跑，便倒下了。”

    “当天大雨倾盆，血红色浸染天穹，村里外出打猎的阿彪也只得返回村庄。正是在途中，他遇到了你的父亲，便将其救了回来。之后的三年内，不断有黑衣人前往此地询问你父亲的信息，我们也都隐瞒了下来。”

    “至于你爷爷和你母亲，我从未见过，也不曾听你父亲提起过，这些问题的答案，恐怕还是要问你的父亲了……”

    ?  ?唉，成年人的世界都不容易啊，我妈前些日子被查出来乳腺癌，已经是中晚期了，手术费5w走上，还不一定治得好，发这些只是想跟读者朋友诉诉苦，我有信心让这篇小说签约，希望真心喜欢的点个赞，多评论，投下推荐票，小子跪谢了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

