    “这才到刚大收官阶段，棋盘上还有这么大的空间可以争夺，你们凭什么认定白棋没有任何机会了？！”

    听到这位老前辈的这句话，其他诸人都是一愣，目光重新看向棋局再次审视起来，难不成……

    白棋接下来还隐藏着什么妙手，他们没能看出来？！

    “鹅鹅鹅……”

    这小老头言尽于此，却没有继续说了，而是慢悠悠地站了起来，“好了，今天复盘就到这里吧，老朽得回去休息了，嘿……”

    而傅俞则静静地审视着棋局，还在找着白棋逆转棋局的方法……

    唔，还是没发现！

    是盘外招吗？他早有听闻……这位老前辈不仅是顶尖棋士，盘外招式更是招招出人预料，犀利非常！

    “额……桑原前辈，您要是发现了白棋的妙手，方便说说吗？”荻原昌恭敬无比地跪坐着，向这位棋坛常青树鞠躬道：“拜托了，这局棋对我真的太重要了！”

    “——这个啊！”

    桑原有些轻轻摇头，“老朽我也只是灵光一闪，算了，不说了……你们慢慢研究吧，总能发现的！我累了，要回去休息……”

    末了，他看向了傅俞。

    “是吧？傅俞五段！下周可是你向我挑战本因坊头衔呢，得养精蓄锐，不然会被你小子击败呢……”

    呵呵！

    傅俞似笑非笑地瞅了这小老头一眼，咧嘴一笑，洁白的牙齿熠熠生辉，“是啊，看来前辈您也知道，我很可能会击败你，夺得本因坊头衔呢！”

    还真是老狐狸惠子，明明白棋回天乏术了，居然还在这里使这种小伎俩来干扰自己……

    这会儿……其他棋士也有些反应过来了，桑原前辈是在故弄玄虚吧？这老儿可是有将沟口九段耍得团团转的不良前科啊！

    也就是当年那一次的惨痛教训，沟口才会去研究什么心理学，结果居然还成为了什么心理学专家！

    “鹅鹅鹅……”

    一看傅俞这样子，桑原怎么会不知道自己的算计，被这小子看穿了……用笑声掩盖了一下，他随手往棋盘上空间最大的地方一指，嘿嘿笑道：“这里，白棋下在这里……能逆转棋局！”

    话音刚落，他就一转身，头也不回地走了。

    滴滴滴……傅俞眼前浮现的阿尔法系统分析也瞬间启动……

    “额……”

    系统显示，白棋下在这里胜率从原本不到百分之三十，瞬间飙升到了百分之五十！

    这也行？！

    应该是瞎猫撞上死老鼠了吧？

    应该是吧？！

    “咦？这里……”

    “等等！”荻原昌九段不愧是顶尖棋士之一，立刻敏锐地觉察到白棋落在这里……似乎还真的有发展空间！

    傅俞：“……”

    既然这样，那他也不客气了！下一刻，这位少年盯着棋盘的视线中，棋盘上黑棋的胜负概率浮现了出来……

    “白棋在这里凌空落了一子，看似没有道理，其实却有串联这两块棋子的作用，同时，如果这个时候黑棋过来这里……直接挡住是不行的，反而有生死之虞……”

    “我们来摆摆看！”

    这几位顶尖棋士一下子就兴奋了，十分热烈地开始研讨接下来的发展变化，连续摆了好几个变化后，荻原昌他们几个惊喜地发现，白棋在棋盘上的形式居然扳回来了，尽管与黑棋还是势均力敌的形势，但毫无疑问，黑白双方再次回到了胜负的起点上来……

    “傅俞五段，你对桑原老师这一手棋……怎么看？”

    傅俞摇摇头。

    “我觉得不行！”

    荻原昌及诸位前辈：“？？？”

    这小子是不服气吧？一定是，我们刚刚的推演很完善，已经考虑了方方面面，白棋确实已经扳回了局势……

    从形势上看，白棋已经不比黑棋差了，甚至还有战而胜之的机会！

    可此时此刻，在傅俞视野中，漂浮在棋盘上的数据分析与判断，清楚地告诉他，白棋确实不行……

    白棋刚刚那种扳回到百分之五十的胜率不过是暂时的，黑棋后续的落子中，还有更凌厉凶猛的手段！之所以胜率会飙升到百分之五十，而明眼人一看也能感觉到白棋不赖，但当黑棋下出那几手棋后，白棋的胜率便猛然跌落到不足百分之一……

    之所以会这样，是因为序盘到中盘阶段，白棋整体阵势本身就问题很多，此时被他的系统这么一照……

    就跟照妖镜照妖怪似的，一下子原形毕露了！

    “其实，白棋的问题有很多……”傅俞轻轻地捻起一颗黑子，居然不理会白棋刚刚下出的妙手，而是径直在另一个地方落下！

    “例如，这里！”

    ……

    研讨结束，荻原昌九段等几位顶尖棋士有些心塞地离开了棋院。

    不管之前，桑原本因坊那随手一指，是有意的还是无心的，白棋下在那个位置上，确实发现了一丝胜机！

    可后面傅俞在研讨中，展现出来的那可怕的计算和黑棋的绞杀手段，却让他们有一种不寒而栗的感觉！

    傅俞将白棋之前不易觉察的落点，一一挑明，并将后续一些变化摆出来后，他们全都惊呆了……

    太强了！

    那一刻，他们居然有一种面对着棋神的感觉！

    算无遗漏，洞彻棋盘上的一切变化，甚至他连自己的黑棋都不放过……明明已经到了收官阶段，棋盘上的白棋在他手中甚至先后两次将局势扳回来，恩，没错，除了桑原前辈发现的那一手，后面傅俞自己也发现了白棋另一记妙手……

    可这些到后面，又被他证明了此两者不过是垂死挣扎而已，后续，黑棋的手段实在是太严厉了，白棋终究还是没有任何翻盘的机会！

    刚刚前后也就半个多小时，傅俞五段那跌宕起伏、变化多端的复盘……差点让他们当场犯了高血压！

    而这也是傅俞第一次，在有外人的参与的研讨中，直接用阿尔法狗系统进行复盘并直接展现给他们看！

    之前，就算在自己的研讨会上，他也只是开启了系统分析罢了，棋盘上的变化自己知道一下就好，并没有说出去，而今天嘛……

    也算是少年意气吧！

    ……

