    眼前这两个守卫也不是好对付的，他们一身战甲，气息绵长而深厚，修为都在无极五重！

    “若是强行闯进去，怕是没什么好果子吃！”

    易阡陌想了想，随即身形幻化成了一名海魔。

    他满身是血，急匆匆的朝着宝库这边赶来，一副受了重创的样子。

    看到这一幕，两名守卫眉头一皱，为首者立即道：“来者何人！”

    易阡陌赶紧说道：“吾乃宫内禁卫，宫中发生了剧变，几大家族联合起来要造反了，陛下正遭遇围攻！”

    闻言，另外一名护卫立即问道：“那你为何在此！”

    “吾身负重伤，逃到了这里！”

    易阡陌说道。

    为首的海魔立即上前查看，发现易阡陌的伤势确实很重，已经是奄奄一息的样子，等他看过了之后，易阡陌立即装作昏死了过去。

    看到这一幕，两名守卫皱起了眉头，仔细查探了一番，确定是昏死后，便商议了起来。

    “陛下有难，吾等应当立即前去支援！”

    为首的守卫说道。

    “不行，吾等奉陛下法旨看守宝库，不能有半点闪失！”另外一名守卫说道。

    “若真是宫变，几大家族联手，王宫内护卫确实不够，不如这样，你先在此地看守，我去看看情况！”

    为首的守卫说道。

    两人商议好后，为首的守卫立即赶了过去，剩下的守卫则查看起了易阡陌，准备将他从大门前移开。

    可就在这时，一股强烈危机感出现，不等他反应过来，一股庞大的神识化为剑，直接侵入了他的识海。

    海魔族神识不弱，却也没想到易阡陌更强一筹，他直接施展神魂引的无间地狱，将眼前这守卫困在了原地。

    看着面色发白，全身发抖的样子，易阡陌这才松了一口气，毕竟是进入拿点东西炼丹，他也不想杀人。

    无间地狱虽然可怕，但至少不会伤及肉身，等到他出来时，帮对方解除掉即可。

    至于清醒？只要不是东门吹牛那种变态，想在他鬼曜级神识面前清醒的可能性不大！

    他看了一下宝库大门的禁制，这比起禁地的大门，可要简单的多，他立即以神识强行破开了宝库的禁制，随即走了进去。

    当进入这宝库时，易阡陌才知道什么是壮观，整个宝库内，摆着一排排的架子，分门别类的放着无数的宝物！

    从丹药到药材，再到武器和法宝，应有尽有，而里面更多的，是一些炼制材料，许多易阡陌连见都没见过。

    以前易阡陌进入海盗的宝库里，虽然震撼，但很多东西他都看不上，最后全部搜刮回去，送到了琉璃岛，供盘古族使用！

    但眼前这些宝物就不一样了，光是武器，最低的都是九品灵宝，也是数量最多的，而里面的极道宝物，足以数百件之多。

    虽然都是极道灵器没有极道灵宝，但能够一下拿出数百件极道灵器，已经是家底深厚了！

    更不用说，这里面还有无数的炼制武器的材料，全都分门别类的放在了一起。

    而在一处角落里，他看到了一片火红，堆积在一起，全都是火精！

    从一阶到五阶不等，堆成了一座小山，将近数万块，易阡陌不由的咽了咽口水，想道：“帮你们拿海魔号角，这点东西就算是给我的补偿了吧！”

    他抬手一扫，便将这些火精全都收入了星戒中！

    他到是很想将这些宝物全部拿走，但仔细一想，自己是来帮人家的，若是真拿走了，也太不厚道了。

    海魔族又不是海盗，看在云岚的面子上，他也不能这么过分。

    随后，他来到放置药材的货架，虽然丹药许多都是珍品，但他还是克制住了心中的贪婪，决定只拿一些材料炼丹，从而突破现在的境界！

    “嗯，竟然有龙血草！”

    易阡陌扫了一眼，目光落在了其中一处。

    这正是龙血草，虽不是神药，却也是顶级的圣药一级，而这药材正好是炼制龙魂丹的君药之一。

    眼前的龙血草，一共有七百多株，若是分开的话，足以炼制出上千炉的龙魂丹，突破境界应该不成问题。

    他又看了其它的材料，心中可是激动无比，因为这里的材料，不止可以配齐炼龙魂丹的材料，甚至还能够配齐炼制观海丹和龙元丹的材料。

    龙元丹可是造化丹阁恢复元力最好的丹药，而观海丹则是易阡陌自己创造，用来恢复神识的丹药。

    至于疗伤丹，他没有炼制的意思，因为他的苦无神树，才是最好的恢复神药。

    他没有贪心，只是将三种丹药的材料，各自取了一百份准备炼制出来。

    他首先炼制了一炉龙元丹，他此刻的元力消耗很大，让元力恢复过来才是正途。

    一炉子丹药，仅仅只用了半刻，便炼制了出来，他一下吞了进去，九枚鬼曜级龙元丹吞下，他的元力立时恢复了大半。

    而后，他才开始炼制龙魂丹，此前与东门吹牛的搏杀，被他碾压过后，他的星骨已经有了凝聚成形的征兆，此刻只需要一些助力，他便可以突破眼前的境界。

    一旦星骨成形，他的实力又会进入一个新的阶段。

    鬼曜级的龙魂丹，易阡陌此前炼制成功了，所以，此时在不保证品质的情况下，他炼制的速度非常快，几乎是半刻一炉！

    仅仅是一个时辰过去，他便炼制了十六炉龙魂丹，两个时辰便炼制出了三十二炉！

    但他没有再继续炼制，他用了一个时辰的时间，分别炼制了八炉观海丹和八炉龙元丹。

    当三种丹药炼制完成后，易阡陌才开始调息，并吞服龙魂丹。

    就在他准备吞服龙魂丹时，外面的形势此刻已经发生了惊人的变化，在几大家族的联手围攻下，东门吹牛不得已，只能用出了紫阳神煞！

    随着虚空的封锁被紫阳神煞破开，东门吹牛毫不犹豫的撕裂虚空遁了出去。

    然而，他才刚遁出去，就在龙宫外，被海魔王给堵住了，只见数百头天道级海妖对着他虎视眈眈。

    他这才明白，自己竟然成为了捕蝉的螳螂，而这海魔王才是真正的黄雀。

    看到海魔王杀气腾腾的样子，东门吹牛知道，如果抵抗的话，肯定是死路一条，这第九层的海妖，怕是一个念头就能碾碎他。

    可他也没有妥协，强行撕裂虚空，又返回了王宫内。

    海魔王到没有追击，他已经封锁了整个龙宫外围，别说是东门吹牛，现在一个苍蝇都飞不出去。

