    万界灵镯是可以在私底下进行交易的。

    这是李南一早就放开的权限，根本不怕这些人私底下会不会背着他进行交易。

    因为他那边，任何丹药的价格都是别人给不了的。

    没有人会傻傻的那样做。

    一些自己有的灵药，给的价格低，他们想怎么交易都行，反正他也不差那么一点。

    一些自己没有的灵药，给出的收购价都是外面的一两倍，更加不可能跟外面交易了。

    修仙界也是内卷很严重的地方！

    叶倾城发现，自己似乎只能联系上这么一个家伙了，也不知道是什么原因。

    于是果断私聊了对方。

    “道友，我现在也被困在了附近，不知道你手里有没有丹药可以卖给我几颗？”

    她只是试探性的问了一句，毕竟这么问，实在是太过唐突。

    对方很快就回应了，说道：“这位道友，想要丹药的话，我手里也不多了，这次猎妖，消耗掉了太多的资源，必须要回去之后把收获全部卖掉，才有灵晶购买丹药的。”

    这话可真可假，反正只要说一句，商会收购妖兽材料价格比较低的话，就能糊弄过去，至于是不是真的没有灵晶，也只有他自己清楚。

    叶倾城赶忙说道：“道友误会了，在下手里有灵晶，只是暂时没办法跟商会交易的，所以希望能找道友代购一下，在下愿意多给两成的手续费！”

    这件事很诡异，叶倾城猜测，自己应该是进入了一个异空间，跟南荒不在一个空间层面。

    万界灵镯的感应范围十分有点，哪怕这个空间很薄弱，七阶的万界灵镯可以穿透，可能够传递的消息，也不会太远，方圆几千万里或者几亿里。

    而恰好在这个范围内，只有那一个人。

    也只有他们两个之间，才能传送物资。

    叶倾城所说的另一个家伙，此时正在山洞里面。

    一个书生模样打扮的男子。

    目前元婴后期的修为，如果有熟人，一定能认出来，他就是当初的莫落！

    当初重伤之后，也得到了大笔资源，直接把他推到了元婴期的修为。

    但是连元婴中期都没修炼到，他就没资源了。

    不得不出门猎妖，甚至专门去很远的地方。

    好在他实力足够强大，手里也有杀手锏，哪怕遇到七阶妖兽，也有万界灵镯帮他抵挡一下致命一击。

    可是随着两族大战，妖族开始变得团结起来，元婴修士想要猎妖，难度很大！

    这不，为了追一头六阶妖兽，他追了好几年的时间，一不小心就追到了这么个鬼地方来了。

    南荒那么大，不是区区一个元婴修士能够随便走的。

    结果好不容易猎杀了那个家伙，身上的丹药，灵晶，也几乎消耗殆尽，手里就只上下两头六阶妖兽的内丹跟尸体，加起来只能卖两千灵晶左右。

    这一次出门，亏大了！

    而且还迷了路！

    此时突然间接收到了这么一个诡异信息，哪怕同样都是持有万界灵镯的人，他内心还是充满了警惕心。

    毕竟不清楚对方在想什么。

    可就在这个时候，对方说代购一些丹药，自己能拿到两成的费用？

    这简直……

    “如果仅仅是几颗丹药的话，那么在下可以帮这个忙。”

    他答应了下来，无论怎么样，几颗丹药都不至于对自己造成什么影响。

    情况不对，自己马上撤退就是了。

    叶倾城得到了回复，赶忙传输了一批灵晶过去，同时说道：“多谢道友了，在下想要采购几颗蕴神丹，补神丹、玄心丹、九宝如意丹……”

    宫美仙采摘了蕴神草前来，打算将蕴神草碾成汁，融入章晴雪的体内，这样一来，虽然会让药效大打折扣，但总算有了希望。

    她顺便查看了一番，远处有一条小溪，充满了灵气，可能是灵气化成的灵液汇聚而成。这样的小溪，不知道多少年才能累积出来，又不知道源头通向哪里，会是什么样的存在，让灵液如此浓郁。

    等到她回来后，才发现叶倾城正在发呆，手中多了一个瓷瓶。

    “师妹，那小溪是灵气所化，溪边灵草极多，这蕴神草应该别处还有，用着也不必心疼，先让师伯恢复一些神魂，让她先醒来，自己修炼才能更快恢复……嗯？”

    她惊讶的看着叶倾城倒出的一颗丹药，顿时惊讶不已：“这是，蕴神丹？”

    随后，叶倾城又倒出几颗丹药来。

    “补神丹、玄心丹、九宝如意丹……”宫美仙看着叶倾城倒出的几颗丹药，都是七阶上品灵丹，而且，还是专门修复神魂的极为难得的丹药，这样的丹药，在外界，是要被疯抢的那种。

    她看了一眼叶倾城，这些丹药必然是刚刚弄到的，之前要是有，肯定早就拿出来了。

    但涉及到个人隐私问题，她没办法去追问什么。

    有了这几种丹药，不光是章晴雪可以恢复神魂，二人也可以不必再花费大量时间去恢复自己的神魂，她们在交战与撕裂空间之后，都受到了重伤，只是没有章晴雪那么严重。

    光罩自动分开，叶倾城将一颗蕴神丹送到章晴雪嘴边，而后催动灵气，将蕴神丹送入章晴雪红唇之中。

    丹药入口即化，化作灵力快速分散开来。

    很快，章晴雪身上的紫光亮了许多，她身上的气息恢复了不少，证明伤势已经在好转。

    七阶上品丹药的效果是显而易见的，所以叶倾城马上送入另外几颗丹药。

    章晴雪身上的气息越来越浓郁，紫光漫漫，将她完全包裹，已经看不到面容，看上去，像是化成了一个紫茧。

    这时的紫光将章晴雪保护的很完美，连叶倾城打算再度送入一些丹药的动作都被阻拦。

    叶倾城和宫美仙不忧反喜，这表明章晴雪元神上的伤势已经恢复的差不多了，现在已经不需要丹药就可以自己恢复剩下的伤势。

    而且看起来，章晴雪有种要如同蝴蝶破茧一般，等到她苏醒之时，就是她实力大进之日。

    章晴雪的事情算是解决，二女也松了一大口气。

    “这里的灵药无主，我们可以先采摘一番，再顺便查探一番这里。”

    宫美仙说道。

    叶倾城点头，她们其实心里一直都在警惕，不管什么时候，都有一个人在防备，防止突然出现什么妖兽之类的存在。

    现在章晴雪陷入紫茧之中，就算是七阶妖兽或者是元神修士前来都未必能够破开紫茧，二人也可以暂时放下心来，好好查看这里到底是什么存在。

    从高空上看去，远处青山起起伏伏，主峰犹如天柱，直入云霄，月盘之下，白云朵朵，都停在了空中。

    下方密林如海，一片青色，灵雾覆盖，削减了二人的视线和神识。

    灵药一片接着一片，基本上都是六阶以上的药材，而且年份充足，远比其他地方的同样灵药灵气要强的多。

    一般这样的灵药，单独一株，都会有妖兽看守，在这里，几乎成了药园，竟然都没有任何妖兽出现。

    多种灵药被采摘收集起来，这是一笔很大的财富，可以用来换取更多东西。

    她们采摘了许久，每一处，也会留下一两株灵药，算是留种。

    无论是小溪边还是森林之中，都找不到妖兽生存过的踪迹。这像是最原始的古老之地，还未诞生出动物，她们是无意中闯入的外来者。

    她们飞行了许久，那远处大山却仍然遥不可及，好像距离她们太远，所以才一直无法到达，但以她们现在的实力所施展出来的速度，再远的距离，也不会一直像是在原地踏步，唯一的可能就是，这里有古怪。

    或许是因为有阵法，或许，是有一位强大的存在，施展了神通，导致她们一直无法过去。宫美仙身上的符篆也没有感应出来什么，那么就只有一种可能，这里有大神通者！

    二人落下去之后，尝试了一下，发现可以一直采摘药材，也可以一直前进，只要一旦飞向高空，最多到了那条小溪边后，就无法飞行前进，只能在小溪的另一边，无论飞多久，都飞跃不过那一条轻轻一跨就能越过去的溪流。

    在商量片刻后，都认为最奇怪的要数天上的月盘，但是二人也试过，无论怎么飞，都接近不了，所以只能放弃。

    宫美仙祭出符篆飞了过去，也是遇到同样情景，无论是法器丹药还是灵晶，都无法突破那条小溪。

    “这可能是一个独立的空间。”宫美仙开始猜测，“师伯施展秘术，无意中割开了这里，将我们来到后，空间裂缝自动关闭，所以，想要出去，除非是找到空间出口，或者是再度施展一次秘术，否则，我们一直都要在这里待下去。”

    对于三人来说，就算是在这里上千年也没事。

    但总要出去的，哪怕这里的灵气，足够她们修炼许久。

    “这片空间很神异，要是真的有大神通者，一个手指头就能碾死我们。”

    这是叶倾城的想法，宫美仙也很同意。

    寻找了很多遍，找不到出口，两人不得不停下来。

    因为这样下去不是办法，可能是两人修为太低，也可能是有什么原因故意在欺骗两人的感知。

    总之现在做什么都是徒劳的。

    至少有一点，目前为止，两人没有受到任何伤害，说明只要在这里面待着，就不会遇到危险。

    于是二人放下心来，决定开始修炼。

    时间飞逝，转眼过去三年。

    身上的伤势已经全部恢复，她们相继醒来，查看一番章晴雪，发现紫光更多，偶然间，已经有元神的气息隐约散发出来，让人心惊。

    于是她们在溪边布置了阵法，开始修炼，免得一直被章晴雪的元神气息所影响。

    对于修炼者来说，时间是最不值钱的，尤其是她们这个境界，闭关之后，所花费时间越来越多，一不小心，一个眨眼可能就是数十上百年。

    随着时间推移，二女闭关的时间越来越长，渐渐的，已经开始先后突破。

    元婴中期！

    这多亏了叶倾城，总是能时不时的弄来一些丹药。

    而叶倾城跟那位不知道姓名的家伙，已经交易了接近百年。

    灵晶也好，灵药也好，她手里都有很多，哪怕按照万界商会的价格，溢价了两成，其实也比外界稍微低了一点点。

    坐拥这么一座宝山，到处都是灵药，她手里的资源，根本数不清。

    此时，章晴雪仍然未醒，紫茧的光芒已经达到了极致，在月光的照耀之下，显得有些神圣。

    叶倾城和宫美仙醒来后，暂时在一起说话。

    “师姐，这里的月华好像很不简单。”叶倾城说道，“我在吸收灵气的时候，也吸收到了月华之力，发现它不光能够提升实力，还有稳固境界的功效。”

    宫美仙面露喜色：“我也发现了，这里的月华不像是外界的月光，好像是另外一种高级的灵气，对修炼大有益处。”

    她们还发现，先前被破坏又生长了树苗嫩芽的树根，已经消失不见，取而代之的，是与周围古木一般高低粗细的参天大树。

    百年的时间，那些灌木林也重新生长起来，而被采摘的灵药，也重新长了出来，但是相比那些大树，它们的生长速度则是慢了许多。等到成熟，还需要很久，不过相比一般这种高等级灵药的成长速度，已经算是快了数倍。

    很快，她们又重新陷入修炼之中，这里的环境，可遇不可求，需要好好把握。

    时间如同白驹过隙，又是百年过去，她们已经进入元婴后期！

    月华之力对她们的好处越来越大，好像实力越强，能够从月华之中获得的好处越大。

    当初若是章晴雪伤势没有那么重，以她的境界实力，应该只需要吸收月华之力，就能够快速恢复。可惜她受伤太重，无法吸收月华之力，只能先依靠丹药。

    而现在，月华之力照耀在紫茧之上，将紫茧表层染成了乳白色，那是章晴雪也在吸收月华之力修炼。

    紫茧已经变作丈余大小，漂浮在空中，静静散放着光芒。属于元神级别的气息，如同山岳一般，那只是章晴雪无意识的泄露出来的一些气息，却已经很强大，好在她们突破很快，距离元神也不遥远了，这些气息也不会让她们感觉到不适。

    叶倾城察觉出，章晴雪的气息和以前相比，变强了很多，章晴雪醒来之后，会突破到元神后期！

    这时，紫光一闪，乳白色光芒覆盖的愈加多了起来，而周围的灵雾忽然卷动，被一股清风吹动，悄然飞向紫茧所在位置。

    月华的颜色很快被紫光淹没，紫茧之上，光芒夺目刺眼，几乎覆盖了大片密林，将大半的树木灵药，都笼罩在紫光之中。

    唰唰唰！

    树叶摇曳，在不断响动，吞吐出更多的灵气来。

    灵雾在空中汇聚，一圈缠着一圈，越来越多，也越来越浓！

    宫美仙一喜：“是师伯要突破了！”

    灵气拂过叶倾城的俏脸，秀发也被吹动，她美目之中带着欣喜，二百年了，师伯终于要醒来了，还要突破了，她露出笑容，由衷的感到高兴。

    一股股的灵气被吸收而去，灵气成风，吹动了灵药，也吹皱了小溪。

    元神的突破，所需要的灵气很多，章晴雪因祸得福，在这里突破，也不需要花费灵晶，而且，还可以用月华之力，直接稳定境界！

    叶倾城和宫美仙并肩而立，在远处一直看着章晴雪的突破。

    突破带来的影响越来越大，更远处的灵雾也被卷来，在空中形成大片大片的灵云，在上方漂浮，中心处，一道漩涡连接一根灵气柱，直通下方紫茧！

    “元神突破，气势都这么大吗？”叶倾城惊讶，这已经连接了海量的灵气，引动了异象，“这是突破到元神后期，还是突破到真仙？”

    宫美仙说道：“是师伯的实力太强，所以才会引动如此多的灵气，她这一次突破，距离渡劫真仙也不会太远。”

    破而后立，章晴雪经过此事，得到不少的好处，又有宗门底蕴，渡劫真仙，也近在咫尺！

    呼呼呼！

    灵雾狂涌而下，不断没入紫茧之中，而紫茧之上也有道道紫色细微之丝在交织纠缠，与灵气一起不断没入紫茧深处。

    随着时间推移，紫茧越来越小，像是壳一样，被章晴雪吸收了！

    而那些灵雾，汇聚出一大片的灵云，却好像不会减少一样，密林之上以及四周仍然灵雾漫漫。

    又过去许久，一声轻微脆响，空中灵气为之一荡！

    一道修长妙曼的身子，从空中落了下来！

