    号角峥嵘，杀声震天。

    杨安儿手下两千兄弟此时已经死伤了一百多人，这还是因为金兵不愿消耗人命，没有发动总攻的原因，否则对方若是四面压上，自己这两千人绝对坚持不了半个时辰。

    杨安儿跨坐马上，威风凌凌，一身粗布麻衣，穿在身上丝毫，不显寒碜，反而显得他那清冷英武的面庞越发威严。他目光如电，望向远方金兵的中军大帐，那里有五百重甲步兵，结成了方阵，铁甲森寒，耀人眼目。

    “教主，情况不妙啊！”杨安儿身后一名四十余岁的老者一脸担忧的说道，“对方的援军正四面八方的赶来，若等敌方的铁骑赶到，我们便是想逃都逃不了了！”

    另一边，杨妙真提着梨花枪，转头看向老者，问道：“以郭左使之见，我们该当如何？”

    郭左使名叫郭方，乃是明教的光明左使，论地位仅在教主杨安儿之下，比杨妙真这个圣女权力还要大上几分。

    郭方道：“为今之计，要么断尾求生，要么假装投降，等度过这一劫再说！”

    “投降！”杨妙真柳眉倒竖，怒道：“我们如今尚有一战之力，岂有投降之理！”

    郭方道：“圣女还是太过年轻，此刻我们四面被围，敌方只发动了几次试探性的进攻，你当是为了什么？”

    杨妙真道：“自然是为了等待后续援军，好将我们一网打尽，现在突围，还有机会，大哥，下令吧！”

    杨安儿面无表情，对妹妹和郭左使的话置若惘闻，他抬起手中鞭子，直指远方中军大帐，道：“若我现在冲入敌军大帐，擒杀敌帅，可否凭此反将敌军击溃！”

    众人闻言皆是哗然，杨妙真惊道：“大哥，不可，你武功虽然无敌，但对方将领深处铁甲近卫保护之中，短时间内如何能杀得进去！”

    郭方也道：“教主，三思，圣女所言极是，一旦教主攻击对方中军受挫，四面金兵必群起而攻之，到时便是万劫不复啊，况且……况且……”

    他犹豫着要不要继续说下去，哪知杨安儿却笑着替他将后面的话说了出来：“况且，一旦我们冲击敌人中军，尔等便连跪地求饶的余地也没有，是不是？”

    郭方面色涨红，忙道：“教主，我等……”

    杨安儿朝他摆了摆手，道：“左使刚才说了两条计策，那壁虎断尾的意思，是不是让弟兄们四散冲阵，给我等高层创造突围的机会？”

    郭方神色一暗，不过还是强忍着羞愧之心，分辩道：“并非我等贪生怕死，实乃教主安危重于一切，只有教主突围出去，咱们才能重整旗鼓，闹他个天翻地复！若教主不信，我愿统帅普通教众，给诸位争取一丝生机！”

    杨安儿摇了摇头，道：“左使之心，我自知晓，你所虑自是不错的，但大家都是自家兄弟，我怎么能为了自己畅快，而置他们的性命安危于不顾呢？哎，传令……”

    话还为说完，便被杨妙真打断，他指着远处出现的一队百余骑的重甲骑兵道：“铁浮图到了，咱们已经没有选则了！”

    杨安儿闻言，脸上终于露出一丝惊慌之色。

    铁浮图乃是金兵的重甲骑兵，人马皆着重甲，列阵冲锋，所向披靡，当年金将完颜兀术带领五千拐子马和一千铁浮图向中原进军，一直打到了长江边上，大宋诸军竟无一合之敌，可见铁浮图之凶名。

    此时那队骑兵中，响起了冲锋的号角，拦在前方的金军步兵立马分出一条通道，让其通过。

    与此同时，正前方的金兵中军处，坐镇指挥的仆散安贞也突然站了起来，望着已经开始加速冲锋的骑兵，冲两边的金兵将领们大声呼喝着。

    杨妙真杨安儿等人可不知道仆散安贞在喊些什么，也无暇再关注数里外的敌方中军，只听杨妙真一身令下：“结阵！”

    明教弟子便紧紧的缩成一团，结成了一座圆阵，外围的兄弟们横刀挡在胸前，远远望向铁浮图冲来的方向，他们将会用自己的血肉之躯，化作盾牌，替后面的兄弟争取一丝生机。

    而圈内的明教弟子们，则纷纷举起了长枪，大半截枪身从前面兄弟们的缝隙间穿出，试图以这样的刺猬阵，对敌方的铁骑进行杀伤。

    只要抵挡住这第一波的冲击，便能将这百余骑尽数消灭。

    如今他们也只能用这样的美妙的幻想，来鼓舞自己的勇气。

    这支铁浮图有些奇怪，他们排成了楔形阵，朝着明教这边冲来，领头的两骑中却有一骑是拐子马。

    拐子马乃是金兵轻骑，向来是从两翼发动袭扰，以弓箭射杀敌人为手段进行攻击。

    从来没见过拐子马领导铁浮图冲阵的情况。

    尤其是这个时候，那轻骑兵居然渐渐拉开了与身后铁浮图的距离，领先一步接近了明军的阵地。

    不对劲。

    防守的明教众头目都已看出了问题所在。

    因为铁浮图加速得有些晚，按照这个速度，等到了阵前，速度并不能达到最佳，冲击的威力也会大减，敌军将领绝不会犯这样的错误，但更离奇的还是这支骑兵冲刺的方向，似乎并非是正对着自己的阵地。

    杨安儿视线朝着铁浮图前进的方向望去，那里是一只刚刚聚集起来的金人轻装步兵，约莫三千人。仓促聚集，阵脚未稳，若是明教众弟子有数十匹重骑，那里便是大家最好的突围方向。

    杨安儿心中突然冒出一个念头，莫非这对重甲铁骑竟是要帮住自己等人突围不成？

    但，这怎么可能？

    便在这时，杨妙真认出了那匹拐子马上的骑士，那是个面带市侩笑容的男子，说话轻浮，行事轻佻，也就一身武艺还算高强！

    他怎么会在这里？

    杨妙真心中莫名的生出一种感觉，这个男人，似乎也没那么讨厌。

    便在这时，那马上的骑士却冲她做了个鬼脸，接着甩手抛出一团事物，正对着她的胸前而来。

    杨妙真下意识抬手接住，低头一看，竟是一块从衣襟上扯下的布条，裹着石头。

    她展开布条，只见上面用鲜血写着：“我来救你啦，相信我，跟在这支骑兵后面，突围！”

    杨妙真只犹豫了一个呼吸的时间，转头冲杨安儿喊道：“大哥，自己人，跟着这支骑兵突围！”

    杨安儿只问了一句：“你确定！”

    杨妙真道：“确定！”

    杨安儿也是有决断的，连忙运起内力，大声喝道：“众兄弟听令，随我冲锋！”

    众明教弟子，正紧张的望着那支重骑，听到教主之命，不由露出疑惑之色，便在此时，那只重骑兵便以极快的速度，从自己的圆阵一侧疾驰而过。

    随后，杨安儿马鞭一挥，喝道：“杀！”

    众明教弟子，如梦方醒，纷纷挥舞着武器，跟随在自家教主、圣女以及众使者护法身后，冲杀起来。

    那拐子马上的骑士，自然就是全金发，他早就远远的看穿了战场上的形势，金兵无论装备还是数量都远超明教，又将他们团团围住，援兵还源源不断地涌来。

    他们没有骑兵，几个头领不过七八匹轻骑，想要冲阵，那是极难。

    而金兵无论是拐子马还是铁浮图，只要有一支到来，便是这两千明教弟子地末日，或许教中高手能有数人突围出去，但其余教中，定无生还之理。

    但全金发却于不可能之中寻觅到一丝生机。

    他悄悄抓住了一名金兵，将他拖到了远处，换上了他地衣裳，接着又以金兵地身份，偷袭了一名传令的拐子马骑士，拿走了他的信物号角，骑上了他的拐子马，绕着战场外围，跑了一大圈。

    此刻战场外，不断的有金兵汇聚而来，他的这些举动只在小范围引起了一丝动静，但于全局而言，却毫不起眼。

    他绕了一大圈，接着便迎上了最先赶到的这支百余人的金兵铁浮图。

    面对披着重甲，只露出一双眼睛的百夫长，全金发直接下马拜倒，学着金兵的礼仪规矩，用女真话大声说道：“将军有令，请你部突入阵中，以铁浮图之威，震慑叛贼，不过不要真的冲锋，从侧翼掠过便可！”

    这命令自然是假的，但一来语言天赋极佳，模仿女真话也是似模似样，那将军虽然觉得命令有问题，但一时间也没想到眼前人竟是敌人假扮，其余骑士听到这个命令，大半都没有怀疑什么，唯有一名副将，想要提出质疑，冷不防看到了全金发的眼睛，只觉脑中一个恍惚，便忘了自己想要说些什么。

    PS：据说今天无法投奇数月票！

