    人影的脸朝一边闪开，以躲掉那对撞产生的火花。

    而后正准备出言嘲讽。

    忽然，他浑身剧震。

    被一股大力带着向后退去。

    这一退足足便是二十多米。

    “怎么可能？

    我乃大比结界里的二号裁判官，实力之强，即便是高级教员进来，我也能轻易打败。

    可现在，我却被一个学员用剑击退了二十多米？”

    人影回过神里，他的脸上充满了惊骇。

    他的手臂还在微微颤抖，有些麻木，低头看手掌，发现那里出现了一道深深的剑痕，若非那把神剑的品级太低，说不定他的手掌就要被那剑直接切开。

    此刻，他看向林天佑，眼里流露出来的忌惮，已经超过了他以往所有加在一起的还要多。

    “你真的是天道学宫的学员？

    为何实力比灵狂进来时还要恐怖？”

    人影沉声问道。

    林天佑一只手插兜，做了一个懒洋洋的吸气动作，摇头道：

    “果然垃圾剑就是垃圾剑。

    连一只破手都斩不断，真是失望！”

    林天佑手里的神级宝剑，是放在剑匣外面用来掩饰星辰元剑的代替品。

    当时三妹幽冥宫主说了，这把剑在神域也算顶级宝剑。

    结果连结界里的一个裁判官的手掌都斩不掉，实在是让林天佑失望至极。

    林天佑的声音不大，好像是在喃喃自语，但那二号裁判官何等人物，当然是听的一清二楚。

    “你在说什么？”

    他以为林天佑是在借着骂剑而骂他自己。

    这就是指桑骂槐。

    他在天道学宫也算是个超级有名的人物了。

    职位比高级教员还要尊贵。

    平时学员们想见到他，除了进大比结界外，根本没有第二个途径。

    即便进了大比结界，想见他也不是那么容易的。

    必须达到两个条件。

    一个就是像林天佑这样受到大比结界表扬的学员，他会出声说一些额外的奖励。

    另一个就是还像林天佑这样破坏规则的学员，他会出面将违反规则的学员抹杀。

    他的存在，就是努力为天道主宰筛选优秀的神将候补。

    所以，林天佑虽然违背了规则，但应该是亿万年不曾遇到的天才，他忍着没杀。

    但结果仍然让他大吃一惊。

    这个少年居然凭着一把神域的宝剑，将他的手斩伤！

    “本少明明骂的是这把剑不行。

    你非要自己代入进去，那是你的事情。

    不过说实话，你还不如这把破剑呢！”

    林天佑淡淡的回答。

    “哼，小子，把你的名字报上来吧，敢这么跟我说话的学员，你是第一个！”

    二号裁判官双目微眯，瞳孔里有危险的光芒散发。

    刚才他被林天佑一剑斩伤，他并不觉得是林天佑实力强过自己。

    而是自己大意导致。

    若是他提前知道林天佑的剑道了得，他定会有所提防。

    肯定不会被一剑斩伤手掌。

    “我知道我的名字又有什么用呢？

    反正都是一样改变不了我要取走这副仙骨的结局。”

    林天佑摆了摆手，不屑的说道。

    “狂妄之徒！”

    二号裁判官一向觉得自己脾气还算可以。

    但今天遇到了林天佑，他才知道，天下就算再好脾气的人也会被这个小子气疯。

    他一声暴喝，身形已经贴着地面跃出，顿时，地面起了一阵狂风，将地板都给撕裂。

    他周身被一团难以形容的灵力气息包裹，衣服鼓荡，看上去很是吓人。

    裁判官的一怒，又岂容小看？

    包裹着涓涓灵力的拳头，带起了一条长长的痕迹，猛然轰向了林天佑。

    之前手掌无法撼动林天佑的宝剑，现在他以掌换拳，全力攻击，他就不相信，林天佑还不死！

    砰！

    比第一次的响声剧烈十倍。

    好像天空在打雷一样，响声产生的震动，令得结界都产生了波纹。

    好在外面的人群并没有太过注意，否则，定会察觉到结界里面的不寻常。

    “看你死不死！”

    二号裁判官心头狂笑。

    可他还没有笑出声，眼睛却是陡然睁的滚圆。

    一对眼珠带着浓浓的难以置信。

    他的拳头到到了林天佑的宝剑的两毫米距离。

    就好像被一股无形的力量给阻挡，无法轰进。

    而他出拳的那条手臂，却被反在之力震的完全麻木，体内的神魂也是一片翻腾。

    “天道之力？

    他竟拥有如此纯净的天道之力！”

    二号裁判官现在就算再笨，也意识到了眼前这个少年并不是天道学宫的学员。

    如此实力，只怕神将也有所不及。

    “哟，被你发现了呢！”

    林天佑咧嘴一笑，道：

    “这个秘密可不能被别人知道，没办法了，本少只好送你去死。”

    “逃，必须逃！”

    二号裁判官现在才知道自己有多么的愚蠢，居然把林天佑当成亿万年不出的绝世天才。

    人家根本不是天道学宫的学员，何来天才之说？

    现在他只想逃跑，把林天佑的情况告诉其他人。

    有一个实力不弱于神将的敌人来到了大比结界，这一定是有什么阴谋。

    他没有半分犹豫，转身就朝建筑外逃跑，只量瞬间，人已经快要出建筑的大门。

    “既然知道了本少的秘密，你觉得你还有活命的可能吗？”

    林天佑语气冰冷，对着二号裁判官的背景遥遥就是一剑斩出。

    一道漆黑带着火焰的剑芒飞掠而出，在狂奔的二号裁判官的后背，直接贯穿。

    唰啦！

    二号裁判官的上半身还在半空，下半身已经直接朝前滑去。

    一道血箭从其伤口涌出，把地面全部染红。

    大比结界里，实力第二强悍的裁判官，就这样死在了林天佑的一剑之下。

    收剑，林天佑没有去理会他的尸体，而是立刻去收仙骨。

    他知道，二号裁判官的死亡，很快会被其他的裁判官知道。

    他要在事情变的更糟糕之前，把结界里的混元火抢到手。

    “有了仙骨，阴天子的实力不就用发愁了。

    再得到混元火，我就不用忌惮狂邪之主了。

    希望能让我顺利得到它！”

    林天佑收好仙骨，便立刻离开了这栋建筑，他转瞬之间，人影已经消失在了结界那层氤氲的雾气当中。

