    秦振纲和一个张楚十分眼生的年轻捕头，领着近二十名皂衣捕快匆匆赶到。

    许多年轻的捕快，走进这条宛如屠宰场的长街后，脸色都极其的难看，好些个都在捂着嘴干呕。

    而两位捕头，却是直接无视了这一地尸体和两边跪着的几百号帮派联军，直奔成大方而来。

    秦振纲经验丰富，走到张楚面前后只是看了一眼成大方，就脸色难看的一拍大腿道：“老弟，糊涂啊！你没听说他和王大人的关系么？”

    这种话都能当着这么多人的面说出来，足见秦振纲是真拿张楚当朋友。

    酒肉朋友，也是朋友。

    张楚笑了笑，拱手道：“老哥不必为小弟操心，人，小弟已经杀了，王大人若要责罚，小弟接着便是！”

    秦振纲还待说话，蹲在成大方的尸身前探他脉搏的年轻捕头已经起身大喝道：“秦捕头，请自重！”

    秦振纲脸色一僵，不忿的闭上了嘴。

    张楚凝眉，暗道这个愣头青是从哪儿蹦出来的？

    年轻捕头解下腰间的绳索，面沉似水走向张楚，口中装腔作势的喝道：“本官乃郡衙捕头王英豪，梧桐里张楚，本官现在指认你谋害他人性命，触犯大离律例，立即束手就擒，随本官郡衙走一趟！”

    一个不入九品的微末小吏而已，却口口声声自称本官，张楚听了只想发笑。

    “哦？”

    张楚随手将横刀抛给大熊，似笑非笑的伸出双手，“那就请王捕头抓我罢！”

    王英豪扯开绳索就要上前捆住张楚的双手。

    就在这时，周围的所有黑虎堂帮众齐齐向前一步，两百把多把猩红的刀斧对准了他。

    王英豪心下的猛地一颤，扭头色厉内荏的爆喝道：“你们要如何？造反么？”

    无人应声。

    一片寂静。

    但一双双凶狠的眸子，已经把他们的意思表达得很清楚了：你他娘的有种捆一个试试？

    “王捕头可别乱扣帽子，我们黑虎堂的弟兄，可都是良民！”

    张楚嗤笑着打破了寂静，伸着双手主动向前一步：“王捕头还是专心点，赶紧抓我回郡衙吧！”

    王英豪迟疑了几息，硬着头皮上前把绳索搭到张楚的手腕上。

    就在这时，一把不知道从谁手里飞出来斧头，旋转着劈向他的后脑勺。

    王英豪也有两下子，一听到破空声就心知不好，连忙一歪头。

    斧头擦着他面颊从他和张楚之间飞了过去，只在他俊朗的面颊上，留下了一道一指长的血痕。

    他摸了一把自己的面颊，看到鲜血，吓得腿都软了！

    刚才那一斧头，绝对不是吓吓他而已！

    他若没避开，绝对死定了！

    他惊恐的拔出腰间的雁翎刀，转过身声嘶力竭的咆哮道：“是谁？站出来！”

    “哈哈哈……”

    李狗子大笑着说道：“俺们都看到了，是从天上落下来的！”

    “哈哈哈，对啊，是从天上掉下来的！”

    “王捕头以后走道可千万要小心点，别一不小心就被天上落下来的刀子给插死了！”

    血刀队的弟兄们猖狂无比的大笑道！

    “闭嘴！”

    张楚轻声呵斥了一声，不悦的说道：“没看到王捕头正忙着抓我呢吗？”

    李狗子收了笑容，举起门板大刀指着王英豪，一脸毫不掩饰的杀意！

    王英豪额头上的冷汗都冒出来了。

    他又不蠢，哪还不知道，今儿这个事儿一个处理不好，自己只怕就走不出这条街了！

    他心中紧急思考着对策。

    哪知，张楚又再度向前一步，把双手伸手到他的面前，“王捕头不是要抓我嘛，快点吧，我手举软了！”

    王英豪冷汗津津的看着张楚，不敢动弹。

    张楚一挑眉，再度上前一双，双拳带着一抹血光怼在王英豪的胸膛上：“你他妈不是要抓我吗？你倒是抓啊！”

    王英豪只觉得眼前一黑，脚步踉跄的倒退了几步，撞入了捕快群中，一口气险些没喘上来。

    最后还是秦振纲看不下去了，装模作样的咳嗽了一声，轻声说：“老弟就不要跟王捕头一般见识了，他还年轻嘛！”

    他开了口，张楚的脸色也就慢慢缓和了，笑道：“不怪小弟不给老哥面子，只是这厮，太不知趣了……他姓王，王大人族中的子侄？”

    他问的是族中子侄，不是亲儿子。

    王大人是郡贼曹，市级公安局局长般的人物，他的儿子，怎么可能会当区区一个派出所所长？熬资历都没这么熬的！

    秦振纲没答话，只是朝张楚眨了眨眼皮子，示意是的。

    张楚嗤笑了一声，旁若无人的走上前去，伸出手在近二十号捕快的包围下，拍了拍王英豪的面颊，神色阴戾的轻声道：“小子，以后放激灵点，这次是我给王大人和秦老哥面子，再有下次，我保证你不能活着回去！”

    当着这么多人的面儿，被张楚这么侮辱性的拍打面颊，王英豪的俊朗的面色顿时就涨成了猪肝色。

    但他不敢开口。

    因为他从张楚的眼神中看到了杀意！

    赤裸裸的、毫不掩饰的杀意！

    张楚胸中确有杀意！

    杀成大方之前，他的确顾虑重重。

    但一刀杀了成大方后，他反而没那么多顾忌了！

    他郡贼曹王大人的确位高权重，武力强大！

    但那又如何？

    他已经不再是当初那个身如浮萍、命如草芥的穷鬼了！

    他是黑虎堂堂主！

    他也是九品武者！

    逼急了他，他直接反出城落草为寇便是！

    横刀在手，上哪儿都能奔出一条活路来！

    没必要窝窝囊囊、憋憋屈屈的委曲求全！

    “老弟，今儿这事儿，你看……”

    秦振纲又开口了，语气很为难。

    张楚回过身，面上的阴戾之色尽去，温煦的笑道：“我张楚在梧桐里竖旗，又不会跑，老哥只管回去复命，王大人那里，小弟会请我青龙帮帮主代为陈述，总会给王大人一个交代的。”

    秦振纲依然为难，成大方死了，他又带不回去张楚，复不了命。

    他左思右想了一会，凑到张楚耳边低语道：“老弟，你看是不是交两个人出来让老哥带回去……不能让上官的面子过不去啊！”

    张楚想了想，觉得有道理，就低声回应道：“不会死人吧？”

    秦振纲实话实说：“下大狱是肯定的了，苦头也免不掉，至于死不死人，就看老弟你如何应对了！”

    张楚沉吟了几息，转身朝大熊招了招手。

    大熊过来，张楚在他耳边低语了一阵。

    大熊点了点头，转身走入依然跪在街道两边的帮派联军当中，不一会儿，就领着十来个条汉子回来了。

    张楚看了这些汉子一眼，沉声道：“安心去，家中老小，我会代为照顾，待此事了结之后，你们可入我黑虎堂，我会给你们留几个好位子！”

    十几人抱拳弯腰，恭声道：“谢堂主！”

    他们没得选。

    他们是败兵，张楚给了他们路，他们不走，下场就只有死！

    张楚颔首，转身朝秦振纲一拱手：“老哥，人我交给你了，请代小弟照顾一下，事后必有厚报！”

    秦振纲摆手：“你我兄弟还说这些作甚……还愣着作甚？锁人，回衙门复命！”

    “喏！”

    一干捕快闻言一拥而上，解下腰间绳索将这十几人的双手绑起来。

    ……

    秦振纲带着人匆匆离去。

    但张楚知道，这事儿没完！

    不过再没完，也是后边是的事儿了。

    当务之急，是将利益最大化，争取更多谈判的筹码！

    “韩擒虎，打扫战场，把弟兄们的尸身，全给我带回黑虎堂，少一人，你就拿你自己的尸体凑上！”

    “李狗子，把你手下的弟兄留给我，你自己挑五十号弟兄，把这些人给我押回黑虎堂，擅动者，通通砍死！”

    “张猛，接手波澜胡同，务必要给我稳住局面，三天后，我要继续波澜胡同恢复原样，做不到，你就从哪儿来、回来哪儿去！”

    “其余弟兄，除负伤无法再战的之外，都随我去斧头帮！”

    一条条命令，有条不紊的从他嘴里传到下去。

    黑虎堂近三百号人，一分为四，迅速忙碌起来。

    张楚带去斧头帮的人最少，不足七十人，但都是黑虎堂中的精锐！

    他估摸着，斧头帮的主力人马，都在波澜胡同了，留守老巢的，绝不超过五十人！

    七十号血性男儿，对付不到五十号杂鱼，够了！

    ……

    斧头帮是城西三大中型帮派中，实力最接近青龙帮和八门帮的中型帮派。

    早在两三年前，斧头帮帮主许洪就许下了“三百斧头平城西”的豪情壮语……只可惜，喊了两三年，还只是口号！

    他们盘踞的地盘，名为鞍马市场。

    原是一处依靠牛羊市场生存的副属市场，专卖一些诸如鞍鞯、马鞭、马铁蹄等等精细物品，人流量也不小。

    自斧头帮盘踞此地，以印子钱谋生后，鞍马市场就变成了一个满街都是地痞流氓乱窜的三教九流之地，正常的商户，在此地根本无法开门做生意，渐渐的也就落没了。

    这就是帮派和地盘的另一种生态关系。

    如四海堂和牛羊市场，就属于一种互利互惠的生态关系，四海堂维持牛羊市场的秩序，壮大牛羊市场，牛羊是反哺四海堂。

    而斧头帮和鞍鞯市场，就属于一种病态寄生的生态关系，斧头帮盘踞在鞍鞯市场，不断吸取鞍鞯市场的养分，在壮大己身的同时，也在毁灭鞍鞯市场。

    直白点说，鞍马市场就是城西第二穷的区域，也就比梧桐好点。

    但鞍鞯市场的地里位置，又十分的重要。

    它是锦天府城西连接南城的一处交通要道，只要吃下了鞍鞯市场，就随时可以攻入锦天府南城帮派界。

    张楚率人攻入斧头帮总坛的时候，总坛内早已人去楼空。

    他派人出去一打听才知道，早在半个时辰前，许洪就已经带着斧头帮的留守帮众，逃离了鞍鞯市场。

    逃离的方向，是柴火帮盘踞的打柴胡同。

    鞍鞯市场，就此易主。

    至此，城西毒蛇帮、兄弟会、斧头帮、柴火帮四个中型帮派，已有三个帮派的地盘落入张楚之手。

    而解牛街、波澜胡同和的鞍鞯市场，正好连城一片，和梧桐里，组成了一片反“L”形的巨大地盘！

    面积已经超过了牛羊市场和青花街的总和！