    朱天虎说道：“据赵德明交代，春节过后，有一天他和几个人来宁安市，当天晚上，他突然被几个自称是宁安市公安局刑警队的警察秘密抓捕。

    并且一直都蒙着他的眼睛，他自己都不知道当时被关押在什么地方，审讯他的警察只问他一件事，赵光波的手里有没有人命。

    赵德明也算是资深的黑到人物，自然不会轻易开口，据他说那几个警察差不多把他打了个半死，可他最终还是扛住了。”

    “肯定是赵源的人冒充的警察。”秦时月说道。

    朱天虎缓缓摇摇头，说道：“我认为是真正的警察，应为我们的两个主人公开始登场了。”

    “两个主人公？”秦时月疑惑道。

    朱天虎又点上一支烟，继续说道：“几个警察折腾了一天一夜也没有撬开赵德明的嘴，后来就没有再审问他。

    约莫第二天中午左右，焦友军出现了，当时赵德明还以为焦友军是来押送他会马达县呢，可没想到竟然是个说客。”

    “劝他出卖赵光波？”秦时月问道。

    朱天虎点点头，说道：“不仅是劝，同时也收买，并且还拉他入伙，并且承诺，只要他供出赵光波的罪行，警方对他干过的事情既往不咎。

    赵德明当然认识焦友军，可焦友军当时只是马达县公安局的刑警队长，他知道马达县公安局说话算是的人孙立东，所以自然不会相信焦友军的话。”

    “那焦友军究竟是代表警方还是代表赵源？按道理他和赵源也没有交集啊。”秦时月疑惑道。

    朱天虎迟疑道：“关于焦友军当时的身份，赵德明也不是太清楚，他只是认为警方要对赵光波动手了，并没有意识到这件事跟赵源有什么关系。”

    “那焦友军最终让赵德明开口了？”秦时月问道。

    朱天虎摇摇头，说道：“赵德明后来确实开口了，但不是因为焦友军，毕竟，他的分量太轻，赵德明之所以开口是因为另一个重量级的人物亲自登场了。”

    “谁？”秦时月问道。

    朱天虎喷出一口浓烟，说道：“不是别人，正是当时当上市公安局局长不久的赵卓。”

    秦时月吃惊道：“赵卓？他替赵源出头？”

    朱天虎摆摆手，说道：“赵卓是否替赵源出头，赵德明也不清楚，但赵卓以市局副局长的身份做出了承诺，容不得赵德明不信。

    并且赵德明之所以被选中当这个犹大也不是没有原因，因为对手摸到了他的软肋，他是马达县本地人，已经有了老婆孩子，当时他的第二个孩子刚刚出生。”

    秦时月好像有点惋惜道：“赵光波就这么没出卖了。”

    朱天虎说道：“据赵德明交代，劝说他的还不止焦友军和赵卓，还有另外一个身份特殊的人，这个人跟赵德明很熟。”

    “什么人？”秦时月疑惑道。

    朱天虎说道：“这个人名叫唐骏，他当时在马达县有一家建筑公司。”

    秦时月皱皱眉头，表示不认识。

    朱天虎盯着秦时月说道：“这个唐骏还有一个身份，实际上他就是东风科技公司董事长唐斌的亲弟弟。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，说道：“这就跟赵源扯上关系了。”

    朱天虎说道：“还有一件事也是促使赵德明出卖赵光波的重要因素，据赵德明说，在他被秘密抓捕的第三天，焦友军给他看了马达县公安局局长孙立东被抓的新闻。”

    秦时月点点头，说道：“不错，孙立东比赵光波早几天落马，应该也是赵卓的政绩。”

    朱天虎说道：“赵德明见大势已去，权衡利弊之后，也只能竹筒倒豆子了，结果没几天赵光波就在天香楼落网了，并且这个案子当时牵扯到了不少人。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，随即疑惑道：“那赵德明怎么一点事都没有？”

    朱天虎说道：“赵卓和焦友军确实讲信用，赵德明没几天就被秘密释放了。

    不过，他离开了马达县，在外面躲了几年风头，等他回来的时候，马达县已经是焦友军的天下了，于是他自然也就成了焦友军的马仔。”

    秦时月气愤道：“这也太无法无天了吧？赵德明手上有命案，怎么就这么放了？”

    朱天虎哼了一声道：“相比于赵光波，赵德明那点事在他们眼里算得了什么？”

    秦时月怔怔楞了一会儿，狐疑道：“说了半天，这里面好像也没赵源什么事啊，起码他从头到尾压根就没有露面，即便赵光波死后，赵源在马达县好像也没有什么名声。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“表面上看是这样，可实际上我怀疑赵源后来才是马达县真正的老大。”

    秦时月质疑道：“有什么证据？除了前不久在马达县的新工厂之外，我们都没听说赵源在马达县有什么资产。”

    朱天虎好一阵没出声，最后盯着秦时月问道：“你知不知道是什么人指使赵德明半路截杀焦友军？”

    秦时月楞了一下，疑惑道：“那还用问吗？焦友军假装劫持那个女警躲在卫生间这么长时间，自然是他给赵德明打的电话。”

    朱天虎点点头说道：“我当时也是这么想的，大家都以为赵德明是接到焦友军的电话之后马上找人搬到劫持焦友军，可据赵德明交代，他压根就没有接到焦友军的求助电话。”

    秦时月吃惊道：“那是什么人让赵德明劫持焦友军？”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“不是别人，正是马达县公安局副局长张宝国，不过，张宝国给赵德明的命令并不是营救焦友军，而是去杀人。

    据赵德明交代，他们在截杀焦友军的时候遇到了猛烈的火力，结果没有得逞，后来他接到了张宝国撤退的命令。

    当时马达县公安局刑警队长赵国良正好带人赶到，表面上看赵光是赶来增援的，，实际上是张宝国见赵德明难以得手，所以才派赵国良过来补一枪。”

    顿了一下，又继续说道：“按道理张宝国是焦友军的手下，就算在犯罪集团中也不可能超过焦友军，他应该没权力私下决定焦友军的生死。

    所以，他的背后应该还有人，巧合的是，事发当天，张宝国和赵国良正带着人在赵源的新工厂奠基典礼上负责治安工作。”

    “你的意思背后给张宝国下令截杀焦友军的人是赵源？”秦时月质疑道。

    朱天虎说道：“目前还不能下这个定论。”

    秦时月急忙道：“那应该马上抓捕张宝国和赵国良啊，赵德明的供词难道还不够抓他们的证据吗？”

    朱天虎拿起桌子上的一份材料递给秦时月，说道：“这是周兴海向祁局汇报的材料，张宝国是马达县公安局的副局长，抓他必须祁局批准。”

    “祁局批了吗？”秦时月接过材料问道。

