    虽然迫于隐藏在暗处的李毅峰的威胁，那些武装毒贩再也不敢叫嚷着“一个人头十万美金”的悬赏，肆无忌惮的冲过来拦截，但是要他们就这样眼睁睁的看着三十万美金，拍打着小翅膀从他们眼前飞走，他们是无论如何也不甘心的。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一名巡逻队队长指了指两个扛着rpg的武装毒贩，眼中闪过一抹冷色，横过手掌在自己脖子前一划，做了一个“歌喉”的动作。

    两名火箭筒手眼中先是有些犹豫，随后便被一股疯狂之色所替代。富贵险中求，撑死胆大的，饿死胆小的，这个道理他们非常清楚。

    两名火箭筒手，拿着rpg，猫着腰，小跑着从树干背后现出身形，把手中的rpg扛到肩膀上，对准还在狂奔中的朱致阳、狐三、司徒空三人，脸上带着狰狞的冷笑。

    而就在两名火箭筒手准备扣下火箭筒射按钮的时候，丛林中，tac5o再次出愤怒的咆哮声。

    乒！

    呼啸而来的子弹将左侧那名火箭筒手身体撕裂成两半，血淋淋的一幕令得剩下那名火箭筒手心中大骇，眼睛一眯，手指一动便扣下了火箭筒的射键。

    不过在他扣下射按钮的瞬间，一颗反器材狙击步枪子弹携带着骇人的动能呼啸而来。

    嗤！

    子弹将武装毒贩拦腰斩成两段，扛着rpg的上半身倒飞出去。而在武装毒贩上半截身体倒飞出去的时候，那枚火箭弹斜着飞上天空，撞在茂密的树枝上，轰然炸开，在夜空中爆出一朵灿烂的花火，而这朵花火也是这名武装毒贩所看的，这个世界最后的景象，紧接着他的眼前就被一片黑暗彻底笼罩。

    在一众人分散那些武装毒贩注意力，以及在徐旭东和李毅峰的掩护下，被围困的朱致阳、狐三、司徒空顺利的突出了包围圈。

    徐旭东伸手把三个人一一拉上胁迫后。看着左侧脸颊上被碎石子划开了一道口子的朱致阳，问道：“狐狸头，你们怎么样？”

    “我和狐三都没事。龙猫受伤了。”朱致阳回答道。

    虽然平时的时候，徐旭东和司徒空不时会吵嘴，但是真的听到司徒空受伤的时候，徐旭东还是紧张起来，急忙询问司徒空。他的伤势情况。

    “没事。只是后背被流弹打中了，等出去以后把子弹取出来就行了。”尽管司徒空说得很轻松。但是他微蹙的眉头，还是出卖了他的实际情况。

    不过，徐旭东也知道关注司徒空伤势的时候，示意他们三人先行离开后，用耳麦通知罗昊、云凌风、齐凡等人撤退。

    得知朱致阳三人已经成功突围，罗昊也不再继续逗留，扔出一颗手雷，又打出一个长点射把那些武装毒贩逼退后，扭头就跑。转眼就消失在丛林中。

    看着已经消失在丛林中的人影，一名年纪最多也就十三四岁，被古兹曼从孤儿院中接来，抚养长大，并且教会他开枪杀人的娃娃兵，看着领头的武装毒贩，问道：“队长。我们还要继续追吗？”

    “追，当然要追！”领头的武装毒贩毫不犹豫的点了点头，盯着那名娃娃兵反问道：“他们是将军点名要杀的人，难道你想看到将军失望的表情吗？”

    娃娃兵果断的摇了摇头。不仅是在他眼中，在所有娃娃兵眼中，古兹曼就是赋予他们新生活的恩人。是他们最崇敬的人，是他们所有人的父亲，所以让父亲失望这种事情，是他们不愿意看到的。他们对于古兹曼的崇拜已经到了一种盲目的地步。

    在丛林中飞奔的罗昊一扭头，瞥见身后的绰绰人影，嘴里不禁冷笑一声，“还真是不到黄河心不死。既然如此，那就怪不得我了。”

    罗昊从背包中取出一枚“阔刀”地雷安放在树根边，插入电引信后，手中握着点火机，藏到右前侧一棵树干背后，等到那些武装毒贩追近了之后，将手中的点火机手柄连续按压三次，引爆了地雷。

    漫天的钢珠雨铺天盖地的罩向那些武装毒贩，在那片由七百颗细钢珠组成的，密不透风的钢珠雨侵袭下，十数名武装毒贩被掀翻在地，硝烟散去之后，还能动弹的只剩下三分之一，剩下全都被当场炸死，其中就包括那个娃娃兵和领头的武装毒贩。

    藏在树干背后的罗昊脸上露出一丝冰冷至极的微笑，转身消失在茂密的丛林中。

    索因卡派出去近两百个装备精良的武装毒贩，非但没有将人留下，反而损失了近三分之二的人员，这令得索因卡大为光火，在营地中打雷霆。

    事情展到了这种地步，索因卡自然是不敢隐瞒不报的，直接与远在南美洲的古兹曼取得了联系，不管是要他继续追杀，还是等待派兵增援，都需要古兹曼做出决定。

    不过这次出乎索因卡预料的是，这次古兹曼竟然出乎意料的让他直接带着剩余的人返回南美洲，这件事他们不参合了。

    索因卡对此不解，古兹曼却有自己的打算。他是个商人，这次他让索因卡带了三百多人进入瓦纳哥加追杀罗昊等人，但是现在不仅一个人都没杀死，自己还白白损失了那么多人，这已经是出了古兹曼预料。

    不过，古兹曼这次罢手并不意味着他就这么算了，只是他需要重新评估，再做出打算。

    ……

    撤出丛林的十三个人，在丛林外的草原边汇合了，在得知只是受了皮外伤后，罗昊也是重重的松了一口气，抬头看向头顶那片深邃的夜空。

    白天的时候天空阴沉沉的，云层中甚至还夹杂着雷鸣声和蓝紫色狰狞的电蛇；但是此刻，天气却突然晴朗了起来。

    一轮明月高挂在夜空中，在那轮明月边还有点点星光在闪烁，深邃的夜空中，云层如同薄纱一般在月亮前飘过，令得草原上如水的月光也变得忽明忽暗起来。

    晚风吹过，吹拂在宽大的草叶上，出“沙沙”的声响，那种声响宛如金秋时节，秋风吹过挂满麦穗的麦田一样。