    琉璃岛就在九渊魔海第二层，距离凤阳城，大概有五日的航程。

    不过，那是正常的船，易阡陌的船最多也就一日的功夫便可以到达，但这一日的时间他也不想浪费。

    首先是答应了给范佟炼制那丹药，其次便是给自己炼制一些丹药备用。

    以他现在的境界，如果无法开启血脉界限的话，是无法进入不朽境的，这还是他修炼以来，头一次遇到瓶颈。

    他刚进船舱，身后便有一人跟了进来，易阡陌皱起眉头，扫了她一眼，道：“你跟着我做什么？”

    “我看看不行吗？”

    剑沫萍四下打量着。

    易阡陌皱起眉头，道：“我睡觉你也要看看？”

    剑沫萍脸一红，道：“无耻！”

    “是你跟着我，怎么就变成我无耻了？”易阡陌说道，“我马上要脱衣服睡觉，你真的打算进来吗？”

    剑沫萍无言，转身便离开了船舱，将她甩掉后，易阡陌便开始炼制丹药。

    同一时间，凤阳城，方函的官邸内。

    方函很快得到了易阡陌出海的消息，不过此时已经是晌午了。

    “为什么现在才来汇报？”

    方函皱起眉头。

    “禀告大人，我们的密探都被解决了，还是码头上的传言告知，我们才知道他已经出海了！”

    属下低着头苦笑道。

    “什么样的船，船上有多少人，知道吗？”方函问道。

    “这个……不清楚，不过，金龙水师的杨冲之他们，全部告假，还有药盟的那个司徒申也消失了，想必都在船上！”

    属下说道，“据赏金公会的暗桩说，他没有在赏金公会雇佣天命境的高手！”

    “嗯！”

    方函不但没有高兴，反到是脸色有些难看，“如果没有在赏金公会雇佣，那也就是说，有别的天命境高手跟着他一起出行，立即给申重传信，就说他已经来了，应该就在这几日里会到，让他做好准备！”

    也就在易阡陌他们出海将近半日，魔海第二层某一处海域，一艘渔船满载而归，准备去往凤阳城。

    “再有两日，就到凤阳城了，这大半年的忙活，终于可以上岸了，到了凤阳城，可得好好找几个娘们耍耍。”

    “听公会的同行们说，最近这二层里，出了个人物，竟然为了我们这些渔夫打抱不平，带着水师战船，从第一层杀到第二层，硬是灭了白虎旗上百艘战船。”

    “谁啊，这么牛哄哄的。”

    “好像是叫什么千夜，这家伙都还没进入不朽境，便进入到九渊魔海历练了。”

    “什么牛哄哄，我看就是某个大世界里来的二世祖，装装13而已！”

    “对方来头确实很大，但要说他是装装样子，完全没有必要为了我们这些渔夫折腾这么大一圈吧。”

    “据说，被他救下的那些渔夫，在金羊城差点被药盟给处决了，也是他救出来的，我到觉得，他应该是真心实意，毕竟我们身上有什么可图的。”

    最近海上的渔船，都在议论这件事，易阡陌不知道，他的名字已经不仅限于第一层和第二层的两重海。

    在这些渔夫的口口相传中，已经进入了深海，为无数渔猎公会的渔夫所熟知。

    “你们刚才说的那个人，叫什么名字？”

    就在这时，船头传来一个声音，这是一名老者，他身上的衣服破破烂烂，披头散发，脸上握着个酒壶。

    那张脸密布着皱纹，但可以从轮廓里看出，年轻的时候，这老头也是个俊秀的青年。

    他一双眼睛十分浑浊，刚说完便拿着酒壶往嘴里塞，却一滴酒都没有，喊道，“酒呢？快拿酒来！”

    一名水手立即捧着一坛子酒过去，道：“大人，这可是最后一壶了，您省着点喝，这还有两日的功夫才到凤阳城呢。”

    “哦，快到凤阳城了。”

    老者拿着酒壶，咕咚咕咚的灌了几口酒下去，一点也没有省着的意思，“你们刚才说的那个人，叫什么来着？”

    “千夜！”

    船上的渔夫对这老者，非常的恭敬，尽管他看着像个乞丐，邋里邋遢，可他们都不敢小觑。

    这老头他们是在海上碰到的，当时他就漂浮在海上，被他们捞了上来，起初他们还没怎么在意。

    可有一次他们在深海中，遇到了一头五阶的海荒兽袭击，整个船差点就被掀翻了。

    却没想到，这老者甩出了他手中的酒壶，竟然将那五阶的海荒兽，直接就给干趴下了。

    自此之后，他们对这老者态度大变，好吃好喝的供着，所有的酒都留给他。

    “千夜。”

    听到这两个字，老者浑浊的眼睛，似乎清晰了许多，“还有关于他的其它消息吗？”

    渔夫们当即将他们知道的消息，全都叙述了一遍，这包括易阡陌从海上来，乘坐的船，以及他做的一些事情，非常的完整。

    “哦，对了，还有一件事！”

    一名渔夫说道，“被他救的那些渔夫，好像是在打听关于琉璃岛的消息，这琉璃岛可是海盗的巢穴，我看他那样子，应该是准备报复那些海盗。”

    老者一边喝酒，一边听着他们的叙述，听到这里时，说了一句：“到是个恩怨分明的性子。”

    说话间，他起身道，“船上就只有这一壶酒了吗？”

    “只有这一坛子了。”

    为首的渔夫说道。

    “罢了罢了，就这一坛子，到也足够了。”

    说话间，他纵身一跃，从船上跳了下去，道，“老子走了，这些日子，多谢你们的招待，有缘再见吧。”

    渔夫们望着老者，只见他在海上踏浪而行，转瞬间便消失无踪。

    虽然他们当中，也有天命境的修士，可他知道，天命境也是需要利用天之翼才能够在海上短暂的飞行。

    想这老头这样，直接踏浪而行，几乎是不可能的。

    “能在九渊魔海上如履平地，这是超越天命境了吧，可惜，没能让他指点几招。”

    “得了吧你，这样的前辈高人，落在我们船上，已是幸运，还想让人家指点你，除非你祖坟诈尸了。”

    渔夫们议论纷纷，也没有奢求，他们知道这九渊魔海多得事的高人，只不过他们是没资格接触的。

