    元国的皇帝元睿宗孛儿只斤·拖雷，此人身高三米左右，身材高大健硕，露出来的部位都是肌肉。

    拖雷说道：“之前传来的消息你们也看了吧。六十六年前消失的宋国老晋王，听说重新出现了。而且他这一次出现，出手就不凡。一出手，就斩了本汗的义弟思汉飞，和金轮法王。”

    “你们怎么看？”

    “老晋王彭风此人，昔年确实是创下了无数可怕的战绩。一个人平西夏，破辽国，灭金国，可谓是上一个时代的传奇人物。但是，他有一个最大的弱点。”大元汗国天榜排名第三的国师蒙赤行，不急不缓的说道。

    “这个弱点就是——老晋王彭风的年纪，已经一百四十八岁了。

    陆地神仙以上的寿命上限是一百五十岁。但一般到了一百三，四十岁，就会开始实力衰退。

    汉武帝刘彻，昔年还是散仙境，年老之后，差点输在了其太子手中。

    昔年唐玄宗李隆基，在巅峰的时候，也是天人境，算是李唐皇室第三位天人境，何等之雄。但是等年老体衰的时候，打不过安禄山，差点被安禄山灭了李唐江山。

    老晋王彭风已经一百四十八岁，离死最多二年。

    他现在的实力，铁定衰退得相当严重。不可能是天人境的其它人的对手。

    甚至于，连陆地神仙当中的顶尖强者，都未必能打得过。

    他能在襄阳城中，斩思汉飞和金轮法王，看起来威风。但是思汉飞只是陆地神仙三重，金轮法王更只是陆地神仙一重天。这两人太弱，这桩战绩没啥说服力。”

    大元汗国天榜第二的赤老温，也是冷笑一声：“国师说的对。

    若是六十多年前的彭风，我们还要顾忌一二。

    现在的彭风，都一百四十八岁了，只怕连牙齿都要掉光了，这样的人，我随手都可以捏死。真打起来的话，彭风交给我，我也可以试一试屠杀传奇的滋味。”

    “哪里需要赤王出手。就算是我出手，那彭风也未必能胜过我。”大元汗国天榜第四的哲别，自信心十足的说道。

    一时间，满座的笑声。

    都没有把彭风放在眼中。

    元睿宗孛儿只斤·拖雷点了点头：“看来，大家和本汗想的一样。区区一个一百四十八岁，实力衰退的老头，确实不值得注意。那么，我们继续的依计划，去渤海龙王宫找捞到辟水珠。”

    “辟水珠一到，那就不用再怕彭浪手中的四海瓶。到时候，宋国就必灭。”

    “对。宋国必灭。”

    一众大元汗国的大佬，都点头。

    三个月后。

    大元汗国探渤海龙王宫的人，找到了传说当中的避水珠。

    不仅仅如此，在渤海龙宫当中，还找到了一些昔年龙王遗下来的法宝。

    如此一来。

    大元汗国这些顶尖高手，更是实力大进。

    而拖雷也是一个干脆利落的性子。

    当下就直接的唤来部下。

    进攻南宋。

    这一次，拖雷把手下全部带齐。

    一共有两个天人境，以及五个陆地神仙，外带着三十万兵马，兵锋直指襄阳城。

    一时间，襄阳又危。

    ……

    临安城。

    晋王府中。

    彭风正在喝酒。

    一边喝酒。

    一边教着曾孙女彭铃铛武功。

    他早测过了这个曾孙女的天赋，总体天赋还行，特别擅长速度方面的。

    所以，他就传授这个曾孙女，天魅凤凰步以及闪电凤凰神刀斩这两门武功。

    只见场中，不时的有黄裳飞动，刀光翻飞生寒。

    正在此时。

    彭浪走了进来：“老爹，刚才传来的消息。说是大元汗国那边出兵了。大元汗国的可汗拖雷，赤老温这两大天人境，以及五个陆地神仙都出动了。

    还领兵三十万，直奔向襄阳城。一副要灭了我们宋国的样子。”

    彭风听了之后，饮了一口酒葫芦当中的酒：“我本来是回来想好好的休息休息，等哪天休息够了，再去灭了这大元汗国。

    却想不到大元汗国的人，到是自己送上门来了。还真的是找死。”

    “行，那我们爷俩就出发，去灭了这大元汗国。”

    “好咧。”彭浪哈哈一笑：“跟着老爹你，可以躺赢。”

    他可还记得昔年跟着老爹混的时光。

    老爹威名所至，无不折服。

    跟着岳元帅打架太累。

    还是跟着老爹打架舒坦。

    彭铃铛本来还在练着功，听得这么一说，马上举手说道：“爷爷，曾爷爷，我也要去，我也要去襄阳城，看大场面。”

    若是以前。

    彭浪可能还会不允许彭铃铛去。

    毕竟，和大元汗国血拼，这是何等恐怖的事。

    一个闪失，就完蛋了。

    他就这么一个宝贝孙女。

    但是！

    现在有老爹在，只要躺赢就够了。

    他看向了彭风：“老爹，带不带这个丫头去？”

    “带去吧，也让她见一见世面。”彭风说道。

    “那行。”

    “多谢曾爷爷。”彭铃铛高高兴兴的说道，家里以武道立家，她已经十七岁了，平时到是与人交过手，但是还真的没有去过战场。

    听说战场上面与平时一对一交手，截然不同，特别刺激。

    现在，终于能去了。

    这一回。

    彭家来了一个总动员。

    晋王府第一代的老晋王彭风。

    第二代的晋王彭浪。

    第三代的晋王世子彭风。

    第四代的彭斩和彭铃铛这两兄妹，全部出动。

    而大宋，当然不仅仅只出动这些人马。

    这一次，大宋在知道大元汗国全军出动之后。

    也直接的把所有能派的人，全部派出去了。

    包括宋国天榜第二的辛弃疾。

    宋国天榜第三的令东来。

    宋国天榜第六的孟拱。

    也只有宋宁宗赵扩，没有去襄阳。

    大宋皇室，要说多坏，也真没有多坏的，也就是一个赵构特别坏一点，其它的人，一般怂货居多。

    像宋徽宗赵赵佶，宋钦宗赵桓，都是一群怂货，不太敢上战场。

    除了这些天人境，陆地神仙之外，大宋方还加派了二十万兵马，襄阳城本身还屯了十万兵马。

    也就是说，这一次宋国是把自己能拿的力量，基本拿出来了。

    一时间。

    大宋与大元汗国两方的高手，兵马，都聚向了襄阳城。

    风聚襄阳城。

    风暴聚集。

