    喝了口冰绿茶，苏艺这才重新拿回手机。

    知道夏凉就是这个样子。

    苏艺也没怎么气。

    不过片刻就恢复好了。

    带着期待的神色说道。

    “现在我们去哪接着用运气赚钱？”

    “去哪里？”

    夏凉一时之间没什么好的地方。

    等等！

    夏凉看着手中的冰绿茶上面的包装纸。

    扫描屏幕盖内二维码，领取最高8888红包奖励。

    夏凉一时之间来了兴趣。

    掏出手机，就准备扫描上面的二维码。

    看到这一幕。

    直播间的观众不由得泼冷水。

    “夏神豪，你该不会想扫瓶盖中到5块钱吧？”

    “还是算了吧，我扫过几次，最多八豪钱。”

    “就是，还不如接着去刮刮乐。”

    “三豪换0.08豪，血赚不亏呀！”

    …………

    他们说什么，自然是影响不了夏凉的。

    只见夏凉扫了扫瓶盖里面的二维码。

    接着弹出来了王师傅冰绿茶的官网。

    在官网的中间有一个红包。

    苏艺忍不住伸头看了过来。

    只见夏凉轻轻点开。

    红包转动。

    跳出了一个金额。

    8888豪

    ？？？

    “卧槽！”

    苏艺这一次再也忍不住爆粗口了。

    夏凉洋洋得意拿起手机的对着直播间的观众。

    “怎么样？幸运女神的亲儿子，实至名归吧？”

    看到夏凉这张嘚瑟的脸，还有些欠揍的语气。

    直播间原本惊叹的话都变了。

    “就这？”

    “才8888豪，离五块钱还早呢！”

    “就是！有本事在中一瓶。”

    “在中一瓶我们就服。”

    …………

    “好！”

    对于打脸，夏凉还是极其喜欢的。

    当即对着苏艺招了招手。

    “瓶盖给我下。”

    苏艺也不迟疑，直接拧开递给夏凉。

    “呐！”

    夏凉接过来。

    “你们可瞧好了！”

    说完夏凉扫起上面的二维码。

    随着红包点开。

    又是一个8888豪的红包。

    啪啪啪。

    直播间的观众只觉得仿佛一个巴掌打在自己的脸上。

    火辣辣的疼！

    苏艺也是眼睛瞪得大大的看着夏凉。

    “不会是真的吧？”

    苏艺喃喃自语，毕竟这才多久，夏凉就中了一张两毛五的刮刮乐。

    六豪，买两瓶水，中了两个8888豪的红包。

    就算在怎么好运的人也没这么夸张吧。

    “66666！”

    “夏神豪流批！”

    “我服了！就夏神豪的这运气，简直逆天了。”

    “太特么酸了，人帅！有钱，勇敢，能打，就连运气都这么好！贼老天，你是不是把我身上的东西偷偷塞给他了？”

    “只不过是瞎猫碰到死耗子！”

    “就是！两瓶有什么打不了的？有本事你中一箱呀！”

    “中一箱我直播吃奥利给！”

    …………

    直播间中，羡慕的有，嫉妒的也有不少。

    大多都是一群杠精。

    “行呀！”

    夏凉也觉得无所谓，反正闲着也是闲着。

    目前也找不到什么其他好赚钱的方法。

    当即又转进去。

    “老板！给我来一箱冰绿茶！”

    付款之后，夏凉也直接拧开瓶盖扫描起来。

    第一瓶依然是8888豪的现金红包。

    苏艺看向夏凉的目光。

    已经如同看神明一样了。

    这太特么玄幻了吧！

    接着就是第二瓶。

    不过这一瓶并不是现金红包。

    而是价值4999豪的大米手机。

    接着第三个。

    第四个。

    …………

    一箱十二瓶冰绿茶，夏凉整整中了8个8888豪现金红包。

    2个大米手机，2个ipd。

    不管是苏艺，还是直播间的那一群观众。

    所有人都麻木了。

    开始产生一种，对世界深深的怀疑。

    就这五分钟的时间，加上之前的8888，夏凉一下赚了88888豪

    扬了扬手机，夏凉还忍不住调侃了那一群杠精。

    “我说你们不是要吃奥利给吗？来呀，可以开始了，我这12瓶可都中奖了。”

    虽然夏凉讽刺，但是那群杠精终究还是没有出来。

    实在被吓到了。

    就连夏凉说他是幸运女神的亲儿子，居然都有一种相信的感觉。

    毕竟不亲眼看见，没有人会相信。

    如今他们也怕，只要夏凉一句话，他们倒霉后半辈子，那可怎么办。

    相比之下，其他人就活跃了许多。

    “ohhhhhhhh~”

    “快吸欧气！”

    “我吸！我吸！我吸！”

    “吸一口欧气！今天一定出三皇！”

    “主播运气这么好，怎么不去玩游戏。”

    …………

    “嗯？玩游戏？”

    原本正在想下一个赚钱方式的夏凉愣住了。

    拍了拍手。

    对呀！

    老子今天运气这么好！还不去抽奖！

    想到这里，夏凉赶紧掏出了手机。

    点开了摸头村。

    购买了20张高级招募卷。

    直播间观众看到这一幕都惊喜起来。

    “我去？神豪也玩游戏？”

    “这是摸头村？不过夏神豪战力不行哦，需不需要我带你打秘境。”

    “夏神豪，你就才40张卷，得在充点金币。”

    “以夏神豪的实力，还用运气？直接氪金就行了。”

    …………

    “充什么充？”

    夏凉一脸不屑。

    “就这四十卷！我把小金人和秽土永带妹给你们弄出来！”

    如果是之前。

    听到夏凉说这番话。

    众人可能对他冷嘲热讽起来。

    可是现在，所有人都期待夏凉能做到。

    随着夏凉点开了高招。

    “看我一发十连抽！”

    夏凉说完手一点。

    一阵光芒闪过。

    “嘶……”

    “夏神豪玩的是破解版的吗？”

    “牛批！夏神豪牛批（破音！）”

    “服了服了！”

    “惹不起！惹不起！”

    …………

    虽然苏艺不知道发生了什么，不过看着直播间众人的弹幕。

    还是能看出来，夏凉好像又逆天了一会。

    “还有谁？”

    夏凉举着手机对准了屏幕。

    只见10次高招，除了必送的一个碎片以外，其他都是5个碎片。

    也就是说，夏凉单单这一波，就抽了46张碎片。

    “请叫我！夏.真鸡二牛.华腾.终结者。”

    说完一句sao话，夏凉再一次点击了十连抽。

    和刚刚一样，依旧是46张碎片。

    直播间的人都麻木了。

    弹幕上出现的都是点点。

    他们不知道用什么言语来形容了。

    还有20张招募卷。

    夏凉继续招募。

    而这一次，除了第一二发中了5个四代的碎片以外，其他都是金鸣的碎片。

