    第705章一家人

    飞鹤真人前脚刚离开摄政王府，就又有两个人找上门来了。

    来的正是忠安伯府花定宗，还有他的夫人何氏。

    高善对他们很是客气。

    “二位请坐，稍候片刻，奴婢这就去通传。”

    待高善走后，何氏迫不及待地问道：“伯爷，你是说真的吗？漫漫真的还活着？”

    花定宗未曾亲眼看到过活着的漫漫，没法把话说得太满，只得含糊地道。

    “反正摄政王是那么跟我说的，凭他的身份，应该不会拿这种事诓骗我们吧。”

    何氏点头附和：“你说得对，王爷虽然脾气不怎么好，但说出的话一向算数，从不骗人。”

    花定宗瞪了她一眼：“你要死啊！竟敢编排王爷脾气不好，要是被王爷听到了，看他怎么收拾你！”

    何氏现在一门心思想着女儿的事情，完全没把花定宗的警告放在心里。

    她先是捋了下头发，然后又站起身扯了扯裙摆。

    “你看看，我现在的样子还可以吧？应该可以见人吧？”

    花定宗心里其实也挺紧张的。

    他站起身往门口走去，探头往外张望，闻言回头扫了何氏一眼。

    “挺好的。”

    何氏也跟着走到门口，探头往外张望，小声念叨：“人怎么还没来？”

    花定宗附和道：“是啊，都这么久了。”

    在两口子的殷切期盼下，李寂和花漫漫终于出现了。

    他们手牵着手，一步步地走到了何氏和花定宗的面前。

    何氏和花定宗全都愣在了原地，眼睛直勾勾地盯着花漫漫，仿佛被施了定身法。

    直到漫漫喊了一声。

    “爹，娘。”

    何氏才猛地回过神来，泪水迅速弥漫眼眶，视线随之变得模糊。

    她伸出颤抖的双手，想要去触摸漫漫，却又因为害怕这只是一场幻梦，伸出去的手迟迟没敢落下去，就那么停在漫漫的面前。

    这么多年来，何氏做梦都想再见女儿一面。

    如今女儿近在咫尺，她却又近乡情怯，不敢再进一步。

    花漫漫主动将自己的脸靠过去，贴上何氏的掌心。

    掌心触碰到温热的肌肤。

    何氏终于有了一点真实感。

    她小心翼翼摩挲女儿的脸庞，哽咽着问道。

    “娘的乖崽，娘的心肝肉，真的是你吗？娘不是在梦吧？”

    花漫漫给出无比肯定的答复：“当然不是做梦，这一切都是真的。”

    何氏的眼泪越发汹涌，嘴角却用力地往上扬起。

    她又是笑又是哭：“太好了，太好了。”

    花漫漫主动靠过去，依偎进何氏的怀里。

    何氏紧紧地将人抱住，不住地喊着乖崽心肝好闺女。

    花漫漫感受着怀中熟悉的气息，鼻头不禁有些发酸，她虽然有两世的记忆，可只有在何氏的身上，她才感受过纯粹的、不求任何回报的亲情。

    她唤何氏为娘，唤得真情实感，发自肺腑。

    花定宗看着抱在一起掉眼泪的母女两个，也忍不住红了眼眶。

    他用袖子擦了下眼角，用带着哭腔的声音劝慰道。

    “重逢是好事儿，哭什么啊？都别哭了，王爷可还在旁边看着呢。”

    说到这里，花定宗才想起来自己还没给摄政王行礼。

    他赶忙朝摄政王拱手作揖，随后又提醒了何氏一句，让她别忘了礼数。

    李寂：“都是一家人，不必多礼。”

    他示意大家坐下来慢慢聊。

    漫漫拉着何氏坐到一块，母女两人凑到一起，小声说着体己话。

    花定宗找不到插嘴的机会。

    他不想让自己看起来很多余，只能将目光转到李寂身上，试图跟对方聊几句。

    “漫漫的事情多亏了王爷，我们一家都万分感谢王爷。”

    李寂淡声道：“是因为飞鹤真人的神机妙算，才让漫漫得以死里逃生，你们要谢也该谢他。”

    花定宗忍不住追问：“这事跟飞鹤真人有什么关系？”

    李寂将自己事先编好的说法搬出来，表示这一切都是因为飞鹤真人提前算出了漫漫有生死大劫，提前做好准备，让她假死逃生，借此达到置之死地而后生的目的。

    花定宗听得似懂非懂。

    “既然是假死，为何王爷不告诉我们一声？”

    李寂：“想要瞒过天机，此事自然是知道的人越少越好。”

    花定宗连连点头：“您说的是，还是您想得周到。”

    李寂端起茶盏，慢悠悠地品茶。

    他瞥了眼花定宗，知道这人还在琢磨漫漫的事情。

    很快，他又听到了花定宗的提问。

    “漫漫是在八年前遭遇生死大劫的，按理说八年前漫漫就应该已经成功渡过劫难了，为何这八年期间我们仍没有漫漫的音信？”

    李寂放在茶盏，不疾不徐地道。

    “漫漫虽然从那场大火之中死里逃生，但却昏睡了很久，身体变得很孱弱，不便在人前露面。

    另外，飞鹤真人还算出漫漫接下来八年时间里的气运都很低，很容易陷入危险之中。

    为了稳妥起见，本王只能将她藏了起来。

    直到危机彻底解除，本王才让她重新现身。”

    花定宗恍然大悟：“原来是这样啊！”

    何氏紧紧攥着漫漫的手，疼惜地道。

    “瞧瞧你，都瘦成什么样了？这几年来你肯定吃了很多苦吧？”

    花漫漫笑着道：“有王爷庇护我，我过得很好。”

    何氏却不相信。

    就算李寂能把她当成菩萨供起来，她这几年也只能躲起来过日子，不得自由，那种滋味想必不会好受。

    何氏：“乖崽，回头我就让人送些补品过来，给你好好补一补身子。”

    花漫漫说不用，补品什么的，王府里多得很。

    之前摄政王府里的东西都被掏空了，但这两天都已经被人还回来了，好多王公贵族为了讨好摄政王，还主动奉上大量的礼物，其中不仅有金银珠宝、绫罗绸缎、珍稀药材，甚至还有环肥燕瘦各色美人。

    李寂把金银绸缎药材都留下了，美人全给退了回去。

    如今王府的库房被填得满满当当，漫漫一点都不缺调养身体用的补品药材。

    何氏也知道以摄政王如今的地位，不会缺这些东西。

    她转而问起李洵的事情。

    “怎么没看到洵儿？”

    漫漫：“他还在城外的玄甲营中，王爷已经派人去接他了，算算时间也该到家了。”

    她的话刚说完，就听到外面响起熟悉的喊声。

    “娘亲！娘亲！”

    屋内四人全都循声望去。

    下一刻，他们就看到李洵蹬蹬地跑进了屋里。

    (本章完)

