    “呵呵，造次？是啊，咱们都造次了，皇上的事情，以后咱们都少管，得不到什么好处！”

    “奴婢明白了……”那宫人颤巍巍的将手上的一碗补汤放在桌上，低声说道：“这是……刚刚喜公公让奴婢去御膳房给您准备的！”

    看着那碗闻上去苦涩的汤药，喜嫔脸上露出了然的表情，虽有苦楚，却还是低声说道：“长痛不如短痛，不过就是编织来的美梦，迟早有一天会醒过来。”

    宫人不明白她再说什么，可还是看着她眉头不眨一下的将补汤喝了下去。

    这边才刚刚放下碗，那边已经又有一人走进来，低声说道：“娘娘，奴婢听说皇上今儿又在皇后娘娘那儿歇了……”

    指尖微微颤抖，握紧了拳头，可脸上却是森森的笑容：“呵呵，无妨，皇后现在越得意，过后也就会越失意，我就等着看她到时候要怎么收场！”

    如今的擎玉昭，似乎很是迷恋与皇后的容貌，亦或者说是想要从皇后这边看出什么端倪，但是眼前这位除了细心照料自己，似乎并没有什么不轨的举动。

    一大清早，擎玉昭难得的神清气爽的从皇后的宫中走了出去，低声说道：“明熹，这几日丞相可有进宫来找皇后娘娘？”

    明熹眼珠子一转，马上低声陪笑道：“皇上，皇后娘娘是聪明人，奴才料想，那日皇上的提点，皇后娘娘是听进去了，这几日，奴才听说娘娘规矩的很！”

    “规矩？呵呵呵……不错，挺聪明的，这也是朕喜欢她的地方，她虽然柔了点，但好在聪明，而且长得也像……朕就是看上她这点了。”

    明熹心里再次唾弃了几口，丫的这货到现在还惦记着自家皇婶，这是个什么货色？

    脸上噙着笑容，说道：“皇上，奴才觉得，皇后娘娘通情达理，是个难得的……”

    “是不是通情达理，这件事咱们还需要再做商议，总之，继续派人盯着他，若是丞相那边与她有什么勾结，哼，到时候，可不要怪朕不念夫妻之情！”

    明熹笑着搓着手。

    此时的丞相府内，已经大为光火的丞相将书房中的文房四宝扫落一地，跺着脚吼道：“他擎玉昭是个什么东西？不过就是个弑君夺位的小人，现在想要从老夫手中将权力收回去？他也不看看我马王爷有几只眼。”

    “老爷，这话，您可是要悠着点儿！”丞相夫人有些担心的看着门口。

    “有什么？这里是老夫的丞相府，难道还能出了内鬼不成？再说，你瞧瞧，瞧瞧……前些日子他那是在干什么？在想老夫示威？竟然派兵将我丞相府围了个水泄不通……”

    “老爷，那都过去了……”

    “你一个妇道人家，你懂什么？这明面上他是在为百姓，说是谨防天花蔓延，实则……他就是想要把老夫困死……”

    “可，可老爷，咱们这不又出来了吗？”华夫人有些疑惑不解的问着。

    丞相龇牙阴狠的笑道：“他以为我姓华的是吃素的？他若是敢动我，那也要瞧瞧朝堂上的人答应不答应！”

    说完这句话，华丞相很是得意的捋着胡须。

    华夫人马上面露喜色，长长的出了一口气说道：“老爷，那要照您这意思，皇上是不敢动咱们华家的，那您跟那个摄政王……的交易？”

    “呸，敬酒不吃吃罚酒的东西，当初若不是为了霓裳，我也不会跟他有什么牵连，本来是想给他大好的前程，谁料想他竟敢不给面子，既然如此，我还留什么情面？”

    “可，可那丫头的手段！”华夫人现在想起来仍是心有余悸。

    华丞相也是心里打了个颤，却还是兀自逞强的说道：“有多么可怕的？咱们日后小心就是……在说，咱们可以先发制人，将他们斩草除根，到时候，我还怕他不成？”

    “可，可他毕竟是摄政王，若是这件事……”

    听到这里，华丞相突然仰天大笑，而后侧目看着华夫人，低声笑道：

    “摄政王？夫人，现在南楚哪里还有什么摄政王？他早已不是以前那个叱咤风云的人物，如今他只能像是阴沟里的老鼠一般藏头露尾过日子，你还有什么好担心的？”

    华夫人看着华丞相的表情，好半天才松口气，笑着说道：“既然老爷深谋远虑，那我也就不担心了……”

    华丞相哼了几声，又坐了下来，戴着扳指的大拇指摩挲着桌上冰冷的镇纸，低声说道：

    “前些日子老虎不发威，倒让那两只小家雀当做了病猫，今儿，我就让那擎玉昭知道知道，得罪我，也不会有好果子吃。”

    华夫人闻言，也摇身一变，成了大尾巴狼，夫妻二人正在房中洋洋得意之际，门外已经气喘吁吁的有人提着褂子冲了进来。

    眼瞧着丞相眯缝着眼睛，一脸享受的表情，有些匆忙的喊道：“不，不好了，老爷，出，出事了！”

    本来此刻还在心中得意盘算的华丞相闻言，不悦的睁开了双眸，怒吼道：“什么不好了？什么大不了的事情，如此慌慌张张的？”

    管家咽了一下口水，抬头又看了几眼夫人，最后一咬牙说道：“老爷，三少爷在外面出了事了！”

    华夫人闻听，脸上露出了醋意满满的表情，嘴角一掀，哼了几声说道：“都说是下贱货生的贱种，不知道又在外面闹了什么幺蛾子！”

    “嗯，你给我闭嘴，再怎么说也是我丞相府的庶子，难道你还想说老夫的孩儿是贱种？那我成什么了？”

    华夫人吓得马上低下头，可脸上的表情却还是愤恨不已。

    管家偷眼看了一下大夫人，又抬头看着丞相，最后又大喘气的说道：“丞相，这次，这次不止三少爷，咱们家，咱家大少爷也……”

    可话还没说完，大门外已经冲进来一群人，为首之人率先冲进来书房，看着上面坐着的人，大吼一声：“来人，将华丞相拿下！”

