    辰河之心的逆天能力让凌有道萌生了学习炼丹的念头。

    而他在这之前不想学习炼丹的原因是因为他觉得自己的资质太差了，所以需要将更多的时间用于修炼。

    学习炼丹需要大量的时间，他根本挤不出那么多的时间。

    如果为了学习炼丹花掉大量时间，那么他修炼的时间就会大大减少，寿元耗尽之前都不一定能达到练气九层，就更不要说筑基了。

    如果不能筑基成功，即便学会了炼丹之术又如何？

    百余年后，终究会化为一抔黄土。

    学习炼丹的目的是为了更好的修炼，若学习炼丹会影响修炼，却还要强行学习炼丹，那就是本末倒置了。

    修仙界中的一阶炼丹师多了去了，可一阶炼丹师筑基成功的比例低到令人发指。

    无他，绝大多数一阶炼丹师都将大把的时间花在学习炼丹上，等七老八十了才想起自己的根本目的，可到了那时，已经错过了修炼的最佳年龄。

    也只有那些炼丹天才，才能在学习炼丹的同时兼顾修炼，凌有道的爷爷凌缘生就是这样的人。

    所以修仙界中往往活得越长的炼丹师，其炼丹的技术也就越厉害，因为他们拥有大把的时间可以用来钻研炼丹之术。

    但今时不同往日！

    凌有道拥有辰河之心，在辰河之心的辅助之下，他的修炼速度堪比天灵根，虽然仍存在瓶颈，可还是能够空出许多时间。

    除此之外，他还拥有辰河之精这种能够加速灵药生长的至宝，相比别的炼丹师，他将拥有更多的灵药共自己练手。

    既有空闲的时间，又有了大量的灵药，凌有道只要不傻，他绝对会选择学习炼丹。

    “我要学习炼丹，可爷爷尚在闭关，没人从旁指导，看来只能自己琢磨该怎么炼丹了。”

    “先去一趟家族的技艺阁，找一份适合练手的丹方。”

    凌有道虽然被凌缘生逼着记了不少炼丹的知识，然而那些知识仅限于对灵药的认识，至于如何炼丹，他却是一窍不通。

    很快，他就到了青苍山中部的技艺阁，向守门的家族修士出示了身份令牌，然后就被放了进去。

    丹方是炼丹师的根本，也算是一个家族的根本之一。

    沧漓凌氏对丹方的看管十分严格，一般只有三类人可以查阅家族收藏的丹方。

    其一是家族的筑基长老，其二则是家族的正式炼丹师，其三便是家族培养的炼丹学徒。

    其中炼丹学徒想要查阅丹方，需先经过指导炼丹师的考核，考核也很简单，就是看你是否有成为炼丹师的可能。

    若是可能成为炼丹师，那么就可以查阅一种最简单的丹方，成功炼制出了丹药，就算是家族的正式炼丹师，可以接触更多的丹方。

    沧漓凌氏不仅对炼丹技艺管理的严格，但凡修炼技艺传承，都是以这种方式管理，其目的就是为了防止家族的修仙技艺外泄。

    凌有道拥有大量的灵药知识储备，且具有火灵根，凌缘生炼丹时曾数次观摩，已经是被凌缘生认定的炼丹学徒。

    很快，他就到了存放跟炼丹有关东西的区域。

    他正要走进去，却被一个老者拦住了。

    “站住，你不是炼丹师，家族的炼丹师我都认识，你是炼丹学徒吧？”

    凌有道笑着说道：“对，我是家族的炼丹学徒，今日特来领取一张丹方，钻研如何炼丹。”

    老者不急不慢的问道：“可有指导炼丹师出据的凭证？书信什么的。”

    “还要凭证？”

    “当然了，要不然我怎么知道你是否被准许查阅丹方了。”

    老者瞟了一眼凌有道，“你的指导炼丹师是谁？去找他要凭证，有了凭证我才能让你查阅丹方。”

    “我的指导炼丹师是我爷爷，可他已经闭关数年了，我也不知道他什么时候出关。”

    “你爷爷是谁啊？”

    “我爷爷是七长老啊。”

    老者一惊，瞬间露出笑容。

    “哦，原来你就是七长老的孙儿，有道贤侄啊！”

    凌缘生是沧漓凌氏所有炼丹师的头头，而能守在这里的人也定然是一名炼丹师，自然对凌有道有所了解，只是未曾见过面罢了。

    “以前听七长老说，贤侄不喜炼丹，今日贤侄总算是想通，知道炼丹师的好了。”

    凌有道呵呵一笑，应付道：“嗯，确实想通了，所以来找一张丹方，研究如何炼丹。”

    老者哈哈一笑，“贤侄可是被七长老肯定过的，自然能够接触家族的丹方。”

    “不需要凭证？”

    “不用，七长老说了好几次，只是你今时才来。”

    凌有道点头，“原来如此。”

    老者说道，“贤侄还算不上家族的正式炼丹师，所以只能查看阳谷丹的丹方。”

    老者觉得自己要把家族的规矩说清楚，以免凌有道认为自己在针对他，然后到七长老那里给自己穿小鞋。

    “嗯。”

    很快，老者就进到里面，拿出了一张丹方交给凌有道。

    “贤侄，这便是阳谷丹的丹方，不能带走。不过你可将其背下来。”

    凌有道点头，然后阅读起手中的阳谷丹丹方来。

    按照丹方上描述的，阳谷丹属于辟谷丹的一种，之前他买的辟谷丹就是阳谷丹，吃一粒阳谷丹可十日不食。

    过了一会儿，他将手中阳谷丹丹方收好交给老者。

    老者惊讶道：“你已经记住了？”

    “嗯，已经记下了，不过回去之后还需要好好研究。”

    凌有道因为是重生者的缘故，他的神魂很是强大，虽说达不到过目不忘，可只要仔细看过一两遍，他便能够将之记下。

    加之他记了大量有关灵药的知识，以及不少炼丹这一行的专业语言，自然能一遍就将阳谷丹的丹方记住。

    闻言，老者感叹道：“不愧为七长老的孙儿，定然得到了七长老的真传。”

    对于老者的拍马屁，凌有道选择了自动过滤。

    “那我就先告辞了。”

    “贤侄，七长老在闭关，你要是有什么弄不明白可以来找我，我必然为你细细解释。”

    凌有道不好推辞老者的一番好意，于是拱手说道：“那到时就麻烦族叔了。”

    老者呵呵一笑：“不麻烦，不麻烦。”

