    元山城，钱家。

    作为元山城唯一一个拥有王境巅峰武者的大家族，钱家的宅院屹立在城中的核心，家族重地也修建的极为奢华。

    往日里。

    钱家的族人出去时，都是挺胸抬头，享受整个城内无数武者羡慕的眼神。

    可这一切。

    都随着半个月轰然破碎了。

    半个月前。

    外出探险的家主忽然重伤归来，这让家族上下为之震动。

    毕竟家主是整个家族唯一的王境武者，如今却重伤，万一要是出了什么差错，家族可就要面临灭顶之灾。

    好在。

    家主的伤势并非不可治疗，只需要时间缓缓疗养，便能痊愈。

    至于他九死一生也要带回来的重宝，更是一个了不得的惊喜，若是能够将其占据，整个钱家都可能借此发达，一跃成为圣域内的顶尖家族。

    然而。

    不知为何，这个消息却忽然被流传了出去，顿时就引起无数势力的觊觎，只是那些势力忌惮钱家家主的实力，故而并不敢擅自行动。

    但暗影王却不知从何处得到这个消息，扬言要让钱家交出这个宝物，否则的话，三日内就要覆灭钱家。

    今天便是第二日。

    明日就是暗影王所说的三日之约，倘若他真的来了，钱家应该如何自处？

    虽说家主已经广邀好友。

    但……

    那暗影王可是斩杀过战神层次的强者啊！

    莫说根本就没有几人前来助拳，即便是有，又如何能是暗影王的对手？

    是以。

    莫说外界私下里对钱家并不看好，即便是钱家内部，此刻也都纷纷持以悲观的态度。

    ……

    钱府。

    正厅之中。

    此刻作为家主的钱恒正坐在主位上，听着一位长老的汇报。

    “许大先生回信说他正在探索一处秘境，暂时无暇抽身前来，让我们自己想办法！”

    “丧魂王接到信后，直接将我们派出去的人手给轰了出来，还扬言与我钱家没有任何关系。”

    “而大乘王则是根本找不到他的身影，不知道去了哪里。”

    “还有震天王……也拒绝了。”

    听着长老的汇报，坐在主位上的钱恒脸色愈加难看了起来，因为受了重伤，脸色更是显得极为苍白。

    先是轻咳了几声，随后说道：“现在有几人前来了？”

    “暂时只有碧水王和屠妖王前来，现在已经被安排在客房，不过……看他们的意思，似乎也心生了退意！”长老说道。

    听着这番话。

    钱恒尚且还没有说话，旁边一个长老便忍不住怒喝道：“这些白眼狼，当初他们受到家主接济的时候，一口一个但有拆迁必定到达，如今真的用到他们时，却全部都推三阻四！”

    “尤其是丧魂王，当初他能够进入王境，还是家主您和他一起探索秘境，亲自帮他缠住一头七级凶兽，才让他顺利得到重宝，没想到现在竟是直接和我们扬言没有关系，简直就是狼心狗肺！”

    “震天王身受重伤，是家主您拿出了珍藏的丹药救助于他，甚至每年还拿出那么多的元石来邀请他当做供奉，可这些年下来，遇到事情不是推诿便是放水，这次甚至还直接拒绝，他难道就没有一丁点的愧疚嘛？！”

    “不错！”

    “还有大乘王，当初要不是家主您，他如何能有今时今日的地位！”

    “这群白眼狼！”

    “遇到事情就会推诿！”

    其他长老也都纷纷开口，话里话外满是愤怒。

    听着众人的话，钱恒不由握紧了拳头。

    他原本只是一位散修武者，少年时获得机缘，从而于底层打拼上来，是以深刻的见惯了武者之间的残酷，同时也明白拥有势力的武者到底能得到多大的帮助。

    故此，当他他迈入王境之后，便创立了家族，还很是热情的结交好友。

    为的。

    便是终有一日，当自己某一天意外死去的时候，这些好友能够帮助他照拂一下钱家，为此不惜花费重金，甚至还让不少长老颇有微词。

    但钱恒却认为这一切都是值得的。

    以真心结交，换来的定然是真心。

    可谁知……

    今日所面临的这一幕，却让他深刻的见识到了人情冷暖与世态炎凉。

    “罢了！”

    长叹一口气。

    钱恒摆了摆手，无奈的说道：“趋利避害乃是人之本性，如今外界谁都知道我钱家被暗影王盯上，必然是死路一条，他们不敢来，也是不想白白丢掉性命，这没什么好说的。”

    说完。

    他又有些期待的问道：“我那好友王成呢？”

    “王成昨日便答应前来，按照时间估算，今日正午他就应该抵达，只是……现在也没看到他的身影。”

    长老摇摇头，悲观道：“他应该也是不会来了！”

    听到这话。

    钱恒也忍不住叹了一口气。

    声音之中，带着满满的凄凉和无奈。

    “难道……”

    “我以前广交好友的做法，真的错了吗？”

    他忍不住暗暗想到。

    而就在这个时候。

    “家主，外面有人自称是王成好友，说是应邀前来钱府！”

    大厅外，忽然传来一道声音。

    闻听此言。

    钱恒先是一愣，随后顿时露出一抹喜色：“我就知道，我就知道我那王成老弟绝对不会失约……快，快将他请进来。”

    没一会。

    一位钱家武者便带着一名身着黑袍的青年武者走了进来。

    “在下楚默，见过钱家主！”

    来人正是楚默。

    他有着缩地成寸，其实早在一个时辰前便已经赶到，不过却并未立刻进入钱家，而是先在城中打探了一番钱家的消息。

    按照楚默的设想。

    若是这钱家恶贯满盈，那就先将暗影王斩杀后，便直接将这重宝给抢了。

    若是这钱家素有德行的话，那就不妨帮一下。

    打探一番后。

    楚默得知钱家在本地颇有好名，这才现身。

    “见过楚先生！”

    钱恒站起身来，先是对着楚默行了一礼，随后急切的问道：“我那王成兄弟呢？他在何处？”

    楚默说道：“王成来的路途上被七级凶兽追杀，身受重伤，暂且无法抽身前来，故而委托楚某前来，保护钱家安危……这是他的亲笔信，还请观之。””

    说着。

    他拿出书信递了过去。

    “王成兄弟竟然受了重伤，这可真是……现在可有大碍？”

    钱恒接过来，有些关切的问道。

    楚默说道：“无妨，只是动摇了一些根基，稍加调养一段时日，便能痊愈。”

    “那就好。”

    钱恒放下心来。

    随后，他这才开始翻看书信，但很快他就皱起了眉头。

    片刻后。

    他放下书信，看了一眼楚默，有些犹豫的说道：“楚先生，这一次对付的可是王境巅峰的暗影王，他还曾斩杀过战神武者，实力深不可测，而你……”

    “老夫观你的修为似乎只有王境初期，面对暗影王有着很大的陨落风险……这不是你能插手的，还是尽快离开这里吧！”

    他开口劝说道。

    尽管信上，王成对楚默颇为推崇。

    可在钱恒看来，楚默终究只是一个王境初期的武者，很难派上用场。

    “钱家主，楚某前来也是受人委托，既然答应了，岂有半途而废的道理？”

    楚默笑着说道。

    “这……”

    “既然楚兄执意如此，老夫也就不故作姿态了！”

    钱恒说道：“如今我钱家面临生死危机，楚先生自愿帮忙，此等举止，令老夫敬佩！”

    “若是我钱家能够安然存活下去，事后必有重谢！”

    “当然……”

    “倘若那暗影王真的到来，且势不可挡的话，楚先生若有机会还是尽快逃命吧！”

    看的出来，钱恒对于楚默的实力还是有些失望。

    但毕竟是王成委托，而且楚默还是自愿留在这里，因此他也很是高兴，对楚默颇为客气。

    听到这番话，楚默点了点头。

    随后。

    两人又寒暄了几句，钱恒便让钱家的一位武者带着楚默去客房休息。

    等他们最后。

    原本站在旁边，一直未曾说话的长老却忽然开口道：“家主，依我看，那王成定然是不敢来了，要不然的话，何至于这么巧在路上遇到了凶兽，还身受重伤？！”

    “就是！这也太巧了！”

    “至于这楚默，依我看不过就是王成蛊惑的一个愣头青罢了，故意骗来送死的！”

    “唉……世态炎凉！”

    “我钱家这一次危矣啊！”

    几位长老都很是悲观。

    至于钱恒，则是并未说话。

    但也无声的叹了一口气。

    迄今为止。

    他钱家也才邀请来三位王境武者。

    其中有两位都心生退意，还有一位只是王境初期。

    而他。

    虽是王境后期，但却受了重伤，发挥不出多少战力。

    面对暗影王的来袭，根本就没有多少抵挡之力。

    难道……

    他钱家真的就要就此覆灭。

    亦或者。

    真的拱手将那件重宝送给暗影王？

    他心里思绪翻涌，一时愣在原地。

    ……

    此时的楚默，已经回到了钱家安排的客房内。

    至于钱家几位长老在他走后所说的话，楚默自然是听到了——大厅虽有阵法，但也拦不住他的耳朵。

    不过。

    楚默并未太过在意。

    这一次他的目的就是为了暗影王的天赋，以及那件重宝相关的机缘。

    其他的一切。

    等到暗影王到来，自见分晓。

    如此想着。

    楚默便盘膝而坐，静静等待了起来。

