    既然那小子是魔法师，那么福特伯爵中毒必然是假的。

    魔法师怎么可能会察觉不到毒药呢？

    幽灵行者在见到克里斯展现出实力后，就意识到这一点。

    “好，既然玩够了，我也要回去了。”幽灵行者深深地看了克里斯一眼，“晚上睡觉的时候当心点，别在睡梦中被人抹了脖子，那家伙一个人可保护不了你们两个。”

    克里斯反讽道：“你也一样，在外面风餐露宿的生活不好过吧？”

    “呵，谁说我露宿街头了？不怕告诉你，本大爷过得好好的，还有小娘们服侍呢，走了。”说完，幽灵行者躲进阴影中，消失不见。

    “快回去，小心那家伙对王子殿下不利！”

    克里斯与福特急匆匆地赶回到房间，发现二王子安然无恙后，才松了口气。

    福特自责道：“唉，要是我早点出来与你联手，说不定能抓到他.”

    “不用了。”克里斯微笑着道，“我已经找到他的弱点了。”

    陈伯与福特异口同声地问：“什么弱点？”

    克里斯自顾自地说道：“我刚才在他面前隐形挑衅他，就是让他现出身形寻找暗影跳跃的缺陷。”

    是的，克里斯误导了对方，令幽灵行者误以为自己让福特伯爵假装中毒，是为了合力擒住他。

    而实际上，克里斯的真正目的，是让他解除隐形状态。

    “我发现他在使用暗影跳跃之前，有一个不易察觉的微小动作，他会用眼睛先看向即将要穿梭的阴影，然后才从那道影子中钻出来。”

    福特伯爵一拍脑门，抢答道：“你的意思是说，我们可以根据他的小动作，提前洞穿他要出现的地点，趁机偷袭他，对吗？”

    “不。”克里斯摇了摇头，“麻烦您派人多准备一些辣椒水，越辣越好，我要他睁不开眼睛！”

    “我靠，绝了。”福特伯爵竖起大拇指，由衷地钦佩道，“我现在终于相信你所说的话了，你的诡计可真多。”

    克里斯道：“但也很好用，不是吗？”

    ······

    “没想到这城中还有第二位王子呀，我可真是好运。”幽灵行者隐匿身形，默默地在街道上走着。

    好几队巡逻的士兵从他身旁走过，却始终没有发现他。

    “一位王子的人头就是一万金币，两位就是两万。”幽灵行者美滋滋地幻想着，当两万枚金币呈现在自己面前时，是个什么样的景象，“小子，等着我来取你的狗命！”

    他来到陶特城的一处偏僻小院，翻墙跳进去。

    屋内，一对青年男女被捆住双手双脚束缚在床上，嘴巴用白布塞住。

    幽灵行者自顾自地在这家做了顿晚餐。

    吃完饭，饱暖思淫欲，他缓缓地向那女子走去。

    ······

    克里斯被安排在城堡中的某间房里，他紧紧地把门反锁上。

    不仅如此，还和灵梦约定好轮番休息。

    面对那等诡秘的敌人，由不得克里斯不小心。

    稍不注意，就会把命丢掉。

    所以在解决掉对方之前，恐怕克里斯睡不到一个安稳觉了。

    睡到第二天日上三竿，克里斯苏醒过来，打个哈欠伸个懒腰，顿时觉得浑身舒畅。

    他起身来到城堡的餐厅，吃了顿早饭。

    有了昨夜的教训，现在福特伯爵与陈伯在吃饭之前，都要安排人试吃。

    王子殿下仍旧昏迷着，只能喂一些流食，当然也需要人试喝。

    吃完饭后，克里斯来到城墙上，警惕着两国的动静。

    出乎意料的是，联军并没有继续攻城，而是偃旗息鼓起来，不知道在等待着什么。

    转念一想，或许他们在等安德尔到来，移开堵门的石块后一举入城。

    当然，他们永远也等不到了。

    幽灵行者暂时也不会有什么行动，隐形状态在视线清明的白天，移动起来会变得特别显眼。

    就算他有暗影跳跃，也绝对逃不过几千名骑士的围追堵截。

    只要不是幽灵行者脑袋坏掉了，就一定会在夜晚执行刺杀任务。

    克里斯也乐得清闲，在城墙上随便找了个阴凉的位置躺下来。

    经过昨夜的救场，守城的骑士们也都认识了他，所以都特别的尊敬，还有人专门跑过来拿着扇子替他扇风，驱赶七月的酷暑。

    ······

    闲了一天的时间，当夜幕降临，克里斯吃完晚饭来到二王子的房间。

    陈伯与福特早就在这里了，房间内放置着三把椅子，正好一人一把。

    陈伯看向克里斯，问：“你觉得他今天晚上会行动吗？”

    “我向他透露，我也是一位王子。虽然不知道两国给他开了什么价，但想必一定会令人心动。所以，当我远离这里，离开福特伯爵的保护，他必定会对我出手的。”克里斯肯定地说道，“伯爵大人，辣椒水准备好了吗？”

    福特坏笑着道：“早就准备好了，最恐怖的朝天椒，够他受的。”

    克里斯道：“好，一会儿把它交给我。您在这里保护王子殿下就可以了，不用派人跟着我，我要独自过去。”

    福特伯爵惊讶地问：“你要独自一人去对付他？”

    “对，人太多的话，就怕他不上勾。”

    “不行，这太危险了。”陈伯直接拒绝，“那可是五阶魔武士，掌握着诸多诡异的刺杀手法，就算是一位六阶骑士，论危险程度也比不上他。”

    “放心，就算擒不住他，对方也不能拿我怎么样的。”这一点，克里斯拥有极其强大的信心。

    除非那位幽灵行者达到六阶，否则克里斯还真不带怕的。

    “好吧，那你一定要注意安全，万一敌不过就立刻退回来，以自身的安危为重。”陈伯无奈地说道。

    克里斯点了点头：“麻烦伯爵您派人带我去取辣椒水。”

    福特带着克里斯走出门外，对守在门口的五阶骑士耳语了几句。

    那骑士看向克里斯，道：“大人请随我来。”

    克里斯跟随着他来到城堡三楼的某个隐秘房间，他们打开门进入后，又迅速把门关上，防止被隐藏在暗处的幽灵行者发现什么。

