    许了认识这位“前大师兄”，上一次白仙嵇主持洗髓池，白秋练化去妖气的时候，他也在场。￡∝，白仙嵇也识得许了，只不过许了不过是一个新入门的普通弟子，他并没有太多关注，只是隐约记得名字。

    白仙嵇看到许了从万里飞云台上下来，也并没有觉得奇怪，他只以为许了上去比武输了，不好意思继续留下来观看论剑大典，这种弟子每一届都有甚多，对他来说已经不足为奇。

    两人擦肩而过的时候，白仙嵇忽然想起一事儿，叫住了许了，问道：“现在已经比武了几场？”

    许了本想偷偷的溜过去，他现在虽然是“大师兄”了，但是见到了白仙嵇却微觉有些不好意思，并不想耀武扬威。但被白仙嵇叫住，他也没奈何，只能答道：“一共比了四场，如今是两位师姐在斗剑！”

    许了可没说谎，他跟风飞黄，胡秀清，杰孙斗了三场，现在是英蔷跟任灵萱在比武斗剑，加起来的确是四场。

    白仙嵇听在耳朵里，不由得大为放心，暗暗忖道：“我为了闭关修炼，把袖里乾坤剑再推高一层境界，晚来了几个时辰，本来还有些担心，万一胡秀清和杰孙师弟按耐不住已经上去比武。虽然几百年都没有人因为来得迟了，无法参与论剑大典的事情，但终究有此可能，既然只比试了四场，我来的绝对不晚。为了把袖里乾坤剑的威力推上一层，我此次闭关还是颇为值得！”

    白仙嵇信心满满，放过了许了，继续向万里飞云台上走去。

    许了吐了口气，刚才他深觉“压力山大”，他实在不知道该如何跟白仙嵇说：“你现在上去已经没用了。我已经成为了本届论剑大典的大师兄。”

    许了暗暗忖道：“这么扫人面子的勾当，还是让别人去做吧！我还是回去洞府，先把损耗的剑气补充圆满再说。”

    白仙嵇健步如飞，到了万里飞云台下，就一催罡气，轻飘飘的飞了起来。

    当他点尘不惊的落在比武场外。却惊讶的发现上面不是两位无名的女弟子在比武，居然是英蔷在跟任灵萱斗剑。

    白仙嵇心里微微一紧，但随即就暗笑一声，心道：“女弟子里，只有任灵萱师妹有资格挑战英蔷师妹，两人提前斗剑倒也不足为奇。男弟子里，够资格挑战我的还有四人，怎么也不可能只三场就分出来胜负。”

    白仙嵇忽然出现，大多数弟子都还未觉察。他们被台上比武的两位师姐精妙剑法，如仙身姿吸引，但也有人立刻就注意到了“前大师兄”的出现。

    风于兮脸色微微一变，有些尴尬的迎了上去。

    白仙嵇招了招手，气度雍容，举止也沉稳异常，他以为风于兮是担心自己，还特意淡淡的一笑。用不算太大，但修为稍高之人都可以听到的声音说道：“风于兮师弟！你不必担心为兄。我闭关近月。已经把袖里乾坤剑推高了一层，已能一口气发出一百零三道剑光，比上次论剑大典一口气发出七十二道剑光进步甚多，就算其余几位师兄，剑术也甚了得，我一样有把握赢得此战。”

    风于兮若是手脚快些。恨不得帮“前大师兄”把嘴捂上，但是他毕竟没有那种本事，也只能压低了声音说道：“大师兄！且收声，我们去一旁说话。”

    白仙嵇笑道：“我又需要隐瞒什么了？”

    这一句白仙嵇说的就更大声了些，附近听到的人更多。但瞧向他的古怪眼神也多了无数，大家都不知道该如何跟这位“前大师兄”提起，他已经是“过气王红”了。

    风于兮也担心，若是当众说明，许了已经一剑一场连败三人，已经争得了大师兄之位，白仙嵇会非常尴尬，只能连连暗示，昔日这位“前大师兄”莫要丢太多的脸面。

    白仙嵇毕竟不是傻瓜，他也发现周围的人眼色不对，就任由风于兮把他扯到了一边，压低了声音问道：“风于兮师弟！究竟怎么回事儿？为何你也怪怪的，其他师弟们也怪怪的？难道出了什么大事儿？”

    白仙嵇还特意扫了一眼三位长老，三位长老各守其位，护持比武场，也不像出了甚么事儿的样子。

    风于兮苦笑一声道：“刚才有个叫许了的……”

    白仙嵇点了点头，说道：“我来的时候，见到了许了溜出比武场。他怎么了？难道是输的太惨，丢了什么特别大的脸面不成？”

    风于兮连连摇头，说道：“不是！不是！他并不曾输，就只是……”

    白仙嵇更奇怪了，问道：“难道他做了什么事情，跟我有些关联，所以大家瞧我，眼神就这般奇怪？”

    风于兮实在不忍心，但憋了又憋，最后还是把实话说了：“刚才许了连胜三场，已经成了本届论剑大典的魁首，新一代的大师兄！”

    白仙嵇微微一愣，不由得哑然失笑，说道：“就算这位许了师弟剑术通天，总也要连胜四场才成。本门除了我之外，可是还有四位男性的天罡弟子，风于兮师弟你这等玩笑是什么意思？”

    风于兮苦着脸说道：“许了第一场胜了我弟弟风飞黄！”

    白仙嵇点了点头，说道：“也算他不俗，你弟弟剑术可算本门出色人物，就算我赢他，不用功力压制，不用袖里乾坤剑，也得一二十招。”

    白仙嵇自觉风度翩翩，并不会因为风飞黄功力太低，就瞧他不起，还自承纯以剑术，赢风飞黄要有些招数，但却忽然感觉周围的眼神变得更加古怪了。

    他微觉不妙，不敢再开口打断风于兮，只把眼神暗示，让他赶紧说完。

    风于兮脸色已经比苦瓜还苦，匆忙说道：“第二场他赢了胡秀清，第三场他赢了杰孙，其余两位师兄没敢上场，您又没来，所以三位长老已经判定他赢得本次论剑大典的魁首，成为了新的大师兄！”

    白仙嵇哎呀一声，游目四顾，瞧了周围所有人的眼色，终于相信风于兮不是骗他，脸色就是微微一变，眼前黑乎乎的，险些气晕了过去……(未完待续。)u