    轰！轰！轰！

    一位位强者身上恐怖气势波动爆发，瞬间向那些诡异生命袭去。

    “叶星，我们要战斗了，我们要对付的是一只圣尊境巅峰的诡异生命，你暂时待在旁边，不要被战斗波及到。”灵弧沉声道。

    他知道叶星基础只是处在圣尊境中阶，远远不是圣尊境巅峰的对手。

    “好。”叶星点了点头，他就站在旁边，看着战斗。

    现在他还是以多观察为主。

    “轰！”

    灵弧身上一股无比恐怖的气势波动散发出来，这股波动瞬间就超过了圣尊境的极限，达到了一个极其惊人的地步。

    灵弧境界处在圣尊境巅峰，但是实力却极为惊人，足以匹敌神尊境中阶。

    “哥，这诡异生命就交给你了，我们就不插手了。”

    灵雅二人只是挡住了诡异生命的去路，笑嘻嘻开口道。

    “好。”灵弧点头。

    他就那样看着巨兽，身前却是直接浮现出了一座蓝色冰晶。

    嗡…

    在蓝色水晶出现后，一股极致的寒冷袭来，周围一小片虚空甚至都变为了蓝色，然后雪花飘落。

    这雪花也是呈现蓝色，在出现后落到了那诡异生命的身躯上。

    接触到那蓝色雪花，诡异生命速度立即慢了下来，随后不到一秒时间，其整个身躯竟然形成了一块巨大的冰晶。

    “咔嚓！”

    一道清脆声响起，随后那冰晶上竟然出现了众多裂缝，随后所有裂缝全部裂开。

    “这就是那顶级天赋神通蓝冰灭么？”叶星看着，眼中带着一丝震惊之色。

    蓝冰灭，正是通过天道果实拥有的一种强大神通。

    蓝冰灭施展，周围虚空甚至都有可能被冻结，对手的实力会受到很大影响。

    一位圣尊境巅峰的诡异生命，在同是圣尊境巅峰的灵弧面前，完全就是被秒杀。

    实际上，以圣尊境越级战斗神尊境，基本上都是对一种天赋神通掌握的很熟练，施展起来自身实力直接暴增。

    叶星的毁灭术也很强，不过他只是了解最基础的，对于具体如何施展出来倒是不太清楚。

    就像他以前幻族分身的幻湮秘术，刚开始就算有幻族分身，但也只能施展最基础的，威能很弱。

    等到前往了幻族真正开启了时空之眼，那威能才直接发生了暴增！

    “煞神兽族群，我要不要找个机会让二代煞神兽分身前来，找个机会去一下？”叶星心中暗道。

    “哥，完美秒杀。”

    见到诡异生命死亡，灵雅、灵珊二人顿时欢呼了起来。

    灵弧嘴角也露出了一丝笑容。

    嗡…

    可是，那些断裂的冰块上忽然又有一些气息在凝聚。

    咻！咻！咻！

    随后那些冰块竟然朝着四周不断袭去，速度快到了极致。

    “砰！”

    在感应到周围有生命的时候，这些冰块竟然直接爆裂开。

    “小心！”看到眼前情景，灵弧顿时大喊道。

    他完美躲避了这爆裂的波动，但是灵雅、灵珊二人却是实力弱一些，被一些波动波及到。

    甚至是叶星这里都有一颗冰块爆裂。

    “这些是…”

    叶星脸色微变，身影掠动想要闪躲开，但是根本来不及。

    冰块爆裂后，一些奇异气流飘荡出，接触到了他的身躯，随后竟然直接融入到了他的体内，消失不见。

    “我的生命力减少了百分之一？”感受着这消失奇异气流，叶星脸色微微变化。

    和这气流消失的还有他体内的融合大道本源。

    实际上叶星有吞噬鼎，可以瞬间恢复，不过他却没有这么做，就这样保持着残缺的本源。

    “果然吸收不到。”

    叶星尝试着恢复伤势，但是周围虚空毫无反应，他感应不到任何大道本源。

    咻！

    远处，灵弧等人飞来，他看着叶星，连忙道：“叶兄你没事吧？”

    他们明确感受到了叶星生命力的减少，不仅是叶星，此时灵雅与灵珊生命力都减少了一些，不过大概只有千分之一不到的样子，她们实力强大，但是距离那冰块近很多。

    “没事。”叶星摇了摇头。

    “这些诡异生命看来是泯灭属性的。”

    灵弧脸色微沉道：“彻底击杀它们很难，就算杀死，最后时候它们也会像是同归于尽般，带走一些生命力。”

    “泯灭属性？”闻言，叶星心中微动。

    他也知道这些，众多诡异生命属性都有所区别，一些生命在最后关头实力会忽然暴增，但是只能坚持一两秒。

    一些生命在最后关头会直接自爆。

    至于这泯灭属性的极为古怪，就算被击杀，也会爆发，带走一些生命力。

    虽然最后爆发的威力很弱，但是两千年时间，若是一直遇到这样的，估计生命力也会完全耗尽。

    每一次消耗千分之一，每一年时间遇到一次，仅仅一千年那生命力可就没有了，所以每一支队伍几乎都有炼丹师的存在。

    “叶兄，我们走吧。”

    目光看了一眼四周，灵弧直接道，他们继续前进。

    其他队伍也是迅速解决了诡异生命，不过他们很多人脸上明显有严肃之色，刚才他们的生命力也是被消耗了一些。

    在这片空间内，受伤后根本不能自主恢复。

    受伤，那代表着他们的实力也在减弱。

    “药草、灵果！”

    前进了几分钟，忽然有惊喜的声音传来。

    远处，栽种着密密麻麻的药草植株等等，这些几乎占据了大片区域，一股股浓郁的能量传来，药草灵果上还闪动着诸多灵光溢彩，在这昏暗的天际下显得极为特殊。

    “好多种类？”叶星也在看着，眼中顿时露出了讶然之色。

    密密麻麻的药草生长着，种类甚至足有数千种，而且叶星一眼就能看出这些药草、灵果等至少能炼制十几种圣尊境层次的丹药。

    似乎这是有人专门在这里种植的？

    咻！

    心中想着，叶星却身影掠动，迅速向那里接近。

    不仅是他，灵弧兄妹三人等，还有周围众人全都上前，开始采摘药草、灵果。

    大家队伍都在一起，彼此之间倒是很有默契，没有发生多大战斗，每个队伍都选择了自己炼制的丹药所需要的材料。

