
　　周星星带领飞虎队员们进入爆炸现场，现场里面已经是一片废墟，八具尸体的残骸堆满地板。

　　枪械，家具，玻璃碎片则杂乱无章的躺在地上，场面狼藉血腥。

　　八个训练有素的退役军人，至死都没想不到自己会连反击的机会都无，直接就死在莫名其妙的爆炸当中了。

　　炸药到底是哪里来的？ŴŴŴ.23sk.net

　　周星星进入现场观察一阵，抱着枪械讲道：“庄sir，罪犯已经全部死亡。”

　　“长官，八楼罪犯全部清除！”同时，王石在八楼出声报告。

　　庄世楷捏着耳机走进现场话道：“收到。”

　　七楼现场只剩下断壁残垣和尸体。

　　他的目光扫过一圈，只见地上有两只雪白的大长腿，腿根处还带挂着蓝色牛仔的热裤碎片。

　　可惜，两只大长腿一只在脚边，一只在墙边，大腿根部都露出血肉模糊的骨头，早已丧失美感。

　　不过，从白腿的长度上，还是可以猜想出大只大白腿曾经的美感。

　　而庄世楷顺着血迹方向，找到两只长腿的主人后，切并未去动性感火辣的上半身，站定后抱着枪说道：“行动结束，准备收队。”

　　“yes，sir。”飞虎队员们齐声应命，放低枪口。

　　这时明妮匆匆忙忙带人赶到现场，双手握枪，神色愤慨的讲道：“这位长官！现场为什么会发生这么强烈的爆炸！”

　　她是行动负责人，对于突然的爆炸自然十分紧张，生怕什么时候就要扛黑锅。

　　庄世楷只是瞥了她一眼，毫不在意的说道：“罪犯要装C4关我什么事？”

　　他耸耸肩膀，态度轻松随意，直接就把爆炸的锅甩给罪犯了。

　　反正罪犯死无对证，又不会跳起来起诉他。

　　这时候不甩锅什么时候甩锅？

　　至于他会用超能力提前爆破的原因很简单，就是察觉到罪犯训练有素，火力强大，不想给飞虎队造成没必要的伤亡。

　　这可是他的首次带队行动，队员有伤亡岂不是很丢面？

　　站在庄世楷当大佬的立场上，这样做无可厚非，就是海关洗地会比较麻烦一些。

　　可海关洗地又关他什么事？

　　是海关自己叫的志愿啊！

　　明妮得到庄世楷的答案，面色愠怒，小耳朵泛出血红，大声质问道：“罪犯为什么会在自己房间里装C4！是想自己把自己炸死吗！”

　　明妮的父亲是美籍华人，在洛杉矶十分有权势，又与港岛海关多名高层交好。

　　也就是说明妮是个香蕉人的女儿——小香蕉人。

　　这种黄皮白心的香蕉人，在港岛自然是顺风顺水，娇生惯养。海关内部都没几个长官敢对明妮大小声，执行任务时更没人对她拿出一幅爱理不理的态度。

　　庄世楷这种不甩她的做法，超级让明妮不爽。

　　她自问自己做事不错，是个有能力，且不靠家庭背景，一步步走到现在的年轻海关督察。飞虎队作为支援配合者，就该乖乖听话，向自己汇报，凭什么在她面前摆长官的架子？

　　庄世楷听见明妮的质问，非常惊奇的睁大眼睛。周星星主动上前一步，替长官喊话出头道：“罪犯看我们飞虎队这么威，装个炸弹炸死自己很奇怪吗！”

　　“这叫作毁尸灭迹，自毁线索懂咩！古代死士就这样做的！这些毒贩和死士有几点不一样？他们看见我们庄长官出场把自己炸死太正常了！这就是我们庄长官的威名！”

　　“哼！我看你是太年轻才会不知道庄长官的名头有多响。”周星星抓住机会表现了一番，眼里露出得意之色。

　　庄世楷只是瞳孔平淡的看了明妮一眼讲道：“我的任务就是消灭罪犯！确保队员安全！仅此而已。”

　　明妮话语一滞，心气泻掉许多：“那也不该不留活口......”

　　“这可不是我能管的事。”

　　“想不想活，要看他们自己。”庄世楷用戴着手套的食指指向地面，同时B小队一起来到门口，列队报告：“长官！”

　　明妮扭过头，看向门口，门口一名海关成员摇摇头。

　　明妮回过头，瞪大眼睛，那口气再度提了起来：“好呀，飞虎队真威！真是走哪儿都不留活口！”

　　对于海关来说留下活口更能证明功绩，说不定还能找出货仓的线索。到时候，罪犯和货仓一起端掉，功劳岂不是更大？

　　说不定国际刑警一联系，马上就是一件国际大功。到时候，她数着日子等升职就行，保准能毫无阻碍的升到总督察。

　　可现在呢？没那么好的事情喽。

　　好在“亚洲冰后”的尸体还在现场，明妮在海关检查完尸体后，调整好情绪，深吸口气，最后看了庄世楷一眼，然后把配枪插进腰间，出声讲道：“结案，收队。”

　　“嗯？”庄世楷这边正打断带队走人，听见这句话却忍不住停下脚步，扭头提醒道：“你最好再查查，亚洲冰后可不是一个欧洲女人。”

　　他的系统任务还没提示完成，案子可不能这么就结了。不然，任务目标岂不是要落空？

　　明妮听见他的话，目光冒火的讲道：“根据资料亚洲冰后是在美国起家，她为什么不是个欧洲女人？难道你有她的资料照片？”

　　“操，这女仔就想着升职。”庄世楷看见明妮这时的表现，马上就知道她功利心很强，属于那种只需要破案，不需要元凶的人物。

　　“呵，她在美国起家又怎样？她要是欧洲人为什么不叫欧洲冰后，得叫亚洲冰后？”庄世楷审视着她。

　　明妮则捏紧拳头，气到发抖：“这些只是你的臆想，你凭什么质疑我的判断？”

　　“你说的也只你的臆想，而且我是总督察，你只是督察。”庄世楷指指肩膀上的警衔，脸上写满认真。

　　明妮气到浑身冰冷，大声反驳：“总督察又怎么样？你无权管辖海关的决定！而且你不用要那种眼神看着我，你是不是看不起女人？我们女人什么时候才能在站起来？你有种脱下头套和我说下！”

　　“丢你老母。”庄世楷心道我就是想完成个任务，怎么就看不起女人了？纪律部队里的女长官也能有这种脑回路？

　　只见此刻庄世楷摘下黑色头套，露出一副帅气的面孔即将开口……

　　“madam！”这时旁边一名海关成员看见明妮发飙，连忙面露惊恐的出声喊话。

　　明妮不知道飞虎队指挥官的声音，他们里面可是有人知道的啊…刚刚他们一直没敢劝，就是觉得madam应该会有分寸，可现在再劝已经来不及了……

　　只听庄世楷目光炯炯的朝身旁飞虎声队员说道：“聒噪！掌嘴！”

　　“啪啪”周星星马上摘下手套，近前两步，甩出极为响亮的两巴掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，239 气抖冷免费阅读。https://www.23sk.net 