    

    另一边，得知顾家闹了这么大动静的人，也有些无语。

    他们盯着顾家，也不过是为了防止姚家联系上顾家，从而给他们带来麻烦，没想到人还没盯着，顾家自己到先出了事。

    “你说，顾家这是在搞什么？不会是他们已经发现了吧？”

    “应该……不会吧？不是说姚家人全部下了大狱吗？等这边救人，那边早就屈打成招，板上钉钉了。”

    ……

    姚三爷这顿打是跑不掉的，因为若是不打，姚家根本不会认下他们以权压人，夺了人家配方的事情。

    看到姚三爷出去一趟，就被打得屁股开花，不得不趴在干草上休息，姚三夫人、姚安逸母子俩心疼不已，顿时红了眼眶。

    “三爷……”姚三夫人靠着栏杆坐着，望着趴要干草床上的姚大爷掉了眼泪。

    姚三爷转过了头来，扯了扯有些发白的嘴角，安慰道：“我没事。”

    “这还叫没事？你都……”姚三夫人不敢说下去，她不知道自己要不要怨老太君，要不是老太君的这个计划，他们怎么会落到这种地方来？

    说着以退为进，为大家谋一条出路，可一看姚三爷进来没几天就变成了现在这个样子，她就有些受不了了。

    同样是姚家的男人，为什么姚三爷被人打得那么惨，姚大爷却一点事都没有。

    说是一点事都没有，其实也受了刑，只不过没有姚三爷重的姚大爷：“……”

    ——我身上背着“子爵爷”三个字，人家没对我下手，怪我喽？

    “娘……”姚安逸在旁边小心地劝着，可看到受到的姚三爷，姚安逸也不知道说什么。

    后来没办法，只能由姚大夫人出面，嘱咐跟姚三爷关在一起的姚大爷、姚安宏等人好好照顾姚三爷。

    其实对于姚三爷，姚大夫人也有些愧疚，她知道老太君的计划，却没有想到对方人的这么大胆，不仅敢把他们关进大牢，甚至还敢对他们对手。

    要不是姚大爷身上有着“子爵爷”的封号，恐怕趴在那里的就是他了。

    女眷这边也还好，没有谁死倔着不认的，只是一脸茫然，表示家里都是顾清菱管事，外面的她们不清楚，这事也就过了。而顾清菱身上，背的是“伯爵夫人”的名号，即使是陈知州亲审，也不能动手，否则就是“藐视皇恩”。

    “老身这封号是当今给的，能罚老身的只有当今，你要是敢对老身动刑，你就是对当今不敬。”顾清菱紧紧地盯着陈知州的眼睛，一脸不屑，说道，“陈知州，老身知道你打的是什么主意，老身告诉你，老身不怕你。”

    陈知州冷笑：“伯爵夫人，你不会以为你那个没用的二儿子跑掉了，你们就能逃出生天，逃脱律法的制裁吧？呵！不管是任何人，只要犯了天家律法，就没有任何一个人逃得掉。”

    “是吗？借你吉言，老身也相信，无论是任何人，胆战违背天家律法，那就一个也逃不掉。”

    陈知州让人将顾清菱带了下去，一边安排人，继续追查姚二爷的下落；一面找到了马济承，问他到底有没有找到人。

    虽说他们说好了，要联手一起把姚家拉下马，“霸占”姚家秘方，但他马济承也要搞清楚了，是他马济承承诺这件事情“万无一失”他才答应的，要是这事……

    呵！

    就别怪他到时候翻脸不认人，直接拿他马家问事。

    “大人，你急什么？不过一个纨绔子弟罢了，要不是你的人不小心，拿人的时候没打听出来姚二爷不在家，而是在外面玩女人，他玩跑掉？”马济承有些不爽，但面上没有露出来，好声好气的安抚着，说道，“这云阳城可是你的地盘，所有进出关口都被你派人给看住了，你觉得他跑得掉？还是说，你不相信你的本事？”

    陈知州冷哼：“要不是那位出面做保，你以为本官会跟你合作？”

    “是是是，小人也是借了那位爷的光，才有资格站到大人面前，跟大人合作，这是小人的荣幸。大人，您放心，只要姚家下了大牢，他们就别想再活着出去……你觉得，一个死人，他还能翻了天不成？”

    “本官可听说，姚家有一位庶女进了晋郡王的后院。”

    “那又如何？不是说了吗，晋郡王府有我们的人。”马济承知道陈知州在试探什么，在心里冷笑着，向对方露了一个底。

    真当他是他爹那个没脑子的，只想着替老夫人“报仇”，顺便再给背后的靠山捞个赚钱的金蛋，就不管不顾的随便动手了？

    是，那人是他们马家的靠山，可要他们没点本事，他们马家也只有被利用的份，说不定哪天就被抛弃了。

    他马济承怎么可能会允许这种事情发生？

    马济承十分庆幸，还好家里的老夫人是个有脑子的，早在他出生的时候就已经在为马家谋图发展了，不知道埋下了多少条暗线，否则……

    陈知州也知道过犹不及，反正该试探的试探了，他也就没有再“追究”马济承的责任，只嘱咐对方赶紧找到姚二爷。不管是生是死，绝对不能让姚二爷再出现在京城的地头上，否则……

    “虽说姚家没落了，但瘦死的骆驼比马大，尤其是姚家手上还有一只会赚钱的金蛋。要是让其他家知道了，知道有利要图，他们可不会错过这个‘分红’的机会。”

    能够坐到知州这个位置上，陈知州跟京城圈子还是打过交道的，知道那帮家伙到底有多豺狼。没有利益还罢，一旦有了可以瓜分的利益，又有几个能够坐得住？

    陈知州也没想到，姚家除了卖掉的“佳人醉”、“美人脂”、“十二花仙”，手上居然还有那么多方子。那个什么“十二香”、“清凉油”，还有那个日进百金的百香阁，啧啧啧啧……

    任谁看了不心动？

    等姚家的罪名定下，那几个方子不就成了那位爷的？

    至于卖没卖出去，呵，怕什么，还有谁敢跟那位爷过不去？即使不用把所有的利润吐出来，只是分那么一两股的花红，也能够让那位爷的钱包鼓一鼓了。

    爷是做大事的人，什么都不缺，缺的可不就是这个会赚钱的金蛋吗？

