    轻轻从书架的最末端取下一本大部头的黑壳书。

    研究笔记之类的他大概也看得差不多了。这本书是关于稀有变异图腾的图谱大全，和当初埃宁送给他的那本图谱有点类似。

    那本书现在还放在蓝色湾庄园的地下藏书库中。

    翻开书的封面，越过前言和序，直接翻到目录。

    顿时一排排细密的小字出现在加隆眼前。如同树形图一般，整个这个目录分叉成很多很多个细小分支。

    ‘变异图腾——理想化图腾——巧合图腾——祭祀图腾——返祖图腾’

    四个大类下面，是无数的细小分支类型。

    能够珍藏在这里的书，自然不是研究一般性质的内容，都是外面绝对找不到的研究深度。

    加隆仔细往下查阅起来。

    很快就在返祖图腾一栏下，找到了很小很小的分支小字。

    ‘沼泽九头蛇——8882’

    后面的数字是页码。

    九头蛇上面是蛾翼巨蜥，下面是彩虹鸟。这两种动物，都是远古时期才有的物种。

    直接翻倒九头蛇的页码。上面的记录顿时出现在加隆眼前。

    ‘沼泽九头蛇——远古时期沼泽地带的霸主之一，生命力极其强大，利用巨大声波攻击天空的生物，利用龙妖迷惑路过的生命。盘踞在沼泽深处，制造出无尽的毒气弥漫。是剧毒沼泽之类的地方毒雾的主要制造者.....’

    加隆仔细查阅，上边记录的东西和他了解的差不多。感觉好像是最近才添加上去的，说不定就是通过研究他的图腾才得出的这些资料。

    无语之下，他回想起艾菲西斯的植物系花卉图腾。在书上找了一会儿。很快就找到了白蔷薇图腾。

    ‘白蔷薇图腾：植物系图腾，理论系存在，花卉类图腾需要极其苛刻的培养条件，需要直系亲属的鲜血作为原料，会寄托进亲人一部分的图腾之力。达到灵光化之前，是无比弱小的存在，灵光化之后。威力暴增。传闻中，花卉图腾一旦培育成功，矍铄可以寄托亲人的灵魂。未验证是真是假。’后面又是一大朵分类。白蔷薇科图腾又分很多很多种，每一种都是大致介绍。能力也千奇百怪，有但最多的是毒系和幻觉系。

    加隆又开始找维斯加的那个大海漩涡一般的图腾。

    但这一次就稍微难找一些。形似大漩涡的图腾影像的，有四种不同类的图腾。

    海妖图腾：一种理论上培养出了的变异生物。是一个小家族意外实验后的成果。这头海妖图腾一出生就以歌声毁灭了整个家族，然后神秘失踪。

    白鲸图腾：海洋霸主白鲸，能够搅起巨大漩涡隐身自己。

    元素图腾海洋：纯粹的海洋图腾，由理论上存在的元素图腾水精灵进化成功。极其擅长大范围攻击控制。威力单体不是很强，但波及范围是所有类别中最大的一类。掌握者维斯加大臣甚至可以攻击到数千米外的生物。是掌控战争的最强图腾之一。

    上边虽然记录了维斯加的图腾实验信息，但加隆最着重的能力项目上，却是一片空白。

    同样的元素图腾还有大地元素，一种纯粹的泥土组合生物。人形，能操控地形变化。

    风之幽灵。一种没有实体的诡异图腾，资料少得可怜，对任何动态攻击免疫，只有静止性质的能力对其有伤害。

    熔岩石人，高温岩浆组成的人形，能力未知。

    加隆一一扫视下来，甚至还在上面看到了物品图腾。

    武器图腾，类似神云那样的锁链，青龙剑士那样的剑光。

    防具图腾，就像才牺牲的帝国坚壁将军的三角盾。

    还有祭祀类图腾，通过一些诡秘的手段，将无数的图腾培育成功后，放在一起，利用手段让其自行吞噬，最终得到一头最强图腾王，然后通过祭祀手段借用这个图腾王的力量。

    图腾王体系最成功的，就是殚尼亚。

    殚尼亚最强大图腾，不是殚尼亚之王的核心图腾，而是一头由图腾王进化成功的邪神图腾。

    它吞噬了全国培育出来的九十九座图腾王，成就邪神之位，只有指定的特殊家族血脉才能借用它的力量。

    邪神图腾拥有深不可测的力量，没人知道它到底有多强。没人知道它进化到了什么层次。

    殚尼亚拥有这头邪神，就是最强悍的保障。就像科威坦有着强悍之极的西斯尔庭绝对庇护。恩尼特有着最古老神秘的巨石像战群。三大国每一个都有着自己压箱底的底牌，这都是三大国帝王苦心经营的结果。

    元素图腾从一开始成功称为核心图腾，就能让图腾师一跃成为灵光化的存在，只是起点虽然高，但进化也极其困难。

    这本书上记录了很多案例，都是元素图腾无法成功进化的例子。

    不像外面的资料那样，把元素图腾看作是传说中才有的东西，这里实实在在的点出了元素图腾是存在的。黑天社就是其中成功的代表。

    等到加隆彻底看完这几本介绍图腾方面的书，时间已经过去两个多小时了。

    关于图腾的了解也比起原先深了很多。

    九头龙仔细算起来确实不如那些极端强悍的图腾来得厉害。

    甚至整个变异生物图腾体系，都不如其他有的体系。

    元素图腾就不说了，其中随随便便就能找出比九头龙更强大的图腾。例如风暴元素图腾，本体是一股强大恐怖的黑风暴，这还只是初级体，进化一次后。就是飓风图腾，历史上曾经有过两人掌握过这个图腾，被称为飓风之王。

    他们一个人能主宰一场战争。同级的正常图腾师在他们面前。来多少死多少。

    ‘人海战术无效。’

    这个评价是有个古代国家用生命堆出来的血淋淋教训。

    还有山地之王图腾，全部由巨石组成的元素图腾，进化后，称为山脉之主，整个图腾和图腾师合体后，化为一座绵延数万公里的巨大山脉，活活吞并了当时侵犯他祖国的三千精锐三型图腾师。连同他们集合摆出的雷暴术式阵一并毁灭。

    一个个顶尖的图腾记录在加隆眼前不断闪过。他原本还有些不服气，现在看到这些一项项堪比神话的恐怖图腾，他这才知道自己的力量确实比不上这些变态。能够排上一百多位已经是很强悍了。

    不过这些图腾师虽然强大。但都有一个共同的典型特点。

    那就是短命。

    使用了堪称巅峰的伟大力量之后，随之而来的，是他们的迅速衰老死去。

    没有人研究出原因，但最为流行的一种猜想就是。他们使用了远超自己的强大力量。却没有同样强大的灵魂驾驭。最后被这股力量影响并同化。

    除开元素图腾外，还有殚尼亚的十九邪神，除开最强大的邪神王之外，另外十八个邪神图腾分布各地，占据一方，既为当地图腾师提供保护，也接受他们的祭祀。

    所以殚尼亚和其余两国不同。他们是有宗教的国家。

    殚尼亚实际上有着两个统治者，一个是殚尼亚之王。另一个就是邪神王。

    王室联盟和邪神教会相互忌惮，呈现平衡态势。因为先前数代殚尼亚之王都是莫名横死。明眼人都看出来，很有可能是邪神王下的手。只有这一代的帝王才坐稳为王座，励精图治，强大国体。

    三大国中，或许只有殚尼亚是损失最小的。

    邪神教会在大混乱中趁机出手挽救万民，得到了无数人的信奉追崇。随之引发的结果，就是邪神王的力量一天天越来越强大，势力越来越膨胀。

    加隆从这些隐秘资料中大致看清了现在的整个局势。

    黑天社如果想要颠覆殚尼亚，最大的可能就是和邪神教联手，黑天社的理念是适者生存，弱者淘汰，这和邪神教的思想不谋而合。只是邪神教的宗旨是，弱者是强者的食粮，为强者提供一切，满足一切。如果不想成为弱者，就要用最快的速度强大自身，而最快的方式，就是和邪神签订祭祀契约。只要适合，一夜之间，一个普通图腾师就能一跃成为最顶尖的强大二型图腾师。

    他们会得到邪神之子作为自己图腾，祭祀的层次次数越高越多，邪神之子提升的速度就越快。

    如果祭祀足够强，邪神亲自成为你的图腾也是可以的。

    祭祀图腾中，邪神层次比元素化图腾还要高，邪神至少是四型，是殚尼亚最中坚的力量。十八邪神加上历史上出现过的殚尼亚其他邪神，这些不同类别的邪神图腾加起来，比九头龙强大的图腾自然数量也越来越多了。被挤到一百多位也是理所当然了。

    不过好在，加隆了解到，科威坦的最终庇护西斯尔庭，实际上还有一个名称，叫做净化之轮。正好和殚尼亚邪神属性相克。

    邪神教的力量属性被西斯尔庭克制，自然殚尼亚之王和科威坦结盟并来往甚密，也是理所当然的了。

    这些秘辛实际上只有少数人知晓。

    一般民众，或者殚尼亚大部分的图腾师，都不知道自己信奉的邪神教，其中供奉的邪神，本身来历居然也是图腾。

    不过也有可能是科威坦的看问题角度不同。就像地球上科学家们一样。看什么问题都会把其带进科学的框架去解释。

    很多事物，或许只是看待的角度不一样而已。

    接连在藏书殿和黑火宫呆了数天，加隆每日废寝忘食的投入钻研中。属性点的存在让他完全省略了积累的过程。

    很快便进入了实践实验阶段。

    绿蔓球开始进行加密措施。

    绿蔓球的原理，实际上是利用寄生，在非生命内部植入一些细不可见的孢子菌，这些活性菌会逐步改造非生命体的构造，他们会同步释放出一种名叫斯巴安的特殊活性物质，这种物质本身具备有极强的传染性和存活力。而且比起菌类体积更小。几乎可以比拟病毒。

    这种物质最奇妙的是，能够在特殊首技术调配后，排列成一种组合球状结构，像一个个无线接收器一样，接收指定性质的神经信号以及神经传递介质。按照神经信号的指挥进行传染和渗透。

    简单的说，就是绿蔓球能够图腾化物品，并且还是在主人的指挥下。

    穿戴上绿蔓球图腾化装备的人，实际上是需要和装备全身血肉相连的。他们使用出来的力量，看似是图腾之光，实际上只是一种力量近似图腾之光的活性物质的污染之力，这种力量，被温德曼命名为斯巴安之力。

    所以他们能够自如的在一定时间内图腾化自己周围的物质，只是这种图腾化时间很短，斯巴安之力的传染需要时间，而且对于精神的掌控也是一个很高的难度，没有精神控制，这种力量是不会主动传染的。

    但就是这样，加隆也已经很满意了。

    绿蔓球给了一般人变强的机会。

    只要你精神和**足够强大，就算没有图腾师资质，有了绿蔓球，也能达到一个极强的程度。

    这简直就是一个全新的力量体系，就像图腾之力一样！

    难怪黑天社也好，王室联盟也好，地花社也罢，都想要夺取这项技术。

    绿蔓球体系中，精神决定斯巴安之力的层次和强弱，在抵消掉性质差距后，**实力又决定相互之间对决的差距。

    加隆仔细整理后，得到结果。

    “也就是说，得到绿蔓球斯巴安之力后。精神意志决定大的阶层，就像图腾的一型二型三型一样。

    而**实力决定同级之间的强弱。”

    在经过给绿蔓球加密的同时，加隆也彻底将其植入了自己的右肩之上。

    不过这个技术不能直接公布，因为这是对整个图腾师体系的巨大冲击。虽然斯巴安之力的激活，对意志和精神强度也是有一定的要求。需要精神极其强大的程度，才能激活。

    但这终究是对图腾师的体系冲击，图腾体系是贵族统治世界的基础，万一被发现，肯定是成为众矢之的的结果。.(未完待续。。)