    秋末的夜本已有些寒意，谁晓这天更是个王八蛋，夜风一起，竟然从浓浓的灰色云层中飘落下些零星小雨。

    雨小夜冷，辛亏他们人多。

    当他们看见莫云白一个人在挖坑掩埋这些尸体的时候，心中便隐约有伸手帮忙之意。

    待得思定，约一个时辰过去之后，这些不幸身亡的人都被他们掩埋好了。

    因为他们都很累，所以都站在这个大大的合葬土坟前，黯然沉默。

    不过，灰色的夜空下，沉默不但是泪，沉默还是雨。

    直到雨势越来越大，黑汉子才在旁人毫无察觉的情况下摸进了客栈。

    他见那客栈的破窗下立有一把破伞，这才将其拾了起来。

    然后呢？

    他的脸上带着欢喜来到莫云白身边，说道：“罢了，罢了，人也掩埋了，贤弟你也不必伤怀了，现在天下是乱世，哪天不死人呢？要都跟你这样的，那还得了？”

    此刻，莫云白还是听着。

    黑汉子继续说道：“我们走吧，夜也渐渐深了，雨也越下越大了，我们一起去五花门溜达溜达吧！”

    可是，莫云白对于黑汉子说的话，仿佛没听入耳一般。

    因为，他站在那高过膝骨的土坟前一动不动。

    看见莫云白是这个样子，黑汉子也急的顿足，正直不知该如何劝说时，那李嗣源却信步向莫云白走来，对他说道：“你也不必如此，江湖太凶险，你迟早会习惯的。”

    可是，天晓得是怎么了？李嗣源的话语方落地，莫云白忽然苍天一声咆哮，道：“我不习惯！”

    这一声咆哮只把在场的人惊了一身冷汗。

    被他这么一惊，泥香、小安也看向他。

    而唯独只有泥香清楚的看见了他的悲伤。

    泥香将脚步一步一步移向莫云白，然后看着他的眉和他的眼，还有他的脸。

    她轻轻地捧起莫云白的脸，才发现雨滴正源源不断地侵蚀着他的眼睛。

    他的眼睛里，雨水却远远不及泪水的一半。

    是的，她的手微微地在颤抖，想去为莫云白擦拭。

    但是呢？随着时间后移，她竟然控制不住自己的手。

    因为手臂开始一寸一寸变得僵硬。

    直到全身也变得僵硬，她才发现自己的周身开始有一股强大的紫色气流在环绕飘散。

    ——这一刻，泥香差点晕倒了。

    “怎么了？”

    还好，在她的身后站着一个身材高大的男子。

    李嗣源顺势而为，将泥香扶住站稳，不解道：“姑娘，你这是怎么了？”

    可是泥香的脸颊已经通紫，匆忙中吞吞吐吐地道：“我……我……快放开我！”

    李嗣源听见了，欲要放手，可是又见泥香这般难过，心想如何放开？

    正在他不解疑惑时，他的手臂忽然像是被雷电击中，不由猛地一弹，他“啊”地一声大叫，忽然将泥香推向刚才掩埋死尸的土坟上。

    这一刻以后，他抱着自己的手臂蹲坐在地上。

    “不好，大人你的手，你的手怎么了！？”

    小安见李嗣源的手流出了紫色乌血，他惊叫了起来。

    黑汉子眼见如此变故，甚为不解，只是忙蹲下查看李嗣源的伤势，但那小安根本不让他查看，只见小安只是一味的痛哭流泪。

    “大人，你的手，你的手废了么！？”

    李嗣源的双手已沾满了血渍。

    他看着自己的手像是一双烧焦的烂肉，他的双眼像是明亮的弹珠一样，瞪眼看着泥香。

    因为此刻，他发现了更可怕的事情。

    只瞧见泥香的身子已稳稳坐在坟头上，周身的紫光如海浪翻滚，并且时时散发出泥臭味。

    他情不自禁地惊声尖叫，喊道：“你们快看……她，她……泥香姑娘怎么了！”

    待众人顺着小安的眼神看去，才大惊，心中也升起了一股恐怖感。

    因为随着紫光浅淡处竟然渗透出了滴滴墨红样的鲜血。

    血渍鲜红，并且一滴滴落在了土坟上。

    片刻间，便染红了坟墓上的新土。

    本来一座黄土坟竟然就这样被染成了鲜红色。

    然而，更让人可怖的竟然是这座新坟豁然间开始发生了可怕地异动，令一旁看的人都被吓得步步后退。

    “到底是怎么回事呀？”

    莫云白看坟墓上的新土已经被鲜血浸透，转瞬间，都已经变成了一滩血泥，并开始向四周蔓延，他惊讶不小。

    ——

    这些血泥之下，仿佛是放着一鼎炽热发烫的煮锅一般，将这些血泥像是热火炖汤一般煮了起来，还噗噗的沸腾地响个不停。

    随着时间的推移，血泥沸腾地越来越猛烈，只把莫云白、黑汉子、李嗣源、小安等人看的是心惊肉跳。

    李嗣源、小安已然被眼前景色惊迷，反倒是黑汉子闻听了莫云白的问话后，急声道：“快，快去点泥香姑娘的府中穴，她这应该是走火入魔了，全身筋脉就要尽断，快将她从坟顶拉下来。”

    被黑汉子这么一叫喊，小安、李嗣源才如梦初醒。

    此刻，除了莫云白站在原地不动之外，其他三个自以为武功不弱的人上前就要将泥香从坟顶拉下来，可脚步还没迈开一步，只听“碰”地一声巨响，眼前的坟墓竟然都炸开了。

    然后刚才那十几具尸体全都从地上缓缓爬了起来。

    “啊，不好，他们复活了！”

    这是莫云白生平第一次见这种场面，他禁不住大叫出声。

    不过，那李嗣源却道：“这不是复活，这是尸变，这些人刚死，为什么会尸变？”

    黑汉子看着那源源不断渗进泥土的鲜血，又闻见那早已弥漫此地的泥臭之味，便道：“难道是血，难道是这血唤醒了他们。”

    满地血泥发出了一阵阵泥臭味道，除了泥臭味之外，周围还泛起了一团黑雾。

    这团黑雾缭绕，紧遮着她的面颊，令她那双透彻明亮地大眼睛不复存在。

    但是。

    相反的是，她那一双血目早已深不可测。

    纵然那些尸体从地上缓缓爬起来，向她缓缓地走去，她也毫无所知。

    尸体晃动着柔软的身躯，一走一摆向泥香走去。

    在距离泥香有一步之遥的距离，他们不约而同地都停下了脚步。

    是的，它们竟然出乎意料地稳稳站着。

    看着眼前这所有的一切，莫云白、李嗣源、黑汉子、小安四人才松了一口气。

    四人心想这些死尸辛亏停了下来，不然还真不知道会发生什么恶事呢？

    这些死尸虽然对泥香没有做出什么恶事，但是等到泥香站起身来，却做出了令人惊诧不已的事情来。

    ——

    她双手向上高高举起，然后从两手之间蓦然出现了一个杯子大小的盘状物体，而站立一边的人，分明看见地上那些血都是从这盘子里流出来的。

