    阔别了一年之久的校园依旧如斯美丽，沈栀栀呼吸着早春的空气，沐浴在书香的气氛中。

    不远处，一大群学生呼朋引伴的朝着这边跑来。

    “快快！这边这边！”

    “听说还是我们南大毕业的呢！”

    “啊！那不是我们前辈吗？”

    “我之前在电视里就看过他了，真人比电视还要上镜一百倍！”

    “我的天哪，怎么会有这么完美的人，我一定跟他要签名！”

    ……

    沈栀栀看到不断靠近的人群，心里一喜：原来自己不知不觉之中，已经火遍大江南北，成为无数学弟学妹们的偶像，使得学弟学妹们看到自己，如此激动，争着来跟自己要签名！

    不行，我是上过《披荆斩棘》的人，什么大风大浪没见过。

    不可失态。

    悄悄瞄了一眼仪表堂堂的江淮枳，沈栀栀不动声色的露出几分嫌弃：“江总你过会往旁边站站，别挡镜头。”

    而这时，热情无比的粉丝们已经如潮水般汹涌而来。

    沈栀栀故作矜持：“我这个人不轻易照……”

    话未说完，粉丝们跃过沈栀栀，把江淮枳团团包围，一脸痴迷。

    “江学长你是南大毕业的嘛？”

    “啊啊啊啊！我也在国贸专业，好巧好巧！！”

    “你本人比电视上还帅！”

    “我能跟你要张签名吗？”

    “我我我！我要合影！”

    ……

    不敢置信！

    沈栀栀一脸不敢置信的站在原地，看着人群中的江淮枳，无声的张了张嘴。

    此时，那几位合影的学妹们忽然发现了沈栀栀。

    “那谁？你往旁边站站，别挡镜头。”

    沈栀栀默默的走开。

    微风吹过，一张拍立得刚刚洗出来的照片掉在她的脚边，沈栀栀正准备捡起来。

    “喂？那谁，我跟我偶像的合照掉了，你快捡起来给我吹吹。”

    给你偶像？吹吹？

    沈栀栀怒从心起，对着那照片抬起来就是一脚，把那张照片一脚踢飞了。

    空气忽然安静。

    刚刚说话的学妹忽然“哇”一声哭了出来。

    方才还包围着江淮枳的粉丝，调转阵营，又把沈栀栀包围了，几个手速快的正在发朋友圈：

    ——惊！光天化日之下，一女子竟然对学妹做出这种事！这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧！

    沈栀栀：“……”

    我错了，大佬，你别哭了，我马上把你偶像捡起来给你吹吹！

    这时，江淮枳说他有一场《大数据下的产业金融》公开课，欢迎学弟学妹们去观摩，于是刚刚还是臭饽饽的沈栀栀，再次变成了狗不理包子，连麻烦都没人愿意找了。

    嘤嘤嘤，他有公开课，我也有公开课，我的公开课在604……

    而此时，天不作美，下起了哗哗的大雨，众人皆打起了伞，江淮枳一开始也并没有带伞，结果学校开超市的阿姨还特意送了一把给他，叮嘱他雨天路滑，走路小心。

    沈栀栀也来到超市旁边：“阿姨，我也想要把伞。”

    阿姨：“扫码。”

    沈栀栀：“啊？？？？”

    阿姨：“小伞40，大伞80。”

    我靠，抢钱啊？！！！

    沈栀栀怒了：“你这伞是卖的？我怎么刚刚还看你送了一把给那男的，你怎么不对他收费？”

    阿姨：“他长得帅。”

    ……妈的！

    沈栀栀无奈道：“那我来把小伞。”

    “小伞80，大伞160。”

    “卧槽，你刚刚还说80的！！！”“所以那不是刚刚的价格吗？爱买不买，不买雨里凉快去！”

    沈栀栀咬牙切齿：“好，我要。”

    阿姨：“你要几把？”

    我要……

    大妈，我给你做生意，你态度不好就算了，怎么还骂人呢?

    撑着80一把的超迷你遮阳伞，沈栀栀举步维艰的往教室跑去。

    不行不行，快迟到了！自己得赶紧，毕竟教室里还有无数的莘莘学子，等待着汲取自己知识的甘霖，沐浴在自己智慧的雨露下。

    匆匆忙忙赶到604的沈栀栀抖了抖超迷你的遮阳伞放在门口，收拾了一下着装，推门而入后，傻眼了。

    我懵懵懂懂过了一年，徘徊在石板路的街边。

    曾经灿烂的笑容如今却——空空如也。

    不会吧不会吧？

    反复确认了一下教室的门牌号和时间。

    十点604，现代纺织与扎染技术，没错啊，是这个地方啊，人呢？？

    卧槽？

    站在讲台上，沈栀栀陷入了沉思之中，此时从走廊的窗户外面伸进来一个人头，看到沈栀栀可怜无助又弱小的怀疑人生，有些过意不去：“您是来给我们讲‘现代纺织与扎染技术’的讲师吗？”

    沈栀栀点头：“但我不知道大家是不是走错教室了，怎么一个人都没有呢？”

    学弟摸了摸脑袋：“不是一个人都没有，是大家都跑去406听江学长‘大数据下的产业金融’了。”

    沈栀栀：“……”

    深吸一口气，沈栀栀努力保持微笑：“同学，你来上哪节课？”

    学弟：“呃，‘现代纺织与扎染技术’。”

    沈栀栀微微放心。

    学弟：“但我室友都跑去406听江学长上课了，还给我留了座，要不学姐您一起？”

    沈栀栀：……

    一起？一起去406被江淮枳嘲笑吗？

    沈栀栀正准备恶狠狠的拒绝掉这个诱人……呸，恶心人的提议，转念一想：所谓知己知彼百战百胜，这江淮枳到底是真有两把刷子，还是假把式，自己一看便知，到时候再从江淮枳手里把学生抢过来，还能让他吃屁，岂不是一箭双雕？

    于是沈栀栀答应了学弟的提议，准备出发去406探探情况，结果发现自己花了80巨资，买的那把迷你遮阳伞居然被那个学弟顺走了。

    难怪那学弟一直站在走廊上不进来，还无比热心的为自己答疑解难。

    卧槽！

    声东击西啊！！！

    双重怒气加身，沈栀栀气得不轻，朝着406走去。

    一群学时装设计的跑去人家金融系听课装大尾巴狼。

    他们听得懂吗？

    一群不懂欣赏的小玩意儿！

    来到406，沈栀栀被眼前的情景吓了一跳，但见406走廊门口站着满满当当的莘莘学子，正如狼似虎的汲取着知识的甘霖，沐浴在智慧的雨露下。

    相比门可罗雀的604，简直完败！

    沈栀栀刚一出现，便被江淮枳发现了。

    停下动作，江淮枳侧了侧头，对着沈栀栀微微挑眉。

    “沈校友？”

    【江混蛋！】

    “你怎么会在这里？”

    【你都能在这里，我为什么不能在这里？】

    “这里是406。”

    【呵呵，你在教我做事？】

    “金融系的学生听课的地方。”

    【废话。】

    “你一个时装设计毕业的学生来金融系听课，听得懂吗？”

    【……】

    【奇了个怪了，这句话我好像在哪听过，在哪呢？】

    沈栀栀不动声色，心里已把江淮枳骂了个狗血喷头。

    江淮枳不动声色，已把沈栀栀的内心全部看穿。

    整理了一下思绪，沈栀栀站在门外，露出讲师的铭牌标志，拿出了讲师的威严。

    “你们为什么逃课？江淮枳讲的，有我好吗？”

    有个扎着双丸子头的女生道：“你是什么品种的癞蛤蟆？”

    【幸好自己见过世面，不然这个奶子长在头顶上的女生，品种就不好确定了。】

    一位穿着低胸装的女生站起来附和：“有男神在，谁愿意跑你那教室上什么破时装课？”

    【你也好不到哪儿去，胸口两瓶营养快线都开盖了，是准备让你男神给你拧上去吗？】

    江淮枳拿粉笔的手，微微颤抖。

    沈栀栀道：“各位同学请冷静，你们可知道，我本来是打算抓你们去604的。”

    沈栀栀话音未落，大门“砰”一声被关上了，沈栀栀站在门口，捂着被撞红的鼻尖眼泪汪汪。

    “是谁关门的？给我站出来！”

    营养快线在门后大喊：“你都要来抓我们回604了，我们还跟你客气啥？”

    沈栀栀义愤填膺：“我说的是‘原本’！！‘原本’知不知道？！！！”

    头上长奶的女生：“‘原本’不知道，我们知道，我们知道你要把我们抓去604，所以你休想进来！！”

    我他妈！！！

    沈栀栀怒发冲冠，从窗户直接翻了进去，呼呼哧哧的跑上讲台，站在江淮枳身边，眼睛瞪的像铜铃，耳朵竖的像天线，正准备将江淮枳踹下去，陡然接触到江淮枳的眼神，打了个激灵，拿起讲台上的黑板擦。

    “害！江总，你怎么在这儿，你瞧瞧这帮学生的记性，上课了连黑板都不擦，我给您擦擦黑板，再给您倒杯茶。”

    营养快线拔高声音：“区区一个外聘讲师而已，你快给我下来，我警告你，别碰我们男神，不然我们联名抵制你，你就死定了！”

    仅仅只是一面之缘，营养快线已经把沈栀栀埋在哪里都想好了。

    沈栀栀莫名其妙的瞪了一下营养快线：如果碰一下江淮枳就会死，那她到现在，岂不是已经死了七八百次了？

    仅仅只是一面之缘，沈栀栀就知道这个营养快线病得不轻。

    沈栀栀：“原本呢，我是想让你们这些迷途的学子，都返回604，接受知识的熏陶的，但现在看到你们，我改变了主意。”

    “我不信！”

    沈栀栀瞥了一眼头上长奶的女生：“同学你说不信的时候不要奸笑，眼角的鱼尾纹都能把苍蝇夹死了。”

    女生闻言立即住嘴，指腹扶上了眼角，并冷冷一笑：又是一个被男神的美色迷惑了的凡夫俗女。

    江淮枳俊美无比、又帅又野，是个女生看到了都忍不住扑上去，唯有沈栀栀，一进来先抛砖引玉、声东击西，引起众人注意，又明修栈道、暗度陈仓，在引起江淮枳注意后，才暴露自己真正的意图，接近江淮枳……

    这么大费周章、迂回曲折，不是对江淮枳爱的深沉，还能是什么原因？

    沈栀栀：“我改变了主意，强扭的瓜不甜，我决定让你们爱己所爱，留在这里，接受知识的熏陶。”

    呵呵，刚开始来时还义正言辞、信誓旦旦，说了没两句，话风立转，这不是为了给男神留下自己蕙质兰心、知书达理的印象，还能是什么……想到这里，头上长奶女生眯了眯眼，正准备将沈栀栀赶出去，教导主任钱信背着手，从走廊走了进来。

    “吵吵吵！吵什么吵？整栋楼就604声音最大，要不是我在监视器上看到这里出了问题，估计这节课结束都没人去找我反映情况！”

    【主任！自信点，把估计去掉！】

