    雷震、魏胜、一丈青、赵云借助夜色，逼近黎阳，看着这较为高大的城墙，相互低声商议着。

    雷震问道：“这黎阳大概有多少守兵？。

    赵云略微沉吟，答道：“人数大约在一万一二千左右吧！这黎极虽然不算是坚城，但黄河沿岸的守军以及四周镇县的守军都集中在这里，兵力还是很充足的。他们占据守城便利，恐怕难以攻下

    雷震眺望城墙摇头道：“我却不这样认为，这守城之法，我在是熟悉不过的了。想要守好一座城池，守城的将士必须上下一心，通力合作才行。而黎阳城里的兵马虽多，但他们都是附近镇县以及黄河流域的守兵，平时不接触也不来往，各有统帅，各自为战，在这配合上一定会存在很大的隐患。所以，攻取黎阳。与其用谋不如强攻。以怒涛般的攻势打他们个措手不及，让他们仓促应对。他们配合不足，仓促应对定然会因为配合不足，而阵脚大乱。”

    魏胜、一丈青相继点头。

    赵云也露出了认同的神态，开口问具体的作战方法。

    雷震望着魏胜，在这攻城的能力上，魏胜在罗家军中位列第一，此事他最有发言权。

    魏胜当即道：“就依雷统制的办法。雷统制可与一丈青同时齐攻黎阳的南门、西门，使出全力，另他们阵脚大乱。他们不知我军人数，受到多大的压力就会出动多少兵力。而我便在这个时候迂回至黎阳北门。强攻北门。只要你们能够牵制守兵大部分兵力，我有信心一夜之间。攻取黎阳北门。”

    见魏胜信心十足，雷震这位罗家军中的幕一大将果断的下达了命令。

    雷震的踏白军，一丈青的狂战军各自抬着最为简陋的云梯杀向了黎阳。

    一宿激战！

    在太阳初升的那一刻，雷震、魏胜、一丈青已经完全控制了黎阳。

    站在高耸的城墙上，赵云的脑袋有些当机。

    罗家军的勇悍让他除了感到震撼以外，还是震撼。

    昨夜的战局他身临其境，依照常理：这一攻一守，守方将占据着明显的优势。

    但昨夜一战，却是形势对调。罗家军完全占据了战场上的主动，完全主导了这一场战斗。他们无视守方占据着地利，凭借凶悍的战斗方式压着城墙上的守兵来打。

    一切都如雷震说的一般，遇上了罗家军如此猛烈的进攻，守城将士不能通力合作的弊端显现无遗，各自为战，甚至出现了无人搬运擂石滚木，无人准备备用箭羽，无人烧煮滚油沸水的情况。

    最终魏胜突击黎阳北门，一举攻占黎阳。

    这场攻防战役由开始至结束。不过一夜。

    罗家军这一战所表现出来的力量实在是太惊人了。

    比起他们所谓的义军，完全不是一个档次。

    翌日，罗腾飞领大军驻入黎阳。

    赵云感慨道：“久闻罗家军是天下劲旅，我总以为比起我义军精锐来不会逊色多少。此玄才知是夜郎自大，双方根本没有相比的可能。

    罗腾飞笑道：“实战决定一切，你们义军势众，但毕竟不是军队，没有严明的军纪。你们的对手也都是一些镇县守兵，少跟金国正规军决战，加上没有足够的装备支持。逊色一二，并不奇怪。但赵二哥也不必为此事挂怀，义军的作用在于袭扰敌后方，并非是与正规金军正面对抗。你们的任务也是至关重要，若想破金，你们义军的力量，必不可少。”

    赵云听罗腾飞如此一说，心底也松了一口气：罗家军的力量给他带来了太大的震撼，甚至让他产生了义军实力逊色，是罗家军的累赘的瞎想。

    罗腾飞吩咐雷震全权负责黎阳的防线，便在等候朱奕，张天鹏的消息。

    一个时辰后，张天鹏传来消息说已经完全控制住了自马津。傍晚，朱奕也领着游奕军返回黎阳。

    朱奕将自己北上阻截金兵南下的遭遇向罗腾飞做了详细的汇报。

    朱奕道：“正如相公意料的一般，完颜兀术并不打算让黎阳白白让给我们。在黎阳以北三十里外的地方，末将发现了金兵的踪迹，他们似乎早已潜伏在此了

    罗腾飞笑道：“看来他们想效仿老子的打法，知我会派人速攻黎阳。便以黎阳为诱饵，在关键时刻出兵袭击攻城部队，取得首场胜利。”

    “不错！”朱奕笑道：“金兵应该便是这个打算，但还是相公技高一筹。对方对于我的出现全无准备。但也看出了相公的用意，仓促来攻。打算突破我的部队，改变战术支援黎阳。我知他们想法，以箭刚讲前的方式，阻止他们前讲乃对方打算奇袭。多为战骄川丁欲不多，被我所阻。直到对方援兵到来，这才撤退。”

    朱奕说的轻松。但可以想象，金国不会轻易放弃黎阳，他们彼此之间定是经过一场恶战。只不过罗家军纵横疆场十年。所经恶战无数，面对恶战，总能坦然面对。

    “这么说来。金国的主力就要到了？”罗腾飞察觉出了朱奕所带来这个消息背后所反映的情况。

    朱奕点头道：“应该错不了，从我遇上金兵开始至援兵抵达，时间不过一日。就这一具里，金兵得到消息，然后派出援兵抵达战场，从这时间差来看金国大军离我们所在的黎阳，骑兵最多不过一日的路程，若在加上随行步卒，大约再过两三日便可抵达黎阳附近。”

    同一时刻，赵云拿着刚刚得到的消息来到了罗腾飞的身旁道：“刚刚得到消息。完颜兀术已经过了濮阳，正往黎阳开来，离我们这里大约有两日路程。”

    罗腾飞、朱奕相视一笑。

    罗腾飞起身喝道：“传令下去，三军备战，金人两日后即来。到时候势必有一场大战，让他们养好精神，痛快的屠宰金狗。”

    洛阳，岳家军军有

    岳飞坐在主帅军帐上翻阅着《孙子兵法》，虽然这一部旷世巨著，他看了不下千万遍，每一个字都能的到背如流。但每一次看都有一种全新的体会。让他深感自己的不足。

    这时岳云走进了大帐。

    岳飞听得动静，见是岳云忙问道：“腾飞那里可有消息？”

    自从经历过上次由赵构召开的军事会议以后，岳飞心底一直有种不祥的预感，总觉的此次一战将有大事发生。正如他当时所说，大宋败不得，所以对于这一战很是挂心，吩咐岳云密切注意北方的动向，一有风吹草动，立刻向他汇报。

    岳云摇头道：“父亲大人何必如此焦虑，姐夫网渡黄河没有几日，哪里可能探知他的消息？”

    岳飞点了点头。囔囔自语道：“如果顺利，腾飞当前应该已经拿下了黎阳、白马津作为立足据点，接下来便是跟完颜兀术对战。以腾飞之能。即便因实力悬殊，胜不了，但也不至于速败。唯一担心的是”他想起了赵构、王庶还有王次翁等主和派怪异的行为，心道：“史上诸多名将失败，不是因为敌人强大，而是在于自己人在后方捣鬼，唉，希望。我这是杞人忧天了吧！”

    如此想着，忽然得到张宪求见的消息。

    岳飞、岳云相继错愕。

    张宪是岳飞麾下第一智勇双全的战将，深得岳飞信赖。也因此被岳飞授予最艰巨的任务，把守貌州。

    这貌州位于潢关以北，于关中相连，若西夏犯境，必经貌州。

    张宪正是把守这岳家军驻地的门户。

    张宪不在貌州镇守，却来洛阳，必有要紧之事。

    岳飞立利请张宪入大帐问话。

    张宪大步走进帅帐，道明来意，说道：“相公，这月余来末将的属下发现了一件奇怪的事情，在潢关冒出的炊烟有明显减少的痕迹。”

    岳飞心中一动。急道：“你是说潢关里的守兵正在减少？。

    张宪摇了摇头。皱眉道：“末将也不能确定，但经过细查。发现每到做饭时，关里的炊烟较之以往确实减少了许多。不知是因为气候变化的原因还是守兵已经减少，总之非常奇怪。”

    岳飞问道：“什么时候开始的？”

    张宪一脸的惭愧。低头道：“不清楚，末将也是偶然听斥候闲聊时说起此事，觉得奇怪才命人查拜但潢关以西的大范围防守出奇的严密，末将的人根本无法靠近潢关

    岳云讶然道：“这就奇了，西夏在潢关以东防守严密说的过去，但潢关以西属于关中。是他们的地盘。在自己的领地却守卫严密，可见这其中一定有问题

    张宪点头道：“我也是这么想的，所以才来求见相公。金国以与西夏结盟，一同对付我大宋。如今我大宋与金国北方一战，在所难免。依照相公推测。西夏很有可能出兵潢关以牵制我军。若真是如此西夏理应往潢关增兵。这炊烟应该增加才是，如今却是减少。末将怀疑者其中定有一些末将无法猜透却异常重要的事情。所以特地向相公

    岳飞手指在桌上不住敲打，心中不安愈盛，但却想不透关键所在。