    说到这里之后，这个辛杰才突然间好像是恍然大悟一样，对啊，他怎么把这么一个简单道理都给忘记了呢？而且，如果这么分析下去的话，他觉得，他所说的应该是言之有理的。

    “还真是啊，你刚才的时候，我们就应该推测到这一点，为何，这里面有一个这么大的洞，然后，这个水一直能够往里面流着，但是，确实如果管不满，而且这个水平线，一直保持在这个位置，也就足以证明，下面又是有通向其他地方的入口的、”

    “没错，就是这个意思，所以，我没有办法，把这个地方给堵上了。”

    “但是，但是如果不堵上的话，会不会，仍然会有一些东西出现，而且我刚才在入口里面，看的很清楚，那边，有黑色的影子，在里面游来游去的，所以，我就怀疑到那个东西，应该，就是他们两个所见过的一些东西。”

    “我现在想，他们是不是长期的生活在这个温泉里面，而且，我如果猜的没错的话，他们应该就是类似于鱼类的东西，那如果是这样的话，那么，这些东西到底又是什么呢？”

    “会不会是鱼类？吃起来也是那种味道？”

    “鱼类？”

    “没错，其实在这个大自然界中，包括在大海里面，其实有各种各样的鱼类的，只不过，有些东西都是在深海才会出现的，所以，我们一般的时候，是很少见到的，所以，在这个热水里面，我觉得，同样还是可以存在这些鱼类生存下来的。”

    “如果是这样的话，那么，这个就有点意思了，而且，这个鱼如果真的有这么多的话，我们是不是可以想办法抓过来两条，然后，可以把它们当成我们晚饭呢？”

    何明突然间便想到这一点，而且，他也觉得如果真的是这样的话，不单单是帮助他们解决了洗澡的问题，另外一个问题，还是帮他们把吃饭的问题也给解决了，这岂不是一举两得的一件事情吗？

    “你说的还真是个道理，而且，你现在这么说的话，好像已经勾起了我的食欲了，那如果是这样的话，我们两个人，应该再次尝试一番。”

    “但是，我们这次下去之前，必须要想办法准备一下了，而且，你们有发现吗？我们在里面根本就待不了太长的时间，如果，我们一直在这也想办法去观察这些东西的时候，恐怕，根本就是坚持不了多久的。”

    “没关系，我记得，我记得好像我们身上是不是带了一些竹筒啊，那个竹筒是供我们可以呼吸使用啊。”

    说着话，辛杰便往周边看了一下，到这个时候，小陈便急忙跑了过去，然后，从那边的地上直接就将两个竹筒给哪了过来。

    “你们说的，是不是这个东西？”

    “没错，就是他。”

    说完话，辛杰跟何明伸出手去，随后就接在了自己的手中，然后，仔细看了一下，这个竹筒都是轻飘飘的，但是，如果是这样的话，看来，应该是可以解决他们的燃眉之急的。

    “好，我们两个人先去拿这个东西下去，这样的话，能够暂时让我们呼吸，虽然说条件有些简陋一些，但是，终究还是没有问题的。”

    两个人达成了一致，然后，很快便从这个地方再一次钻了下去，不过，这一次他们感觉到呼吸真的是通畅了很多，毕竟，这个东西是联系到外面的。

    两个人，在这里一直仔细的观察着，发现那些东西，真的是游来游去的的，虽然说距离比较远，而且黑乎乎的，也看不清楚到底是个什么情况，但是，他们确定在那个方向，应该是有东西存在的。

    何明只是一直在这看着，但是，他感觉到，如果想抓到他们的话，也许是一件非常困难的事情，他只是回过头来看了看辛杰，他发现，辛杰这个时候眼睛一直死死的盯着那些黑影，而且，一只手已经慢慢的伸了过去。

    当何明看到这些之后，他心里边便马上反应过来。

    这个时候，这个辛杰一定是准备要把这些东西抓在手中了，但是，这个鱼的游动速度看样子，应该并没有他们想象中的那么快的。

    如果是这样的话，如果辛杰能够发力存在的话，应该，是可以解决这个问题的。

    他并没有伸出手，然后，就在这里耐心的观察着，突然之间，有一个黑影慢慢就就朝着他们这个方面，游了过来。

    而且跟着，这个辛杰好像已经反应过来了，于是一把就将手伸了过去，抓住那个回应的身体位置，然后就将他给拉了过来。

    两个人快速的从水里面钻了出来，随后就将这种东西拿起来，直接就扔到到了旁边的地上。

    所有人便急忙往后面倒退了几步，随后他们在这自己仔细的观看了一下，他发现，这整个身体都是圆滚滚的，而且身体颜色也是乌黑发亮，在他头顶位置，还有两个触角一样东西。

    看样子，他们的长相真的是非常丑陋的，最起码，他们在以前的时候，应该是从来没有见过这种东西的。

    刚刚上来之后，那个东西好像还是有些不适应，只是一直在地上不断翻腾着，但是，紧跟着，那个东西突然之间朝着山洞的另外一侧，然后，便又游走了过去。

    他整个身体，真的是像一条蛇一样一般的灵巧，而且万万没有想到的是，他们竟然能够在这陆地上自由的行走。

    “快，快把他们抓住了，而且，他如果真的是逃跑的话，我们恐怕，就没有办法给抓起来了。”

    辛杰看到这个情况，便大声的喊了起来，而且，那个辛杰便从水里面跳了出来，然后跟着众人便围追堵截，想把这个东西，重新给堵在那个角落里面。

    毕竟，那个东西个头还是比较大的，而且，有一个缝隙的话，应该还是可以钻过去，所以，在走个那个角落的时候，那个东西，只是在来回的游走着，之后，好像已经是找不到任何的入口，到最后，也只能是绝望的看着众人。

