
“龙马一路无敌，在八年间一路无敌，挑战了和之国除了黑炭御建之外所有的大剑豪，这些大剑豪都是黑炭御建为他培养的磨刀石。”

“龙马的剑势在这八年间已经达到了巅峰，也将面对他最强大的对手，黑炭御建也等来了自己所培养的最强大的怪物，一身的剑道磨砺了数十年。”

“那是和之国的盛旷，龙马向着已经无敌了半个世纪的黑炭御建发起了最终的挑战，那时，龙马只有二十五岁，而黑炭御建，已经是七十三岁的老人了。”

说着，老者有些可惜，“综卷上对于战斗没有描述，因为两人的剑道境界太高了，速度太快，即使是大剑豪，也无法捕捉到他们的身影跟刀。”

“不过可以知道的是，一开始龙马被黑炭御建压制，但是龙马可是拥有世界第一情操的剑士，在战斗中不断的突破，进步，最终超越了黑炭御建，胜利了。”

“最后，黑炭御建的脸上带的欣慰的笑容，看着龙马笑道，以后，你就是和之国的刀神了，刀神的名号随着黑炭御建的话传承到了龙马的身上，而刀神的传说，也才刚刚开始。”

“之后，黑炭御建就归隐了，不知什么时候死去，而这把布都御魂，也销声匿迹，没有想到，如今竟然出现了，一定要把它跟龙马的秋水一起供奉在祠堂里，这也是和之国的国宝。”老者兴奋道。

一开始被压制，最后在战斗中不断的突破，超越，这是主角吧！蒂奇有些无语，不过刀神之名的传承，让蒂奇等人有些感慨，甚至汹涌澎湃，心情有些激动，仿佛看到了当时的情景。

大蛇摸着自己手中的布都御魂，有些感慨，在那位老者说的时候，他也在听着，战斗迟早会开始，也不急于这一时。

他只是知道他先祖的名字跟剑，但是没有想到，还有这样的一个传奇的故事，“不过，我的大蛇二刀流也不差啊。”大蛇自语道。

然后拔出了自己的另一把刀，夜神刀，黑炭家族的传承宝刀，两把宝刀在他的手中，正对着御田，强大的气息在告诉着所有人，战斗要开始了。

“御田，今天不是你死就是我亡，一决胜负吧！”大蛇大喊道，一马当先，身后的忍者，武士们全都紧随其后。

战争开始了，真正的开始了，王对王，将对将，不过除了御田与大蛇的战斗，忍者跟武士都面对着好几个敌人，和之国庞大的武士阵型直冲上去，把大蛇一方的忍者和武士军团分割成好几块，防止他们相互支援。

战斗非常的激烈，那黑炭一族的七位大剑豪，全部都面对着两位甚至三位大剑豪的围攻，虽然被压制住，但是进攻却更加的疯狂，这是他们最后的一战，所以无所顾忌。

“和之国的大剑豪这么不值钱的吗？”蒂奇的心里暗想，十多位大剑豪的战斗就像是神仙打架一样，看的蒂奇这些人目不转睛的，同样身为剑客的比斯塔，呆呆的站在那里，仔细的看着这些大剑豪的战斗。

很明显，和之国关于剑道的体系要更加的完善，整个和之国剑道风靡，剑道道馆，剑道典籍武士，培养出强大的剑豪，大剑豪要更加的容易。

而在大海上的许多地方，许多人的认知中，剑豪就已经是顶点了，许多的剑道都是有着传承的，不会轻易的传授出去，而一旦没有了强大的剑豪诞生，这些剑术就很容易失传。

在大海上，随便一本剑豪的手札，都可以卖出超过五千万贝里的高价，而大剑豪的手札，价值还会翻上十倍二十倍，大多出现在拍卖场的也只会是残卷。

大蛇与御田的战斗更是吸引他们的注意力，御田是个怪物，而大蛇竟然在短时间内凭借自己的剑术不弱于下风，但是明显的，御田要更强一些。

在最中心的战场上，大蛇与御田的不断对撞，以他们为中心的五十米处都没有其他的人。

“桃源白泷！”御田高速挥舞缠绕武装色的霸气的强大斩击一闪，直直的杀向大蛇。

大蛇的实力相比御田要差上许多，不论是霸气，剑术，还是战斗经验上，但是他可不会这么示弱。

“八岐斩！”大蛇大喊道，身上爆发出了阴冷恐怖的气息，无形之中，他们仿佛看到了在大蛇背后，又出现了六条拿刀的手臂。

在气势上丝毫不弱，两者都一样，强大的霸王色霸气缠绕在自己的双刀上，黑红色的闪电在虚空中碰撞，爆发，更远的战场被惊动，大地在颤抖，出现了一道道的裂痕。

卷起的烟尘跟气浪遮挡住了他们的视线，一个个释放着见闻色霸气认真的观察着这场战斗。

四周战场上黑炭的武士们，忍者们不断的有人在牺牲，他们是黑炭一族的精英，不过他们所面对的敌人也都不弱于他们，还要面对不止一个的对手。

面对御田强力的不断进攻，在剑术上，黑炭大蛇不断地落入下风，被压制，毕竟在硬实力上相差了很多。

终于，被御田抓住了机会，目光一闪，直直的冲向了大蛇，“御田二刀流·桃源十拳。”挥舞缠绕着霸气的双刀，十字在前人在后，宛如划破天空的流星。

这招太过强大，速度极快，在大蛇瞪大的眼睛中，直接穿过了大蛇的身躯，在他的身体上，鲜血在瞬间溅射而出，留下了两道巨大的十字斩伤，强大的斩击，大蛇的双臂被御田的这一斩直接砍了下来。

滴着鲜血的双臂掉落在地，手中的双刀依旧紧紧地握着双刀。

整个战场为之一静，“大蛇败了吗？战争结束了？”

大蛇偏过头，看了看自己空荡荡的衣袖，脸上没有痛苦，没有绝望，反而露出了笑容，看着御田，大蛇大笑道，“不愧是你啊，御田，你知道吗？一直以来，或者说从见到你的第一次开始，我就把你当作是最大的对手。”

御田紧盯着大蛇，不知道他在说什么，感觉有些奇怪，大蛇还有什么手段？他拥有顶级的见闻色，有着可以聆听万物之声的能力，他可以清晰地感受到，大蛇的状态没有丝毫的下降。

“我听说，大蛇好像拥有变身成有这八个脑袋的大蛇的能力。”一个武士关注着战场，想到了，说道。

大蛇可以变身成怪物的事情很多人都知道，大蛇也并没有隐藏。

“没有想到这么快就把我真正的力量给逼出来了。”大蛇冷冷的笑道。

“真正的力量？”

“那就让你们见识一下吧，八岐大蛇！”大蛇说着，自己的身体已经发生了变化，皮肤的色彩发生了改变，紧接着，浑身上下长满了绿色的鳞片。

“这，这是？”白胡子海贼团的成员们见过，跟凯多一样变身的场景，脑中都已经浮现出了一个词，幻兽种。

蒂奇的脸色没有什么变化，早就知道了，不过也很期待八岐大蛇的真正样子。

在所有人震惊的目光中，大蛇的身体在变大，身体逐渐变得像一条蛇，被砍落的双臂也发生了变化，逐渐地伸长，与大蛇断裂的伤口重新连接了起来，而伤口再以肉眼的速度进行不断的恢复。

还没有结束，大蛇变成了一个怪物，所有人不禁抬起了自己的脑袋，看向天空，御田也不禁不断地向后跳去，中心的战场不断的扩大，面对着这个不断的成长的怪物，远离，不断的向着四周跑去。

遮天蔽日，一头两百米高的庞然大物最终形成，八头长达百米的脑袋，全部看着下方的御田，这怪物般恐怖的气息，让人的心里不禁一颤。

不过现在的大蛇眼里，只有御田，战争还没有结束，短短的时间里，他麾下的武士忍者们已经损失过半，黑炭家族的三位大剑豪，在其他剑客的围攻下，也已经有两人倒下，剩下的那位还在苦苦的支撑。

现在，黑炭大蛇的眼中只有御田，八个巨大的蛇头齐声道，“御田，我们的战斗才刚刚开始！”巨大的声音在四周回响，下一刻，大蛇就动了，一个个蛇头不断的攻向御田。

御田刚想要避开，忽然，他感受自己的脑袋一疼，被动地释放出霸王色霸气抵挡。不过，在此行动的时候已经晚了，强大的冲击力直接撞在了御田的身上，整个身体直接倒飞了出去。

“真么回事？”蒂奇皱着眉头，那样速度的攻击御田完全可以躲过去的，但是却没有避开，是能力的原因吗？蒂奇心中暗想。

仅仅一击还发现不了什么，需要继续的观察。

御田冲了上来，之前的那一撞让御田受了一点伤，没有多大的影响，再一次面对八岐大蛇，隐隐再一次察觉到了那种诡异的攻击。但是这时，御田已经有了准备，没有什么应对的方法，只能释放出霸王色护住自身。

这一招现在对御田并没有什么用处，虽然有一点的影响，但是对于御田坚定的意志来说，完全可以抵挡住。

再一次避开大蛇的进攻，向着最中央的那个承载着八岐大蛇的身体跑去。

“精神攻击。”蒂奇想到，这次，他发现了，刚才的那个是精神攻击，像霸王色一样的精神攻击，但是威力却要更加的强大专门针对精神的伤害，在这个以身体为主的世界极少有办法应对。

不过，八岐大蛇的能力不只有这么简单，如神龙有着强大的适应力，八岐大蛇有着怪物般的恢复力，再生力，神龙可以吐息，八岐大蛇也有着强大的毒液。

神龙有着呼风唤雨，掌握风雷的能力，八岐大蛇的能力可能就是与精神有关，不仅仅只有这么简单的精神冲击，在蒂奇的预感中，应该还隐藏着一股能力。

而御田不断地躲避着大蛇的进攻，想要接近大蛇，大蛇已经展现出来了他那逆天的再生力，断掉的双臂直接重新连接了起来，所以，仅仅是砍掉，大蛇的脑袋是没有用的，砍掉一个，还会再重新的连上，或是长回来，御田想要接近大蛇的身体，找到他的弱点。

“御田，不要想了。”大蛇的声音传开，御田只感觉自己的眼前一黑，什么都看不见，耳边听到阵阵的风声，感知到了一个巨大的黑影冲过来，那是大蛇的一个脑袋。

仅仅是失去了视觉，并不影响御田的战斗，纵身一跃，避开了这一击。

“哈哈，那这样呢？”大蛇大笑道，御田忽然什么都听不到，有了之前视觉的经验，他知道自己的听觉已经失去了。

一个蛇头再一次狠狠的抽了过来，把在空中的御田狠狠的抽在地上。

一片黑暗，视觉被剥夺，听觉被剥夺，紧接着触觉被剥夺，还有嗅觉，还有味觉。

转眼间，御田仿佛失去了反抗一个个蛇头不断的向着躺在地上的御田撞去，怪物般的力量，直接落在御田的身体上。

“怎么回事？御田。”四周的海贼武士们震惊地看着这一幕，这头八岐大蛇虽然强大，但是还没有达到御田对付不了的程度。

“大概是这个果实的能力吧，与精神有关。”非常有经验的白胡子冷静的说道。

“老爹，我们要不要，去帮助御田。”一个海贼担心道。看着毫无反抗的御田，没有一会就身受重伤了，青的紫色，身上留出了鲜血。

“暂时不用插手，这是御田的战斗，真的到了最后的时刻，我会出手的，我们应该相信他。”白胡子看着御田说道。

“蒂奇老大，这是怎么回事？”莫比乌斯非常的震惊，前一刻还好好的，现在就变得无法反抗了。

“大蛇是动物系·幻兽种·蛇蛇果实·八岐大蛇形态的能力者，御田应该是中了大蛇的能力。”蒂奇笑道。

“这是什么能力？”莫比乌斯好奇的问。

“精神类的，有精神冲击，还有灭五感，一个针对灵魂的冲击，一个可以让人失去五感。”蒂奇回答道，他现在，已经看出了八岐大蛇的能力，御田正陷入五感尽失的状态中，失去了五感，就失去了对外的一切感知，虽然还有见闻色霸气，但是见闻色也是五感的延伸，失去了五感，见闻色也会大大地削弱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842303"  chaptername="74  恐怖的八岐大蛇">加入书签</a>
</div>
