    五皇子心里烦躁，点点头便出门了。

    王妃心里暗恨，她想起在天食学院上学的小妹，她可是高级班的学生，想弄死一个初级班的学生还不容易吗？

    想到此，她便收拾了东西回娘家。

    而在美味居检查装修成果的李窈窕还不知道自己又被人惦记上，她指出一些装修细节就开始教铁塔做方便面。

    面条做了两种，一种直接填入盐和骨汤，作为干吃面还加入了一些淀粉增加酥脆的口感。

    水煮面只放入盐，蒸一下后油炸，调料另外配置。

    酱料用竹筒装好，外面浸入蜡油密封，因为酱料里用了蒸馏过的白醋，所以保鲜时间长。

    顺便她将压缩饼干的制、作方法也教给铁塔，旁边的铺子她打算单独开一块地方给这些旅行食物用。

    想了想，她又跑去找太子。

    太子看着她，挑了挑眉毛。

    “有事？”

    “有！”

    “说吧！”

    “我要给我的点心或者以后出、售的东西定一个商、标！”

    “商标是什么？”

    “商标就是人家看见图案就知道是从我的美味居买的。”

    “有点意思！”

    李窈窕等了半天对方都没说话，她咬了咬牙：“一成利。”

    当太子拿了一成利，那么生意就等于多了他做股东，别人想仿冒或者抢夺都得掂量一下。

    太子笑眯眯的看着她：“行，这一成利拨到国库，所谓的商标拿来我看看，我让人散发出去，表示有这个商标的物品跟皇家利益挂钩。”

    这话说的直白，李窈窕心里好受多了，拿出自己画的商标，那是美味居三个字，但被设计成一个圆形，还被红色的圈套在里面，乍一看像个花纹。

    “不错，这事儿交给我了。”

    李窈窕连连道谢的离开，离开后她猛的发现太子一直用我这个称呼，想必是真心跟她交朋友，她对太子的印象又好了很多。

    等美味居的生意上轨，李窈窕又返回学院，韩英跑到她宿舍里讲述假期生活。

    “窈窈，你及笄礼之后我们一家人去了边疆，那边吃的都是牛羊肉，味道还行，这次回来我给你带了不少那边做的牛肉干。”

    李窈窕似笑非笑的接过一大包牛肉干，打开后品尝一下就知道这丫头的想法了。

    “你是想跟我要肉干吧？”

    “嘿嘿……还是你了解我。”

    李窈窕翻白眼儿拿了肉干给她：“这些牛肉干还行，等我放点调料重新煮一下再晾干就好吃了。”

    韩英双眼冒光的看着她。

    “得了，少不了你的，最近有什么好玩的吗？”

    韩英摇头：“没有，就是学习呗，还能有啥！”

    “那就好好学习。”

    “知道啦！”

    二人聊了一会儿就散了，日子恢复平静。

    因为系统升级李窈窕得到了剔骨刀，这刀刀身窄小，平时拿着可以当一把精巧的匕、首用。

    至于息壤就有些鸡肋，一百积分一块，一寸见方，要用一瓶灵泉水浇灌，它会自己长，长到一立方米。

    她把土壤放入菜盆里，种植了从五皇子那里弄来的肉蔻，有了这个东西以后做肉干会更加香。

    可惜戒指没办法放菜盆，会导致种子或者植株闷死，她只能把东西放在红婆婆那里让她照看。

    红婆婆看见这黑的冒油的土壤眼睛晶亮：“这土壤能不能分我点？”

    “我就这些，用了一半，剩下的都给你吧。”李窈窕可不会傻得再拿出来一块。

    红婆婆开心的收起一半黑土放入她自己的菜盆里然后撒上菜种。

    “婆婆，我种植的东西个头不小，将来要移植出去，您有好的推荐吗？”

    红婆婆笑了：“原本秦岚的种植园是好去处，不过你与她有些嫌隙，就去找阿土伯吧，他也有个小园子，种植的东西算作私人的。”

    “行，到时候我去找他。”

    交代好之后李窈窕返回宿舍，慕容宸那边空着，不知道做什么去了，反正他这人神出鬼没的，没什么好担心。

    这日，她竟然收到李艾给她的信，大致内容就是说想她了，让她放假的时候回府看看。

    她不知道这些人要闹什么幺蛾子，信上写了祖母因思念她而病了，不回去肯定会被扣上不孝的大帽子。

    到了假日，李窈窕返回李府，从门房到老太太居然对她都很客气，这让她嗅到了阴谋的味道。

    一家人坐在一起吃饭的时候，李艾有些心不在焉。

    张姨娘低垂着头，看不出在想什么。

    老太太露出慈爱的笑容：“窈窕啊，你都及笄了，这婚事总得提前订下来的好。”

    李窈窕不动声色的看着她：“那祖母可有中意的人选？”

    老太太脸上笑意更深：“说起来娇娇这丫头够争气成为了天女，可这样一来她的婚事就不能由我们府里做主，所以她跟程耀文定的亲事取消了。”

    李窈窕侧目，不会是要把程耀文塞给她吧？

    果然，老太太接着说道：“程家底蕴不错，你妹妹将来是要嫁给皇子的人，所以这们好亲事才能落到你的头上，等你们定亲之后就不要跟六皇子走那么近，影响你的名誉。”

    李窈窕冷笑：“你这是觉得我当不成皇子妃？”

    老太太叹息一声：“关于六皇子的传言你肯定不知道，他六岁就杀过人，后来对女子更是冷血无情，你嫁过去绝对不会有好下场。

    为了防止你被六皇子惦记，我们才想到让你代替你妹妹跟程家联姻。”

    李窈窕放下碗筷，面色冷冷：“你们就死了这条心吧，我是不会嫁给程耀文的。”

    李艾用力将筷子拍在桌子上，怒道：“不嫁也得嫁，婚姻大事，父母之命媒妁之言，轮不到你挑三拣四。”

    张姨娘故作和事老，笑道：“老爷息怒，等下午程家那孩子来了，我们就将婚事定下，别气坏了身子。”

    李艾阴沉着脸，盯着李窈窕：“你最好给我安生点，顺利把婚事定下，不然看我不打断你的腿！”

    李窈窕拿起骨筷轻轻用手一撮，筷子便化作齑粉，她冷笑：“府里可没人打得过我。”

    “孽障，你敢威胁我？”李艾瞪大了眼睛，目光跟淬了毒一样盯着她。

