    冰冷的水从从头上喷洒而下，夏平安仰着头，站在浴室之中，任由冰冷的水滴从自己的身上滑落下来……

    夏平安的身材不算健壮，身上的肌肉至少没有健美运动员那么夸张，但他的身材上的肌肉却线条分明，犹如大理石雕琢而成，充满着一种刚柔相间的韵味。

    在那冰冷的水滴下，夏平安背上的不动明王的纹身越发的生动起来。

    水滴不仅能洗涤身上的尘埃汗水，更能让人的精神和大脑完全冷静下来。

    就在今天下午，夏平安他们完成了两天的学习，明天一早，参加这次《补天计划》的54个人，就要分批进入空间裂缝，前往那个神秘莫测的世界。

    按照基地的首席研究员的说法，空间裂缝对面的那个世界的正式名称叫元丘。

    元丘，这是一个带着东方韵味的奇怪名字，没人知道那个世界为什么叫元丘，元丘这两个字是那个世界的古书上记载的，那个世界的人自己也很少用，对那个世界的人来说，他们更喜欢称呼自己所在的地方为某某洲。

    元丘太大了，大到一直到现在，前面四批进入到元丘的人都不知道那个世界到底有多大，元丘有九个被发现的大洲，每一个大洲的面积，都轻松超过地球所有陆地面积之和。

    元丘的召唤师可以封神，同时，那个世界也充斥着各种常人难以想象的生物和妖魔鬼怪，元丘没有核能，也不知道是因为什么原因，整个元丘也无法使用电力。

    前面几批进入元丘的精英们——包括一些科学家和顶尖的工程师，他们曾经设想把元丘带入到电气化的时代，在那个世界创造出一个科技帝国，然后用科技的力量去寻找和摧毁黑暗之塔，可是这个计划毫无疑问的失败了。

    当一个世界无法使用电能的时候，也就不存在什么现代科技了。

    煤炭和蒸汽是那个世界最常用的能源，枪炮，火药，汽车，火车这些东西那个世界都有，那个世界的科技发展水平，就相当于这个世界的第一次工业革命时期差不多。

    想要封神的召唤师，各种妖魔鬼怪，还有枪炮，蒸汽机，轮船火车，那个世界感觉有些魔幻。

    大大小小的各种家族势力，崇拜各种神祇的教派，还有各种政体的国家，宗门，佣兵团体……那个世界不是一般的复杂。

    在那个世界的召唤师，不仅要面对各种魔物，人类彼此之间的战争和各种斗争，也是异常的激烈。

    对这个世界的人来说，空间入侵和那些魔物是所有人类的大敌，但在那个世界不一样，在那个世界中，魔狼魔鼠魔火蜘蛛之类的种族和魔物，对那个世界的人类来说，虽然双方也处于敌对状态，但那种敌对却并没有这个世界生死存亡的那种紧迫。

    那个世界的人类之间的战争和矛盾更加的激烈，不同的教派与教派之间的，国家与国家之间的，家族与家族之间的，还有混杂着各种因素的战争与斗争，几乎从未停止过。

    ……

    这有可能是夏平安在这个世界上的最后一次沐浴。

    夏平安一边在用冰冷的水冲洗着身体，一边在大脑里捋着这两天自己学习到的那个世界的种种信息，那冰冷的水滴让夏平安的思维异常的活跃，他在脑海里把那些信息分类，总结，提炼，找到对自己最有用的东西。

    这些信息，只是元丘世界的部分，是前几次《补天计划》收集到的东西，补天计划的前面四轮任务，对那个世界的影响，就像是滴了一滴水到大海中一样，没有翻起半点波澜，到了那个世界的人，没有回来的，不是牺牲，就是失踪和失联。

    夏平安对那个世界的圣师非常感兴趣，按照基地的首席研究员的说法，那个世界的圣师，因为能培养出召唤师，让召唤师顺利融合某些界珠，所以圣师也是召唤师中地位最高的存在。

    就是不知道圣师的界珠是什么样的？

    要是自己能成为圣师，对完成《补天计划》应该会有很大的帮助吧。

    这边洗完了澡，刚刚擦干头发，换上一套衣服，门铃就响了。

    夏平安打开门，就看到颜夺同样也神采奕奕的站在了门外，“怎么样，准备好了么？”，颜夺对着夏平安挑了挑眉毛。

    “走吧！”

    今晚是大家在这个世界的最后一晚，明天一早大家就要离开了，所以大炎国的54位召唤师在今晚一起最后小聚，准备来个“最后的晚餐”，到了那边之后，众人可能连聚在一起的机会都没有了……

    在这两天内，关于这次《补天计划》的部分任务细节已经明确了下来，这次的任务，是彻底的自由任务，不设小组，队长之类的职务，只要一到了那边，所有人，就是自由人，除了摧毁黑暗之塔的最终任务不变之外，所有人，可以做自己想做的任何事，采取自己想要采取的任何行动。

    当然，要是你想要和某些人联合起来一起行动也可以。

    夏平安和颜夺来到基地的小餐厅，54个人已经来了大半。

    餐厅内放着舒缓的隐约，餐厅的几张桌子上摆放着一些酒水和冷餐，除了夏平安他们这次执行任务的人之外，基地内的其他人都没有一个出现在这里，餐厅里的气氛相对要自由一些，但也涌动着一些不安和激荡。

    众人三三两两的聚在一起聊着天。

    “哈哈，三弟，你也来了……”看到巫战风已经到了，颜夺放大了嗓门，对着夏平安挤了挤眉，就大步朝着巫战风走了过去。

    原本巫战风是背对着这边的，正在餐桌那边取餐，听到颜夺的声音，夏平安就看到巫战风的肩膀一下子僵硬了。

    夏平安笑了笑，也没有理会颜夺和巫战风，而是朝着旁边的一群人走了过去。

    那一群人中，正在讨论着什么。

    “我觉得我们到了那边，最好能组织一下，搞一个寻宝小组，要是能找到一个高阶召唤师留下的洞府或者秘藏或者是秘神念水晶的矿脉，咱们的实力一定能有一个巨大的提高，这将有助于我们快速融入那个世界，获得自己所需的资源！”

    说这话的召唤师叫黎阳，一个圆脸小眼睛的胖子，很是活跃。

    “黎阳，别搞笑了，我们54个人，连一阳境都不是，到了那边，先猥琐发育，苟着活着，不引人注目是最好的，真要聚在一起寻宝，那是自寻死路，等我们适应了那边的环境之后，再谋划下一步的行动才是最好的，就现在我们这点人，到了那边，就算找到好东西能不能守住都成问题，或许还会引来杀身之祸！”

    那一群人中，有一个人刚刚说完，立刻就有人提出不同意见。

    “正是因为我们实力弱，到了那边，才更需要团结！”黎阳不服气的说道。

    “你只看到团结起来的力量，却没有看到团结起来的风险，我们54个人就是54颗火种，我们分散开来，看似力量弱了一些，不过更灵活，机遇更多，说句难听点的话，就算我们中有人牺牲了几个，其他人也还活着，可以继续寻找变强的机会，继续寻找黑暗之塔，一旦我们聚集在一起出了事，那损失就大了，难以弥补，不管别人如何，反正我到了那边，一定是自己一个人行动的！”

    “我觉得找一个家族或者是宗门教派加入进去，利用那些家族和宗门教派的力量壮大自己寻找黑暗之塔是最好的选择！”又有人开口说道。

    “加入家族或者宗门教派，搞不好就成为炮灰了……”

    听着大家聊了几句之后，夏平安拿了一杯基地特产的雪梅酒，一个人来到了餐厅一角，安静的喝着。

    不知道夏宁和老屠他们现在怎么样了，益州那边的情况应该又好转了一些吧。

    即将离开之前，夏平安又想起夏宁和老屠他们。

    夏平安摇头，自嘲的笑了笑，他自诩做事干脆利落，从不拖泥带水，但这个时候，心中还是有些眷恋不舍，心情有点复杂。

    好在，那酒精度只有十多度且口感冰爽香气浓郁的雪梅酒能让人的精神放松下来。

    酒喝了一半，身边香风涌动，穿着一袭紫色长裙艳光四射的姜朵儿拿着一杯酒，来到了夏平安的旁边。

    “怎么样，到了那边有什么打算么？”姜朵儿端着酒杯，看着夏平安问了一句。

    “那边的情况很复杂，现在说什么都没有用，等过去了，看情况随机应变吧！”

    “怎么，是不想说，还是怕我惦记你？”姜朵儿眼波闪动，风情万种的瞥了夏平安一眼。

    今晚的气氛有点特别，就这么一会儿的功夫，夏平安就看到颜夺搂着巫战风的肩膀，两个人已经朝着不远处的另外两个漂亮的女召唤师走了过去，那两个女召唤师，一个叫朗霞，一个叫苏卿卿，非常漂亮。

    明若岚今晚依然没有到场，不过大家似乎已经习惯了。

    夏平安收回眼光，看向姜朵儿，微微一笑，“你其实已经想好了到那边要做什么了，又何须问我，我的选择其实和你差不多，只是看机缘，到了那边在做选择……”

    “明白了，个人的力量确实太渺小了，希望我们有合作的机会！”姜朵儿点了点头，微微一笑，和夏平安碰了一下杯，喝了一口酒，然后就走开了。

    和聪明人交流，的确不需要说太多。

    刚刚喝完一杯酒，夏平安正想去取一点冷餐，却发现整个餐厅突然一静，他转过头，就看到餐厅的门口处，穿着一身雪白长裙的明若岚，像一轮皎洁的明月，全身上下洒着清辉，走到了餐厅之中。

    大家都没想到明若岚今晚居然会来，所以餐厅里短暂的安静了一下。

    明若岚目光在餐厅内一扫，直接朝着夏平安大大方方的走了过来，对着夏平安说了一句让所有人都预料不到的话。

    “到了那边之后，我需要一个男性的同伴，最好能成为我的丈夫，你能成为这个人么？”

    整个餐厅瞬间没有了任何声音，在这种情况下，某个召唤师因为吃惊，手一抖，那酒杯掉在地上摔碎的声音就分外的清脆。

    说实话，这是夏平安第一次看到明若岚和别人说话。

    而且一说开口就让人难以招架。

    这样的绝色女子，一开口，居然就是来找丈夫，而且还是找自己。

    夏平安想确认一下明若岚是不是在和自己开玩笑，但他看向那双美丽的眼睛，看到的却是一片坦然和认真，那眼神之中，没有半点戏谑的意思。

