    “……”古寻咧了咧嘴，露出了瓷白的八颗牙齿，有些不知道说啥好。

    这几个老货都是活不了多久的主，古寻即使不了解相关的历史，也大概能从两国的形势里猜出来，但是怎么就那么巧呢？

    我刚随口举个例子！

    焱妃这时候嘴角挂着看不出好恶的笑容，补了一句：“这是今天清晨刚送到骊山的急报。”

    也不知道是在为自己的行为解释，还是在故意嘲笑古寻。

    古寻就当她只是在解释吧。

    “咱们还是接着聊刚才的问题吧。”古寻面无表情的转移了话题。

    焱妃自然明白过犹不及，不会继续抓着这事故意调侃古寻，也恢复了沉静，轻声回答道：

    “抛开所有人都要做的日常行为，妾身余下的时间就是研习阴阳术。”

    “没别的了？”古寻露出了些许讶色，追问道。

    “……没有。”

    说着，她又把脑袋偏转了约四十五度，看着古寻反问道，“古大夫莫不是以为我阴阳家的总部内，如同这街边两侧一般，密布着店铺人流？”

    “阴阳家……弟子在弟子待的地方，长老在长老待的地方，妾身这个东君自然也有东君该待着的地方，一切井然有序。”

    焱妃说完最后一句话的时候，有些欲言又止，她还有些话没说——一切井然有序，但也冰冷无情。

    韩国一行到底是给她带来了一些改变。

    尽管佯装加入了流沙后，她也没有参与过几次集体行动，更没有搞过团建，但是仅仅是那有限的几次接触，韩非等人之间，那和阴阳家风格截然不同的亲密关系，还是让她心底深处生出了一丝丝异样的想法。

    当然，很微弱，完全没有动摇她对阴阳家，对东皇太一的忠诚，甚至连对阴阳家内部严苛冰冷的制度都没有产生丝毫质疑，只是偶尔不自觉的会做一些比对，并且经常回想而已。

    古寻闻言后，嘴唇上下咕哝了一番，心里不由思索起来——

    看焱妃这个表现，她日后会倾心于燕太子丹，怕不是在家……在阴阳家宅的太久了，有些过于……用单纯可能不太恰当，毕竟脑子人家是有的，只是对于额……感情上想法有些过于简单，或者说炽烈？所以被燕丹给哄骗倒手，甚至不惜背叛阴阳家？

    “呃……焱妃姑娘，不知道你对于男女之事，也就是爱情，有什么看法？”

    “？？？”焱妃闻言当即停下了脚步，转脸面对着古寻，眉头皱到一起，有些懵的看着古寻——突然问这个是什么意思？

    这时候，焱妃不自觉地联想到古寻后宅的那几个女人，以及还有在新郑没来咸阳的紫女等人，做出了某种可能的猜测，眼神渐渐变的锐利、危险起来，微微眯起，盯着古寻：

    “古大夫，妾身以为，你的内宅应该已经足够让你焦头烂额了，没想到……”

    眼见焱妃的思想逐渐跑偏，彻底想歪，古寻赶紧澄清道：

    “焱妃姑娘不要误会，我就随便问问，没打你主意。”

    “哼！”焱妃冷哼了一声，不知是因为古寻的解释并不令她信服，还是因为古寻的解释对她这个女人来说不够礼貌……亦或二者兼而有之。

    古寻对此摊了摊手，不做进一步的表示。

    他说的是实话……至少目前还是。

    眼下他家后边就三个女人，已经闹的不可开交，要不是实力最强的惊鲵对他算言听计从，还算有度的压制着另外俩，估计房顶都得一天修三回。

    就焱妃这高傲的性格，要是碰上脾气火爆的焰灵姬，以及满肚子坏水，还喜欢惹事看热闹的明珠……要么焰灵姬她们某一个出事，要么古寻的房子出事，两种情况必然发生至少一个。

    打听对方爱情观不过是闲着没事干而已，顺便也能借机提前给她灌输点正常的观念，免得又落到原剧情的下场。

    燕太子丹是好是坏古寻没见着他不好说，可能是个野心家，也可能真就胸怀天下，不过暂且抛开这些问题，也抛开他派人刺杀嬴政的脑残行径，就月儿和焱妃的角度来说，他无疑是个渣男加混蛋。

    隐姓埋名，抛妻弃子，妻子被阴阳家关起来不知道多少年，最终女儿也被抓走洗脑。

    说他是混蛋都抬举他！

    如今古寻和焱妃多少算是朋友，能帮一把还是应该帮一把的。

    两人沉默的对视了几眼之后，再度抬步出发，走过沚阳宫，踏上横架在灞水之上的灞桥。

    过了灞桥，再往东走个……几十里地就差不多到骊山了。

    期间焱妃一直沉默不语，直到走上了灞桥，她才再度开口说道：

    “古大夫，坦白说，妾身……并不喜欢你。”

    “……我说了，我没打你主意！”古寻抿了抿嘴，有些无奈的加重音再次解释道。

    “妾身说的并非男女之间的喜欢，只是单纯的从人际交往的角度来说，妾身很不喜欢你的某些行为……或者说是性情。”

    “哦……”一听这，古寻一扫之前的无奈，两眼之间略微放光，来了兴致，忙不迭追问道，“为什么？”

    “因为我打伤了女英她们，还是因为我明知你的身份却佯装不知戏耍你？”

    “不，并不是这些。”焱妃缓缓摇了摇头，声音清幽的回道，“你所说的行为，不过是强者对弱者的欺凌，在阴阳家，这都是再正常不过的行径，妾身自然不会因此而生愤懑。”

    “……”古寻暗自咋舌，东皇太一这都是培养的什么企业……门派文化啊？

    狼性门派？

    乍一说还有些时髦呢……

    焱妃不知道古寻内心的吐槽，自顾自的接着说道：

    “妾身讨厌的是你的懒散，以及不作为。”

    古寻一听这话，更来劲了，立马出言反驳道：

    “前边那个你修饰美化一下，改成呃……随性，我勉强还能接受，至于后边的‘不作为’……我怎么就不作为了？”

    “古大夫哪里作为了呢？”焱妃直接原句反问。

    不等古寻说话，她自己就回答道，“古大夫明明有着横扫一切的实力，却总是放任一切发生，等到了不得不为的时候才去解决，这算作为吗？”

    “道家崇尚无为之为，而古大夫这算……不为之为？”

