    天都市。

    第一学院。

    教导主任正在布置下一阶段的学校任务。

    他的工作很忙，学生、老师，活动，要把一切都协调好，还要辅助他们那个沙雕校长修行……

    头疼。

    不过，总比陆鸣当初在的时候好多了。

    经过一段时间的沉寂，第一学院的制卡师专业已经恢复如初，陆鸣当初在这里暂住三天的影响，终于消除了！！！

    他很欣慰。

    然而。

    就在这时。

    轰！

    一声巨响，大地震颤。

    第一学院的院墙，竟然在这个时候，塌了。

    是的！

    塌了！

    什么情况？！

    所有人惊了。

    居然有人在这个时候，攻击学校？！

    疯了？

    谁给他们胆子？！

    就算是年关将至，学校留守人数较少，也绝不是谁都可以挑衅的！这可是第一学院，地表最强学院！

    轰！

    一道道恐怖气息出现。

    七星、八星……

    教授们纷纷出现，就连教导主任都亲自赶到。

    然而。

    令人惊恐的是。

    放眼之处，只有无尽的牛……

    牛……

    还有牛。

    “？？？”

    教导主任一脸懵逼。

    甘梨娘！

    哪来这么多牛？！

    这是全世界的牛，都跑这里来了吗？！

    难道是……

    陆鸣？！

    教授第一反应就是陆鸣。

    然后回过神来，哦，陆鸣已经很久不在这里了，这两天好像也在清明市抓蛇，跟这里能有什么关系？

    可是不是他的话……

    哪来的牛？

    而此刻。

    那些教授也懵逼了，看着这么多牛，愣是没敢出手，倒不是害怕，主要是这个数量，未免太多了吧……

    杀到手软都杀不完吧？

    “什么情况？”

    “不知道。”

    “见鬼！”

    “老张，你追溯一下。”

    “好。”

    嗡——

    一位强者出手，追溯本源。

    轰！

    云雾破开。

    一道道虚影出现。

    他们放眼望去，竟看到了这些年，从遥远的海边，一路跑来，一路上队伍越来越庞大，才有了这种规模！

    “海、海边？”

    所有人懵了。

    这、这得多远？

    见鬼！

    他们这里可是内陆，还他娘的是北方！

    “怕是为了追寻什么而来。”

    一位修炼者沉吟，“看来，会是一场大战。”

    这一刻。

    众人神色肃然。

    虽然不知道发生什么，但是牛群攻击学院，一场旷世大战已经无法避免！既如此，那就战吧！

    他们第一学院从不畏惧！

    然而。

    就在这时。

    那无尽的牛群中，一个身影茫然的看着眼前的第一学院。

    墙，撞塌了。

    挡住气息的东西，没了。

    可是……

    熟悉的气息还未出现。

    哎？

    不在这里？

    又、又走了吗？

    他沉睡了不知道多少年的思维缓慢的运转，回过神来，再次感应，哦，原来在那个方向……

    “走、走，去、去那边。”

    “找、找铁蛋。”

    他说道。

    于是。

    牛群又轰隆隆离开。

    ……

    “？？？”

    第一学院所有人都懵了。

    那些拿出武器准备战斗的人一脸懵逼，几个已经开始念咒语的咒术师硬生生吐口血把释放的能量憋了回去。

    干！

    什么意思？

    这些牛，浩浩荡荡的冲过来，就是为了拆掉他们院墙？！

    然后……

    又走了？！

    什么鬼？！

    所有人一脸茫然。

    他们自认为天资聪颖，头脑聪慧，阅历丰富，可是也从来没有见过这么诡异的画面，合着，你们就是来拆墙的？！

    “……”

    教导主任沉默了很久。

    忽然。

    他看向一位教授，“帮我查查，陆鸣最近在哪？”

    刷！

    教授很快查到结果。

    “清明市。”

    “他回去之后，就没有离开。”

    教授回道。

    以他如今的实力，推演陆鸣的大致位置还是很容易的。

    “……”

    教导主任充满疑惑，真不是陆鸣？

    也对。

    那孩子虽然胡闹……

    但是也不会做这种事情，不，以他现如今的实力，也做不到这种事情。

    “是我成见太深了吗？”

    教授叹口气。

    “算了。”

    “先汇报一些吧。”

    “这么多牛在野外晃荡，也太危险了。”

    教导主任吩咐道。

    “就这么让他们走了？”

    一个教授哭笑不得。

    他们学院的院墙可是被直接拆了啊喂！

    “那还能怎样？”

    教导主任也很绝望啊。

    这些牛……

    不好招惹啊！

    人家都转身走了，你要是上去打一架，万一它们再回来……

    虽然这些牛不算强大，可是数量太多了，这要是全部冲到学院，损失怎么办？学生们怎么办？！

    如果因此冲击天都市呢？

    市民怎么办？

    城市怎么办？

    于是。

    作为地表最强学院。

    第一学院的一众高层领导，只能目送牛群远去……

    远去……

    ……

    清明市。

    店铺。

    陆鸣美滋滋踩着三阶色的原卡练习飞行。

    你还别说，经过属性的增幅，原卡带他飘浮的高度又增加了，而且速度也比之前快了那么一丢丢！

    简直完美。

    咻！

    咻！

    跑马灯闪烁。

    “……”

    小白好奇的瞅了一眼，没说话。

    小小白也好奇的瞅了一眼，也没说话。

    “……”

    原卡沉默片刻，骤然泄气，正在御卡飞行的陆鸣从空中差点没掉下来，还好这里离地面只有半米，

    “什么情况？”

    陆鸣感知片刻。

    难道三阶色影响原卡本身实力了？

    唔……

    没有啊！

    “可能闹情绪了吧。”

    小白有些心疼。

    毕竟……

    原卡这模样是真的丑。

    原本帅气的原卡，现在已经涂的丑丑的，哎，师父为了剑卡师一脉研究，为了给他们开路，真的太辛苦的说。

    “师父加油呢！”

    小白给师父鼓励。

    “嗯。”

    陆鸣微微一笑。

    原卡：“……”

    受苦的，好像是它吧……

    “它只能这样么？”

    小白眨眨大眼睛。

    “我也头疼。”

    陆鸣叹息，“好好的原卡，把自己弄得跟葬爱家族似的。”

    噌！

    噌！

    跑马灯光辉闪烁。

    “师父为什么不试试调和剂？”

    小白好奇。

    “什么调和剂？”

    陆鸣茫然。

    “能量调和剂呀。”

    小白歪着小脑袋，很认真的想了想，说道，“我记得，以前听到过，能量调和剂可以让能量变得活跃起来……”

    “嗯……”

    “对这种附着在原卡上的能量，应该有效果。”

    “不过……”

    “当时是在小学三年级的时候，夏令营搭积木的时候，一个学生的家长说的，我也不知道是不是真的。”

    小白很努力的思索。

    “唔……”

    陆鸣若有所思。

    能量调和剂……

    印象中，好像是有这么一个东西。

    他查了查，发现这玩意是调配药剂的是用的，因为要药剂中也会用到药材和血液和各种奇怪的东西搭配。

    可以试试！

    “乖。”

    陆鸣摸摸小白脑袋。

    很快。

    他买回能量调和剂，对着原卡就是那么一发……

    刷！

    原卡上的颜色骤然变成了一滩涂鸦。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    这调和的是……是不是有些太过分了？！

    娘的。

    好好的三横条，直接变成了漩涡涂鸦了，乱七八糟的颜色分布，还不如原来好看的，估计也没有原来作用了。

    有什么用？！

    脑阔疼。

    刷！

    他把原卡从调和液中拿出来。

    原卡离开调和液，上面的颜色逐渐固定，变成了一团混乱的涂鸦，陆鸣只能再次放入调和液中……

    嗡——

    原卡上颜色顿时犹如流水一般，变得活跃。

    他尝试用手捣鼓了几下，的确画出一道道线条，这些颜色，竟然真的可以随着他挥舞而动弹……

    三种颜色！

    随意绘制！

    只是。

    陆鸣显然没有这方面天赋。

    等他画了半天，从调和液中拿出来的时候，一副完全看不懂的涂鸦之作，就这么诞生了……

    “师父，这是什么？”

    小白一脸茫然。

    “这叫艺术。”

    陆鸣露出一副高深莫测的脸。

    嗯……

    他印象中，前世的大师就是这么干的，反正看不懂就是艺术就对了！

    “哦哦哦好厉害。”

    小白惊叹，“师父还懂艺术！”

    “那是。”

    陆鸣神色淡然，“你师父我懂得艺术何止这些，想当初从波多到三上……咳咳，不提也罢。”

    “哦哦~”

    小白佩服。

    不愧是师父呢。

    居然懂辣么多艺术！

    不过。

    小白皱皱小鼻子，看着师父原卡上的画，有些不能理解，为什么跟艺术挂钩的东西都这么丑呢~

    ……

    而此刻。

    陆鸣再次开始绘制。

    他的想法很简单，就是将三种颜色更好的搭配，将不同的功能分开，从而发挥出更好的效果。

    比如……

    容易被攻击到的地方，用小晴的血液，易恢复，耐操。

    比如……

    锋利的地方，用增加强大功能的血液，提升攻击力。

    如此。

    原卡方能大成。

    可惜。

    陆鸣弄了很久，原卡上的画面是越来越丑，越来越艺术，到后面陆鸣自己都不好意思吹自己艺术了……

    因为真的太丑了！

    ㄔ亍口巴。

    陆鸣放弃了。

    看来……

    自己当真没有这个天赋。

    “……”

    小小白偷偷看了一眼，躲得更远了。

    太、太丑了。

    “……”

    小小剑心态彻底崩了。

    真的。

    不带这么欺负人的啊……

    噌！

    噌！

    原卡疯狂冒光。

    “我尽力了。”

    陆鸣有些尴尬。

    这次他真没有打断坑原卡，就是单纯的，实验失败……

    “我自己来行不行？”

    原卡快哭了。

    “你能控制？”

    陆鸣惊奇。

    “能啊。”

    原卡一脸懵逼。

    废话啊！

    老子就是原卡本体啊！

    自己身上的东西，为什么不能控制？！这些东西附着在原卡之上，它就调整个颜色，还不是手到擒来？

    “那你不早说？”

    陆鸣哭笑不得。

    “你倒是问问我啊！”

    原卡愤怒。

    上来就是一顿胖揍，然后各种蹂躏……给、给过机会么？！

    “咳咳，你来。”

    陆鸣挥挥手。

    刷！

    原卡出手。

    只见原卡上的颜色刹那变换，犹如水面上的波纹一样荡开，那些颜色犹如水流一般流淌，变成了整齐的三色。

    这么容易？！

    陆鸣心神一颤。

    唔。

    如果这样的话……

    忽然。

    陆鸣心神微动。

    如此，三种色彩岂不是可以随意搭配？！

    根本不需要上中下各分一条啊？！只要总量都保持在三分之一，里面还不是随着自己随便调整？！

    这样的话……

    根本不用坚持如此丑陋又非主流的三色洗剪吹啊！

    刷！

    陆鸣眼前明亮。

    不过。

    他很快就遇到了难题……

    粉色……

    无法驱除。

    无论他弄什么图案，都逃不掉粉色！

    “粉色……”

    陆鸣沉吟许久。

    “来。”

    他把原卡叫过来，“你按照这个图案重新调整颜色。”

    “这是什么？”

    原卡茫然。

    陆鸣给的图案它完全看不懂啊，它自认为阅历丰富贯穿古今，也从未见过这种奇怪的东西……

    “你就这么弄就是了。”

    陆鸣挥挥手。

    “好。”

    原卡开始调整。

    嗡——

    淡淡光辉闪过。

    丑陋的三色横条变动。

    这一次。

    原卡之上，出现的是三种色彩绘制的完整图案，看上去，比三色横条顺眼多了，只是，这个图案……

    “这是什么？”

    小白好奇的凑过来，那粉色的图案竟然形成了一个动物呢。

    “佩奇。”

    陆鸣微微一笑。

    今年，毕竟是猪年。

    虽然无法回到原来的世界，在这里过也是一样的。

    “哦哦哦，好可爱。”

    小白充满好奇。

    小小白也凑过来，看着身上纹着佩奇的原卡……

    而此刻。

    原卡再也无法压制心底的困惑，释放出一股强烈的意念，发出了来自灵魂的呐喊，“啥是佩奇？！”

