    “三公子，抓到八个刺客，其中五人服毒。”

    “地衣楼的人？”

    “是。”

    颛阳看着眼前侍卫们，沉声道：“继续搜查，让宫内术士张开禁制，确保刺客无所遁形。”

    他提着剑，在彭禹房屋附近徘徊。

    “颛阳。”刘世冲赶来：“怎么回事？听说思母宫出了刺客？”

    “对，有人想要刺杀殿下。”

    “今天？跟使节团一起？”

    “是地衣楼的人。”

    听到这个名字，刘世冲脸色变了。

    “他们盯上殿下了？”

    地衣楼，并非一般意义上的杀手组织。而是一个专门针对昆吾氏的组织。甚至旁人找他们杀昆吾氏族人，他们根本不要酬金，只需提供情报，愿意免费干活。

    “昆昊有昆吾圣体，昆吾氏的标杆，自然有人想对他下手。”颛阳：”思母宫安稳八载，我还以为他们不在意昆昊这个小孩。没想到，是在等机会。不过刘叔叔可以放心，思母宫守卫森严，只要守护阵法开启，杀手无从藏身。“

    刘世冲忧心忡忡，看向皇子寝室。

    哎——自己好好一个看守万年吉地的守墓将军，怎么偏偏碰上这种麻烦事？这万一有个好歹，自己不就跟着陪葬？

    “总之，小心提防吧。”

    两人合计后，联手进行布防。刘世冲担心兵力不够，还从五华宫调了五百人过来。

    ……

    这一守便到半夜。

    虽然也抓到几个刺客，但多是锻骨境，连天罡杀手都看不到。

    “地衣楼和昆吾氏作对两百年，在神朝的打击下还能存在这么久，不可能只有这点人手吧？”

    颛阳狐疑：“莫非，他们在等什么？”

    突然，他感到一股熟悉的剑意。

    玉龙嗥霄，凛冽剑气带出蓬勃皇者之气。

    颛阳灵机一动，让江陵继续看守，自己提剑赶到后山。

    月色照亮清幽林道，山径尽头的悬崖处，站着潇洒飘逸的青衫男子。

    “玄龙子前辈？”

    颛阳靠近，看到悬崖边上吊着绳索，下面晃悠着好几个黄衣人。

    他恍然大悟：“今天看不到地衣楼的高手，原来前辈出手将他们拿下了？”

    “贫道恰逢其会。”玄龙子动了动绳索，那几个人随风晃动，但一个个闭口不语，连声求饶都不肯喊。

    “您找我来，是打算让我抓他们回去审问？”

    “没什么可问的。地衣楼的杀手刺客并非大昆国民，而是下界人士。他们身上没有疫苗，只是某些人扔出来的炮灰。”

    “而这次目的，也并非昆昊，而是五华宫。”

    颛阳面色一沉，立刻领悟话中之意。

    “刘叔叔调兵看守思母宫，五华宫出现纰漏，这是声东击西？那五华宫可有事？”

    “贫道在此，岂能让人惊扰五华宫清净？”

    颛阳顺着玄龙子目光望去。

    山下那片幽暗的宫殿轮廓正是五华宫吉地。

    是了。贵妃娘娘葬在地宫，他岂会让人扰她安宁？

    这也是一个痴情人啊。

    颛阳正色道：“您放心，以后我会加大力度，不让任何人骚扰五华宫。”

    ……

    洛门关向南十里，有一颗老槐树。

    树下摆放地仙辇车，上头坐着一位枯瘦干瘪，好似骷髅的皇袍老翁。

    黄云腾起，一群黄裳刺客跪在仙辇面前。

    刺耳无比的声音缓缓响起：

    “拿到了吗？”

    “没……有人干涉，我们进入地宫不久，便被撵出来了。”

    “干涉？”

    骷髅模样的老者晃晃悠悠站起来，厉声道：“地衣楼倾巢而出，三分之一的人手出动，纵是武圣来了也能困住。怎么可能失败？”

    这……

    主事人犹豫一下，没敢回嘴。

    那地宫里的阻挠者，可能真是武圣。

    “啊——”

    突然，他身后一个人捂着心口，在地上打滚。

    接着，第二个、第三个……

    最后他自己心脉也传来蚂蚁撕咬的苦楚，迫使他趴在地上。

    “完不成任务，那就去死吧。”

    “楼——楼主饶命。”主事人大喘着气：“我们在地宫虽……虽然没偷出棺椁，但……但……但我们听到一个女子……的指点，才能逃出来。”

    嗯？

    老者手一抖，暂时压下蛊虫，有所思：“女子的声音？”

    “不错，那个声音指点我们逃走，而且我们还找到一件东西。”

    说着，主事人赶紧呈上木盒。

    盒子里，是一个布满铜锈的金爵。

    “这是——”

    老者瞳孔收缩，立刻伸手去拿。

    但想到了什么，用一块白布裹住金爵，小心翼翼收下。

    “这东西很好。”他眼神中带着激动：“有这东西，你们偷不出棺椁的罪，本座就不罚了。”

    如果真是自己所想的那件东西，或许可以杀死神皇这个孽种。

    望着灯火通明的思母宫方向，老者冷冷一笑：姑且让孽种父子再活一段时间，等我研究明白金爵上的毒，把你们昆吾氏统统杀了。

    ……

    颛阳站在悬崖边上陪玄龙子吹冷风。

    “你可知道，为什么混元真仙不在家？”

    “这……”他被昆昊打发走，找周天师封口了。

    但颛阳不能明说，便支支吾吾：“可能访友了吧？”

    “访友？神皇给他保护费，请托照顾昆昊。结果他跑了？他这一走，让地衣楼找上门来。要是有个好歹，看他怎么交代。”

    “云岭子前辈保护昆昊？这么说，这几年没有刺客来犯，是前辈出手挡下？”

    “自然。昆昊何等身份，没有武圣、道圣坐镇，神皇敢让他一个人在外头住？只是没想到，这钻空子的人竟然是地衣楼。”

    “前辈，地衣楼到底是什么来历？为什么他们死死咬着昆吾氏不放？”

    夜色下，玄龙子神情有些复杂，轻声道：“地衣楼主倒也是个可怜人。他的妻子被昆吾氏抢走。为了报复，他建立地衣楼，杀尽天下昆吾血脉。”

    “……”

    又是恩怨情仇？肯定又是昆吾氏哪个不肖子孙惹祸呗？

    颛阳不以为然，昆吾皇族中烂账太多了，不足为奇。地衣楼只要不来思母宫，随他们折腾。

    玄龙子轻哼一声：“你别笑话昆吾氏，哪个神脉家族没几个仇人？针对昆吾氏的地衣楼，针对有苏氏的上官阁。就连你家，那个小云阳洞的女仙们，不整天盘算着怎么阉了你们侯府男丁？”

    颛阳一阵恶寒。

    没错，谁也别说谁，昆吾氏有死敌，颛孙氏同样有麻烦，而且针对云阳侯府四百年了。

    “您对我家的事还挺了解。”

    “你家当年的事闹得沸沸扬扬。不也因为那件事，全族才以‘颛’为姓？但就算改了姓，你们照样是颛孙氏。灵皇的血咒在你们血脉中传承，云阳夫人的怨恨纠缠你们族人，直至子孙全灭、魂飞魄散。”

    “你们面对的麻烦，可比昆吾氏狠多了。”

    玄龙子脚一跺，绳索断开，几个杀手摔死在崖下。

    “果然没人来救。看来，那位楼主还是惜命啊。”

    玄龙子自语后，提及自己招呼颛阳过来的真正目的。

    “八年前贫道说过，如果你能修成玄龙剑诀，便收你为徒。你在战神殿的事，贫道已经知道。惊世才……有资格当贫道的徒弟。”

    “所以，今天正式收你为徒。”

    收徒？

    颛阳有点犹豫。

    他并不想拜师，只是……

    “怎么，你还嫌弃贫道？”

    “不，哪敢？只是前辈，我可以不拜师，只学剑吗？”

    “你要是不拜师，今天就别下山了。看到下头那几具尸体吗？你跟你影子里头的守卫，就这个下场。”

