    李福欢一个激灵，立即反驳道：“哪里，我看你这模样就知道，肯定没人这样吃过，这可是我自个琢磨的呢！”

    她说着又连忙转移话题，“听说镇上已经对外开放摆摊儿？你快帮我琢磨琢磨，到底什么营生比较好？来钱快？”

    赵子袭麻利地掌勺，肉块在他手下安分的很，他小火煎着，“营生...你上回说的山货自己卖倒也是可行的。”

    他说镇上的很多无良商家都说自己的货正，其实大多都是以次充好，而且价格还贵，她要是自己采自己卖的话，指定可以多赚点，要价比商户们的要低一些即可。

    “可也不能差太多，倘若说引起商户们的不满，怕是麻烦。”

    赵子袭仔细想想又哂笑道：“可咱们这点小打小闹的，估摸着也闹不到人家那边去，他们应该看不上咱们这点。”

    李福欢听着他的话，暗自琢磨着，她否认到：“那可未必，蚊子再小也是肉，倘若咱们侵犯到人家的利益，动了人家的地盘，指不定也得让他们上火，还得小心为妙。”

    毕竟大商户们可都有各自的底牌，要不也不能站稳脚。

    既然要做买卖，势必会动到别人的利益的，倒不如还是先别跟大腕硬碰硬，还是先做点别的小买卖什么的。

    赵子袭闻言只好说到：“既然如此，也就是吃食这能混一下，琢磨点新鲜吃食，把山货都做成吃食，就不会打乱价格，旁边做吃食的也大多是普通人家，倒是好应付些。”

    要做买卖。

    就连为了可能敌对的人群倾向都琢磨了，也是够绝呢。

    李福欢想想也不是不可以啊，虽然做吃食类些但是也可行，她想着想着，鼻子里边还都是药材的香气，就灵光一闪说道：“对了！眼看着天气越来越热，咱们可以做凉饮啊！到时候去外头支个摊子卖下火的凉茶！”

    她觉得自家妹妹既然那么喜欢学医，她又同白老爷子熟悉，倒是可以做些药膳来卖的嘛，吃了对身体好的那种。

    赵子袭听见这话一顿，旋即也是敬佩她的脑袋瓜转的快，也点头说道：“这事儿有点新鲜，指不定行得通，其他药膳还是暂且放着，这东西若是没有衙门批文，最好还是别乱来，免得徒生事端，咱们可以先去衙门问问。”

    在这边万事都得经过衙门，有衙门保障的话，比较万无一失，况且，后期就是有人要闹，也未必闹的起来。

    李福欢都为自己这个灵光一闪而鼓掌，她欣然接受他的提议，说道：“可以啊，我都听你的，你在县里的时间多，很多事情你比我清楚，我还得倚仗你的见识的。”

    她对此并不觉得哪里不好，也不会觉得自己哪里不如人。

    赵子袭经常在县里，进进出出的，他认识的人也多，收到的消息就更多，所以更加了解县里的新政策。

    俩人就这话题说起来，一起头就开聊个没完没了的。

    有说不完的话。

    等到过了晌午，忙活完的师徒俩饿了，寻着香味儿，都找了过来，才发现他们俩说的开怀，午饭也差不多了。

    白老爷子背着手就念叨到：“说什么了你们俩，俩孩子嘴怎么也这般碎？说好的做吃的，这做到晌午都快过去了...”

    原来是被饿坏了，所以才找过来算账呢，惹得他们俩直笑。

    “白爷爷，这新菜式慢些，我也是头一回做不是这东西又得小火慢炖，要不怎么会入味呢？这会估摸着差不多了。”

    赵子袭拿抹布垫着解开陶罐一看，里头的焖肉香味扑鼻，霎时间整个屋子里头都是肉香味儿，俩鸡蛋也变色了。

    李福欢探头瞄一眼，立马就高兴说道：“诶哟，成了成了，看看这卤蛋漂亮的，欸，不对，也不叫卤蛋，做法不大同，但是基本差不多了，就是配料上的差别么！”

    但是香就对了。

    白老爷子压根不在意他们折腾了他啥屯粮来吃了，毕竟他不差吃的，那些个病人没少给他送东西过来的。

    他也没那个时间，大部分都是随便应付两口，解决温饱。

    真要折腾什么吃食点心，那都得是心情好又有时间才弄。

    素日里可不得闲。

    “既然好了还不快端上来！真是等过了晌午才要吃呢？”

    白老爷子吩咐一身，转身也就慢慢悠悠地走人等吃去。

    李禄珍就过来瞄一眼，她发现差不多后，就主动把桌子搬到院子外头，准备在外边吃饭的，里屋药材太多。

    师徒俩刚刚才忙活完，里边也是一片狼藉，进不得的。

    李福欢也不乐意再进去，她本身就很少进去里屋来着，每回进去里边，都是不是啥非常好的事儿，小时候是因为生病，长大后也是如此，今儿进去还得打下手...

    她已经有心理阴影了，她觉得不进去更好，她来白家只进厨房和柴房，后院都很少去，更别提里边都是珍贵东西的堂屋，她生怕给人家添麻烦，所以竭力避免。

    李禄珍将碗筷摆放好时，李福欢也端着一盆蒸蛋走出来，她无奈地对着自家二妹说道：“难得贪图新鲜想琢磨点没吃过的东西，结果跟你子袭哥聊太入迷了给忘了。”

    原本滑嫩的水蒸蛋已经不存在了，现在都蒸蛋都成蜂窝煤了，好在还能吃，只是口感老一点，倒也是别有一番风味。

    还是赵子袭先“试毒”的，他确认可以吃才让端上桌。

    还夸李福欢料汁调的好，至少吃起来还是很新奇的。

    李禄珍对此抿嘴笑了笑，又帮忙接过来往桌子上摆放好，“怎么都好。”她是挑食儿，但是她从来不会打击别人，别人爱吃什么她也不会特别在意，但是自家姐姐得捧场。

    李福欢唉地叹口气，忽然又来了点精神，说道：“这东西挺清淡的，你又不爱油腻，说不准这东西你还真能吃点儿。”

    她说着就来了兴致，旋即又为催错过最佳时间而感到懊恼。

    “下次，下次一定记得，这会儿你先尝尝好不好，好就再做！”

    李福欢对着李禄珍这样笑着说，白老爷子自己拎着酒壶和小杯就过来啦。

