    第315章她是钟家的贵人（一更）

    “前日我又做了跟幼时一样的梦，梦中祖父告诉我，影响我钟家风水的邪物就在他的墓地边上，这才请了谢大小姐过来帮忙。”

    钟毓秀微笑着说道，一句话，把钟家族老长辈们满腹的质问都堵在了喉间。

    她转头朝一行人中唯一一名老者看去，目光温软无害，关心道：“三叔公前几日不是身体不适吗，可好些了？”

    钟家人普遍寿命不长，钟毓秀祖父一辈的人早很多年都离世了，也就这位三叔公运气不错，二十来年前一次发病的时候偶然遇到了路过的重黎，被对方救了一回，身体反而因祸得福的好转了不少。

    这些年虽然不时便会病上一回，却奇迹般的活到了今日，成了钟家这么多年来唯一活过了六十岁的长寿之人。

    也因此在钟家的地位和威望都颇高，仅次于身为家主的钟家主和大小姐钟毓秀。

    钟三叔公本来还有些怒气，这会儿对上钟毓秀那双清澈的杏仁眼，怒气顿时一滞，下意识的便和缓了神色，道：“多亏了你送来的护心丸，这次发病比之前好受了许多，才一日便没什么大碍了。”

    钟毓秀笑着道：“是不错，多亏谢大小姐研制出了这护心丸，我爸也说最近发病的次数都少了许多，整个人轻松不少。”

    钟三叔公愣了愣，看看钟毓秀，再看看谢羲和。

    好了，这下连仅剩的那点怒气都发不出来了。

    本来嘛，钟毓秀都说了是她请人刨的自家祖父的祖坟，他就不太好说什么了，这会儿人还对自己有恩，那他就更说不出指责的话了。

    钟三叔公纠结着脸，一时不知道该走人好呢，还是继续留下看看情况。

    钟缪没想到这还没开始呢，钟三叔公就生了退意，一时气得鼻子都歪了。

    一边冲钟思远使了个眼色让他带人去阻止朱明两人，一边勉强扯出了笑容道：“毓秀啊，不是二叔说你，你既然又梦见了你祖父，这次你祖父还把邪物的位置都告诉了你，那你该第一时间告知家族，让家族处理才对。”

    他指指谢羲和，又指指钟毓秀，好笑道：“你看你们两个小姑娘，这说跑来祖坟就跑来祖坟，说刨了你祖父的坟就刨了你祖父的坟，这就不合适了吧？”

    谢羲和纠正：“没刨坟，在边上挖了个洞而已。”

    钟缪：“……”

    对谢羲和就没有对着钟毓秀的谨慎忌惮了，黑着脸道：“不管是刨坟还是挖洞，这都是我钟家的祖坟，你一个外人……”

    “不是外人，是贵人。”钟毓秀打断钟缪的话，无比认真的道，“我之所以会找谢大小姐帮忙，是因为祖父托梦的时候特地强调了，谢大小姐是我钟家的贵人，只有她才能化解钟家的劫难。”

    钟缪直接“哈”的一声笑出声：“她是钟家的贵人？”

    钟缪上下打量着她，眼中带着不怎么掩饰的轻慢：“她一个小姑娘，一没有多身后的背景，二没有多大的能力，也就会点医术而已，你说你祖父托梦说她是钟家的贵人，这未免也太可笑了吧？”

    他像看个不懂事的小孩似的看着钟毓秀，语重心长的道：“毓秀，你这孩子就是太心善了，又出门的少，不懂人心险恶，随便什么人给你点好处，帮点忙，你就对人家掏心窝的相信了。”

    “谢小姐救了你不假，但该给的酬劳医药费我们钟家可是一分都没少给谢家父女，甚至还都是往厚重了给的，治病救人，本就是医者的本分，怎么就值得你百般记住她的好了？”

    “好到把一个外人放在了自家人前面，连这么大的事都直接越过了家里，反而找了外面的人帮忙。”

    正好钟思远已经带着人到了朱明二人附近，钟缪看了眼，直接吩咐道：“不管托梦的事是真是假，都得等家族讨论过后再决定要不要找这个所谓的邪物，什么时候找东西，今天就到此为止。”

    提高了音量喊道：“思远，把人带回来，再把挖开的地方照老样子补上！”

    钟思远立刻应是，带着手下们就准备动手。

    “谁敢！”

    一道虽轻柔，却掷地有声的声音响起，钟毓秀直直的望着钟思远身后的手下，淡声道：“我倒是想看看，今天谁敢阻拦。”

    除了钟思远外，其他的护卫佣人下意识的顿下了动作，看看钟毓秀，再看看钟缪，一时还真不敢动作了。

    钟家源远流长，钟鸣鼎食之家，而越是这样的世家大族，家规便越是森严，权利也越是集中。

    在钟家，佣人护卫不管被分配到了哪一房，但谁都清楚，他们真正的主子只有两个——家主和大小姐。

    主家永远是凌驾于旁支之上的。

    要是换成以前钟毓秀还病恹恹的模样也就算了，等钟毓秀一死，钟家主就算再怎么不甘愿也得从旁支过继个子嗣过去继承钟家。

    而作为血缘最近的一脉，钟思远被过继的可能性是最大的。

    就算是下人们也乐意卖钟缪父子一个好。

    但这段时间以来，大小姐的病看着是大好了，连带着家主的气色都好了不少，那钟家就还是牢牢的掌握在主家手中。

    钟缪一脉，说好听了是钟家旁支二房，说不好听了跟他们这些护卫下人区别也不是太大，都得看主家脸色过活。

    这样的情况下，孰轻孰重就相当明显了。

    佣人护卫们交换了一个眼神，最后默契的停下了脚步。

    钟思远脸色难看至极，那种一直以来刻意忽略的不甘嫉恨再次涌上了心头。

    他咬紧了牙关，抬手就抓住了离得最近的玄三的肩膀，怒道：“我钟家的祖坟，岂是你们想动就能动的，给我滚！”

    他自认一直勤加训练，身手力气都相当不错，本以为这一把抓去，至少能把人拎起来才对，却没想到，别说是拎了，对方连动都没有动弹一下。

    钟思远呆了呆。

    还不等他回过神来，玄三便轻轻的抖了抖肩膀。

    立刻就有一股大力袭来，钟思远被整个掀翻了出去。

    与此同时，对面的朱明目光一亮，手腕一抖便把深埋地底的东西挖了出来：“找到了！”

    ?  ?有小宝贝提议把欠更攒到一起，小爆更一下，大家觉得是分到几天慢慢补好呢还是放一起小爆更好呢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

