    “一个……一个世界？”

    “你的意思是说，主人随手之间，就创造出了一个世界？”

    白小晴狠狠眨了眨眼睛，虽然有些无法理解，但是内心之中的震惊，已经无以复加。

    这已经完全超出了她的想象。

    她知道林天很强。

    却万万想不到，林天竟然已经强到了这种地步。

    “现在总算是知道了吧？”

    “而且……”

    忽然之间，狗子停止说话，抬起头来看向了仓库的方向。

    就在这一瞬间，他的脸上分明掠过了一丝震惊。

    随后，这震惊消散而去。

    他重新趴回自己的狗窝，舒舒服服的闭上眼睛。

    “我的天……”

    “随手创造的一个世界。”

    “似乎还不只是那么简单……”

    “他的实力，该有多强？”

    白小晴转过头去，用不可思议的眼神看着林天。

    那如同宝石一般，闪闪发光的眼眸之中，浮现出了一丝异样的气息。

    这时的清明上河图中。

    几个醉醺醺的人，直接来到了边缘地带，一个个眯起眼睛，看着那弥漫在边缘的黑暗。

    “话说，那里面究竟是什么东西？”

    “这就不得而知了，何必要深究？外面的世界和我们有什么关系？”

    “但是我总感觉这个世界本不应该这么小的。”

    “哈哈哈，我就说你酒量不行，果然喝醉了吧？”

    “不如进去看看？”

    “可是千百年来，从来没有人越过这边界，也没有人去里面一探究竟。会不会有什么危险？”

    “我感觉那里颇为平静，应该不会有什么危险吧？”

    “那就进去看看？”

    ……

    本来心思平静他们，绝对不会想到去那边缘地带一探究竟。

    但是，在酒精的作用之下，一些奇思妙想，瞬间便是在他们脑海之中成型。

    再加上酒壮怂人胆，更是助长了他们心中那无法压制的探索欲。

    随即，几个人深吸了一口气，缓缓地冲着那边缘黑暗踏出了一步。

    下一秒！

    从他们的脚掌之下，忽然之间便是绽放出一片片的金光，直接驱散眼前的黑暗。

    一个更大的世界，豁然便是出现在他们面前。

    里面山川河流蜿蜒而过。

    花草树木，不停的散发着活力的气息。

    更是有各种各样的鸟兽，不停的在其中，欢快的鸣叫。

    俨然是一个更大的世界。

    谁也不会知道，这世界正在疯狂的蔓延，会变得越来越大，越来越蓬勃。

    而法宝的等级，也在自我进化之中逐渐攀升。

    最终达到，别人无法想象的地步。

    ……

    时间飞快流过。

    半个月的时间过去了。

    在这半个月之中，玄武皇朝皇主，频繁来往于朱雀皇朝。

    每一次都来，必然会带着很多的礼物。

    每次离开之时，玄武皇主的脸上，都会浮现出深深的无奈。

    许久之前，朱雀皇朝在他们玄武皇朝眼中，根本啥也不是。

    充其量是一个和他们平等的皇朝。

    可是现在却完全不同了。

    玄武皇朝是否能继续生存下去，权不在朱雀皇朝的一念之间。

    准确来说。

    完全掌握在朱无痕的手中。

    因为，魔天宫依旧存在，一旦有更强的强者认为，他们有实力可以插入玄武皇朝地面，就会毫不犹豫的打破结界。

    结界？

    之前所有人都认为，这结界是一个庞大的存在，可以阻挡魔天宫的入侵。

    现在谁不知道，这结界根本就是一层小小的薄膜。

    甚至还没有一张纸的作用大。

    所以魔天宫的强者随时都可能攻进来。

    而现在，放眼整个玄武皇朝，根本无人可以抵挡魔天宫的任何一个强者。

    因此，玄武皇主才如此讨好朱雀皇朝，所带来的大部分礼物，都是用于朱无痕检修所用的东西。

    现在谁不知道，朱无痕在使用了清明上河图之后，获得庞大机缘，一蹴而就成就剑王！

    如今，却没有丝毫的松懈，继续不停的刻苦修炼。

    正在将剑王的境界，不停的继续磨练。

    此刻的他，现在已经成为了朱雀皇朝最强。

    当然。

    大家心照不宣的事，所谓的最强，只不过是明面上的。

    暗地里的最强，另有其人。

    而且更加的强悍，更加的深不可测。

    随着朱无痕的崛起，顿时引起了朱雀皇朝的年轻强者纷纷效仿，更加刻苦的训练。

    他们虽然知道，在没有支援的情况下，即便他们不停的努力，也觉得不可能会超越朱无很。

    但是有一句话叫做天道酬勤。

    或许，有一天机缘降临的时候，他们自然也需要我们强大的心性前去迎接。

    而现在所磨练的，不只是自己的实力，更是自己的心性。

    一时之间，整个朱雀皇朝，热血蔓延。

    就连那些顶尖的强者，也是暗暗叹息，自愧不如，默默的进行刻苦修炼。

    此刻的练武场中。

    一个身穿白袍的高大身影盘坐在地上，周深有星辰，内河的光芒覆盖其上，看起来就像是一个金色的结界。

    朱无痕盘腿坐在其中，脸上时不时的便是露出淡淡笑意。

    仿佛已经悟到了妙意！

    忽然之间！

    他猛然睁开眼睛，眼眸之中，顿时绽放出了无数光华。

    一挥手！

    挂在远处的那把长剑，自动出鞘发出一连串的龙吟，直冲云霄。

    “十步一剑！”

    随着他轻轻吐出自己所悟出的功法的名字。

    身上所散发出来的气息，瞬间便是在无形之中连接了那把长剑。

    那长剑于半空之中飞射而下。

    每隔十步便是留下一道残影。

    那些残影竟然是由灵气凝聚成实物，继续向下飞驰而去，也是不停的生出残影。

    残影连接残影。

    生生不息。

    眨眼之间，一把长剑便是化成了漫天长剑，数也数不过来。

    “斩！”

    朱无痕念头一动，那些飞剑如同疾风骤雨一般，汇聚成行，就像是长剑所组成的龙卷风一般，狠狠的刺向眼前的攻击假人。

    轰的一声！

    那假人瞬间便是被斩成了千片万片，就连那些碎片也被瞬间碾为粉末。

    甚至没有留下一丝灰尘。

    “回来！”

    朱无痕一招手，长剑再次飞回，自动入剑鞘。

    天空之中的风云转动，也在这一刻完全静止了下来。

    仿佛刚才所发生的一切，只不过是一个小小梦境。

