    楚云看着卡门脸上那有些疯狂的样子。

    他的心里面也是不由得露出了一抹笑意。

    这激烈的变化……

    应该是很刺激吧？！

    楚云笑着想到。

    紧接着楚云看着周围大多数人根本就不相信的神色。

    他也根本就没有放在心上。

    至于一些说得他们根本就没有见到楚云这样的一个学生就已经开过了公司的话。

    楚云他只想要说一句。

    那是因为你们早没有遇见我。

    不然的话，你们早就见到了！

    同时那些年轻人的支持的目光。

    也是让楚云的心里面充满了惊喜。

    真的是没有想到还会有这么多的人支持自己。

    真的是民心可用啊！

    然后楚云也根本就不犹豫了。

    既然你们全都不相信，那么自己就让你们开开眼！

    关于奇点的大概资料楚云他可早就准备好了啊！

    等的就是现在这个时候！！

    “这就是我开的公司——奇点！”

    “也是一家网络阅读网站！”

    “这就是改变世界的开始！”

    随着楚云那高昂的声音。

    关于奇点的资料就已经被楚云给展示了出来。

    在场所有人在看到这一幕之后。

    他们大多数根本就不相信的人眼睛全都是瞪大了起来。

    眼神之中也是出现了一抹惊骇。

    甚至他们在说话的时候都不由得有些结巴了起来。

    “这……这居然……是真的？！！”

    “楚……楚云真已经开了一家公司？！”

    “……”

    一时之间，整个会场之中就被一声声惊呼之声给淹没了。

    他们的心里面根本就不敢相信这一切。

    但是楚云那拿出的证据却是让他们不得不相信这一切。

    所以整个会场在这一刻顿时就混乱了起来。

    “这……这怎么可能？！”

    “楚云还真的开创了一家公司？！”

    卡门在看楚云拿出资料的时候。

    他眼睛之中的瞳孔顿时就猛烈的收缩了起来。

    直接变成了针尖大小。

    眼神之中也是不由得出现了暴躁之色。

    但是看着那些信息。

    他却是不得不面对这一切。

    他越是看就越是无力。

    因为就像是楚云说的那样，

    所有的数据全都是楚云公司的资料。

    根本就没有一丝丝漏洞。

    卡门在这一刻甚至都不由得有些绝望了。

    这……这简直就是毫无破绽啊！

    当即他看向楚云的眼神之中也是不由得出现了一抹惊骇和慌乱之色。

    楚云看着卡门脸上那变化的神色。

    他的脸上全都是笑意。

    根本就没有任何的避讳。

    卡门脸上越是无力，他就越是开心。

    “那个卡门真的是活该啊！”

    南希在看到这一幕之后。

    她整个人的脸上顿时就出现了一抹笑意。

    得意的说了起来。

    她刻没有忘记在刚才的时候，就是他质疑楚云的。

    而且在这一刻，她看着周围那些因为楚云开创了一家公司而陷入震撼之中的人们。

    南希的脸上顿时就出现了一抹得意。

    楚云！我的男人！

    你们羡慕的人就是我的男人！！！

    “要是他们这些人知道奇点只不过是楚云公司之中一家的话……”

    “他们会不会被吓死啊？！”

    在这一刻，南希突然就想到了什么。

    她的眼睛就不由微微亮了起来。

    眼神之中也是出现了一抹好奇的神色。

    但是就在她刚刚说出这些话。

    温暖就重重的敲了南希的额头。

    “嗷呜……”

    南希当即就双手抱住了她自己的头。

    双眼之中都不由得有些泪汪汪的了。

    但是她在这一刻还是没有完全放弃这个想法。

    温暖看着南希脸上的神色，她顿时就没好气的说了起来。

    “南希你可不要乱来啊！”

    “你要是让楚云知道了，可是会让楚云生气的啊！”

    温暖的话刚落下之后。

    南希整个人当即就僵住了。

    脸上的神色也是不由有些不自然了起来。

    因为温暖刚才说的结果真的是太可怕了！

    她不想要惹楚云生气。

    所以，南希心里面刚刚冒出来的念头。

    就在她的从心大法之下消失得不见踪迹了。

    温暖在看到南希已经放弃了那个想法之后。

    她的脸上也是不由得出现了一抹满意的神色。

    而在这一刻，楚云看着现场的情况。

    他的脸上全都是笑意。

    因为这一切全都是在他的预料之中。

    同时在这一刻，楚云还不由得看了一下子卡门。

    发现卡门这个时候的脸上全都是无力之色。

    楚云就不由遗憾的摇了摇。

    这就不行了？

    那我之后给你准备的东西岂不是就用不上了吗？

    真的是有些扫兴啊……

    对！

    没有错！

    楚云为卡门准备的东西可不只这一招。

    还有其他的后手。

    而那后手就藏在奇点的资料之中。

    但是让楚云没有想到的是，这个卡门居然这就不行了。

    这只能够算是他好运了。

    楚云随意的耸了耸肩膀。

    而就在楚云不准备在搞这个卡门的时候。

    卡门看着他面前奇点的资料。

    整个人就仿佛是注意到了什么一样。

    眼睛一下子就凝了起来。

    双手也是猛然一用力的攥紧了。

    一道精光顿时就出现在了他的眼神之中。

    “就是这一点！”

    “楚云他的公司之中蕴含着一个的巨大破绽！”

    “他所说的一切根本就没有办法成立！”

    “啊哈哈哈……”

    下一瞬间，他就猛然抬起头来。

    死死的盯着楚云，眼神之中全都是阴狠之色。

    “楚云，这是天要亡你啊！！！”

    紧接着卡门根本就没有任何的犹豫。

    他就再一次大声的说了起来。

    他的声音就仿佛是一柄利刃一样。

    直接就刺穿了在场的所有声音。

    “楚云，你这个公司根本就不可能成功！”

    “这全都不过是虚假的繁荣罢了！”

    卡门的话再一出吸引了所有人的注意力。

    不过在这个时候，周围其他人在听到卡门的话之后。

    他们并没有再一次出现任何的迟疑。

    反而他们一脸无语的看着卡门。

    就仿佛是在说。

    怎么又是他啊？！

    因为卡门刚才那一连串可笑的举动。

    已经完全让人们对他那教授的尊重消失了。

    反而在这一刻，他们看向卡门的目光就仿佛是在看一个小丑一样。

