    “噹噹噹！”

    宋机升现在已经陷入了深度睡眠，早就听不到外界的一切声音。

    屋门被人从外面打开，宋大伯看着在睡梦中依旧皱着眉头的儿子，深深叹了口气。

    他听到了昨天夜晚宋机升压低声音跟每个人借钱，但现在看来，似乎并没有那么美好。

    都怪他没用，活了一大把岁数，现在妻子生病，还得让儿子低眉顺眼的去求人。

    宋大伯强忍着眼中的泪水，坐在宋机升身边，看着儿子的脸，他才恍惚间感觉到儿子已经长大了，他已经成为了一个顶天立地的男人，将来更会成为家中的顶梁柱，而自己，老了。

    宋大伯决定一会就约上几个战友出来，看看能不能找他们拆借一些。

    他轻轻掖住儿子的被子，看着儿子睡梦中依旧抓着的手机，他从宋机升手里慢慢抽出。

    当他正要锁屏的时候瞥了一眼，就一眼，看到了刚刚转账来的记录。

    五十万！！！

    这对于一个平民家庭而言无疑是一笔巨额款项。

    也不知道儿子是找谁借的，但好像儿子并没有这么有钱的朋友啊...

    这一刻宋大伯脑海里想了很多儿子为了救母亲去做一些违法的事情，如果是这样，他宁可自己去跪着求人，也不想看儿子误入歧途。

    “机升，机升，醒一醒。”

    宋大伯晃了晃儿子的肩膀。

    宋机升迷迷糊糊睁开眼睛，发现是父亲，含糊不清问道：“发生什么事情了？”

    “你手机里的五十万，是谁给你转的？爸爸跟你讲，我宁可自己去想办法，也不愿意你干一些违法的事情！”

    看着父亲严肃的脸，宋机升点了根烟缓缓神说道：“爸，你在说什么啊，这笔钱是我找小云借的，我刚才打了个电话，小云说他那里手头宽裕就先拆借给我了。”

    宋云？？？

    宋大伯脑海里浮现出宋云那张阳光的脸，不仅泪流雨下。

    现在的人都精明的很，平日里吃饭喝酒一切好说，但如果谈到钱上面，就立马翻脸不认人。

    这也是为什么宋大伯没有跟亲戚张口借的原因，因为亲戚为这事情闹掰的，不是一件两件。

    但宋云这个孩子，才刚刚毕业几年，就肯拿出这么多钱，足以证明血溶于水。

    “宋云不是谈了个女朋友吗？而且貌似马上结婚了，这笔钱是不是他的彩礼啊...”

    宋大伯有些担忧。

    “不是，云弟说跟他的女朋友分手了。”

    看着宋大伯还想问什么，宋机升将烟头碾灭叹了口气说道：“爸，我一晚上没睡觉了，您现在有空问我这些问题，不如立马拿着我的卡去给妈把住院费续上。”

    “对对对，那你接着睡，睡醒了自己找点吃的！”

    宋大伯一拍腿差点忘了正事，他小心翼翼给儿子关上房门，在客厅里一蹦而起，眼中充满了喜悦。

    他将儿子的银行卡用手帕包了好几层，也不骑车了，一手捂着兜打了辆的士赶到了医院。

    在缴纳费用的地方将妻子的住院费续上后，他来到了主治医师的办公室。

    主治医师拿着片子看了很久，最后让其余的病人先出去，等到房间内只有他与宋大伯两个人的时候，医生遗憾说道：“据我从医这么多年的经验来看，您妻子这里的肿瘤，有很大几率不是良性的...”

    这话一出，宋大伯犹如被雷劈中，久久愣在原地无法释怀。

    “说实话，您看这里，这个瘤子的位置十分刁钻，一旦开刀只有两个结果，一是切除肿瘤然后去化验，检测是否为良性，另一个结果...因为这个瘤子紧挨着大动脉，很有可能造成大出血，病人...有很大几率下不来手术床。”

    “那医生，您有什么好的建议吗？”

    宋大伯强忍着内心的伤痛，镇定问道。

    他一直在心中默念，他是这个家的顶梁柱，在妻子并没有完全好之前，一定不能倒下，如果他倒下了，这个家也就完了。

    “对不起，是我医术不精，没办法给您许下承诺，可魔都人民医院，与魔都的华创私人医院这两家是魔都这方面最好的医院，您可以去问问。”

    医生说完主动给宋大伯点了一支烟，他知道眼前的这个男人已经扛下了太多太多，先不说手术的费用，后期的化疗药物以及恢复，都将是个无底洞。

    “那...”宋大伯夹着烟的手在颤抖，他嘴唇轻颤问道：“魔都人民医院和华创医院，做这场手术的费用...大概是多少。”

    “魔都人民医院总体做下来，包括近期的化疗检测以及初期的药物，保守估计在七十万左右，而华创因为是私人医院，他们的医生在国际上都享有盛名，只不过...费用及高，大概需要三百多万，不过贵有贵的好处，那就是在华创做的话，病人的生还几率很大。”

    “好...谢谢您了，我回去考虑一下。”

    宋大伯仿佛被人抽了魂魄，他不知道是怎么出了办公室，又怎么安抚了妻子，最后回到的家。

    还是宋机升醒来后看着父亲呆坐在沙发上愣神，这才把他推醒。

    “儿子...你妈她的情况...”宋大伯再也忍不住，双手捂着脸哭泣起来。

    “爸！到底发生什么了？”

    宋机升焦急问道，虽然心中已经有了不好的想法，但父亲没说出来前，他依旧抱有一丝希望。

    “医生说你母亲的肿瘤位置挨着大动脉，他们医院做不了，建议咱们去魔都人民医院或者是华创私人医院...”

    听了这话，宋机升的脑子竟然异常的清醒。

    他拿起母亲的片子说道：“趁着天色还早，我立马去人民医院先问问，至于华创...作为候选吧。”

    不是他不想给母亲更好的治疗环境，只是他们这个家庭，手里已经没钱了，对他而言，华创私人医院那是富豪生病才会去的地方，不是他们这些普通人能付得起的医院。

    但是过了一小时后，宋机升绝望了，因为人民医院给出的答案与之前医院相差无几，只是将极低的风险稍微提升了一些，可依旧处在50%以下。

