    

    所以，卫宗也就释然了。

    “既然这样的话，晚辈告辞了！”

    卫宗拱了拱手，转身离开，准备启程。

    在他走之后，空间微微波动，一道儒雅随和的身影出现，正是乌莫寒。

    他看了离去的卫宗一眼，沉声道：“之前的警报，就是这小子搞出来的。”

    “我知道！”

    乌鸿鹄点了点头，脸上带上了一抹微笑。

    “正是因为如此，我才放心让他去！”

    ……

    离开高塔之后，卫宗马不停蹄，再度登上了飞梭。

    回来没多久，又要离开。

    卫宗倒没有怨言，不过让他有些疑惑的是，乌灵珊还有乌幼薇呢？回来的这段时间，还真没有见到她们？

    难道她们这段时间出去了，不在据点之中？

    卫宗有些疑惑，同时有些后悔起来，刚才在乌鸿鹄那里的时候，忘了问他了。

    但是现在后悔也晚了，总不能回去再问吧。

    带着微微的疑问，卫宗启动了飞梭，同时，将玉牌之中的坐标输入控制台，下一刻……

    光茫闪过，卫宗的飞梭化作一道流光，彻底消失。

    三天之后……

    卫宗的飞梭离开了黑幕塔所在宇宙，来到了那所谓的域外邪魔出没的小型宇宙之中。

    让卫宗有些意外的是，他原本认为，这应该是一个极其荒芜的宇宙，但是没想到，居然还挺繁荣的，没过多久就能见到一艘飞梭划过。

    比起黑幕塔所在的宇宙还要繁荣不少。

    这让卫宗有些迷惑了……

    不应该啊！

    域外邪魔一般不会在这种地方出没吧。

    带着这样的疑惑，卫宗操控着飞梭，朝着坐标显示的地点赶去。

    不过等到了地点之后，他发现，这里已经汇聚了不少武者，穿着各种各样不同的服饰，看起来是来自于不同的势力。

    看来……

    得到消息不止有黑幕塔一家。

    卫宗的飞梭赶来，自然吸引了不少人的目光。黑幕塔的制式飞梭还是比较精良的，很是显眼。

    “又来了一个跟我们竞争的！”

    一座高山之上，一名一身红袍的少年不屑的瞥了飞梭一眼，脸色并不好看。

    来的人越来越多，就证明着竞争难度越来越大，得到宝物的概率更小了。

    “我去试一试这个家伙的势力！”

    另一边，一名紫发青年哈哈一笑，下一刻，在卫宗的飞梭之上，骤然出现了一只巨大的兽爪，轰隆一声，宛若穿透虚空，朝着卫宗的飞梭抓过去。

    轰！

    兽爪落下，空间骤然破碎，在最中心的飞梭，显得是那么的弱小且无助！

    此时，在这里的众人都饶有兴趣的看着这一幕。

    他们想要看看，飞梭里面的那人，究竟会怎么应对……

    是放弃飞梭逃生，还是……

    直接连同飞梭，被一把抓死，碾压成为碎片！

    然而让他们有些意外的是……

    “哼！”

    一道冷哼声音从飞梭之中传来，听到这声音，不少人都是闷哼一声，脚步微微后退，眼中露出了有些惊骇的表情。

    这家伙……

    好强！

    竟然凭借声音，就能让自己等人受了点小伤。

    下一刻……

    伴随着冷哼声音，天上那巨大的兽爪骤然凝固，没能抓下来。接着，硕大的兽爪，在众目睽睽之中，竟然就这么消失在了半空中，仿佛被彻底抹去了一般。

    直到其彻底消失，都没有人知道到底是怎么一回事。

    “这……”

    众人呆了呆，他们想过很多应对的方法，但是没想到居然会是这么一幕。

    轻哼一声，那紫发青年的攻击就消失于无形了，这怎么可能？

    到底是怎么做到的？

    难道是什么特殊的秘法？

    或者是特殊的道则？

    众人百思不得其解！

    就在他们疑惑的时候，一道有些阴冷的声音再度从飞梭里面传出来。

    “畜生就是畜生，即使化作人形，也没有一点道德廉耻可言！”

    他的话音一落，那紫发青年骤然暴怒起来，脸上出现了一抹狰狞的神色。他确实是妖兽，最痛恨别人叫他畜生。

    然而，还没等他动手，一道身穿黑袍的身影骤然出现在了他的身前。

    “什么？”

    紫发青年一楞，还没等他反应过来，一只有力的大手就按在了他的脑袋之上，接着……

    轰隆！

    轰然下坠！

    卫宗按着那自发青年的头颅，猛地向下冲撞，在半空中，两人化作了一紫一黑两道光茫，纠缠在一起，轰隆一声，狠狠砸入了地面之中。

    接着便是轰隆隆的声音之中，地面骤然开裂。

    宽达数百里的大坑出现，里面黑黝黝一片，根本不知道多深。

    众人目不转睛，仔细看着这一幕。

    这两人打起来，究竟是谁胜谁负？

    下一刻，他们就见到一名黑袍身影，出现在了天空之上。

    是这黑袍青年赢了？

    众人有些迷惑。

    但是紧接着，一道恐怖至极的气息从下面的巨坑之中传了上来，伴随着气息的，还有一道惊天动地的吼生。

    “吼！！！”

    下一刻，一头巨大无比的紫毛狮子摇头晃脑，从大坑之中一跃而起，朝着天上的卫宗扑来。

    他的体型太过于硕大，光是一个脑袋，就有着数里大小，更不用说身子了，他彻底施展开来，众人面前都是一片紫色，根本看不清卫宗在哪里！

    “居然是狻狮？”

    很快，有人认出了这紫毛青年的原型。

    赫然就是妖兽之中赫赫有名的狻狮，传闻，狻狮是神兽狻猊的后代，血脉尊贵。

    而且，这紫发青年人形的时候就是道则四成的强者，化作原型之后，气息更是暴涨到了道则五成，算得上是强悍无双。

    这么看起来……

    那黑袍青年怕是有些难了。

    而这个时候，被所有人都不看好的卫宗正悬浮在半空，看着朝着他扑过来的狻狮。

    下一刻……

    他缓缓抬起了手，手中，漆黑的光茫正在凝聚……

    这是……

    终结的力量！

    卫宗的眼睛微微闭上，似乎，扑过来的狻狮在他眼中，根本什么都算不上。

    “结束了……”

    卫宗轻轻开口，紧接着……

    无穷无尽的漆黑终结力量，从卫宗的手掌心喷薄而出！

