    在家歇了一日，徐谦不自禁地拿出《大诰》来读，其实大诰还真是一本神书，里头有诸多案例可循，都是针对官吏，什么剥皮、充草、断筋之类，若不是徐谦知道眼下是官老爷的天堂，《大诰》不过是一纸空文，只怕早就吓得不敢去科举做官了。

　　次日清早，徐谦在琢磨新任提学的事，提学对下头的生员秀才不友好，其实也没什么，只要不被对方抓住把柄即可，只是不怕贼偷就怕贼惦记，有个不友好的提学，总让徐谦心里有点不自在。

　　正在这时，赵梦婷拿了拜帖来，瞥了徐谦一眼，目光中闪露着别有意味的复杂，对徐谦道：“外面有人到访，请你出去见面，说是之前就和你约定好了。”

　　徐谦这才想起，不禁恍然道：“是了，那我出去见见她罢。”

　　赵梦婷却有些踟躇，随即欲言又止道：“你爹说，让我管好你，让你不可胡闹。”

　　徐谦见她吞吞吐吐，俏脸通红，便问她：“只是会个友人而已，这哪里是胡闹？”

　　赵梦婷估计真的气了，声音也比平日大了一些，道：“你爹说不许你和不三不四的女人来往。”

　　徐谦抚摸额头，顿时头痛，忙解释道：“事情不是你想的那么复杂，罢罢罢，我回来再向你解释，我现在只能告诉你，此人是桂提学的妹妹。”

　　他丢下话，逃亡似的溜了，到了门前，果然看到熟悉的马车稳稳停在外头，桂稚儿掀开帘子，朝他招招手，徐谦也不客气，直接登上车。

　　“桂姐姐，不知这是去哪里？”

　　桂稚儿仍旧面上遮着轻纱，不禁道：“我很老吗，为何叫我姐姐？还有，不是让你去找我吗？”

　　这……

　　这是一个两难的问题，若是点头，那便是承认桂稚儿年纪太大，很容易伤人自尊，可要是摇头，良心上又有些过不去。

　　徐谦想了想，道：“哪里，哪里，桂姐姐正在豆蔻之年，只是我太年轻而已。那个……你不是说让我过几日再去找你的吗？”

　　回答完之后，徐谦暗暗抹汗，心道好险，而桂稚儿也没有接他后面的话，一路上，两人像是有默契似的安静起来。

　　马车竟是一路出了城，沿着官道向东而去，徐谦不由生疑，道：“明日清早，新任提学还要召集秀才生员训话，若是去得太远，就怕赶不回来。”

　　桂稚儿道：“你放心，今夜就能回来。”

　　马车出城十数里之后，便在一处桃花林里停下，桃林边有一座山峰，桂稚儿和徐谦都下了车，便沿着人工铺就的石阶登上山峰，半山腰上是一处寺庙，这里四下没有人烟，唯有这寺庙孤零零的矗立在这里，只是说也奇怪，这附近没有人烟，寺庙之中一点香火都没有，可是修缮得却是极好，门前的小沙弥一个个油光满面，竟是没有饿死。

　　徐谦啧啧称奇，心里说，这些和尚多半是被临近的富户们包下来的，等徐小爷有了银子，也包养十几个和尚。

　　那沙弥对桂稚儿自然客气，也没讲什么清规戒律，欢天喜地地引着桂稚儿和徐谦进入寺中，弯弯绕绕，随即在寺中的后院里停下，告辞出去。

　　徐谦这才发现这后院颇为热闹，竟有十几个车夫和仆役在这里候着，而远处有个亭子，亭子里有六七个公子就坐。

　　众人见了桂稚儿来，纷纷上前来，一个个规规矩矩行礼，这个道：“见过表姐。”那个说：“桂夫人好。”

　　夫人……

　　徐谦疑惑地看了桂稚儿一眼，怎么也想不到，她已经是夫人了。

　　不过……这是什么聚会？为什么她带自己来这里。

　　桂稚儿面上看不到表情，款款道：“诸位都不必客气了，我今日带来的，乃是久负盛名的徐公子，你们不是要比试吗？那就让徐公子来裁决吧。”

　　徐谦的名声在读书人里头一般是比较臭的，有人嫉恨，也有人看不起他的出身，可是这些公子听了，却都呵呵一笑，竟是一点避嫌都没有，纷纷过来行礼，道：“久闻徐公子大名，早盼一见。”

　　徐谦见他们这样说，心里便想，这些人多半都不是读书人，可是他们斯斯文文，不是读书人也说不过去，于是含笑和他们见礼。

　　众人分宾坐下，徐谦才感觉到，这些公子之间似乎还带着一股子火药味。

　　桂稚儿一一介绍之后，便对徐谦道：“今日请你帮我这个忙，其实只是不值一提的小事，这些都是我桂家的故旧好友，平时偶尔也会小聚，这位赵公子是我表弟，赵家想必你也知道，还有这位吴公子亦是好朋友，他们之间有些小摩擦，因此我便来作合，他们既然相互对不上眼，便让他们来比一比。”

　　这赵公子叫赵尚，手里摇着一柄扇子朝徐谦友好地点点头，随即道：“上茶罢。”

　　立即有几个沙弥斟茶上来，赵公子微微一笑道：“这茶乃是我从家中带来，乃是最上等的武夷岩茶，前些时日新茶刚刚上枝，因此取了其茶尖嫩叶炮制，随后又用快马彻夜送来，还请诸位品尝。”

　　徐谦没兴致吃茶，不过这赵尚一番话，摆阔的心思却是暴露无遗，福建那边的新茶连夜派人送到江浙，只为了尝个新鲜，看来这赵家定是腰缠百万之家，否则也不会奢侈到这个地步。他心里暗暗咋舌，又不禁鄙视这赵尚，你有什么了不起的？摆个什么阔，不就是有个好爹吗？我要是有你这样的爹，我比你还会败家。

　　谁知先前那吴公子却是发出冷哼，这人叫吴智，也是手摇一柄扇子，冷笑连连道：“这样的茶实在入不得口，我倒是带了一些酒来，乃是百年陈酿，还请诸位赏光。”

　　赵尚立即反唇相讥：“这寺庙之中，乃佛门清静之地，你好不晓事，竟是在这里请人吃酒。”

　　吴公子微微一笑道：“这算不得什么，整个寺庙都是我吴家供养的，我要吃酒便吃酒，你能奈我何？”

　　听到这里，徐谦算是明白了，这两个公子有仇，所以在这里斗富，他看到二人这种斗富的法子，心里不禁有些发堵，拿这些茶、那些酒折现，不知能换多少银子，还有花钱供养一个寺庙，若是这些钱拿给自己……

　　这时候，桂稚儿便出来打圆场道：“今日请你们来，并非是叫你们口舌之争，多说无益，这茶我不想吃，酒水我更不想吃，你们拿出自己的东西来，请徐公子品鉴罢。”

　　赵尚立即道：“我这里有个东西，却也不知价值几何，虽是平时把玩的小玩意，若是能入徐公子法眼，不如赏光看看。”

　　他将自己的扇子一收，便送到徐谦面前，徐谦这才算明白了，原来比试的竟是这个，也难怪桂稚儿叫上自己来。这方面，徐谦还真是专业级的鉴定师，他接过扇，打开扇子之后，扇面上虽有一幅梅花图，不过只是寻常的涂鸦之作，连中品都算不上。

　　见徐谦目光狐疑，那赵尚得意洋洋，不免对徐谦生出几分轻蔑，道：“我这扇子乃是千两白银求告再三才到手的，徐公子莫不是看不到其中的妙处？”

　　徐谦微微一笑，也不去理会他的质疑，目光又落在这扇骨和扇柄上，这扇骨和扇柄也没什么稀奇，只是为了防腐，所以有一层清漆，看上去年代似已久远了，在扇骨上似乎还有一行小字，这小字犹若蚊蝇，认真细看，却是写着永乐二年春的字样。

　　徐谦叹了口气，随即将这扇子交还赵尚，道：“扇是好扇，只是一千两银子花得太不值当。”

　　一语道出，众人纷纷露出惊讶之色，那赵尚的脸色显得微微有些不悦，忍不住道：“只怕是你看漏了眼罢。”（未完待续）