    季小默委屈巴巴地扁了扁嘴，没想到他送蛋糕的这一出是南辕北辙。

    “爹地，你是不是讨厌我妈咪？”小奶包看着那个掉在地上烂掉的蛋糕，语气有些失落。

    陆北亭嘴角抽了抽，当下是要哄好他的宝贝儿子，硬着头皮就答：“没有，你妈咪很好，爹地没有不喜欢你妈咪。”

    原本他还以为这个蛋糕是季瑶送来讨好他的，没想到是小奶包送的。

    那么他算是误会季瑶了么？这个念头悄然在陆北亭的心底产生。

    陆北亭的回答让季小默勉强满意了，但一想到妈咪今天的反常，季小默暗暗捏了捏拳头，他可没有忘记此行的目的。

    “爹地，如果你欺负妈咪的话，我是不会原谅你的哦。”小奶包忽然幽幽地这么来了一句，让陆北亭的心中咯噔一声。

    要知道，早上他还和季瑶争吵了一顿。

    “没有，爹地怎么会欺负你妈咪呢？”陆北亭堪堪笑了笑。

    季小默这才满意地点了点头。

    也就是在自家儿子这儿，陆北亭才忍气吞声、处处迁就。

    小奶包将手背在身后，摆出一副气派模样，在陆北亭的办公室里悠然自得地逛了几圈，想找找还有没有什么“可疑”的地方。

    比如说什么女人的东西。

    “小默，你在找什么吗？”

    他这么绕了一圈，也没有发现一点蛛丝马迹，陆北亭不禁问道。

    “哦。”季小默回神：“没有，我就是想看看爹地这边有没有什么好玩的。”

    “爹地这里没有好玩的，小默想要什么玩具吗？爹地带你去买。”陆北亭闻言，不由得温和地笑了笑。

    “真的吗！”小奶包的眼睛一亮，要知道平时在家里的时候，季瑶管他可严了，从来不会随便给他买玩具。

    太昂贵的不给买，同款式的不给买，家里的玩具还没坏就不给买。

    现在有一个可以随便买玩具的机会，小奶包按捺不住雀跃，搂着陆北亭就嚷嚷着要出门看玩具去了。

    陆北亭宠溺地将季小默抱起来，带着他去了百货商场。

    “爹地，我要这个挖土机。”

    “这个奥特曼我也好想要哦。”

    “还有这个巨型水枪，打起人来肯定很过瘾。”……

    季小默用手指将他心水的玩具都指了个遍，陆北亭一个不漏地让人都一一包了起来，实力宠儿。

    “爹地，你怎么这么好呀？”得了好处的季小默，小嘴儿就像抹了蜜似的，眯着眼笑嘻嘻地拉着陆北亭，亲近无间。

    “小默喜欢就好。”陆北亭的心里也涌起一阵满足感，被自己的儿子喜欢，那种为人父的自豪既让他陌生又让他欢喜，“还有什么想要的吗？”

    季小默摇了摇头：“不用啦爹地。”看着身后跟随他们的两个导购员，手中都提满了大包小包的玩具，买太多也玩不过来，暂时这些就够啦。

    “对了，爹地今天不用上班吗？”一想到陆北亭就这样带着他出来，季小默就不免为他担心。

    陆北亭挑了挑眉：“不用，今天爹地陪你。”

    他和韩瞿打过招呼了，有什么事情等他回来以后再处理，连着后面的会议和行程都一股脑儿推了，让韩瞿汗颜，果然喜当爹了就是不一样。

    另外，陆北亭还特地吩咐了韩瞿去沐思雅那走了一趟，为的就是警告沐思雅不许将季小默的事情张扬出去，免得给季小默惹来不必要的麻烦。

    这可直接把沐思雅气得当场摔碎了杯子，玻璃碎片就在韩瞿的脚下炸开，让他的太阳穴都不禁一跳。

    “滚，滚出去！”

    最后，沐思雅指着门赶走了韩瞿。

    这厢，季小默拉着陆北亭四处玩耍着，直接来了游乐园，把各种好玩的游戏项目都玩了个遍，最后，小奶包累得趴在陆北亭的背上直喘气：“我玩不动了爹地。”

    这是季小默回国以后第一回玩得这么过瘾，稚嫩的眉眼间都是满足之意。

    陆北亭把小奶包背紧了紧，笑道：“刚刚不是还说想玩鬼屋么？”

    一听鬼屋，季小默浑身一个激灵，连忙摇头：“不去不去，去什么鬼屋，小默饿了，现在要吃饭饭。”

    他刚刚可是亲眼看见一个与他同龄的小孩从鬼屋出来吓得哇哇直哭，那种地方，还是不去为好。

    陆北亭依了季小默，带他来到了餐厅中。

    “小默点这么多，吃的完吗？”

    看着季小默毫不客气地点了一大堆东西，陆北亭不禁扬眉。

    倒不是心疼小奶包点得太多，是陆北亭好奇，难道这些东西都是自家儿子爱吃的？

    当然不是。

    只见季小默伸出一个小手指摇了摇，道：“我吃不完吖，只是我觉得妈咪应该还没有吃饭饭，我想打包一些回去给妈咪吃。”

    要知道，他出来的时候还没有和他妈咪打过招呼呢，现在要是妈咪醒了，肯定会很着急的，他得抓紧时间回去看看妈咪。

    陆北亭见自家儿子这么体贴，勾了勾唇，看来季瑶教得不错，这么顾着她，孝心十足。

    想到那个女人，陆北亭的眸色不由得深了深，那个浑身带着刺的女人，成功挑起了他的兴趣。

    “小默，我今天说的，让你跟爹地回家，你想得怎么样了？”陆北亭屈指轻轻地在桌上敲了敲，嘴角的笑意不明。

    “爹地，我想再考虑考虑，这件事情我要和妈咪商量一下。”

    而小奶包闻言，吃东西的动作都一顿，最后挠挠小脑袋瓜道。

    “为什么要和她商量？”陆北亭眯了眯眼，深邃的眼眸中闪过了一丝危险。

