    “通知洛海，先不要轻举妄动，先让别人觉得他是安心在太医院扎根学习，提高医术。”

    “太子那边安排人去偷秦王手里的解药，给太子暗中用了，这件事别让洛海做，换别人。我要太子活下来，和皇帝彻底撕破脸，父子成仇。”

    “晋王那边，暂时别做什么，把昨晚偷荷灯的人换出来，再安排别的内线上位，无论如何，内线不能暴露了。”

    “晋王应该会感谢洛海，让洛海本着本分与晋王结交即可，不拒绝，也不主动。”

    “秦王府和信王府的内线，开始挑动他们兄弟之间与皇帝的隔阂！”

    “至于楚相那边，先盯着就好，不用动手，等查回来的消息。”

    罗云开始根据六叔禀报的消息，接下来下着一道道指令。

    “主子，昆山的来信！”这时，侍卫敲门，进来递给罗云一封信。

    三道红杠的信，是加急信。

    罗云点头，侍卫出去后，他打开了信。

    是师父寄来的。

    信的内容，是告诉他一件事，三大灵山都派了弟子下山，赶往京城来了，至于原因还不明，让他小心。

    这确实是急事。

    罗云皱起眉头，三大灵山的人下山来京是为什么？

    难道三大灵山有哪家是与皇帝这边有关系？

    还是说，他们是为了别的事而来？

    一时间有些猜不到这些修仙者下山来的目的，罗云内心里有些微微的烦躁。

    以普通武者对上修者，只能用鸡蛋碰石头。

    看来，他得让南风他们更加小心一些才行。

    如今自己成为了一名有异能在身的人，他才知道这修者与普通人的区别究竟有多大。

    他担心，这些人来了，京城会再次血流成河！

    “主子，还有要吩咐的事吗？”六叔看到他看完信后，一脸烦躁的样子，心里也有些担心了起来。

    “六叔，通知南风他们中午过来吃饭，我交代一些事。刚才安排你的事你顺便去安排一下，记得叫大家都要小心。做事之前，先要保证自己的性命和安全，京城近期修仙者可能会多起来。”罗云轻声吩咐。

    “是，主子！”六叔应了一声，去安排了。

    罗云习惯性的拿出清清给他的小瓷瓶，放在手里把玩着，握着这个小瓷瓶，他浮躁的心就会平静下来。

    “清清，不知道你最近可好？”他低低的低喃了一句。

    ...

    晋王府。

    晋王的院内，他在书房里的软榻上躺着休息，脑子里想起昨晚看到的事情，还是气愤不已。

    一直以来，冯雪英在他的认知里，就是个心地善良的女子，就连她以前住在府里与自己婚前发生了关系因此而成了自己的侧妃这事，他也觉得，可能是因为她很爱自己的原因。

    一直以来男人的高傲心理就让他觉得女人为了和他在一起用些手段，那是对他的重视。

    而他，竟然就忽略了墨兰当初和冯雪英可是京城内传的关系很多的一对姐妹花，好朋友。

    一个设计抢好朋友的男人的女人，能是好人吗？

    可他，当初为了把将军府拉入自己的阵营，就选择性眼瞎的忽略了这些根本性、原则性的东西。

    昨晚发现了那两个带有诅咒辱骂性词汇的荷灯，他当时头脑发晕，眼前发黑，他再瞎也彻底的都明白了。

    当即，他让手下暗中审了两个冯雪英身边信任的婆子，竟然就真的把全部审了出来，包括当年的事情。

    如今，那两个婆子已经被他控制了起来。

    冯雪英放荷灯回来，找不到她院子里的两个管事婆子，询问，才知道是王爷的人带走了那两个婆子，那是她从冯府带来的人，是最忠心于她的人。

    她来晋王院子里要人，结果就被晋王带着去浴间，看那浴池里的荷灯。

    当时冯雪英惨白的脸色，就已经说明了问题。

    他质问她当年的事，她却死活不承认，晋王才气急打了她。

    冯雪英怕被打死，抬出了将军府和她爹来，才令晋王停了手。

    他令人把雪玉苑看守起来，不让冯雪英给将军府传递消息。

    看今天父皇对自己的态度，他突然间内心有些激动，他觉得，父皇的皇位其实是不是有意留给自己呢？

    现在太子生死未卜，自己这边正是关键时刻，此时，后院绝对不能起火，他还需要将军府的支持。

    冯雪英这个王妃，还得好好的当着。

    只是，想到当年自己和墨兰正是少年夫妻恩爱的时候，被这个心机的女人破坏了感情，他越想越生气。

    气冯雪英的下贱，也气自己当时不检点。

    当时，他虽然有些醉意，但也知道搂着的不是爱妻楚墨兰。

    所以，到了如今这个地步，他也不能全怨别人，自己也有责任。

    身为皇家子弟，他们兄弟之间，哪个后院也有十个八个女人。当时，他就是觉得墨兰怀孕了，自己后院里再添几个女人，也无所谓的，反正她们对于自己来说，就是个在墨兰不方便时解决需求的工具。

    当时，他也没想到墨兰是那么烈性的一个女人，知道他碰了别人后就不要他了。

    即便后来几年她依旧挂着王妃之名，却只是躲在了后院里抚养清清，连府里的管家权都被他求欢不成后一怒之下交给了身为侧妃的冯雪英。

    现在仔细想来，当时，冯雪英对自己枕边说的那些话，旁人旁敲侧击的话，可能都是冯雪英一步步逼走墨兰的计谋，是自己一步步的踩入了她的坑，丢了爱妻，丢了女儿！

    说起长女花清，他的心里又是一痛，满是愧疚，他记得，当时看到清清出生时又黑又满身癞子，他一怒之下就离开了，连孩子也没抱，名字也没赐。

    花清这个名字，好像还是墨兰自己给孩子取的。

    现在想来，当时墨兰的心里应该很难受，很痛吧！

    呵呵，下药，竟然是被冯雪英下了药！

    原来墨兰怀孕时就被下了药，亏了自己一个皇子，王爷，竟然还保护不住自己的妻子，被人下了药。

    他应该要庆幸她们下的不是堕胎药吗？

    越想起往事，他越想尽快去看看，那是不是清清，是不是墨兰！

    如果不是现在的非常时期，他知道了是冯雪英害墨兰母女，肯定要收拾她的。

    但是她后面还有将军府，万一父皇要让自己上位，他有将军府支持，对其他两个也是一大震慑。

    想到相府，他低叹了一声，冯雪英有将军府，墨兰也有相府啊，可当时她受了欺负，却不懂得拿相府出来压自己，是她内心里不想为难自己，还是她知道相府不会给她撑腰？

