
　　说着，杜飞学傻柱刚才的模样，夸张的撇着大嘴，挑大拇哥对自个一比划：“有啥看的，我都会了！柱子哥，你咋不上天呢？知道的，您是轧钢厂大食堂的师傅，不知道的，还以为您是国宴的御厨呢！”

　　傻柱闹了个大红脸，哭笑不得道：“得~我说错话了还不行嘛！我自罚一杯。”

　　说着一仰脖，干了一杯。

　　杜飞撇撇嘴道：“您这是自罚？我看您就是馋酒喝。”

　　傻柱更囧。

　　不过他这人没脸没皮，根本也不在乎。

　　而且傻柱的脾气属驴的，他看着顺眼的，甭管怎么损他，他也不生气。

　　杜飞早知道他这性子，要换一个人也不会这样开玩笑。

　　该说不说，傻柱这人虽然嘴臭，有时候也不知道好歹。。

　　但相处时间久了，杜飞渐渐发现，跟他做朋友其实还挺不错。

　　傻柱从小没娘，那不靠谱的爹，又早早跟着别的女人跑了。

　　在院里孤苦伶仃的带着个妹妹，这让傻柱多少有些讨好型人格。

　　如果让他觉得你是对他好的，就像聋老太太和一大爷一大妈。

　　一旦遇到什么事儿，傻柱宁可自个儿委屈吃亏，也一定会帮忙。

　　这样的人，你说他傻，他也确实傻。

　　但如果身边真有一个这样的傻子，又是你的朋友，是不是……也挺不错。

　　杜飞嘴上调侃傻住，手上却拿着酒瓶，给他倒上了酒，然后端起杯子，好整以瑕对傻柱道：“柱子哥，咱哥们儿不见外，我接下来说话可能有些不太中听，你要是想听，我就叨咕叨咕，您要是不想听，那咱就说点别的。”

　　说着，把手往前一伸，跟傻柱碰了一杯。

　　傻柱愣了愣，没想到杜飞突然正经起来，心里有些忐忑。

　　但他心里更好奇，杜飞究竟想跟他说什么？

　　碰杯之后，傻柱豪爽的再次一言而尽：“兄弟，你就说吧！什么中听不中听的，见天净拣喜歌儿说谁不会。您拿我当自家人，才能跟我说这些，您说是不！”

　　杜飞一笑，倒是没有想到，傻柱还能说出这番大道理。

　　也跟着干了一杯，说道：“那些干巴巴的大道理就不说了，今儿咱就论就事论事。柱子哥，您自个扪心自问，配得上冉老师不？”

　　傻柱咧咧嘴，吭哧吭哧半天，苦笑道：“这个……我~配不上！”

　　杜飞似笑非笑道：“行，还有点自知之明。既然知道配不上，还认准了冉老师，为什么不想法子配得上？”

　　傻柱一愣，他之前总寻思怎么死缠烂打，把冉老师给追到手，却没想过这个问题。

　　杜飞接着道：“刚才让你看看菜谱，看把你给狂的！真当自个的厨艺就到头了？您跟丰泽园的大师傅比怎么样？我吃过柳泉居大师傅的菜，您觉着你能比得过？”

　　傻柱眉头紧锁，他终于明白了，刚才杜飞为啥提前打埋伏，这话说的确不太中听。

　　要说别的事儿，他还真不太较真儿。

　　但是厨艺这事，却是傻柱内心的骄傲，不容置疑。

　　可偏偏杜飞说这些话又没毛病。

　　傻柱对厨艺虽然自信，但跟那些著名酒楼的掌勺大师傅比，他心里也没把握。

　　杜飞停了片刻，吃了口菜，又接着道：“话说回来，刚才我问你，配不配得上冉老师，您自个说配不上。可如果……现在你何雨柱，是做国宴的大师傅，国家承认的烹饪大师，专门给领导外宾做饭，您觉着能配得上冉老师吗？”天籁小说网

　　傻柱眼睛一亮，一拍大腿道：“对呀！做国宴~”

　　杜飞道：“所以……柱子哥，您要真想跟冉老师有个结果，就别一天想那些乱七八糟的歪门邪道，踏踏实实把手艺磨练好了，别一天在食堂跟养大爷似的。尤其多看看各个菜系的菜谱，要能创出一两道名菜，成为烹饪大师，那才叫出彩儿。”

　　傻柱默不作声，眼珠子滴溜溜转，明显是听进去了。

　　杜飞也适可而止，由他自个去想。

　　反正不过是酒桌上的几句闲话。

　　傻柱要能听进去，而且身体力行，将来改变命运，那是他的幸运。

　　要是当成耳旁风，听完了就忘了，杜飞也没损失。

　　这时，一旁的易中海一拍巴掌，叫了一声好：“好~小杜，就冲这番话，一大爷敬你一杯！”

　　杜飞也不客气，来者不拒。

　　易中海一仰脖，哈了一口酒气：“不愧是念过书的，说话就是有水平。像我一个大老粗，见天看着柱子着急，也说不出个一二三，每次都让这混小子三句话噎回去。”

　　“哪有您说那么邪乎！”傻柱憨憨的一笑，心里已经有了计较，转而岔开话题，说起了别的。

　　直至晚上八点，众人才各自散了。

　　一共两瓶酒，聋老太太和几个女的分了一些，剩下分到杜飞他们仨人，一人也就半斤多酒，仨人都没喝醉。

　　散场后，杜飞回到家。

　　寻思待会儿秦淮茹肯定要来，干脆把青花瓷浴缸放上水。

　　而在一大爷家。

　　把小军、小玲安排睡了，一大爷跟一大妈却没多少睡意。

　　俩人回到外屋，一大妈一边打开收音机，调了一个较小的声音，一边说道：“老头子，你说这人呐~还是得上学念书。你看今天，人杜飞说那些话，多有水平！”

　　易中海点上一颗烟，深深吸了一口：“可不是嘛！其实类似的话，咱也不是没跟柱子说过，可那混小子一嘴歪理，谁说得过他？”

　　一大妈道：“要不怎么说小杜厉害呢！同样的话在人家嘴里说出来，听着就那么有道理。”

　　易中海抽着烟，没作声。

　　一大妈又想起什么，接着问道：“对了，这两天，孙主任那边有啥动作没有？”

　　易中海摇头道：“我哪知道呀！老孙的路子野，谁知道他憋着什么呢！”

　　一大妈想了想道：“老头子，要不你再去提醒杜飞一下？”

　　易中海想了想道：“还是算了，上次我都说了，再去也没啥新鲜玩意，反而一而再再而三的，让人家以为咱们邀功呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百七十二章 国宴大师免费阅读。https://xs.23sk.com 