    炎城，蓝家。

    蓝震天今天气色不错，他坐在轮椅上停在院子里晒着太阳，很是惬意。

    “父亲。”

    蓝杰缓缓地走了过来。

    “什么事？”

    蓝震天的语气有些不友好，昨天因为太担心蓝灵依，老爷子身体又不是很好，所以进了一次医院，得到消息后，蓝杰并没有第一时间告诉他，所以在这里生闷气呢，毕竟自己最疼爱的孙女遇到了危险。

    “父亲，我来给您汇报情况。”

    蓝杰苦笑着，这老爷子真是越老脾气越大，跟小孩子似的，还在这闹情绪呢。

    “说吧。”

    蓝震天没有看蓝杰，缓缓地闭上了双眼，他也得知了一些消息，蓝灵依没事，其它就已经不重要了。

    “咱们龙国又横空出世一个绝世天才！”

    蓝杰语气有些激动，仿佛是已经亲眼见过这个他口中的天才。

    “绝世天才？”

    蓝震天眉头微微皱起，能被蓝杰这样称赞的可不多，就算是在中央联邦历练的那些天才也没有得到过他这样的高评价。

    “哪座城的？落阳城？浪涛城？还是绝命古城？”

    “是星北！”

    蓝杰语出惊人。

    “你说什么？！”

    蓝震天猛地睁开了双眼，直接是从轮椅上站了起来，一脸愤怒的瞪着蓝杰，你小子敢跟老头我开这种玩笑？是不是讨打？不过看蓝杰的表情不是在开玩笑。

    “父亲你听我说完。”

    蓝杰将陈浩向他汇报的事情一五一十的告知了蓝震天，而且他还调查了林安的所有资料，没有任何遗留。

    “你说那个叫林安的小子击败了钻石境界的熔岩魔龙？而且临场篆刻，还是一个高三学生？”

    蓝震天感觉自己在听故事，好小子，你还真的逗老子玩呢？

    我这个暴脾气！

    蓝震天站起来就要动手打人。

    “父亲，这可都是真的，你看我像是在开玩笑嘛？”

    蓝杰下意识的躲闪，无奈的苦笑着。

    仿佛是意识到了什么，连忙补充。

    “对了，那个叫林安的小子是灵依的学生。”

    “此话当真？！”

    蓝震天顿时来了精神，既然能扯上自己的宝贝孙女，肯定不敢欺骗自己。

    “当真！”

    蓝杰重重的点了点头。

    “我正有此意！”

    蓝震天说着掏出了自己的手机，拨通了蓝灵依的号码。

    “爷爷？”

    蓝灵依有些意外，连忙接起电话。

    “依依啊~”

    听到蓝灵依的声音，蓝震天顿时眉开眼笑，脸上的褶子都舒展开来。

    “听说你一个叫林安的学生，实力很不错啊！”

    “对，没错。”

    蓝灵依瞅了一眼自己面前的林安，笑着点了点头。

    “他真的斩杀了钻石境界的熔岩魔龙？”

    蓝震天询问着。

    “是的，爷爷~”

    蓝灵依点点头。

    “那么说……”

    蓝震天一连窜问了十几个问题都得到了答复。

    “还真有这种绝世天才？”

    蓝震天震惊了，连道。

    “依依啊，你可把这小子看好了，不要被其他人给抢走啊！”

    “爷爷，你说什么呢！”

    蓝灵依实在是无语，自己是来做任务的，不是谈恋爱的。

    “没啥，依依啊，准备什么时候回来？”

    爷孙俩又是聊了半个小时，蓝杰直接是被晾到了一旁。

    终于是挂了电话，蓝震天开心的看着晴空万里的天空。

    “父亲。”

    蓝杰小声喊了一句，接着说。

    “炎大哥还授予了林安黄金勋章，奖励也不少。”

    “嗯，不错，如玉那小子办事靠谱。”

    蓝震天很是欣慰的点了点头。

    “可是这么高调的颁奖，敌人会不会对林安不利？而且还要举行万城争霸，这明摆着就是给林安专门举办的，想试探一下他的实力。”

    蓝杰隐隐有些担忧。

    “怕什么，强者都是踏着无数的尸体成长起来的，林安那小子确实是个天才，遇到一点挫折就倒下，再也站不起来，那就不算天才，只能算一个天赋还不错的庸才罢了，你看道恩家族的那个叫杰克的小子多嚣张？很多人都想弄死他，但是人家依旧活得很滋润，而且实力越来越强，不到三十的年纪，已经是成功晋升王牌境界，称得上是万中无一的天才！”

    蓝震天脸色顿时冷了下来沉声道。

    “如玉做得对，星北是个小地方，没多少强者，让那些家伙们知道林安的存在，给那小子制造点压力挺好，你告诉如玉，这次万城争霸我要参加！”

    “是，父亲！”

    蓝杰连忙答应下来。

    “你啊！”

    蓝震天恨铁不成钢的叹息一声。

    “你还是赶紧回万族战场吧，怎么说也是一位王牌御卡师，一直呆在家里算什么？！”

    “可是，父亲……”

    蓝震天操心了一辈子，他想帮忙分担一些。

    “我身体硬朗的很，不用担心！”

    蓝震天打断了他的话。

    “万族战场缺少人族强者，虽然你实力一般，聊胜于无，这两天赶紧走吧，咳咳~”

    “我知道了，父亲！”

    见到蓝震天已经是铁了心，蓝杰也没有什么好说的，应了一声，赶忙退了下去。

    “咳咳~”

    蓝震天剧烈的咳嗽了一会，心中感慨着。

    “不知道我这把老骨头还能撑多久啊！”

    蓝震天身上的暗伤太多了，已经无法痊愈，现在他只能依靠各种丹药来续命，但是这样下去，他的魔力很虚，实力下滑的也很厉害！

    想到这里，蓝震天拿出一张跟玻璃一样透明的御卡，微微注入魔力，屈指一弹。

    咻！

    下一刻，一只体长四五米的白虎赫然出现，威风凛凛，不过看着蓝震天的眼神很是温柔。

    “啸天白虎啊~”

    蓝震天笑着喊了一声。

    啸天白虎连忙走了过去，像是一个温顺的猫咪，大大的脑袋蹭着蓝震天干枯的手。

    蓝震天抬起手摸着它柔顺的毛发。

    “等我哪天不行了，你是想自由，还是找到新的继承者？”

    蓝震天像是跟老朋友在聊天一样。

    “吼~”

    啸天白虎伏在蓝震天的身旁，低吼着，仿佛在训斥蓝震天，不要说这种话，它舍不得自己的御主。

    “我的身体我清楚。”

    蓝震天像是一个孩子一样，笑得天真烂漫。

    “你是如今我唯一存在的御卡，我不想你也跟着老头我一起消失……”

