    “哼。”

    看着羽箭射来，少年不屑冷笑，就凭一把弓箭就想伤他？白日做梦！

    “喝！”

    提剑暴喝，直接朝着羽箭劈去！

    “铛！”

    少年手上一震，宝剑直接被箭击飞！

    “嘶，好强！”

    “噗嗤！”

    少年刚刚色变，骇然刚升起，腿上就是一阵剧痛，低头一看，只见羽箭直接洞穿了他的大腿！

    “啊！”

    抱着大腿少年惨叫着跪了下去，看着大腿上鲜血不断流出，少年神色变得痛苦而狰狞。

    “你竟然敢伤我，你知道我是谁吗！”

    “我管你是谁！”

    苏牧再度拉动弓弦，瞄准少年的另一只腿！

    说好了下跪磕头，就必须跪下！

    “咻！”

    “噗嗤！”

    “啊！”

    利箭将少年另一条腿洞穿，少年惨叫的更加撕心裂肺，从小到大，没人敢对他这样，更没人让他承受过这种痛苦！

    “苏牧，我要你死，我要杀了你！”

    痛苦越重，少年的恨意就越浓，对苏牧嘶吼着，杀气弥漫！

    苏牧脸色丝毫不变，再度拉满弓弦，瞄准少年的眉心！

    “磕头！”

    “否则，死！”

    感受到苏牧身上散发出的冰冷杀意，少年脸上的痛苦和狰狞瞬间凝固，这是真的要杀他！

    胆大包天，胆大包天！

    少年身后的老者色变，看着跪在地上的少年脸色一沉，他这一生收徒要求极高，一百多年来，他就只收过这么一个徒弟，才会百般溺爱，把他给宠坏了。

    他是希望少年能吃点苦头，快速成长起来，但不是被人羞辱被人杀的！

    “师尊，救我！”不等他开口，少年就向他求救。

    “他要杀我，师尊，你快救我，把他杀了！”

    就算是到了这种地步，少年还是想杀了苏牧报仇。

    “师尊？”

    众药师听到这话目光一冷，转头看向老者，果然是外面的人，难怪能教出这样的徒弟，原来是到他们这里来耍威风的！

    “小友，劣徒性格骄纵蛮横，还请饶他一次。”老者忍不住开口。

    苏牧听到这话冷笑，骄纵蛮横？就这四个字就想敷衍了事了？

    “教不严师之惰，连个徒弟的都管教不好，枉为人师！”

    “你教不好，今天我来替你教！”

    老者脸色瞬间难看，他因为赏识才会给几分好脸色，给你点颜色就开染坊了？

    “苏牧，你可知老夫是何等身份！”

    “我管你是什么身份！”苏牧直接冷喝，他只知道愿赌服输！

    “想必你们师徒俩都是炼丹师，连丹方赌斗这点规矩都要我来提醒你们？那你们还真是炼丹界的耻辱！”

    老者脸色一变，在炼丹界，有很多不成文的规矩，但凡是炼丹师都不敢违反这些规矩，一旦违反，轻则被所有炼丹师唾弃，重则会遭到炼丹强者强制性废掉炼丹术，剥夺终生炼丹权力！

    “丹方赌斗都敢违反，看来你们是想要被炼丹界除名了！”苏牧冷喝，老者脸色顿时变得僵硬，丹方赌斗，愿赌服输，神圣不可侵犯！

    丹方赌斗与炼丹赌斗，是炼丹师最为神圣的两件事，甚至正统炼丹师在成为炼丹师的时候都必须起誓绝不会在这两件事上违约，他们若是违反，先不说外界如何，他们自己这关就过不了，日后必产生心魔！

    一直叫嚣的少年此刻也闭上了嘴，抬头一脸懵逼的看着苏牧。

    “他怎么会知道这种规矩的？”

    在那些药师口中，苏牧是自学成才，就是一个野路子，没有师父带领，是怎么知道这些规矩的？

    “他今天违约，我就算是杀了他都不过分！”苏牧目光冷厉，箭头对准少年的头就要射出去！

    少年当即吓得一个激灵，犹豫了一下就只好咬牙给苏牧磕头，他犯了炼丹师的大忌，苏牧是真的有权力杀了他，只能认栽！

    “砰砰砰！”

    看着少年重重的磕了三个头，众药师松了口气，不管这师徒是什么人，至少这口气是争回来了。

    然而就在他们以为此事就此结束的时候，苏牧忽然手上一松！

    “噗嗤！”

    羽箭离弦，直接射穿少年的琵琶骨，将他钉在了墙上！

    “啊……”惨叫再度响起。

    老者看到暴怒，已经磕头道歉了，居然还出手！

    “他违约在先，死罪可免，活罪难逃！”苏牧冰冷道，射断琵琶骨，哪怕他们师徒俩都是炼丹师，三个月内是别想恢复了。

    老者气得胸膛起伏，却说不出半个字，只能先去把少年从墙上扶下来。

    少年满脸虚弱，眼中却恨意滔天，他堂堂炼丹天才，竟然被一个土包子如此羞辱，此仇此恨，不报誓不为人！

    “苏牧，这次算你厉害，但我身为炼丹天才，岂能受你欺辱！”少年对苏牧嘶吼着，他丢掉的尊严，必须拿回来！

    “我以炼丹师的荣誉向你挑战，一年之后，你可敢与我斗丹！”

    但凡是炼丹师，就绝不会放弃自己的荣誉，以荣誉挑战，无异于生死战，必须答应！

    众药师都齐刷刷的看向苏牧，这要是不答应，就等于放弃炼丹师的荣誉，会遭到所有炼丹师的唾弃！

    “代价呢？”苏牧没有直接答应，没有筹码的决斗，没有任何意义！

    “输者百年不得炼丹！”少年狰狞开口，众人闻之色变，百年不得炼丹，这等同于直接放弃炼丹师的身份了！

    “可以，但我为什么要答应你？”苏牧忽然话音一转，道，少年眼睛一瞪，他都以炼丹师的荣誉挑战了，这是连脸都不要了？

    “你要如何才能答应？”老者这时候急了，他徒弟好不容易发愤图强，苏牧若是不答应，那这三箭就白挨了，这口恶气不出，也必成心魔！

    苏牧没有开口，而是指了指少年挂在腰间的那个袋子，少年低头一看自己的储物袋，双眼顿时冒出怒火，这是在趁火打劫！

    “好！”见苏牧是要储物袋，老者毫不犹豫就丢出一个储物袋，相比起爱徒的前途，一个储物袋根本算不了什么。

    “现在能答应了吧？”

    “可以。”苏牧接过储物袋，嘴角不觉扬起笑容。

    对方都自愿放弃炼丹师的身份了，他肯定是成全，在火尊传承面前，哪怕你再天才也没用！

    现在还白得一个储物袋，美滋滋。

    “一年后，我会来找你！”见师尊毫不犹豫就给了苏牧一个储物袋，少年气得咬牙切齿，转手丢给苏牧一个玉简，忿忿离开。

