    “啊……！”

    风无量的惨叫响彻天地。

    他的身躯四周，雷电之光噼里啪啦炸响，仿佛在此刻经历着一场天罚的轰杀，正在渡劫。

    风无量身躯之外所有的剑气全部被叶寒这一指搅碎。

    甚至于罡气战铠，元力守护，种种一切全部被摧枯拉朽粉碎掉。

    任何的防御，都不能挡住叶寒的这一指。

    天劫指，一指如天劫降临人间，惩罚万恶之道。

    风无量坚持不到一个呼吸，侥幸躲过了眉心被洞穿的后果，但他的胸腔已被这一指彻底击穿，轰透。

    那一指的力量，在洞穿风无量后未曾彻底消失，甚至在此人的四肢百骸之间爆炸开来。

    “龙帝大手印！”

    叶寒大步奔走于天地中，手臂探出，再度打出一道直径百米的天地大手印。

    这一击，不是任何武技，更不属于任何神通。

    纯粹是九天御龙诀之中所附带的一种力量的爆发手段，没有丝毫技巧在内，唯有无尽的镇压之力。

    上古时期，龙族主宰诸天，四大龙帝龙威盖世，碾压无尽时空，可谓是天下无敌，随意一爪子抽打出去，都能泯灭天地万道，是何等的强大？

    龙帝大手印，无需任何技巧，只需无敌的力量爆发，无敌的镇压便可。

    砰！

    风无量所在的那一片虚空砰然一声炸开。

    所有的元气，在一刹那被轰散。

    伴随着无敌的力量镇压而下，风无量喷吐一道长长的血箭，身躯再也无法维持，被龙帝大手印从天穹中拍落下去，轰然砸在下方的战场中。

    凄惨而可怜，如被砍断了爪子的饿狼凶虎，如被斩断双翼的雄鹰，哪怕昔日再威风，此刻也没有了任何威势残留。

    “曾经，你视我为蝼蚁！”

    “今日这片战场，我是你无法企及，只能仰望的存在。”

    叶寒从天而降，如同践踏着一道无形的天梯，一步步走下。

    无尽威严蕴藏双目之间，俯瞰风无量：“今日，一切要结束了，你始终是我叶寒踏天之路上的一块垫脚石。”

    惨烈的一战，似乎即将要落幕！

    叶寒精气神浑然一体，意志无双，大势激荡，刚才的一战居然连让他受伤的迹象都没有。

    “叶寒，难道你真的不念旧情？”

    战场的边缘，萧别离骤然现身，死死盯着叶寒：“你也是属于太虚古域的武者，你也是自轮回书院走出，我承认，昔日看错了你，昔日做错了事，你不杀风无量，一切还有悔改的机会，未来你将是轮回书院的院主。”

    一道苍老的身影走出人群，也出现在萧别离身侧，正是太乙剑宗之主沈千心，楚幼诗的外公。

    沈千心沉沉开口：“叶寒，留下风无量一命，我太乙剑宗与你之间的所有恩怨全部消失，未来……。”

    “哈哈哈！”

    叶寒仰天大笑，打断了沈千心。

    他看到，一尊又一尊属于太虚古域所谓的大人物全部现身，每个人眼中都蕴藏着不甘，甚至还有绝望，有无奈，有愤怒。

    但是这一切，都如此的可笑。

    “你们精心培养的风无量，便是如此一个废物，根本没资格和我叶寒争锋。”

    “萧别离，你在这里和我谈恩情，还以轮回书院的院主身份来诱惑我？简直可笑，我叶寒是何等人物，注定踏天而起，区区轮回书院的院主身份我岂会放在眼中？”

    “沈千心，你也是，将剑皇之心给予风无量，期待他崛起，甚至让他变成你们太乙剑宗的传人，我今天就要让太乙剑宗断掉希望，断掉传承。”

    叶寒扫过战场之外的那群人。

    他压抑了太久，一步一步，才走到今天。

    谁要阻拦他杀风无量，就算是一尊武皇出面，叶寒都不可能退却。

    天王老子，也救不了风无量的命。

    几步之间出现在风无量前方，叶寒手中帝龙戟，终于再次扬起。

    “叶寒，你真要杀我，便是和叶家过不去！”

    倒在地上的风无量大口喘息，努力运转着功法，然而被叶寒轰入体内的天劫指之力实在霸道，不断摧毁着他的一切力量本源，武道本源，让风无量看不到恢复的希望，处境无比艰难。

    “叶家？”

    叶寒眼瞳陡然一缩。

    “这一战，就此停止，你胜出了！”

    虚空站台中，一道身影走出。

    叶家的绝世天才叶天居然表态了，此人眼眸冷冽，高高在上，有种主宰一切的风范，年纪轻轻已然大势加身。

    “王榜之争后，可让你回归太虚古域！”

    叶天说着，再度补充了一句。

    “果然是你们！”

    叶寒目光扫视着天地，极度冰冷的气息在扩散。

    真是笑话，真是天大的讽刺！

    无论如何，自己体内也流淌着叶家的血。

    但是在今日，这叶家所谓的天才叶天出面，居然妄图保下风无量。

    怪不得风无量之前能动用出琉璃之瞳，果然是叶家某些人在暗中作祟，妄图扶持风无量一把，想让此人在这一战中将自己镇杀。

    叶天现身之间，林骄阳也出现了。

    眸光俯瞰叶寒而来，林骄阳声音滚滚：“既然叶天开口了，我林骄阳也代表真武道宫表个态，这一战就此止步，你可安然无恙回归太虚古域。”

    一个代表圣域叶家，远古诸族之一。

    一个代表真武道宫，七大道宫之一。

    两人虽皆是年轻一辈的存在，但皆是身份非凡，此时当众开口，言语有绝对的份量。

    “滚！”

    叶寒只有一个字。

    林骄阳，叶天？

    想阻拦自己，想救下风无量，凭他们也配？

    无视上方的二人，叶寒手中的帝龙戟猛然化作一道流光，直接洞穿了大地真空的阻隔。

    一刹那轰向风无量。

    就在此刻瞬间，沉寂在那里半晌的风无量仰天狂吼一声，似乎用尽了全身的力气，刹那破空而起。

    他的手中，一道武符打出，可怕的力量轰然激荡，镇压八方天地。

    这一道武符，直接将叶寒的绝杀一击强行挡下。

    隐约间，甚至有一种神侯级别的气势出现在战场之内。

    “放肆！”

    叶寒吐出两个字，以迅雷不及掩耳之势出手。

    体内所有龙骨震颤，在那武符之力爆发的万分之一个刹那，叶寒打出了龙帝炼化术。

    一道可怕而神秘的手印当场激发，直接冲着那一道武符笼罩而去。

    武符的力量，还没能彻底爆发出来，便已被龙帝炼化术直接击溃，其中的诸般力量被叶寒在眨眼间镇压、分解、炼化。

    龙帝炼化术，可炼天地万道。

    叶寒虽然还无法彻底演绎出那种威势，但在这武符彻底爆发之前将之强行炼化，却是绰绰有余了。

    武符坚持了两个呼吸，砰然一声爆炸，直接在叶寒面前废掉。

    废掉的瞬间，风无量惨叫着再度跌落在地。

    鲜血狂涌，浸染着身躯。

    半个时辰之前还意气风发的风无量，变成了一个乞丐，趴在地上不断翻腾，不断颤抖。

    噗通！

    风无量的双膝，猛然砸在了地上，坚实地跪在叶寒面前。

    “放……放过我！”

    颤抖的声音，在此时传递在战场中。

    【作者有话说】

    第四更！

    还有两更在下午七点左右。

    票票票~

