    赵思瑶这时才气喘吁吁地赶了过来。

    她的速度远远赶不上已经达到第三阶段的何宽，比他要慢了许多。

    “老大，您回来了。”

    只见她在许霆的不远处停下来，微微垂下头，低声说道，似乎有些失落。

    何宽并没有和她说起凌悠悠的事。他并不是一个多嘴的人，包括许霆受伤的事也没有和赵思瑶说。

    赵思瑶早就看到许霆和一个女人手牵着手，而之前竟然隐隐约约听到这个女人喊许霆“老公”，更令她震惊的是，许霆似乎也直接默认了，两人的关系一目了然！

    一种莫名的失落感在她的心底产生。

    虽然她对许霆更多的是惧怕，但她深知能够成为许霆的女人意味着什么。

    如果许霆对自己有意，自己一定会毫不犹豫地投入他的怀抱。

    而眼前的这个女人，无论容貌还是身材都不比自己和孙静姝强，也不知道有什么本事，居然能够捷足先登，成为了老大的女人。

    难道是老大末世前的“老情人”？

    不知道脾气火爆的孙静姝得知这件事以后会有什么反应？

    凌悠悠的目光自然也不会错过许霆这个美女手下，离得很远就把注意力放在了她身上。

    虽然这个气质冷艳高贵的美女一直面无表情，还隐隐带着和许霆汇合后的喜悦，但身为女人的直觉让她一眼就看出了赵思瑶的失落。

    不过她并没有表现出什么。自己和许霆接触的时间并不长，虽然两情相悦，但她觉得还没到可以随意干涉许霆私事的地步。

    许霆也只是简单地向几人互相介绍了一下，便继续继续前行。

    不多时，一行人来到叶星辰所在的屋外，许霆推门走了进去。

    叶星辰还在盯着桌上瓶子里的蚊子，她的目光一直就没有离开过，即便许霆进来，也都当做没有察觉。

    “怎么样，对这些奇怪的蚊子有什么发现吗？”

    许霆在她的身后问道。

    “发现，能有什么发现？什么仪器都没有让我怎么发现？”

    叶星辰叹了口气，没好气地说道。

    她也不敢直接痛斥许霆没有保护好研究所的无能，但这句阴阳怪气的话已经和直接痛斥没什么区别了。

    “我给你一点提示，你看看会不会有所发现。”

    许霆并没有在意她说的话，而是通过血脉感官将自己看到的关于肉块和蚊怪的一些场景直接传输到了叶星辰的意识里。

    许霆也不清楚这个新开发的能力算是血脉中的能力还是精神力的一种应用，因为自己一部分精神力已经和血脉融为一体了。

    受到这些场景的叶星辰眼睛瞬间就亮了，呼吸也变得异常急促。

    “像是粘菌体。”

    半晌，叶星辰说道。

    “粘菌体？”

    “那是已经灭绝了一百多年的奇怪生物，我也没有见过活体。不过那个肉块看样子似乎和资料里介绍的粘菌体很像，只是这一块粘菌体的体积实在太大了，可能是吸收了末世紫光的神秘能量产生了变异。”

    “那东西一直都很神秘，很久以前就有人认为它和永生的秘密有关。尤其是一百多年以前，不知什么原因粘菌体突然被炒得火热，价值连城。全球范围内的大肆搜寻直接导致了它的灭绝。”

    叶星辰紧紧地盯着瓶中的蚊子，眼神更加火热了，喃喃自语道：“没想到粘菌体居然还可以分化成蚊子，到底是什么原理让它产生了这么奇异的能力？”

    沉思了一会，叶星辰神色凝重地起身，这才第一次看向许霆。

    “老大，粘菌体据说是极为古老的存在，可能是很多种生物，甚至包括人类的祖先。但它后来的进化方向却出现了偏差，在生物学上一直被认为是进入了生命演化的盲支，也就是死胡同，根本无法再次进化。”

    “但已经进入生命演化死胡同里的粘菌体居然能够再次分化……这意味着什么？”

    “它的生命形态正在向怪物转变，并且转变得极为自然和迅速，说明它和怪物在生命形态上有着高度的相似，即便它不是怪物的先祖，但针对它的研究绝对可以解开更多的谜团，甚至包括……怪物的起源和末世的真相！”

    叶星辰早已失去了往日的平静，无比激动地盯着许霆，呼吸急促，甚至连说话的语气里都带上了命令的口吻：“老大，你必须要取到它的一部分身体，不管用什么方法，不惜一切代价！哪怕只是一小块！如果它真是因为末世紫光变异的粘菌体的话，那它的每一小块个体都可以无限增殖！一小块就足够了。它是对于怪物研究独一无二的绝佳实验材料，有着无可替代的价值，绝对不能错过！”

    “种种迹象已经表明，最早的怪物很可能就是从类似粘菌体的生命形态突破了人类自以为的生命演化盲支，走上了和人类截然不同的生命之路，经过无数年的进化，才达到今天的地步！”

    “老大，必须要得到它！这是咱们距离完成当初约定最近的一条路！”

    叶星辰的声音越来越大，到最后甚至已经变成了声嘶力竭的呐喊！

    凌悠悠愣在一旁。

    这女人似乎比自己还要生猛，竟敢对许霆这么说话。

    不过她也听明白了叶星辰的意思，那个所谓的“粘菌体”是极其重要的东西。

    她忽然想起许霆再次见到她时左手一直提着的那个恶心的大肉块，许霆对那个肉块似乎极为重视。那应该就是这个女人口中的粘菌体！

    没想到那个肉块居然有这么大的来头，甚至有可能是怪物的老祖宗！

    许霆的脸色冷了下来，血脉威压散出，笼罩全场。

    刚才叶星辰的话实在太过重要和机密，甚至超出了自己上一世的科学家们整整十年对于怪物起源的研究成果！

    而她竟然就这样当着众人的面毫不避讳地说了出来！

    虽然在场的都是自己人，但谁知道会不会出现下一个冯琛，下一个董伦。

    甚至叶星辰自己，如果她真的通过粘菌体的研究取得了足以让她成为传说之上存在的研究成果，她会怎么做？还会对自己俯首听命，认自己这个老大吗？

    除了凌悠悠，所有人都跪在地上瑟瑟发抖，屈服在许霆的威压之下。

    向天弈和他的两个助手偷眼盯着叶星辰，气得咬牙切齿，恨不得把她给大卸八块！

    你个蠢货，这么机密的话你就不能私下里和许霆一个人说吗？

    这下好了，自己不会被许霆杀了灭口吧……

