    学舍之园的整体看起来就像是一个小规模的城镇，不但各种设施与店面俱全，建筑物与各种各样的装潢采用的外观皆统一为西式风格，与外面的街道大不相同。

    在这里，不仅仅是道路的标志以及红绿灯的造型与外面不同，连路面与楼房都是以大理石制成，只是石头的表面没有一丝一毫的倾斜跟起伏，极为平整，材质也并非一般石头，若是放在电子显微镜下进行查看的话，那就会发现，这些都是学园都市特制的建材，让整个学舍之园都平整得闪闪发亮，并干净得一尘不染。

    据说，在学舍之园的地底下还垂直埋着无数的光纤，只要凝聚这些光纤所放出的光点，那就可以组成各种不同的效果，就像是电子布告栏的原理一样。

    理所当然，这个聚集了整个学园都市的最先端技术所建造起来的花园，单以景观而言，同样属于这座都市中的最尖端。

    在帆风润子的带领下，走在这里的方里一路上已经看到了不少个做工精细的喷水池和自由广场，甚至还有庭院和长椅，整个就像是哪里的公园一样，非常的善心悦目。

    若是换做平时，方里这个男性出现在这里，那一定会引起巨大的骚动。

    但是，现在却是正值大霸星祭期间，以这里作为据点的大量学生们通通都已经前往各个赛场进行竞技，留在学舍之园里的人少之又少。

    而这些人，即使看到了方里，亦是会在露出惊容以后，突然眼睛闪现出些许星芒，随即面无表情的离开。

    看到这里，连方里都不得不佩服食蜂操祈。

    “为了邀请一个人一起喝下午茶，居然下了这么大的功夫，实在是难为她了。”

    食蜂操祈的能力虽然非常的好用，但也没有办法在视野不能及的地方任意操纵别人，必须先用遥控器进行瞄准，进而发动能力，以武器来形容的话，那就相当于手枪，自然无法对视野以外的对象奏效。

    除非，在那之前，食蜂操祈便已经对需要操纵的对象进行初期的设定，就像是炸弹一样，先埋进人体里，等到需要启动的时候再一个按钮解决，那才能行。

    现在，学舍之园里看到方里的学生却无一例外全部都表现出了被进行了操纵的迹象，很明显就是食蜂操祈进行过事先准备。

    方里甚至能够想象那个运动白痴为了达成这个目的，到底在学舍之园里转了多少圈了。

    “干脆在外面不就行了吗？”

    反正又不是必须得在学舍之园里不是吗？

    不过，以食蜂操祈的场合的话，估计这么做的理由也很简单。

    “这样比较能够展现气场力~~☆”

    大概就是这样吧？

    这样想着的方里并没有发现，走在前方带路的帆风润子一直都偷偷的用眼角瞄着他。

    不，应该说是注意到了，但没有说破而已。

    可眼看着帆风润子一而再再三的重复瞟来的模样，方里也是干脆直接出声。

    “怎么了？有事吗？”

    方里的声音，似乎吓了帆风润子一跳。

    “那…那个…”帆风润子有些犹豫了起来，随即鼓起勇气一般，向着方里问道：“我可以问一下，你与女王是什么样的关系吗？”

    说这句话的时候，帆风润子的语气中很明显的充满着好奇与惊讶。

    显然，对于食蜂操祈邀请方里的事情，帆风润子的心中一直都感到很吃惊。

    “昨天的时候，我也在旁边看着，方同学似乎跟女王是认识的样子吧？”帆风润子的语气中充满了好奇，问道：“方便我问一下吗？”

    这份好奇，或许并不仅仅局限于帆风润子吧？

    或许，整个女王派系里的常盘台大小姐们都对方里的事情感到异常的好奇。

    看昨天的样子，方里不但认识派系中所有大小姐所效忠的女王，而且还认识常盘台的另一位超能力者，排名还在食蜂操祈之上的御坂美琴，与双方的关系看起来都很不一般。

    这由不得众人不好奇，不惊讶。

    更别说，方里还认识那位传闻中的稀世歌姬，世界第一的人气偶像。

    并且，同样与对方看起来关系极其不一般，乃至还认识了好几年。

    这样一来，对于这些好奇心正旺盛的大小姐来说，方里自然是各种各样的吸引着她们的注意力了。

    帆风润子便是其中之一。

    作为食蜂操祈的亲信，派系里的二把手，平时就一直在食蜂操祈的身边出入的帆风润子可是知道，食蜂操祈从来都没有对任何一个异性展现出那样的熟悉感，甚至是亲近感。

    有鉴于此，帆风润子是真的很好奇。

    于是，方里微微挠了挠脸颊，摊手回答。

    “只是有些因缘而已，认识的时间也不算长，满打满算也才一年，至于见面的次数，那更是少得可怜，所以我跟那丫头并没有什么奇奇怪怪的关系。”

    方里的回答，让帆风润子心中不由得嘀咕。

    （没什么奇奇怪怪的关系吗？）

    才没有那种可能。

    如果真是这样的话，那女王就不会对待在方里身边的歌姬那么在意，甚至还特地邀请方里来到学舍之园喝下午茶，为此不惜费那么大的功夫做布置。

    再加上，作为食蜂操祈的亲信，理论上最为了解与靠近食蜂操祈的人，帆风润子亦是能够看得出来。

    即使方里没什么特别的意思，食蜂操祈那边也不一定。

    （这样的话，那就难怪女王之前会说遇上了难以战胜的对手了。）

    如果对方是那位稀世的歌姬，那如果不计算能力的因素的话，食蜂操祈确实很难跟对方比拼魅力。

    即使食蜂操祈本人亦是一名魅力十足的女王，那也是一样。

    （看来，女王大人这一次是真的遇上难题了。）

    这让帆风润子在心中暗暗决定。

    （必须秘密召集所有人手商量。）

    哪怕食蜂操祈一个人没有办法拿下这个男人，那整个派系的千金大小姐一起出手，难道还怕不行吗？

    这样的念头一浮现，帆风润子便悄悄的取出手机，群发了一封简讯。

    发送的对象则是女王派系里的所有人。

    然后，帆风润子才微微一笑，带着方里，前往了食蜂操祈的所在地。