，(首字母+org点co)！

翌日

湛长风下楼便觉气氛惶惶，一扫大堂，没有赵龙.山石道人的身影，更别提鲁深一行人了。

“何时让我们离开？”

张虎看着那玄衣小公子眉头狠皱，粗声粗气道：“等司巡府援手来了，登记府邸.姓名.目前的落脚之处后，自可离开。”

昨日张虎心中别扭，他司巡府威名远扬，十几人一同栽在了梦貂身上不说，最终得救.捉拿店小二，靠的都是外人，这之中一人还是个小孩，简直是笑话。

他一看不顺眼，就认为湛长风的提醒是对司巡府的蔑视，态度就恶劣了几分。

夜晚细想，又觉自己活到狗肚子里去了，竟然因为自己的无能迁怒到孩子身上。

本想白天来道个歉卖个好，却不想山石道人.赵龙根本就没有回来，他顿时冷汗涟涟，唯恐他们遭遇不测。

但你看，这小子像话吗！

分明已经看出堂中气氛，却不理他们死活，只想着自己！

这哪里是小孩啊，哪有小孩会如她一样冷漠可恶。

湛长风被张虎瞪得莫名，理了理袖子，让车夫去做饭。外面有毛病的人真多，还是眼不见为净。

午时，司巡府终于来人，湛长风登记完离开时，见大队人马在山林入口，不过这都不关她的事了。

湛长风依着昨日先天修士之言而行，真的看见了一座小镇，其中人来人往，也有买卖吆喝，甫看和别的小镇并无不同。

非要说个不一样，那就是里面的人气息都极为强劲，不少人还负剑背刀。

车夫咂舌，“怎会有如此之多的武道高手。”

他识了负剑背刀的人，倒将那些文弱的法修当成了普通百姓。

“此地你记下，搜集些信息后告知皇姑。”

“是。”

虽然先前听山石道人之言，修士不得干涉俗事，但而今乱世已起，藏云涧来的公孙族也插足其中，焉知会不会来个凡人和修士的斗争，让皇姑多知晓些总是好的。

另外她推测自己手腕上的紫藤花应该是某种追踪方式，她暂且没有实力剔除。

然距她杀公孙靖已经两个月了，还没有人来追杀她，要么是公孙族在神州大地的人手不足或实力不足，要么他们在谋划更重要的事。

她推测，此次通天路一年一度开启，公孙族有九成九的可能会出现。

这实在算不上好事。她的身体已经经不起大规模杀伐了。

肉身实在是个问题，要不是九转往生诀需要三魂，她都想抛弃肉体转鬼修了。

（注：生灵有天地命三魂，命魂也作生魂，掌控肉体衍七魄。死，三魂各去，天魂归道，地魂携今世罪孽恶果堕于地狱受罚，命魂携今世记忆消散，命魂不散者，成鬼。鬼没有天魂.地魂。）

转而一想，她对修道界的事所知甚少，连大体境界都没有搞清楚，着实不该。

湛长风关注起街道两旁的书铺，这里是修士聚集地，应该会有和修道有关的书籍。

这一关注，发现它与凡地集市终究是有些不同的，抬眼望去，药材铺.兵器铺尤其多。

连地摊上都有买普通百姓藏之不及的珍奇药材。

“快来看看啊，八十年的野山参，一支只要五灵珠！”

“刚从青吾崖上摘下来的金丝燕窝，一两一灵珠！”

“灵珠？”这又是什么货币，她刚刚还看见有人用银钱买卖结账。

湛长风斟酌一下，走到一摊子前，“摊主，我家里人急需山参吊命，只是缺少灵珠，用金银可行？”

摊主眉毛一搭，“不行不行，我不要银子，你去大药铺吧，说不定他们接受银子。”

“来来来，小公子，我这儿也能用银子买啊。”旁边一个摊主拿起一盒子打开，道，“你看我这山参，体态玲珑，两腿分叉大，皮质紧实黄褐，须清疏老韧，还带着珍珠点，货真价实的百年老参。”

“怎么卖？”

“不贵不贵，”摊主瞧着湛长风的衣裳报价，“一铢三千两白银，它不及一两，净重22铢，就收你六万六。”

车夫以为湛长风不清楚民间物价，忙道：“公子，贵得离谱，外面如此一支，三万五就能拿下。”

那摊主不以为意，“你们是新来的吧，我们这里金银不值钱，也就我愿意卖卖，来你看看，外面哪能寻到品质如此好的野山参，就算有，也要花费一段时间去寻找呢。”

湛长风摇摇头，“我再看看。”

“错过这个村就没这个店了啊。”摊主朝她背影喊道。

嗨，可惜了一只肥羊。

隔壁摊主不屑地笑，“欺负外来人。”

“说得你以前没干过似的，我这次可是良心价了。”

“确实是良心价，”隔壁摊主意味深长，“你还不知道吧，最近灵珠价值又涨了，一万白银，一灵珠。”

“什么，以前不是八千六一灵珠吗！”摊主懊恼，“怪不得你不要银子了。”

这玩意太不值钱了。

这时湛长风也觉太不值钱了。

她进了家当铺，伙计倒是说能用银两兑换灵珠，一万白银一颗灵珠。

“灵珠有何用？”湛长风问，若只是当作货币，她没看出来它有什么价值。

伙计估计是见惯了问这个问题的人，没有露出什么异色，又见湛长风衣着素净却华贵，寻思着有生意可做，便尽心解释：“灵珠自灵脉诞生，于修行大有益处，你感受试试。”

他递过来一枚拇指头大小的浑圆珠子，颜色剔透。

湛长风细一感受，“天地元力？”

“不过少得可怜，比不得自己修炼。”

伙计摇头：“再少也是肉啊，直接用来修炼是肯定不够的，能直接修炼的，至少要那些上品灵石。这灵珠的用法，可不是修炼。”

“我简单举俩例子吧，普通阵盘使用需要灵珠灵石提供力量来源，一些方子需要它研磨成粉入药，它算是常见且价值比较稳定的物品。”

“这一枚珠子又叫混元珠，其中的天地元力是最寻常的灵气，五行具有。”

伙计又小心翼翼地展示出五个盒子，里面是金.青.白.红.黄，五种颜色的晶石，“这几块灵石则分具金木水火土属性，十分纯粹，适合用来辅助炼制有专一性的器物或者特殊阵盘，当然它的价值比混元珠高不少，只如此一枚就是十万两。”

湛长风：“看样子金银作为矿物，在这里的价值并不大。”

“啊？”伙计一愣，明白过来她话里的意思，点点头，“金银不适合炼制，与修士而言，确实无用了些，要不是小寒镇在凡间，我们也在凡间，不会将两者兑换。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    