    四皇子府邸。

    四皇子坐在桌前，手中捏着一盏酒盅，指尖无意识地转动着。

    “二皇兄，今日的户部，格外热闹！”

    四皇子看向身前一人，酒盅里的酒水泛着微弱涟漪，“三皇兄和五皇弟同时去了户部，之后更是连左相都过去了！”

    在他身前，是一个身着明黄外衣的中年人，上唇蓄着一抹胡须，相貌与四皇子有些相似，只是更显内敛，气质沉稳。

    他摇头一笑，慢悠悠道：“三弟和五弟对朝政关心，这是好事，而左相为朝廷政事奔波更是不辞辛劳。”

    “二皇兄，可我听说，三皇兄和五皇兄还有左相他们今日去户部，都是为了一个小太医！”

    在两人身旁，还有一个年轻人，他喝了一口酒水，又道：“而且，五皇兄似乎对那个太医尤为重视！”

    说着，他看向面前的二皇子和四皇子：“两位皇兄，五皇兄以前可是低调得很，你们说，他现在是不是心思活络了一些……”

    “七弟！”

    年轻人的话音刚落，二皇子便眉头微蹙，不悦地看了那年轻人一眼。

    “五弟做事，极有分寸，你不可背后里私下议论，免得伤了兄弟和气！”

    “二皇兄说得是！”

    年轻人七皇子随意点点头，但神色中却并没有多少认同的意思。

    “那太医苏扬，我也见过……”

    这时，四皇子淡淡道，“此人年纪轻轻，却傲气得很！”

    “我先前还当他不知天高地厚，原来……”

    顿了顿，四皇子饮下一杯酒水，这才慢悠悠道，“原来他早就跟三皇兄和五皇弟他们有所关系了！”

    “相传此人是游园诗会的诗魁，昨日更是在文斗之上赢下了北莽的纳合清波……”二皇子思索道，“如此说来，此人身怀大才，三弟和五弟看重他，自是正常！”

    四皇子幽幽看了二皇子一眼，脸上挂起一抹意味深长的笑容。

    他再度在酒盅里斟满酒水，手捧酒盅与二皇子和七皇子举杯示意。

    三人一同举杯共饮。

    随后，四皇子才说道：“二皇兄向来这般仁厚，凡事都会往好处去看！”

    “咱们兄弟几个，唯有二皇兄早早封了越王……”四皇子赞赏道，“必是就连父皇也都极为看重二皇兄！”

    二皇子笑着摆摆手，语气温和道：“四弟莫要乱想，你自北境立下赫赫战功，父皇迟早会对你有所赏赐的！”

    几人正说话间，房门外，一个护卫快步赶来。

    看到来人，四皇子眉头微挑：“左相他们进宫，传来消息了？”

    “是！”

    那护卫恭敬应声，“陛下有旨，明日早朝，让太医苏扬觐见，与朝堂诸公共同品读太医苏扬的策论！”

    “嗯？”

    闻言，三人皆是一怔。

    ……

    孙府。

    孙鸣渠脸色沉重，站在孙丰毅身前，低着头，一言不发。

    “先前你曾查过诗魁的身份，为何不继续查下去？”

    孙丰毅淡淡询问道，语气听不出喜怒。

    “孩儿查到了五皇子，他应当是将许多痕迹悉数抹去了……”孙鸣渠连忙回答，额头渗出细密的汗水。

    “应当？”

    孙丰毅眼中透露出一抹威严，“我未曾跟你说过，要想常人之不能想！”

    “其他人查到五皇子，为何便不查下去，你也不想想原因？”

    “如荀正那般，他无需知晓诗魁身份，只需要知晓，关键时刻，让五皇子出面便可！”

    “而你，先是在游园诗会上败给诗魁，未曾抓住先机，便又在这文斗上，输了第二次！”

    孙丰毅的话音落下，孙鸣渠的脸色愈发沉重。

    孙鸣渠连忙跪了下来：“孩儿有错！”

    “罢了，这一次的文斗，也有荀正在暗中布置，你败了便败了。”

    孙丰毅摆摆手，沉吟道，“今日荀正又有所动作，去了皇宫，必是有所企图……”

    他正说着，目光向外看去。

    一人快步赶来，恭敬地将一张宣纸递到孙丰毅身前。

    “家主，这是从户部那里传来的，太医苏扬所写的策论！”

    闻言，孙鸣渠双眼顿时一睁。

    苏扬又写了一篇策论！

    他抬头看向孙丰毅，便看到孙丰毅已经接过宣纸，随手打了开来。

    孙丰毅目光扫过宣纸之上，神色却逐渐凝重起来。

    半晌，孙丰毅才悠悠询问道：“这策论……是那苏扬所写的？”

    “正是！”

    来人恭敬地点点头。

    孙丰毅目光深沉，不知在想些什么。

    随即，他将宣纸丢到孙鸣渠的身前。

    “以这苏扬的文采，你输给他……败的不亏！”

    听着孙丰毅的话，孙鸣渠不由愣住。

    他连忙捡起宣纸，浏览起宣纸上的内容。

    渐渐的，他的脸色变得一片惊动。

    “难怪荀正今日会突然拉着孟庭进宫面圣……”

    孙丰毅双手负后，在房间中踱着步子。

    他向着窗外的天际眺望而去。

    “看来，明日，议和还是开战，便能决定了！”

    孙鸣渠心中惊动不已，有些不明白自己父亲的意思。

    他手中宣纸上的《六国论》，他自是能够看出其中意思。

    可仅是一份策论，他父亲是如何能够推断出，这场大宋与北莽间的国事的？

    偏偏，这份策论……还是苏扬所作！

    “那苏扬，你曾拉拢过他？”

    这时，孙丰毅忽的向孙鸣渠询问一声。

    孙鸣渠点点头，想起此事，眼中闪过一抹寒芒。

    “既是无法拉拢，那你之后便找机会，除掉他吧。”

    孙丰毅语气平淡。

    “是！”

    ……

    驿馆外。

    苏扬骑乘大黑马，缓缓停下。

    他眺望着驿馆，嘴角勾起一抹笑容。

    一旁赵艺弘脸色有些迟疑，又扫了眼身后的马车，马车前方，挂着一个竹枝编成的篮子。

    “苏兄，果真要去见朴散真康？”

    赵艺弘轻声询问一句。

    苏扬看向赵艺弘，咧嘴一笑：“赵兄可有所忧虑？”

    赵艺弘点点头，他与苏扬早在户部之中，便已经得到旨意，明日应当就能决断出大宋与北莽究竟是开战，还是议和了。

    可在眼下这个关头，苏扬却主动赶到北莽使团所在的驿馆。

    这怎么看，都有些……不太妥当。

    但随即，赵艺弘却又轻笑了起来。

    “既是苏兄要来，那我便陪苏兄走一遭又何妨？”

