    “呼——”

    顾三秋吐出了长长的一口气，在偏阴冷的无妄坡甚至能够看得出一条轨迹还算清晰的气流。

    “三秋你醒啦，快快快，告诉我成功了没有。”

    顾三秋没有回答，反而是将传世之眼挂在了腰间，用行动告诉了胡桃自己的成果。

    只有真正获得了神之眼认可的人，才能够将其佩戴于身，大致类似于某些村委会里面发放的护额。

    当然不带也是可以的，只不过出门吃饭的时候可能就要排队了，而且还没有折扣。

    “喂喂，你们家的神之眼应该有很多厉害的地方吧，快展示给我看看。”

    (??▽?)?

    “你家的基础教育是不是不太成功，神之眼建立起来的难道不是一个通道么，这世界上哪里有刚刚得到神之眼就能开大招的。”

    顾三秋活动了一下手腕，脸上露出了让人不寒而栗的微笑。

    “走吧，花了那么多的时间，现在是时候去给那个家伙找点麻烦了。”

    “等一下！”

    胡桃踮起脚尖举起右手：“先让我把饭吃完！”

    物品：棉花糖肉牛全餐便当

    来源：沧海门第十五希望小学食堂

    功效：为那些在起跑线上努力的孩子补充营养

    备注：虽然不太想承认这种没有嚼劲的肉是牛肉，但确实比较适合小孩子的肠胃。

    看着胡桃的筷子挥动得飞快，顾三秋就有些担心这家伙连便当盒都给吃进肚子里去。

    “好好吃的便当！”

    胡桃抬头看向顾三秋，嘴边还有几枚饭粒：“三秋，以后你能不能天天......”

    “可以啊，给钱就行。”

    “(ˉ▽￣～)切~~，我家客卿说过了，斤斤计较的男人是找不到另一半的。”

    “我乐意。”

    顾三秋轻轻一拍腰间的传世之眼，一抹暗黄色的光华从其中飞出，化作了一只只通体灰黄的小老鼠四散奔去。

    魔法·探测之鼠

    顾三秋的精神力跟随着一只只小老鼠朝着行尸的方向奔去，在元素力的视角之下，一路上黑色和红色的气体都在削减着老鼠的体格。

    “啧，这是什么鬼，无妄坡长年以来没有清理干净的怨气么。”

    事情紧急，顾三秋也不觉得行尸有什么智商，一队探测鼠直接聚集在了一起，庞大的岩元素力直接冲散了路途当中的“怨气”，看到了刚才两人战斗的地方。

    在那一片区域当中，土坡被踏平，树木被砍伐，硬生生是在山林当中清理出了一片平整的校场。

    而那个从土里钻出来的家伙，则是骑在自己的战马上，一遍又一遍地环绕校场巡视。

    一个个拿着破破烂烂武器的人，或者说各种意义上的残尸正在从四面八方慢腾腾地朝着校场走来，并在某种指引之下逐渐站成了一队还算整齐的队列。

    “只有一个人穿着铠甲，那应该能够排除是兵，这些家伙排的队列看上去也像是因为有什么东西在威慑一样。。”

    一只小老鼠转过了脑袋：“让我看看这家伙究竟是什么样......”

    刷！

    手起刀落，干脆利落地一刀之后顾三秋睁开了眼睛，轻轻揉了揉脑袋。

    “吃完了吧，我们去找场子，地点我都知道了。”

    “诶？那帮家伙居然没有四散开来找血食么？”

    “对，就是因为这样才让人觉得有些不安啊，得尽快了。”

    ......

    “三秋三秋，我什么时候出手啊，我都要等不及了。”

    “我先出手，等到其他行尸想要来帮忙的时候，你马上冲出来把那些小喽啰给收拾了，记得直接下狠手，如果说这些东西真的是被操纵的话，还是尽早送他们解脱比较好。”

    说完之后，顾三秋一跃而起，手中的岩元素力迅速凝结成了一根长棍，朝着战马上的行尸砸了过去！

    “吼！”

    看到顾三秋之后，战马行尸大吼一声，还没完全报废的声带发出的声音堪比一般的音波攻击，更不用说随着音波而出的黑色口臭。

    战马行尸手中的武器和顾三秋的长棍撞在了一起，肉体对撞的力量让他直接被打成了短时间内的滞空状态！

    “靠，所以说行尸这种东西就是够恶心的。”

    一击之后，顾三秋就明白自己的肉体力量并不占优势，自己已经算是占便宜的一击都没有奈何得了对方，想要弄死他还得换一个方法。

    顾三秋落地，一旁的喽啰看到了顾三秋之后纷纷张开了大嘴，有几个家伙甚至连下巴都掉在了地上，眼睛里开始亮起了危险的红光。

    “嘿嘿，想吃我么？”

    随着战马行尸的再次冲锋，其他的小喽啰也朝着顾三秋冲了过来，宛若围猎食物的鬣狗群！

    “那你们也得有那个命啊！”

    “本堂主在此！”

    胡桃娇喝一声，手中的护摩之杖挥舞得密不透风，传承自上古年间的纯净之火硬生生圈住了一众行尸，只留下了顾三秋身前的那个大家伙。

    有了护摩的保护，顾三秋就完全不用担心阴火箭的袭击，能够毫无顾忌地和这头大家伙正面硬刚！

    而外围的行尸则是更简单了，没有了里面这头大家伙的指挥，在往生堂主的面前，这些家伙也只能算得上是一些臭鱼烂虾罢了！

    一阵阵沉闷的破空声不断被顾三秋打出，元素力凝结而成的长棍宛若灵蛇吐信，每一次都成功地击打在了行尸的铠甲上。

    偶尔冲得比较接近的时候，顾三秋也会一棍子直接敲在战马的身体上。

    但是这匹大家伙明显也是有了异变，岩元素力的一棍子下去，居然都没让它行动受到影响。

    战马行尸手中的长刀闪烁着微微寒光，在劈砍向顾三秋的时候直接拉出了长长的一条光带，显然是可以让某些家伙双眼放光的上佳古董。

    “哈！”

    刀光再一次袭来，行尸胯下的战马张开了大嘴，对着顾三秋的身体直接咬了过来！

    “天时我不清楚，但是地利人和这两点我全都占了，你怎么和我打！”

    顾三秋冷哼一声，后撤躲开攻击之后，手中的长棍与刹那间分解，融入了行尸周围的大地当中。

    玄奇的一幕出现了，就在顾三秋击打的那几个部位陡然亮起了土黄色的光晕，一条条纤细的土石链条从其中钻了出来，牢牢地限制住了行尸和战马的行动。

    而崩裂的长棍则是融入大地之后的第一时间暴起，化作了一根又一根地刺将敌人戳了十多个窟窿，将它强行撑在了半空当中！

    “顾家秘传，尘锁伏魔阵！”

    一缕缕金色的符文在地刺和锁链上缠绕了起来，在敌人的身上发出了“嗤嗤”的响声，还飘散出了难闻的黑色烟气，原本还在不断挣扎的行尸战马组合瞬间就老实了下来。

    “奉香人确实没什么战斗力，但是以前的玄门魁首有啊。”

    外围是胡桃用护摩圈出来的火焰，内围是顾三秋用阴招搭建而起的伏魔阵，原本不敢力敌的家伙已经变成了囊中之物！

