        站在擂台下的文成，听着公正新这犹如命定一般的语气，眼中顿时闪过一丝寒芒。但眼下这个时期，正值光明圣殿的圣子新老交替之时，而新的圣子，又是从那五名九星级天才中产生，在这种关头，是万万不可招惹任何一位九星级天才的。

    因此，面对公正新那居高临下的态度，文成尽管心中有怒，但却也万万不敢表现出来，反而还不得不强挤出一丝笑脸来，抱拳道：“既然公正新师兄开口了，那我文成，就上擂台教训教训这个不知天高地厚的长阳。”说完之后，文成纵身一跃，硬着头皮跳到了擂台上。

    对面，剑尘目光如毒蛇，皮笑肉不笑的盯着文成，道：“文成，你可是一名三色元丹的光明圣师，并且我还听小师妹说你已经触摸到圣战法则的门槛了，你可千万不要输在了我手中。”

    “哼，就凭你！”文成一声冷哼，面对能轻松打败连焰的剑尘，他不敢有丝毫大意，主动出手，双手掐诀间，身上光明圣力涌动，凝聚成一道白色的光柱射向剑尘。

    剑尘的神色也变得慎重了起来，在光明圣殿内，他不能暴露自己武者的身份，因此只能施展一色元丹的修为，以这般弱小的修为，来对付比自己强了两大境界的文成，这让他也不能有丝毫掉以轻心。

    剑尘的背上再次浮现出圣光之翼，他在原地留下一道残影险而又险的躲开了文成的攻击，朝着文成飞速的接近着。

    “想以对付连焰的方式来对付我？你太天真了，让你瞧瞧三色元丹的强大。”文成一声冷哼，身上乳白色的光芒闪耀而起，凝聚成一个巨大的白色护盾，将他整个人笼罩在里面。

    而他，则是站在护盾内，肆无忌惮的攻击剑尘。

    剑尘以光明之翼展现出的速度灵巧的躲避文成这接连不断的攻击，几道圣光之剑脱手而出，打在文成周围的白色护盾上。

    然而，剑尘发出的圣光之剑，却也只能让这道护盾摇晃几下，根本就无法打破。

    剑尘目光一凝，暗道：“这文成不愧为三色元丹的光明圣师，他站在这里只需防守，我就很难攻破，一色元丹所拥有的力量，的确是太弱了一些。”

    “不过我若是动用圣战法则，只需一击，便可打破这护盾。只是一色元丹就领悟了圣战法则，这实在是太惊世骇俗了一些，虽然我有莫天云前辈的面具做掩护，不担心会被光明神殿的强者识破身份，但太过于耀眼，也不是一件好事，因此，圣战法则决不能动用。”

    “圣光之雨！”这时，文成一声低喝，一层浓郁的圣光从他身上绽放而出，在他身体周围凝聚成一道道雨滴般大小的白色光点，密密麻麻，层层叠叠的挤满了空中，而后如狂风暴雨似得，带着锐利之气射向四面八方，将整座擂台都给覆盖。

    在如此密集的攻击之下，剑尘的速度再快，也是无从躲避，不过他却毫不慌乱，三道圣光之剑围绕着他旋转，形成了一道剑阵开路，将来袭的圣光之雨击成了粉碎。

    每一滴圣光之雨，威力都大的惊人，剑尘的圣光之剑很快便破碎，但剑尘凭着他对光明圣力那超强的掌控能力，总是能在第一时间重新凝聚新的圣光之剑。

    突然，剑尘伸手一指，凝聚在他身前的三道圣光之剑，立即一字排开，而后化为一道白色的光线，从圣光之雨的缝隙之间穿过，狠狠的射在文成周围的白色护盾上。

    “轰！”

    在一声轰鸣声之中，文成的护盾在剧烈摇晃之中，其光芒也是在飞速的暗淡了起来，护盾中的能量，正在急速的流逝。

    文成脸色一变，立即减弱了对圣光之雨的控制，开始全力稳固自己的护盾。

    然而就在这时，剑尘眼中神光爆闪，变得凌厉之极，下一刻，只见一部分朝着他飞速射来的圣光之雨，竟然在他身体周围硬生生的止住了，然后不再继续攻击剑尘，而是化为道道白色光芒反射了回去，攻向文成。

    这一部分圣光之雨的控制权，被剑尘硬生生的抢夺了过来。

    “不可思议，当真是不可思议，一色元丹的光明圣师，竟然能反控制三色元旦光明圣师施展的光明神术，真是令人难以置信啊。”擂台外，望天峰峰主忍不住发出惊叹声。

    “这长阳对光明圣力的掌控之强，比我想象中的还要可怕。”辛丙面无表情的说道。

    公正新也认同的点了点头，道：“却是如此，不过所幸他仅仅一色元丹修为，并且又不是圣战天师，否则的话，怕是这一届的圣子之争，我们都会多出一个强劲的对手。”

    “唯有九星级天才，才有资格参与圣子之争，他可仅仅一星级天才。”辛丙说道。

    听闻此言，望天峰峰主摇了摇头，道：“他绝不止一星天才这么简单。”

    “是啊，虽然不知道他是不是九星级天才，但绝对不可能是一星级天才，只是可惜，他错过了合适的时间，无缘参与这圣子之争。”公正新说道，然后目光看向望天峰峰主，道：“峰主，他们两人之战，你认为谁会赢？”

    “难说，现在还不好下定论。”望天峰峰主严肃的说道。

    公正新神秘一笑，道：“既然这样，那不如我与峰主打一个赌如何？就赌此战，他们二人中谁会是最终的获胜者。”

    闻言，望天峰峰主露出一丝苦笑，道：“看来你还是盯着我手中的千叶紫莲不放，罢了，这千叶紫莲继续放在我这里，恐怕另外三名九星级天才，也会一一找上门来，与其如此，那我还是趁早抛出吧，省的后面的麻烦。公正新，他们二人中，你赌谁胜出？”

    “我就赌那名三色元丹的文成，我就不信这叫长阳的人，还能以一色元丹修为打败三色元丹的文成。”公正新目光看向文成，继续说道：“我若赢了，峰主手中的千叶紫莲归我，我倘若输了，以一滴魂液献给峰主。”

    “这千叶紫莲我也想要，这赌局，也算我一个。我就赌他们平局，我若赢了，千叶紫莲归我，公正新，峰主，你们没意见吧。”另一名九星天才辛丙也出声说道。

    此番他和公正新，都是为了望天峰峰主手中的千叶紫莲而来，自然不会错过这个机会。

    “看来，我只能赌长阳获胜了。”望天峰峰主露出无奈的笑容。

    因为他们都不看好长阳能赢，三色元丹与两色元丹之间的差距究竟有多么巨大，他们可是心知肚明，这长阳能战胜两色元丹，但是却绝不可能战胜三色元丹，能打成平局就已经非常了不起了。

    更何况文成已经触摸到了圣战法则的门槛，尽管还不是圣战天师，但战斗力也要比寻常的三色元丹强不少。

    PS：第一章