    第358章拦住去路

    付了预付款，又商定了取货时间，江凤芝才抱着小宝臻离开了铁匠铺。

    谁知道刚走到前街拐角处，就被一个人给拦住了去路。

    “婶子，请留步。”

    江凤芝一见此人，脸色一沉，声音骤然冰冷地道，“你是挨骂没够？在锦绣庄我就已经给你留脸面了，你这是不想收着是吗？”

    “婶子……您误会了。”拦住去路的人急忙辩解道，“婶子，我……我真的没有恶意。我是……是想跟您说两句心里话，您看……”

    江凤芝一摆手，“你有心里话跟闫二嘎子说去，跟我说，你说不着，不是吗？你现在拦住我的去路，无非是担心我回村再把你和闫二嘎子的事儿说出去对不对？”

    拦住江凤芝去路的，正是那年轻的小妇人，她涨红了脸色，心里虽然极为恼怒，可也不敢说个不字，更不敢朝江凤芝发火，只能是赔笑着道，“婶子……我，我也是没办法。我男人死得早，我还没个孩子就……就守了寡。

    结果，我那婆家人……不但不念着我的好，还往死里打我，骂我，说我克死了他们家的男人。婶子……您知道我当时有多苦，有多难吗？如果……

    如果不是二嘎子哥正巧遇到我被逼投河自尽救了我，我……哪有现在的好日子？更不会有两个孩子了。那时，二嘎子哥救了我之后，我回去就自请下堂了，然后什么也没带，连我的陪嫁都给了那家人家，才得以脱身，成了二嘎子的人。

    婶子，我知道这么做，我……我不是个好女人，可我也……也实在是被逼的没办法了啊。二嘎子哥说，他……他家那个……那个女人，只给他生了两个闺女，还没留后，我就寻思着给他生个儿子。那……那啥，婶子……我，我……”

    江凤芝耐着性子听她说了几句之后，便再次粗暴地挥手打断了她的话头，“我说了，你的事儿，跟我毛线关系都没有，你啰嗦了这么多，无非是还想藏头露尾苟且偷生罢了。

    可你怎么活，怎么过，真的跟我不搭嘎。再说了，古堡镇和柳树村这么近，这人来人往的，村里人这么多，你知道你和闫二嘎子这么见不得光的相处，会叫哪一个碰上？你就敢包我不会去说，别人就不知道？

    我告诉你年轻人，别你的事儿传了出去，你认为是我回去说的，这个黑锅我可不背，你听清楚了吗？这叫什么？这叫要想人不知除非己莫为。

    我就是不说，你和闫二嘎子的事儿，也纸里包不住火，，隐瞒不多长时间的。所以，我这里你放心，半个字都不会透露出去，而别人是怎么知道的，那就不关我的事儿了。”

    年轻小妇人一听，紧紧咬住了下嘴唇，神色既紧张又惊惶不安，瞅着江凤芝一脸的鄙视和不屑，心头说不出是什么滋味，强忍泪意，憋了一口窝囊气，匆忙屈膝福了一礼，转身走了。

    她在锦绣庄老板娘那，知晓了江凤芝是柳树村的人之后，就担心的不得了，将孩子托付给锦绣庄的老板娘看护一下，然后赶紧追出来，在拐弯处将她拦住了。

    谁知，她却碰了个钉子，那一肚子苦水倒出来，也没见人家脸上有星点怜悯之色。

    “嘁……”江凤芝瞅着她背影很鄙夷地嘁了一声，心道，这可真是，既想当卿楼女，又想立牌坊，而且孩子都六七岁了，这会儿知道磕碜好看了，早干什么了？

    (本章完)

