    “前辈。”

    苏义朝着院落当中喊了一声。

    “门没关，进来好了。”

    江城听出了是苏义的声音，回应道。

    “嘎吱！”

    苏义推门而入。

    却见江城正站在院落当中，在他的身后，矗立着一棵两米左右的红色树木虚影，赤红色的火焰不停的燃烧着，散发着炙热的温度。

    苏义仔细打量了一眼，却见这棵树木虚影正是炽热果树。

    “五爷爷，你真的凝聚具象物了！”江飘雪惊喜莫名。

    凝聚具象物是幻灵境的标志，也就说明江家又多了一位幻灵境武者。

    “以我的天赋，凝聚具象物还不是轻而易举的事情。”

    江城哈哈大笑一声，神情看色非常的傲然。

    “前辈，恭喜了！”苏义微微一笑。

    “说起来还多亏了你，不是你给我的炽热果树，我也没有办法这么快凝聚具象物。”江城感激了一声。

    “前辈客气了。”

    苏义笑了一声，提醒道：“前辈，你是不是应该把具象物收起来了？”

    炽热果树虚影释放的温度太高了，给人的感觉就好似一个大烤箱一样。

    “那好吧。”

    江城有点不情愿的将具象物收回了体内。

    之所以将具象物留在外边，就是为了在苏义面前炫耀一番，不曾想苏义的表现过于平静了，令他感觉非常的没趣。

    “你来找我干什么？”江城问道。

    “炼丹。”苏义直说道。

    江城和江飘雪颇感惊讶，不过想到苏义已经凝聚了火魄，也便释然了。

    “炼制丹药可不容易，你要有个心理准备。”江城提醒了一声。

    他在炼丹方面天赋绝佳，但也花了数十年时间才晋升到大炼丹师的境界。

    其中的艰难只有自己清楚。

    他并不反对苏义炼丹，但却不认为苏义会有什么成就。

    毕竟，术业有专攻。

    “前辈放心，我有数。”

    苏义笑了笑，转而说道：“前辈，我有个问题要请教。”

    “什么问题尽管问，我在炼丹这方面还是很有发言权的。”江城呵呵一笑。

    身为一名大炼丹师，确实有资本说出这番话。

    苏义说道：“我昨天见二爷爷他们释放的巨型物是从天空中出来的，怎么跟你的不一样？”

    江城：“....”

    不是问炼丹方面的问题吗？怎么问起了具象物，你的思维也太跳跃了。

    江城解释道：“具象物其实分三个阶段，分别是化形、意像和衍灵。”

    “所谓的化形是具象物的本体形态，就如同我的。意像则是用自己的意念，将具象物幻化成自己喜欢的武器形态，到了这个阶段，具象物都是从空中出没，非常的炫酷。”

    “至于衍灵，则是具象物衍生出灵智，具有了独立思考的能力。当然相对应的，威力也会随之提升好几个等级。”

    “原来还有这么多说道。”

    苏义感叹了一声。

    起初，他以为具象物只有一种形态而已，不曾想还分为了三个阶段。

    听江城一番解释，也算是增长了不少见识。

    .......

