    第32章 合谋

    暗一的确没有让楚白玉失望，带兵出征的人，大臣们从早朝吵到了下朝也没有吵出个结果，虽然如今支持楚白辉带兵的人数占了上风，但宪帝却迟迟没有松口。

    不过这离楚白玉的预期还差得很远，不过事情急不得。果然，下朝后楚横臣就暗中派人约楚白玉私下一见。

    楚白玉收到楚横臣的密信后嘴角微微上扬，对着暗一笑道：“你办事效率还挺快，没想到就一天时间，楚横臣就主动联系本王了。”

    “为主上办事，属下自当尽力。”暗一恭敬的回道。

    “走，起身碧水阁。”楚白玉微笑着说道。

    碧水阁就是楚横臣约楚白玉见面的地方，位于城西仙云湖畔，环境优美，装修低调奢华。是京城最负盛名的酒楼之一，也是城中达官贵人，文人墨客常去之处。

    能在京城开如此大一家酒楼的，背后关系一定不简单，不过楚白玉知道这碧水阁的背后就是楚横臣，想来楚横臣认为在自己的地盘上议事最为安全。

    楚白玉对此没有什么意见，反正楚横臣也不敢在京城对他动手，再说了杀了他对楚横臣有没有任何好处。

    楚白玉到碧水阁时，已经接近午时，楚白玉直接让店小二带他去天字一号包间，楚白玉来时对自己的外貌做了伪装，让自己看起来不至于太显眼。

    楚白玉进去时，楚横臣已经在里面等候了，楚白玉让暗七在门外等候。

    暗一楚白玉还不打算让外人知道他的存在，平日里多带着早已显露于人前的暗七暗八出门，今日楚白玉带的便是暗七。

    楚白玉进来后，楚横臣的脸上有着一丝诧异，不过也不是太意外，毕竟楚白玉如果不做伪装，就他的那张脸也太引人注目了。

    看着楚白玉的到来，楚横臣笑着说道：“九弟你来了，你应该还没用午膳吧~来，坐这边，我们边吃边聊。”

    但在楚白玉看来，楚横臣那看着十分冷峻的脸上，与其勉强露出的那一丝几乎不可见的笑容，还不如不笑。看着就像是不怀好意一般，十分的阴冷渗人。

    但楚白玉也知道楚横臣的性格，他平时一直板着一张脸，如今能如此努力的挤出一丝笑容，已经是在给他面子了。

    楚白玉觉得他七哥楚横臣十分符合古言男主的设定，表面低调，但背地里势力庞大。出身高贵，但娘不疼爹不爱。性格偏执，平时看着冷淡得身边连个母蚊子都没有，完全就像是在等着女主前来感化他一般。

    “七哥你考虑得倒是周到，连着都想到了，”楚白玉找了个地方坐下，温和的说道，“臣弟倒要趁此机会好好尝尝七哥手下人的手艺。”

    楚横臣听完，眼中闪过一丝暗芒，笑着说道：“想不到这都瞒不过九弟，七哥这些年的确经营了些许产业，这碧水阁如今正好在你七哥我名下。若是九弟感兴趣，送给九弟你也无妨。”

    “七哥说的哪里话，七哥这些年手头紧，臣弟也是知道的。臣弟哪能占七哥你这个便宜，”楚白玉摇了摇头，温和的说道。

    楚横臣把碧水阁这么大产业送给他，一定是有不小的条件，楚白玉如今并不缺钱，也就不打算自找麻烦了。

    “也是，九弟如今是我们诸位兄弟中身家最丰厚的，哪能看得上七哥这区区一个碧水阁。”楚横臣听完楚白玉的话，自嘲道。

    楚白玉可不信楚横臣的这话，他如今的确应该是诸皇子中手头最宽裕的，但其他人的产业也未必会比他差太多，只不过他们一般没有放在明面上罢了。

    而且，他们背后经营的势力所花费的金钱更是一般人难以想象的，楚白玉在这方面也一样。但楚白玉的钱一般是用来扩大生意，其他人就是在拉拢朝廷官员了。

    但即便楚白玉在朝廷上花的经历，比其他皇子要少很多，但如今真的也没有几个皇子在朝堂上的势力比他大。

    “七哥说得又是哪里的话，臣弟手头虽然宽裕些，但也没有富裕到这种程度，不过是受之有愧罢了。”楚白玉苦笑着摇了摇头道，“七哥就不要再这么客气了，我们直接说正事吧。”

    “既然如此，七哥也就不废话了，九弟既然想让为兄代替大哥出征，可有什么计划？”楚横臣问道，“九弟不会是打算让为兄自己去争吧？那为兄就没有和九弟合作的意义了。”

    “当然不是，”楚白玉微笑着道，“如今宫中正得宠的宁嫔与烟儿有几分交情，臣弟可以让烟儿请她在父皇面前为七哥美言几句，想必七哥宫中也有人能相助几分吧。”

    楚横臣与宫中的德妃暗中早已结盟，而宁嫔其实和楚白烟不只是有几分交情，她直接就是楚白玉的人。但这些楚白玉可不会直接告诉楚横臣的。

    “原来如此，”楚横臣听完微笑着说道，“可是光凭几句枕头风虽然能让父皇起意，但是若是朝堂之上反对者太多，此事父皇也很难答应。”

    楚横臣知道此事光有了宁嫔相助，就能简单很多，毕竟宁嫔是最近最得宠的嫔妃，年轻貌美，知情识趣，温柔体贴，没有几个老男人不喜欢。虽然宁嫔的实力地位不如德妃，但她在宪帝面前说的话，可比德妃有用多了。

    楚横臣似笑非笑的看了一眼楚白玉，他这九弟真的不简单啊，若不是他主动告知，他还真不知道宁嫔和他有交情。

    既然九弟有如此实力，想必再多出一些力，也是能做到的吧。事后九弟有什么别的要求，到时他只要能做到，自会对九弟做出补偿。

    “那当然，所以臣弟暗中买通了一些官员，可在朝堂上再为七哥美言几句，”楚白玉微笑道，“不过人数不是很多，且多品阶不高，最高的不过是一个从三品的闲职。”

    “足够了，”楚横臣听完楚白玉的话后说道，“有了九弟的人，加上七哥这些年也有一些势力，还有其他一些与大哥不对付的人到时应该也会出言相帮，此事可为。

    就是不知道九弟想要七哥如何报答。”

    (本章完)

