
    叶秋和齐柔很快回到了医院里面。

    这一次去酒吧，叶秋还觉得能够找到病原体，但是非但没有找到，就连毕文衫这个线索都断掉了。

    这让叶秋的脸色相当阴沉，找到了蒋老三人。

    蒋老三人见到叶秋脸色不对，就问道“小叶，怎么了？是不是出了什么事情？”

    叶秋摇头，说道“这边找到了一点线索，但是现在中断了，蒋老，你们这边有没有进展？”

    蒋英奇苦笑道“现在我们正在pòjiě病毒的重组过程，但是速度很慢，如果按照现在这个速度，那么恐怕要花上3个月的时间！”

    叶秋听到这心里面就一紧。

    徐秀英可撑不了那么多久，虽然他之前有用真气化液的方法帮她治疗过头上的伤口，但也只是让她的身体多撑几天而已。

    这个几天，也仅仅是半个月不到。

    “我们尽快。”

    蒋老三个人也看得出叶秋和徐秀英关系不一般，知道他现在心情不好，可是也不知道怎么安慰他，只好继续抓紧时间埋头研究。

    叶秋看到蒋老三个人其实也相当疲惫，有心想让他们休息一下，可是想到徐秀英还躺在床上，话到了嘴巴里面怎么也说不出口。

    之后他离开了研究室这边，又去徐秀英的病房看了一下。

    等到从徐秀英病房里面出来的时候，倒是碰到了已经休息好了的许欣。

    “叶秋。”

    许欣见到叶秋，打了声招呼。

    “嗯。”叶秋点点头，“休息的怎么样？”

    “还好。”

    许欣说了声，见到叶秋脸色不对，问道“怎么了？”

    叶秋苦笑了一声，说道“病毒研究pòjiě的办法，恐怕要3个月。”

    “那秀英姐不是……”

    许欣闻言，惊呼了一声，后面半句话没有说出来的是，要是按照徐秀英现在的情况，根本就拖不了那么久的时间。

    到了那个时候，恐怕早就香消玉殒了。

    “你想的没错，徐支书撑不了那么久。”

    叶秋脸色黯然。

    “这……”许欣有心想要安慰叶秋，但这种事情就算是再多说什么，也没有用，心里面也相当悲切，轻声说道“秀英姐吉人自有天相，我相信她会没事的。”

    “希望吧。”

    叶秋深吸了口气，然后看到许欣抱着一堆衣服，问道“这些衣服是？”

    许欣闻言，低头一看，说道“哦，这是秀英姐的衣服，本来她住院了，我想着能够用得着就拿了过来，可是没想到她被隔离了，根本就用不上了。”

    “给我吧。”

    叶秋揉了揉鼻子，想到徐秀英跟他斗嘴时候的样子，现在心里面就一阵黯然。

    就在叶秋伸手接过徐秀英的衣服时，突然从这堆里面掉下来一张传单。

    叶秋低头一看，问道“这是什么？”

    许欣蹲下去捡了起来，看了一眼就说道“哦，上次我和秀英姐上街的时候收到的传单，一家高级美容养身馆。”

    说到这里，许欣有些感伤道“本来我还打算和秀英姐一起去的，可是后来厂里面有事情我就没去，结果秀英姐现在……”

    “美容养生馆？”

    叶秋心中猛的一跳，快速说道“给我看看。”

    “这个有什么问题吗？”

    许欣把这张传单递给了叶秋。

    叶秋接过来一看，脸色就变了，想到了什么，眼中闪过一道精光“美人馆？这么会这么巧……那个慧兰那边也有这样美容院的传单。”

    许欣闻言，问道“怎么了？”

    叶秋拿着传单，把事情讲了一下，然后问道“这个美人馆怎么样？”

    许欣听了，细细一想说道“听说档次很高，是我们这里数一数二的美容院，很多富太太和富xiaojie都会过去。”

    叶秋一听，就觉得有些奇怪，说道“许欣，你觉得这种高级美容院，会出来发传单吗？”

    许欣微微一怔“这个好像不会，以这家美人馆的档次，要是发传单档次也太低了，可是……上回我和秀英姐就是在那家美人馆门口收到了传单的。”

    美容院，要是低级一点的那么发传单也好说，客户可能都是面对那些上班小白领。

    但是如果是档次高点的，还要出去发传单的话，那么未免也太掉档次了点，这让那些富太太富xiaojie怎么想？

    她们选择一家档次高点的美容院，还不是为了那点优越感。

    要是和普通人在同一家美容院，还怎么有那种优越感。

    叶秋听完后，脸上满是思索“看来那家美容院有问题，等等……”

    他突然想到了一个可能性，那就是毕文衫被人灭口是真，但是如果对方不想让这件事情被人知道的话。

    那么应该处理掉毕文衫的尸体才对！

    那样子警方又要花费很多的时间去调查，能够为对方争取不少的时间。

    可是毕文衫的尸体，就这么被人放在那里。

    叶秋相信，以那个忍者的能力，想要处理掉毕文衫的事情是很容易的事。

    奇怪的是，对方就是没有处理。

    “难道是故意留下来，混淆我的视线？”叶秋想到了一个可能性。

    “但是还有一个疑问，那就是对方是怎么知道，警方是去抓毕文衫的，而不是去扫黄的？”

    “或许，在我们身边还隐藏着一个内鬼？”

    叶秋眼睛微眯，这件事情现在变得更加扑朔迷离起来，可是好消息是，他又有了新的线索。

    “去找李东河了解一下。”

    叶秋想到这，就说道“许欣，我出去一下。”

    “好。”

    许欣点了点头。

    正巧这个时候，齐柔已经换了一身衣服回来了，见到叶秋要走，急忙问道“叶秋，你要去哪？”

    叶秋见到她就头疼了．

    跟着自己去胡小桃家调查，就发生了一点事情。

    跟着他去酒吧调查，差点没把他给强上了。

    要是再跟着他，叶秋担心自己清白不保，果然男孩子在外，还是要保护好自己。

    叶秋想到这，就要说自己回村子一趟。

    谁知道许欣说道“叶秋刚才发现一家美容院好像有点问题，准备去调查一下。”叶秋闭上了眼睛，心想自己真丢了清白，也不是自己想的，这是天意啊。
