    莫名的力量将人形怪胎的手臂牢牢吸附。

    任凭『天选之子』如何挣扎，依旧无法顺利地脱困。

    “你干了什么......”

    满脸惊愕地盯着北宫穆。

    『天选之子』沉声怒喝道：“为什么会这样，我的手臂......”

    “没用的！”

    咧嘴一笑。

    北宫穆眯起双眼，冷冷笑道：“『天选之子』，从你决定与我近身作战的那一刻开始，就已经注定会走向败亡的结局！”

    轰隆隆......

    熊熊燃烧的墨绿火焰冲天而起，炙热的气息笼罩了大半个荒野。

    极致的高温，瞬间将周边的地面化作成玻璃般的存在。

    天地震颤，万物溶解！

    面对眼前怪胎的挣扎，北宫穆压根就不准备给对方任何的机会。

    轰——

    高大的木偶虚影从龙都战神的身后拔地而起！

    武装怪胎天工祖师.缺一门伸出三头六臂，原本死板的脸庞上也闪过了一丝不易察觉的决绝。

    “缺一门......”

    暗自咬了咬牙，北宫穆轻叹道：“这些年来，委屈你了。”

    “没有的事......”

    浑身上下的手臂缓缓张开，高大的木偶散发出沉重的气息。

    缺一门面无表情地应道：“和你一起并肩作战的日子，还是挺开心的！”

    闻言。

    嘴角扬起爽朗的笑意，北宫穆低头不语。

    数十年的朝夕相处，他和缺一门之间早已是不分你我。

    很多事，压根不需要过多的言语。

    一切尽在不言中！

    “那么......”

    抬头看向眼前强大的敌人。

    北宫穆沉声道：“......就让我们最后再并肩作战一次吧！”

    啪的一声！

    双手猛地合十。

    北宫穆不顾腹部的伤势，轰然将体内残余的生物力场运用到了极致。

    “神机百变，薪火琉璃！”

    嘭~~~

    身后的缺一门当场崩溃消散，化作漫天木屑附着在北宫穆的体表之上。

    下一刻——

    光滑如同玻璃的木制纹路从腹部伤口处开始，以肉眼可见的速度，疯狂入侵攀附至『天选之子』的手臂！

    眨眼的功夫。

    『天选之子』的整条右臂瞬间被同化成了木制结构！

    并且，这种恐怖的同化还在继续。

    直接朝着人形怪胎的肩膀迅速蔓延，仿佛病毒一般如影随形，根本就无法抵挡！

    “怎......怎么可能！？”

    同化成为琉璃木的手臂沉重无比，当场就失去了知觉。

    『天选之子』目瞪口呆，再也无法保持冷静。

    “停下......快停下！”

    黑色的瞳孔里爆发出久违的恐惧。

    扬起剩下的左臂。

    『天选之子』仓惶的凝聚出力场屏障，轰然就朝着北宫穆镇压而去！

    砰砰砰砰砰......

    恐怖的轰鸣声不停响彻在荒野之上。

    任凭『天选之子』如何轰杀目标，北宫穆依旧浑然不动。

    熊熊燃烧的墨绿火焰抵消了力场屏障大部分的威力。

    饶是如此。

    巨大的冲击力仍然将龙都战神轰杀得皮开肉绽！

    漫天的火花和血雾此起彼伏。

    北宫穆踉踉跄跄，纵使身体血肉模糊，脸庞上依旧挂着浅浅的笑容。

    破败的城楼上。

    众人纷纷目瞪口呆，眼见龙都战神挺拔的身躯逐渐佝偻下去，不少人瘫坐在地，不由自主地潸然泪下。

    “浑蛋......”

    紧紧咬住嘴唇。

    丝丝的血迹顺着嘴角溢出，掺入泪水之中滑落脸颊。

    薛云拼命地想要挣脱束缚，可却无论如何也无法做到。

    有心无力这四个字，此刻变得前所未有的沉重！

    “卑鄙的蝼蚁，去死，去死，去死，去死啊！！”

    彻底被自己身体诡异的变化所震慑。

    『天选之子』完全被极致的恐惧笼罩，歇斯底里地不停攻击着对手。

    直到此刻，这头不可一世的怪胎才终于得以醒悟！

    经验丰富的龙都战神之所以会露出破绽，为的就是引诱它出手。

    所有的一切。

    都不过是北宫穆早已布置好的圈套！

    眼前的这个人类，真正的目的是想要和自己同归于尽！

    轰——

    扬起的左臂猛地僵硬起来，莫名停在了半空中。

    『天选之子』惊恐地愣在原地。

    抬头看去——

    赫然发现整条左臂早已经变成了没有生气的琉璃木头！

    “急什么？”

    脸庞上淌满鲜血。

    北宫穆处变不惊道：“身为人类，我总归会有死去的那一天......”

    “不过，在那之前......”

    目光中闪过一道墨绿色的光晕。

    北宫穆一字一句道：“我，一定会先将你送入地狱！”

    轰隆隆......

    滔天的幽绿火焰直接顺着『天选之子』的手臂直窜而来！

    除了头颅之外，人形怪胎的身躯已然完全变成了生硬的木头。

    滚滚的热浪疯狂袭来。

    北宫穆和『天选之子』一起，同时陷入漫天熊熊燃烧的火焰之中。

    “吼~~~”

    身体几乎全部化作了一点就燃的琉璃木。

    『天选之子』仰头痛苦地哀嚎起来，即便是想要挣扎都无法做到，只能在火焰中疯狂地咆哮。

    “我......我要杀了你，我要杀光所有的人类，卑贱的生物，死......死不足惜！！”

    “省省吧，你已经再也没有那个机会了......”

    沐浴在火焰中，同样是遭受着焚烧的痛苦。

    北宫穆轻皱着眉头，喃喃轻语道：“二十年前，我就应该像今天这样，将你的意识碎片一同焚烧成粉末......”

    滔天的火焰直冲云霄。

    直接燃烧了自己的意识中枢，北宫穆赌上性命的最后杀招，其威力让人胆战心惊。

    刹那间。

    『天选之子』绝望地发现，不仅仅是自己的身体正在被火焰烧成灰烬，就连他的意识和灵魂，同样也在熊熊大火中逐渐崩溃。

    同时兼顾物理和精神力方面的双重打击，这就是龙都战神的可怕之处。

    “这一切，早就该结束了！”

    抬手轻轻地虚扬。

    刚才脱手坠入地面的丈天矩尺微微震颤，本是黯淡无光的表面，重新又浮上了一层墨绿！

    锵——

    伴随着一声划破长空的轻吟。

    巨大的木制刀刃轰然而起，纵身就飞回到了北宫穆的右手之中！

    “永别了，天选之子！”

    不由得沉声暴喝。

    北宫穆毫不犹豫地抡起长刀，墨绿色的刀光顷刻间稍纵即逝，夹带着漫天热浪，轰然扫过了『天选之子』的脖颈！

