    天机子感受到那两股狂暴的气息，心中有些慌乱，赶忙闪身向着虚空之中行去！

    “暗影师叔、武师叔请少待！”天机子急喊到。

    两位帝君一身逼人的杀气，身上的元气狂乱无比！就连天机子，也是小心的防护自身，才接近过去！

    “你要阻止我们？”武坤语气中没有一丝感情，但是天机子却感觉一股冰冷的气息向着自己扑来。

    天机子气息一滞，赶忙向后退了两步，急声说道：“两位师叔，如今还是先找到夜师弟为要，至于笑傲楼，实力毕竟不弱，而且容易引起其余实力的动荡！还望两位师叔慎重！”到并非是天机子不想为夜笑报仇，天机子虽然势大，但是其中掣肘却也不少，与启皇朝的相互利用又相互防备。暗中剑阁势力的不时涌动，甚至隐约还有其他门派的插手！而笑傲楼虽然实力不如天机门，但是身为月级门派，实力却也不弱。一旦武坤和暗影帝君稍有闪失，那必然让天机门实力大损。

    在这个动荡不安的时候，天机子作为天机门掌舵者，显然要考虑的更多一些！

    “慎重？慎重个屁，老子的弟子如今生死不知，你让老子慎重！”暗影帝君狂暴的说道。

    武坤冷眼看了看天机子，随后二话不说，消失在虚空之中！暗影帝君一看，身形一闪，也消失不见。

    天机子脸色凝重，看着两位帝君的离去，心中一阵慌乱！

    猛然间天机盘极速旋转，天机子抬手打出几道元气，然后就静静的等在空中！片刻之后，一股无形的威压出现，天机子在虚空之中恭敬的行礼说道：“天机子，拜见老祖！”

    “可是有什么事情！”一个沧桑的声音，出现在天机子脑海之中。天机子点了点头，然后将事情说出！

    “老祖，还请您出手，拦住两位师叔，否则必将引起天大的动荡！”天机子略微急促的说道。

    空中的威压忽然波动了一下，天机子身后的天机盘猛然从天机子身侧飞出去，飞到虚空之上，然后极速的旋转。片刻之后，几道细小的金光出现在天机盘之上，只见虚空之中仿佛有一双无形的巨手，将天机盘上的金光碾碎掉。

    天机盘回到天机子身边，一道声音再次直接响彻在天机子的脑海之中：“那个小娃儿如今生死不明，天机也是晦涩。只是若能够跨过去，则这危机将成为他的机缘，如果跨不过，则万事皆休！至于武坤他们两个，则不必阻止！”

    天机子张了张嘴巴，然而虚空中的声音却直接将他想说的话打断：“天机子，我们天机门身为中元州第一大派，凭借的从来不是妥协！这个世界中，唯有强大的实力，才能让人畏惧。不管那小娃儿如何，这笑傲楼既然敢挑衅我天机门，那我们就不能保持沉默。如果我们不能为门下弟子做主，那将来是不是我天机门变得人人可欺？再说，一个区区笑傲楼而已，还动摇不了我天机门，你无需理会，只需做好应对的准备即可！”

    声音消失，随后威压才慢慢退去。

    天机子怔了怔，然后恭敬的向着虚空之中行礼，这才再次回到天机殿中。然后沉静的思索了一番，喊来数个门内的长老，开始布置应对之法。

    两大帝君从天机门中出来，直接向着正北的方向行去。

    虽然路途遥远，但是两大帝君几乎算的上是当时顶尖修为的人物。再加上领域的加持，几乎每天能行数千里远！所以，尽管没有使用传送阵，但是依然只用了十多天的时间，就赶到了冰原之上！

    又过了两天，两道苍老的人影出现在万年冰窟绝地的边缘，正是暗影帝君与武坤二人！

    武坤身躯一阵，率先向着冰窟之下行去！暗影帝君也一跃而下，紧随其后。

    两人的修为何等高深，比起之前夜笑众人简直高出的不可计数。冰寒虽然重，但是几乎无法影响到两人的速度！几乎过了也只有半个多时辰的时间，两人就已经向下行了约有百里！

    两人此时都是一脸冷峻，继续朝下走去，只是越向下，寒气越浓厚，即便是两人帝君的修为也需要用修为来硬抗这股冰寒之气。又向下行了六七十里，武坤向暗影说道：“向下冰寒之气越来越浓，我们两人合力！”

    暗影点了点头，身形一闪，来到武坤的身侧，随后两人元气融合，然后继续向着下方探去！然而当向下直到二百里左右之时，每向下行几里，冰寒之气就成倍的增长！直到行了有二百三四十里的距离，两大帝君陡然停住。

    武坤叹了口气，闭上了眼睛！显然，即便是以他们的修为，合力之下也没办法再向下继续下去了。

    两人互相对视了一眼，均是看到对方眼中的悲伤，如此冰寒，以他们的修为都不能抗下去，那夜笑在更加冰寒的冰窟底部，又怎么有机会在活下来！

    突然，暗影身上元气猛然一阵，厉喝一声：“老子要灭了笑傲楼满门！”

    武坤眼中也现出无穷的杀气，随后，两人消失不见。

    过了不知道多久，一个白发白须的老者出现在冰窟边缘，向着冰窟内看了看，然后满脸的无奈之色：“唉，这玄玉参怎么会出现在这该死的冰窟里边！难道这就是命吗...”随后再次叹了一声，然后身形消失不见。

    在遥远的北方，甚至遥远到比寒冰郡还要向北不知多少！有一片几乎是整个大陆最大的一片山脉！这片山脉东西四五万里，南北也有两三万之遥，几乎比得上整个中元州大小。

    而这里就是闻名于世的人类禁区，黑云山脉！

    在黑云山脉最深处，不知为何，竟然有一片火红色的神秘空间，其中布满了参天的巨树。这巨树几乎抬头看不到边际一般，直通天际，繁盛的树叶将整个空间包裹了起来！

    忽然“咚！咚！”的一阵沉重的脚步声不知从何处传来！半晌后，一个魁梧的巨汉出现在火红色空间的边缘！而巨汉的肩头之上，坐着一个紫衣少女！

