    虽然冷夜被冷言说中了心思，但是冷夜并没有一丝的退缩，相反他的眼神却是变得更加凛冽，“就算没有完全恢复又怎么样？我原本就是亓珩，不是冷夜，不是你能随便呼来喝去的人！”

    冷言却是将手伸进斗篷里，从自己的口袋里拿出了一小瓶子药片，“这个是可以让你不再头疼的药，最近你应该头疼得很厉害吧，跟我走，你就不用再受这种苦了，”

    “我不要！”冷夜用尽全力，一巴掌将冷言手里的药瓶子打落。

    玻璃瓶子摔在地上，立刻摔得粉碎，药片也散落了一地。

    “你这又是何苦呢？你已经不可能完全恢复记忆了，又何必老是让自己陷在这样的痛苦之中呢？难道跟那个女人在一起就这么得重要吗！”冷言说着话，也渐渐地失去了冷静，“你不要逼我对路唯出手！”

    “你敢！你敢动路唯一根汗毛，我就要让你付出千百倍的代价！”冷夜瞪着冷言的双眸似有烈焰在燃烧。

    “就你？”冷言禁不住冷笑出声，“一个什么都记不起来的废物？”

    “我是不是废物，不用你来评价！”冷夜知道这是冷言在用激将法，“我自己知道自己该做什么，不该做什么，我是个什么样的人，我自己心里清楚得很！冷言，你就不要再对我说这些废话了，根本没有用！”

    “看来是敬酒不吃吃罚酒了，”冷言突然就从自己的身后掏出了一把枪，对准了冷夜的脑门，“你今天要是不跟我走，就不要怪我不客气了！”

    “我看你还是不要太放肆了，这里可是白沙海星，不是你们暗寒族的星域，只要我大声喊叫，我倒要看看是你会倒霉，还是我会倒霉！”冷夜却是根本不担心，这不过是冷言吓唬自己的手段而已，可惜自己现在已经不吃这一套了。

    冷夜此时的心里变得更加透亮清晰了。在面对冷言的咄咄逼人时，自己反倒是心思澄明了许多，没有了以前那种迷惘彷徨的感觉。

    自己是冷夜又怎么样？自己是亓珩又怎么样？

    人在这世间活着最重要的不是这些外在的名字，而是自己的内心，是自己的那个魂魄。

    冷夜面对着冷言的逼迫和威胁，反倒是更加清楚了自己外来的路了。

    他既要成为亓珩，同时也要成为冷夜。

    自己既要继续亓珩的工作，也要成为保护路唯安全的冷夜。

    想清楚了的冷夜嘴角微微扬起，笑以前的自己竟然会纠缠于那么不重要的事，白白浪费了自己与路唯在一起的时光。

    “有什么好笑的吗！”冷言见冷夜不但不害怕，还嘴角微扬，露出了一抹得意的笑。

    “我只是在笑自己为什么会这么久才想明白，”冷夜冲着冷言露出更加自信的笑，“这一切都要归功于你，如果不是你这样逼迫我，如果不是你拿枪威胁我，或许我还没有想明白自己的未来，”

    “一个什么都不记得的人，居然还说什么未来，真是可笑！”冷言很不甘心，他并不想承认自己确实已经控制不住冷夜了。

    就在冷夜还想要说什么的时候，肖一凡突然从店铺里走了出来，见到亓珩正在和一个全身被裹得严严实实的人对峙着，立刻警惕地开口，“亓猎，你需要帮手吗？”

    “这里有一个让你立功的绝好机会，”冷夜抬手指着自己面前的人，“他就是暗寒族首屈一指的冷家的二少，冷言，如果你能抓住他，把他交给军方的话，你想想，军方会怎么看你呢？”

    肖一凡震惊不已。他完全不敢相信冷家的二少竟然会出现在白沙海星，错愕地开口，“他真的是冷言？他怎么会来白沙海星的？还有，你跟他这是在做什么？”

    冷夜生怕冷言说出自己冷夜的身份，立刻开口，“我之前被他抓住过一段时间，后来逃出来了，还在原始星待了一段时间，完成了一些任务，现在冷言来就是想要把我再抓回去，”

    “抓你做什么？”肖一凡不太明白冷言的做法。“你忘记了我还有另一重身份吗？我可是帮军方抓出了很多暗寒族和依阳族打入我们人类族的暗探的，”冷夜越发地觉得这个肖一凡的脑子不太灵活了，“一旦我被抓了，军方就等于是少了一个棋子了，能跟他冷言斗的人也就少了一个了，冷言至少还有丁家，你还有谁会帮你？”

    “明白了，”肖一凡点了点头，“我明白了，”

    肖一凡点击了自己的通讯环，接通了情报部的第一小队的队长金铎的通讯，“金队长，赶紧来唯珩养食馆这里，我发现了暗寒族的冷言正在跟亓珩对峙，您赶紧来抓人吧！”

    “你不会是在跟我开玩笑吧，亓珩已经失踪了很久了，”金铎完全不能相信这个肖一凡的消息。

    肖一凡将屏幕转向了亓珩，“金队长，您看那位是不是亓珩？正在跟他对峙的就是冷家二少冷言，”

    “真的！”金铎被眼前的一幕惊呆了。

    自从上次餐厅爆炸，没有发现亓珩和冷言的尸体后，金铎就一直怀疑这两个人没有死，只是一直么没有找到他们的行踪，没有想到居然一下子两人就同时出现在了自己的面前。

    这个绝好的机会，金铎自然是不会轻易放弃的，“你给我看牢那两个人，让亓珩一定要帮我抓住冷言，我可以给他在军部记上一功！”

    “我会跟他说的，您赶紧过来吧！”肖一凡眼看着冷言又想要撤退的意思，心里也是有些着急了。

    “好！我马上带人过来！”金铎丢下一句话便切断了视频。

    “怎么样？”冷夜轻蔑地瞥向依旧用枪指着自己的冷言，“你这是想要束手就擒的意思吗？还是说想要用自己的自由来换我的一条命？”

    “你以为就凭你们两个人能拦得住我？”冷言根本不觉得就这么两个人能阻止得住自己。

    “当然不止我们两个人！”站在一旁的肖一凡高声开口，“我这里可是有一队人，你觉得你还还能逃得了吗！”

