    

    暂时减员的一人的第三小队，继续向着未知的9楼出发。

    让众人疑惑的是，不知道为什么9楼还传来不断的爆炸声。

    虽然现在的爆炸声听起来，就要比刚才的要小声很多。

    但是作为队长的张文信还是连忙提醒道：

    “所有人千万小心，我们现在还不知道为什么楼上会不断爆炸。”

    “一旦有不对劲的，我们立刻就退下来。”

    话音落下，张文信的牛皮鞋已经踩在了9楼的楼梯上。

    9楼的温度比8楼又要更高，随着时不时传来的一两声爆炸热浪，不断地向楼梯口席卷而来。

    李潇连忙下意识抬手，挡住扑面而来的热浪。

    这温度....

    他的眼睛微微眯了起来，太热了，就算穿着厚厚的攻坚服，热浪还是不断地渗透进来。

    虽然热浪十分恐怖，但是小队的步伐没有丝毫的停歇。

    9楼并没有被改造成仓库，而是6个完整的分开单元。

    李潇他们的任务难度要比之前更难，而且由于是住宅，所以，房间内是很可能还有幸存者的。

    但是，在他看到9楼彻底被烈火覆盖的样子，他的心就慢慢往下沉。

    9楼的火势要比8楼更加严重，要是真的还有活人，恐怕已经被烧成人干了

    他能感觉到自己浑身上下已经被汗水打湿，原本吸汗功能极强的内衬，已经没办法储存更多的汗水。

    “李潇和我一组，赵子辉，麦迪生，关远，你们是三个一组。”

    “注意，火势太大，开门的时候要小心，别被爆燃了。”

    所谓爆燃，是消防员的口头语。

    密闭的房间突然被打开，大量的空气涌入密闭的房间，很可能会引发剧烈的燃烧产生类似爆炸的效果。

    两边并没有急着进入，而是疯狂地向目标单元的门框以及周围洒水用来减低温度。

    直播间内。

    “我去，我终于明白什么叫火海了！”

    “等等，为什么墙壁都能烧起来，这不科学啊！”

    “好恐怖，主播，这是要冲进这样的地方救火吗？”

    “太危险了吧？！”

    “话说，怎么就主播这几个人救援？下面刚才见到的那些怎么不一起来？”

    “他们穿的装备不一样，主播他们穿的是耐高温的攻坚服，而刚才见到的那些橙色衣服，耐热性能没这么强的。”

    “拜托主播，千万别有事啊！”

    .......

    楼下，此时，围观群众已经被驱离到临时设置的隔离带外。

    一个穿着有些破烂的老头，神色有些慌乱的看着9楼的位置。

    他的拳头握紧了又松开，松开了又握紧。

    如果有人仔细地观察，就会发现他脸上也全是纠结。

    不过可能是良知战胜了他的迟疑，又或者其他的什么原因。

    他神色变换了好几次，还是慢慢地走到了一个正在管理现场秩序的民警的身边。

    仅仅看到他想要越过隔离带连忙出声阻止：

    “老大爷赶紧退回去，那边的楼有倒塌的危险，家里的东西可千万别想着回去拿了”

    这位民警已经处理过很多次火警的协调工作，所以他很清楚那些受灾群众的想法。

    在这位民警想来，肯定是老大爷想回去抢救一些重要的财产出来。

    可能是房产证，有可能是一些现金或者贵重金属。

    但是他们是绝对不允许这样的情况发生的，要是人人都想着拿东西，那现场的秩序一定就乱套了。

    然而老大爷开口说的话，却让民警的表情瞬间僵直。

    因为老大爷说出的并不是想要回到住处拿回自己的财物，而是让一句让人背脊发凉的话。

    “我家住9楼，我.....我想给领导汇报一个情况....我是卖氢气球的，但是我手脚不利索，所以在家里面存放了十几瓶小的氢气瓶.....”

    ！！！

    民警

    ！！！

    周围原本七嘴八舌的吃瓜群众。

    一阵冷风吹过，民警打了个激灵，立刻从震惊中回过神来。

    他根本没顾得上对老头发出训斥，毕竟现在也不是时候，他拔腿就向着指挥车那边冲去。

    民警跑到了许立国身边，许立国此时正在指挥着第二队支援进场。

    “三中队的二小队和三小队负责8楼的灭火工作，穿戴攻坚服的一小队立刻去9楼接应张文信他们的第3小队。”

    “另外.....”

    民警根本没有顾及现场最高指挥正在发布指令，他冲到众人中间大声说道：

    “不好，有9楼.......的住户反映，他的家....里堆积了大量的小型氢气瓶......”

    民警跑得上气不接下气，但是所有人都被他的话给镇住了。

    许立国那张国字脸上写满了错愕，不过毕竟是经过大风大浪洗礼过的人。

    不过短短的一秒钟，他就率先回过神来，他感觉热血上涌。

    他现在很想把那家的住户给当场打一顿，但是作为临时指挥，他却不能这样做。

    他只能一拳捶在旁边的消防车上用以泄愤，厚重的金属夹板被敲得凹陷下去一个小坑。

    他深吸一口气，没管手上已经变得红肿。

    他连忙对着待命的三中队的第一小队吼道：

    “赶紧的，赶紧给我冲上去，他们的人数太少了，刚才还伤了一个。”

    “要是他们不明就里地上去，肯定要出事。”

    “是！”

    六名身穿黑色攻坚服的第三小队成员，立刻向着楼道冲去。

    许立国连忙按下自己的对讲机向着张文信：

    “张文信，先停止行动等待支援...喂喂喂？”

    “第三小队听到请回答？”

    “艹，什么破对讲机？”

    “MD，可千万不要有事啊！”

    ......

    另一边。

    水龙浇了足足半分钟，感觉火势被压下去一点，张文信和另外一组的攻坚手，立刻就开始挥动手上的斧头向着门锁砍去。

    由于九楼的火势更加严重，门上的锁早已被烧得通红，被水一浇立刻就变得非常的脆。

    没砍两下，整个锁头就掉了下来。

    张文信深呼吸，双手平举着手上的消防斧。

    李潇因为有了10年的经验，立刻会议将手上的水龙收紧，原本像花洒一样的水龙，立刻变成一条直直的水柱。

    笔直的水柱向着门框不断攻击，张文信看到这一幕，微微点了点头，显然对李潇的举动十分满意。

    他深吸一口气，金属的斧柄，猛然砸向门锁的位置砸去。

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

