
在安化王府里，大家都在宴会上有说有笑的，只是在宴会快要结束的时候，安化王突然露出了真面目。

安化王先是义愤填膺的说孝宗受人蛊惑迷恋长生导致民不聊生，太子朱厚照受奸臣蛊惑不顾天下人反对颁布重新分田的诏令。不过两人虽然犯了错误但是错不在他们。他们一定是受到了奸臣们的蛊惑，现在太祖的后代，我安化王要为了大明的江山要起兵铲除奸臣，你们就表个态吧。

安化王话一出，顿时惊得那些前来参加宴会的人外焦里嫩的。安化王要造反了。这回所有人都意识道了这一点。至于他说的那些像孝宗迷恋长生的事也确是事实。孝宗前几年的确有过一段时间迷恋长生，整天不顾朝政在宫里修炼长生之术，只是没多长时间孝宗就知道了他被那些道人骗了，于是一怒之下把那些道人全都给杀了，之后又开始像以前那样勤勤恳恳的为国操劳了。至于太子颁布诏令重新分配土地，这件事对大明朝还是有好处的，这里的大部分人还是支持的。

不管安化王说的自己有多么的正义，多么的大公无私，这些人是不会信的。但是现在安化王既然这样说了，那自己这些人就不得不表态了。思前想后之后大多数人还是还是决定不支持安化王。在他们看来安化王成功的可能性实在是太小了。当今天子深得民心，就是太子爷没有犯什么大错，朝廷经过这么多年修生养息之后现在也是兵强马壮的。就安化王这点实力想要和朝廷扳一下手腕还是不够看的。

最先跳出来反对的就是一样被邀请来的大理寺少卿周东和宁夏总兵姜汉了。周东反对很简单，他是京官到时候安化王一定不会放过自己的，还不如现在表现的正义一点，到时候朝廷也会好好的抚恤一下自己的家人。姜汉反对是因为他根本就不认为安化王会成功，到时候安化王失败以后朝廷一定会严惩那些跟着安化王造反的人的，自己家人都在京城，自己一旦造反那自己的家人也就必死无疑了，就是自己在失败之后也免不了一死。既然这样还不如反对安化王呢，虽然这样一来自己今天就必死无疑了，但最起码自己的家人可以没事，说不定朝廷看在自己忠心的份上还会褒奖一下自己的家人。而反对安化王的人差不多都是和姜汉一样的想法，自己死没什么但是不能因为自己到时候让朝廷给满门抄斩了。

古人讲究大义，大多数人都是把国和家放在自己的生命之上。

看到这么多人反对，安化王一怒之下让事先埋伏好的人把那些反对他的人全都杀了。

弘治十九年八月末，安化王联络宁夏都指挥何锦义、周昂等一批军官，突然叛乱，起事后叛军杀宁夏总兵姜汉，镇守太监李增，又派兵杀巡抚安惟学、少卿周东及一批执掌兵权的将领，然后占领镇城“放狱囚，焚宫府，劫库藏，夺河舟，大肆勒索庆府诸王，掠夺金币万计，充做军资。同时分封将弁，把守关隘。接着传檄文“诛奸臣清君侧”。消息传来关中大震。

接着又传来鞑靼小王子率军十五万来犯，陕西、山西、河北三线告急，一时间天下震动。

九月初，朝廷命太子朱厚照为讨逆元帅，杨一清为副帅，太子朱厚照率京军亲征，节制陕西、山西和河北三地兵马。

“禀王爷，大军已经到攻破了三原城。”朱寘鐇的另一个谋士孙景文刚刚从三原城里出来，便来向朱寘鐇报喜。说完还不忘趾高气扬的看了一下站在朱寘鐇旁边的石碧芳。孙景文和石碧芳同作为朱寘鐇的谋士，自然而然的成了对头，毕竟对方的存在已经严重的影响了自己的朱寘鐇心中的地位。朱寘鐇对自己手下两个谋士之间的争斗也不反对，只要这样他才能更好地掌握住两个人。

“好，好。孙先生不愧是本王的奉孝。”朱寘鐇大喜，攻下了三原，那离西安已经不远了。当下朱寘鐇又是对孙景文一顿夸奖，并并承诺一定重赏。当下朱寘鐇骑着马兴奋的进了三原城。

看着趾高气扬的孙景文，石碧芳恨得咬牙切齿心里想到：“哼，我才不信就你这个只知道拍马屁的庸才会攻下有大军把守的三原城，只怕弄不好你到三原城的时候这里已经是一座空城了。不行，到时候我一定要禀明王爷。”

三原城里，朱寘鐇大发雷霆，原来他刚才接到消息甘肃和绥远军队开始向宁夏进攻了。在起兵之前，朱寘鐇本来还以为甘肃和绥远的那些将领们因为朱厚照的诏令的事一定会对朝廷不满进而投靠自己的，想不到不但自己派出去劝降他们的人全都被杀了，他们竟然还派兵攻打自己的老巢宁夏。朱寘鐇焉能不生气，这一下自己就陷入了被动。

朱寘鐇要是知道两地的将领是由于朱厚照的诏令对朝廷有点不满，但是相比之下他们更不看好他朱寘鐇的造反，所以为了自己的家人和自己以后着想，他们果断的杀了朱寘鐇派来的人然后进攻宁夏会作何感想。

“王爷，现在怎么办？”朱寘鐇事先召集了自己的所有将领和谋士，一听到朱寘鐇说宁夏遭到了进攻，这些人立马便议论纷纷的，并且已经有人开始嚷嚷着要回宁夏了。

“计划不变，大军休整一天，明天过泾河，南下西安”朱寘鐇对那些嚷嚷着要回宁夏的人极为不满，都到了这个时候了，还想着回宁夏。

棠梨树下鸟呼风，

桃李溪边白复红。

一百里间春似海，

孤城掩映万花中。

这首诗说的便是泾河。泾河流域是中华民族的发祥地，历史悠久，文化灿烂。泾河是渭河最大的支流。发源于宁夏六盘山东麓。有两个源头，南源出于泾源老龙潭，北源出于固原大弯。两河在甘肃平凉附近汇合后折向东南，流经泾川，于陕西长武附近先后纳马莲河、蒲河、黑河等支流，形成辐射状水系，再流经彬州、永寿、淳化，在泾阳张家山界入关中平原，在高陵县陈家滩附近注入渭河。

此时的泾河是朱寘鐇攻陷西安的最后一个障碍，只要渡过了泾河，朱寘鐇便可以直入西安城下。可惜朱寘鐇不知道的是，他是会渡过泾河进入西安，可惜去的方式却和他想的相差甚远。

人在大多数时候都是会对意外情况产生疏忽而这些疏忽却总是能够在不经意间要人的命。

对于发生在西安、泾河和三原附近的事情，朱厚照没有过多的在意，他一路经由山西直接到了大明的边关陕西的榆林。

刚到榆林的朱厚照便接到了一个好消息。莱州地震了。

地震了怎么会是好消息呢，不过地震有时候的确也算的上是好消息，就比如当年要是没有一场泰山的地震，就不会有现在的孝宗皇帝了，而大明的中兴也就无从谈起了。这场地震对于朱厚照来说的确算得上是一件值得高兴的消息。泰山地震拯救了孝宗，而莱州的地震同样在一定程度上拯救了朱厚照。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483898"  chaptername="第八十六章  榆林与莱州的地震的关系">加入书签</a>
</div>
