    天神雀。

    这一种族本是凡鸟，但一步步攀登，进而华丽的蜕变，它们起于微末，因而更加的非凡，不过它们又是不同的，只有镇压真龙，踩杀神凰，才能真正的逆冲星河，迈入一个脱的境界。

    这就是克星！

    可以说，每一代天神雀都盯上了真龙、真凰，斩杀它们，沐浴着真龙鲜血，吞噬其血肉，才能一跃三万尺，斩掉天神境的桎梏，遥望天道巅峰。

    届时，它们的血脉会攀升到一个匪夷所思的地步，傲视九重天。

    在这种情况下，傲娇鸟一定会盯上这条小真龙的，因而让真龙进入逆神是不可能的，两只神兽会不断的碰撞，总有一只会死于非命，而且这是不可逆的，会令整个逆神疯，与其这样，倒不如顺水推舟，将这真龙让给玲雪文，即便最后被傲娇鸟横推了，也没有那么心疼啊。

    “我有那么凶戾么？”

    傲娇鸟撇嘴，很是不屑的说道：“不过，这一条真龙的确令我血脉喷张，有点吃掉它的冲动。”

    “放心，我会冷静的。”

    望着凌风警惕的眼神，它嘿然一笑，说道：“天神雀也只有到了天神境，才会屠龙斩凰，我目前还没有这样的想法。”

    ……

    他们趁着众人对峙的时候，瞬间飞过药园，将一株株神药摘入口袋中，尽管这个药园非常大，但武神太非凡了，每一株之间都相隔很大，因而整个药园也不过才数百株神药而已。

    但，这已经很惊天了，每一种神药的价值都是惊人的，更何况这些神药都比星图中的神药更有价值，近乎可媲美真神药了，其稀有程度堪比凤毛麟角，而这么多株一同出现，也只有天狼陵冢才有。

    “我擦！”

    当顾清、祖空飞来之际，气的直冒白烟，荒门这些个神坑，简直不给人留活路啊，整个药园近半的神药都落入了清漪、荒门小七的口袋，还有那只神雀，毫不起眼，但也毫不落后。

    “就摘下了八株神药，太少了。”凌风很是遗憾的说道。

    “我只来得及采摘五株。”傲娇鸟悲催的说道。

    “我也不多，才十株而已。”清漪也说道。

    “麻痹！”

    众人闻言一愣，进而气的浑身直哆嗦，这完全是把他们当成白痴的节奏啊，望着那一个个小凹坑，他们敢肯定，有两三百株神药被三个人均分了，特别是荒门小七，一个人就摘走了四株奇神药、两株真神药，而神药更是数不清楚，他们是如何开口说自己只得到了几株的？

    “对了，你们摘下了几株？”凌风眯眼望向顾清、祖空等人。

    “……”

    又来了！

    这又是要欺负人的节奏了，神荒三个家伙已经清楚的说明了自己摘下来的神药，而在这个时候，他们敢说太多吗？那不是还要拿出来均分？

    可若是他们说的太少，也正入坑了，让神荒三个家伙名正言顺的将摘的神药吞掉，显然他们是吃掉了那些神药，是绝对不肯吐出来的。

    因而，顾清、祖空、牧辰都撇嘴过去，懒得搭理这三个不要脸皮的神坑。

    “神药已经摘完，我们也要到下一处了。”

    牧辰说道，裂神天已经得手一条真龙，这对于他们来说，已经不可想象了，自然不会在这样的事情上纠缠，他直接迈步，向着远方飞去。

    而傲仙、神风也得到了不可想象的神药，每个人都很激动，也随着牧辰，向着飞出。

    ……

    他们向下飞，地宫横亘天地，气魄惊世。

    人们在飞出药园不多时，就被一座剑山吸引住了，整个剑山就像是一柄天剑，那血红的山石上，横插这一柄柄神兵利器，肃杀的气势，冲霄汉。

    “这是剑冢！”

    牧辰双目一亮，神兵利器的确太多了，神兵虽然不是神药那么难寻，但也格外珍贵，更恐怖的是，在剑山上，还有着几柄令他们血脉喷张的神兵。

    那是天神兵！

    “咻！”

    下一刻，清漪直接瞬闪，一个呼吸间，就出现在剑山范围直冲山巅，要抓住那柄最璀璨的神兵。

    可是，就在此刻那神兵惊射出九天长虹，撕天裂地，自主的抵御清漪，可怕的光芒，足够将一位真神斩杀，但清漪非凡人，天魔石直接镇压了过去。

    “叮”的一响，天魔石镇住了那柄神兵，而后它便落入了清漪的手中。

    “我擦！”

    牧辰、顾清、祖空一个个眼红，那可是至强神兵啊，与天魔石相当，在天神兵中都是顶尖的，而且剑山四周都可怕的神阵，可镇封天地，吞噬星力来滋润神兵利器，令它们千万年不朽。

    他们晚了一步，但也格外的凌厉，分别抓取到一柄天神兵，这样四柄天神兵就全部落入了他们的口袋，而后，他们向下飞出，要争夺真神兵。

    而秦弑天、玲雪文、秋书怡等人也不慢，已经摘夺了，每个人都有斩获，就连熊波淘、精瘦老人、灰袍中年也得到了一柄真神兵，激动的浑身直哆嗦。

    唯一迟了的就只有一人。

    凌风怔怔的望着剑山，整个人都愣住了，双目中也充斥着难以言喻的光芒，在这一刻，他感觉丹田激荡，有一柄古器正在闪耀，若非他遏制住，只怕现在已经飞出来了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

