    十几年前，也是这般，龙皇站在城墙之上，望着他，只是那时候，他是为龙皇而战，而现在，龙皇是想要除掉他。

    这一天终于来了，如果不是暂时离开龙城，凤卿尘绝对不会给龙皇这个机会！

    这一场看来他要输了！可是他却没有后悔过！

    “爷，怎么办？现在人太多了，咱们的人被控制住了！”冷九将四五个扑上来的钟离家侍卫砍倒，低声喊道，“皇上他为什么突然动手了？”

    凤卿尘没说话，只是一剑砍掉三个人的脑袋。

    是啊，比他预计的早了些！但是他却突然释然了。

    这一天迟早要来！

    “爷，你看！”突的，媚歌大喊了一声。

    凤卿尘抬眸，看到了城墙上一溜的红袍军，全是十几年前，与他在南疆生死与共的兄弟，其中还有衢五与阿炳。

    有侍卫将刀剑架在了他们的脖子上。

    龙皇的眸光犀利。

    凤卿尘突然明白了龙皇的意思。

    城墙之上，栾六名就像是一个阴险小人，紧紧地盯着城下的凤卿尘。

    龙皇缓缓的举起手来，他手落一下，一个红袍军兵士的脑袋就落了下来。

    李显低声说道：“皇上，这广平王一向阴狠，从来不将任何人放在眼里，他怎么可能心疼这些兵士呢！”

    栾六名上前说道：“李大人，这广平王表面上阴狠无情，暗地里却是有情的很，放心，他不会不管这些兵士的死活的！”

    被制住的红袍军们，个个面无表情，视死如归。

    龙皇什么话也没有说，一抬手，一个红袍军的脑袋。

    他就要看看，他的战神广平王是有情还是无情。

    凤卿尘握剑的手都在颤抖。

    刽子手的刀架在了衢五的脖子上。

    衢五紧紧的咬着唇，望着凤卿尘，没有说任何的话。

    凤卿尘知道，他这样一路杀进去，只会两败俱伤，当时他为了安易离开龙城，就失去了最佳的机会，如今只能慢慢的图谋。

    “冷九，撤！”凤卿尘沉声说道。

    冷九低声说道：“可是王爷，咱们撤走了，那……”

    凤卿尘没有任何的犹豫，他带着人向后撤去，但是钟离英明这个老匹夫，他不会放过他的，最后他抱着钟离英明一起滚落下山崖。

    山崖下是他以前设施好的一处机关，他没有事，钟离英明被摔成了泥浆，他故意与钟离英明换了衣服，放下了凤凰令，从此踏入了江湖。

    回忆往事，凤卿尘幽幽的叹了一口气，忍不住摸了摸脊背。

    他如今这么虚弱全都因为是金龙相，因为他发现，金龙相不解，他要毁灭龙津王朝，这金龙相就会吞噬他。

    龙津皇族，将他们母子的命运牢牢的掌控在了手中！

    可是他偏偏的不信命，他一定要毁了龙津王朝！

    既然他都打算与龙津王朝一起下地狱，又何必再让自己心动？

    凤卿尘站起身来准备离开，抬眸却看到安易站在门口。

    “你怎么醒了？”凤卿尘低声问道。

    “做了个噩梦，梦见你要走！”安易低低的开口。

