    第304章 大秦皇朝的动作

    第304章 大秦皇朝的动作

    飓风统领的眸子之中，此刻满是恐慌和骇然。

    “怎么会这样？”

    玄天索，这是和他的心神都有着一定联系的混沌宝物。

    在这之前，依靠这个玄天索，让他在整个五级大帝境之中，都是有着极高的地位。

    而且，他的战斗力，也依靠玄天索的力量，让他在五级大帝境之中，不算弱者。

    甚至于，在六级大帝境的手中，也有可能逃得性命。

    但是，现如今，这玄天索竟然是被碎裂了。

    可想而知，在那大秦皇朝的手中，那宝物究竟是有多么的强悍。

    那大秦皇朝手中的混沌宝物，最少也是在达到了中级的层次。

    这个大秦皇朝所掌控的机缘，可能比他们想象的，还要更加强大了很多。

    否则的话，根本不可能在短短的时间之内，将一身的修为和力量，提升到了现如今的境界。

    还有就是现如今，这个大秦皇朝的手中，竟然是还有着这种中级的混沌宝物。

    这让他们的心中，都是有着恐惧。

    此刻，感受到了那后方的攻击，这让飓风统领的心中，有了疯狂，怒吼道：“大秦皇朝，你们这是要和天元殿开战吗？你要和四大势力开战吗？”

    “现在留手，我可以回去之后，和殿主汇报你们的情况，可以将东门城划归为你们的地盘。”

    这个时候的飓风统领，眸子之中有着惊惶。

    他是真的感受到了，这个大秦皇朝的人，是真的对他们有了杀意。

    这是疯了吗？

    这大秦皇朝，究竟是想要干什么？

    竟然是丝毫不理会他们身后的天元殿吗？

    这之前的时候，那被斩杀的罗兴等人，还有那东门城之中的一些普通的家族，那些势力，只不过是在天元殿之中，最为基础的势力。

    灭杀了这些势力，这对于天元殿来说，倒是还不会有什么太多的损伤。

    也不会有根本上的冲突。

    但是，他们这些人，可是真正的天元殿的高层了。

    一旦灭杀一人，那就是不得不开战。

    甚至于，在以往的时候，和其他的三方顶尖势力发生冲突的时候，他们这些统领级的强者，也根本不会轻易的出手。

    否则的话，一旦动手的话，就会直接引起四方顶尖大势力之间的战斗。

    这对于这些顶尖势力来说，是属于绝对不可以接受的事情。

    而现如今，这大秦皇朝的人，是刚进入这一方世界，就要直接斩杀他们，和天元殿开战吗？

    那在另一旁的林群统领，此刻眸子之中也是有着狰狞，怒喝道：“想要杀我们，那就要迎接天元殿的代价。”

    两人的脸色，都是极其的难看。

    在这个时候，他们都有感知到了，在这通天教主的身上，那犹如实质的杀意。

    这种恐怖的力量，他们一旦被这一股力量，真正的杀入到了他们的身上的话，恐怕是根本就没有任何的还手之力。

    直接会被撕裂成为粉碎。

    两人的脸色都是有着愤怒和惊骇。

    也没有等死。

    在两人的身上，这个时候，挥手之间，都是有着一股浩瀚的气息爆发出来，紧接着，有着一股磅礴的力量汇聚，各种恐怖的兵器汇聚，从而成为了一道防御。

    要将这个通天的攻击，完全的给抵挡出去。

    但是，在这个瞬间，却是根本没有任何的作用。

    通天只是在此刻，一剑再次落下。

    刺啦！

    这两人形成的防御，犹如布帛一般，被瞬间撕裂成为了两半。

    紧接着，有着一股力量波动，更是在撕裂了他们的防御之后，紧接着，更是直接贯穿了这个飓风统领的身躯。

    轰隆！

    一声轰鸣，飓风统领的身躯，直接就是被撕裂成为了粉碎。

    只剩下一道灵魂，悬浮在高空之上。

    他的眸子之中，还有着一丝茫然。

    “怎么会这样？”

    他也是五级大帝境的修行者。

    哪怕是没有了混沌宝物的防御。

    但是，这种层次的攻击力量，也不应该直接将他撕裂啊！

    他还有着恐惧。

    但是，紧接着，通天教主的一缕剑气划过，紧接着，他的这一道灵魂，也是直接被撕裂成为了粉碎。

    感知着这些，另一旁的林群，眸子之中，也是有了惊骇和恐惧，疯狂道：“你敢！”

    他的心中，极其的恐惧。

    这个通天教主，竟然是真的敢对他们动手，要斩杀他们。

    “燃烧。”

    刺啦！

    这个瞬间，林群的脸色疯狂，也不敢再有任何的停留了。

    赫然是直接撕裂了自己的一根手臂。

    紧接着，这一根手臂，疯狂的燃烧了起来。

    精血燃烧。

    一股血色力量，更是在此刻，直接缠绕在了这林群的身上。

    这之前的时候，如果说还有一些侥幸。

    这个大秦皇朝的人，会对天元殿有着忌惮，从而不敢真的杀他们。

    但是没有想到，竟然是真的动手了。

    而且，那一旁的飓风统领，已经是神魂俱灭。

    要知道，这以往的时候，在他的眸子之中，是有着疯狂的。

    这种恐怖的力量。

    以他们的力量，怎么可能阻挡。

    这让林群有着疯狂，此刻也不敢再有任何的停留了，直接是燃烧了精血，紧接着，血红色的气息，在缠绕了他的身躯之后。

    他的速度，也是再次提升了数倍。

    直接疯狂的朝着远方冲了出去。

    在这种情况之下，他的速度再次提升了数倍。

    而且，就在这个时候，林群的眼中有了兴奋和疯狂，尤其是感知到了在那远方，赫然是还有着两道气息波动，在朝着他所在的方向而来。

    感知到了这些，这让他的眸子之中，更是有着兴奋的神色。

    疯狂的朝着那远方冲了出去。

    “哈哈哈，青阳统领，石奎统领，你们终于来了。”

    林群的眼神之中，有着一丝疯狂的神色。

    而且，在这个时候，那远方的高空之上，有着两道身影，在朝着这个地方疯狂的冲了过来。

    还有着怒喝的声音响起。

    “大秦皇朝，你们敢！”

    青阳统领，石奎统领，这是在天元殿之中，四大统领之中的另外两大统领。

    在接到了林群的消息之后，有了震动，同时也没有任何的停留，直接就朝着他们所在的这个方向赶了过来。

    而也就是在此刻，他们看见了那大秦皇朝的人，一剑斩杀了飓风统领的情况。

    这让他们的眸子之中，都是有了冰冷和杀意。

    真的是该死啊。

    这大秦皇朝的人，竟然是没有丝毫的在乎。

    直接动用了这种力量，直接就要出手，这让他们的心中，都是有着愤怒和杀意。

    石奎统领，还有青阳统领两人，在这个时候，怒喝道：“结阵！”

    轰隆！

    一声轰鸣。

    此刻那林群也是逃到了两人的身旁，哪怕是有受了伤。

    但是，在这个瞬间，也是瞬间融入到了两大统领的阵法之中。

    “三才阵起！”

    石奎统领寒声道。

    嗡嗡！

    这个瞬间，直接是三人的攻击和力量，都融为了一起。

    化为了一个巨大的屏障，将三人的力量融合了起来。

    轰！

    也就是这个瞬间，直接是有着一股极其冰冷的气息炸裂。

    赫然是那通天教主的剑气，追随了过来，直接一剑重重的撞击在了他们的阵法之上。

    阵法轰鸣。

    在不断的晃动之中。

    两人的脸色都是有着震动和骇然。

    不过，终究还是挡住了。

    在阵法之上，有着一丝裂缝，但是却还是没有完全的撕裂开来。

    这让石奎，青阳，还有林群的脸色都是微微有些放松了下来。

    而在那外界，通天的脸色也是冰冷，此刻眸子之中有着冷光闪烁，然后直接一步一步的在朝着三人阵法的方向走来。

    东门城之中，秦铭在大殿之中，也有关注这外界的战斗。

    在看见了这三人的阵法之后，秦铭的脸上倒是也有着一丝惊讶，笑道：“竟然是到了五级巅峰境界的阵法。”

    伏羲在一旁，此刻也是道：“对，确实是到了五级大帝境的层次。”

    不过，伏羲接着道：“陛下，这阵法虽然到了五级的层次，但是只要属下愿意出手的话，还是能够在很短的时间之内，将这个阵法给破碎开来，到时候，就能够斩杀这些人。”

    伏羲的眼中有着思索的神色，开口说道。

    现如今，伏羲的一身修为，也是已经突破到了五级大帝境的境界。

    不过，最为主要的，不仅仅是修为方面的提升。

    而是这个伏羲的修为在提升之后，他的一身的阵法方面的能力，也会提升到更高的境界。

    现如今，伏羲在大帝境的层次之中，已经能够布置出来六级的阵法。

    对于这个天元殿的统领，联合起来，所形成的这个阵法。

    也是已经到了五级大帝境巅峰的层次的阵法。

    虽然力量很强，但是对于现如今的大秦皇朝来说，却是已经不是没有了任何的反抗之力。

    只要伏羲动手，就能够将这个阵法，完全的给碎裂开来。

    这样的话，就能够让大秦皇朝的人，将这些人全部留下来。

    不过，此刻秦铭只是看了一眼四方。

    只是思索片刻，秦铭接着道：“放他们走吧！”

    “这一次，我们大秦皇朝震慑四方的目标，已经达到了，先不要和他们动手。”

    “而且，这个混乱大世界，平静不了多久的时间。”

    此刻，在秦铭的眸子之中，有着冰冷的神色闪过。

    现如今，他们大秦皇朝的修为和力量，已经到了巅峰的一个境界了。

    在这种情况之下，直接现如今，招惹到了四大势力。

    对于大秦皇朝来说，并不是一个什么好事。

    尤其是大秦皇朝，还有着提升空间的时候。

    “是。”

    伏羲虽然有些好奇，不过也还是恭敬道。

    东门城外。

    通天教主的身影，还在攻击那三方统领所形成的一个防御罩。

    此刻，通天教主只不过是在短短的时间之内，也只落下了几剑罢了。

    也就是这几剑，已经让阵法有着各种震荡。

    不过，却是一直没有破碎。

    原本，通天教主的心中，已经有了想法，是否需要直接动用最终极的力量，然后将这个阵法完全的轰成粉碎。

    但是就在此时，有了一道信息传入他的耳中。

    这让他的动作也是停了下来。

    只是看了一眼那下方的阵法，接着，通天教主的眸子之中，有着一丝冷笑。

    随后，不再多言，直接是冷笑一声，转身就走。

    对于这阵法之中的力量，在通天教主的眸子之中，也是有着一丝冷笑。

    只是这种层次的力量，根本不可能让他有任何的忌惮。

    只是轻笑一声，直接转身离开。

    而在那阵法之中，林群，石奎，青阳三大统领，这瞬间，眼神之中有了一丝兴奋的神色闪过。

    林群大笑了起来，“哈哈哈，这个人还是不是我们的对手，在逃走了。”

    “对，就这点力量，也想要覆灭我等，真的是做梦。”青阳的眼神之中，也是有着一丝冷光闪过，寒声道。

    在看向那转身离去的通天教主的身影的时候，眼神之中倒是有着一丝忌惮，寒声道：“看样子，这大秦皇朝的人，也是不敢再继续作对了，我已经得到了消息，大长老可能在出关中，这大秦皇朝的人，只要不是傻子，就绝对不敢对我们出手。”

    石奎也是点点头，道：“对，这大秦皇朝的身上，有着让人觊觎的东西太多了，这一次又暴露出来了一件混沌宝物，其他的势力，不可能无动于衷的。”

    说着话语，石奎的眼神之中，也是有着复杂的神色。

    混沌宝物。

    他们四大统领之中，拥有混沌宝物的，也就是他和那飓风统领了。

    但是没有想到，这一次，飓风统领竟然是陨落了。

    那通天教主的离开，他们的眼中还有着一丝凝重的神色。

    担忧会不会是那大秦皇朝的一个计谋，就是为了要让他们出去。

    毕竟，现如今，他们汇聚成了一道阵法，还有着混沌宝物作为核心，这样的话，是完全可以再次抵挡住这个通天教主的一些攻击的。

    只要能够抵挡住攻击，那完全就能够在后续的时间之中，等待天元殿的援兵来。

    这样的话，也就有了机会。

    但是没有想到，现如今这大秦皇朝的人，竟然是离开了。

    林群的眼中有着一丝忌惮，道：“石奎统领，你说这大秦皇朝，是不是把我们的人，当作踏脚石了？”

    “就是因为知道，现如今，在白骨海洋之中不稳定，基本上各大势力的一些人手，都是被牵制在了那白骨海洋之中，所以才会如此动手，要在这外围之中，划分出一块属于他们大秦皇朝的地盘。”

    石奎的脸色冰冷，随后看了一眼那东门城的方向，寒声道；“不知道这些，这大秦皇朝之中，竟然是有着五级巅峰的大帝境，那就不是我们所能够考虑的了。”

    “走，回去，将这里的信息，告知殿主和大长老，殿主和大长老会有对策的。”

    “而且，现如今，这个地方，也不仅仅是只有我们的人，还有那万物阁，杀神殿，至尊武馆的人，也都有人到了。”

    “现在，恐怕巴不得我们和这个大秦皇朝战斗起来，然后最后落一个两败俱伤的局面，他们才是出来渔翁获利。”

    这个时候，说着话语，石奎的脸色冰冷，眸子之中有着森寒的气息。

    紧接着，倒是不再多言，直接是逃离这个地方。

    在这个逃离的过程之中，石奎仍然是主导着防护阵法，根本就没有任何的停留，各种磅礴的气息，都是充斥在了阵法之中。

    哪怕是已经知道了，那大秦皇朝的人，已经离开了此地。

    但是，对于这个大秦皇朝，他们仍然是还有着忌惮。

    哪怕是已经在逃离了，但是也没有将这个防护阵法给完全的撤掉。

    否则的话，生怕会是那大秦皇朝的计谋，从而在他们撤掉了阵法的时候，直接就是对他们出手的时候。

    不过，这个时候，在他们撤离的时候。

    倒是方才放松了一些。

    他们撤离的这个过程之中，大秦皇朝的人，倒是没有再次出手，直接是让他们直接逃离了这个地方。

    这个时候，感知着这些，三人倒是有些凝重。

    逃离出了那大秦皇朝的攻击范围之后，就不再有任何的停留，直接是疯狂的逃离此地。

    毕竟，这个大秦皇朝之中，他们可是刚刚陨落了一尊五级大帝境。

    这让他们的心中，都是有着凝重的神色。

    丝毫不敢有任何的停留。

    而在他们三人逃离之后，后方的战场之上。

    这个时候，已经是完全的陷入到了寂静之中。

    整个战场之上，那些原本已经逃离了出去的人。

    这个时候，也是完全的有了震撼和骇然。

    尤其是随着通天教主的回归，一人一剑，悬浮在高空之上，哪怕是没有任何的动作，但是在这人的周边，也是有着一股极其浩瀚的剑气，充斥在四方天地之中。

    无形的剑气，以这个通天教主的身躯为核心，直接是炸裂开来了一道狂暴的气息波动。

    甚至于，在落下的时候。

    一些修为弱一些的修行者，在感知到了这些的时候，眸子之中还有着恐惧的神色。

    “这……这刚刚 是怎么回事？有发生了什么？”

    “那天元殿是四位统领都降临了吗？就是为了对付这个大秦皇朝？而且，最后的结果，还是那四大统领之中，有一位已经陨落了？”

    有人的眸子之中，有着不敢置信的神色，喃喃道。

    “这不是真的吧？这个大秦皇朝，有这么强的吗？”

    “快走远一点，这一次，天元殿的人，在这个地方，吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休的。”

    “对，说不定什么时候，就会有天元殿的强者降临了，要是真的如此的话，那我们这些人，在这个地方，肯定是会有着生死危机的。”

    “对，万物阁，还有杀神殿，至尊武馆的人，可能就在周边，这种事情，已经不是我们这些小人物能够参与的了。”

    “是啊，这大秦皇朝之中，必然是还有着更多的混沌宝物，这大秦皇朝想要依靠一件混沌宝物，就在这个世界之中，建立起来自己的屏障，根本不可能，四大势力，也不可能放过这一个混沌宝物，而且还是属于长剑类的攻击类的宝物。”

    ……

    众多的修行者，在大秦皇朝和天元殿的人，都撤离之后，方才是有了更加的震动，各种疯狂的声音都有。

    惊骇的眼神，充斥在了这些人的眼中。

    这大秦皇朝，如果真的是一个软柿子的话，倒是也无妨，毕竟这大秦皇朝的手中，是有着混沌宝物的，如果能够得到混沌宝物，肯定是一个好事。

    不过，这一次，在大秦皇朝直接斩杀了一个五级的大帝境之后，所暴露出来的这修为和力量，让他们这些人，有了震动了。

    一般的修行者，也被完全的给震慑住了。

    五级大帝境，已经是属于绝对的顶尖的强者了。

    尤其是大秦皇朝的人，更是直接斩杀了五级的大帝境，还是那天元殿的五级大帝境。

    这种情况，对于他们来说，有着绝对的威慑力。

    一些普通的修行者，根本就不敢有任何的想法，疯狂的逃离此地。

    而就在这个时候，在众多的修行者，对于这大秦皇朝的实力，有着一些震撼的时候。

    嗡嗡！

    东门城之中。

    这个时候，赫然是有着嗡鸣声响起。

    紧接着，有着大秦皇朝的战舰，升空而起。

    浩瀚狂暴的气息，充斥在战舰之上。

    看见这一幕，众多的修行者，脸色更是有着震撼了。

    “什么？这大秦皇朝，才刚刚击退了天元殿的人，现在是要撤退吗？”

    (本章完)

