    第653章止痛良药

    好不容易给他包扎好，顾影收好医药箱，站起来关切问道：“怎么样？好一点没有？”

    “还痛不痛？”

    墨秦风看着她，摇摇头。

    顾影上下打量了他一番，露出怀疑的眼神：“真的不痛？你别骗我哦？”

    话落，她便再次被墨秦风按进怀里。

    墨秦风上半身的衬衫已经被脱下丢到了一边，只有腰上缠着的几圈白色绷带。

    明明只是白色的绷带,在他紧实的腰上缠了一圈，却将他的腰腹缠裹出一种说不出的……嗯……粗犷的性感。

    顾影生怕碰到他的伤口，赶紧挣扎地锤了他一下：“我才包扎好的伤口，你……”

    “别动，”墨秦风突然道。“我在止痛呢。”

    “……”顾影脸色一红。

    这人又在说瞎话。

    但看在他今天是伤患的份上，让他任性一下也不是不行。

    于是,顾影便没再动，老老实实被墨秦风抱在怀里。

    顾影的耳朵贴在他赤裸的胸口，听着墨秦风的心跳声,突突突，快快的。

    “墨秦风，你心跳好快啊。”顾影眨着眼，小声道。

    “因为抱着你。”墨秦风很自然地回答。

    他说话声音低沉，透过胸腔嗡嗡的共振，传达到顾影身上。

    顾影红着脸，没回他，但嘴角也克制不住地微微翘了翘。

    突然，顾影的下巴被他捏住抬起来，不等她反应过来，墨秦风便已经低头衔住了她的唇。

    他吻得温柔细致，就像是劫后余生，失而复得之后，想要把她仔仔细细地品尝一遍，彻底感受她的存在。

    顾影猝不及防地被他吻住，想到驾驶座还有个凌雀,下意识就想挣开他。

    “唔……！”

    顾影不小心碰到他腹部的伤口，墨秦风闷哼一声，吓得顾影马上不敢再乱动，只能任由他抱着她吻她。

    可恶，墨秦风仗着自己受伤，占她便宜！

    过了一会儿，顾影就感觉到他的大手已经从裙摆里探了进来，抚上了她的背。

    ！！！

    墨秦风这个人，受了伤都不安分！

    “呜……”顾影嘴里发出轻软的呜咽。“凌雀……还……还有多久……”

    然而，前排的凌雀已经患上了墨林同款暂时性失聪，以及失语，并没有回答顾影。

    “凌雀在开飞机，你不要打扰她，乖……”墨秦风轻轻咬了咬她的耳垂，低声在她耳边道。

    墨秦风笑了笑，也不再闹她，柔声道：

    “你刚从水里上来，会着凉。”

    “今天辛苦了，你先睡会儿,到了京城我叫你。”

    “那……我身上湿冷，你又没穿衣服,你还是把我松开吧？冷到你怎么办？”顾影担心地说着,就要从墨秦风身上下去。

    然而，墨秦风反手又把她按回去，然后随手扯过放在一旁的大衣外套，盖在顾影身上，将她搂紧。

    “这样就好了。”墨秦风笑道。“抱紧我，你就不冷了。”

    顾影红着脸，嘴硬地嘁了一声：“就你话多，赶紧休息。”

    墨秦风笑笑，没再说什么。

    直升机在夜空中飞行，慢慢朝着京城靠近。

    (本章完)

