    此话一出，众人皆惊！

    看刚才的摇头晃脑的表情，都以为张辰要认怂了呢！

    谁也没想到，竟然如此直接！

    林芷晴美眸圆瞪，心中也跟着恐慌起来！

    林家树敌是一方面，张辰的安危又是一方面！

    可她却根本不知道能说些什么！

    猴子男脸已经黑了！

    咬牙切齿，身体都在狠狠的颤抖着！

    “你……这是在找死！”

    良久，猴子男才在牙缝里面挤出一句话！

    大手一挥，厉声喝道：“来人！”

    话音落下，门口的位置瞬间钻进来四名西装男子，一个个身强体壮，肌肉爆炸！

    张辰嘴角却抽搐一下。

    就不能有点新鲜的么？这种人张辰已经看了七八遍了……

    易青松和另外两个青年嘴角顿时露出一抹冷笑。

    抱着肩膀，静静的看戏。

    很快，几个保镖瞬间将张辰包围住。

    一个个怒目而视，凶狠的气息直接爆发开来。

    林芷晴黛眉紧蹙，眼神之中满是担忧，心急如焚！

    可张辰却一脸淡然，丝毫不乱。

    他知道，龙三肯定就在附近。

    猴子男冷声道：“来，现在，再说一遍。”

    一句话，现场瞬间火药味十足！

    张辰笑呵呵的问道：“怎么？人多欺负人少么？”

    猴子男狂笑一声，眼神之中尽是怒火：“就欺负你了，又怎么样？”

    “一个废物，也敢嘲讽我！”

    “我就在这里，等着你阉！你……敢么？”

    易青松和另外两个青年脸上满是嘲讽的表情。

    林芷晴贝齿紧咬，无比焦急！

    张辰笑而不语。

    猴子男眼神中蔑视更加浓郁：“你不来，那我来！”

    说完，大手一挥：“给我上！”

    听闻此言，林芷晴心中瞬间一片绝望！

    张辰也皱起了眉头。

    龙三怎么还没来？

    然而就在张辰想要起身反抗的时候，一道喝声骤然响起：“住手！”

    所有人都跟着一愣，几个保镖身体也呆愣住了。

    循声望去，这才发现酒店门口的位置竟然走进来一大堆人。

    为首之人，赫然便是光头！

    在其身后，依旧是那几个身强体壮的大汉！

    他？

    张辰眉头一挑，终于知道为什么龙三没有进来了。

    嘴角便露出一抹轻笑，静静的等待着。

    易青松等人也都蒙了。

    猴子男并不认识，直接一声喝道：“老子的事儿你也敢管？你特么谁……唔唔……唔……”

    可话还没等说完，便被慌乱中的易青松将嘴巴紧紧捂住！

    两个青年都蒙了。

    光头冷笑的声音响起：“在我面前，自称老子？”

    此话一出，易青松顿时慌乱万分！

    “强哥……强哥你别多想，小孩子不懂事，他说我呢！说我呢！”易青松慌乱的说道，脸上也满是赔笑的表情。

    两个青年震惊了！

    猴子男也傻了！

    这个光头……什么身份？竟然能让易青松这么说话？

    下一刻，猴子男眼神中瞬间闪过无尽恐慌的光芒！

    光头冷笑道：“小孩子？没有大人管的话，我倒是不介意帮忙管管。”

    咕咚！

    易青松艰难吞咽口水。

    猴子男也瞬间恐惧了起来，双腿都开始打颤！

    易青松大脑飞速运转，直接一声历喝："还不给强哥道歉！”

    猴子男呆愣了半天，这才反应了过来，焦急的说道：“对不起……强哥，我……我有眼无珠，有眼不识泰山！请您……高抬贵手，放过我吧！”

    绝对实力面前，没有面子。

    光头玩味着说道：“有眼无珠是真的，至于能不能放过你……可就不是我说的算了。”

    此话一出，众人顿时露出茫然的表情。

    不是他说的算，那谁说的算？

    光头却将视线慢慢的放到了张辰的身上，咧嘴笑道：“自然是辰……”

    张辰见状顿时大惊，连忙开口打断：“啊光哥啊！没想到在这里又碰到你了，好巧啊。”

    说完，直接快步走了过去，很是热情的跟光头握了握手。

    光头后面几个大汉顿时无奈了。

    光哥……人家是强哥！

    光头尴尬的笑道：“啊……哈哈，是巧是巧……”

    简简单单的一个动作，让所有人都蒙了！

    张辰……认识光头！

    林芷晴美眸之中满是震惊，她知道张辰认识，可是没想到关系竟然这么好！

    易青松和其他几个青年都傻了！

    一个个目瞪口呆的看着眼前的一幕，完全傻眼了！

    尤其是猴子男，嘴角疯狂抽搐！

    很快，光头转过头来，玩味的笑道：“你们看到了，说的算的，是怹！”

    轰！

    猴子男脑海中轰然炸响！

    身体虚晃着后退两步，差点没直接跌倒在地上。

    良久，易青松这才慢慢反应过来。

    脸色阴晴不定，最终露出一抹笑容，说道：“啊哈哈，没想到张辰兄弟竟然跟强哥认识啊，这不就都是一家人了嘛！”

    “那这就好说了，张辰兄弟，不如给我个面子吧，今天这件事情就这么算了怎么样？”

    说完，脸上便了露出了一抹客气的笑容。

    猴子男也开始期待了起来。

    张辰笑呵呵的说道：“当然没问题。”

    此话一出，众人顿时狠狠的松了口气。

    可紧接着，张辰的声音再次响起：“只要把说出来的事情做到，这件事情就算了。”

    “男人嘛，说话不算数……还做男人干嘛呢？”

    话音落下，四人身体同时一震！

    尤其猴子男，眼睛已经瞪的如同铜铃一般！

    菜品……都吃掉。

    不吃，就阉！

    张辰的意思已经非常明显了！

    易青松眼神中顿时露出一阵怒意，可最终还是隐忍了下来。

    良久，这才焦急的看向林芷晴，笑呵呵的说道：“那个……芷晴啊，你看……张辰兄弟好像还在生气啊，要不……你帮帮我？”

    林芷晴这是才在震惊之中清醒过来。

    听闻此言，心中冷笑不止。

    装出一副愧疚的表情，说道：“抱歉啊，他生气……我哄不好的。”

    易青松嘴角狠狠抽搐一下！

    猴子男心中也瞬间一片绝望！

    光头冷笑一声，厉声喝道：“小子，请吧！”

    声音之中，气势十足！

    猴子男身体顿时狠狠颤动了一下！

    颤颤巍巍的目光……放到了桌子上的那一大堆菜品……

