    这位樊氏族长的情况，周虎在他取之不尽的版牍中也有简略记载。此人年岁不长，在族中的辈分也不高；数年前其父过世的时候，族中本来多有蠢蠢欲动之人，意欲另立族长的。但樊尚本人颇具勇力，又自幼喜爱结交勇士、盗匪之流，行事的手段十分凶悍；所以在族内的冲突中很快占据了上风，继承了族长地位。

    更详细的情况，版牍中没有提起，但雷远猜测得到，樊尚的父亲，很可能是为几个顶级大豪族干黑活儿的打手头目；他虽然身死，却将私属的武力交给儿子带领了……如此一来，樊氏族内那些田庄主怎么会是樊尚的对手？

    大概是从小习惯了和来路不明的武人打交道，樊尚的性格豪爽，不爱繁文缛节。又因为樊宏樊丰两兄弟是雷远的从骑，天然就多了层亲近的关系；他这几日里与雷远相处的很是愉快。

    雷远隔着老远，就满面春风地打招呼：“兄长一路辛苦！”

    “我们不过是跟着走路，辛苦什么？”樊尚哈哈笑着答应：“别人如何，我管不了；我家的人有敢叫苦叫累的，先吃一顿打！”

    翻山越岭确实是辛苦的，但樊氏宗族准备既很充分，组织也比较严密，因此状态都还不错。樊尚更是精神十足的样子，虽然遭强敌驱逐而背井离乡，神色却丝毫不见半点沮丧。

    雷远与樊尚寒暄的时候，队列中持有弓刀的数十骑闪出来，往雷远这边靠拢。

    樊氏族人行进的时候，各种车马之类已经将山路全都占据，这些骑士也是胆大，便在山路外侧，极其接近深谷的崎岖岩石间策马，随着他们的行动，不少细碎石块簌簌滚进山谷中，沿途挟带了更多的土石，最后发出轰然之响。这一来，数十骑的声势，竟然称得上煊赫了。

    郭竟等人下意识地呼吸一滞，雷远却恍如不觉，与樊尚谈笑如故。

    骑士们来到樊尚身边，齐齐下马向樊尚行礼。

    樊尚笑道：“雷家小郎君在此，你们还不快快见过？”

    领头数人看看雷远，领着骑士们参差不齐地拜倒，口中嚷道：“拜见小郎君。”

    雷远一边回礼，一边笑着应答道：“不必多礼，快起来，都起来。”

    樊尚笑道：“续之，前几日路上仓促，未曾向你介绍我部下的壮士。”

    雷远记得这些人都是樊氏宗族恩养的宾客、壮士之流，都具备过人的勇力，在地方上也颇有威名传播。他很有兴趣地说：“贵属想来也都是江淮间的豪杰，我早就想与他们结识了。”

    于是樊尚一一介绍：这位是钟离人娄忠，擅于使用长刀；那位是龙舒人胡兆，以膂力过人著称；再有一位，这是琅琊郡来的季胜，以前在泰山当过强盗哈哈哈……

    樊尚每介绍一人，雷远都加以夸赞，最后笑道：“果然都是纠纠猛士！有你们在，我这一路上不知道多么放心。哈……可惜此地无有酒肉，待翻过山，安定下来，我定要与各位尽情饮宴一场。”

    雷远对樊尚的部下尚且如此客气，樊尚自然觉得十分的有面子。他本来就是好义轻死的游侠性子，这时候被雷远客客气气地奉承着，只觉得意气风发，仿佛背井离乡之苦也消褪了许多。

    双方聊了好一会儿，雷远才道：“适才得报说，前队已经到了宿营之处，兄长不妨与贵属们稍稍加快速度，也好早些休息。”

    “好！好！你放心，我这一队人，绝不会给你添乱子，哈哈！”樊尚连连点头，立即遣人分头催促。

    周虎初时向雷远介绍过樊氏家族的情况，雷远在过去几日里也约莫了解了一些，他记得很清楚，部民们出发的时候，樊氏族人大概六百余。但此刻看来，他们的队伍只怕不下七八百人，排列成长长的纵队，车马粼粼地陆续行进。很显然，就在这几日里，樊氏宗族收揽了许多同在一部的流民，大大扩充了自身掌握的户口数量。

    理论上，这些流民既然来到灊山大营，就得雷氏宗族庇荫，樊尚此举未免过分。然而毕竟在时事艰难的当口，因为这等小事去指责盟友，那也不合适。因此雷远并不提起此事，只是与樊尚谈笑。樊尚与雷远闲聊了许久，被雷远夸赞得志得意满，待到族人们尽数走远，他才带着宾客们告辞离开。

    眼看着他得身影转过弯角，郭竟突然冷笑：“小郎君，你吩咐过，凡有马匹驼畜者，尽量让给老弱妇孺，这樊尚却阳奉阴违。前日里故作慷慨，今日又将马匹驼畜都收拢回来……居然当着您的面也不忌讳。”

    “在这种情况下还能够抛弃家业追随我们的，已经算得是好朋友。这帮人自恃武勇，跋扈惯了。区区小节，不必苛求。”雷远的脸色也不好看，但他最终摇了摇头：“倒是辛先生将樊尚等人放到这一队，名义上由我来统领，实际自行其是……恐怕辛先生对我并不怎么放心吧。他也是够操劳了！”

    郭竟沉声道：“小郎君的才能绝不仅止于此，只不过辛先生还需要慢慢了解。”

    雷远正要说什么，又有[笔趣阁 www.biqusa.info]人陆续从左侧的山坳里转出来了。这一队人，乃是雷氏自身的徒附民众，带领他们的是几名里长，其中有两人乃是雷氏宗族近支。

    雷远正要叮嘱他们几句，忽听得巨岩顶上有人语带惊惶地叫嚷：“小郎君！快来，快来看！”

    雷远急攀上巨岩，只见李贞在上头伸手指示，神色惶急。

    顺着李贞手指的方向去看，对面那支队伍后方数里处，光秃秃的苍黄山林之间，竟突然出现了十余名衣甲鲜明的骑兵！

    淮南群豪的部下不是没有骑兵，但毕竟都是在历次大战后收拢散兵游勇拼凑成的，论及人员的精锐程度、战马的素质、装备的齐全，绝大多数都称不上精锐。为数不多的几支精锐骑兵，那都是被当作珍宝一般爱护备至的老底子，此刻一定是紧随在几位大首领身边。那么，这支骑队究竟是什么来路？

    雷远只觉呼吸为之一滞：不用多想了，那必定是曹军！

    眼看着这支骑队沿着蜿蜒山道策马奔走，速度极快，眼看就快赶上前方缓慢步行的百姓们了。李贞突然大叫起来：“小心啊！小心背后，曹军赶上来了！”

    他看得心焦，情不自禁地发声提醒，可是山谷两侧的人马虽然视线可及，声音却被山风所阻，传不过去的。李贞的喊叫并未能提醒对面的百姓，反而惊动了自家的行进队列。

    “什么？曹军来了？”

    “曹军赶上来了！”

    “曹军就在后面！”

    “快逃啊！”

    这时经过巨岩下方的，都是寻常百姓。他们听说曹军赶上来了，顿时惊慌失措，有些人直接就向前夺路奔逃。山路狭窄，本来就难以容纳多人并行，但这时许多人争先恐后地彼此挤撞，顿时将整条路堵得水泄不通，有人试图从外侧的陡坡攀爬，顿时险象环生。人群中又有人踩踏，有人跌倒，有人推搡，有人哭爹叫娘，众多惊呼之声、喝骂之声、儿童啼哭之声混杂一处，愈发加剧了慌乱的情绪，使混乱向前后两方散播。

    “都不要慌！曹军并不在此！”几名里长声嘶力竭地维持秩序。

    队列里有几个衣衫尚属鲜明的汉子，看上去就有些桀骜。这几人当场就冷笑着反驳道：“你们这几个下吏，说来说去，便是要我们留下来堵路。曹军来时，你们都走了，偏是我们羊入虎口！呸！”

    这几人不仅这般说来，还簇拥在一处，猛力推搡着前方的百姓。他们的动作更加剧了混乱的蔓延。在这种危难时分，没人有胆量停下脚步判断真相，所有人都只求比他人快上一步，让他人去垫曹军的刀头。

    雷远皱眉注视着这几人的胡乱形状，露出嫌恶的表情。他突然转过身，向李贞道：“以后须得稳重些，莫要胡乱叫嚷。”

    李贞毕竟还是个半桩孩子，更是此生第一次远离家人；这几日里，他总是下意识地紧随着雷远，仿佛这样会让他觉得安全。此刻他自知犯了错，早就吓得脸色惨白，却不料雷远并没有勃然大怒，言语更显和气。他觉得眼眶一酸，几乎流出泪来，当下连连点头道：“是是……”

    雷远转向郭竟，用下巴指了指方向：“你带人下去，尽快制住躁动。”

    “是。”郭竟立即带了几名亲卫跃下巨岩。

    若放在前些时候，郭竟只怕要额外问一句：这般乱的场面，这般少的人手，如何去制止躁动？但这几日里，郭竟感觉自己越来越了解小郎君的想法，他完全明白该做什么！

    既接军令，他应声向前，奔了几步加速，随即斜刺里猛撞入人群中去。他是久在沙场拼杀的悍勇之士，体魄非寻常百姓能及，这一冲撞过去，人群顿时波分浪裂，被他迫出一条通路，直向那几名衣衫鲜明的汉子而去。

    那几名汉子倒也有点眼色，见一披甲武士大步而来，连忙收回手脚作温厚老实之态。为首一人上前几步，笑着招呼：“这位将军，我等乃是……”

    郭竟哪有兴趣听他聒噪，抬脚便将他踢倒。正待继续放倒其他数人，眼前忽然刀光一闪，那倒地之人的咽喉破开老长的口子，鲜血从骇人的伤处咕嘟嘟直喷出来，形成了一道红色的喷泉，随着身躯的扭动挣扎染红了老大一片地面。

    郭竟眼神微凝，手按刀柄。距离他不远处，樊尚的部下，那位擅使长刀的钟离人娄忠不知何时也赶了回来，而他动手的速度比郭竟更快了半分。眼看郭竟神色不悦，娄忠轻描淡写地收刀回鞘：“郭君勿怪，这等狂徒，还是直接杀了省事。”

    郭竟看了看娄忠。这是小郎君带领的队伍，郭竟不觉得娄忠有资格擅自杀人，但他想到小郎君的隐忍态度，终究点了点头：“确实是杀了省事。”

    他噼噼啪啪地踏着血液走近尚在抽搐的躯体，拔出腰刀比划了一下，随即一手按住胸膛，另一手持刀来回切割，将这人的首级慢慢与躯体分离。伴随着他安详而有条不紊的动作，一股一股的鲜血滋滋地从伤口溅出来；而脖颈处的肌肉、骨骼、筋腱组织与刀锋摩擦着，发出吱吱嘎嘎的声音，这声音把周围的人全都吓住了，情不自禁地后退了半步，就连娄忠的脸色也变得有些发白。

