    李玄图怔怔看着王冲，片刻后也明白过来。

    这条通天之路是无法被摧毁的，至少从外部是无法摧毁的，天也无法留下这样的破绽，但如果是内部的话，一切就截然不同。

    木头是最先从内部腐朽的。

    虽然众人的目的是进入天宫内部，但如果能引发连锁反应，借由这条通道摧毁天宫，那进不进去就无所谓了，但对天来说，未必就是如此了。

    “我明白了！”

    李玄图开口道，声音未落，空间震动，一道炽亮的时空之环轰鸣着，向着近在咫尺的时空通道内部狠狠撞去，而同一时间，轰，李玄图体内罡气勃发，猛地一拳狠狠砸在内部的通道上。

    几乎是同时，王冲也采取了行动，而且力度比之李玄图要强大得多。

    “嗡！”

    光芒一闪，光冕神器中，王冲的三大神胎分身瞬间出现，罗列在王冲左右。

    “天神之斩！”

    “冰封世界！”

    “混沌风暴！”

    “无上佛陀！”

    ……

    电光石火间，王冲将一身功力催发到极致，瞬间爆发出最强的绝学。

    轰隆隆！

    受到如此强大的力量冲击，整个通天之路如遭重创，通道内部猛烈的摇晃起来，并且伴随着一阵阵咔嚓嚓的声响，只听砰的一声，通天之路的主干虽然没有受到影响，但一截分支通道立即如同折断的树枝般折成两段。

    不止如此，无尽的时空深处，原本稳如泰山，固定不动的庞大天宫也猛然颤动，发出阵阵声响，似乎受到某种牵连。

    “你们敢！”

    就在这个时候，天的声音从后方传来，声音怒不可遏，但是那急速迫近的气息却陡然慢了不少。

    “走！”

    王冲没有放过这个机会，没有丝毫犹豫，立即爆发出全身罡气，如同彗星般，冲着通天之路的最深处电射而去。

    没有人比他更明白天的强大和可怕。

    现在，天只是投鼠忌器，他的那些攻击也仅仅只是能够干扰到天，却无法对他造成太大的阻碍，一旦等他回过神，众人再想进入天宫内部，几乎不可能。

    更重要的是，在攻击的时候，王冲也发现，通天之路本身蕴含的禁制强大得难以想象，这条通道直接和周围无数的空间次元位面融合在一起。

    想要摧毁通天之路，就等于要同时摧毁周围无数空间次元位面。

    ——这根本就不可能做到。

    “呼！”

    四周光影急速穿梭，往后倒流而去，仅仅是片刻的时间，王冲就化为一道模糊的残影，消失在了这条通天之路的深处。

    而几乎是片刻之后，一道模糊的金色光影陡然出现在了王冲等人原本站立的地方。

    那金色的光影身上，气息如山如海，那毁天灭地的气息更是如同蝼蚁仰头望见了众神一般。

    这突然出现的身影正是天！

    和当初突厥之行的时候相比，现在天身上的气息明显越发强大。

    只是这一刻，天身上的气息却急剧的波动着。

    “不可能！他怎么可能知道这条通道呢！”

    这一刻的天，眼中难掩震动。

    他原本正在时空深处修炼，进一步淬炼万神珠，却没想到天宫之中突生异变，一直屏气敛神，消失在京师之中的王冲，竟然不知如何找到了前往天宫内部的那条通天之路。

    整个天宫都在他的控制之中，正常情况没有他的容许，绝没有任何人可以进入其中。

    更加让天投鼠忌器的是，在通道内部，他有诸多掣肘，根本无法全力施展，而王冲看起来却毫无顾忌。

    这令天极其的被动。

    但最令他在意的，还是王冲到底是如何进入其中的。

    “广成子，是你吗？这么多年过去，想不到你还是一而再，再而三的和朕作对！”

    电光石火间，无数的念头从脑海中飞掠而过，很快，天似乎明白了什么，一双金色的眼眸慢慢变得冰冷无比。

    进入天宫的秘法，就连太素他们十二个太字辈都不知道，唯一知道的，也就只有当年那个因缘巧合，经历过那件事情的广成子。

    “看起来朕给你的惩罚还是不够，等结束这件事情，朕就彻底了解我们之间的事情，不过这一次，你不会有那么好的运气——朕要让你永世不得超生！”

    天的声音犹如冰渣一般，冻彻骨髓，但仅仅只是一瞬，天就冷静下来。

    “轰！”

    天心念一动，一股青黑色的浓云立即从他体内迸射而出，眨眼之间便迅速变化，围绕着天演化成星空万象，而随着天的手指一弹，这些演化出来的无尽星辰便立即融入到了两侧通天之路的洞壁之中。

    王冲之前的攻击虽然并没有摧毁通天之路，但终究是对这条通天之路造成了一定的损伤，整座天宫正在运行的紧要关头，如果放任不理，恐怕会产生连锁反应，引发极大的后果。

    哪怕天有心追赶，也不得不暂时放下，优先处理此事。

    而且对于天来说，修补这段通道，也用不了太长的时间。

    “逃吧！这是你自己选择的，到了最后，你们没有人可以离开这里！”

    天深深看了一眼王冲消失的方向，很快回过头来，不再理会。

    这虽然确确实实是通往天宫内部的道路，但也是一条不归路。

    进入这条通道的人，除了他之外，从来没有人可以活着离开。

    “嗡！”

    随着天的施法，四周围很快安静下来。

    而另一侧，通天之路的更深处，王冲还在全速突进。

    “你觉得我们还能拖延他多久？”

    突进中，李玄图突然开口道，死亡的危机如影随行，虽然他也曾经经历过许许多多的危险，但是这一次，却是他距离死亡最近的一次。

    天已经截断了后方的退路，两人就算想要反悔，也已经无路可退了。

    “我们之前的策略应该发挥了一些效果，这条通道的内部远比外部脆弱，天不可能置之不理，不过争取的时间绝不会太长！”

    王冲沉声道。

    他现在全身每一个细胞都在高负荷的运转。

    太洛和太初已经隐藏到了时空深处，不知所踪，现在这个时候突然对上天，就连王冲心里都没把握能否对付得了。

    “当务之急，只能争分抢秒，想办法从内部破坏天宫……”

    正说着，突然间，王冲心中一跳，猛地抬起头来，望向上空。

    而光冕神器中，李玄图同样感觉到了什么，同样抬头望向头顶上方。

    “轰隆隆！”

    一阵阵惊天的雷鸣震耳欲聋，从头顶上方传来，就在王冲和李玄图震动的目光中，无数的雷云浩浩荡荡，翻滚着，如同一片汪洋，笼罩上空，笼罩了两人的去路。

    禁制！

    看到那漫天的雷云，两人的脸色顿时变得难看无比。

    虽然还没有靠近，但隔着远远的距离，就能感觉到一股最纯粹的，毁天灭地的力量。

    那股力量浩如烟海，足以让任何人为之惊惧。

    “怎么办？”

    光芒一闪，李玄图就已经从光冕神器中走出，和王冲并肩而立，望着上空，脸色难看无比。

    毫无疑问，天已经启动了通天之路内的禁制。

    这毕竟是天的本命法器，不可能真的丝毫不做防范，任人进入其中。

    虽然众人最理想的情况是一路畅通无阻，进入天宫内部，直接找到天宫的核心关键，将这座堡垒般的强大法器毁掉，但现实显然没有那么简单。

    “这道禁制中蕴含的能量极其庞大，根本不可能轻易摧毁，即便侥幸打通，恐怕也要消耗极大的罡气，而对于天来说，这已经足够他追上来了。”

    李玄图脸色难看道。

    王冲没有说话，心中沉甸甸的。

    李玄图所说的，他又岂会不明白，天显然已经算好了一切，所以才会不急着对付他们，转而去修补通道。

    而眼前这道雷霆禁制，就是摆在他们面前的第一道难题。

    王冲思虑的比李玄图还要更深一些，天宫如此强大的法器，只怕通往内部的禁制不止一道，就算众人拼尽全力，毁掉眼前这道禁制，只怕接下来还有第二道，第三道……

    就算众人侥幸进入到天宫内部，到时候全身的罡气也消耗的差不多，也无力再去做什么了。

    那一刹，王冲终于明白为什么广成子一直不建议他们进行这次行动了。

    “别担心，我有办法！”

    王冲沉吟片刻，终于开口了。

    他的右手伸出，就在李玄图诧异的目光中，王冲手指微弹，掌心立即出现了一缕金色的光芒。

    “这是——”

    李玄图眉头微锁，一脸疑惑的看着王冲。

    王冲没有多说，只是心念一动，打开了那缕光芒周围封锁的禁制，下一刻，一股强大而熟悉的气机立即出现在李玄图的感应中。

    “这是……天的气息！”

    李玄图浑身一颤，眼中难掩惊色。

    王冲掌心的那缕光芒不但有天身上的气息，而且还蕴含了一缕天身上独有的核心力量。

    但就连李玄图都不知道，王冲是什么时候从天身上采集到这缕气息的。

    像天这样强大的存在，想要从他身上采集到一缕核心力量绝非易事。

    “这是圣皇留下的！”

    王冲言简意赅道。

    当初真假圣皇事件，天的分身潜入皇宫，强行唤醒了圣皇体内三子玄的意识，但是也被圣皇成功采集到了一缕核心力量，并且封印起来。

    圣皇在留给王冲的遗物中都有详细提及。

