        “连你也不是？”

    周舒这次是真震惊了。

    雷援是他精心挑选出来的传人，自己认为的舒之道最佳继承者，（除了雪女之外），刚才看他身上的舒之力浑然一体，舒之道运行有序，已有了道炉的一丝雏形，也没辜负了他当年的悉心教导，可这样的人，竟然还不是荷音派里舒之道的最强者？

    玄黄界人才辈出啊。

    雷援定了定神，“是的，师尊，荷音派里修炼舒之道最好的是张纯师弟，他现在不在宗门，请师尊不要见怪，但我已经通知他了，他正在赶回来。”

    “没事。”

    周舒微微一笑，“你们的进步真让人欣喜啊，这一位是……”

    那个不熟悉的面孔上前行礼，“弟子盛明见过人皇。”

    周舒点点头，笑道，“都很不错，我下来的时候还在想，荷音派会不会凋零了，看来是我想多了。”

    “人皇可能真的是想多了。”

    盛明看着周舒，一脸自得的道，“千年过去，在我们的努力下，荷音派现在是东胜州最大的宗门，已然超越了天剑门和慈航宗，我们说什么，东胜州没人敢不听，我们的玲玉城则是四大洲里最大的大仙城，凡修仙界有盛会，都会在玲玉城举行，就连昆仑、蜀山这样的宗门都要万里迢迢的赶来……”

    “行了。”

    郝若烟眉头微皱，“这些事情有什么好说的，舒师回来肯定有重要的事情，你不要多话。”

    盛明滞了下，有些不平，“我就是说下我们这些年做到的惊天动地的成果，不行么，郝长老？”

    郝若烟脸色冷下来，只她还没开口，其他人先说话了。

    “盛明，这有什么好吹嘘的？”

    “荷音派能有现在的成绩，都是周宗主和飞升的其他人打下的好基础，没有他们，你以为荷音派真能做到这些事？还真会自夸呢，亏你说得出口。”

    “你以为的惊天动地，在周宗主眼里什么都不是，就别在那里邀功了。”

    盛明脸色微变，“你们……”

    “停！”

    郝若烟怒视众人，斥道，“舒师能待的时间不长，你们还在这里争执，从现在起，都别说话了！”

    声音不大，但这一声后，其他人都安静下来。

    周舒微笑着道，“若烟说的不错，我没有多少时间，有很重要的事情，我们边做边说。”

    他坐了下来，头顶倏然出现了一个漩涡，周围的灵气纷纷往漩涡里钻去，吸收速度奇快，连地底的灵脉都颤动起来。

    不一会儿，就有大量灵气被吸入漩涡，感觉灵脉都要被吸走了一样。

    众人察觉到了，都很迷惑，却没人质疑。

    周舒温声道，“这座立雪峰下的灵脉，应该有八阶了吧？我暂时将其转成仙脉，等阶不会很高，太高你们也承受不起，短时间内你们可以利用起来，修炼或是炼器炼丹，都能有效果。”

    “仙脉？！”

    “啊……这太好了吧！”

    众人一时惊住，随即欢呼，兴奋到无法形容。

    这可是仙脉，玄黄界上很久没有出现过的东西，荷音派的每个人都能因此受益，在短期内得到极大的进步，尤其是那些迟迟未能晋阶的修仙者，荷音派的实力肯定会因此而飞跃。

    盛明低下头感知仙气，突然羞愧得无地自容。

    荷音派这些年的确有很大的进步，但自己做的那些，加起来都比不了周舒现在这一坐。

    只郝若烟有些不解，“舒师，这样做不要紧吗？”

    “违反天地规则，无视天道是么？”

    周舒摇摇头，笑道，“天道既然容许我下来，不会介意我做这种小事，至于玄黄界，我想他乐见于此，再说了，好不容易回一次荷音派，不为你们做点事情，我还算是宗主吗？”

    的确违反了规矩，但周舒并不在意。

    如今的玄黄界在诸天之沿里面，又何必去守诸天里的规矩？仙界做出放逐这种事情，他还不能徇私为玄黄界做点事情？没那个道理，既然来了，能帮自然要帮。

    而且这一步还有别的意味在里面。

    比如他需要为舒之道做一些掩饰，仙力是很好的表象，又比如，他希望通过转化灵脉，来刺激一下玄黄界本源，就像打针一样，或许能让本源更快的苏醒。

    对周舒来说，转化灵脉是再简单不过的事情，毕竟灵气本身就是更稀薄的仙气，只是修仙者不了解而已。

    郝若烟放下了心，“那就好。”

    许榕想到了什么，“师弟，不，周宗主，仙气不会蔓延出去吧，这件事情，最好不要让太多人知道，对了，要赶紧封锁立雪峰。”

    米昂看了她一眼，斥道，“许师妹，这还用你来说？我们来之前就封好了，只有允许的人才能过来。”

    “我就说我不适合管事吧。”

    许榕嘿嘿笑着，也不在意。

    周舒笑了笑，“仙脉只对立雪峰有效果，但也别太得意，持续时间是三年，三年后就会回复正常。”

    沈文不觉道，“宗主，三年已经足够，能做很多事，估计着郝长老他们都能飞升了。”

    “是吗？”

    周舒看向郝若烟，似有所思，“若烟，你在渡劫境九重困了很久？”

    “三百多年，若烟一直压制着修为呢，还是很担心天劫，不过有了这些仙灵之气……”郝若烟顿了下，脸上泛起些红色，似是在做什么决定，“若烟无论如何也要在三年内升仙，然后去找舒师！”

    周舒看着她，“好，那我在仙舒城等你。”

    郝若烟用力点头，眼神很是坚决，“若烟一定做到。”

    “我相信你，我也很需要你的官道，”周舒摊了摊手，很无奈的看着众人，“你们不知道，一个仙城管理起来有多麻烦，几百个界，上百个种族，敌人越来越多，仙界还不断找事，还好现在是青雀帮了很多忙，要是靠其他人，我就得累死，什么事都做不了了……”

    察觉到了什么，周舒有点不好意思的摆手，“呵，不小心诉苦了。”

    郝若烟温柔一笑，“没事，舒师说什么我们都愿意听。”

    许榕瞥了盛明一眼，满满的鄙夷，“听听，这才叫仙城，你刚才居然说玲玉城是大仙城，我都替你害臊。”

    盛明低着头，一直没抬起来。

    （PS：谢谢开太鱼的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）