 此时，昆仑山那边。

    皇甫思辰一通吐血之后，擦拭去嘴角的血迹，面色猛地一怒，眼中有怒火在翻滚，而后双手猛地一握剑，大喊一声：“我跟你们拼了！！！”

    话落，他持剑朝七帝冲杀过去。

    他知道自己跑是跑不了了，以其死在逃跑的路上，还不如死在冲锋的路上，至少能死的好看一点，不枉一世为王。

    “蝼蚁一般的东西。”

    七帝皆面露不屑之色，太和仙帝淡淡道：“龙威大将，去把他给抓了，扔法阵内，多一个儿子，不怕叶老魔不冒死去救。”

    “是！仙帝！”

    龙威大将领命，立即上前，朝冲杀过来的皇甫思辰淡定走去。

    很快，皇甫思辰临近，怒吼一声，一剑砍向龙威神将。

    铛！    犹如菜刀砍在钢板上似得，根本砍不进去。

    “砍死你！砍死你！砍死你！！！”

    皇甫思辰疯了似得，对那龙威大将一通狂砍，发出铛铛铛的声响，犹如铁匠铺打铁一般，清脆悦耳。

    一通狂砍，龙威大将没事，皇甫思辰自己累的气喘吁吁。

    “小子，蚍蜉是撼动不了大树的，不要再做无畏的挣扎了，乖乖束手就擒吧。”

龙威大将冷笑说着，伸手朝皇甫思辰抓去。

    “本王就是死，也不会向你们低头的！”

    皇甫思辰倒也硬气，没有向恶势力低头，挥舞着手中的剑，对着龙威大将抓来的手一通狂砍。

    “真是不自量力！”

    龙威大将失去耐心，两指夹住皇甫思辰的剑，轻轻一折。

    铛！    皇甫思辰的剑，瞬间被折断。

    而后，龙威大将甩出手中断剑。

    唆！    断剑从皇甫思辰胸口穿透过去，鲜血顿时从皇甫思辰胸口溅射出来。

    “思辰！”

    朵朵见状，急的大喊：“不要杀我弟弟！你们不要杀我弟弟！”

    “还反抗不？”

龙威大将冷笑。

    皇甫思辰向他投过恶毒的眼神，从牙缝中挤出一句话：“本王就是死，也不会向你们低头！”

    话落，将他手中的断剑，往自己脖子抹去。

    “思辰！不要！”

    朵朵大惊失色喊了出来。

    “本将让你死，你想活都难，本将不让你死，你想死也难。”

龙威神将淡淡说着，神念一动，皇甫思辰顿时被定在那，断剑在脖子都抹出血了，时间不够，没抹断脖子。

    “蝼蚁一样的存在。”

    龙威神将不屑说着，伸手抓住皇甫思辰，正要往法阵里扔。

    就在这时。

    嗖呼！    一声破空啸响传来，是一道猩红光芒，犹如光速激射而来。

    “不好，是叶老魔，龙威大将快躲开！”

太和仙帝当即叫了出来，他已经看出，这道光芒，正是万魂血饮剑！    但是！    不待龙威大将反应过来，万魂血饮剑就从他手臂切割过去，鲜血激射而出。

    “怎么回事？”

    龙威大将才反应过来，左右一看，发现自己的手与肩膀脱离，当即脸色大变，正要退到七帝身后。

    恰在此时，一具重拳轰击在他身上。

    轰！    龙威大将瞬间被打爆成血雾，整个地球都为之而晃动。

    下一秒！    朵朵的哭声响起。

    “爸，你回来了呀，妈和哥哥他们全没了，只剩我和思辰了，呜呜...”    叶辰听闻朵朵哭声，心一痛，泪已成千行。

    脑海中顿时浮现临走地球时，亲人们依依不舍的神行，他当时想到过两种结果，要么自己凯旋而归，与亲人们好好庆祝一番，要么失败落魄归来，接受亲人们的抚慰。

    可万万没有想到，会是这种结果！    老巢被端了。

    父母、老婆、孩子、孙子、宗门弟子，全没了。

    只剩他们父子女三人了！    这个代价太大太大了，大到令他难以接受！    本来回来时，还想着有早一日龙得水，定要血染半边天。

而这一刻，他已经心如死灰，魂也随着爱妻和子女、孙子孙女们的离去，而飘到九霄云外去了。

    “撤！”

    但见叶辰出现，七帝心里也发慌的很，尽管知道叶辰身上有伤，也知道他的法宝全毁只剩万魂血饮剑，但他们还是没有胆量七个挑他一个。

    总觉得还是太危险，得等叶老魔入了阵，再去杀他才安全一些。

    叶辰也没有去追，而是看向皇甫思辰，无力的朝他走去，问道：“辰儿，你还好吗？”

    “我不好！”

    皇甫思辰似乎找到发泄桶，朝叶辰吼道：“都怪你！都怪你！”

    “要不是你非得去反攻什么紫微星，我娘亲就不会死，我的兄弟姐妹们也不会死，就因为你的自私，害死了他们，我恨你，恨你！”

    他对叶辰一通拳打脚踢，叶辰往那一站也不动，任凭儿子发泄，仰着头，任凭眼泪施虐。

    只是一瞬间。

    他满头黑发全白，整个人一下子苍老了下来。

    “思辰，你不要打爸了，不要再打爸了，爸已经很痛苦了，你别打爸了好不好？”

    朵朵在里面不能出去，只能哭喊着劝说皇甫思辰。

    一通发泄后，皇甫思辰坐在虚空中，嚎啕大哭了起来：“你说你，干的那叫什么事，仗没打赢，百万亿大军只剩你和林叔回来，连家都让人给抽了，全族除了咱们三，被人屠个干净，你说打的那叫什么仗啊！”

    叶辰没有说话，任凭眼泪决堤。

    他后悔了！    真的后悔了！    可是一切，都无法挽回了！    “思辰，不能怪你爹，百万亿大军，连克十几颗星辰，灭了敌人近百万亿大军，打的七教溃不成军，抱头鼠窜，你爹这边，只死了几万亿大军而已。”

    “本来都要打赢了，只怪那贼老天，一通打雷，把你爹的百万亿大军全给毁了，否则这个时候，你爹早就统一紫微星，开启通往地球传送门，把全家都接到紫微星去了，哪里会落得这般结局。”

    “所以，你要怪就怪天，别怪你爹，人是斗不过天的，仙也是人，同样斗不过天，你爹已经很痛苦了，你就不要再责怪他了。”

    林霸天蹲在皇甫思辰身旁，一通解释。

    皇甫思辰听后，才仰头看向叶辰，低声细语道：“对不起爹，我...误会你了。”

    “你没误会爹。”

叶辰睁开眼，嘴角泛起一抹惨笑，说道：“是爹没用，是爹考虑不周，这一切的一切，都是爹的责任，爹不推卸责任，爹对不起你，对不起你娘亲，对不起你大娘、二娘...兄弟姐妹、侄子侄女。”

    说到这，叶辰摘下空间戒，给皇甫思辰带上，说道：“跟你林叔叔走，有多远走多远，用爹留给你的资源好好修炼，将来成就太乙金仙了，别忘了给你爹和娘亲，还有兄弟姐妹们报仇，知道吗？”

    “爹，你要干嘛？”

    “尊上，你要做什么？”

    皇甫思辰和林霸天同时问道。

    叶辰笑了笑：“我得去给我父母，给朵朵她妈，思辰他娘亲，还有我的子女们，孙子孙女们上柱香，陪他们说说话，顺便把朵朵救出来。”

    说到这，他拉住林霸天的手，继续道：“我这一去，凶多吉少，思辰是我唯一的血脉了，你和他去天荒，带着他的家眷，能跑多远就多远，找个安全的星域住下，照顾好他们，摆脱了。”

    “尊上，属下舍不得离开你啊！”

    林霸天跪在叶辰面前老泪众横。

    “你要违抗本座的命令吗？”

叶辰冷声道。

    林霸天说道：“属下不敢。”

    “那还不快领本座命令，带思辰离开！”

叶辰喝道。

    林霸天也不敢违抗叶辰的命令，一边哭，一边给叶辰磕了三个响头，说道：“尊上，你要保重好你自己，一定要活着知道吗？”

    “我知道。”

叶辰点头，看向皇甫思辰：“儿子，跟你林叔叔走。”

    “我不走。”

皇甫思辰摇头：“你要是我爹，就让我留在这，看着你把朵朵姐带出来，咱们爷三一起离开，一起东山再起，一起报仇，赶我走，自己一心求死，你就不是我爹！”

    他能看出叶辰心灰意冷，如果不给他点活着的希望，怕他这一去，就没命出来了。

    叶辰摸了摸他的头，欣慰笑道：“还知道关心你爹，挺好，爹不会求死，爹就算再不想活，为了你和朵朵，爹也得活着，听爹话，跟你林叔叔走，爹救出你朵朵姐，会去找你的，爹是怕进去了，他们出现对付你和你林叔叔，到时爹在里面没法出来救你。”

    皇甫思辰觉得有道理，这才点头道：“那孩儿先跟林叔叔离开，你一定要活着出来，然后来找孩儿，否则孩儿会恨你一辈子的！”

    “好。”

叶辰笑着点头，看向林霸天：“走吧。”

    林霸天点点头，唤出飞剑，说道：“思辰，上来吧。”

    皇甫思辰跪地三拜，然后上飞剑。

    下一秒，飞剑朝通往天荒星的天路飞去。

    叶辰手持万魂血饮剑，就站在天路下面，为林霸天和皇甫思辰断后，颇有一夫当关万夫莫开的气势，七帝在暗中盯着，任是不敢过去，也不敢派人过去。

    就这样，叶辰如雕像一般守在天路口足足一个月，给林霸天和皇甫思辰争取到了足够的逃亡时间，才从法阵口进入法阵。

 