    阿渡和隼人驾驶空战马斯凯迪先行抵达，随后从空中牵制住了芝顿。

    和明日奈乘坐阿托斯迅速抵达地点后，大地就赶紧找了个无人的地方掏出艾克斯终端完成变身。

    银蓝色的数据光芒浮现，随后艾克斯就出现在所有人面前。

    艾克斯刚一出现，就和芝顿立刻战在了一起。

    芝顿单臂朝着艾克斯胸膛砸来，带起恐怖的破空声。

    艾克斯不知底细，连忙抬起双臂抵抗，却没想到芝顿力量竟然如此可怖。

    自己双臂齐出竟然都挡不住？

    恐怖的力道让艾克斯双脚一阵发软，差点半跪在地上。

    芝顿不仅能力诡异，它的力量也十分强大，甚至能胜过雷德王！

    艾克斯艰难挡住芝顿的攻击，双臂一阵发麻。

    还未反击，芝顿另一只手臂又狠狠砸了过来。

    艾克斯不敢再接，迅速低头。

    就地一个翻滚，快速拉开了距离。

    未等他身形站稳，芝顿脸部中央的黄色发光器官就猛然一亮，随后朝着艾克斯吐出一枚巨大鲜红的火球来。

    芝顿的招牌技能。

    一兆度火球！

    艾克斯赶紧侧身避开，火球几乎贴着他的胸膛擦过，然后重重砸在了他的脚下。

    嘭！

    伴随一阵震耳欲聋的爆响，艾克斯在海浪般的火光中被直接炸飞十数米。

    “大地，这家伙力量太大了！”

    “用哥莫拉装甲！”

    大地立刻做出了决断，随后拿出虚拟哥莫拉卡片放入终端中。、

    【虚拟哥莫拉装甲，已激活】

    只见一阵蓝色的数据光流闪过，艾克斯身上就穿上一副胸口有着交叉十字的铁灰色铠甲，双臂则戴着一对巨大的钢铁利爪。

    “哥莫拉震动波！”

    艾克斯双爪缠绕蓝色的光流猛然跃起，然后朝着芝顿的脑袋重重砸了下去。

    躲在远处观看的夏龙，见到这一幕不禁摇了摇头。

    “这家伙不经常看动漫吗？开局放大基本都没啥用。”

    像是要印证夏龙的话一般。

    不等艾克斯双爪落下，芝顿就迅速抬起了双臂张开了一层类似光钻的屏罩，将自己保护在内。

    艾克斯双爪重重砸在光钻屏罩上。

    两者碰撞发出巨大的声响，结果却并未如大地预想那般直接碎裂开来。

    芝顿猛然向上挥动双臂。

    艾克斯顿时就被一股大力推开，脚步不稳的倒退了七八步。

    艾克斯看着毫发无伤的芝顿，再低首看着手中的哥莫拉双爪简直不敢置信。

    哥莫拉装甲的绝技，竟然被对方正面轻松防下了？

    但现在不是思考实力差距的时候，只能硬着头皮上了！

    就在艾克斯准备冲上去鱼死网破的时候，就听见夏龙的声音陡然传了过来。

    “就凭哥莫拉装甲是不可能击败芝顿的，用这个吧！”

    话音落下，大地就看见自己的终端陡然显现出一张熟悉的卡片来。

    “盖内伽古装甲？”

    “大地、艾克斯，尽管放心的上吧，我来当你们坚强的后盾！”

    “多谢了，夏龙先生！”大地脸上露出个舒心的笑容，随后将卡片迅速插入终端。

    【虚拟盖内伽古装甲，正在载入】

    芝顿正要进攻，却见一团银光陡然包裹住艾克斯。

    光芒很快散去，芝顿看着艾克斯，发现他身上的装甲又变了模样。

    一副醒目银铠，双臂手腕上各装备着一柄银白的巨刃。

    胸铠通体呈银灰色，胸前是一颗栩栩如生的怪兽头颅，钢铁感十足。

    那怪兽头颅有着犀牛似的鼻角，大嘴张开漏出数之不清的密集牙齿。

    双腿则覆盖着轻薄的镂空铠甲，背部数排蜂窝状的排气孔。

    “这熟悉的感觉！”艾克斯抬起双臂激动道，随后摆开驾驶朝着芝顿冲了过去。

    芝顿没有丝毫的畏惧，大步朝着艾克斯走去。

    无论艾克斯换上怎样的铠甲，它都有信心将其碾压！

    两者距离不断拉近，然后……

    同时出拳！

    嘭！

    拳锋与拳锋对撞，艾克斯却没有半点后退。

    穿上盖内伽古装甲后，他的力量也获得了提升，没让芝顿占到半点便宜。

    这还不算完。

    未等芝顿再度出手，艾克斯右臂侧面就猛然弹出一柄月牙状的巨大刀刃！

    刀刃弹出，正中芝顿脸部。

    后者立刻吃痛，发出一声低沉的叫声，本能的朝后退去想要远离危险。

    “还没完呢！”

    艾克斯张开双臂，背部数排蜂窝状的排气孔就齐齐喷射出蓝色的光焰来。

    下一秒，艾克斯瞬间突进至芝顿面前。

    借助超加速的恐怖推进力，将右臂利刃重重砍在它的胸口。

    砰！！

    火花四溅，芝顿像是被一座大山砸中一般，直接倒飞数十米重重砸在了地上。

    好在芝顿皮糙肉厚，防御力惊人，很快就再度站了起来。

    它朝着艾克斯的方向猛然探头。

    面部黄色发光器官，连续发出数枚高温火球。

    艾克斯却没有动作，他胸口盖内伽古头部装甲猛然张开了大口。

    芝顿数枚火球袭来，却尽数被那颗双目闪烁着猩红光芒的狰狞头颅吞噬。

    没有起到一点作用！

    下一秒，头颅嘴巴张开，将吞噬而来的火球全部朝着芝顿吐了回去。

    芝顿愣了下，立刻张开光钻屏罩挡下了这一击。

    竟然打了个势均力敌！

    艾克斯大受鼓舞，正要朝芝顿扑去，就听见夏龙的声音再度响起。

    “现在，用这张卡！”

    随后大地就看见终端多了一张鲜红的卡片来。

    封面刻画着一柄长矛。

    大地点了点头，直接将卡片载入终端。

    【巴顿长矛，正在载入】

    【载入完毕】

    下一秒，艾克斯手中红光闪烁，很快就凝聚出一柄数十米长明黄长矛。

    长矛通体印有骨架双翼般的纹路，护手是两片半球形的红色圆片。

    一眼看去，凶煞之气就扑面而来。

    艾克斯收起双臂利刃，将巴顿长矛握于手中，能感受着其中蕴藏着的狂暴火焰。

    “竟然不会影响装甲的使用，这柄长矛真不错啊！”艾克斯惊喜道，随后手持巴顿长矛主动朝着芝顿杀去。

