    京极高政此时可不知道近江发生的事情。

    他的注意力如今全在北伊势国众的身上。

    由于已经制定好了要在接下来的局势中浑水摸鱼的策略，京极高政等人便静心潜伏了下来。

    功夫不负有心人，很快，京极高政希望看到的一幕终于发生了。

    “主公，片山家和种村家已经合兵一处包围了梅户城。如今梅户家正疲于招架。”

    听到这里，京极高政连忙从草地上坐了起来。

    “千种家呢？”

    “千种家也在动员兵势，但还没有什么大的动作。”

    京极高政点了点头，“看来千种家这是准备摘桃子了，倒是打得一手好算盘！”

    “犬八郎，地图！”

    听到京极高政的招呼，山冈犬八郎连忙从怀里掏出一张地图摆在了京极高政的身前。

    循着地图上的标记，京极高政很快找到了梅户城的位置。

    抱着手盯着地图思索了好一会儿，京极高政才伸出右手食指指着梅户城的西北方向说道：“片山家和种村家出兵，则片山家的领内必然空虚。”

    “我们现在处于善行寺一带，离片山家本据阿下喜城不过五十余里，两个时辰之内便能赶到！”

    “先攻下此城，然后再待时而动！”

    “哈！”

    京极高政本来以为千种家和梅户家会先打起来，原先的计划是等千种家出兵之后攻取千种城。

    但千种家迟迟没有行动，反倒是片山家和种村家这俩个跳梁小丑先有了动作。

    于是京极高政只能临时改变计划将人手带到了员弁郡西北方向的片山家领内，找了一个山林密集的地方隐藏起来。

    千种家暂时无从下口，那就只能从片山家的身上开刀了。

    .......

    梅户城。

    此时已经被片山家和种村家的联军包围。

    梅户家将农兵集结在城内笼城，城下町的居民也已经被安置在了城内。妇孺老幼几乎全民皆兵，有力气的则站在城垣边上帮着搬石头等防御之物，年老体弱的则在城内准备足轻的饭食。

    城内充斥一片肃杀的紧张气氛。

    而城外的联军驻地，和种村家当主种村高盛有些心不在焉，而片山家当主片山信保则显得一副胜券在握的模样。

    “岳父大人，我们俩家已经攻城一天，城内的梅户家兵势士气低落，好几次足轻们已经登上了城头。虽然被梅户家击退了，但是只要再维持俩天这样的攻势，梅户城想来是坚持不了多久了。”

    “不过，岳父大人似乎并不为此感到高兴？”

    种村高盛犹豫了一下，然后忧心忡忡的说道：“梅户城非一日可下，本家在担心千种家！”

    “你我俩家已经出兵，按理说千种家也会有所动作才是，怎么会毫无消息呢？”

    片山信保的眼神中闪过一丝莫名的神采，不过很快便恢复如初，“岳父大人多虑了，千种家此前与梅户家刚刚大战了一场，且其领内的治田银矿也被劫掠一空，想来此时还在舔舐伤口整顿领内，根本无暇出兵。”

    “我们正好抓住这样的机会一举攻下梅户城，否则若是等千种家反应过来，又会平添几分变数！”

    种村高盛虽然还是觉得有什么地方不对，但是却也不得不认同片山信保的说法。

    这次，确实是千载难逢的好机会啊。

    被梅户家和千种家打压了这么多年，眼看大仇即将得报，种村高盛心里也是很激动的。

    “已经快日落了，足轻们攻城一天也十分疲惫，先让兵势撤下来吧。”

    “修整一日，明日我们再继续发动攻击！”

    “哈！”

    走出本阵，感受着拂面的微风，片山信保的心渐渐冷静了下来。

    在本阵外站了一小会儿，片山信保忽然拐到了一个角落里，然后从身上掏出一封信放在了一旁的木栅栏下，随后捡起地上的一块石头将信盖了起来，然后便走了。

    片山信保刚离开没多久，一名足轻模样的男子鬼鬼祟祟的来到了这里翻找起来。

    待找到片山信保放置的信之后，足轻很快消失在了夜幕之中。

    .......

    千种家本据千种城内。

    千种政忠此时已经全副武装，殿外密密麻麻的站着数十名武士。

    坐在殿外的千种政忠微闭着双眼，手上拿着一把军配搭在自己的腿上，不时扇动俩下。

    “主公，梅户城传来的信！”

    一名武士小心翼翼的走到千种政忠的身侧，然后躬身递上了一封被汗水浸湿的信件。

    千种政忠猛地睁开了双眼，然后迫不及待的将信接过打开看了起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    “时机已到，该我们出场了！”

    千种政忠高举信件从凳子上站了起来，然后一脸振奋的看着身前的武士们说的：“种村家的兵势已经全部赶到梅户城参战，此刻领内空无一人！”

    “攻灭种村家的机会终于来了！”

    “传令，全军出阵！”

    “喔！”

    千种家的武士们早已经准备就绪，听见千种政忠的命令之后顿时激动的发出一声怒吼。

    本来千种政忠是想直接出兵梅户家，以报治田银矿被劫之仇。

    但片山家和种村家先一步出兵，打乱了千种政忠的计划。

    而后通过派使者与片山信保接触，成功说服了片山信保，俩家秘密签订了盟约。

    一场瓜分梅户家和种村家的阴谋似乎即将上演。

    带上鲶尾形兜，从持刀小姓手中接过佩刀斜挎在腰间，千种政忠缓缓走向了自己的战马。

    一名武士将缰绳递到了千种政忠的手中，等千种政忠上马之后这才开口道：“主公当真要将梅户家的领地让给片山家？”

    “怎么，有何不妥吗？”

    “片山家何德何能可以同本家谈条件？”

    “哼！所谓盟约、协议终究不过是一张纸罢了。信则有不信则无，事成之后若是片山信保人不清楚自己的位置，本家不介意顺手将片山家一起收拾了。”

    “北伊势，只能是属于本家的！”

    千种政忠说完之后轻蔑一笑，然后一踢马腹冲了出去，留下了家臣站在原地若有所思。

    战国乱世，人心叵测。

    阴谋与诡计。

    背叛与暗算。

    实在太过常见。

    一切，终归还是谁的拳头大谁说了才算！

    将北伊势视为自己囊中之物的千种政忠，才不愿意与别人分享胜利的果实。

    只可惜，千种政忠以为自己的黄雀，然而在另外一棵树下，还有一个手持八倍镜98K的京极高政已经开启了“锁头”+“自瞄”。

    超级瞄准，已经部署.......