    海面上，粗大的火柱冲天而起，上一秒还在激烈打斗的人，下一秒全部傻了。

    包括被掀翻在地，灰头土脸的乘客们，所有人呆呆的看着海边升起的通天火柱，仿佛丧失了思考能力。

    人群中，那名库兰塔族的老者将小女孩护在身后，看样子刚才的冲击波并没有撼动他，和旁人不同，不管是老者还是小女孩，此刻他们的表情都没有丝毫惊恐，映射着火焰的双眼中，只有一丝诧异。

    “小希？”

    被老者称为小希的女孩双眼微眯。

    “这不是源石技艺，这是和那位大人同样级别的力量，虽然能量形式完全不同，但我可以确定。”

    ............

    随着伊芙利特的升级版“自爆卡车”，那艘船上的弩手没有丝毫痛苦的瞬间化为了灰烬。

    然而，伊芙利特这一招带来的效果却远远不止摧毁一艘船。

    因为火柱爆发出的强光，整个港口被照的通亮，就像暴露在聚光灯下的老鼠一样，那些靠着黑暗轮番出击的袭击者立刻变的无处遁形。

    林海第一个反应过来，他现在没功夫心疼港口的损失，因为敌人就在眼前。

    “他们的远程支援被消灭了，兄弟们，直接上。”

    “杀！”

    刚刚因为提防暗箭，海门帮的小弟一直畏手畏脚，现在整条船被伊芙利特直接炸没，这些小弟终于可以把憋在肚子里的火撒出来了。

    港口遇袭的消息早就传出，越来越多的海门帮小弟赶到现场，就算袭击者能以一敌十也敌不过茫茫多的人海战术，只要被逼到死角，立刻就会被十八般武器锤成死狗。

    南风整个人大摇大摆的像只螃蟹，只要发现裹着头巾的袭击者上去就是一顿毒打，港口的集装箱区从一开始的对抗变成了大扫荡。

    几分钟后。

    伊芙利特造成的火柱越来越小，港口的喧闹也渐渐停止，除了几个逃离港口的袭击者外，敌人几乎被全体歼灭。

    夏风抹了一把脸上的水迹，把同样浑身湿透的伊芙利特放到了地上。

    火焰熄灭后他第一时间就去把伊芙利特捞了出来，没办法，这个家伙不会游泳。

    龟龟已经收起绝对领域，她走到夏风旁边担心的问道。

    “大风车，你的伤不要紧吧，很疼吗。”

    “不用担心，不严重的。”

    肩膀上的伤已经止住了血，而且没有伤到骨头，只是撕裂了皮肉。

    这一枪的威力还可以，但明显有些打偏了，夏风猜测要么是那人有点紧张导致手滑，要么就是带预判的，当然前者的可能性比较大，毕竟这种远程武器很难操控。

    夏风把呛了水的伊芙利特交到龟龟手里，随后看向旁边正在指挥手下搜索残敌的林海。

    “林大哥，你的伤没事吧。”

    林海快步走到夏风面前。

    “我没事，现在危险还没解除，你们小心点，刚才袭击你的那个拿枪的家伙还没找到，那个人很强，是这个感染者组织的头目。”

    红刀阴郁的声音从后面传来。

    “已经被我砍死了。”

    此至，这场感染者组织袭击港口的闹剧终于结束了。

    ...........

    事后，军警疏散了港口的所有旅客和工人，对现场进行了封锁，伊芙利特升起的火柱太过巨大和震撼，不光当时在港口内部的人，就连周边的居民也有很多人目睹。

    港口的货运虽然由海门帮把控，但整体属于国家公共设施，本来港口被感染者组织袭击是没办法的事，海门帮浴血奋战保卫了港口，这本应受到当地警卫局的嘉奖，但是，那股通天的火焰却很难解释。

    如果说那是某种源石技艺，夏风信，林海信，就算当地警卫局长也勉强相信了，可目睹这一过程的无数平民却不会相信，圣迪市是一线大城市，他们需要官方给出一个合理的解释。

    其中最主要的原因是一些脑洞比较大的平民怀疑那是某种天灾，在城市中发生这种超自然现象真是让人睡不好觉，毕竟只要和矿石病扯上关系人人都会变的敏感。

    当然，这后续的事夏风已经不想管了，林海会动用关系自己想办法摆平。

    夏风一行人当晚直接回了酒店，该吃吃该睡睡，伊芙利特因为爆发小宇宙的后遗症，这一晚变的格外安分，只是躺着床上像条鳗鱼一样扭来扭去。

    .............

    第二天。

    夏风坐在酒店的房间里，泡了一杯酒店配备的茶包。

    他很好奇昨晚袭击海门帮的是什么人，林海说这些人是感染者组织，难道维多利亚也有像【黑森】一样的感染者极端组织？

    他很想知道事情的来龙去脉，但是港口发生了这种事，林海估计有的忙了，只能等他处理完之后再问。

    看了下时间，上午10点。

    夏风端起茶杯轻轻喝了一口。

    “龟龟，你们饿不饿，我们中午自己出去吃点东西吧。”

    “好呀，我还想吃海鲜。”

    伊芙利特无精打采的趴在床上直哼哼。

    “我太累了，不想起来，溜溜球，咱们还是叫外卖吧。”

    夏风看她的样子不禁有些想笑。

    “谁让你不自己控制好力量的。”

    “我已经控制了好嘛，要不然你觉得那个港口还能有活人？”

    “你这控制的完全不到位啊，这是当时比谁都帅气，事后比谁都丑陋。”

    伊芙利特像只毛毛虫一样扬起头。

    “那又怎么样，反正那些可恶的虫子已经感受到我伊芙利特大人的恐怖了。”

    “人都烧没了怎么感受？”

    “临死之前肯定感受到了啊。”

    “恩....行吧”

    正在这时，房间里的电话响了。

    “滴滴滴滴滴！”

    听到电话声，夏风感觉有些奇怪，如果是林海要找他会直接打他的手机，除此之外他们在圣迪市也没有熟人，这是酒店的房间电话，难道是前台要他们续房费？

    夏风拿起电话。

    “喂，谁啊？”

    电话里传来一个礼貌的女性声音。

    “夏先生您好，这里是酒店前台，现在前台来了两位客人说是您的朋友，您看看让他们上去吗？”

    夏风端起茶杯喝了一口。

    “朋友？什么朋友，我在这没朋友。”

    电话那边的前台工作人员好像和旁边交流了一下，随后在电话中回道。

    “是一位长者和一位小女孩，他们说是您的朋友，名字叫.....炎魔？”

    “噗！”

    夏风直接把嘴里的茶喷了一桌子。

