    黑压压的罗刹军，紧跟林选而来。

    在这【耶果河】河畔，以林选为代表的第三方势力与【惊蛰之剑】地区没有接触过第三方势力的全体人类玩家，算正式见面了。

    也好，省得林选一个个地去找他们。

    今天，就把这件事情给了结了吧。

    这里的人类玩家虽然多，但林选并没有太把他们放在眼里。

    吸引到林选的，无疑就是那个巨大的浮于水面的蜈蚣，能够让艾达米诺吃亏的，肯定就是这个家伙。

    仇连城被林选一招打退之后，那暴怒的情绪似乎得到了遏制，被打醒了。

    悄咪咪地退后，躲到人群里，不敢出头。

    那么谁敢出头呢？

    没人敢。

    本来在林选来之前，这里的人就已经不想上去打了，谁也不是傻子对不对？

    艾达米诺是灾变势力没错，但这个恐怖的蜈蚣生物就不是吗？

    虽然不知道为什么艾达米诺跟这个巨大的水蜈蚣要互相伤害，但为什么要帮着这个蜈蚣生物去攻击艾达米诺呢？

    两边都不是什么好东西，而至少，艾达米诺表现出来的态度要好一点。

    这下林选一来，更没人想打了。

    在这些人的眼里，林选比艾达米诺更狠。

    “嘿嘿，你就是林选？真是可惜了。作为【惊蛰之剑】地区的最强人类，你本有机会加入沃恩客，为沃恩客大人效力，可你一次次的作为，让你走上了一条愚蠢的道路。”

    赫洛德看到林选，那原本已经不耐烦的脸上，顿时就露出了兴奋的神色。

    本以为这次来到【惊蛰之剑】地区，就是看着艾达米诺慢慢地死在人类玩家的手里，多么无聊啊。

    不过现在，事情了有转机。

    林选来了。

    那么，赫洛德就有了动手的理由。

    杀掉这些所谓的高手，是他活下去的唯一理由。

    “我自己的路，从来都是我自己走的，至于我能走到哪儿，等待我又是什么，又有多少人愿意陪着我走到最后，时间会给出一个答案。”

    “你们沃恩客的路怎么走，我可不管，但如果你挡住了我的路，那不好意思，我将带走你所有的一切。”林选冷笑道。

    “很好，那么今晚，让我来领教一下【惊蛰之剑】地区最强人类的实力吧。”赫洛德嘿嘿一笑。

    他已经得到了娜璐·沃恩客的回答。

    大开杀戒！

    “淤流风暴！”

    【耶果河】平静的河面，忽而波涛汹涌。

    水面，高高鼓起，一股强大的水流如同一支巨大的柱子一样从水面之上突出，而后，水流开始如同风暴一样旋转，巨大的水柱升到高空，继而产生了一个弧度，头部弯曲之后，水柱从天而降，直面朝着林选冲来！

    巨大的水流之声就像是轰隆的雷暴之声一样！

    林选没动。

    一道星光从他身边一闪而过。

    冲锋而去的星光与这恐怖的水柱直接撞上。

    以恐怖的纯物理攻击的力量，将这水柱径直打穿，爆裂的水花漫天而下，如同一场突如其来的暴雨！

    “你的对手，是我。”能量体开启的瞻星童，浮空而立。

    “哦？又一个能量体？真是惊喜！”赫洛德见到瞻星童，那张扭曲的脸上更加兴奋了。

    “不过，还只是一个能量体的雏形而已，稍稍有些可惜。但，小小年纪能有这般能力，已经不常见了，而将你们这些所谓的天才扼杀在摇篮里，可是我赫洛德最喜欢做的事情之一了。”

    赫洛德笑得越发狰狞。

    而破军星魂附体的瞻星童，心里只有杀戮的欲望，他可不管对手是谁，打就是了！

    不管对手是谁，杀了，那就是一抔黄土！

    直接冲去。

    “来吧，让我赫洛德带领你在这水下世界，好好地感受一下深海的恐惧！”

    瞻星童速度极快，已经扑到了赫洛德的面前，一拳轰出。

    赫洛德硬吃一拳，疯狂地卷动身子，狂暴的水流将瞻星童包裹。

    赫洛德带着瞻星童，一头扎入了【耶果河】内部。

    震荡的水面，归于平静。

    但能够听到水面之下传来的一声声“咚咚”的打击声。

    “林选，快让你弟弟离开水里，赫洛德在水里是无敌的！”艾达米诺见到这一幕，立刻劝说林选。

    “放心吧，我有分寸的。告诉我，这个家伙的弱点，是什么。”林选问。

    “赫洛德是淤流之王，他十分擅长在水里作战，哪怕是实力比他高的人，在水里也会吃大亏。”

    “我并不知道他在水里的弱点是什么，这个人……自从与深海鬼蜈融合为一体之后，似乎，就已经没有什么弱点了。”艾达米诺回答。

    “融合？”

    “对，他本来也是沃恩客一族的人，后来，发生了一些事情，他为了活命，便与这深海鬼蜈融合了。”

    “难怪会变成这副恐怖的样子。”林选说道。

    这个赫洛德能够逼得艾达米诺变成这样，那么林选知道瞻星童一定不会是赫洛德的对手，而在这个地方，在【耶果河】河畔，林选的防御塔打不到这里。

    林选的实力不能完全发挥出来。

    所以，林选并不想真打，这里暂时无法成为林选的主战场。

    “你们，不想打了是吧？”

    “不想打的，就给我滚！”林选对所有人吼道。

    一开始还没人动，但林选又补了一句。

    “我可打不过这个蜈蚣怪物，你们不走，那我可走了！”

    让他们屈服于林选的淫威，那面子过不去，但让他们活命跑路，还不赶紧走？

    人群一窝蜂地就撤了。

    但令林选感到意外的是，居然有一部分人留了下来。

    “有没有什么需要帮助的？如果有，我们愿意出力。”

    “刚【麦冬领主】在人类世界里发布消息了，他说了他已经加入了你的第三方势力。”

    “第三方势力真的存在吗？如果真的存在，那么我愿意加入你，我相信【麦冬领主】。”

    “我们被仇连城给骗了！”

    ……

    方启言看到了【耶果河】的战况，他已经决定加入林选了，所以，能帮一把就帮一把。

    他现在无法赶到这里，那么就只能让这里的人帮忙，至少让他们不给林选添乱。

    “我的确是需要你们，但不现在。现在我让你们统统给我活下去，活到，这个世界再见光明的时候！”

    “走！”

    哪儿还有时间废话？

    瞻星童可撑不了多久。

