    然而，任凭他如何怒吼，陈金龙依旧神色淡淡，直接吩咐人把他带走。

    然后，他才朝着江炎深鞠一躬，满脸郑重道：

    “江兄弟，今日一事真的多谢你，如果不是你的消息，我和我的家人，只怕都只能在地府相见了！”

    江炎挑了挑眉，神色淡淡道：

    “不必谢我，我之前就说过了，我是有目的的！”

    “只不过，我还是要多嘴问一句，吴锦成你打算怎么处理？”

    吴锦成刚才眼中的怨毒，他可是看得清清楚楚，对于这种一些要置自己于死地的人，他不想留有后患。

    而陈金龙脸色则是有些犹豫，但最终还是硬了心肠，沉声说道：

    “他是我的兄弟，我会让他走的没有痛苦！”

    江炎松了一口气，然后才笑道：

    “那就好！我可不想每天活在提心吊胆里，要不然，我今天也不会来找你了！”

    而这个时候，陈金龙也把江炎在逍遥楼里赢钱的事情，全部都搞清楚了，顿时笑道：

    “你放心，从今往后，你是我陈金龙的兄弟，也是我逍遥帮的座上宾。”

    “只要有我在，在江州这块地盘，绝对不会有任何人为难你的！”

    江炎要的就是这个结果，立马便顺着杆子往上爬道：

    “那就多谢龙哥了！”

    说到这里，他想到前世逍遥帮的下场，犹豫了一下，还是隐晦的提醒道：

    “龙哥，如今是太平盛世，社会不需要行走在黑暗边缘的人，所以，要是能走回到阳光下，还是尽量回到阳光下吧！”

    “毕竟，人在河边走，哪能不湿鞋，对吧！”

    话虽然说的隐晦，但陈金龙却是瞬间明白了江炎话中的意思，沉声问道：

    “你是不是知道什么？如果你知道什么，还请如实告诉我！”

    “我会对你有厚报的！”

    多的话，江炎自然不可能再多说，只是随意道：

    “我只是有感而发而已，社会在进步，不该存在的东西，总归会被淘汰的！”

    见他不愿多说，陈金龙便也没在多问，只是心中确实有了几分打算。

    江炎见他面露沉思，便知道他是听进去了。

    今日目的已达到，江炎也不愿继续多留，愿立马提出告辞：

    “龙哥，你接下去要清理门户，应该还有的忙，我就先告辞了！”

    陈金龙立马回过神来，郑重的说道：

    “好，那我今日就不留你了，等我把事情忙完，我亲自上门道谢！”

    对于这话，江炎一点也没放在心上，直接转身离开。

    赢了一大笔钱，又把前小舅子和江建伟一起坑了一把，可谓功德圆满。

    江炎的心情很好，非常非常好。

    回家途中，路过卤煮店，他买了一点熟菜，又买了瓶好酒，准备回家和老爹喝上两盅。

    只是，他刚踏进家门，心情就顿时不好了。

    只见客厅里，他的前妻周倩蓉，这抹着眼泪，满脸委屈的坐在沙发上。

    而她的身旁，还坐着他的前丈母娘李丽芬。

    “你们来干什么？”看到这对母女，江炎的眉头顿时紧紧皱起，语气冰冷的问道。

    周倩蓉没有回答，只是眼泪掉得更快。

    而李丽芬也是抹了抹眼泪，做出一副悲痛之色，凄凄哀哀道：

    “女婿啊！你可算是回来了，我和蓉蓉都等了你半天了！”

    “你说你也是，夫妻吵架是常有的事情，这床头吵架床尾和的，夫妻之间哪有过不去的坎啊？”

    “要我说啊！你的气性也太大了一点，就算蓉蓉惹你生气了，你做男人也得担待一点嘛？怎么就拉着她去离婚了？”

    “赶紧的！把户口本拿上，现在就去把婚给复了，都是一家人，闹成这样像什么话？”

    江炎看着装模作样的李丽芬，哪里还会不知道，这是看中了自己手里有钱，又想认回自己这个女婿了。

    但是，他有怎么可能同意？

    直接后退半步，冷漠的说道：

    “别装了！你打的什么主意，我心知肚明！”

    “复婚是不可能复婚的，我和你们周家，此生都不可能再有瓜葛！”

    “赶紧滚出去！我家不欢迎你们！”

    这话一出，站在一旁的陈爱玲，顿时怒喝道：

    “臭小子，你给我住嘴！什么叫做不可能复婚？你今天必须和蓉蓉去把婚给复了！”

    而一旁的江雄斌，也是一脸深沉的说道：

    “小炎啊！夫妻吵架是常有的事，我和你妈以前也经常吵架呢！也没走到离婚的地步。”

    “听话！赶紧去把婚给复了，孩子都有了，还闹什么闹呢？？”

    “孩子？”

    江炎愣了一下，顿时反应过来，周倩蓉这是要把他肚子里的那个野种，栽赃到他的头上，让他继续当接盘侠啊！

    前世他当了六年接盘侠，如今还想让他当！

    做梦吧！

    一想到此处，他便怒火中烧，都狠狠的瞪着周倩容道：

    “你要不要脸？我连碰都没有碰过你，又怎么可能与你有孩子？”

    “踹着别人的野种，跑到我家里来说是我的孩子，你恶不恶心啊？”

    “老公，你不要这样说好不好？”周倩蓉一手摸着肚子，一手抹着眼泪，装模作样的哭求道：

    “我知道，我之前不该对你态度那么差，但爸妈说的对，无论怎么说，咱们都是夫妻，夫妻总是要磨合的嘛！”

    “你生气归生气，不能连自己的孩子都不认啊？”

    “我求求你，跟我复婚好不好？我保证以后什么都听你的，绝对不再跟你怄气，你原谅我一次，就当是看在孩子的份上，行吗？”

    江炎是真的被恶心到了，但他丝毫不慌，双手插着裤袋，缓缓靠在旁边的柜子上，似笑非笑的说道：

    “周倩蓉，你是不是以为肚子里揣个野种，就能吃定我，逼我和你复婚，继续做你周家的奴隶？”

    “如果你真这么想，那我不得不说，你太天真了！别说你肚子里的孩子不是我的，就算是我的，那又如何？”

    “我不认，顶多别人说我是个无情无义，不负责任的渣男而已，但那又如何？”

    “这天底下，但凡有点本事的男人，哪个没点花边新闻？”

