    第668章虎符

    “不，他们想逼死朕，朕偏不让他们如愿！”皇帝连气都喘不过来了。

    谢眺等人的声音再次传来，“臣等不敢，臣等请辞，请皇上恩准！”

    这是拿请辞来威胁他，皇帝双手紧紧地握着榻沿,他的胸口剧烈起伏，问陆偃，“那，那圣旨，是如何到了，到了外面的？”

    “回皇上的话,据说是洪继忠之子将圣旨带给了白莲教那个伪太子，十日前，洪继忠之子被人暗杀身亡。”陆偃垂眸,一张艳绝的脸上，面无表情。

    洪言珵是一枚好棋子。

    皇帝懂了，洪继忠之子必然是死于东厂之手，他感到有些解气，也对陆偃的动作快速感到非常满意，只是，那圣旨终究被传出去了。

    可想而知，这些人合起来欺骗了朕。

    薛太妃，皇帝恨得牙痒痒，他原以为薛太妃是真心爱他，他也愿意让她掐着自己的脖子玩，横竖，她伤不了自己,却没想到，最终,这只是个毒妇。

    “萧璴，枉你自诩明君，当年母后教你读书的时候，没有教过你齐桓公是如何死在易牙、竖刁、开方这三人手上的吗？薛太妃可以背叛父皇，自然也会背叛你，韩进益曾经是大皇兄的伴读，能背叛大皇兄，自然也能背叛你……“

    衮国长公主毫不留情面地哈哈大笑，“事到如今，难道你还想护着薛太妃那个妖妇？你可知道，我恨不得将她碎尸万段！”

    衮国长公主恶狠狠地道，她逼近皇帝，居高临下地看着病榻上，如死狗一般的皇帝，“把她交出来……”

    她话音未落，一个小太监便匆忙进来，被门槛绊得摔了一跤，“皇上，薛太妃畏罪自尽了！”

    “给朕，把她，把她弄活！”皇帝觉得,不将薛太妃五马分尸,千刀万剐都不足以泄其心头之愤，她怎么敢，和洪继忠勾结，将那圣旨交给韩继忠，若是如此，那自己当初烧掉的那圣旨，便是假的了。

    背叛，他被背叛了！

    皇帝伏在床沿，他缓缓地平息了心头的情绪，身体稍微好受些，“裴济呢？”

    裴济乃是禁军统领，那小太监朝陆偃看了一眼，陆偃点点头，那小太监结结巴巴地道，“皇上，裴将军就在门外呢，把文武百官都围了！”

    皇帝听到之后，心里好受一些，但他不能真的把文武百官全部都杀了，如此一来，他死后，恐怕会得个“厉”的谥号，足以媲美那些暴君了。

    他一生，都想做一个名垂千古的好皇帝，让死去的父皇母后和皇兄，还有大雍的臣民们都相信，他是一个不逊于皇兄的好皇帝。

    他怎么能当暴君呢？

    阿偃说得对，这些人要的不过是个名声，他们不敢对自己怎么样，他们还指望自己下平反的诏书呢。

    “阿偃，拟旨！”

    一封圣旨，以最快的速度飞往天南地北，圣旨承认了先帝曾经下过圣旨命昭阳帝即位，承认了昭阳帝的正统地位；圣旨为定远侯平反，洪继忠公报私仇，因对定远侯有怨，与西凉勾结，诬陷定远侯，而怀远侯与义武侯狼狈为奸，做伪证，致使朝廷不能辨别忠奸，酿成大错，定远侯世代为国保边疆，理应得到嘉奖，命为定远侯夫妇厚葬。

    百姓们奔走相告，短短十五年过去，谁都不曾忘记，当年昭阳帝在位三年，曾经颁布的德政，百姓们安居乐业，周边诸国不敢冒犯，文治武功，创下的太平盛世。

    深夜，京城之中，偶尔还有高空传来的烟火，御街之上的人声鼎沸似乎能够穿透重重坊墙，传到旧曹门街的陆宅之中。

    陆偃亲手将一个包裹系好，转过身去，见李宝桢站在门口，他走过去，接过帕子擦了擦手，问道，“还有何事？皇上醒过来了吗？”

    “督主，您还会回来了吗？”

    陆偃站在窗前，背着手，望向皇宫的方向，“京中还有襄王，有谢眺，而本座这一生，所有想要的，已经得到了。”

    余生，他只想为自己活着了。

    李宝桢跪下来，声泪俱下，“督主，您这样走了，奴才们可怎么办？”

    “宫里一切都交给你了，按照本座之前交代给你的去做，你还有什么好怕的？你只需把皇上服侍好，一应的事，自然有人会料理，莫非你连照顾皇上，你都做不好？”

    “奴才遵命。奴才会照督主的照办，宫里京中的一切，奴才会帮督主看好！”

    “那就好，你若肯听本座的，本座自然会保你这辈子平安无事。”

    “奴才不敢违督主令。”

    陆偃不再多说，他将包裹背在背上，这座宅子里，他只留了两个小太监看守，米团和芝麻跟在他的身后，两人的眼中均是闪烁着熠熠的光彩。

    三匹马先去了桃花坞，谢知微的御赐庄子里，汤敬安事先得到了消息，正恭敬地等待着，看到陆偃前来，他率领庄子里的人跪下来相迎。

    “有一样东西，本座没有经过你主子的同意，前来取。“

    汤敬安忙道，“督主，主子有令，督主和宸王殿下若是想从这宅子里取什么，请便！”

    陆偃的心中，如同划过了一道暖流，他有些急切，翻身下马之后，便进了大厅，站在神龛前，陆偃看着中堂上的字良久，从汤敬安的手中接过了香，上香后，拜了拜，方才上前，转动了香炉。

    中堂北面的墙壁被挪开了一道缝隙，陆偃伸手进了缝隙，摸到了一物，他取出来，是半个虎符。

    秋雨绵绵，往西路上，两旁的树林渐次变黄，层林尽染，渐渐地看到了山峦起伏，山势也变得越来越陡峭。

    到了山谷，陆偃便下了马，他将缰绳扔给了米团，独自一人，徒步朝里走去。

    到达峡谷入口的地方，一个十三四岁的少年，手里挺着一杆枪跳了出来，“站住，你是谁？”

    少年穿一身短衣，嘴里咬着一根枯黄的狗尾巴草，站在一块巨石上，颇有气势。

    陆偃的心情很好，他朝山里看了一眼，狭长的眼尾微挑，看向少年，“裴矩还活着吗？你去跟他说，故人之子求见！”

    那少年啐了一口，将狗尾巴草吐到地上，他用枪尖在岩壁上敲了三下，不远处，突然传来了三声爆炸声响，不一会儿，一匹矮马驮着一人冲了过来，朝陆偃深深看了一眼，转而远去。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，用你们的票票，拥抱我，亲吻我，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

