    天空出现了雾气，那宋与翻滚，如同蘑菇一样，向着四周轰隆隆的扩散开来，随着其弥漫，遮盖了天幕，使得大地渐渐有了黑暗。

    一阵莫大的威压，从天而降，笼罩下方之时，地面不由得颤抖起来，似这大地若有灵，则畏惧此威压之下。

    行宫内，除了计都皇子等人外，还有其诸多的侍卫，这些侍卫一个个都具备不弱的古族之力，甚至其中有一些，已然成圣，拥有了二十七星。

    但此刻，随着威压降临，这近千侍卫，一个个面色苍白，身子颤抖，体内发出砰砰之声，似在这威压下，无法承受。”他这一百年修炼的什么神通，竟可以产生如此威压！“大殿内，那紫袍青年面色剧变，以他的修为，竟也隐稳无法承受一样。

    至于那少妇，更是整个人无法站起身，坐在座椅上，汗水泌在额头。

    计都皇子神色激动，王林闭关的这一百年，他始终不敢去打扰，即便是当年遇到了生死危机，他都咬牙自己熬过，但如今，这一切即将过去，他感受到了这股威压内，来自其义父王林的气息。

    那天空的雾气，在持续的翻滚间，忽然其内出现了奇异的虚影，却见那虚影，是一轮火红的初阳，那初阳在雾气内幻化，爆发出了明亮的光芒，在那光芒扩散的一瞬，八方雾气再次倒卷，轰轰之声回荡间，这雾气赫然扩散无尽之地。

    远远一看，这始古计都皇子行宫所在之郡，几乎全部都被这雾气笼罩，此郡内，无数始古族人颤抖中，难以抵抗这股威压，身子好似被凝固一般，无法移动半点。

    尤其是那行宫中的近千侍卫，更是因距离这威压最近，此刻一个个颤着身体，内心被恐惧弥漫。

    那大殿内，紫袍青年全身汗水泌出，就连一身衣袍都湿子大半，面如死灰，眼中露出骇然。他曾经拜见过宋天大天尊，就算是在宋尊面前，他也没有如现在这样恐惧。

    似其生死，就在这威压的一念之间。

    有关这个冉关之人，在一百多年前的传闻，此刻不由自主的浮现在这紫袍青年的心神内，让他之前的不敬之念，顿时烟消云散，在他看去，能散发出这股威压之人，足以与宋天大天尊一比！

    在这股威压扩散，雾气笼罩始古一郡的同时，远在那始古一脉的皇城外，一座冲霄山峰中，有一处大殿。

    此山，名为原始山，山顶有牛角之形，似要碎破虚天一般。

    那大殿，就修建在这牛角一端之上，此殿，为始古殿，是始古一脉仅次于祖庙的圣地，也是传授始古族人神通之地。

    平日里，此地前来拜访的族人很多，但今天，这原始山上却是散发出了一股磅礴的压力，阻止所有人踏入其内。

    在那牛角的另一端，此刻盘膝坐着一个中年男子，这男子穿着一身青袍，头发落下及腰之长，他望着远处，神色略有凝重。

    在他的身后，还有一人，此人是一个责年，相貌粗狂，隐有狰狞在内，但如今这狰狞消散，比震惊取代，他同样望着远处。

    以他的修为，本不会察觉到那来自远处的威压，但此刻他站在那中年男子身后，却是通过一种奇异的方式，感受到了。”师尊……”起……”这是……”那青年深吸口气，他看到了其师尊的神色阴沉，下意识的开口后立刻咽下。”除了一百多年前大闹道古皇宫，杀了道古皇尊，来到我始古一脉，被你那皇兄供奉，闭关不出的王林外，还能是谁！“那中年男子目中露出一抹寒光。

    听到王林这个名字，那相貌粗狂的青年，顿时倒吸口气，沉默片刻后，忽然开。

    “师尊始终没有指认弟子为皇尊，莫非也是因此人？”

    那中年男子冷哼一声。”这王林为师当年见过一次，还是其师尊玄罗带他来此，其修为不弱，战力非凡，但还没有放在本尊眼中！

    他之所以能闯道古皇宫全身而退，那是因为玄罗没有出手！不过此人杀了道古皇尊后，古道大天尊始终没有丝毫言语传出，此事让人费解，也正因此，为师才没有匆匆选择未来皇尊！

    为师顾忌的，不是此人，而是古道大天尊的想法！至于此人，不足为虑！”那中年男子，望着那远处天地间隐隐散出的威压，缓缓说道。他正是始古一脉的大天尊宋天，其后的青年，则是皇子董蛮。

    那一旁的青年，内心松了口气，犹豫了一下，迟疑问道。”师尊，这王林如今出关，其修为应比一百年前精进了吧，不然也无法有如此威压散出。”

    那中年男子没有开口，但其双目的瞳孔，却是微不可查的收缩了一下，又看了半响，他才缓缓开口。

    “他是在融合真身！且这真身有些不凡，他想要完整融合，很是艰难！不过，他既然在我始古一脉选择融合真身，且没有通知本尊，也未免太不把本尊放在眼里，况且他既参与到了始古皇尊的争夺中，说不得，为师要给他一些教训了。“那中年男子虽说顾忌古道大天尊的想法，但他毕竟也是大天尊，且还是始古一脉的守护者，在始古范围内，有权利去处理一切他认为威胁之事。

    目中闪过一丝阴寒，这中年男子右手突然抬起，捏着一个印记，一指传来王林威压的方向。

    “解封！“他喃喃中，右手之上有幽光一闪。

    同样在这个时候，那古族大地上，三脉连接的中心位置，那拥有近千台阶的古道山上，那高耸的塔楼最顶层，满身被迷雾遮掩的虚影，从盘膝闭目中睁开双眼，看向了始古的方向。

    “真身融合？”许久，那虚影传出了沙哑的自语，其言辞平静，不露丝毫情绪，听不出喜怒。

    始古计都行宫所在的那一郡中，随着雾气笼罩天地翻滚，却见在那行宫的上空，当那初阳幻化之后，天地色变，雾气沸腾一样，慢慢转化成了黑夜！

    在短短的时间内，在那雾气内黑夜与初阳交替变化，九次之后，一声轻吟从那行宫内传出，随着声音的回旋，却见那所有的雾气，赫然变成了一个个闪烁的符文，那每一个符文，都蕴含了禁制本源之力。

    时间缓缓流逝，转眼就是数个时辰，在这数个时辰内，那禁制符文越来越多，天幕黑白交替越来越频繁，但却始终没有融合的样子。

    更走出现了不稳的迹象，那黑白的交替，唐弱下来的同时，隐隐要崩溃一般，还有那大量的禁制，更走出现了要涣散的痕迹。

    就在这时，突然一声惊天长啸回旋而起，却见从行宫内，冲出了五道长虹，那五道长虹看不清相貌，但在他们于那天地中凝聚，五虹归一之后，却是凝聚成了一个虚影。

    那虚影的样子，赫然正是王林！

    但却不是王林的本体，而是其五行真身，这真身站在天地间，身体虚幻，只有常人大小，但随着其猛的一次吸气，却见天地轰鸣，无尽的天地之力疯狂的倒卷而来，刹那就被这五行真身吞入口中后，其身体蓦然膨胀，转眼就化作了百丈之大！

    这股天地之力，实际上就是天地五行之力！

    那百丈真身，没有停顿，而是再次猛的一吸，却见大地震动，天火隐现，雨水朦胧，草木枯萎，还有那来自天地间的金本源之力也随之而动，化作天地之力卷入这真身口中。

    轰轰之声扩散间，这百丈虚影再次膨胀起来，赫然化作了千丈巨人！屹立在天地间，这千丈的五行真身双手伸开，子行本源缭绕四周的同时，使得那黑白交替平稳下来，使得那符文禁制的闪烁，不再有涣散的迹象。

    可就在这禁制、太初、默灭三大本源刚刚被稳定下来的一瞬，却听一声带着残暴的嘶吼，隐隐从此郡大地深处轰然传来。

    这嘶吼带着一股疯狂，带着一股惊天之力，在传出中，立刻使得此郡的始古一脉族人，一个个心神震动，露出惊慌与恐惧。

    在这吼声回旋的一刻，那大殿内的计都皇子，其身子颤抖，喷出了一口鲜血，眼中露出震撼。

    “是罗眠！！”

    那紫袍青年更是面色苍白，听到这罗眠二字的一瞬，他想到了一个有关眼前这个计都皇子的传闻，传闻这皇子出生时，也有天地异象出现，但却是代表了大凶之意的虚影，故而被皇族隐瞒，被当时的国师生生散去。

    知晓之人本不多，但这一百多年来，却是不知为何，渐渐在始古一脉内，再次传了出来。

    据说这位计都皇子之所以把行宫修建在这罗眠郡内，正是因为此郡封印的，是当年在古祖手中大败的凶兽罗瞩！

    而计都在此地，似可以起到镇压罗眼，滋养自身气运的作用，这是那已然死亡的国师，在死前安排的事情。

    那嘶吼越来越剧烈，不多时，就见那天空中，在远处出现了一个巨大的虚影，那是一个圆形肉球，其上只有一只巨大的眼睛，露出凶残与疯狂，其全身都是虚幻，此刻出现后，死死的盯着行宫上空的王林五行真身与那本源虚幻，巨大的独目内，有贪婪之意一闪而过。

    这圆形肉球，正是罗眠！

    求推荐票，求月票！！