    到了午夜十二点的时候，正如二人之前推测的一般，大雾竟然真的渐渐散去了。

    散去大雾以后的世界，重新变回了顾卓熟悉的样子。黑夜，失去了人类城市灯光照射后纯净的星空，以及那些潜行在暗处的怪物。

    将末日堡垒停在公路旁边，远处总是幽幽的传来一些怪物尖厉的低吼声，它们无时无刻不在提醒着顾卓，当心它们的突然袭击。

    然而有末日堡垒的保护，顾卓根本不会担心怪物能够伤害到他。

    只是今天的那只巨型章鱼，属实在他心底留下了一丝阴影:

    如果那个家伙真的是在威胁他的话，他有必要考虑再一次加固末日堡垒的防御了。

    当然，如果真的要加固末日堡垒的防御，也是以后要做的事，现在最重要的，是把这几次异变发生的规律都记下来。

    朝影已经在着手记录着这两次异变，第一次的血月发生的很突然，毫无征兆。今天这场大雾，倒是从迷蒙的一点小雾开始逐渐浓厚起来的。只是起雾这种天气变化没有血月这样怪异，所以一开始并没有引起顾卓的注意。

    两次异变之间间隔了十四天，而它们开始的时间虽然不同，但持续时间却是相同，都是十七个小时。

    朝影初步猜测，下一个十四天后，还会发生一次特殊的天气现象，同样的，十四天后的天气现象也会持续十七个小时。

    第一次血月出现了由人类变异而来的怪物，第二次大雾出现了丑陋的章鱼怪，下一次又会出现什么？

    二人无从知晓。朝影只能祈求自己的猜测是错误的，这两次不过是巧合罢了。

    将两次异变之间的规律记录完，时间已经不早了，两人为了整理一天的劳累和疲惫过后的心情，也不再耽搁时间，各自休息去了。

    顾卓这一觉睡了很久，也睡得很不踏实。

    和经历第一次异变后一样，顾卓做了一个关于超巨型章鱼的噩梦。

    梦里面，超巨型章鱼把他当做玩物一样，在肆意的摆弄着。顾卓想逃，却无论如何都逃不掉，每一次他想挣脱超巨型章鱼的束缚，那只章鱼都会立刻重新把它拉回堕落的深渊。

    不仅如此，在他的梦中，那只超巨型章鱼还学会了人类的语言。

    它用极为低沉沙哑，好像是锈蚀了百年的金属般的声音，同顾卓说到:

    “你逃不掉的，无论如何，我都会找到你，然后把你碾碎，把你变成饲养我的养料。”

    听着它的话，顾卓如同坠入了极寒的冰窖，从心底油然而生出一股寒意，直冲自己的脑门...

    等他在梦中被那只巨型章鱼折磨了不知道第多少次的时候，一个温暖的东西贴在了他的脸上。

    那东西软乎乎的，带着生物特有的温暖，当它触及顾卓皮肤的刹那，顾卓好像是被拯救了一般，立刻从被束缚的梦境中挣脱了出来。

    他猛的睁开眼，看向把自己从梦境深渊中解决出来的东西:

    那是山姆的舌头。

    山姆见顾卓醒了过来，后退了几步，从它的眼神中，顾卓看出了关切和担忧。

    看了眼旁边床头柜上的钟，现在竟然是上午十点三十五分了。他一觉睡了这么久，做了这么久如此真实的噩梦，怪不得感觉这么累，累到要窒息一般。

    他感觉背后凉嗖嗖的，用手一摸，原来睡衣背后已经被冷汗整个浸湿了。他的额头上也布满了豆大的汗珠，不知道的还以为他刚刚从外面锻炼回来。

    “山姆，过来。”

    顾卓喊了山姆一声，让山姆趴到自己腿边。

    他摸了摸山姆的头，山姆浓密而细软的毛发手感很好，顾卓摸上去的刹那，心情立刻好了很多。

    撸了一会儿山姆的狗头，顾卓努力的摆脱脑海里那个糟糕梦境的纠缠。

    他走到浴室，准备洗个澡，把身上的一身冷汗给洗掉。

    刚站到镜子前，看见镜子里那面色苍白的自己，顾卓愣了一下。

    他不仅面色苍白，而且胡子好久没剃了，现在胡须拉碴的，加上刚睡醒还是乱糟糟的头发，让顾卓看起来特别的像一个流浪汉。

    也怪不得刚刚山姆那么担心自己，要把自己喊醒。现在的他，状况看起来确实很糟糕。

    一想到自己最近都是用这幅样子和朝影相处，顾卓心中竟然莫名觉得有些难为情。

    他果断的拿了套衣服，快速的冲了个澡，洗了个头。随后，拿出好久没用的剃须刀，一点一点的对着镜子，认真刮起自己的胡子来。

    等刮完胡子，镜子里面原先乱糟糟的流浪汉，立刻变成了另一幅形象。

    顾卓的五官原先就长得很是俊朗，完全称得上浓眉大眼，剑眉星目。加上他军人出身，身材和身高都放在那里，之前给几个当红女明星当保镖的时候，还被人误会过是她们的圈外男友。

    顾卓身边稍微玩的好的人，都不相信他居然是母胎单身。毕竟对于他们来说，要是长了这样一张脸，家境也还算富裕，想泡任何妹子基本上都是手到擒来。

    可惜顾卓就是不开窍，只喜欢抱着自己的游戏玩。

    像这样为了某个人注意形象，顾卓还是第一次体验这种感觉。

    刮完胡子，换好衣服，整个人感觉精气神好了许多。

    现在的他，看起来完全不像是在末日中经历过殊死搏斗的人，反而像一个功成名就，声名在外的大明星一般耀眼。

    “山姆，走。”

    喊来山姆，最后撸了一下它的脑袋，他打开卧室门，走了出去。

    朝影早早地就醒了，本来她做好了两人份的早餐，但是见顾卓迟迟没有醒，便也一直没有去打扰他。

    此刻的她，正坐在沙发上看电子书，好像在查阅什么资料。

    听到顾卓开门的动静，她抬起头来去看顾卓，当看见顾卓今天的改变过后，她的眼神几乎是微不可觉的动了一下。

    顾卓走过去，他一个大老粗，自然没有注意到朝影刚刚如此细微的动作。

    他自然的坐到朝影身边，同她说到:

    “今天起晚了，做了一个噩梦。”

    他身上是刚刚洗完澡过后的那种清香，这种清香并不浓烈，但是淡淡的，一直萦绕在人的鼻尖，让人闻起来很是舒服。就像是春天下完第一场雨过后，空气中弥漫着的味道。

    朝影闻着这股味道，面上依旧没有表情，看起来还是冷冷的，可是她心底却喜欢这股味道喜欢的不得了。

    “你做了什么噩梦？”

    “梦到那只超巨型章鱼了，每次都是这样，只要发生一次异变，就会做一次噩梦。不知道这两件事之间有没有什么关联。”

    顾卓说着，他是很严肃的在讨论这件事情，但是朝影表面上听的认真，心底却一直注意着别的地方。

    “朝影，你会做噩梦吗，还是只有我一个人会做？”

    顾卓再次问到朝影。

    听到顾卓问自己，朝影抬起头来看他，却正好对上了他的眼睛。

    他的眼睛亮亮的，明明是一个做事这么成熟老练的人，竟然还有着这么年轻的一双眼睛。朝影以前都没有发觉。

    “没有，我没有做过噩梦，因为我从来不会做任何梦，好的梦也好，坏的梦也罢，从来没有做过。”

    她回答着顾卓的问题，表情看似云淡风轻，可是心底却已经叫了起来:不要再看他的眼睛了，不要再看了...

    只能说朝影隐藏的太好了，加上顾卓实在是个粗线条，完全没有发觉。

    “行吧，那看来是我一个人的问题了。可能是昨天晚上睡觉的床头，就对着那扇窗户，那扇窗户太脏了，才搞得我做噩梦。咱们现在得把末日堡垒赶紧清洗一遍，别让那些黄色的东西一直留在上面，万一到时候洗不掉就麻烦了。”

    顾卓说着，便起身离开了朝影，走到了驾驶室。

    顾卓离开的一瞬间，那股清香也消失了。

    清香的消失令朝影心中落寞了一下，她刚刚几乎就要忍不住，让顾卓留下来。好在她依旧保持着足够的理智，只是目送顾卓走到驾驶室。

    朝影叹了口气，她悄悄地挪了一下自己原来的位置，坐到了顾卓刚刚坐过的地方。

    她也不知道自己为什么会变成这个样子，前十几年的经历，可没有教会她该怎么处理这件事情。

    她晃晃脑袋，不愿再多想，继续去查看手中那份资料。

    那份资料是关于核辐射的处理，她一直记得自己曾经答应过顾卓，一定会给他解决技术上的难题，给他设计出一份用核能作为燃料的末日堡垒图纸出来。

    她一定要完成对顾卓的承诺，成为对他有帮助的人。

    朝影认为，或许只有这样，自己才能够一直名正言顺的留在末日堡垒上...

