    宋绾绾睡的很不踏实，一直就在做着各种累人的梦，不是被野兽在狂追，就是被巨石压着连气都喘不过，总各种的难受。

    最后，还梦到了哥哥宋铭皓回来了，他跟她认错，请她原谅，却还是要和江诗悦走，说什么他喜欢的是江诗悦。

    宋绾绾在后面追，一边哭一边喊可就是追不上宋铭皓的脚步。

    “哥，不要丢下我。”

    “哥……”

    宋绾绾直接惊醒过来，一束强烈的阳光从窗外投进来，让宋绾绾好一会才适应光亮，睁开眼睛看了一眼这环境。

    这是她在江南居的房间，也是当初她和陆霆聿的新房。

    昨天晚上的种种就像放电影一样的一幕幕的在脑海里面播放，尤其最后陆霆聿发怒的样子，她苦苦哀求他却未果，在两人意识足够清醒之下，陆霆聿还是要了她。

    这怎么可以呀。

    宋绾绾难受的撕扯着被子，心情相当的复杂，完全没有办法来平复自己现在的心情。

    如果说之前两次是因为叶文芳和陆老太太的阴谋下，让他们两人发生的关系，可是昨天晚上陆霆聿在完全清醒的意识下做的。

    陆霆聿到底是怎么想的？

    就在宋绾绾发呆的时候，手机响了起来，拿过来一看是祁慕安打过来的。

    宋绾绾想到了今天可是约了祁慕沉吃感谢饭的，约的是晚上六点，现在都两点半了，都怪陆霆聿昨天半夜对她太狠了，真的是把她往死里面折腾的，才会让她一睡到现在。

    “祁小姐。”宋绾绾努力的平复好心情接通电话，声音尽可能的装出一副平静的态度来。

    “宋小姐姐，餐厅我可是帮你们订好了哦，照着地址去就行了，我刚刚发你微信了，你一直没有回我，我怕你没看到才打电话的，没打扰你吧？”

    祁慕安对宋绾绾的印象还算是有些好，加上哥哥对她的印象也不错，祁慕安就更乐意去搓和他们两人了。

    “没有，谢谢你了。”宋绾绾是真的很感谢祁慕安的，帮她省了一个大问题。

    而且祁慕安是祁慕沉的妹妹，她肯定很了解自家哥哥的口味，订的应该是他喜欢吃的餐厅。

    “宋小姐姐，你跟我客气什么呀，还是我对不起你呢，要不是那天晚上我胡闹你也不会掉下河去，还有，你以后和我哥一样叫我安安吧，什么祁小姐祁小姐的很见外了。”祁慕安性格属于很大咧很好相处的那一种。

    “好的。”

    “宋小姐姐，你是不是身体不太舒服？我听你的声音不是很对的样子。”祁慕安担心的问。

    “没事，刚睡了个午觉，所怪嗓子有些干。”

    “那就好，那提前祝你和我哥有一个愉快的晚餐。”祁慕安说完挂了电话。

    宋绾绾看了一眼祁慕安发过来的餐厅地址，偶然。

    这餐厅名字是不是太文艺了一点，不过宋绾绾倒是挺喜欢的。

    宋绾绾特意换了一条素雅及裸的暗色长裙，挑了一件黑色的蕾丝衬衣，不会显得太沉闷，也不会显得太过性感，这样子刚刚好。

    宋绾绾下楼之后，看到了坐在客厅里面的陆霆聿时，相当的意外，本来以为他和昨天一样会出去了，却还留在别墅里面。

    “宋小姐，你起来了啊，需要现在用午餐吗？”秦叔看到宋绾绾一身要出门的打扮，觉得她应该不太想在家里面吃饭的。

    昨天晚上陆霆聿一副要生吞了宋绾绾的样子，害得秦叔担心了一晚上，今天早上看到神采奕奕但面色沉冷的陆霆聿一个人时，大概知道昨天晚上发生了什么事情，这也能算是一件喜事吧。

    毕竟之前老太太和他说，现在她最大的愿望就是陆霆聿生个孩子喊她太奶奶，大少爷的女儿虽然快三岁了，但一直没有在安城，不在老太太的面前长大，这个曾孙对老太太来讲等于是没有曾孙。

    “秦叔，不用了，我要出去见我朋友，昨天晚上一起喝酒，不知道她怎么样了？”宋绾绾看到陆霆聿才特意这样子说的。

    昨天晚上她和苏然一起喝酒撸串的事情，陆霆聿是全部看在眼里面的。

    “宋绾绾，我们谈谈。”陆霆聿一向是被重视被瞩目的那一个，现在让宋绾绾这么忽视，心里面很不是滋味。

    “陆先生，你想谈什么？”宋绾绾一想到昨晚他不顾自己的意愿要上她，还一个劲的往里面折腾她，就很来气的，现在还要找她谈，她真的是一点也不想和他谈。

    “宋小姐，我去给你端一碗莲子粥来润润嗓子。”秦管家听到她那微微带嘶哑的嗓音有些心疼。

    宋绾绾现在都不想说话，嗓子是因为昨天晚上喊的，到现在都是微微嘶哑的格外难听，让她自己都嫌弃死了。

    这一切，都要归功于陆霆聿这个大魔王。

    “陆先生，我觉得我们之间没有什么可谈的，我还要赶时间出去。”宋绾绾不想面对他，现在只想逃避，逃得越远越好。

    “宋绾绾，你当这里是什么地方？想进就进，想出就出，我要是今天不让你出去，看你能不能出去一步？”陆霆聿本来是用好的一个态度来跟宋绾绾谈，结果这个丫头居然给脸不要脸的，非得要逼他生气不可。

    早上他是去了一趟公司，不过越想昨天晚上的事情越心乱，索性中午就回来了，一直等着宋绾绾醒过来，准备和她好好的谈一下。

    这是他陆霆聿活了二十几年来头一次因为一个人心烦意乱的，而这个女人却很不领情的样子。

    “好，我们谈！”宋绾绾被陆霆聿强权气到不行。

    这个男人永远都是这么一副老子天下第一，不听我话就让你什么都做不成的态度。

    现在宋绾绾是戴罪之身，人在屋檐下不得不低头，她没有办法完全反抗这个男人。

    “宋绾绾，昨天晚上的事情……”

    “陆霆聿，关于昨天晚上的事情，我想跟你说一下我的想法，大家都是成年人，名义上还是夫妻，没有感情基础的情况之下发生这样子的事情，反正也不是第一次了，虽然昨天晚上我们是第一次两人意识清醒的情况之下发生的，就当是一次意外吧，不要放在心上就行了，我不会要你负责任的，只要你先放过宋氏的股票，我知道宋氏股票突然大跌跟你有关，所以能不能答应我这个要求？”宋绾绾一口气把自己的想法说出来。

    陆霆聿的脸瞬间黑透了，他本来想提出一些补偿，物质上金钱上的都可以，可没有想到这个女人居然拿这种事情来换宋氏的股价。

    真特么的讽刺。

    宋家只不过把她当佣人一样的养大，居然这么死心踏地的向着他们，他真的怀疑，从一开始叶文芳用药，宋绾绾完全就不无辜，是他们一起的算计。

    “宋绾绾，你真的以为，被我睡一次就可以换宋氏的平安吗，别太真天了，你不值得那个价！”陆霆聿说完人就直接去了书房。

    亏得他这大半天心神不安的担心宋绾绾，结果这个女人却心安理得的拿身体来抱股价，真的是好样的呀宋绾绾。

