    慧剑？

    虞七心中沉思，刹那间体内四万八千神祗念头转动，然后一道念头恍然自心中生出。

    他，虞七是没有元神的。

    他的元神早就散开，化作了四万八千的神祗。

    四万八千神祗内一道道气机流淌，然后虞七手掌虚空一抓，一道璀璨之光在其手中出现：就这？

    四万八千神祗虽然还是胚胎种子的状态，但那也已经有了神的特性，又岂是寻常凡夫俗子能了解的？

    其智慧、神通合在一处，堪称无法计量。

    “这？”看着虞七手中的纯色之光，那光芒似乎照耀十方世界，径直映入了其心中。

    看到那把剑的一刹那，似乎体内所有的杂念、怨念、不平之念，尽数都消散的一干二净，一切妄念皆化作了虚无。

    “是慧剑吗？”虞七好奇的看向吕纯阳。

    “是……吗？是……吧？”吕纯阳话语有些磕磕巴巴的看着他。

    他有些不敢相信自己的眼睛，慧剑什么时候这般容易修炼了？

    别闹了好不好。

    是吗？

    慧剑明明就在他眼前，但他却有些不敢相信。

    人与人比得死，货与货比得扔。

    “也没什么难的，更看不出什么威力。只是修炼这个东西之后，整个人似乎冷静、空寂了不少，心中的些许迷雾尽数散去。”虞七不以为然，将慧剑收入体内，眨巴着眼睛看向吕纯阳：“我那后院有埋藏了数十年的美酒，老祖我不妨与我一道痛饮一杯如何？”

    “妙！”吕纯阳一听酒水，顿时来了兴趣。

    二人一路来到后山，看着灯火通明的重阳宫地界，吕纯阳端起酒壶，喝了一口：“你小子老大不小了，打算什么时候成家立业，诞下子嗣？”

    虞七闻言动作一顿，过了一会才道：“我也不知道。修炼成长生不死，似乎对于后辈子孙，已经没有了执念。”

    “长生不死啊！以前我生而为先天神圣，到不觉得长生不死有什么大不了。但是现在自从我重新来过，方才知晓长生不死是何等的恩赐。”吕纯阳叹了一口气。

    二人饮酒作乐，倒是好不畅快，可谁也不知道，此时竟然有人将目光落在了封神榜上。

    巫族大地

    长生天降临而下，无数巫族众生跪拜在地，面色虔诚真挚，眼神里充满了敬畏。

    “拜见神祗大人！”神女双手抱拳，行了一礼。

    她已经身合真龙，有资格面见神祗而不拜。

    神祗点点头，一双眼睛看向远方：“诸位免礼了吧。”

    众位巫族长老站起身，神女恭敬道：“不知祖巫大人有何指示？”

    长生天闻言略作沉默，然后才道：“巫族崛起之机即将到来，尔等等我消息。”

    说完话，长生天身形消失在场中，再出现已经到了巫族之外，看着那茫茫大荒，有些迷茫。

    这方天地，已经不再是他当年认识的天地了。

    似乎是感知到了其迷茫，魔祖笑着道：“小子，你若想获得长生大帝的神位，逼得道门那群小家伙改变教祖意志，单凭你自己可不够。你还需要一位盟友。”

    “盟友？谁？”

    “青丘之主---白狐！”

    青丘

    青丘浩荡，连绵八百里，对于大荒来说，微不足道，但却足够狐族休养生息。

    在这里，是狐族的天堂，所有的狐狸都凌驾于一切妖兽之上。

    青丘虽小，只有八百里，但却是天地造化所钟，乃方圆数百万里的中心之所在。

    八百里外，皆是各大妖族部落，乃是投靠了狐族的附属种族。

    长生天收敛周身所有气机，一步一步脚踏虚空，一步迈出便是千里之外，不过半刻钟，便已经来到了青丘之地。

    在那青丘之中，一股恐怖浩荡的妖气冲霄而起，似乎连苍穹都能遮掩覆压。

    “好强大的魅惑法则，就连天地法则都被那股魅惑之力撼动。老祖说，这青丘之主能够相助在下盗取封神榜？”长生天面露疑惑。

    “她未必能帮你盗取封神榜，但在关键时刻，却可以救你一命。魅惑之道若能与天魔大道相合，简直是无往不利。”魔祖声音里满是感慨。

    魅惑能勾起人心中的欲望，而那天魔大道却可以在欲望中扎根，两者相合简直是绝配。

    “这魅惑法则虽然强大，但却也非我对手。”长生天对于魔祖的话不以为然，只是脚步迈出，不紧不慢的走入青丘，看着那花花绿绿的世界，所有青丘狐族对其视若不见。

    整个青丘，五颜六色的狐狸在追逐打闹，亦或者是在丛林间歇息，整个青丘就是狐族的天堂。

    在那青丘的最高山上，一袭白衣的女子，脸上带着轻纱，静静的躺在花朵编制的竹篮内，面色慵懒的看着天空白云。唯有那一双魅惑万千的大眼睛，似乎能将天地万物沉沦。

    “阁下是谁，为何来我青丘？”声音酥软弹绵，透露着一种难以言述的诱惑，叫人体内阳气刹那间沸腾，不由得火起。

    这一刻，长生天本源伴随着那令人缠绵悱恻想入非非的声音，终于知道眼前女子的厉害了。

    眼前女子，不是一般的厉害。

    好在他是先天神祗，对于诱惑的抵抗，不是一般的强。

    “本尊来此，是想要与阁下做一宗买卖，做一宗交易！”

    长生天声音里透漏着一种信心在握把握十足的底气，同时一点点神圣的契机泄露而出，那白狐惊得转过头，猛然坐起身：“长生天。”

    长生天不是圣人，也不是武道强者，他是神！

    一尊真真正正的先天神祗。

    “正是本座！”长生天迎着那双魅惑万千，天地都要沉沦的大眼睛，差点忍不住低下头去避开那目光，心中同时暗自惊悚：“好强啊！九位天狐不愧是九位天狐，即便眼前这狐媚子只有八只尾巴，但那也依旧是强的不像话。”

    “你想要做什么交易？”白狐收回目光，懒散的站起身，恢复了之前那副懒洋洋的表情。

    “盗取封神榜。”长生天笑眯眯的道。

    “你怕不是没睡醒，你可知道如今镇守封神榜的是谁？”白狐愕然，她是真的被对方惊讶到了。

    “知道，所以我才请你前去。你的迷惑之术，与修为强弱无关，只与元神有关。虞七的修为强大，但并不代表元神也一样强大。”长生天笑眯眯的看着白狐。

    白狐闻言摇了摇头：“我似乎没有去替你盗取封神榜的理由。”

    “你白狐一族脱离妖族，药无双脱困而出，乃是迟早的事情。到那时，你早晚与药无双有一战。”长生天一双眼睛静静的看着他。

    “然后这与我盗取封神榜有什么关系？”白狐不解。

    “当然有关系，得了封神榜，我可以修复体内的神道本源，你可以蜕变为九尾天狐，抽调封神榜中的本源完成蜕变。更何况，日后若药无双当真敢找你麻烦，我必然出手相助你一臂之力。”药无双静静的看着眼前的狐狸精。

    狐狸精最是狡诈，想要将对方忽悠住，不是一般的难。

    所以他心中也早有准备。

    “不够！”白狐沉吟一会，方才摇了摇头：“远远的不够。”

    “我可以出手，助你洗炼血脉。以长生神力助你更胜一层楼，无限接近那个境界。”长生天目光灼灼的看着他。

    说实话，错非不知道虞七的底细，他又何必求白狐，自己直接动手就是了。

    “好，不过你要先助我洗炼血脉，如此我面对那大法师，才有自保之力。”白狐略做沉思，终究是抵不过血脉进化的诱惑。

    长生天闻言略作迟疑，然后手掌伸出，下一刻体内神血翻滚，不断悬浮于掌心：“此乃先天神血。并且不是一般的先天神血，而是本命精血。”

    见到那先天神血，白狐顿时眼睛一亮：“好，待我吸收了神血，便助你盗取封神榜。”

    重阳宫

    虞七看着眼前泪眼婆娑的十娘，与眉宇低垂面带羞涩的小倩，此时呆若木鸡的坐在那里，一时间竟然手脚无措，不知该如何是好。

    在另外一边，吕纯阳捧着酒坛，眼神里充满了笑意，吧嗒着嘴，似乎在看热闹。

    “虞七，你小子年纪也不小了，小倩也是大姑娘了，你可不要辜负了小倩的等待。”十娘看着虞七，眼神里充满了令虞七无法抗拒的光辉。

    似乎千言万语到了嘴边，却又不得不咽了回去，甘愿为一个木偶，呆呆的坐在那里，低头不语，只是喝着酒水。

    “那就成亲吧！”虞七的目光从小倩身上扫过，然后低下头道了句。

    他并不抗拒婚姻，长生不死虽然不需要子孙延续，但能够给家人一个交代，彻底还完了这具肉身的因果，将武家血脉延续下去，也算是一种了却因果的办法。

    “好！好！好！娘就等你小子这句话，娘这就去为你操办，择日成婚！”十娘破涕为笑，脸上满是喜色。

    “不要大肆操办，免得惹来什么麻烦。”虞七似乎想起了什么一样，连忙叮嘱一句。

