    不过，沈七宝想要帮妈妈的忙的一腔热情，顾江舟不会去打击她的！

    他只要像在学校里做值日生的时候一样，帮着沈七宝把活给干完了就可以啦。

    不管沈七宝和顾江舟能帮忙干多少，李海棠觉得孩子们愿意帮忙，也是一件好事儿。

    干多干少不重要，重在参与的。

    虽然李海棠没把沈七宝和顾江舟的力量放在眼里。

    但是，两个小家伙乖的不得了，把他们自己的房间都收拾的利利索索的。

    有活一起干，大清扫也很快的进行完毕了。

    接下来的几天，就是孩子们最喜欢的日子了。

    要开始准备过年的食物了。

    往年，就算是沈家日子过的不怎么好的时候，在过年的这阵子，都是孩子们嘴期待的日子。

    孩子们最喜欢的一种食物，是炸丸子。

    这种浪费油料的食物，也只有在过年的时候，宋桂兰才会做一次。

    也是一年唯一的一次。

    沈家以前的炸丸子，是宋桂兰自己研发的。

    用土豆和白萝卜做主料，切成细细的丝儿，里面放上盐巴，大料面儿，花椒面，姜末，葱花等调味儿。

    再抓一把地瓜淀粉，白面粉进去给搅匀了，面粉会增加粘合性。

    当然了，炸丸子最重要的材料还不是丸子的主料，而是要有一锅油。

    在这个物资缺乏的时代，油料脂肪是最珍贵的。

    也只能到秋收之后，生产队种的大豆分下来，宋桂兰往往会少要点公分，多要几斤豆子。

    二十斤的豆子送到油坊去，等几天才能出三斤半的大豆油。

    这几斤大豆油，平时做饭炒菜可不舍得用，得留到年底腊月，给家里做一顿炸丸子。

    油锅烧热了，温度上来了，生的菜团子就一个个的下锅了，滋啦啦的，油脂让菜团子由生白色变成金黄色，就熟了，捞出来，控干净油，堆放在没有水的盘子里。

    金黄色的小丸子，香味儿扑鼻，孩子们眼巴巴的围在油锅旁白，馋的口水都要掉出来了。

    宋桂兰会凶巴巴的骂道：“一个个的，馋虫都出来了！擦干净你们的口水，要是给我滴到油锅里，我抽不死你们！”

    骂归骂，宋桂兰还是会让每个孙子，一个人吃上五个炸丸子。

    一年就这么一回，刚出锅的炸丸子是最好吃的，好歹是让孩子们饱饱口福。

    孩子们尝了鲜之后，剩下的丸子就不能动了。

    别看这丸子是素的，没有一点儿的荤腥，但是那可是妥妥的油炸食物，这是最难得的。

    宋桂兰炸的那一小盆丸子，耗费了大概半斤多的豆油，素丸子有了油，就可以当成荤腥了。

    到炖菜的时候，不管是炖白菜还是炖酸菜，在上面铺上一层炸丸子，那这一锅炖菜就立刻提升了一个档次，虽然不及用肉炖出来的，但好歹是多了不少的油水。

    这种用炸丸子的炖菜，对于常年肚里缺少油水的乡下人来说，就是难得的美味了。

    以前炸丸子都是宋桂兰主导，其他的几个儿媳妇打下手。

    不过，今年有点不同。

