    李士明看着机房空间内，以后不再需要清理柴油发电机产生的废气与污染，虽然永动型发电机看上去鬼气森森，但这玩意胜在干净免维护。

    两面‘五鬼炼魂幡’就放在永动型发电机旁边，三只鬼影轮换之下，还能够余下一只鬼影做机动，完美解决了电力问题。

    搞定了发电的问题，多余的柴油可以从机房空间中清理出来，又可以节省出不少的空间。

    他将目光重新放回了‘金刚护体神功’，‘金刚护体神功’的危险度不低。

    佛门功法最出名的就是入门难，修炼起来只需苦修就可以了，之后每一道关卡同样要考核心境，需要借助佛法感悟来应对。

    祝吉师兄说过，只有修炼了炼体功法才能够减少主修功法的修炼间隔时间，所以说炼体功法是必须修炼的。

    ‘金刚护体神功’入门信息在大脑中流过，他长吸了一口气，眼中闪过坚毅之色。

    走上修仙之路，要是连修炼炼体功法的勇气都没有，那还谈什么修仙，谈什么长生？

    当然，他也没有准备蛮干，有着之前使用佛歌的成功案例，他想通过这种方式跳过学习佛法的过程。

    不是他无法学习佛法，而是佛法太容易洗脑，他可不想真的去出家当和尚。

    佛法对于他而言，就像是一个工具，需要时使用就是了。

    他从佛门经文中选了一篇自感合适的，名为《能断金刚般若波罗蜜经》，简称《金刚经》。

    《能断金刚般若波罗蜜经》不管是从名字上，还是从静心宁神的效果上，都与‘金刚护体神功’十分的相配。

    并且，他选择播放的是IBMz15内收录的前世一位佛门大师吟唱的《能断金刚般若波罗蜜经》。

    虽说前世没有修仙，可单论佛法的话，这位佛门大师怕是不弱于此方世界的任何佛法大师。

    要知道能够被IBMz15内收录的佛歌，那都是传世级别的，经过理论研究对精神有着显著影响的。

    李士明站立于房间之中，随着‘金刚护体神功’的调动，他的情绪受到了极大的影响。

    双眼之中，似乎看到了无数人间不平事，战争、杀戮、饿殍遍地、易子而食，怒气随之产生。

    这怒气是苍生之怒，如怒目金刚，怒气似要化为火焰，将世间不平事烧尽。

    此时的他双目赤红，全身肌肉膨胀到了极限，血管凸起。

    心脏的跳动也加快到了身体的极限，他的身体似乎是要炸开般。

    《能断金刚般若波罗蜜经》适时响起，这是IBMz15判断到他当前的状态达到了临界点。

    原本失控的情绪，在佛音响起之后，怒气依旧，但李士明却是如同超脱于身体之外般，旁观着身体的变化。

    一种明悟自心中升起，他的选择是对的，《能断金刚般若波罗蜜经》与‘金刚护体神功’就像是天生绝配一般。

    极怒的身体将灵气漩涡中流出的灵力转化为了‘金刚护体神功’特有的金刚力，当第一道金刚力产生后，身体的愤怒值再次提升。

    李士明感觉要不是有《能断金刚般若波罗蜜经》的帮助，有IBMz15将佛门大师的吟唱声直接作用于他的五感，此时的他早就失控了。

    调动灵力时失控，真正就是走火入魔。

    佛门功法的走火入魔，那可是心魔，心魔一旦产生就难以消除。

    暴怒还在持续，超负荷的身体爆发出了难以想象的潜力，金刚力每过一处，他的身体就会强壮一分。

    身体强壮了一分，他身体能够承受的愤怒潜力加厚一分，愤怒值会立即跟上，让身体保持在危险的临界线上。

    第一次修炼‘金刚护体神功’，需要做到将全身都用金刚力通行一遍，这是打好根基，也是最难的一关。

    之后倒是可以根据自己的需求，可以全身同时强化，又或者先强化局部。

    他的身体由于长时间保持暴怒状态，双眼有血泪流出，皮肤的毛孔也有血珠渗出。

    他的肌肉在颤抖，筋骨发出阵阵抽痛感。

    他都在怀疑，身体会不会马上崩溃。

    要知道李士明此时的身体就如同着火的薪材一般，而金刚力等于又在薪材上泼上了油。

    并且这油还不是泼一次，是连续不断的为着火的薪材泼着火油。

    这对于身体与精神都是极度的折磨，精神上有着《能断金刚般若波罗蜜经》在，他倒是还能够忍耐。

    身体虽是炼气三层，可他并没有主动锻炼过身体，他的身体在炼气三层中都算是最弱的存在。

    在这种对于炼气期都是难以承受的折磨下，他完全凭借着精神强自支撑着。

    不知过了多久，由于每一秒对于他而言都如同处于地狱之中，哪怕是与IBMz15有联系，他还是失去了对时间的感知。

    终于他身体一轻，瘫倒在地，地面上满是他的血汗。

    “哈哈哈哈！”他放声大笑了起来，他战胜了自己，金刚力流转了全身，‘金刚护体神功’入了门。

    此时的身体极为疲惫，但正以极快的速度恢复着体力。

    等了有一盏茶的时间，他的体力就恢复了大半。

    他站起身来，先是用法袍上的清洁法术清理了一下身体与地面，这才脱下衣服，查看起自己的身体。

    才刚刚入门的‘金刚护体神功’，已经让他的皮肤表面多了一层微弱的能量，这正是金刚力。

    这金刚力会随着修炼日久而增加，同时也会不断强化他的身体。

    李士明身处于清秋阁，又是新人期，无法购买炼体所需的灵药，目前也只能先练着。

    炼体灵药极为重要，以他如今的身体，没有灵药的支持，最少也要三天才能修炼一次‘金刚护体神功’。

    按照功法上所言，身体没有彻底恢复再次修炼‘金刚护体神功’的话，走火入魔的概率会大增，身体还会不断积累伤势。

    李士明突然发现，他又陷入到一个怪圈之中。

    为了加速修炼‘五行纳气诀’，他需要修炼炼体功法‘金刚护体神功’，而为了加快修炼‘金刚护体神功’，他又需要使用灵药，他还没有接触过多少灵药，想来为了获得灵药，还不知要做什么！

