    “翎哥，为什么我们要蹲在这里啊？”纪舒翟真的很疑惑，因为今天发生的事情有点魔幻。

    　　香槟在障碍越野跑的时候就崴了脚，后面又强行单脚跳跟爵士来了一波追逐战，导致另一只脚也崴了，最后只能拄着拐杖走路，后面的比赛自然是参加不了。

    　　不过，她的伤势并没有严重到乔纳森那个地步，倒是不需要启用紧急替补，而且之后的比赛靠纪舒翟和饭饭两个人也可以。

    　　所以，纪舒翟跟伊流翎今天下午的经历简直是一个天上一个地下，好不容易告别了两个组员，回宿舍冲了个澡，立刻又被伊流翎拖到了庄园内的树林里。

    　　这个地方位于学院的一角，因为里面的树木从叶子到树干都是蓝色的，因此被称为蓝色森林。至于这些树，倒也是一种特殊的品种，名叫冰晶树。

    　　虽然叫这个听起来很冷的名字，这树林里温度却并不低，只是这种树木到了秋季，结出的果子是一块块水晶一般的东西，而且外表温热，汁水却是冰凉的。

    　　当然，这并不是学校要种这片树林的原因，之所以选择冰晶树，是因为这种树同时有另一个作用，那就是它伴生了一种特殊的藤蔓类植物，冰晶葡萄。

    　　对，就是之前伊流翎在考试时得到过一串的那个东西，这种葡萄成熟之后，就会被送到学校那个神奇的地窖里酿成酒。

    　　不过，现在是夏季，这树林里除了密密麻麻的树叶之外，倒是啥也没有。

    　　伊流翎从怀里拿出来了一个录像设备，找了个隐蔽的角落，架了起来。

    　　纪舒翟看着伊流翎的动作，更加疑惑了：“翎哥，你也要拍MV吗？”

    　　“拍你个头。”伊流翎调整好了位置，耳朵动了动，立刻拖着纪舒翟往树丛更深处藏了藏。

    　　“翎……”

    　　“嘘。”伊流翎竖起一根食指，后者立刻会意噤声。

    　　远处传来有人踩着落叶的声音，一个穿着风骚的人不紧不慢地出现，来到了约定的灯笼藤下方——为了保护树林的环境，这里的路灯用发光的爬藤类植物代替。

    　　紫毛鸩掏出一面跟昆易同款的小镜子，理了理自己的头发，然后掏出怀表看了一眼时间，接着打开了自己的空间戒指。

    　　身为菠萝家族的优秀子弟，紫毛鸩自然也有空间储物道具，但他从里面拿出来的东西着实是有些出乎伊流翎的意料。

    　　“美丽的约会，当然要有悠扬的音乐相伴。”紫毛鸩将炼金音响放在地上，然后按了几个键，一首不知名的古典乐曲就在森林里回荡。

    　　伊流翎没听过这首歌，他对第八世界的音乐文化也不熟，但是根据他在音乐课上所获取的贫瘠的知识，他能判断出这首乐曲还是挺上流的，很衬苦艾。

    　　但前提是，来的人是苦艾。

    　　“哒哒哒哒哒哒哒。”另一个诡异的声音传来。

    　　“啊，是苦艾女士的高跟鞋……”紫毛鸩说到一半忽然发现不对，“等等，这是什么怪物的声音？”

    　　那“怪物”很快露出了身型，在灯笼藤的照耀下，可以看到那个人双脚离地，似乎飘在空中，但若是仔细观察，便会发现她左右各有一根棍子支撑着身体。

    　　香槟不愧是兽王，臂力还是很强的，可以在双脚不能着地的情况下单凭两根拐杖稳稳行走。

    　　“香槟？”紫毛鸩很惊讶，“你怎么在这里？”

    　　“不是你约我来的吗？”香槟也很惊讶，“堂姐说你找我有事。”

    　　“哎？苦艾老师这是什么意思？”紫毛鸩虽然被爱情冲昏了头脑，但是他很快还是反应了过来，于是称呼也变了，“是要设计我吗？”

    　　“设计？什么设计？”香槟疑惑地问。

    　　“就是，”紫毛鸩煞有其事地说道，“首先把我们骗到一处，然后制造什么意外，让我们有一些深入接触。然后，嗯，比如那边草丛里会蹲着两个人，他们冲出来惊呼，引来其他人，最后就要我对你负责什么的。”

    　　虽然知道紫毛鸩是在乱开脑洞，但是被他随手指到的两个人还是惊了一下，纪舒翟差点就跳出去了，还好伊流翎反手给他摁下去了，没引起什么动静。

    　　“我说紫毛鸩，”香槟目光上上下下打量了他一番，“你是不是为了泡妞问你那个猥琐大伯拿了些什么奇怪的小说啊？”

    　　“哈哈哈，来自第六世界的宅斗文学，很受欢迎的。”紫毛鸩笑哈哈地说，然后看了看香槟朴实无华的校服，“不说这个了，不过你怎么这样就来了？”

    　　“我脚崴了不这样来还能怎么来？”香槟却误解了紫毛鸩的意思，以为他指的是自己拄拐，“怎么，难道要我倒立用手走过来？”

    　　“大可不必，”不知道是不是因为太熟悉，紫毛鸩对待香槟可没有对待其他女生的那种温柔，随口吐槽了一句，“万一你手也崴了，就只能蠕动出门了。”

    　　香槟哪里受过这样的气？当场把拐杖一甩，双手撑地，一个漂亮的前手翻抬起双腿勒住紫毛鸩的脖子，然后把他压在地上锁喉。

    　　紫毛鸩虽说因为安吉拉的关系，恶补了一下搏击技能，但跟身为法师的安吉拉不同，香槟可是实打实的近战好手，因此他毫无反抗能力，只能用眼神求饶。

    　　“虽然我脚崴了，但是腿还是能用的。”香槟得意地看了他一眼，见后者快憋死了，这才松了腿，“怎么样？服了吗？”

    　　“哇，”紫毛鸩喘了几下，“好，好腿，太有劲了。”

    　　“那是。”香槟得意地一抬下巴，然后她发现自己刚刚一怒之下把拐杖丢的太远了，不可能爬过去捡，“哎，你还能起来不？扶我一下，我站不起来。”

    　　“啧。”紫毛鸩揉了揉脖子，还是去把两根拐杖给捡了回来。

    　　“翎哥，”纪舒翟悄悄拿出手机，在屏幕上写着字，“所以，他们两个到底在做什么？”

    　　伊流翎看了他一眼：“相亲，马上要订婚了。”

    　　“什么？”纪舒翟露出吃惊的神色，伊流翎刚想说原来前者对香槟也有意思的时候，他又在屏幕上写道，“还有人愿意娶她的？”

