
　　颁奖典礼结束，这届的丹宗的大比随之结束。

　　唐铭与胡鹏名声大噪，特别是唐铭，研究的炸丹在宇宙流行起来。

　　杨寂有惊无险的解决了身份危机，以后就可以用这张脸在宇宙中生活。

　　从虚拟世界中出来，看到王芸已经睁开眼睛，赶紧将手从王芸衣服拿出来，“对不起宗主大人，晚辈无意为之，还望宗主大人见谅！”

　　王芸将一枚金色丹药塞进他的嘴里。

　　杨寂迷茫，“前辈这是……”

　　“神域蛊蚕丹听过吗？”王芸悠悠开口。

　　“回宗主，丹经里有记载，是一种连王级强者都能够操控的蛊虫类丹药，服用后蛊虫会与服用者成为一体……”

　　突然，杨寂脸色骤变，赶紧去抠嗓子。

　　“没用的，神域蛊蚕已经连接你的经脉，出不来了，咯咯。”

　　王芸不在公众面前又变成了那副轻佻之态，洁白的双手捧住杨寂的脸打量，仿佛在欣赏自己的宠物。

　　“宗主大人！您这是做什么！这样的宝丹应该用来对付王级强者啊！”杨寂无比惊恐。

　　这种丹药连王级强者都能控制，神域蛊蚕会继承在宿主体内，蛊蚕死则宿主死，除了控制母蛊蚕的人解除，否则永远取不出来！

　　王芸拄着脑袋，欣赏着自己的宠物，“本来呢，本宗主打算以后找到丈夫后用这神域蛊蚕来控制他，不过现在本宗主发现了一个更好玩的人。”

　　“宗主大人！我是您姐姐的徒弟，不能开玩笑啊！”

　　“你以为我是开玩笑吗？杨寂。”王芸神情变化，冰冷而高冷。

　　杨寂心头一震，“宗主大人，您在说什么，我是唐铭。”

　　“不用跟本宗主装，游戏舱检测出了你身上的骨龄和你的血统组合，唐铭几十岁，你二十三，你的血统中除了神族血统外还有魔族血统。”

　　“刚才本宗主查看你在第一区的战斗资料，你曾在三大学院的招生中使用过魔气。”王芸咬着杨寂的耳朵，品尝发现的美食。

　　杨寂知道被发现了，也不装了，淡漠问道：“你想怎样？”

　　“不想怎样，就是觉得抓到一个好玩的东西，想要好好把玩。”

　　“那就来吧，我也想挑战王级强者。”杨寂手穿过她的丹袍。

　　“咔嚓~”

　　他的胳膊被直接掰断。

　　王芸冷声呵斥：“你是本宗主的宠物，再敢放肆就把你的血抽出来炼丹！”

　　“唯一让本宗主不解的是，为何现在第一区还有你活动的记录，就在刚才你还在第一区进行了一场挑战赛，是第一区故意制造出来的假投影？”

　　“不是，这具身体只是我的分身，不要想威胁我怎么样，虽然损失一具分身很心疼，但也仅是一具分身而已，我回头就说你雇佣间谍比赛，你认为谁的损失更大呢？”

　　“你也配威胁本宗主！”王芸一把掐住他的脖子。

　　“咚咚~”

　　游戏舱被敲响，王仙在外面喊道：“喂！王芸！小铭是不是在这里？”

　　王芸红唇靠近杨寂耳朵，“希望你识相一点，我能看出你是真的尊敬我姐姐，但凡你的身份泄露，她的名声会随之崩塌！”

　　“那也请宗主大人不要太过火，你可以馋我的身体，但不可让我做一些违背我内心的事情。”

　　“滚！”

　　王芸将不要脸的杨寂丢出游戏舱。

　　杨寂重重撞在王仙身上，两人的嘴同样撞在一起。

　　王仙愣了两秒，赶紧把杨寂推开，红着脸跑了出去，仿佛一个小姑娘。

　　“怎么样，我姐姐的唇甜吗？”王芸修长的腿迈出游戏舱，“跟着本宗主混，早晚帮你拿下她。”

　　杨寂：“……”23sk.net

　　王仙有这样的妹妹真是受苦了。

　　“你想要让我做什么？”杨寂警惕问道。

　　“并不想让你现在做什么，我只想在未来三区大战时，一旦第一区胜利，你能出言帮助丹宗。”

　　王芸神色再次变得认真，她变脸的速度比很多人提裤子速度还快。

　　“宗主大人，您太看得起我了，在强者面前我就是个屁，您一手就能按死我。”

　　“是你小瞧你自己了，和你相处两年，本宗主深知你的天赋，这还只是你的炼丹天赋，只要不陨落，成为强者是早晚的事情，本宗主没有什么太大野望，只想保住丹宗，仅此而已。”

　　两人对视许久。

　　杨寂率先开口，“那你没必要给我使用神域蛊虫吧，我这个人风评很好，答应你的事情我自然会做。”

　　“风评好的意思是指被整个一区的生灵骂你不要脸？”

　　杨寂：“……”

　　“说出来宗主大人可能不信，他们是嫉妒我的帅……”

　　“别解释了，神域蛊虫在你体内也能帮助辅助你，让你万毒不侵，通过此虫能和我随时联系，只要你不做出伤害丹宗的事情，我绝不伤你。”

　　“那好吧。”杨寂耸了耸肩，算是默认了，他也没资格反抗，“话说，宗主大人，您现在控制了我，可以对我做任何羞羞的事情……”

　　“嘭！”

　　杨寂飞出门外，脑袋栽到院子里。

　　关上门，王芸躺回游戏舱，神色变得认真，望着天花板，喃喃自语，“宇宙要乱了，不知道结果会如何，希望下的这一步棋有用……”

　　丹宗掌控着第三区百分之八十的丹药生意，通过丹药销售的变化很容易能够察觉到一些东西，为了丹宗，她要提早谋划。

　　杨寂拍了拍身上的土，重重地松了口气，没人知道刚才他和王级强者谈笑风生时承受着多大压力，所幸是没有生命危险。

　　神域蛊虫是没办法解开，在第三区活一天是一天，只要没有太大变故，王芸应该不会杀他。

　　调整好情绪，前往炼药房，“师尊……”

　　“嘭~”

　　王仙前面的丹炉炸开，黑烟弥漫。

　　“师尊，这可不像你，居然炸炉了。”

　　杨寂走过去，看到王仙的样子，忍不住笑了起来，“哈哈，师尊，你都被熏黑了，仿佛熊猫！”

　　“熊猫？那是什么，熊？还是猫？”王仙好奇，她第一次听说到这个物种。

　　杨寂打开投影画出了熊猫的样子。

　　王仙看到后大怒，“好你个唐铭，居然敢嘲讽师尊！目无尊长！从今天开始设置门规，违者重罚！门规第一条，与师尊保持距离……”

　　杨寂手里的丝绸落到了她的脸上，抹去了‘熊猫装’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，536章 神域蛊虫免费阅读。https://www.23sk.net 