    “给老子让开，否则连你也一块儿收拾了！”

    面对麻脸青年的劝架，蒙图却是眉头紧皱，冷喝道。

    原本他只是对费仁有一丝好奇，然而对方却似乎没有把他放在眼中。

    身为首陀部落为数不多的武师境五重高手，蒙图自然无法容忍来自对方的轻视。

    “臭小子，老子倒要看看你有何本事....”

    心中萌生出教训一顿费仁的念头，蒙图身上的气势也是越发凛冽。

    “.....”

    此刻，面对蒙图的威胁，麻脸青年当即也是身形一缩，有些惧怕地退至后方，似乎也十分害怕对方出手。

    毕竟对方乃是长老护卫之一，武师境五重的高手，想要解决他如同捏死一只蚂蚁般简单。

    “你想动手？”

    抬眼看向对面的蒙图，费仁身上同样涌出一股不俗的元力波动，目光锐利如刀。

    “武师境三重？”

    双眼微眯，察觉到对方身上澎湃如海洋一般的元力波动，蒙图当下也是心神一凛。

    正如他之前的预料，费仁同样也是一名武师境高手，而且修为不低。

    “哼！”

    “好小子，你的实力果然不弱，值得老子出手.....！”

    冷哼一声，蒙图神情严肃，下一刻抬手便是朝着费仁的肩头抓去，掌心元力涌动，如同猛虎扑食。

    对方虽然是武师境三重的元力修为，不过却和他相差了两重小境界。

    占据着境界上的优势，当下蒙图也是自信心倍增，意欲一招将费仁擒住，从而解决战斗。

    “唰！”

    面对蒙图的暴起动手，费仁也是反应迅速，同样抬手一拳轰出。

    “呯！轰隆隆！”

    元力席卷，拳劲炸裂。

    伴随着一阵劲风呼啸，下一刻费仁的拳头也是狠狠地撞上了蒙图的掌心，顿时传出轰隆声不绝，两股不同的强悍元力也在此刻爆炸开来，朝外震起一层气浪排开。

    “唰！”

    身形暴射后退，沿途留下一道深深的脚印沟壑，当下蒙图终于是勉强止住了身形，脸色变得惊骇不已。

    “呃....”

    “这小子，怎么会？！”

    抬眼看向对面不远处的费仁，蒙图脸色突然变得涨红，下一刻嘴角浸出一抹血迹，似乎在先前的正面对拼中受到了不小的伤势。

    反观对面的费仁却是依旧一脸风轻云淡，并没有受到任何伤势。

    “没想到这个大块头力气还挺大.....”

    “不过光凭蛮力可赢不了我。”

    收拳而立，只见费仁缓缓吐出一口浊气，身形如同不动如山的铁钟一般屹立在原地，没有后退半分。

    虽然蒙图天生神力，力大无穷，本身又是一名武师境五重高手，然而却依旧不是他的对手。

    而且就连当初在雷蛇部落为祸一方的黑袍老者都是含恨死在了费仁的手中，更不用说眼前只有区区武师境五重修为的蒙图。

    蒙图的实力虽然不错，但是和当初武师境七重的黑袍老者比起来，还是相差太远。

    对方不仅是一名魔道修士，而且手下还圈养了不少灵阶魔宠，战斗经验极为丰富。

    “这...！”

    “怎么可能，蒙图竟然败了！而且还是败给了一个武师境三重的年轻人？！”

    “那个小子好像是外界武者，并非首陀部落的人，难不成是来自外界宗门的顶尖天才.....”

    这时，看到蒙图吐血败退，周围正在观战的众人也是神情微变，下一刻面面相觑，仿佛都感到十分不可思议。

    “这个人的实力竟然这么强！就连蒙图都不是他的对手....！”

    不远处，悄悄退到一旁的麻脸青年也是彻底惊呆，眼珠子瞪得无比巨大。

    原本他还以为费仁要遭殃，免不了会受到蒙图的一番教训，甚至是丧命。

    然而现实却是狠狠地打了他的脸。

    武师境五重的蒙图非但不是费仁的对手，而且还被对方一拳轰至吐血暴退。

    “我不想动手，别惹我....”

    揉了揉手腕，费仁当即收回周身元力，看向对面不远处神情惊骇的蒙图。

    他脚下乃是首陀部落的地盘，为了打探沙漠皇朝宝藏的消息，费仁并不想和首陀部落结怨，毕竟那些首陀部落的长老们可能会知道一些关于沙漠皇朝宝藏的消息线索。

    既然有求于人，凡事便要点到为止。

    “狂妄，刚刚只是老子大意了！”

    然而，面对费仁的主动息事宁人，蒙图却是根本不买账，脸色恼怒。

    “吃我一锤！”

    暴喝一声，只见蒙图身形再度冲杀而出，同时反手摸向身后的重锤，一记横扫朝着费仁的面门砸去。

    相比于单纯动用蛮力，蒙图更擅长的兵器还是重锤，这也能让他的实力更上一层楼。

    “咻！”

    重锤破空，一个照面便是袭至费仁的跟前，攻势凛冽，大有一击必杀之势。

    “找死！”

    双眼微寒，面对蒙图的再度出手，费仁心中也是涌出一缕无名怒火。

    原本他是打算放过对方，否则刚刚那一拳便足以要了蒙图的性命，然而对方却是得理不饶人，这也彻底激发了费仁的残忍血性。

    “达摩拳！”

    金色元力瞬间席卷而出，大量的赤色金芒也如同神兵天降，将费仁的周身笼罩，一时刺目夺人。

    虽然达摩拳依旧停留在大成境界，不过随着元力修为突破至武师境三重，这一招费仁自创的武学，其威力也是再度提升，堪比真正的六品武学。

    而且，眼下被彻底点燃了怒火，费仁也是出手毫不留情，大量的元力如同海洋一般涌出，铺天盖地。

    “这是什么拳法？！”

    “好惊人的气势！”

    “难不成是六品武学....！”

    四周，众人的目光也是彻底呆滞，甚至沦为惊骇。

    “呯！轰隆隆！”

    在众人惊骇的目光中，金色拳劲也是狠狠地撞击在了重锤之上，下一刻拳劲猛然炸裂，蒙图手中的重锤也是被生生弹飞，仿佛无法承受这一股惊人的力量冲击，砸落在一旁的地面上。

    “什么？！”

    感受到虎口处传来一阵剧痛，眼下蒙图也是神情惊骇，对方的实力比起之前竟是又强横了数倍！

    “轰！轰隆隆....！”

    还未等到蒙图反应过来，金色拳劲余威便是狠狠地轰击在其胸口处，同时将其身形瞬间击飞，沿途砸倒了无数个摊位，血迹飚溅四射，最后方才缓缓止住。

    “噗嗤...！”

    一口黑血吐出，下一刻蒙图也是双膝跪倒在地，身上气息骤然变得虚弱无比，宛如一个废人。

