    锋锐这次融资，并不是因为锋锐缺钱，而且锋锐还非常有钱，光现金储备就近十亿美金，更何况以锋锐“造血”的速度，只会越来越有钱。

    而李锋之所以非要融资，肯定有更大的需求，主要是达到战略上的成功：

    一是金融危机前融资，再等到金融危机来的时候，再让路璐用这些钱再捞一笔，这样一反一正的操作，赚个十几亿美金都是小数，

    有了这些钱，锋锐在移动互联网浪潮中能干很多事，更能放开手脚了，甚至还可以继续注资锋锐，重新稀释融资的股份，这样真是太有点“缺德”了。

    二是为了安卓联盟的发展，能拉入一些有背景、有影响力的资本玩家来，更能利于锋锐在国际市场上开拓，在面对一些“不可抗拒”的力量时，至少能有个保障。

    最关键的第三点，还是通过这次融资，改变了锋锐整个集团的控股方式，从以锋锐科技为中心的控股方式，变成了以“锋锐X实验室”对所有锋锐公司进行控股，

    这不仅仅只是控股方式的改变，更重要是树立了“一切以科技为先”的企业文化，这是李锋为整个锋锐打下一个立于世界坚实的基础。

    李锋种种谋划，都是基于他长远的眼光、超长的战略，而且这种战略也不全是靠着李锋前世的预知，更多的是一种自己对企业的管理方式，从这里也不难看出，李锋进步了很多，至少比前世厉害的多。

    而锋锐融资从2007年1月份公布以来，到现在的4月份，也是在资本市场引起了强烈了反响，整个资本世界都疯狂了！

    什么红杉资本的创始人唐.瓦伦丁、摩根士坦利总裁詹姆斯.高闻、高盛全球投资副总裁道格拉斯-费根…一个个资本大鳄也是摩拳擦掌，如同饿狼捕食一般，直接就往燕京锋锐公司总部跑。

    遗憾的是，他们根本没有见过李锋的人，因为李锋接着就往美国谈安卓联盟的事，然后他们又找别的关系途径，甚至还让马芸“牵针引线”。

    别说这些资本大亨了，连国内的同行，包括一些国家队的投行，也想法设法的找关系拉近乎，有的都找上了与李锋关系不错的李东民了。

    而李锋行事向来是“轻重缓急、利害冲突”，先把最重要的安卓联盟搞定后，才开始考虑“锋锐融资”事。

    “那你现在说说锋锐科技的融资情况吧…”

    见李锋终于开始研究这个问题了，刘志平也是送了一口气，其实刘志平也是压力很大啊，倒不是以为融资的事，

    关键是来找自己的人太多了，有的是自己高盛的老上级，有的是自己的老朋友，甚至还有打着李锋的旗号来的…而刘志平也不能往李锋那边推，都快把刘志平烦死了。

    所以刘志平也是把融资的情况跟李锋汇报一遍，“目前资本市场对我们锋锐非常看好，光通过我这边初审阶段的就有36家，他们分别是高盛、摩根士坦利、红杉资本、IDG资本…”

    刘志平还没说完，就被李锋打断了，“志平，等等，初审通过的，就有这么多吗，我记得我不是说过估值不超过300亿美金的不能参加这次融资吗，即便是那些大投资机构也不行，难道你说的这36家投资机构对锋锐估值都超过300亿美金了吗？”

    一般企业融资，都是需要融资的企业当“儿子”，求“资本爸爸”能给点钱花，但锋锐的融资不一样，从来都是资本当“儿子”，即便是锋锐的第一次融资，李锋也是十分硬气与孙正义签订了对赌协议，而且李锋最后还赢了。

    所以锋锐这次融资，李锋直接设置了一个底线，“不能低于300亿美金”，别管什么投资机构，就是这么牛就是这么任性。

    只是李锋没想到锋锐这么抢手，刘志平的回答道，“老板，这36家都是国内外比较知名的投资机构，而且对锋锐估值也都超过了300亿美金！”

    什么时候时候锋锐变得这么香饽饽了，李锋也是笑道：“现在锋锐也是宝啊，人见人爱啊！”

    可不是吗！谁不喜欢钱呢！李锋听了也非常高兴，这不仅仅是货真价实的美金，更重要的是对锋锐未来的看好。

    而李锋也是好奇对刘志平问道：“那这里面谁给的估值最高啊？”

    “是阿布达比投资基金，他们对锋锐第一轮的估值就是500亿美金！”刘志平说道。

    “500亿？！”

    即使李锋认识自己的锋锐科技值钱，也不会认为这么值钱，除非锋锐上市还差不多，更何况这还是第一轮报价，以后更高。

    “阿布达比投资基金，是不是来自于阿联酋世界的？”

    “嗯，他们非常看重锋锐这次融资，而且还当面对我说过，他们的价格绝对要比最高的还要高个20、30亿美金都没问题。”刘志平说道。

    果然还是石油赚钱，倒是还是来自中东富豪，不差钱！

    李锋也明白这些中东石油基金的投资原则，无非是怕石油采没了，想投资点科技公司，而前世这些石油大亨就是这么操作的，投资了很多独角兽企业。

    不过此时中东的石油基金才刚起步，远远没有后世的影响力，而李锋现在最需要就是有西方背景有实力的资本。

    所以李锋也是说道：“钱倒不少，不过我们现在不缺钱，所以这次融资还是先把他们排除在外吧，多考虑下美方的投资机构。嗯，对了，这些不少美方的国外投资机构有多少啊？”

    “老板，还真不少呢，差不多有十几家，近一半呢？”刘志平说道。

    “那些投资机构啊？”李锋问道。

    “有DST、有淡马锡，还有…”刘志平说道。

    刘志平还没说完，又被李锋打断了，“等等，志平，这些都是什么投资机构，我怎么都没听说过啊？”

    “老板，你可能对投资这块不是很了解，这些也都是投资界比较知名的投资机构。”刘志平委婉的说道：

    “像DST集团，是一个总部位于俄罗斯莫斯科的投资集团，也是俄罗斯最大的投资机构；而淡马锡是由新加坡财政部负责监管、以私人名义注册的一家控股公司，经营着新加坡开发银行等36家国联企业的股权。”

    嗯，都挺牛逼的，背后还都有官方背景，是有点孤陋寡闻了，只是这些都不是李锋想要的，不过这次来这么多，李锋也不意思拒绝了。

    于是，李锋一边喝着茶，一边陷入了深思，过了一会儿，李锋才对刘志平问道：“除了这些国外的不是美方的投资机构，国内有哪些机构，尤其是上次李东民找我找关系的机构有多少？”

    “国内投行也不少，中投、中信资本、资本、国开金融…把这些国家队算起来，也差不多十家了。”刘志平说道。

    “也不少啊！”李锋点点头，然后又考虑一会儿后，说道：“既然都是大爷，我们也不会拒绝，这次锋锐融资的金额大体也是二八分把，国内和国外非美方背景的占二分，美方的投资机构占八分。”

    李锋定下来就好说了，刘志平的工作也好开展了，他也是点点头。

    “对了，美方投资机构都是那些啊？”李锋最后又问了句。

    “美方啊，就是那些比较传统比较厉害的投行啊，高盛、摩根士坦利、红杉资本、老虎基金…对了，老板，这次伯克希尔.哈撒韦公司也来了。”刘志平说道。

    “伯克希尔.哈撒韦公司？！就是巴菲特的那个？巴菲特不是从不投资互联网公司吗？”李锋问。

    巴菲特是个非常厉害也非常传统的投资家，就投资原则不是简单的“低买高卖”，他是非常看重企业发展潜力，他投资非常传统非常专业，

    主要是投资自己擅长的领域，大多集中于“看得见摸得在”的实业领域，而他对不擅长的互联网领域，几乎从不投资，即便是前世投资苹果，也是把苹果一家硬件公司。

    “嗯，对，就是巴菲特的公司，我也问过巴菲特这个问题，他说，他不是投资公司，他是投资你这个人。”刘志平有些崇拜的说道。

    能让投资界“教父级”的人物，这么评价，李锋的确可以大书特书了。

    不过李锋已经习惯了，“哦，那这次巴菲特来吗？”

    “他因为身体原因，这次无法来了，不过他已经向你发出邀请，邀请你再次去美国的时候，能到他的公司做客。”

    “那改天一定去，咱俩一起去。”李锋说道。

    “谢谢老板…”

    “不用，这时你应当的，你辛苦了，等锋锐融资完，咱们一起去会会这个大佬，所以下面还得你辛苦了，等锋锐开发者大会召开完，就把锋锐融资的事搞定。”

    “嗯，老板，我一定保证完成任务…”

    “对了，既然说到融资了，我上次安排你统计咱们锋锐自己投资的公司情况，弄的怎么样了？”李锋再次问道。

    除了锋锐融资的事，还有锋锐出售投资股份的事，也该提上日程了。

    PS：如果大家觉得还可以，就多多订阅支持！请各位读者大爷上个脸！求订阅！求月票！求推荐！

