    年轻警官看着瘦瘦小小的沐锦依，不敢置信的说道：“她说的是真的？”

    被点名的沐锦依无奈的说道：“这个很重要吗？你们现在不应该有更重要的事情做吗？”

    经沐锦依这么一提醒，他也反映了过来，现在的确不是说这些的时候。

    马警官到底是经历的多一些，在一瞬间的怔愣之后，很快的就恢复了过来。

    结合他在走廊上和各个房间内看到的情形，他差不多猜到了，现在的仓库中已经没有匪徒的战斗力存在。

    不过为了稳妥起见，他还是多问了一句。

    能给他回答的，当然只有沐锦依一个人。

    在得到了肯定的答复后，马警官放下了一大半的心。

    其实他在路上的时候看到一个接一个的匪徒，心中忍不住庆幸还好，他们都已经被放倒了，没有行动力，不然他们两个单枪匹马的闯进来，面对人数众多的匪徒，没准还真的得交代在这里。

    生命危险是没有了，不过眼下还有一个非常令他头疼的问题。

    有一个长相可爱的女孩，在见到他们之后，当即提出让他们带她们离开。

    其他的女孩们听到了她的提议之后，也全都闹腾了起来，嚷着要走。

    他也巴不得赶紧把她们带走，可现在的情况是他有心无力。

    他们两个人过来就开了一辆车，就算是他们两个人，有一个当司机，另一个留下来，满打满算也只能带走四个人。

    而现在房间里的女生远远的超过了这个数，他们先把谁带走，估计剩下的人也不会乐意。

    可惜的是，那些女生不了解情况，还在那里吵吵嚷嚷，吵得马警官脑袋都大了。

    多少猜出了情况的沐锦依没有吭声。

    在他看来，他们两位警官已经进了房间至少过了五分钟。

    在这五分钟内，她没有看到他们两个中的任何一个联络他们的队友，也没有队友找过来。

    这绝对不是正常的情况。

    陆婉在看到警官来了之后，同样心中兴奋。

    不过她在看到沐锦依淡定的神情后，激动的心情渐渐地平息了下来。

    她凑到沐锦依耳边低声道：“明明你才是最大的功臣，没看到她们对你的态度这么热络？”

    沐锦依轻笑道：“她们是什么态度对我而言无所谓。”

    她也不可能因为她们的冷淡，就全程袖手旁观吧？

    事实也证明，她的付出不是一点回报都没有。

    陆婉和谢雨晴不都是挺好的姑娘吗？

    至于剩下的那些女孩当中，也不能说她们是坏人。

    在遇到危险的时候，尽最大的可能缩小自己，自己的存在感，也是一种自我保护的方式。

    但是像萝莉女孩那样，为了保护自己而故意祸水东引的人，沐锦依还是非常瞧不上的。

    两个人躲在角落里低声的交谈，丝毫没有掺合到那边热闹的场面当中的想法。

    谢雨晴也站在沐锦依的旁边，不过她感觉自己和她没有那么熟，没好意思主动过去搭话。

    现在房间里的形势，可以说是泾渭分明。

