    这三个月，李青山过得简单且充实。

    每天早上喝着沾染灵气的露水，修复身体的虚弱，然后就去碑林，一边擦拭灰尘，一边认真观看。

    三个月下来，他凭借着满级悟性，学会了无数功法。

    这些功法单拿出去，都是会引起无数人抢夺的存在。

    但在李青山这里，根本不受重视。

    他最想要的修复根骨功法没有得到，那得到再多别的功法，都是无用功。

    哪怕是满级悟性，彻底领悟，也无法修行，无法施展。

    不过李青山已经习惯了。

    这三个月下来，他心态已经彻底放平，在思过崖上，无人打扰，那就安心地积累自己。

    通过满级悟性领悟的各种功法，李青山都有认真地记下来。

    哪怕现在无法修行，但他可以为以后考虑。

    只要他根骨修复，那他一定可以一步登天。

    所以，他的日子过得很舒坦。

    不过有件事情李青山很担心，三个月下来，守碑老人越发苍老，之前还可以带着他在碑林里打扫，现在每天只能在竹屋门前晒太阳，闭着眼睛，呼吸微弱。

    李青山知道，守碑老人大限要来了。

    可他什么也做不了，只能安静地看着。

    ……

    羽化门，议事大殿。

    当代羽化门掌教背负双手，透过窗户看向外面翻滚的云海，轻声问道：“那位大师兄进入思过崖后，表现如何？”

    “启禀掌教，李青山进入思过崖后, 每日就是擦拭石碑, 赏花, 喝茶，垂钓，安静无比。”掌教身后, 一位面无表情的老者说道。

    他是羽化门执法长老。

    “从高高在上的大师兄，大燕王朝皇子身份跌下去, 他竟然如此平静？”掌教诧异问道。

    “确实是这样, 但就不知道是不是真的看开了, 还是装的？”执法长老点头道。

    “要不我去试探一下，看他到底想做什么？”执法长老提议。

    “不用了, 被废了修为和根骨，他无论做什么，都改变不了自己的结局, 只是可惜啊。”掌教摆手, 叹息一声。

    执法长老沉默不语。

    “几十年前的吴少白, 几十年后的李青山, 都是天才级别，有望打破人世枷锁, 让圣人再度降临世间，但可惜，他们都败在了一个情字上。”掌教心痛地说道。

    “吴少白……”执法长老听到这个名字, 面无表情的脸也动容了。

    这是羽化门的痛。

    “当年他执意和妖精之女成亲，闹得沸沸扬扬, 其他正道大派施压，围攻我羽化门, 他一人一剑，压服了九大门派, 最后却败在了天道门手上，为了不拖累我羽化门，自愿封存在石碑里。”执法长老痛苦的说道。

    “四十年前的吴少白，四十年后的李青山，一样的结局。唯一不同，就是李青山没有成长到他那个地步，没有让天道门下场，但其他正道大派的施压，我必须对他做出惩罚，两代天才，最后都去了思过崖。”掌教痛心道。

    “时间过得很快，再过几天，那个妖精之女被天道门镇压在炼妖塔，也四十年了。”执法长老轻声道。

    “天道门太强大了，压得我们喘不过气啊。”掌教心事沉重道。

    ……

    思过崖，李青山继续擦拭碑林。

    【你认真观看，激发满级悟性，领悟慈悲剑法】

    李青山看着眼前这行字，毫无波澜，继续擦拭石碑，把这一块石碑擦干净，才缓缓走向竹屋。

    每天都可以擦拭几块石碑，领悟不同的东西，他已经见怪不怪了。

    “我现在就如同人家在建造高楼大厦，打地基一样，地基打得越牢固，才能万丈高楼平地起。”李青山安慰自己，然后平常心面对这一切。

    回到竹屋前, 李青山见到了睡着的守碑老人。

    他已经睡了好几天了，滴米未进, 进入弥留之际, 李青山喊不醒他。

    李青山心里有点悲伤，这是他来到这个世界，最照顾他的人，可惜才三个月，他们就要死别了。

    查看一下守碑老人的生命气息，李青山感觉也就这几天了，他索性也不去擦拭碑林了，等守碑老人离去，安葬之后，他再慢慢地领悟其他功法。

    一连守了三天，守碑老人竟然自己起身了。

    “老人家，您好了？”李青山欢喜地问道。

    “这几日我浑浑噩噩，好似坠入那幽冥地狱，承受着无边痛苦。但我始终记得有件事情没有办，还没有告诉你我选的墓地在哪里，在我离去后，不埋在那边，我死不瞑目，所以从地狱里爬出来。”守碑老人笑呵呵道。

    李青山怔住，看着守碑老人，知道这是回光返照。

    守碑老人颤颤巍巍地走出竹屋。

    李青山在后面跟着，几次想说话，但都沉默了。

    “很久之前，这思过崖上来了一个犯错的女弟子，她因为击败天道门的一位天才，被人诬陷，勾结魔门，几方施压，不得已，只能选择自封在石碑里。”

    守碑老人声音虚弱地说道。

    他走出了竹屋，走过了小桥流水，走过了柳暗花明，走到了一块石碑前。

    李青山从未见过这块石碑。

    这是守碑老人守护的石碑。

    这一块石碑上面刻画的是一朵娇艳的花。

    “那个女弟子喜欢诗情画意，讨厌孤独，我就主动申请来到此地，为她种下了满园花色，打造了小桥流水，陪伴她几十年，只是希望她不再孤单。”

    守碑老人伸手触摸石碑，颤颤巍巍。

    他年轻时候，遇到这位女弟子，惊艳一生，自己选择来到思过崖，守着对方。

    “她知道吗？”李青山好奇地问道。

    “我知道就行了。”守碑老人气息逐渐衰弱，他靠在石碑上，虚弱地指着这块石碑边缘，道：“把我埋在这里吧。”

    “好。”李青山点头答应。

    守碑老人带着一丝微笑，气息消失。

    李青山心情惆怅得很，看了眼这块被保护很好的石碑。

    那朵花好似在摇曳。

    几滴露水从花瓣上滑落。

    花儿似在哭泣。

    “她一直都知道！”李青山喃喃道，盯着石碑上的鲜花，看着看着，沉浸其中。

    在他的眼里，他看到了春回大地，万物复苏，百花绽放。

    【你认真观看，激发满级悟性，领悟长生法】

    突然一行字出现在李青山的眼前。

    他一个激灵，内心狂喜。

    “长生法，这是羽化门失传秘法，这个女弟子竟然会。”前身可是羽化门大弟子，李青山自然知道长生法的大名。

    他没想到，守碑老人在临死的时候，还给他带来了这样一份惊喜。

    长生法可是能重塑根骨的。

