    　　面对这人的嘲讽，韩鹏并没有生气。

    　　他只是淡淡的说到：“你们，应该就是虎魔宫藏起来的底蕴吧？”

    　　听见这话，我惊呆了！

    　　难道这些人就是虎魔宫隐藏起来的那些力量？

    　　我急忙仔细的观察起来，这才发现，他们那漆黑的衣服上，居然真的有虎魔宫的标志。

    　　只不过他们这个标志比较小，不是那么容易被发现。

    　　而这时候，那个战士笑到：“你们居然知道我们虎魔宫有底蕴，还有胆子敢来攻打我们虎魔宫，你们很有勇气啊？”

    　　韩鹏冷笑道：“你们太高看自己了，我从来没有觉得，你们这些人算是威胁。

    　　攻打虎魔宫又怎么了？虽然山城被你们夺回来了，但是林城还在我们的手里，虎城也正在被我们攻击！”

    　　那战士摇了摇头说到：“多说无益，还是尽快解决战斗吧！”

    　　“好！”

    　　随着话音落地，三人快速的朝着韩鹏发起了进攻！

    　　在三人的联手之下，韩鹏居然真的被压制了！

    　　我忽然想起来三人刚刚说的话，韩鹏和掌门一级别还差一线！

    　　而随着这支队伍的出现，除了韩鹏被压制，那些原本在和我们战斗的其他战士也都被压制了。

    　　我们由劣势转变到了优势，言如悔也在这些战士的重点招待之下被压制了。

    　　然而就在我刚刚松了一口气的时候，韩鹏爆发了！

    　　他高高举起虎魄魔刀，释放出了一股极为邪恶的气息！

    　　在这气息的压制之下，那些虎魔宫的弟子纷纷浑身发抖。

    　　修为低的弟子，甚至被压制的拿不起武器！

    　　只有叶千千和刚刚出现的那些虎魔宫高手还好一些。

    　　而且，我发现韩鹏这个压制属于无差别攻击。

    　　不仅他的敌人被压制了，就连他自己的手下中那些修炼魔门功法的人也都被压制了！

    　　韩鹏怒视刚刚朝着他攻击的那三个战士：“你们这次知道我有什么自信来攻击你们了嘛？”

    　　“你！”

    　　这三名战士距离韩鹏最近，所以受到的压制自然也最强。

    　　他们杵着战刀，艰难的站在原地没有让自己跪下。

    　　而看到众人都被压制，我心里忽然有了一个奇怪的想法。

    　　如果我把虎魄魔刀射离韩鹏的手中会怎么样呢？

    　　这个想法一经诞生就在我的心里生根发芽。

    　　我紧紧的攥着盘龙弓，强力的压制自己不去这样做。

    　　因为如果我做了，成功还好，可以解除这些人受到的压制，可万一我没有成功，那我就死定了，韩鹏不会放过我的！

    　　就在我犹豫不决的时候，韩鹏已经缓缓举起虎魄魔刀要插入面前之人的身体了。

    　　眼看韩鹏要杀这虎魔宫的弟子，我终于下定了决心！

    　　我要出手了！

    　　因为就算我不出手，等到韩鹏杀了这些高端战斗力，他也不会放过我的！

    　　趁着韩鹏全部身心都在那个虎魔宫弟子身上的时候，我运足功力，释放出了这一箭！

    　　“轰！”

    　　随着爆炸响起，这一箭稳稳的射在了韩鹏的魔刀之上！

    　　“碰！”

    　　韩鹏的魔刀被射落，插在了地上。

    　　在战刀落地之后，叶千千和那些虎魔宫的战士瞬间恢复了实力！

    　　“姜晨！你这个混蛋！”

    　　韩鹏失去虎魄魔刀之后，顿时陷入暴怒！

    　　他急忙伸手去抓地上的魔刀，可是那三名虎魔宫弟子怎么会让他如意！

    　　三人拼死前冲，居然真的把韩鹏给击退了！

    　　而更加让我震惊的是，韩鹏失去虎魄魔刀之后，实力似乎降低了很多！

    　　在三人的攻击之下，韩鹏居然逐渐落入了下风！

    　　而就在那三个虎魔宫战士打算趁机杀了韩鹏的时候，李宏冲过来！

    　　他伸手朝着虎魄魔刀抓了过去，但他的手刚刚接触虎魄魔刀，就冒出了一阵白烟！

    　　李宏痛苦的哀嚎起来：“啊！！！”

