    “明月的电话打不通，又有一艘游轮驶来碧螺岛，这意味着什么？”秦卿问道。

    叶修摇头道：“明月失联，我无法猜测三大裁决者家族的意图，我得亲自去港口一趟，看看那艘游轮上有什么。”

    “我陪你去。”秦卿道。

    “好！”

    叶修点头，上楼拿上黄泉套装后，两人立即动身。

    当他们赶到碧螺岛北方港口的时候，发现那里已经有很多人了。

    为首的正是骷髅会会长，布鲁斯！

    而远处海面上，有一艘巨大的游轮，如同漂浮在海面上的七层高楼似的，正在朝着碧螺岛港口逼近。

    “这么大的船，怕是得有几千人吧？”秦卿咂舌道。

    “如果只是运送几个人，没必要用这么大的船。”

    叶修认可了秦卿的判断，道：

    “走，我们到集装箱上边去，看看热闹。”

    “嗯！”

    于是两人爬到叠放在一起的集装箱顶部，趴在上边远远的看着。

    此地距离布鲁斯等人的位置，只有一百多米！

    此时港口，布鲁斯见身后的160个人，一个个身体紧绷，表情凝重,嘲讽道：

    “区区一艘游轮，就把你们吓成这样了？”

    婆娑教教主加拉瓦说道：

    “这艘游轮太大了，就像一栋七层高的大楼在海面上行驶，上边估计最少承载了几千人，我们只有161人……”

    炎龙沉声道：“三大裁决者家族敢派人大摇大摆的来碧螺岛，肯定是有恃无恐，来者不善！”

    其他人也纷纷发表担忧和畏惧的话。

    倒不是他们胆小，既然敢来碧螺岛，他们就已经做好了战死的准备。

    实在是他们太清楚三大裁决者家族的可怕，两千多年来，他们有太多的先辈惨死于三大裁决者家族之手。

    如果这艘游轮上有几千号人，就凭他们161个，根本打不过。

    “我是八境，你们160人中，有10个七境、50个六境、100个五境，如此强大的阵容，如果连三大裁决者家族派来的区区一艘游轮上的人都对付不了，碧螺岛上所有武者干脆自杀得了。”布鲁斯训斥道。

    原本他想用这样的话，激起众人的斗志。

    然而说完之后，发现众人的士气更低落了。

    这时孟音婉道：“诸位别忘了我们背后还有黄泉，如果这艘游轮上的人太强，黄泉不会坐视不管的，而且我估计黄泉就在附近。”

    提到黄泉，众人精神一震！

    对啊！

    连他们都知道三大裁决者家族派人来了，黄泉岂有不知道的道理。

    黄泉一定就在附近！

    布鲁斯就眼瞅着160人的紧张情绪，一扫而空，一个个身上荡起了滔天战意和杀意。

    心想：“我说一车话，都不如黄泉两个字的影响力大啊。”

    于是他郁闷了！

    就在这时！

    大型游轮靠岸！

    2000多人井然有序的从游轮上出来。

    为首的是一个衣着华丽、神情轻浮的青年；

    青年身后跟着一对中年夫妇；

    而中年夫妇的身后，则跟着排成五队的2000多人，这些人的手里都提着箱子。

    嘶！

    这么多？

    布鲁斯等人倒吸一口凉气！

    炎龙和加拉瓦等160人倒是没有畏惧，毕竟黄泉就在附近。

    倒是布鲁斯紧张起来了，手不自禁的握住了剑柄。

    “看到青年身后那一对中年夫妇了吗？”

    秦卿小声道：

    “那个身材高大，无比壮硕的中年男人，是克里斯蒂娜的父亲图拉，我和冷月见过他，他居然跟在一个轻浮青年身后，简直不可思议！”

    叶修的表情玩味起来，道：“他应该是打算扮猪吃老虎，而他身后那2000多人，八成是道门的人，而且，道门应该是倾巢而出了，你看，还有小孩。”

    秦卿看去，果然，人群里有不少孩子，最小的也就四五岁，她疑惑道：

    “三大裁决者家族怎么会允许道门带着孩子来碧螺岛？”

    叶修正要回答，见布鲁斯和图拉两拨人已经碰面了，道：

    “一会儿再说，先听听他们说什么。”

    秦卿点头，当即屏气凝神，竖起耳朵，隔着一百多米，即使以她的实力，如果不专心点，也听不清楚。

    此时布鲁斯和孟音婉那161个人，见青年带着2000多号人，浩浩荡荡旁若无人的走过来，当即纷纷拔出兵器，严阵以待。

    实在是对方人太多了！

    而且不知深浅！

    即使有黄泉压阵，他们也得小心谨慎对待。

    “你们是什么人？”布鲁斯问道。

    “不要紧张不要紧张！”

    为首的轻浮青年笑着说道：

    “我是永恒王国三王子，我叫林川，我是奉三大裁决者家族之命，带领谈判团队，来碧螺岛谈判的。”

    谈判？

    叶修和秦卿对视一眼，差点说出‘我信你个邪！’

    而布鲁斯等人懵了一批！

    战争中，往往打的差不多了，弱者一方才会提出谈判。

    现如今碧螺岛和三大裁决者家族还没开战，而且碧螺岛属于弱势一方，三大裁决者家族跑来谈判是几个意思？

    而且还派出了三王子这等重量级谈判代表。

    事出反常必有妖！

    “我们不接受谈判。”

    布鲁斯可不管三大裁决者家族有什么阴谋，直接拒绝谈判。

    “别臭美了，我又不是来跟你们这些垃圾谈判的。”

    三王子林川鄙夷道：

    “我的谈判对手是黄泉！”

    找黄泉谈判？

    布鲁斯感觉自己受到了侮辱，毕竟他才是名义上全球各国武者联军的总指挥。

    谈判这种大事，林川居然找黄泉，不找他！

    但是他又不敢替黄泉做决定！

    问道：“你找黄泉谈判什么？”

    “黄泉抓了黄金家族小公主克里斯蒂娜，我是来跟他谈判要回小公主的。”三王子林川坦然道。

    什么？

    布鲁斯等人大吃一惊！

    黄泉也太牛逼了吧！

    居然把三大裁决者家族之一黄金家族的小公主给抓了。

    而这件事，他们居然不知道！

    牛逼！

    太牛逼了！

    “谈判可以，但是不需要这么多人，我严重怀疑你带这么多人来是打着谈判的幌子图谋不轨。”布鲁斯冷声道。

    三皇子林川不屑道：“我带多少人谈判关你屁事，滚开，拦路者死！”

    布鲁斯大怒，命令道：“谁敢硬闯，杀无赦！”

    孟音婉和炎龙等160人，当即做出攻击姿态。

    见此，2000多道门众人，纷纷拔出兵器。

    一时间双方剑拔弩张，战斗一触即发！

