    “为什么大石主力会出现在我们后方？”

    陈平坐不住了，这个出乎意料的情报让他非常吃惊。

    杜逸关心的则是另一个问题。

    “既然大石主力已经到了我们和京城中间的位置，那黄河东面那一股已经查明的大石军队又来自哪里？”

    他快步走到地图上，看着地图上标明的正准备在黄河东岸渡河的大石国军队的位置。

    “如果两支军队都是真的，那么大石国军队的数量，就不是我们预测的五万人。”

    陈平也来到地图前，用手指着斥候刚刚说明的位置，然后连了一条线划到东岸的大石军队的位置。

    龙骧军现在所处的位置，正好在这条线的正中间。

    “这么说来，黄河东岸，已经全部沦陷了？”欧阳睿一脸凝重。

    “还有另一个问题，驻扎在东面的镇东军余部，是不是已经全军覆没了？”

    那可是将近三万镇东军精锐，如果说他们全军覆没的话，那大石国的具体出兵数量，就值得商榷了。

    带着这几个问题，陈平在地图前久久不做声。

    “让云鹏（贺老六）带一批斥候过河，仔细查探河东岸那一股大石军队的具体情况。”过了一会，陈平终于下达了新的命令。

    整个斥候营一分为三，贺老六带着一部分部队渡河，小狼带着一部分留在营中查探河岸附近的情况，三皇子赵泽度带领剩余的部分跟着陈平前往京城。

    第二天一早，陈平带着五万大军，往京城方向行进。

    “我们距离大石国军队还有六十里。”

    心急如焚的赵泽度亲自率领斥候前出探查，情报如流水一般传向正在行军的大部队。

    而在两军相遇只有三十里的时候，大石国部队终于后知后觉，察觉到了跟在他们后面的龙骧军。

    大石国新的第四兵团将军洛佩兹率领手下志得意满的往大梁城的方向行进。

    在他看来，乔治五世派给他的这个任务，简直就是给他送功劳来的。

    有烈国军队在前面顶着，自己只需要在后面摇旗呐喊，就可以瓜分肥美的大梁城。

    而且，后面还有带着自己麾下最精锐的第一第二军团亲征的乔治五世。

    洛佩兹都不知道这仗怎么输。

    要知道，乔治五世麾下的第一第二兵团，可是十万人的配置。

    虽然他还拖在后面没有渡河，但是二十万大军加上负责运输的非作战部队，将近三十万大军，已经绵延上百里，从黄河东岸看去，浩浩荡荡，一望无际。

    加上自己麾下这三万多大军，洛佩兹感觉升职加薪，哦，不对，升官发财就在眼前。

    他不相信，有国家能抵挡得住大石二十多万大军，加上烈国的十万大军的围攻。

    即使是兵力最强的大梁国，在没有防备的情况下，也只能乖乖的接受被灭亡的命运。

    大梁国的兵力虽然也不少，但是拒北军被牵扯在北荒，其他的平南军和靖海军距离太远，远水解不了近渴，只剩下刚刚出现的龙骧军。

    “去，派人给陛下传信，只要消灭夹在中间的龙骧军主力，大梁国就暂时没有任何的抵抗能力了。”洛佩兹收到自己所部离龙骧军只有三十里的距离之后，命令麾下原地布置防御，准备阻击马上到来的龙骧军主力。

    数十名信使从营中冲出，从不同的方向往东走去。

    “对面已经向黄河东岸的大石主力求援了，从措辞来看，河东应该是大石君主乔治五世亲自率领的大军。”方勉带着一封求援信走到陈平身边。

    陈平接过这一封从信使身上缴获的信件，仔细看了起来。

    “传令。”

    看完之后，陈平负着手看着天空。

    “骑兵两翼包抄，步兵中路推进，不计伤亡，以最快的速度消灭前方的大石部队。”

    他罕见的下达了一道狠戾的命令。

    接到命令的军队加快了行进速度，目标直指三十里外的大石第四兵团。

    和九仙山东面一触即发的大战不同的是，大梁城已经鏖战了整整五天。

    烈怒看着斥候送来的情报，同样对现在整个大梁国内的局势有了大致的了解。

    龙骧军主力出现在黄河沿线，大石国的先遣部队已经到达了九仙山以东，黄河东岸是大石国真正的主力部队。

    “优势在我！”烈怒看完汇总的情报之后，激动的一拍大腿。

    今日攻城已经结束，经过这五天的激战，他们以付出三分之一伤亡为代价，已经消灭了一万余大梁城守军。

    在今天的攻城中，已经发现了御林军的身影。

    虽然城墙上那两个魔神一般的存在，已经让他们不得不改变攻城策略，从一面攻城重新改回四面围攻，但是烈怒撒出去的去周边村落镇子收缴粮草的部队，已经完全肃清了大梁城周边，现在的大梁城，就是一座孤城了。

    王洛从第三天开始，负责压力最大的东城墙，王渭则负责南城墙。

    因为烈国已经开始毫无顾虑的使用超过道阶的战士混杂在攻城部队中进行偷袭，两国那条“道阶以上不得参战”的约定已经彻底成为了一张废纸，所以王洛现在毫无心理压力。

    烈怒无论如何也不会想到，自己这次蓄谋已久的谋国之计，会因为回家探亲的王洛和王渭，让本来完美的时机变的不再完美。

    “到哪了？”王语率领部队通过太行山，看着眼前这个还没有被战火覆盖的依山傍水的小县城，问手下道。

    “回将军，已经到了甘泉县了。”

    “甘泉县？这不是那个李凡，哦，烈凡当县令的地方吗？”王语突然反应了过来。

    “让大家小心一些。”

    他害怕在这个烈凡曾经掌控的地方会有烈凡势力的漏网之鱼存在，下令让部队加快速度通过这里。

    但是，在县城边上，无数的百姓挡住了他们的去路。

    白羽卫如临大敌，抽出武器看着这些百姓。

    百姓们瑟瑟缩缩的看着眼前这支威武雄壮的百战之师，终于，一名大汉走了出来，站在了所有人身前。

    如果王洛在这儿，他会发现，这名大汉当年他第一次去大梁城的时候，路过甘泉县，发生冲突的那个人。

    大汉鼓起勇气，开口对严阵以待的白羽卫士兵最前面的王语说道：“将军。。。”

