    茅薇回来了，依然没有找到自己的花，林奚留在酒店就是为了等消息，可现在消息等到了也没走。

    林婆婆烦她，关门要赶她，林奚一个蛇皮走位躲开了，稳稳回到酒店。

    林婆婆：“……”

    “203的客人不是觉醒花种。”林婆婆似是叹了口气，突然说。

    婆孙俩对视相似一眼，俨然都明白对方心里在想什么。

    是的，林奚执意不肯走是因为担心自己走后陈家报复婆婆，毕竟她们插手了陈太太的事，而陈太太口口声声说她儿子是觉醒花种。

    林婆婆知道林奚在想什么，所以才突然开口说陈于鑫不是觉醒花种。

    但——

    “婆婆，你怎么知道他不是？”林奚疑惑。

    虽然她自己也偏向于认为陈太太在撒谎，毕竟陈于鑫怎么看都不像是个觉醒花种，这位自信先生要真的是觉醒花种，以他的性格，估计在他住进酒店的当天就会宣传到人尽皆知了，可事实上是，陈于鑫从未提起过自己是觉醒花种，这很奇怪。

    可是万一呢，万一陈于鑫是呢。

    不管怎么样，涉及觉醒花种，插手陈太太和茅薇之间的事怎么看都不是明智之举，林奚本来想自己去干这事儿的，事后也做好了自己承担的准备，可是没想到婆婆跑来抢了她的先。

    她可以不担心自己，却不能不担心婆婆。

    “你从哪里得知他不是觉醒花种呀？”林奚问。

    林婆婆淡淡回道：“反正不是。”

    她语气肯定，莫名地让人信服。

    林奚被婆婆养大，深知婆婆是个怎样的人，几乎本能地信服于她，听她语气如此肯定，一时失神。

    林婆婆抓住这个机会，拉着她的手臂将她推出去，下一秒将大门哐当合上。

    林奚：“……”

    啊。

    林奚反应过来，啪啪拍门。

    林婆婆将门开了一条仿佛跟头发丝儿一样的门缝，看着林奚道：“再不走，从明天开始不许来酒店了。”

    林奚：“……”

    这是威胁！

    林婆婆是希望林奚回大城市的，所以才把林奚赶出酒店，但她并没有阻止林奚白天来酒店，她没做那么绝，是因为她觉得等林奚没钱再租房，自然而然就会离开，要知道小镇的工位都有限，且每个工位几乎都是祖祖相传，林奚要想在这里找到份工作可不容易。

    这是林婆婆的打算，她哪里知道林奚其实有经济来源。

    不过，她的威胁倒是十分管有用。

    林奚已经被从酒店赶出来了，她可不想连酒店大门都进不了，眼下被威胁，正中要害被戳中软肋，撇了撇嘴，不敢再反抗，委委屈屈地看着婆婆无情地把门缝合上。

    等门关上，她脸上的委屈消失得干干净净。

    她拍拍屁股，背着紧闭的大门坐下来。

    许久，身后传来响动，有人拉开了门。

    林奚回头看去，对上婆婆冷冷淡淡的双眼。

    “只住一晚。”林婆婆道。

    林奚霎时笑容满面：“好哦。”

    林奚知道自己这是成功磨得婆婆心软了，心情大好。她随婆婆进酒店，踏进一只脚，又将脚收了回来，道：“婆婆，我回出租屋拿点东西，马上就回！”

    说完，急急忙忙跑走。

    她一路跑回出租屋，途中进了趟便利袋，出来时手上提了东西。

    她买了几个冰淇淋，口味各不相同，是她承诺给对门的少年买的。

    现在已经挺晚了，她心里不认为少年还在等她的冰淇淋，但她还是决定回去看一看，如果不在就把冰淇淋搁冰箱里，回头看到人了再给。

    她是这么想的，可等她跑回出租屋，意外地看到那少年正蹲在她家门前，不像前面一副正在犯病的样子，乖乖巧巧安安静静的，真乃奇景。

    少年看见她眼睛一亮，目光倾落在她手中的冰淇淋上面。

    林奚心中暗暗称奇，呼出一口气，把装着冰淇淋的便利店递给他，并解释道：“抱歉，我有点事耽搁了……喏，冰淇淋给你。”

    少年接过来，看着林奚的目光炯炯发亮。

    “谢谢。”他道。

    林奚不在意地挥挥手，叮嘱他：“现在挺晚了别吃甜食，会长宽。”

    “明天再吃吧。”她说，“我走了。”

    林奚不想婆婆久等，又匆匆跑回酒店。

    婆婆说话算话给她留了门，她住回到自己的房间。

    她的房间在酒店一楼，房间不大，但布置得十分温馨，与婆婆的房间仅有一墙之隔。林奚被扫地出门有段日子了，但房间里的东西一定没变，且干净无尘，显然在她不被允许入住的这段时间里有被定时打扫。

    林奚在自己的房间里走走转转，身心因为回归熟悉的环境而无意识地舒展放松。

    她这里摸摸那里碰碰，最后躺到柔软的大床上，蹭了蹭，忍不住微扬起嘴角。

    但放松只是一时的，很快她就收敛起情绪，坐起，背倚床头，双耳竖起倾听外面的动静。

    她不准备睡，也睡不着，她担心陈家夜里发难。

    一夜过去，无事发生。

    林奚松了口气，揉了揉干涉的双眼，准备出房间去倒杯茶醒醒神。

    一拉开门，门后漆黑一片。

    是不是陈家做了什么？

    林奚提着右腿顿住，心中一惊。

    但下一秒她便知道并不是陈家做了什么。

    一具冰冷的身体贴身出现在她身后，熟悉的凉意从她的肩胛骨散开，她眼角一抽，想要扭过头去，却被一只骨节分明的手捏住了下巴制止了她的动作。

    林奚：“……”

    又是那个神出鬼没的觉醒花种！

    林奚抬手去扯下巴上的手指，她以为对方是个冷硬且□□的男人，不想轻轻一拉就把对方的手指给拉开了，她微微怔住，手还捉着对方的手忘了松开，有点凉。

    男人见她怔住，把自己的手轻轻抽|出，转而去摸她的脖颈，林奚回神，偏头躲开，同时打算大跨一步离这个男人远一点。

    可惜悲剧再一次发生了，似乎是洞察了她的想法，不知道男人做了什么，林奚再一次失去对自己身体的控制，变成了一根无法动弹的人桩子。

    “别动。”

    携着一丝凉意的声音突然响起在林奚的耳畔。

    “听话。”男人说，声音低沉。

    林奚：！！！

    这个男人——原来会说话？

    一度以为身后的觉醒花种是个哑巴的林奚惊诧不已，她想张口跟对方聊聊，可惜她连嘴巴都动不了，只能眼睁睁地任由对方触摸自己的脖颈。

    林奚：“……”

    这觉醒花种到底在干嘛？

    林奚眼中闪过一丝微光。

    她沉默地瞪着男人结束。

    许久过去，男人终于停止了他莫名其妙的行为，林奚察觉到自己的身体能动了，她见周围的黑暗在一点点淡去，蓦地转身抓住了男人的手腕！

    她担心自己像上一次那样反应不及就被弹出男人的世界，快速道：“等一等，我有话跟你说！”

    那一刹那，四周的黑暗似乎受到了什么影响停止了淡化，男人视线低垂，平静地落在林奚的脸上。

    见这情况，林奚吐出一口气，心知自己的目的达到了。

    她没有松开抓住男人的手腕，怕男人反悔。

    她调整了一下面部表情，扬起一个职业微笑，道：“尊敬的觉醒花种先生，我们开诚布公地聊聊如何？”

    她虽然问得恭敬，但并不给对方拒绝的时间，自顾自接下去说，“觉醒花种先生，你对我有所图谋吧？说说看，你到底图我身上的什么，说出来，或许我们可以来一场你情我愿的交易。”

    男人看着她，只是看着她。

    林奚微笑，继续微笑。

    林奚笑得脸都要僵了，男人依然没有开口的意思，迫不得已林奚只能继续开口劝说：“是这样的，我最近遇到了一点麻烦，想要觉醒花种先生你的一点帮助，如果你帮了我，说不定我也可以主动帮你一把，如果你在我身上的图谋在我所能接受的范围之内的话。”

    话至此，男人的眼睫极小幅度地颤了颤。

    林奚没有错过这一幕，以为他在考虑自己的话，心中微动。

    长久的思索时间过去，林奚等得身子都要麻木了，她觉得自己有必要继续言语煽动一下，以便促成交易，这时男人忽然开口了。

    “下次见。”他说。

    思考了这么久之后，他——这！样！说！

    林奚：“……”

    不容林奚再多说一句，下一秒她回到了自己房间里里。

    她杵在房间门口，心中五味陈杂。

    她来到大堂，听见楼上有脚步声，抬头一看，发现是陈太太。

    陈太太看见她脸色不虞地冷哼一声，想刺上一两句，又想起了昨晚林婆婆的威胁，又闭上了嘴，但脸色更不好了。

    她很不愉快地整了整自己身上的名牌套装，贵妇人一般做作地扶着楼梯往下走。

    林奚懒得看她那做作的模样，准备去厨房看看，刚转身，听到嘭咚一声。

    她条件反射回过头去，看见陈贵妇很不贵妇地摔滚下来，眨眼间就滚到了她的脚边。

    “……”

    “……”

    啊这……

    林奚意外地低下头，对上摔蒙了的陈太太的眼，后者明显也没料到自己会摔下来，半天之后才“哎哟”哀嚎一声。

