    “苏义要去第三层。”

    一名高二学生突然提醒道。

    苏义轰杀掉魔人，直朝着进入第三层的传送光柱走去。

    “拦住他！”

    高鸾义大吼一声，飞奔上前。

    不管苏义处于什么目的要进入第三层，他都不能让苏义得逞。

    因为，他们这些人是没有能力进入第三层的。

    到那时，就再也没有机会拿捏苏义了。

    另外，每进入更高的一层，积分都会相应的增加一些。

    到现在，他们还不知道苏义猎杀了多少魔人，积攒了多少积分。

    万一苏义的积分比他们还高的话，丢的不是他们几个人的脸，而是整个第二古武学院高二年级的脸。

    试想一下，一个高一的外校学生，在他们的地盘上取得的成绩比他们还高，那他们还有脸在学院混吗？

    还不被人说成废物！

    所以，不论是出于哪点，都不能让苏义进入第三层。

    高鸾义一马当先，第一个跑到了传送光柱的前面，挡住了苏义。

    其他几名学生紧随而至，并且很有默契的将苏义围拢了起来。

    见此，苏义微微蹙眉，轻哼道：“诸位，你们什么意思？”

    “苏义，你打算进入第三层？”

    高鸾义目光不善的盯着苏义，似笑非笑的问道。

    “是，有问题？”

    苏义有些不解。

    进入第三层的通道是没有限制的，谁都可以进入。

    他有些不明白，对方为什么要阻拦自己？

    “当然有问题。”

    高鸾义阴沉一笑，继而说道：“苏义，我现在给你两个选择。第一，交出标记令牌，立刻离开镇魔塔。第二，我们将你打一顿，再把你扔出镇魔塔。”

    “呵呵...”

    苏义笑了笑，淡淡道：“能给我一个理由吗？”

    “就是看你不顺眼，这个理由你还满意？”高鸾义戏虐一声。

    “哈哈...”

    四周响起了一片哄笑。

    其他几名高二学生都用一种不怀好意的眼神打量着苏义，看上去一副吃定苏义的样子。

    “没有商量的余地？”

    苏义揉了揉鼻子，平静的说道。

    他的目的是进入第三层寻找【熔炼金身】，本意是不想和高鸾义等人起冲突的。

    如果对方识相，就此离开，他会当什么事都没发生。

    假如执迷不悟，认为吃定他了，那他也就不必客气了。

    “你有资格跟我们商量？一个待宰的羔羊而已，真把自己当个人物了？”高鸾义无情的嘲讽道。

    “别跟这小子啰嗦了，教训一顿便是。”

    见苏义没有退缩的意思，其他几名高二学生都撸起来袖子，一副跃跃欲试之态。

    “干嘛非要逼我动手？”

    苏义摇了摇头，迈步朝高鸾义走去。

    “一起上！”

    高鸾义大吼一声，率先朝苏义发难。

    见识过苏义一拳轰爆了气血境八重的魔人，他没有托大。

    其他高二学生没有丝毫的犹豫，齐齐朝苏义扑击过来。

    “滚！”

    苏义厉吼一声，一股狂暴的气息逸散开来，气息之猛烈，竟是完全压过了高鸾义。

    “苏义不会是淬体境吧？”

    受苏义气势压迫，一众学生目露惊恐。

    高鸾义是实打实的气血境十重武者，苏义的气息远超高鸾义，莫非是淬体境？

    可是淬体境是无法进入镇魔塔的。

    就在一众学生惊疑不定之际，苏义已经和高鸾义对轰了一拳。

    砰...咔嚓...

    却见高鸾义的拳头直接被砸塌了，发出了一片毛骨悚然的骨裂之音。

