    第15章 下次告诉你

    游南去了一家商场，然而并没有盲杖。导购告知这个物品可以去医疗器械店或者残疾人专用店，只有那里才有的卖。

    于是游南打开了地图搜索，打了个的士就过去了。也趁着五点之前赶回了琴行。

    夏诗霞还在认真的练习着，虽然游南不知道她拉奏的是什么曲目。但也让游南沉浸在其中，认真的聆听着。

    直到这声音消失，才缓过神来。游南走到她身边开了口:“真好听”

    听到游南的夸赞，脸上很是骄傲的露出了笑容，但更多的是因为又能见到游南而开心。

    她没想到游南还真的来了，刚才他问自己练到几点，还有说晚点再告诉你这样的话。就在想是不是他还要过来找自己。还真的如此。

    “你真的来了呀！我练完了现在要准备回去了。”说着夏诗霞把琴收了起来。

    “我来帮你。”

    两人出了门，夏诗霞开了口:“你刚才去哪了？我还在等你告诉我你的名字呢！”

    “你把手伸出来”

    “怎么？还想买点关子，先给我让我猜是吗？可我认识的字很少，我不一定知道呢。不过你写给我，我也会牢牢记住的。”一只小手摊平伸了出来。

    一根伸缩的盲杖被放在手心处，夏诗霞一下子就摸了出来。

    “哇！是盲杖”夏诗霞有些兴奋的说道

    “对你的那根不是断了嘛！这是新的。不然对你来说很不方便。”

    “这是要送给我吗？可我不能接受，今天已经很麻烦你了。”

    “拿着吧，没事的。”

    “我不能再麻烦你了？”

    “对，是够麻烦的，为了买这个我可是跑了很远的路，肚子很饿了都。再说这个你觉得我用的上吗？原本以为你会请我吃个饭什么的。我可没说白送。”

    游南一番巧妙地让夏诗霞也不好意思推脱了

    “我请，我请。你想吃什么都行。我正愁不知道怎么感谢你呢”

    “你一般爱吃什么呀？”

    “不是我请你吗？为什么问我爱吃什么呀！”

    “我没有特别爱吃的食物，除了冰淇淋，这个不能当饭吃啊？所以问问你有什么建议可以参考下”

    “我也没有什么想法，不过我知道前面不远有一家米线味道还不错，只不过就请你吃这个怎么好意思呢？”

    “我这个人不挑食，你不也说了前面不远嘛，我已经饿的不行了。太远的走不动了。”

    “那好，我们这就去。”

    “那就快点吧，你走里面”说着不经意间就把她拉倒里面。就算是人行道靠右行走里面安全一些。他看到这条路还有不少单车乱停乱放。还有些甚至都快站在盲道上了，所以让她走内侧好点。

    也许是急了些，游南只是拉倒她的手。一路上也就忘记松开了，但貌似夏诗霞并没有挣脱。只是默默地任其牵着，她知道游南也是为了她的安全。只不过还是有点不好意思，自己还是第一次和异性牵手。从没谈过恋爱的诗霞，心里有一丝小鹿乱撞，甚至小脸也开始红扑扑的。

    “到了，是这家吧，何家过桥米线？”转过头看到夏诗霞的小脸很是红润。

    “怎么了你很热吗？”而我才注意到还牵着的人家的小手，急忙放开。

    “不好意思啊？刚才可能急了点。我就是觉得你走在内侧，我。。。”

    “没事，我懂。我们快进去吧。”

    店虽不大，但生意还是不错的。里面没几个空位子。很有很多都是拼桌坐在一起的。

    刚好正巧走了两个人空出了一桌。游南便带着夏诗霞过去。

    “你就坐这等着吧，你吃什么我去点，乖乖占着座，等我取餐回来就行。”

    “就牛肉米线吧”

    然后夏诗霞就乖乖的听从安排坐在那里。

    不久游南就用托盘端着三碗牛肉米线回来了。

    把一碗端到她的面前，把筷子递到她手上。

    “开动啦，正所谓食不言寝不语，接下来我就顾不上你了。这两碗我都能吃完我可太饿了。”

    “好！你多吃点。”

    一会功夫游南面前的两碗米线就立杆见底了。

    此时游南的手机一条微信信息弹了出来。是欧阳静发来的，内容是“我今天又掉星了，我玩的小乔对面老杀我。气死我了（一个头上恼火愤怒的表情），晚上带我补回来。”

    游南回复了一下内容等到家了就带她上分。手机放回了口袋，见夏诗霞此刻也停下了筷子。

    “吃饱了吗？”游南询问道

    “吃饱了。”

    “那好，我们走吧。”

    “还没结账呢吧？”

    “点单的时候都是先支付再取餐。的”

    二人出了店门后。游南还是率先开了口“你住哪啊？”

    “我住小东门社区就是那个老城区的那个。”

    “我也在老城区那边。毕竟新城区这边房租太贵了。”

    “那我要去地铁站你呢？”

    “我也是啊。我坐7号线，你呢”

    “我坐11号”说到这夏诗霞心里有点小小的失落

    “反正都是要去前面地铁站坐车的，一起吧。”

    二人边走边聊着，得知了女孩在9岁的时候眼睛就开始弱视了。爸妈也发生了意外早早的离开了。现在和姑妈一起生活，然而姑妈家里条件也不是很好。她的眼睛想要治好需要一笔很大的花费。

    她自小也没读过几年书，但依靠自己的努力还是有一技之长。她特别喜欢音乐，但只可惜家里没有办法好好培养她。只能靠着自己所会的平淡度日，自食其力贴补家用，自己攒着直到能够凑够治好那双眼睛的费用。

    听到如此，游南不禁的有一丝感触，同是天涯沦落人，自己的境遇何尝不是呢

    只不过貌似上天终于眷顾到自己的头上了，一切都往美好的未来发展。

    他相信夏诗霞也会好的。

    到了地铁站，这次是夏诗霞先开了口。

    ”我们方向不一样，要道别了吧。能不能告诉我你的名字啊？”

    “不行，你也没请我吃饭啊？是我请的你，所以啊，你还欠我顿饭。我得送你回家，我好认认门。这样我容易找到你，至于我叫什么，补上了那顿饭我再告诉你。”其实还是不太放心他一个人回去才这么说的。

    “我不会跑的，下次我一定请你。”

    将夏诗霞送回了家，自己到家后也没歇着一直带着老板上星星。直到凌晨才让她满意。对于游南来说要不是欧阳静是自己老板的话，早就想骂她了。真的是菜成狗啊，而且又菜又爱玩。每一局打的都很心累。

    终于带她带她上到了王者才满意的放过了自己

    (本章完)

