    

    安倾颜在三楼招待那些贵宾，花酒酒则是在二楼帮忙招待，只是，招待的并不太顺利。

    “本小姐就要模特身上的衣服！”

    “本小姐也要模特身上的衣服，你们这都拿的什么破衣服，根本就不一样。”

    “就是，你们分明就是忽悠我们。”

    “这什么破衣服！”

    “一点都不像，你们欺骗本小姐！”

    “信不信本小姐砸了你们的店！”

    一道道愤怒的声音传出。

    花酒酒寻着声音看过去，只见几个小姐穿着服务员给的模特身上的衣服，满脸的怒容。

    她当即就知道怎么回事。

    衣服是一样的，只是，她们没有穿出那个感觉，所以才会觉得被欺骗了，才会这么的愤怒。

    “小姐，这真的是模特身上的衣服。”那个服务员估计头一次面对这么多的指责，有些的紧张，以至于说来说去就只有这一句话。

    眼看着这些小姐夫人要发作，花酒酒连忙走了过去。

    “天哪，这是哪来的可人儿，竟然如此的出众，特别是穿上这衣服，比那模特还要好看。”上前就是一阵夸，保管她们气消一大半。

    所有人都疑惑的看向花酒酒，见她满脸惊叹的模样，顿时骄傲的抬着下巴，虽然，眼里还有对花酒酒寒酸模样的不屑。

    “你谁啊？”有人高傲的问道。

    这话是为了巴结她们，乱说的吧，哪里有比模特好看，分明难看的不行。

    “我听说锦华阁今天开业，有好多的活动呢，就特意过来看看，没想到竟然能够看到如此好看的衣服和人儿。”花酒酒并不想让人知道自己也是锦华阁的股东之一。

    众人顿时了然，原来是个穷丫头，偷偷混到二楼，过过眼瘾啊。

    众人也懒得搭理她，想要和那个服务员继续掰扯，花酒酒就率先说道：“要我说，还是小姐夫人们穿的更好看一些。”

    所有人又看向了她，虽说她们被夸的很开心，但是，事实上这衣服确实不好看，睁眼说瞎话也没这样吧。

    “那些模特，哪有小姐们高贵的气质啊，所谓的气质也不过是装出来的而已。”花酒酒一脸嫌弃的说道。

    众人一听，确实如此，她们可是小姐夫人，气质难不成还比不上一些低贱的人呢？

    然而，事实是，那些模特确实穿的会比较好看，难不成要她们承认，那些模特长得比自己好看？

    一个个只觉得心塞的不行。

    “说实在的，她们之所以看上去没那么难看，那是因为她们化了妆，显得气色比较好而已。”花酒酒继续说道。

    经花酒酒这么一说，众人也都反应过来了。

    是啊，那些人的妆容，似乎真的很好看啊，也不知道是怎么化出来的。

    自己明明也化了妆，可是怎么都没那么好看？

    “我听说她们化妆之前，用了一套的水乳，所以才会使得妆容更加服帖和好看。”

    是的，花酒酒在为自己未来的店铺做广告。

    当然，这个她和安倾颜打过招呼的，毕竟也是有利于大家买衣服的事情啊。

    “什么水乳？”一个个都好奇的问了起来。

    “就是使那些模特看上去好看的东西，我之前找掌柜套了话，要到了这东西，不知道哪位小姐愿意试一试呀，放心，我钱收的并不多，一个人二十文钱就可以，试完后，我还可以帮她化妆呢。”

    之所以收钱，也是为了降低她们的防备心。

    果然，大家没有怎么怀疑，一个个都争先恐后的想要试一试。

    “大家别急，先排一下队，我手上有不少水乳套装呢。”花酒酒连忙说道。

    女人都有爱美之心的，自然是迫不及待的排起了队。

    反正也就二十文钱，试一试也无妨，万一真的很好看呢？

    花酒酒早就有这个打算了，所以二楼这里也有容她操作的房间，让小姐们去招待室等待，自己则是在美容间给人护肤和化妆。

    第一个来的人，脸上有很多的死皮，还有很多的黑点，看上去确实是惨不忍睹的。

    花酒酒让她躺在床上，对她的脸各种的检查，然后得出了一些很专业的结论，听得那小姐是心服口服的。

    “那我应该怎么解决这些问题？”干皮小姐迫不及待的问道。

    “用我手上这一套水乳，就能够解决你皮肤大部分的问题，而且，保管你每次上妆都会非常的服帖。”花酒酒感觉自己有点像那种忽悠人的推销员了。

    屁，自己的东西都是顶顶好的好不！

    干皮小姐立马就有了兴趣，“你这套水乳要怎么用？”

    “我现在就帮你使用。”花酒酒给干皮小姐用洗面奶洗了脸。

    洗完脸，干皮小姐只觉得自己的皮肤格外的清爽，当即就又盯上那洗面奶。

    花酒酒就给她介绍了一下洗面奶，并且还说了脸为什么需要用洗面奶洗的问题。

    干皮小姐听了当即就心动了，“这洗面奶怎么卖，在哪里买？”

    “这是我师兄给我的，市面上还没有呢，不过，听说用不了多久，我师兄就会开店铺，专门卖这些东西呢，价格好像也不算太贵。”花酒酒解释道。

    一听说没得买，干皮小姐就失望了。

    花酒酒看她确实很想要的样子，继续说道：“小姐如果真的想要，我可以帮小姐，我师兄之所以还没开始卖，也是因为店铺还没装修完，但是，他手上可是囤了不少准备卖的货呢。”

    这套路，简直不要太明显了。

    所以，干皮小姐就算是再傻，也听出了花酒酒推销的意思，当即有些狐疑的看着她。

    “小姐，不瞒你说，我就是个乡下丫头，虽说没见过什么市面，但是也知道什么是好东西。”花酒酒想要建立一个完全信任的客户。

    那干皮小姐一副了然，果真是乡下丫头，可是，为什么看上去一点都不像呢？

    “小姐也知道，乡下丫头的皮肤，肯定不会这么好，我之所以会这么好，可多亏这些护肤品呢。”花酒酒凑近了干皮小姐，让她近距离的看自己的皮肤。

    干皮小姐满脸的惊叹，这皮肤真的是太好了！

    完全看不出是经常风吹日晒的样子。

