    ......

    六颗核弹，

    表示如果红骷髅的计划一旦成功，那将会有六个城市的居民，面临核弹的毁灭性攻击，

    结果就是这世界，又多了六处，生命绝迹的人间地狱，

    而姜明将这六颗核弹收走，则代表着红骷髅的计划已经失败，相当于姜明，直接拯救了这六个城市居民的性命，

    换掉核弹，既不会影响到接下来的剧情，也能够赚取大量的功德之力和修为，这种事，姜明肯定是不能错过的，

    就这么简单的一下，从天仙中阶直接进入了天仙高阶，来这个世界他已经是不亏了，

    这要是靠他自己一点一点苦修，那没有个上百年的时间，是绝对不要想着能从天仙中阶升到天仙高阶的，

    有时候姜明也在想，其实修为的提升，只是功德之力的附带，

    那按照他的计划这么走下去，会不会有一天，当他赚够足够的功德之力，就能直接以功德成就圣人果位，

    要知道，女娲就是以捏土造人、炼石补天的巨大功德，成就了圣人果位，

    那后期他阻止灭霸，拯救半数的宇宙生命，所获的功德之力，能不能够让他成就圣人果位？

    即使不能，他还有那么多的梦境副本世界，一直这样下去，他总能够积累足够的功德，成就圣人果位吧！

    想到这里，姜明的内心突然就有些澎湃了，

    如果他真的能达到圣人的修为，估计在主世界，几个人族二品的皇帝，都将不会是自己的对手了，

    到时候，他将再也不必为自己的安全担忧，真正可以做到大自在，大逍遥了！

    而梦境副本世界，也将不再是他提升实力历练的场所，而是他休闲度假的场所，

    当然，这个梦想离他还非常遥远，成就圣人果位也不可能像他想象中的那么容易，

    但是那又如何，至少有了方向，有了目标，也有了那个可能！

    ......

    就在姜明沉思之时，刺耳的警报声突然响彻了整个九头蛇的基地，

    撤去笼罩整个飞机的幻术，姜明神识一扫，便知道是怎么一回事了，

    原来是史蒂夫利用红骷髅的自大心理，孤身来闯九头蛇的基地，然后再假装被抓，因为他根据红骷髅的性格判断，红骷髅肯定不会当场杀他，

    果然，在被抓之后，红骷髅没有马上命人杀死史蒂夫，而是命人将其带进基地内部与自己见面，

    就这样，史蒂夫成功进入基地内部，然后在内部开始进行破坏行动，制造混乱，

    同时，埋伏在基地外的菲利普上校和卡特，带着大量的士兵，在接到史蒂夫信号后，也发起了进攻，

    里应外合之下，九头蛇基地坚固的防守顿时被攻破，

    红骷髅见势不妙，赶紧冲到了姜明所在的飞机旁，启动了飞机，将目标定向了纽约，

    ......

    姜明利用腾云驾雾之术，浮在飞机的上空，并没有再出手干预其他事，而是看向了下方，

    此时，史蒂夫在菲利普上校和卡特的帮助下，成功在飞机起飞的瞬间，跳到了飞机的轮子上，然后暗中潜伏进入了飞机的内部，

    加速追上起飞的飞机，姜明在飞机上方，用神识监视着飞机内部发生的情况，

    史蒂夫进入飞机内部后，很快便发现了几颗装载的核弹，并与飞机内部的九头蛇士兵发生了战斗，

    一番搏斗后，史蒂夫凭借着强大的身体和战斗技巧，成功放翻所有九头蛇士兵，

    这其中虽然经历了一些风险，甚至还掉落下了飞机，但好在都被史蒂夫解决了，

    最后在飞机的驾驶舱，史蒂夫碰到了正主红骷髅，

    两人一番生死搏斗，激发了驾驶舱的宇宙魔方，红骷髅被宇宙魔方传送消失，强大的空间能量也使得飞机受损，无法在正常飞行，

    看着传送走红骷髅，从飞机上掉落下去的宇宙魔方，姜明并没有去拿，

    因为他知道不久后，霍华德会找到它，并把它带回去进行研究，

    宇宙魔方现在拿到手，对于姜明来说，并没有什么太大的作用，他还要八年的时间，才能回到主世界，

    如果要研究的话，他储物戒指里还有大量的空间能量，足够他慢慢研究，

    再说，他一个人的研究，哪有霍华德带着一大群顶尖科学家研究，来得效率高，

    等快到时间的时候，他再到神盾局去拿走就是，还能顺便了解一下霍华德的研究成果，

    ......

    红骷髅和宇宙魔方消失后，史蒂夫连忙来到驾驶位，一边通过飞机上的通讯设备，联系到了卡特，一边试图操纵飞机返航，

    然而，他一番检查下发现，此时飞机的操纵系统已经受损，他无法操纵飞机减速和返航，

    飞机要么按照原路线飞往纽约完成核弹的投放，要么就是他强行使飞机直接迫降在这无人的海域，

    为了保证纽约不被核弹袭击，为了大部分人的生命，史蒂夫在卡特伤心的泪水下，毅然强行让飞机降落在了一片冰川之中，

    而此时站在高空中的姜明，看着缓缓沉入冰川中的飞机和昏迷在飞机里的史蒂夫，缓缓叹了口气道：

    “史蒂夫，可别怪我不帮你啊，实在是现在不能救你，你如果不被冰封70年，那这个世界的剧情变动可就太大了，

    等未来我干掉灭霸，拯救宇宙后，会让蚁人他们造出时光机，再把你送回到这个时间段，以作为补偿，你与卡特相约的那只舞，不会迟到的！”

    为了降低未来的变数，影响剧情的正常发展，为了以后阻止灭霸后，那海量的功德和修为，为了未来的圣人果位，

    姜明最终还是狠着心，没有去救出史蒂夫，

    救下一个巴基，对于后续剧情的影响并不算大，经过一次改造的巴基，也就是必普通人强上一些罢了，

    但是如果救下史蒂夫，那历史可就要改写了，

    可能等不到现代，九头蛇的余孽就被史蒂夫给肃清了，而神盾局的建立、天马计划、惊奇队长等等剧情，也可能都会出现巨大的变动，

    “七十年后再见吧！”

    姜明不再看沉入冰川的飞机，转身飞走了，

    ......

