    第173章 过去，未来   

    这让宁川十分惊讶。

    

    以他的道法水平，能够在十分钟之内用神念笼罩整个东海市，可如今他却探测不到深井下面到底有什么。

    又或者说，深井之下是一片虚无。

    

    “下面有什么？”

    宗子鱼问。

    

    见宁川呆在那儿没有回答，宗子鱼壮大了胆子，将自拍杆上的手机镜头对准古井进行直播。

    

    镜头里，一片漆黑。

    

    然而这时候，直播间里的人数已经飙升至三十万！   

    当镜头对准古井的时候，直播间里的水友再次炸开了锅，表示自己好像看见了些奇怪的画面。

    

    “我怎么看见了苍老时的我？”

    

    “你是在逗我笑吗，分明看见了我将来和女神结婚时的画面。”

    

    “玛德，我将来要孤老终生？

    这不公平！”

    

    “……”   

    华文静看见这些弹幕的时候愣了下，心说这些水友真会整活，怎么可能看见自己的将来呢？

    他朝屏幕中的古井望去，脑海中竟然浮现出一幅奇怪的画面，画面中的自己身穿道袍，正站在一座高耸入云的山峰之下，在他的身旁都是身穿道袍的年轻男女。

    

    “这，这啥呀？”

    华文静惊呆了。

    

    冷静下来后，他认为这并非空穴来风，喃喃道：“我看见了我的未来？

    那个时候，我应该拜入了老祖宗创立的门派之中，成为了一名弟子吧？”

    

    “真神了！”

    

    凶宅内。

    

    宗子鱼看见直播间里整活的水友，顿时表示不相信，“你们都在胡说八道些什么，我知道了……你们是觉得我害怕，才说这些来安慰我的吧？”

    

    水友们纷纷表示否认。

    

    “主播你脸皮真厚，我们可没在意你。”

    

    “就是就是！”

    

    “主播要是不信的话可以自己看看。”

    

    “……”   

    宗子鱼将信将疑，不过更多的还是不相信。

    

    她自小就跟爷爷学习风水相术，根本没办法算到自己的未来，不然爷爷也不会多次因为涉嫌诈骗被抓紧去蹲小黑屋了。

    

    “你看见了什么？”

    宗子鱼询问宁川。

    

    宁川摇摇头，表示古井下面是一片虚无，什么都没有看见。

    

    宗子鱼犹豫许久之后将脑袋探到古井上方，将自己的视线往里面望去，看了片刻后也嘟囔道：“分明什么都没有，全都是骗人的。”

    

    话音刚落。

    

    宗子鱼突然发出声轻咦。

    

    “我好像看见了些什么。”

    

    “不过看得不太仔细，我怎么穿着那种奇怪的汉服？

    呀，爷爷怎么还坐在街边当神棍，一点变化都没有吗？”

    宗子鱼的自语让宁川蹙眉，为何他始终什么都没有看见？

    

    难不成，需要用眼睛去看？

    

    宁川再次往古井内投去视线，这一次他并没有动用任何道法，只凭眼睛而已。

    起初，宁川只看见了一片虚无，什么都没有。

    

    正当宁川疑惑之时，他脑海中也出现了些画面！   

    只是他看见的画面和宗子鱼所见的画面截然不同，目之所及乃是赤地千里，大山被血液染红发黑，奔腾的河流由血液灌注而成。

    

    这是什么地方？

    

    宁川矗立在荒凉的土地上，心中升起一阵悲恸。

    

    一切都将逝去。

    

    画面一转。

    

    宁川再次见到了自己在昆仑山脚搭建的小屋，也见到了不知多少年后的自己，仍旧是青年的模样，只不过那双眼睛里有了几分沧桑。

    

    在小屋子的背后，是巍峨入云的昆仑。

    

    这座昆仑比现在的昆仑不知道要高多少倍，甚至需要动用天文单位来衡量，绝不是自己所熟知的昆仑。

    

    画面一转，宁川又看见了另一样事物。

    

    等他看清楚那是什么之后，瞳孔猛地一缩，站在原地呆滞了许久。

    

    怎么会？

    

    难不成这就是自己的未来？

    

    宁川不接受！   

    “魑魅魍魉，乱我道心，当诛！”

    宁川眸光变得清明，轻斥一声后脑海中的画面瞬间消失不见，他的视线再次回到现实中。

    

    凶宅依旧是凶宅，古井仍是古井，一切都没有变化。

    

    宁川胸腔意难平。

    

    宗子鱼觉察到宁川脸色不大好看，连忙问他是不是看见了什么不好的事情？

    宁川吸了口气，表示没什么，不打算在古井附近逗留。

    

    二人在客厅里徘徊。

    

    直播间里仍旧热议不断，尤其是宗子鱼的手机镜头扫过陈旧沙发的时候，那儿摆放着一只镜子大小的皮鼓。

    

    “你们看那只皮鼓，我怎么觉得是用人皮做的？”

    

    “本人是top3医学院校毕业的学生，主播你靠近一些，我看看是不是人皮制成的。”

    

    “我靠，真有这么邪乎，你别吓唬我？”

    

    “……”   

    宗子鱼看见这些话，也没忍住好奇将手机镜头对准那只皮鼓，刚才说话的那名医学生再次发言：“由其上的纹理来看，确实是人皮无疑。”

    

    “啊这……”   

    宗子鱼有些慌了，以为水友在吓唬她。

    

    宁川也注意到了这只皮鼓，伸手摸了摸后说道：“是人皮制成的，已经有些年月了，应该是上世纪二三十年的产物，从活人身上取下的皮制成。”

    

    宗子鱼吓得连连后退。

    

    直播间里的水友却是兴致盎然，让宗子鱼把镜头对准宁川。

    

    宁川不知道自己已经被这么多人围观，仍旧在给宗子鱼科普一些知识，宗子鱼听得津津有味，然后下意识询问道：“你怎么好像什么都懂？

    那你知不知道这凶宅到底是怎么回事，我自从踏进来之后就感觉这儿凉飕飕的，好像有什么脏东西。”

    

    “不过是一个聚煞法阵而已，没什么大不了的。”

    宁川说道。

    

    “聚煞法阵？

    那是什么东西？”

    宗子鱼仍旧不解。

    

    直播间的水友们也都纷纷聚精会神，聆听着宁川的阐述，宁川继续说道：“换而言之，就是将风水中的各种煞汇聚到一个地方，形成聚煞之势。

    人体若是接触煞气会感受到冰凉之意，久而久之对人体也产生不好的影响，甚至大概率会产生幻觉。

    之前那些误闯入此地的人，精神失常便是因为煞气侵体，若是累积到一定程度没有除去体外的话会有可能会身死。”

    

    “啊？”

    

    宗子鱼吓得小脸煞白，连忙询问自己是不是也会死？

    

    她可太害怕了！   

    

