    杜烨出了后院后，便回到了大厅中，开始正式处理江阴县的政务。他离开江阴县的时间，说长也不是太长，说短也不是太短，一来一回小半个月的时间。因为有杜启在，所以没有积压的政务，只是有一些刚刚呈递上来的政务罢了。

    短短时间，杜烨把政务处理完，便暂时休息。

    他的脑中想着江阴县的事情。

    作为大唐太子，杜烨注定是高高在上的。可对于杜烨来说，江阴县这里短短时间的滞留，对他却是印象极为深刻。甚至于，杜烨对江阴县这里是有感情的，所以他即便是要离任，那也必须要把江阴县这里的一切安排好，不能让江阴县出了岔子。

    江阴县要发展好，后续接任者很是关键。

    杜烨思考的，便是接任者的问题。

    在杜烨思考时，时间悄然流逝，抵近中午，已有侍从来请他到后院吃饭。杜启专门让人准备了丰盛的午饭，为杜烨接风洗尘。

    吃完了午饭，杜烨又回到自己的书房，思考着江阴县的事情。

    下午申时左右，衙役来禀报说许图来了。

    杜烨吩咐衙役让许图进入。

    许图站定后，行礼道：“县尊！”

    杜烨摆手道：“坐下吧，不必拘束。”

    许图坐下后，杜烨直接道：“许图，我们走了一趟晋陵县。因为处理了江俞，导致我的身份已经是泄漏。在眼下的这一情况下，我留在江阴县，已经起不到任何的作用。所以我如今，准备卸任江阴县令了。”

    许图心下一突。

    莫非太子要返回帝京城了。

    这可是机会啊！

    许图虽说略瞎激动，但他神情却是依旧镇定，并没有任何的激动表露，他缓缓说道：“县尊卸任江阴县，有什么顾虑吗？”

    杜烨说道：“虽说我在江阴县任职的时间不长，但是江阴县对于我来说，却是至关重要的。而且我对江阴县这里的一草一木，也有我的感情。尤其是江阴县这里，也是我第一次主政的地方。我对于这里，希望他能发展得更好。”

    顿了顿，杜烨继续道：“只是江阴县后续的人选，我一时间选不定。”

    许图说道：“江阴县令的人选，大可以直接交给江南道总管，亦或是新任的常州刺史。不过太子如今是放心不下，所以打算亲自任命一个人选吗？”

    杜烨说道：“是！”

    许图听了后，心头咯噔一下，莫非太子的人选是他？

    希望他留下？

    许图如今是追随杜烨的，自是希望跟随杜烨回到朝廷去。如此一来，他进入东宫，作为杜烨的亲随，即便是暂时没有什么官职。可是一朝天子一朝臣，等到杜烨登基称帝，成为夏国的主宰，朝堂上自有他的一席之地。

    许图心下叹息一声，他虽说想要追随杜烨回到帝京城。可是眼下，杜烨都已经这般说了，他自是不能违背杜烨的一员。

    许图说道：“太子殿下，您如果是实在不放心，那么卑职愿意留在江阴县，主持江阴县的一切。虽说卑职才能浅薄，但这一段时间追随太子殿下，也学到了很多。卑职没有大的能力，但萧规曹随，还是做得到的。”

    杜烨轻笑道：“许图，你误会本太子了。我和你说，不是让你留下。而是你作为我的谋主，此事替我参详参详。”

    许图听到后连忙道：“卑职愚钝。”

    顿了顿，许图说道：“太子殿下，涉及到江阴县的事情。如果您不放心，卑职倒是有一个人选。虽说由卑职举荐不合适，但卑职还是要提一提，请太子殿下参详。”

    杜烨说道：“你直接说！”

    许图道：“卑职要举荐的人选，乃是家祖。这一次涉及到江阴县的动乱，陛下指挥若定，祖父则是负责处理具体事情的。尤其此前太子殿下执政时，祖父也全力配合。他了解太子殿下的施政方针，也清楚太子殿下的意图。所以在当下，我认为祖父是最合适的人选。”

    回到家中见了祖父，许图得知了皇帝陛下竟是在江阴县。

    他大为震惊。

    没想到皇帝和太子都在。

    不过许图想一想，内心倒是觉得不奇怪，毕竟太子一个人在江阴县，皇帝陛下肯定不放心。如今有陛下在，能为太子保驾护航。

    许图继续道：“都说聚贤不避亲，因为涉及到江阴县的事情，故而卑职斗胆进言。”

    杜烨的脸上有着灿烂笑容。

    他觉得很不错。

    许印鹤的确是最佳的人选。

    一方面，许印鹤是拥护他政策的，也清楚许杜烨的执政思路；另一方面，许图在杜烨的身边做事，就算是为了杜烨的前途，许印鹤也会兢兢业业的做事情。

    所以仔细的琢磨一番，许印鹤的确最合适。

    杜烨说道：“许图，你的建议很不错，就这么定了。眼下江阴县的灾情，还在处理中。整个常州乃至于江南道的灾情，也还在处理。所以最多再有半个月，我就会卸任。你回去通知一下许公，让他做好准备。”

    许图立刻就应下。

    他相信自家的祖父，一定会同意的。毕竟担任一县之主，也能造福乡里。

    杜烨和许图又说了些江阴县后续的事情，各项事情说完后，许图转身就离开了，而杜烨则是径直回到了后院，向杜启说了打算安排许印鹤担任江阴县令的事情。

    杜启听完后道：“许印鹤担任，的确是颇为合适的。他虽说上了年纪，但人的能力不错，而且为人有底线有原则。这一事情，你安排了就是。”

    杜烨点了点头，话锋一转，便问道：“父亲，接下来我打算用半个月的时间交接事情，以及处理一些后续。半个月后，我们启程往哪里去呢？”

    对于接下来的去向，杜烨也是好奇。

    他跟着杜启自帝京城出发，从帝京城到了西域，再从西域到了长安。然后自长安坐船走水路南下，最终到了江阴县这里。然后，他便主政江阴县。虽说时间不长，但对于杜烨来说，他的确是经历了许多，眼界也是大开，看待很多的事情，也有了不一样的看法。

    所以他很期待接下来的行程。

