    在盛君千挥刀之后，杀声瞬间从四面八方炸响，不知道有多少人从道路两侧涌了出来，他们手持利刃，身着粗布短衣，蒙面而来，连商量都未打，就向着车队冲杀而来。

    哪怕说这车队只有两辆马车两匹马。

    盛君千和方别之所以骑马逡巡，就是为了防备这种情况，如今世道并不太平，盗贼四起，像是南边泛滥的倭寇，其实主力军反而是那些经营破产的假倭，像这次霄魂客栈这样的小型队伍，是真的很容易变成到盗贼们所盯上的对象。

    什么，你说霄魂客栈的队伍不是很小？

    两匹马车两个人的队伍，真的是太小不过了，反而是对方的阵仗，稍微显得大了一点。

    大概是艺高人胆大的缘故，眼看着这些人冲杀而来，方别和盛君千都立在马上不动，冷静地观察着对方的进逼，几乎在几个呼吸之间，周围的草丛灌木中就窜出来几十号凶徒，方别叹了口气：“你惹得麻烦，你来解决？”

    虽然话是这么说，但是其实两个人方才突然开口说话，便是因为发现了路边这些潜伏的盗匪，故意吸引对方注意力说一些没有意义的闲话，同时驱马缓步靠近，才有了盛君千那凌厉一刀。

    只是唯独让盛君千感到不可思议的是，他那一刀横断山河虽然没有全力出手，但是七分力还是有的，是抱着一击斩杀对方的心思出刀，但是在他挥刀那一瞬间，那些灌木丛中所隐藏的贼人竟然全部逃了出来，这份机敏和反应，让盛君千不免又有些慎重。

    “人太多了吧。”盛君千手轻轻按住刀柄说道。“我又不是三头六臂的哪吒。”

    “林雪！你来！”方别也不含糊，当即就叫了另一个能打架的薛铃。

    之前说过，两匹马，两辆马车，骑马的是盛君千和方别，驾车的是薛铃与何萍，如今何萍是最老神在在的人了，同样勒停马匹，看着四周的动静，静如处子，静观其变，而薛铃则原本就已经蓄势待发，此时听到方别呼唤，点了点头，从马车上一跃而出，向着那些盗匪冲杀而去。

    盛君千点了点头，自己也腾空下马，手中百断刀横扫而出，有盗匪尝试持刀格挡，却被盛君千一刀直接将兵刃斩开，整个人也在惊愕中被分成两半。

    而另外一边，薛铃身怀金刚不坏，也没有丝毫含糊，其实自从成为蜂巢刺客之后，薛铃自己平常也没有少经战斗，不过值得一提的是，薛铃大多数时候都在越级打怪，所以说经常被对方揍得狼狈不堪，只能够依靠金刚不坏神功硬抗，此时终于遇到了一大堆软柿子，所以说薛铃这次是真的如同羊入虎口。

    大概金刚不坏神功才是最能够体现武侠魅力的武功之一，薛铃跃入敌阵，大开大合，别人砍在自己身上的刀刃，薛铃只用管他们是不是会砍花自己的以上，手臂就是盾牌，一抬一遮，便挡下刀枪棍棒，同时一拳一掌，便有一人腾空而出，金刚不坏，不仅有刀枪不入，更有金刚神力，打同级别的高手看不出来，但是打普通人，一拳就是一个断线风筝。

    其实盛君千说得对，他武功虽高，这三四十人奈何他不得，但是这又不是他一个人的战斗，三四十个人从四面八方围来，他只能够遮挡一方，所以才需要方别出手合作，而眼下薛铃替他撑住另外一方的压力，整个战场瞬间就变得有些风平浪静起来。

    眼看着盛君千一刀一个，砍人砍得不亦乐乎，薛铃刀枪不入，身边虽然人数不少，但是一会就起飞一个，毕竟真正的武林高手在面对普通盗匪的时候，形成的碾压实在太过于强大。

    而正在这个时候，异变突生。

    一只利箭自更远处的树冠之上破空而出，正向着白马之上的方别射来。

    方别原本就在观望四方，此时见利箭射来，瞬间向着射箭之处望去，只见一个人影正快速从树冠之上跳动，他叹了口气，望着那箭来势，抬手接箭，只觉得此箭力道颇大，显然射箭之人用的是相当强悍的硬功。

    方别没有任何迟疑，捻箭在手，手持箭尾，以暗器手法将那支利箭瞬间甩出，直扑向远处射箭逃逸之人，方别原本是不打算动手的，一方面是懒，另一方面也是不怎么想展露武功，但是对方来主动挑衅他，那就是真的另当别论了。

    由于灌注了真气的缘故，所以这一箭去势甚至要比来势更快，只见一支穿云箭，虽然没有千军万马来相见，但是却看到那一箭正中射箭之人的胸口，然后贯胸而过，将他牢牢钉在树干之上。

    一箭之威，竟至于斯。

    虽然说方别一招制敌，但是少年的表情却没有丝毫轻松，不但没有轻松，反而更加凝重起来。

    原因很简单。

    那就是为什么？

    现在不过是巳时，此时官道上人烟稀少，确实很适合拦路埋伏，自己这边护卫也很松散，像是合适的肥羊。

    对方人稍微多了一点，这不是很要紧，可能人家就是想要钓大鱼的，结果被自己这个小虾米给冲进了包围圈，有枣没枣打两杆子呗。

    可是这弓箭就有点不对了。

    如此强弓，相隔近二十丈一箭射来，箭法精准，就不是寻常人能够有的阵仗了，毕竟一个如此箭法的弓手少不得五年十年弓马娴熟的打磨，怎么会进这样的乌合之众之中？

    并且早早埋伏于树冠之上，就等着射杀这次中埋伏的首领？

    别看方别信手反杀，但那是因为他射的是方别。

    有几个人能有在空中摘箭下来再反射回去的本事？

    他们是绝对的有备而来。

    “小心。”方别念一至此，马上开口向着四方报警。

    而此时已经稍微有点晚了。

    在道路旁的密林之中，只听得机弦声动，弩机张开，只一瞬间，就有二十来支劲弩利箭，向着那两辆已经停下的马车，攒射而去。

    竟是一门心思要射杀车内之人。

    当然——他们并不知道，车内究竟是哪些人。

