    难怪在丽江，她扭伤脚，连夜赶来的贺余光身上有贺季晨的玉佩……

    在小保姆告诉她，玉佩是的二少爷的，她那会儿怎么想都想不通的问题，此时此刻，变得如此简单清晰。

    余光早就不在人世了，去年和她重逢的余光哥，既然不是“贺余光”，那么只能是和他长得一模一样的贺季晨。

    季忆忽然后知后觉的想起，“贺余光”出现在她身边时，她年少流产的事，刚被千歌捅了出去，她为了破千歌给她设的局，那会儿正忙着相亲结婚。

    “余光哥”约她吃饭的当天晚上，就跟她提了假结婚的事情。

    那时的她，一心想着重返娱乐圈，想着将千歌狠狠地踩下去，想着尽快度过难关，直到现在，她回想起来，才发现那个时候的“余光哥”，和她一重逢就提出协议结婚，而且对她说的那些话的字里行间，都充满了迫不及待的味道，像是生怕慢了一步，她就嫁给了别人……

    她答应“余光哥”后，他没有让她和她一同回苏城领证，而是要了所有的资料，独自一人去办的结婚证，那时的她，以为他只是当成一个协议公事公办，可现在，她才恍然过来，那个时候的贺余光不在人世了，她和贺余光根本不可能领证……

    想到这里的季忆，忽然意识到了重点，眉心忽的紧锁了起来。

    她和贺余光不能领证……那她拿到的结婚证岂不是假的？

    结婚证是贺季晨办的，她手中的结婚证是假的，那有没有真的结婚证？

    季忆脑海里，忽然闪过当初自己在贺季晨的办公室里，看到的那两个红色的小本本。

    那天的贺季晨，反应很强烈，在发现她盯着结婚证看时，整个人条件反射般从沙发上站起来，冲到了她面前，他像是生怕她翻看结婚证一样，将抽屉猛地关上，甚至还上了锁……

    那时的她，早已喜欢上了他，看到结婚证，心底有的只是难过，根本没注意到他的慌张。

    可现在想起来，即便他结婚了，他为什么怕她看到的结婚证？

    他那副模样，明显是在心虚啊……

    结婚证又是他办的……该不会……一个大胆的猜测，慢慢的爬上了季忆的心头。

    可她问过他，他说和他结婚的人，是他喜欢多年的可乐妹。

    所以，难不成她刚刚的猜测是错的？

    季忆眉心皱的愈发的离开，她沉思了许久，也没想出来一个头绪，最后就忽然想到了留在苏城进了公安部的胖子，然后急忙就掏出手机，给胖子拨了一个电话过去。

    胖子正好在加班，季忆将自己想问的问了胖子后，挂断电脑，耐心的等。

    过了约莫五分钟，胖子的电话，回了过来，季忆刚接听，胖子就气冲冲的开了口：“小忆，你是不是耍着我玩呢？”

    季忆都还没来得及问胖子抽什么风，胖子就带着几分气愤的继续出了声：“你特么打电话问我，谁跟晨哥结婚了，你自己跟晨哥结婚了，你不知道啊，你让我查，哇，小忆，你有毒啊你！”

    PS：哈哈，结婚证知道啦~哇，这可咋办？~那个下午火车去上海~得出门了~晚上到上海，还有6000字~晚上见~

