    目前，张氏夫妇还不知道张大勇被捕一事，之所以没有去他们家，莫伟楠的初衷是不想惊动他们。

    而砚司墨认为去问问也好，或许能有新的收获。

    莫伟楠同意了。

    当他们几个人再次来到张家，那张氏夫妇早已从地里回来了。

    见到警察，二人很吃惊，这警方反反复复的来，他们肯定心里直犯嘀咕。

    当毕其功问起他们家那把柴刀去哪儿了，柳翠先是一愣，随口答道：“在柴房呢！”

    可她进了西配房怎么也找不到那把羊腿刀，于是便大声喊叫张光辉，“柴刀呢？”

    站在院子里的张光辉却支支吾吾，目光闪烁，嘴里一边嘟囔，一边走进配房。

    “一直在柴房放着来着，这几天也没有劈柴，怎么会找不到呢？”

    莫伟楠注意到了他的表情，“那你们问过张大勇了没有，他知不知道刀的下落？”

    张光辉的脸色刷的一下就白了，“没…没问过，不劈柴也就没注意那刀，也就没问。”

    柳翠凑了过来，一副气鼓鼓的样子，“你们警察来我们家好几次了，现问我家柴刀的下落，你们是不是真的在怀疑是我们杀的人呀？”

    见她如此问话，莫伟楠便不再瞒着她，“是的，你儿子张大勇已经承认了，人就是他杀的。我们现在正在寻找杀人的凶器，他说就是用的你们家的柴刀，扔到垃圾桶里了，可是没有找到，才来问问你们。”

    柳翠愣在当场，随即便瘫坐在地，手拍地面，“我那个天呀！真是这个傻儿子干的呀！他们巩家的人命不值钱，可咱的命值钱呀！”

    随即嚎啕大哭。

    张光辉也愣了，莫伟楠注意到他的嘴唇在抖动，似是想要说话，却啥也说不出，额头上渗出了细密的汗珠。

    张光辉并没有理会坐在地上的妻子，任凭她哭闹。

    嘴唇哆嗦了好一会儿，他那汗水已经将胸前的T恤衫浸湿了一片，嘴里终于喃喃出声。

    “我儿子没杀人，人不是他杀的，你们抓错了！”

    作为嫌犯的父亲说这样的话，莫伟楠可以理解，为儿子喊冤辩解，从人情上来讲是说的通的。

    “我们不是随便乱抓人的，我们已经掌握了证据，而且他也承认了。”

    既然刀找不到，莫伟楠不愿意再看张氏夫妇在那里哭闹，便带人离开了张家。

    回到警局天色已晚。

    这几天大家都辛苦了，既然犯罪嫌疑人已经抓到，李局没有安排他们加班，让众警员回家吃饭，好好休息休息，明日再研究案情。

    一晚上莫伟楠一直在思考，他总觉得这个案子办得不顺畅。张大勇的供述，在关键点总是含糊不清。那最有力的证据羊腿刀没有找到。

    这是个大问题。

    一、张大勇杀人的动机确实有点过于牵强。如果仅仅是因为巩强悍污蔑他们家，便让他起了杀心，那张大勇这个人心胸确实也过于狭窄了。

    最重要的还应该是巩强悍唆使姚婧离了婚，把张大勇的婚姻破坏了。这夺妻之恨应该是让他杀人的根本原因。

    二、张大勇对作案现场死者倒地的位置，以及身上所受的刀伤都说不清楚，道不明白，实在是有些离谱。

    虽然不可能百分之百记得那么精准，最起码他所说的倒地位置应该与现场差不太多。

    还有，一个人连杀八人，除巩强悍身中两刀以外，其他人都是一刀毙命，可以看得出，这个凶手的心理素质非常的强，心理很稳定，不应该是慌乱之人，更不应该是丧失理智所为。他应该记得清楚。

    同样，他更应该记得死者倒地位置。

    三、正如以上所说，这么理智的人对于杀人的凶器定会妥善处理，绝不会随随便便扔进村里的垃圾桶里，与生活垃圾放在一起极其容易被他人发现。

    而事实上，没有人看到这把刀，垃圾场里也没有。

    那凶器不会凭空而飞！

    以上三点，张大勇是凶手这个论断值得商榷，或者说他可能就不是凶手。

    想到这里莫伟楠出了一身冷汗，顿时睡意全无。

    自己好像是被张大勇误导了。

    他又苦思冥想，如果张大勇不是凶手的话，而他却承认自己是凶手，这到底是为什么呢？

    他在替谁背锅？

    这个人自然跟他有密切的利益关系。

    而张大勇除了有一个外嫁的姐姐之外，就剩下家里的父母这两个亲人了。

    看他母亲干瘦的样子，不可能连杀八人呀！

    可是…可是他的父亲个头跟他母亲差不多高，也长得比较瘦，难道凶手会是他？

    一个表情木讷的人，不善言辞，看起来又老实巴交，这怎么可能会是这大案凶手呢？

    莫伟楠努力地回忆每次见到张光辉时的情节，以及他的表现。

    第一次去张家，招过招呼之后，没说两句话他们便告辞了。

    第二次去张家，张光辉去地里浇地了，没见到。

    这第三次去了，他还是显得那么木讷。可是当他得知张大勇被当做凶手已经被拘捕了，他却似在自言自语，又或是向警方辩解。

    “他没有杀人，你们抓错人了。”

    他为什么那么肯定张大勇不是凶手呢？

    莫伟楠蹭的一下子从床上坐了起来。

    因为他知道谁是凶手！

    这个凶手极有可能就是他！

    妈的，我只围着张大勇调查了，而忽略了这个老人！

    巩强悍一家人唆使姚静与张大勇离了婚，作为父亲同样也会怀恨在心的。

    张大勇能够听说到巩家污蔑张家，张光辉同样也能听到耳朵里，甚至一家三口还会就此议论过。

    或许这个时候就种下了仇恨的种子。

    重新调查张光辉，目前对他的了解还很少。

    主意一定，莫伟楠反倒心静了下来，在吸了一支大前门之后，他便睡着了。

    第二天在案情分析会上，众人将调查的情况一一汇报之后，又七嘴八舌地议论了一番。

    最后莫伟楠才把昨天晚上自己想的那三个疑点说出来。

    会议室里一片唏嘘。

    总觉得他这琼洋第一神探所办案子个个应该都会是个铁案，抓的人不会错，没想到他在会议上自己否定了自己。

    有人赞他勇气可嘉。

    有人说他知错能改。

    局长李怀远给予了肯定，但对张大勇暂时还不能放，继续审问，看看能不能有其他收获。

    将调查重点放在张光辉身上，把他的历史背景及近期行踪调查清楚。

    继续进行外围调查，看看是不是有新的线索，特别是那把羊腿刀，一定要找到。还有张大勇所说的那些言论到底来自哪里。

    任务分配下去，莫伟楠一组负责调查张光辉。

