    当林远使用真实数据查看了这琥珀色水晶纽扣状的源性物品之后。

    林远立刻就决定了，无论如何也要将这个琥珀色水晶纽扣状的源性物品拍下来。

    因为这个琥珀色水晶纽扣状的源性物品正是林远目前梦寐以求的源性物品。

    这琥珀色水晶纽扣状的源性物品若是培育得当，不光可以起到防护自身的效果。

    同时还有能起到控制和攻击的效果。

    只是这个琥珀色水晶纽扣状的源性物品契约条件实在是有些太过于苛刻。

    苛刻到几乎会让所有人望而却步的程度。

    拍卖源性物品都会当场找来缔造师来进行鉴定。

    由缔造师来进行判断这源性物品所需要的契约条件。

    源性物品的具体作用和能力哪怕是高级的缔造师也无法进行准确的判断。

    因为源性物品实在是太过于千奇百怪，甚至不少的源性物品到目前为止都还具有唯一性。

    除了目前辉耀联邦实验并公布出来的源性物品会被人知道能力以外。

    其他的源性物品究竟实力如何或者如何应用还需要契约者自己进行挖掘。

    源性物品之所以会如此的受到追捧，真正的原因是因为源性物品不会受到灵气职业者的天赋的影响。

    源性物品本身是没有任何系别划分的，只要能满足源性物品的契约条件，便能够对源性物品进行契约。

    但是，无论源性物品的强还是弱，想契约源性物品的首要条件就是自身能够达到那些苛刻的要求

    所以在眼前琥珀色水晶纽扣状的源性物品这种苛刻的条件下。

    应该不会有人愿意对这个琥珀色水晶纽扣状的源性物品下手。

    影蝙王此时脸上带着笑意，显然心情极好。

    影蝠王所在的王级强者小队组织这场拍卖会的目的，就是为了进行资源整合。

    这次整合资源几乎将所有对小队中成员无用的灵材和灵物都拿出来进行了拍卖。

    而这些灵材和灵物拍卖出的价格也显然都达到了影蝠王的心理预期。

    其实这些都不是让影蝠王脸上带笑的原因。

    让影蝠王如此高兴的原因是因为刚刚交易出去的那条浪戟虎鲸，换到了钻石阶的醒魂幽蓝花瓣。

    影蝠王所在的王级强者小队之前在探索san ji次元裂缝的时候，队伍中的一名王级队员精神受到了重创一直处于昏迷状态。

    目前还没有清醒过来。

    受创的这名王级成员还正是小队中的治疗系灵气职业者。

    这次整合资源一方面是队伍中的两名王级成员在san ji次元裂缝中领悟了意志符文，需要两只铜阶高品质灵物。

    另一方面也是为了去救治队伍中精神受创的治疗系灵气职业者。

    能治疗精神受创的灵物其实并不算少，就像当初林远昏迷不醒的时候。

    张婶找来的那名医生，所契约的清塘鲤领悟的技能都有安抚精神的效果。

    不过王级强者精神受创就不是那么好治愈的了。

    就算是一些王级的治疗系灵气职业者，如果不是灵物的技能或者专属特性擅长治疗受创的精神，只怕都没有办法。

    只是想找一名擅长治疗受创的精神的王级治疗系灵气职业者进行救治，所需要花费的代价可并不算小。

    而钻石阶醒魂幽蓝花瓣直接就可以唤醒精神。

    像钻石阶醒魂幽蓝这种救命的东西，肯拿出来进行交易的只怕比源性物品还要稀少。

    现在一只铜阶的浪戟虎鲸就交易到了钻石阶醒魂幽蓝花瓣显然是一个极好的买卖。

    倒不是说铜阶的浪戟虎鲸的价值不如钻石阶醒魂幽蓝的花瓣。

    甚至铜阶的浪戟虎鲸要比这能唤醒王级强者受创精神的灵材还要难得。

    因为海洋在灵气复苏后已经成了禁地，这只刚出生的铜阶浪戟虎鲸当初影蝠王所在的王级强者小队能够捕获也是运气使然。

    趁着浪戟虎鲸母亲和一群鲨鱼在近海搏斗的时候，影蝠王所在的王级强者小队才抓住机会将这只刚出生的铜阶浪戟虎鲸捕获。

    以物易物本就是将自己不需要的物品或者灵物，去换自己需要的物品或者灵物。

    只要价格相当，无论怎么交易双方都是赚的。

    就在这时，一直站在影蝠王身旁没有说话的中年女子走到影蝠王近身处，开口说道。

    “我们直接将三枚源性物品全部展示出来再分别竞拍，快点结束我们好回去用换到的醒魂幽蓝花瓣将姗姗唤醒。”

    影蝠王闻言点了点头，直接对着正在坐在贵宾区等着拍卖的众人开口说道。

    “今晚的拍卖会还剩下三件拍品，这三件拍品都是源性物品，我决定将剩下三件源性物品一起展示，然后分别竞拍。”

    说完，影蝠王就直接又拿出了两个并不算大的锦盒，并将那两个不算大的锦盒直接打开。

    此时，就在那第三个锦盒打开的一瞬间，林远耳边响起了血浴之母那奇异但又异常动听的声音。

    “林远，将第三个盒子里的源性物品帮我拍下来，算我欠你一个人情。”

    血浴之母的声音里林远能够听到一种迫切，狂热。

    但是说话间又带着异常郑重的味道。

    迫切，狂热是对第三个锦盒中那血红色足有拳头大小的蛋状物体发出的。

    而郑重的则是对自己的承诺。

    血浴之母作为林远自己的护道人，只会在危急关头保护林远的安全。

    并没有义务完成林远提出的任何要求。

    现在血浴之母说的这一个人情就证明林远能够要求血浴之母一次。

    血浴之母作为领主阶神话一境的强者，能让血浴之母欠下一个人情，这样的好处不可谓是不重。

    林远使用真实数据查看着这枚血红色蛋状的源性物品，发现还真是一个源性生物的蛋。

    蛋中有着磅礴的血系能量，蛋壳的正中央则是一个还看不出形状的幼生物体。

    这幼生物体正在缓缓的吸收着蛋中的血系能量。

    在真实数据下，林远发现这个源性生物的名字叫做冥海血蚊。

    林远有些好奇，血浴之母要这么一个源性生物做什么？

    灵物又不能向人类一样去契约源性生物。

    对于灵物而言，能够依仗的也只有自己本身。

    血浴之母现在的视线全部都聚集在了第三个锦盒中，那个血红色的蛋状源性生物上。

    血浴之母许是感受到了林远疑惑的目光，在林远耳旁轻声说道。

    “我卡在神话一境巅峰很长时间了，这个源性物品中有着磅礴的血系能量，有了这些血系能量我若是能够完全炼化吸收，那么我就有了冲击神话二境的底牌，若是晋升神话二境，那么我便可以化cheng ren形。”

