    “朴敏英小姐，非常高兴和你见面。”

    郑家的小别墅里，蠢卡给王太卡引荐了朴敏英之后，就一脸审视的看着王太卡。

    现在蠢卡十分有理由怀疑，王太卡是色心大动，心里说不定有什么鬼心思。糟糕，还想祸害自己闺蜜？要不然是王太卡信誓旦旦的说有特别重要的事情，她才不会当中间人。

    难不成是闲着没事看到电视剧，看到了朴敏英，然后就有了什么坏想法？在蠢卡眼里，这种无耻至极的事情，王太卡是做得出来的！

    看看王太卡在这群人眼里的形象，泰妍对王太卡有一句话说得好：只要这个家伙不随地大小便，其余的事情其实还都在可以接受的范围内！

    听听这糟糕的比喻、肮脏的用词、下饭的形容，可见王太卡已经把这群苦命的朝鲜族大美妞们给折腾成啥样了，留下了极其恶劣的形象。

    其实朴敏英现在心里也纳闷，她在娱乐圈待了这么久，很多事也是见过。比如明示暗示潜规则，或者是莫名其妙的见面、偶遇。其中也包括让自己闺蜜牵线搭桥的事情。

    但朴敏英对蠢卡还是很信任的，两个人的关系确实不错。对于王太卡的名字，朴敏英也是有些耳闻。

    怎么说呢......在朴敏英听到的版本里，王太卡的形象几乎和魔鬼差不多，据说还把自己喜欢的女团给买下了，在公司里天天开混乱派对，夜夜笙歌，简直是......

    如果不是蠢卡信誓旦旦的说有正经事，并且给王太卡做担保，朴敏英真的不会来。

    “王先生，不知道您这么急着想见我，是什么事？”朴敏英决定开门见山，不给王太卡套近乎的机会。

    王太卡笑了，知道朴敏英的紧张和害怕，说道：“不用担心，我是有一件事情想找你，准确的说是帮我演一出戏。”

    “演戏？”朴敏英心中有了拒绝的想法：“我最近没有接戏的打算。”

    王太卡拿出一个文件夹：“不先看看剧本再做决定吗？”

    朴敏英处于礼貌，还是接下了剧本，低头一看，面露震惊的表情。

    因为王太卡把这件事的因果都写下来了，他不想当着蠢卡面说这些，还是阴暗了一些。但是王太卡没想到朴敏英居然直接打开看。

    蠢卡也好奇，想过去看看。王太卡只能一把拉住蠢卡的手，拽到一旁，说道：“这是机密。”

    “呵！”蠢卡有点不乐意了：“你怀疑我会泄露你的秘密？你......不相信我？”

    得！听这个语气，就知道蠢卡有点不开心。王太卡说道：“没有，我相信你。但是你也应该相信我，我不会害你。既然不给你看，那肯定是有原因的。”

    蠢卡皱眉。

    王太卡说道：“有人要对她不利，我提前警示一下，不行吗？”

    蠢卡气笑了：“你们这是第一次见面吧？你会这么好心？”

    王太卡说道：“之前电话里早就说了。而且，她是你好闺蜜吧？如果她除了什么事，你会难受吧？我这也算是帮了你吧？”

    蠢卡闻言，微微想了想，然后一脸荒唐的问道：“难道，你还是为了我好？”

    “不是吗？”王太卡笑道：“这件事，对她没有害处。毕竟你想了想，我对其他人怎么样，虽然很难受。但是难道闺蜜，我敢乱动吗？”

    “这......好像也是。”蠢卡想了想，最后还是决定相信自己的魅力还有和王太卡的关系。

    “你在这等一会，我和她谈点事。”王太卡安抚下蠢卡，然后回到客厅，对朴敏英说道：“现在，要不要答应和我演戏呢？”

    朴敏英也是一脸震惊，因为这个李孝真最近还真的联系她了。她出于礼貌回了消息，说实话，当初两个人关系好，都是很多年前的事情了。这么多年过去，早就没有那情谊了。

    但是万万没想到，李孝真居然很热情，居然还主动要求朴敏英去她家做客。看来这件事不简单。

    可朴敏英没想到，居然这么严重。

    “我可以拒绝。”朴敏英没有被吓坏，也没有因为这种事变得慌张，只是冷静的说道：“我想知道了这件事，远离她就可以了。而且王先生，你知道这件事的动机不太对吧？李孝真居然想给我下药送给你，可为什么要送给你呢？按照这件事的发展往回推算，这也有王先生安排的可能。”

    “你很聪明。”王太卡点点头：“但是我既然这么说了，你就没办法拒绝。如果不是因为蠢卡......秀妍的关系，这件事我可能会做的更过分。我不是开玩笑。”

    朴敏英笑了：“王先生，您真的很有自信。”

    王太卡哈哈大笑，看了看时间，说道：“其实也差不多了。”

    “什么差不多了？”朴敏英问道。

    这时候，朴敏英手机忽然响了。王太卡一伸手，示意没关系。朴敏英一看电话，发现居然是社长亲自打过来的。接通电话，社长在里面开始喋喋不休，大致的意思就是，听王先生的安排！如果不听，那接下来公司会把朴敏英冷藏，未来的几年都不会有任何工作。

    挂断电话，朴敏英无法理解，明明一个外国人，据说才来韩国没多久，怎么就有这么大的势力？

    王太卡则是微微一笑：“我可以逼迫你做一件事，但是因为各种各样的原因，我愿意坐下来好好说。但是这不代表，你可以拒绝我。”

    朴敏英现在没话可是，只能认命了。现在她是事业的上升期，如果被冷藏几年，那这辈子可能都要毁了。现在就算王太卡提出更过分的要求，朴敏英恐怕都不敢直接拒绝了。

    “我要怎么做？配合到什么程度？上床吗？”朴敏英看着王太卡，目光有些冷。

    “不用急着恨我，我只是要做一件事，我对潜规则这种事没兴趣。”王太卡说道：“李孝真接下来会找你，然后邀请你去她家做客。这其中呢，喝水吃饭，你都照常。剩下的就不用管了，警察会马上赶到。”

    朴敏英攥紧拳头：“所以我真的要晕过去？那我的安全能保证吗？这样未免太危险了！”

    “最为回报，你后面会得到一个很不错的奖励。”王太卡顿了顿：“我的善意......哈哈，别着急露出不屑的表情，这玩意听起来轻飘飘，其实很厉害。除非你真的做了什么天怒人怨的事情，或者惹了哪个大财阀。否则不管是什么，我都可以帮你摆平一次。这是真的。”

    朴敏英想起刚刚自己社长的话，其实心里已经信了几分。但是这种听从于他人的感觉，还是很别扭。

    王太卡则是说道：“不用犹豫，因为没有选择。收益和风险总是相互的。我可以让警察跟着你一起去，然后守在门口。你喝了什么东西，感觉自己开始晕的时候，就发个信息，他们直接破门而入。这么多警官在，不会对你怎么样的。你安全了，李孝真也就完了。不过这件事会秘密处理，不用担心你会惹到什么风险。当然你卖惨当新闻，也可以。”

    朴敏英叹了口气，她想拒绝，但是没资格拒绝。王太卡的话粗俗无礼，但朴敏英感觉得到王太卡不是那种大老粗，这个人的脑子其实非常的可怕。但这样一个人为什么这么粗俗无礼呢？仅仅是因为他的地位，让他可以这么随意！

    其实朴敏英也是想太多，王太卡之前一无所有的时候，也是这么没有礼貌。除了随地大小便，什么坏事没干过啊！

    “好吧，我没有拒绝的理由。就算没有都没有。”朴敏英也是一个很实际的人，发现自己无力反抗，而且自己其实也不用付出什么代价之后，也就决定同意了。毕竟又不是潜规则。

    “不过我到时候会请几个保镖，也守在门外。”朴敏英最后想确定自己的安全。

    王太卡点点头：“可以。”

    朴敏英松了口气，这件事算这么定下来了。

    王太卡把刚刚那几张纸拿过来撕碎，然后塞到口袋里：“我们互相留一个电话，到时候联系。那么我的事情谈完了，你和蠢......秀妍好好聊天，我先走了。”

    王太卡径直离开，朴敏英叹了口气，开始想接下来的事情。她是真的没想到，李孝真居然要设计自己。如果是这样，那么这次能给李孝真一个惨痛的报复，其实朴敏英也觉得没什么。

    另一边，王太卡离开了蠢卡家，这时候一个陌生号码打过来了。

    “王先生，我是大安的金文勉。我......我想跟您谈谈。”

    “嗯，谈什么？”王太卡笑道：“我们现在合作不是很和谐吗？”

    “王先生，您到底是想做什么，我清楚的很。虽然我不知道您打算怎么办，但是这样的平静不会太久。所以我想，我们可以聊聊。我能表现一些诚意。”

    王太卡不动声色：“嗯，你在哪啊？”

    “我在医院，咳咳......如果想谈，就来医院吧。就在三星医院的......”

    王太卡记住了位置，然后驱车赶往医院。等亲眼看到病床上的金文勉时，连王太卡也震惊了。

    这才过了多久？也就一两天，但是这个人的精神状态已经完全变了，连头发都有了一些发白的地方，面容枯槁，黑眼圈很重，精气神完全没有了。

    王太卡自己都没想到，自己的办法效果这么好。当然还有一个原因，就是金文勉真的太怕死了！

    医生小声对王太卡说道：“这个人太奇怪了，身上明明没有任何的病症，但是已经出现了器官的衰竭，像是癌症晚期一样。这太神奇了，就像是被死神吹了一口气，根本没有任何的征兆，这个人已经没希望了。”

    王太卡摇摇头，手机此时又响了，是一条短信，李东满的老婆发来的：“在吗？上次的礼物太重了，不知道怎么能感谢您，不知道今天有没有时间和您一起吃顿饭？”

    王太卡低头露出了笑容，差不多要到了收网的时候。这一次，就是一网打尽！

    等到王太卡进入病房之后，金文勉也是身子一震，强撑着身体起来，对着王太卡说道：“王先生，我现在愿意把我的股份都卖给您！还有大安公司里，有很多的肮脏事。我全都可以告诉您！”

    “这样不好吧。”王太卡笑道：“你们可是亲兄弟一样的啊！大安公司还得靠那呢！”

    金文勉谄媚的笑道：“不，我最大的希望，只是做王先生的一条狗！”

    “好了，我们说点正事吧。”王太卡坐下来，开始和金文勉开始了交谈。而金文勉则是把自己知道的很事情全盘托出。

    王太卡笑了，等离开病房后，他第一件事就是安排了股东大会的时间，就定在两天后。

    大安娱乐公司从灵魂意志到现实躯体，从现在开始已经彻底进入灭亡的倒计时了。

    而此时，距离王太卡开始动手，也才不到三天时间而已。

