    但是宝石海星不同啊，它从小就跟着田次的队伍一起长大的，所以对它，也是知根知底，也能放心。

    所以田次和宝石海星超能力共频是放心的，不过总归两者没有心灵契约，所以整体力度上和真正的超能力共频还差了一点。

    一切准备就绪后，两人就在原地静静的等着侦查手比雕的到来。

    没多久，一个小小的黑点就在他们的视线中快速变大，比雕的样子也逐渐显露了出来。

    不过此时的它看上去好像受伤了一般，腹部的羽毛上还沾有些许红色的血迹。

    “毕叼～毕毕～”一落地，它就惊慌的说了起来，连自己的伤势也不顾了。

    大概意思是:这片果林外围都还好，虽然猴怪的数量多了一点，实力强一点，但都没被它放在眼里。

    不过在它靠近果林中心部位的时候，却突然冒出来几只精英级的火爆猴用岩石封锁围攻它，还好它跑的快，不过还是被过多的落石给击中了两下，腹部羽毛处的伤痕就是这样留下的。

    “好几只精英级？比雕你看清楚了没有，到底是几只？”

    听完比雕的叙述，田次拿着伤药给它处理的同时，也面色凝重的问道。

    本来他想着凭借己方6位精英级战力（口呆花，比雕，快泳蛙，宝石海星，田次，小泠），应该能拿下这个被玉虹市忽略的资源点。

    但没想到才这么点时间，盘踞在落杏林的火爆猴一族，就已经发展到这个地步了嘛！

    “毕叼～毕叼～”有3只，不对！应该有4只，我虽然只看到了三只火爆猴，但那最后一块落石绝对不是它们用出来的，应该还有一只躲藏在树上。

    “4只嘛，那它们都是什么实力，比雕你注意到了嘛？”

    听到是4只，田次的脸上更加凝重，也急忙问出了最关心的问题。

    对于这个问题，比雕歪着头思索了一阵，像是在回忆之前那短暂的交锋过程。

    虽然只是几秒钟的事情，但它也感受到了几只火爆猴的能量波动。

    “毕叼～毕叼～”田次，那围攻我的三只火爆猴应该都是精英低段，有一个气息还不是很稳，感觉是刚晋级没多久的样子，缺失元素能量。

    不过那个暗中偷袭我的火爆猴应该比我强，应该是精英中段了。

    “一个已经废弃了的果林，能让猴怪一族发展的这么快的嘛？”

    听到比雕的判断，田次眉头紧皱，有点不敢相信。

    这阵容，就算他们这边是6位精英级战力，正面对上，怕是也根本打不过啊！

    田次和小泠虽然是等同于精英级的战将，但哪怕是锻炼过武道的他，也不敢说和精英级的精灵硬碰硬，这身体素质，抗性，恢复力等等就不是一个层面的啊！

    真去对战，他们两个也就打打辅助，指望训练家上去肉搏，除了极个别的人可以做到同级对抗外，现在主流的训练家基本都做不到。

    所以严格来说，他们这边只能算5位精英级战力，可能还没有，但对面光是高端战力就追平，甚至有所超出了啊。

    一只精英中段，三只精英低段，打的过打不过，还真不好说。

    “麻烦，看来强攻是不行了，原本想着找到它们首领的位置，然后让比雕把我们快速带过去，速战速决，现在看来肯定是不行了，如果不能快速解决战斗，闻讯赶来的其他猴怪还有火爆猴用人数堆，都能把我们堆死。”

    想到这，田次头疼的抓了抓头发。

    倒是一旁的小泠，旁观者清，马上发现了他们应该注意的目标点。

    “田次哥，为什么一定要和它们正面的打啊，我们的目标不是猴儿酒嘛，只要支开这几只火爆猴，凭借你的瞬间移动，快速去他们老巢里搜刮一下就好了啊。”

    “对哦！我差点被那个附带的联盟任务给带偏了，这个任务我随便在外围杀几只猴怪带回去不就好了嘛。”

    听到小泠这么说，田次也是反应了过来。

    精灵中心的任务完成度怎么样，对他现在来说其实事无所谓的，而且这个任务还是不限人，不限级别，不限时间的三不限任务，连惩罚都没有！他刚才怎么就想到要去剿灭这个猴怪族群的高端战力呢！

    “真是魔怔了～好，那我们的方针就变一变，怎么把这几只精英级的火爆猴给引出来？

    不过我觉得再怎么样，它们应该会留一只在巢穴守护，所以其实只要引出三只就好了。”

    既然情况有变，那自然也要改动下之前的方案了，田次说完以后，就直接看向了小泠，询问她的看法。

    看到田次的眼神，明白什么意思的小泠，只是沉思了一会儿就开口说道:

    “恩，田次哥，你会超能力也会瞬间移动，深入巢穴的事肯定是你了，至于引开那几只精英级火爆猴的任务，就让我来吧。

    不过，我们是不是先再试探一下，如果不止4只精英级呢？”

    “恩～有道理！”对于少女后面提出的假设，田次也是认同的。

    “那这样吧，我们今天就先试探一下，不同时间，从不同方向打进去，看看到底会出现几只精英级的火爆猴过来阻挡我们。”

    “恩～”

    一言一语之间，两人就重新敲定了计划。

    而一旁的比雕，也已经恢复好了，被田次重新收回了精灵球中。

    讲实话，比雕这个体形，在这种果园里确实不太好施展，反正也是试探，那就让口呆花出手也是一样的。

    “走吧，黑鲁加！”

    “汪！”

    就这样两人隐藏了自己的能量波动后，就沿着小道慢慢向落杏林走去。

    没多久，一副金黄色的落叶缤纷图，就出现在了两人的眼前。

    “好漂亮～”感性的少女看着这一幕，不由得赞叹出声。

    “是啊！很漂亮！”田次也是点了点头，拥抱着靠过来的少女，附和道。

    而最近的几棵果树上，几只猴怪看到这一幕，纷纷对视一眼，嘴角露出了邪恶的笑容。

    “霍加～”愚蠢的人类，竟然连最基本的警戒心都没有了！那就去死吧！

    第452章偷偷摸摸

    只见这群最高不过普通级低段的猴怪，猛然开始发力，手中的一颗颗石子，或是果核都被它们投掷了出去。

    “咻咻”的破空声不绝于耳！

    “终于出来了嘛，口呆花看你的了！”

    听到这声音，田次和小泠两个也褪下了伪装，直接下令。

    “宝石海星，光墙挡下来！”

    “嗡嗡～”听到命令的宝石海星，中间宝石闪烁了两下，很快几面无形的墙壁就挡住了来袭的投掷物。

    “砰砰砰～”虽然撞击声很强烈，可惜连在光墙上留下一点痕迹都做不到。

    毕竟这可是精英级使用出来的光墙，一群最高不过普通级的猴怪怎么可能打的破。

    另外一边，口呆花也是悍然出手。

    “哞哞！”只见它喊了一句，然后就对着扑过来的猴怪伸出了长满荆棘的毒鞭。

    “咻咻！”

    “啪啪！”晋级为强力毒鞭的藤蔓，力道可比之前增强了许多啊！

    那些本来快速扑上来的猴怪们，瞬间以更快的速度倒飞了回去。

    “霍加！霍加！”的惨叫声瞬间就响了起来。

    不过又马上戛然而止，因为它们只来的及发出这一声惨叫，然后就重伤昏迷了过去，有些实力还停留在新生级的小猴怪，倒下后更是一点生息都没有了，直接被一下抽死。

    重伤的那几只，嘴角也是流出了血迹，眼看着不行了。

    一击杀敌的口呆花有点茫然，它藤蔓一卷，把几只新生级猴怪放到一起，仔细检查后，确实是死掉了，它不由得茫然的叫了两声。

    “哞哞？哞？”怎么这就死了，我明明收了力气的啊，你们也脆弱了吧！还是格斗系精灵呢？

    跟随田次这么久，它自然也是知道野外新生级的幼崽能够卖出更高价，所以特地留了几分力道，没想到还是把它们打死了。

    “没事，口呆花，我们本就是来试验新招式的，下次再收几分力就好了。”

    倒是一旁的田次一边快速用小刀分割材料，一边出声安慰道。

    总归是只训练了一天，虽然能用出新的融合性招式了，但一些细节的把握上肯定还有所欠缺。

    强力鞭打，怎么样才算强力，这其实是一个很模糊的概念，只能口呆花自己在实战中体会，这也是田次让口呆花从最外围就开始出手的原因。

    老实讲，就刚才那几只最高不过普通级低段的猴怪，凭借黑鲁加就能轻易解决，压根就用不到口呆花这把牛刀，但让其出手，就是为了让它在实战中把欠缺的细节给磨练好。

    当然刚才的演戏，假装大意，也是为了不引起更多精灵的注意。

    如果他们摆好架势前进，那这些最外围的哨兵，肯定不会轻易进攻，而是召集更多的族人后再发起进攻。

    虽然说只要不是精英级火爆猴带队，他都不怕，但能省力一点，是一点啊，这样还是偷摸更往前一点呢。

    “走了，小泠！”几下收拾好猴怪的材料后，田次招呼了下同样刚背起背包的少女，就一起往前走去。

    “沙沙沙～”慢条斯理的走在金黄色的落叶上，四周都是结着果子的高大树木，感觉就像是在郊游一样。

    但却没人知道，这里处处隐藏着杀机。

    就走了不到几百米，田次的超能力就又感知到了有敌人潜伏在侧。

    “树上，两只普通低段的大针蜂，一只普通低段的巴大蝴。

    灌木丛里，石头下，有3只普通级低段的猴怪，还有一只普通级中段的火爆猴。”

    他用心灵感应快速的把敌人分布和小泠说了一下，然后又开始分配对手。

    “黑鲁加，你去对付大针蜂还有巴大蝴。

    口呆花，那几只猴怪还有火爆猴就交给你了。”

    “汪！”

    “哞哞！”

    两只精灵也是答应一声，表示明白。

    “好，那我们现在过去了！”分配好了以后，田次就招呼小泠一起踏入了它们的陷阱之中。

    野外的精灵也不是傻子，相比于精灵来说，肯定是人类训练家更脆一点。

    所以在野外，人类训练家自己就是一个最好的诱饵。

    值得一提的是，为了尽量不暴露的太快，两人的气息包括麾下精灵的能量波动都是压低了的。

    田次和小泠两人直接伪装成了普通人，而口呆花它们最高的也不过是普通中段。

    这也是为啥落杏林的外围精灵，没有召集更多族人的原因。

    就像埋伏在石头后面的火爆猴小队长一样，它此时正“哼哧哼哧”的喘着粗气，想到马上就能享受到拳拳到肉的快感，它就压印不住的兴奋。

    火爆猴，火爆猴，脾气性子就是很火爆的，所以很是好斗！

    刚迁移过来的时候还好，族人不多，但近些年，族人越来越多，火爆猴的数量也开始变多，这样族群内部的斗争就加剧了。

    引入大针蜂一族和巴大蝴一族当作附庸族群，除了能帮忙打理果园以外，还可以充当一个发泄口，当然这么大的果林，除了这两种，还是有其他种族的精灵生存的，比如小拉达一族，走路草一族等。

    但无一例外，这些都是火爆猴族群的附庸，只要火爆猴下令，它们就要跟随着去迎敌，像树上的大针蜂和巴大蝴就是被这只火爆猴小队长拉来的打手。

    回归正题，当田次和小泠一前一后迈进了包围圈后。

    就像是触发了某种开关一般！

    “嗡嗡～”只见树上陡然飞出了两只大针蜂，手中的双针亮起了白光“咻咻咻！”不停的向田次它们发射毒针。

    “呋咦～”紧随其后的巴大蝴也马上交出了自己的控制，从其嘴中吐出了一大团绵绵不断的丝线。

    “霍加！”

    “噗哈！”

    看到先头兵已经上了，地面上的火爆猴也不再隐藏，一马当先跳了出来，其拳头上还亮着浓郁的白光，眼神满是兴奋！

    “哎～有时候知己知彼的情报确实很重要啊！”

    虽然要被围杀了，但田次一点也不慌，装逼的打了个响指。

    “啪！”的一声，全员就撕开了伪装。

    “嗷呜！”黑鲁加此时一脸兴奋的站在田次对面，张嘴“呼”的一下，就是一道喷射火焰往空中射去。

