    马萨科战死，但不是死在帕勒塞文明手里，而是死在人类超级战士手里。

    这件事传回三眼文明母星，顿时引起轩然大波。

    从三角座ω001战役开始，三眼文明、机械帝国、光合文明，加上人类，四个文明联手对抗帕勒塞。

    可以说，三眼文明和人类文明属于临时同盟。

    然而，三眼文明派来的战神，却死在了人类手里。

    三眼文明母星炸锅，各个组织、部门开始向机械帝国、光合文明提出抗议，甚至以炮击光合文明母星作为威胁。

    三眼文明的舰队在正面战场上，发挥出非常大的作用。

    正面战场主要就靠机械帝国和三眼文明的舰队撑着，光合文明的舰队战斗力和两者相比，要弱很多。

    现在，因为马萨科的死，三眼文明以撤军作为威胁，要挟机械帝国和光合文明解除所有和人类文明的合作，并且立即向人类宣战。

    一时间，三角座ω001的战局动荡起来。

    三眼族军事总长克罗苟斯，强行接入三角座ω001联合指挥会议，怒骂道：“人类杀死我三眼族统帅，这是杀害盟军统帅。只有人类这种卑劣种族，才能作出这种无耻行径，人类必须要受到惩罚！”

    方源出战之后，赵安雅负责带团队，参加碳基联盟的联合指挥会议。

    听到克罗苟斯的斥骂，赵安雅一拍桌子，喝斥道：“马萨科袭击位于光合文明母星的暗物质实验室，怎么算？！

    “是马萨科袭击盟军建筑，现在他受到了惩罚！”

    克罗苟斯咆哮道：“马萨科是我三眼族上将，你们没有权力处罚！不管他做了什么事，也只能由我三眼族军事法庭裁定。”

    “那不好意思，人类和三眼文明是宣战状态，杀个红名，正常军事行为。”赵安雅冰冷回应。

    “你是想找死吗？！”

    克罗苟斯大怒，斥骂道：“三角座ω001里有两千艘三眼族战舰，你敢这么说话，就想被三眼族舰队碾碎吗？！”

    “你可以试试看，你能照到我们舰队都算我输！”赵安雅十分强硬。

    克罗苟斯怒极，看向莫格林和机械帝国军事总长“无畏战车”，质问道：“看样子，你们都想找死。现在不给我一个交代，我三眼族舰队立即撤出三角座ω001，我看你们怎么和帕勒塞文明打！”

    机械帝国和光合文明的军事代表，神情都非常凝重。

    因为现在的局势非常紧张，三眼文明的舰队占这次碳基联盟总军力的三分之一以上。

    如果三眼文明撤军，那么正面根本无法和帕勒塞舰队交战。

    也就是说，三眼文明一旦撤军，那么碳基联盟的正面战场将会立即溃败。

    接下来，就是光合文明灭亡。

    从大局上推演。

    光合文明灭亡之后，碳基联盟形成的对抗帕勒塞文明的战线随之崩溃。

    三眼文明和机械帝国联手也无法对抗帕勒塞文明，最终演变成各自为战，各自保命。

    三角座星系沦陷，战争进入尾声，变成帕勒塞文明对机械帝国、三眼文明的绞杀。

    由于拉祖尔留下的余威，帕勒塞文明必然会先灭机械帝国，再打三眼文明。

    因此，机械帝国和三眼文明会按照顺利陆续灭亡。

    其中，两个文明会有逃亡计划，会有部分文明族裔逃出三角座星系，在宇宙中流浪，等待生命的终结，或是复兴的机会。

    不过，从文明发展的规律来看，文明主体灭亡之后，逃亡的族裔，复兴的几率非常渺茫，只能带着文明科技与文化，埋葬在宇宙中某个不知名的恒星系里。

    ……

    一旦三眼文明撤军，那么第一个灭亡的将是光合文明。

    因此，光合文明高层正在竭尽全力安抚三眼族，希望可以稳住三眼族，维持正面战场。

    只是，三眼文明的态度非常强硬，要求碳基联盟必须制裁人类，否则立即撤军。

    机械帝国参与进来，和光合文明一起安抚三眼族，但依旧收效甚微。

    莫格林非常急恼，私下申请神舟号的通信，但只见到了接管舰队的郎小年。

    “为什么要杀马萨科？如果不杀马萨科，三眼文明就不会要求撤军，现在局面维持不住，正面战斗随时可能崩盘！”莫格林气急败坏的质问。

    郎小年神情平静，并没有因为莫格林的质问，而感到紧张，回应道：“暗物质实验室中有我方一千多米科学家，马萨科敢动暗物质实验室，那就得死。”

    “可是这样会激怒三眼文明，这件事明明可以等战后再慢慢解决。”莫格林气恼道。

    “不，和三眼文明的沟通手段，就只有一种，那就是靠拳头。”郎小年语气坚定的说道。

    “那也是战后的事情，现在马萨科死了，三眼文明要撤军，少了三眼文明的舰队，正面战场根本打不了！”莫格林气急败坏道。

    “莫格林将军，现在你跟我说这些没有用，还不如和三眼文明多沟通，让他们冷静点。三眼文明撤军，结果就是他们的文明也会灭亡。要不要撤军，就看三眼文明是不是全凭情绪在做事。”郎小年语气淡漠的回道。

    “你说得倒是轻松，正面战场溃败之后，你们人类可以拍拍屁股走人，离开三角座星系，还能苟延残喘很多年。但你们杀死马萨科，就是把我们光合族架上了绞刑架。”莫格林脾气很不好。

    “那么马萨科的行为呢？袭击光合族母星的建筑，这种行为就不需要受到惩罚吗？说到底，就是看谁更不要命，显然三眼族够无耻，霍得出去。”郎小年语气中透出一丝鄙夷。

    莫格林还想要再说些什么，但张了张嘴，又感觉说什么都没有意义。

    郎小年提醒道：“现在你和我争论这些都没有用，还是试试看能不能安抚三眼族吧。那群三眼族真想一群四肢发达，头脑简单的熊孩子，做事全凭情绪。”

    莫格林也知道现在和郎小年沟通根本没有用，重重叹了口气，切断通信，继续想办法去安抚三眼族。

    ……

    通信切断后，有军事科研班的学员出声说道：“击杀马萨科确实让战局不稳，其实留着也可以的，战后再解决三眼文明的事情更合适。”

    郎小年双眼微眯，缓缓摇头，道：“不，马萨科必须死。”

    这句话只在神舟号舰桥中说，只有军事科研班以及舰队高层的少数几人能听到。

    不过，众人听到郎小年这句话，还是有些诧异。

    “可是，杀死马萨科，确实会激怒三眼族啊。现在局面混乱，三眼族真的撤军的话，这一仗就输了。”那名军事科研班成员诧异道。

    赵安雅接过话头，解释道：“小年说得对，马萨科必须死。”

    “为什么？”

    伊芙一下子没想明白，疑惑问道：“虽然按照我的性格，我肯定也想捏死马萨科的，但是现在杀掉马萨科，万一导致三眼族撤军，那战局就崩了啊。”

    赵安雅解释道：“你们没想明白，马萨科是必须死的，而且是必须马上死。”

    “为什么？”

    “因为只有马萨科死了，光合文明的树神塞翁才没有第二个选择，只能选方源。”赵安雅解释道。

    此话一出，在场众人顿时明白了其中的关键。

    确实杀死马萨科会让三眼族大闹，但是如果留着马萨科，就会有另外一个问题。

    那就是光合文明的树神塞翁，随时可以重新接受三眼族的合作，树神根系重新连接马萨科。

    对光合文明来说，几万年的联合，很多地方已经和三眼文明分不开。

    因此，如果三眼族可以对光合族态度稍微好一些，光合族绝对会继续倒向三眼族，继续接受三眼族程度比以前轻一些的压迫。

    而这个局面的关键就是马萨科。

    马萨科是树神塞翁战力的承载着，而且整个碳基联盟里，就只有马萨科一个个体可以承载树神塞翁的星神灌注。

    不过，现在出现了一个意外，方源成了第二个可以承载树神塞翁星神灌注的个体。

    在这种情况下，光合文明就有了两个选择，可以选择三眼族马萨科，也可以选择人类方源。

    只要有选择，就有竞争。

    一个文明的群体意识，一定会朝着短期最优方案走。

    也就是说，光合文明的选择只有一个，那就是利用方源这个第二星神灌注个体，用来竞争马萨科，促使三眼族在文明合作上作出一定的让步。

    这样的话，光合族在面对三眼族的时候，受到的压迫就会小很多。

    这是光合文明的理想状态，但并不是人类的理想状态。

    换而言之，如果马萨科还活着，方源就只能是一个备胎，一个用来刺激三眼族的备胎。

    文明之间的博弈，有时候就是如此的赤裸。

    正因为这个原因。

    方源在战力踏上星神阶梯的瞬间，直接摘下了马萨科的头颅，彻底结束了竞争。

    虽然这个举动会导致三眼族情绪爆炸，但确实对人类是有利的。

    这样一来，光合文明的树神塞翁，没有了第二个选择，就只能选择向人类文明靠拢，选择和方源配合，这样才能体现出星神级战力。

    ……

    高维空间里。

    方源杀死马萨科之后，和奥塔斯对峙着。

    不过，背后的树神根系中，有一种生气的情绪传来，那是树神塞翁发出的情绪。

    “你杀死马萨科的做法，很果断，但是没有经过我的同意！”树神塞翁的意念传来，语气中确实透着一丝怒气。

    方源当然知道自己的行为目的，肯定是逃不过树神塞翁的眼睛的。

    不过，这也没什么好隐瞒的。

    方源笑了笑，道：“我杀马萨科，也不全是想要消除竞争对手。事实上，他根本成为不了我的竞争对手。

    “我知道你现在肯定不会相信，但我会用事实让你看清楚，马萨科没有和我竞争的资格。”

    “现在三眼族要撤军，这一战关乎光合文明的命运，如果我的文明灭亡了，我不会接受你们的圈养，你们人类也只能好自为之了。”树神塞翁语气有些冷。

    方源也知道，三眼族确实有可能撤军。

    这要看三眼族要如何决定。

    如果三眼族认为现在撤军，并不会导致他们灭亡，确实会撤军。

    方源缓缓抬头看向奥塔斯，缓缓说道：“三眼族撤军那就让他们撤吧。就算他们撤军，也不是没有反败为胜的可能。”

    “这几乎不可能，三眼族舰队占碳基联盟舰队军力三分之一以上，缺少这三分之一的军力，正面战场根本顶不住帕勒塞舰队的进攻。”树神塞翁语气凝重的说道。

    方源看向奥塔斯，缓缓说道：“如果干掉奥塔斯呢？”

    “这……更不可能。”树神塞翁略微有些愕然。

    “不，达到星神级之后，完成星神级超进化的战力，我自己都怕。”

    方源看一眼自己的各项超能特性超进化后的形态，确实到了自己都怕的程度。

    “超能拟态”超进化之后，变成了“无限复制”。

    方源握着这个能力，只要是接触到的异能、舰队技能，就全都是属于自己的，而且可以同时使用出来。

    也就是说，以前通过“超能拟态”保存下来的异能，同一时间只能使用一个。

    现在不一样，所有复制过的能力，可以一次性全部砸出来。

    这还只是一个能力的超进化形态，所有能力加在一起，战力已经到了一种让自己都怕的程度。

    ……

    奥塔斯感受到了方源身上释放出的杀气，这让他感到很意外，因为这股杀气是冲他来的。

    奥塔斯感觉非常可笑，戏谑道：“看你的眼神，像是要吃掉我似的。”

    “‘吃’这个词，用的很精髓。”

    方源眼中厉芒一闪，进入星神超进化形态，化身斗神，扑向奥塔斯。

    奥塔斯冷哼一声，射出两道毁灭之光。

    方源用一双手掌直接抵挡毁灭之光，三秒之后，眼中射出一模一样的毁灭之光，轰入奥塔斯的身体中。

    奥塔斯露出惊愕神情，因为方源眼中射出的毁灭之光，是属于他的能力。

    “你……你难道是从弃誓者之渊爬出来的异端？！”奥塔斯双眼微眯，感觉到方源展现出的能力，让他很眼熟。

