    沧梦大陆，海拉尔帝国首都。

    夜幕笼罩下的帝宫，已经沉浸在血海中，带着异族文明风格的华丽宫阙内部，宽敞的过道上躺满了宫廷卫士的尸体，其中不乏圣域、传奇强者，高阶大神官之类的尊贵人物。

    超级强者级别的存在，可以感应到在帝宫上方弥漫着一重淡不可察的黑红双色光芒，带着似有若无的神力气息。在它的隔绝屏蔽下，天穹上的众神即便将目光投向这里，都很难看到任何异常。

    宫殿深处。

    监国大祭司安特洛普神色木然地低头，看着插在自己胸口的冰冷剑锋，感受着体内飞速流逝的生命力，再看看周围横七竖八躺了一地的护国神卫们，这些最低也是传奇级别的强者，在秦烽的面前却连一个回合都撑不过去。

    身后，年幼的皇帝缩在宝座上瑟瑟发抖，帝国的最后一位超级强者提着剑守在旁边，眼神中透着一丝绝望、还有无可动摇的坚毅。

    哪怕是在如此险恶的形势下，他依旧有着为守护帝国牺牲所有的觉悟，

    “真没想到，你的成长速度会如此可怕，”

    弥留之际的安特洛普发出了无奈地苦笑：“早知道是这样，当初就应该不惜一切代价将你抹杀的，或者干脆不去招惹你，可惜……”

    秦烽收回手中长剑，淡淡地道：“或许你的观点是对的，但在当时，你们整个妖精族不可能为了我就高手尽出，所以现在谈这个已经没有意义。”

    安特洛普叹了口气：“好吧，秦烽殿下你确实赢了，能够凭借一己之力就杀尽帝宫里的强者，那么接下来你准备做什么？杀光所有皇族成员吗？他们可是伟大神灵留在凡间的后裔。”

    “站在我的立场上，杀光了也没什么大不了的。”

    “可是这必定会引来伟大神灵的化身降临，届时你的帝国会遭遇同样的灾难，就是魔法公会都很难保得住你。”

    “神灵的化身，同样不过是半神境界吧？你觉得我会害怕吗？”

    “是这样，但是神灵化身并不止一个两个，而且你的做法违背了大陆公约，很容易就会招来众多教会的一致打压与敌视，对你而言未免有些得不偿失。”

    “这样么……”

    秦烽微微沉吟，安特洛普所说的大陆公约，在万年之前由当时各大陆的主要强国与教会的首脑人物共同签署，其中的内容之一就是不能随意伤害众神留在凡间的直系血脉后裔。

    哪怕是在灭国之战中，战败国的皇室成员如果有着天穹之上某位神灵的血统，并且投降的情况下，也是不能无故杀害的，只能流放或监禁终身。

    秦烽现在当然可以不将这纸条约当回事，反正他又没在上面签字，不过这样一来，就会过早引起凡间诸多大势力的敌对与排斥，如果真的招来多国联军共同讨伐星杉帝国，显然不符合自己的根本利益。

    “好吧，只要他们不主动对我出手，我现在可以不杀他们，不过这帝宫里的财富都归我所有了。”秦烽说着。

    “没问题，它们是属于你的了。”

    安特洛普咽下了最后一口气，在意识归于黑暗的刹那间，他忽地明白了帝国的未来命运，即便小皇帝躲过了这回。不久的将来恐怕依旧是凶多吉少，包括整个妖精一族的结局，都不容乐观。

    只是，他已经做不了什么了。

    瞥了脸色惨白的小皇帝一眼，秦烽提剑转身离开，没多久的功夫，帝宫里的所有宝库便被他统统收进了次元空间。

    作为妖精族最强大的帝国，家底自然是极其丰厚的，成吨的金币、一箱箱的魔晶、稀有罕见的宝石，魔法装备、卷轴、炼金药剂等等，堆满了数十座巨大的库房。还有仅在沧梦大陆出产的诸多高端资源，均被他一分不剩地搜刮了个干干净净。

    经过此番打击，海拉尔帝国的强者死伤惨重，国库被掏空，可谓元气大伤，至少十年之内都无法恢复过来。至于十年以后，秦烽的帝国怕是早就统一星濛大陆了。

    再下一个目标，就是位于地底的三大黑暗精灵帝国了。

    秦烽过去待了十天，三个国家的国都均被其清洗了一轮，数十位黑暗神殿的长老陨落，收获之丰厚，就连星舰的次元空间都有点容纳不下了。

    他粗略估算了一下，这笔天量财富带回星杉帝国，足以保证帝国未来二十年的高速发展所需，甚至都不用他搬运秘银过来出售了。

    心满意足地回到神国，秦烽开始闭关，继续解析、领悟属于新神的领域力量，完善神国内部的规则体系。

    普通的新神要完全熟悉、掌控自己的神职领域，构建起完整的神国秩序，或许需要数十到上百年的时间。不过对于秦烽而言，有超级量子计算中枢群的辅助，这个过程被极大地缩短了。

    半个月之内，又有两座新的巨型半位面相继宣告竣工投入使用，此外还有两座半位面即将开工。

    秦烽封神之后，原有的半位面拓展成神国，自然不适合再容纳外人驻留。而且如今的帝国需要更多的高端资源，因此秦烽才下令兴建数量更多的半位面。

    这一天，巴罗佐终于从魔法公会总部赶过来，要求与他面谈。

    “……奥贝利安和他的学生，是你杀的吗？”

    见面后他也没多话，直奔主题。

    秦烽略微犹豫一下，点点头道：“没错，是我做的。”

    巴罗佐无奈地道：“我就知道是这样，现在组织内部为这事已经吵了很多回了，几个碍眼的家伙都认为应该严厉制裁你，还有些原本中立的长老，都对你颇有微词，你的手段……实在是太粗暴了些。”

    无论奥贝利安如何惹人生厌，他毕竟还是魔法公会的议事团长老，位高权重，对外代表着这家超级组织的脸面，就这么被人给宰了，怎么说都不是件小事。

    所以按照组织内部的规矩，秦烽此举可以说是极其恶劣的行为，已经严重冒犯了魔法公会高层的权威。

    “或许是吧，不过站在我的立场上，他是必须要死的，否则留着这家伙，以后不知还会有多少麻烦。”秦烽说着。

    巴罗佐只是苦笑，他当然明白秦烽的观点是正确的，只是作为一家传承悠久的超级组织，总有些共同的底线需要遵守，哪怕奥贝利安确实有犯有重大过失，但只要一天没有被废黜，组织内的任何人都不能这样随意处置他。

    秦烽看了看他，问道：“关于这事，那帮老家伙准备怎么办？”

    巴罗佐说着：“两个选择，其一是你拿出相当于五十万魔晶的秘银捐献给魔法公会。另一个选择是你的帝国拿出十个世袭公爵的爵位，以及相应的领地给公会，领地上的人口与资源都得符合要求，不能用那些荒无人烟的苦寒之地凑数。”

    “两个条件完成其一，这件事情就算是过去了，以后公会高层将一如既往地支持你。”

    秦烽笑道：“听起来不算太苛刻，你觉得我该如何做呢？”

    巴罗佐劝道：“你现在虽说已点燃神火，不过星杉帝国未来的扩张，在很多方面依旧还是离不开组织的帮助，而且以你的长远目标，你将来的敌人可不是一般地多，所以维持与组织的良好合作关系，我觉得还是很有必要的。”

    秦烽想了想，终于点头：“好吧，就按您说的办，相应数量的秘银稍后就会送到公会总部去。”

    讲真，现在外面的那些帝国和教会对秦烽如此畏惧，不仅仅是他本人的实力，更是因为有魔法公会这个庞然大物站在他背后，由此才让他们不敢过于肆无忌惮。

    巴罗佐松了口气，他还真担心秦烽会不管不顾地和魔法公会翻脸，一旦失去了这个超级组织的支持，只怕很多敌人都会迫不及待地扑上来。届时秦烽就算不怕，总归都是极大的麻烦。

