    此处可是凤来国的地宫。

    这名悄然脱离大部队的凤来士兵，突然出现在古代神殿里，怎么看都透着蹊跷！

    只见士兵容貌普通，却生得一双格外清澈透亮的眼眸，好似承载了星河，熠熠生辉。

    面对李刑三人的敌意，他一派泰然，对于萧秦素的质问，他也如同置若罔闻般，并未作答。脸上带着浅浅笑意，看向三人身后的石壁。

    “如果你们想那两位平安归来，最好什么也别做。”

    “凭什么听你的，我们连你是谁都不知道！”白龙女举剑不客气道。

    ‘士兵’瞥了她一眼，倒也没恼，“我是谁不重要，重要的是，你们决意破坏那石壁的话，里头的二位便绝无可能再回来了。”

    话音刚落。

    李刑身形一晃，顷刻出现在他面前，长剑的薄锋横在喉咙口，全程不过短瞬。

    ‘士兵’将将侧目视去，反应过来时，他已被李刑擒住。

    见状，白龙女心头惊赞：好快！李刑这小子，武功这么高的么？

    萧秦素没太大意外：李刑定是救千岁心切。

    “说，你究竟是什么人？有何企图？不说，杀。”

    李刑面无表情地冷道，一句话简单明了，给人两个选择，要么交代，要么死。

    饶是‘士兵’向来胸有成竹、风淡云轻，面对李刑话不多说的冷酷，他想淡定也淡定不起来。

    此刻李刑的方方面面都在表达着，他是一个说一不二的刽子手，所以接下来‘士兵’的回答很重要，稍有不慎小命不保。

    萧秦素原先阻止李刑，但见‘士兵’反应，她觉得这倒不失为一个套出‘士兵’身份和意图的法子，便什么也没做，站在原地静观其变。

    望着李刑眼里的杀意，‘士兵’咽了咽，鼻息一叹，一副妥协之势。

    “罢了，我本就无恶意。我叫柳无月，原庆国国师，现在……是个在逃犯。混进队伍来到这里，只因天意使然……”

    ·

    ·

    在走进第三扇门的时候，苏长招心里只抱着一个念头。

    那就是这一次，她绝对绝对要远离御九宸，不会跟他产生任何交集，如果避免不了，就要最大限度地成为一个路人甲。

    然后等着红月出现，再回来便好。

    可刚睁眼，记忆还没跟原主同步，一股喘不过气的窒息感令她一度懵逼。

    什么鬼！什么情况？

    “唔……”

    此刻有人正掐着她的脖子。

    “踏马的，要不是看你有几分姿色，老子才不屑碰你，残花败柳一个，装什么装？”

    残花败柳？

    苏长招来不及惊，因为她就快窒息死了，自然第一想的是如何自救。

    可惜，她压根使不上力，不像是没有武功之类的，倒像是被人下了药才脱力的。

    男人力气本就大，她如今又是这副情况。

    难道这第三扇门，就是她的重点了？

    思绪纷飞下，她亦在不断挣扎和捶打对方，希望能有一线生机。

    “等老子掐死你，再好好享用你！”

    男人伸出舌头，露出猥琐的笑意。

    掐住苏长招颈脖的手指不断收紧。

    苏长招：完了！我就这样……一上来啥也没干就死在这种人手里了？

    下一秒。

    有人闯了进来。

    “怎么还没好？”来人厉声问。

    男人手没停：“就快了就快了……”

    “来不及了，”来人急道，“赶紧把人带走，否侧被芳姑娘知晓，你到现在还没解决这妮子，她定会拿我是问！”

    “是是是，小的这就带走！”

    苏长招只感颈脖一松，男人放开了她。

    但因长时间缺氧，她脑袋昏得很，半醒半寐间，她感觉被男人扛了起来。

    倒挂的视野里，她看到床帐上的荷花绣样……

    紧接着，便是原主的记忆从潮水般席卷，加上药力，她渐渐合上双眼，失去意识……

    睡梦中，她几近颠簸，似乎是被扔到了一辆马车上。

    在消化完原主的记忆后，她终是悠悠转醒。

    在这个世界，她也叫苏长招。

    所在的国度，是除七国以外的域疆。

    是的，就是那个被擅长幻术的神秘部族占据，终年被毒雾环绕，盛产奇花异草、奇虫毒蛊的地方。

    域疆，不比七国强盛，但自有他们的生存之道。

    通过几百年的繁衍，域疆早已脱离外界世俗的认知，拥有了自己的文明和法度，也先后扩建出了不少城邦——

    俨然有了一个小国的规模。

    长老院，拥有最高权利。

    在圣子确定前，长老院的权利凌驾于众人之上。

    在这儿之下，便是幻灵院。

    所有拥有修习幻术、炼蛊资质的孩子都会被送去幻灵院修行。

    然而有资格进入神宫的人，被称作灵子。

    而上百名灵子中，仅有一人可以成为圣子。

    在域疆，圣子便是他们的统率，他们的信仰。

    所有人都坚信，只有圣子可以给他们带来希望和繁荣。

    而原主苏长招，很不幸，她是巴楼里的人偶。

    通俗点讲，巴楼就是瓦子，人偶就是供男人消遣的女人。

    只不过域疆跟别的地方不同是，巴楼只有上得起幻灵院的人才能去。

    而有资格进入神宫修行的灵子们，他们格外重视贞洁。

    只有出尘不染的人，才有资格成为圣子。

    所以巴楼里有专供这些尊贵的灵子们消遣的高级人偶。

    灵子们可以对人偶做任何事，却不会跟她们真的发生关系。

    人偶的作用，仅仅是陪伴和取悦。

    苏长招，原本就是其中之一。

    凭借惊人的美貌，她毫无意外地成为一个高级人偶。

    就在前不久，她被一个灵子大人看上，买回府。

    对方对她百般疼爱，自是引来府上其他妹纸的怨恨。

    于是，方才那二人口中的‘芳姑娘’对她下手了。

    殊不知，那位灵子大人将她买回来，训练她，实际是想拿她对付另一个竞争对手——

    九宸大人。

    原主没有见过九宸，但因这些天的训练，她了解到，九宸是神宫中最杰出的灵子。

    买她的人希望她可以成功诱惑九宸，让他失去贞洁。

    没曾想，她这把刀还没磨好呢，就被嫉妒心使然的其他女人给暗算了。

    外头的车夫是她们找回来的尸夫，也就是解决完人后，顺带处理尸体的。

    尸夫听信她们的鬼话，认为苏长招已是个不洁的女人。

    他似乎对不洁女人深恶痛绝，上来连听都不听原主解释，便想杀了原主，甚至想侮辱她。

    消化完这些信息后，苏长招长长地吁了口气。

    这都什么乱七八糟的破事儿？

    那个‘九宸’，该不会就是阿珩的又一个前世吧？

    没想到这一世，他俩都在域疆了呢。

    上上世，阿珩的杀父仇人就是域疆圣子白尘。

    没想到这一世，他会成为最接近圣子宝座的人。

    真是造化弄人呐~~

    苏长招不由在心里长叹一声。

    不过她既已决定，这一世远离他，就不会跟他产生交集。

    当务之急她得想想怎么应付外头这人。

    使了些气力支起身子，她发现身上的药效好像过了。

    尝试蓄力，她竟发现原主是有内力的，内力还不少。

    但通过回忆，她发现原主好像并不知道自己身怀深厚的内力。

    而她的过去……有些模糊，但依稀能忆起，最开始她并非在域疆，也就是说她本不是域疆土生土长的人，是后来才辗转来到的域疆……

    未及细想。

    猛地一个刹车，马车停了下来。

    车帘被掀开，一张猥琐的男人脸探了进来。

    “小美人你醒了？”

    苏长招：“！！”

