    轻描淡写。

    他人性命，在她眼底，一文不值。

    叶轻染有些难受。

    可能是为人母的缘故，对方又和自己的孩子同岁，容易引起共鸣。

    她无法想象，这么小的孩子，对生命都没有了敬畏，那么长大以后，又会是怎样的冷漠无情？

    凌雪瑶眼底闪过一缕寒芒，忽然不怀好意地笑了起来。

    ‘宝贝，要不你自己去取好吗？“

    那女娃眼神一亮，从丫鬟怀里飞身而出。

    虽然只有五岁的年纪，可是南宫清鸢已经有很高的实力，身怀黄金城和丹之谷双重血脉，她的天赋惊人。

    这个五岁的丫头，下手却十分毒辣，一出手便是杀招。

    凌雪瑶冷眼看着这一幕。

    只要那个女人敢伤她孩子一根汗毛，她便无需再顾虑什么。

    这也是为什么她让孩子出手的原因。

    叶轻染轻松阻挡了南宫清鸢的攻击，可是她一招不成，下一招却愈发狠辣。

    “丑女人，快把千纸鹤给我！”

    “你这个卑贱的女人，找死是吧？”

    “看我不挖了你的心拿去喂野狗！”

    ......

    龇牙咧嘴，说出来的话，令人后怕。

    叶轻染自然不会没有风度到和一个孩子斤斤计较。

    可是，当这个孩子眼神里充满杀意，嘴里脏话连篇，下手也丝毫不留情的时候，她就忍不住要给她个教训。

    当南宫清鸢再度袭来的时候，她一脚踹在了她的屁股上。

    伤害不大，侮辱性极强。

    南宫清鸢摔了个狗吃屎。

    “哇~”

    她趴在地上，顿时就大声哭了出来。

    凌雪瑶震怒，此刻也无需顾虑什么。

    她终于有了对付这个女人的借口！

    即便是杀了她，到时候，事情闹大了，就说是这个女人谋杀她的女儿在先！

    “你好大的胆子，竟敢谋杀我的女儿！”凌雪瑶喝道，“来人，将她给我拿下！”

    凌雪瑶身后一帮人都走了出来，个个凶神恶煞。

    眼看局面就要失控，吴树山准备出面，这时，一道冷酷的声音从演武场的门口传来。

    “都给我住手！”

    众人循声望去，只见一位戴着面具的男子大步朝着里面走来，身后是一个跟班。

    男子身高腿长，颀长健硕，风华绝代。

    看到他们的时候，叶轻染愣住了。

    虽然男人戴着面具，可是叶轻染还是一眼就认出来，他是傅寒修。

    毕竟，那一身气质根本就没有第二个人。

    至于那个跟班，则是傅三。

    傅寒修怎么会在这里？

    叶轻染满心的疑问。

    “你是何人？”凌雪瑶目光犀利地打量着傅寒修，似乎要将他看穿。

    这个男人，虽然戴着面具，可是通身气质，让人无法忽视，甚至比她的夫君——黄金城惊才绝艳的少城主南宫寒还要尊贵不凡。

    看到傅寒修的到来，吴树山松了一口气。他正愁不知如何处理眼前的这一幕，没想到帝尊就来了。

    “哦，给大家介绍一下，这位是我们神州书院新聘任的客卿长老...叶修。”

    叶修是帝尊以后在书院的马甲。

    客卿长老？

    听到这个头衔，众人皆是眸光一闪。

    神州书院的客卿长老，无疑是尊贵的存在。

    能够被神州书院聘任为客卿长老，意味着此人拥有超高的实力。

    叶轻染当即有些傻眼。

    傅寒修什么时候成了神州书院的客卿长老了？

    还有，他的动作怎么比她还快？

    要是她应聘特级教习成功，那以后，他们岂不是成了...同事？

    呃...

    这真是一种奇妙的体验！

    傅寒修的目光此时也望了过来。

    叶轻染和他对视了一眼，又移开了。

    叶修？

    是取了她的姓，和他自己的名字凑成了这个名字吗？

    不知为何，让她觉得有些怪怪的。

    “这里我来处理，吴院长，你先去忙其他事情。“

    他声线低沉，带着禁欲的性感。

    吴树山泪流满面，简直如蒙大赦。

    “那行，那叶长老，我就先走了。”

    说完，人一溜烟就没了。

    速度之快，令人咋舌。

    凌雪瑶指着叶轻染，愤愤道：“叶长老，此人心狠手辣，对我的女儿痛下杀手，我杀了她不过分吧？”

    凌雪瑶说完，她的女儿配合地捂着胸口，露出痛苦之色。

    “娘，我好难受，我是不是要死了？杀了她，为我报仇。”

    傅寒修冷酷的目光扫过凌雪瑶母女二人，眼底暗潮汹涌。

    “南宫夫人此言差矣，刚才这位姑娘，只是正当防卫，并没有做出什么伤害令千金的行为。”

    说话之人是那位虎背熊腰的中年大叔。

    他平静地说着。

    叶轻染有些诧异地看着他，没想到他会站出来为她说话。

    凌雪瑶目光陡然射向他。

    中年大叔唇角微微勾着，无惧与她对视。

    和她凌雪瑶作对是吗？

    她记住了！

    “诸位看到的也是这样的吗？”

    凌雪瑶目光扫过其余几人，幽幽问道。

    那几人年纪都比较大，你看看我，我看看你，摇头，“我等看到的是这位姑娘，伤害了黄金城的小小姐。”

    他们不约而同指向叶轻染。

    凌雪瑶露出满意的笑容。

    她可是黄金城的少城主夫人，更是丹之谷谷主之女，只要是不傻的人，都不会选择和她作对。

    “叶长老，你听到了吧？就是这个女人打伤了我的女儿！连一个五岁小孩都下得去手，此女显然手段残忍，留着也是个祸害！”

    站在凌雪瑶那边的几人纷纷附和。

    傅寒修目光如冰，幽幽道：“刚才发生的事情，我都看到了。”

    凌雪瑶面色一变。

    他都看到了？

    “明明是你们咄咄逼人，居然还妄想栽赃陷害？”

    凌雪瑶目光一颤。

    “还有，今日是教习考核的日子，你带着孩子来做什么？把书院当成你家了吗？”

    凌雪瑶面色愈发难看起来。

    从小到大，她都是被人阿谀奉承，什么时候有人敢这么和她说话了？

    “傅小三，把他们请出去！“

    不容置喙的口吻。

    傅小三？

    傅三自己没什么感觉，倒是让叶轻染差点笑喷。

    看着叶轻染忍俊不禁的模样，傅寒修面具下的唇角，轻轻勾了勾。

    看着她的眼神，宠溺又温柔。

    “是！”

    傅三令行禁止，“请吧！”

    凌雪瑶眉眼泛着冷意，“叶长老，你确定要这么做？”

    傅寒修没有搭理她。

    “叶长老，我可是...”

    “我知道。”傅寒修斜了她一眼，“然后呢？”

    然后呢？

    知道自己的身份，还敢这么狂妄？

    一个两个的都不把她凌雪瑶放在眼里是吧？

    “叶长老，你只是区区客卿长老，你可知道，神州书院的长老会里，多半的长老都是我黄金城和丹之谷的？只要我一句话，你很快就会被逐出神州书院！”

    “是吗？”

    傅寒修的声音里，没有丝毫畏惧。

    “我只知道，你马上会被逐出书院！“

    话音落下，傅寒修散发出强大的威压，压得凌雪瑶呼吸困难。

    “我现在通知你，你的特级教习考核资格被取消了，滚吧！”

    【作者有话说】

    神州书院：我们书院有规定，同事之间不能谈恋爱！

    帝尊：灭了！

    神州书院：慢着！谈恋爱不可以，但是可以成亲呀！

    晚安~

