    “大家不要急，大家不要急，排好队，排好队，齐天大圣不会跑的，大家都有机会参观，喂喂喂，那两个，别插队！”

    波月洞外，一支队伍从洞口排到远处。

    长的奇形怪状的妖怪们，手中拿着宣传单，一边跟身边的妖怪交谈，一边伸着脑袋往洞口看着。

    周围一群身穿着管理员马甲的波月洞小妖，挥舞着手中的小红旗，正在维持着秩序。

    队伍的两边，有着一张张石台。

    台子上面摆着各种水果饮品。

    在台子的旁边，还架着巨大的火堆，火堆上面烤着各种美味的肉食。

    如果有排队的妖怪想要喝水吃东西，就可以喊这些管理员帮忙拿一下。

    当然了，这一切不是免费的，想要享受这些，都需要付出一些酬劳。

    不过也不是所有妖怪都要排队，比如实力达到玄仙以上的，或者某一地的大王，就不用排队。

    可以直接走VIP通道，直接进去参观孙悟空。

    VIP通道大家都懂的，这里的价格可比外面贵上数十倍。

    但是能当上一方妖王的，有几个是穷光蛋。

    那些灵宝啥的，他们拿不出来，可一些普通的仙玉，或者是上了年份的灵药，他们还是有不少存货的。

    至于闹事，呵呵，你看一下头顶的四个神兽。

    这么强大的阵法，连孙悟空都能拿下，谁敢在这里闹事。

    要知道，抓了唐僧师徒，那他是打西方的脸。

    对方能够如此大张旗鼓的展览孙悟空，可以想象这个波月洞的妖王，要么是个傻子，要么实力雄厚。

    而根据这些妖怪的观察，波月洞的这个黄袍怪，很显然是属于后者。

    所以整个参观队伍，非常的有次序，只愿看一眼的，就直接排队溜一眼就被赶走。

    如果想要近距离触摸或者画像的，则会被小妖请出队伍，在一旁等待。

    没办法，想要零距离接触画像的妖实在太多了，几个专门请来的人间画师，此时手都累软了。

    如果现在不是在妖怪洞府，而是在凡间，恐怕他们早就撂挑子不干了。

    虽然画师们都很累，可看看周围那些狰狞的妖怪，只能强忍着疲惫提笔，露着笑脸给下一位妖怪画像。

    至于我们的大圣爷，此时他已经生无可恋了。

    刚开始的时候他还愤怒，可后来被参观久了，他都已经麻木了。

    “唉，没想到他今天落到了如此地步。”

    参观的小妖队伍当中，一个顶着牛头的妖怪，看着一脸麻木被捆的结结实实的孙悟空，一阵摇头感叹。

    他是平天大圣牛魔王，在他收到这个消息的时候，他第一时间就赶了过来。

    本来他是想把猴子给救出去的，两人毕竟是兄弟，当年大闹天宫的时候，他没有帮忙，就已经很内疚了，如今对方遇难难，自己作为大哥，如果再不出手，恐怕以后就没法见面了。

    可等到了地方，看着天空中的四像阵，牛魔王又怂了。

    最后纠结了半天，决定隐瞒身份，看一眼自己的兄弟，然后老老实实的过去跟玉面狐狸，继续享受日子。

    至于以后，好吧，以后的事情以后再说。

    “咚咚咚咚！”

    就在无数妖怪排着队准备参观孙悟空的时候，天空中突然乌云密布，紧接着一阵阵战鼓，雷霆响起。

    听到这声音，所有妖怪都抬头看去。

    只见天空之上，黑云遮住了太阳。

    在那黑云之上，旌旗如林，长枪如笋。

    一名名天兵神将，眼神冷漠如刀。

    在最前面的位置，是十几名身穿将军甲之人。

    领头的是一名手托宝塔的天王，在他的身边，还有一名身高如山的汉子，汉子的旁边，有着一名脚踏风火轮，手拿火焰枪的少年。

    而其他等人，也各不相同，但那身上散发的神威，却是提醒着下方的妖怪们。

    来者不善！

    “妈呀，是天兵天将，快跑啊！”

    下方排队准备参观孙悟空的妖怪们，见到如此阵仗，都吓了一跳，下意识的拔腿就要跑。

    “大家都不要紧张，你们是我们的客户，我们会保护你们的安全的，现在外面已经被天兵包围，你们这样跑出去会有生命危险的，现在请大家有序的进入阵法，我们波月洞会保护你们的安全，同时也让大家见见我们能拿下孙悟空的实力。”

    见到队伍要乱起来，一旁统领全局的驴妖，连忙站起来。

    正准备逃跑的妖怪们，一听说跑出去可能会死，连忙停下了步伐。

    而阵法外面的妖怪们，则是拼命的往里面挤。

    天上托塔李天王等人，对于妖怪们都跑进了阵法，也没有太过在意。

    他们过来的目的就是除妖的，这些妖怪们聚集在一起，也省的待会麻烦去追了。

    天庭这边来了人，李文第一时间就收到了消息。

    当前来参观的妖怪们进入阵法的时候，李文就直接带着自己的精锐小妖迎了上去。

    云层之上，托塔李天王看了一眼迎出来的李文。

    撇了撇西边的方向，等看到那边空无一人后皱了皱眉，转头看向身边的六丁六甲问道：“西天灵山的人还没来吗？”

    六丁六甲茫然的摇摇头。

    他们哪知道西方灵山的人为什么还没来，他们上天以后就跟着托塔李天王等人回来了，根本就没时间过问西方的事情。

    见到这几个家伙摇头，托塔李天王不爽的皱了皱眉，随后，看着下方已经等待着他们的李文，对着身边的众人道：“谁愿意去拿下此妖！”

    “父王，孩儿愿往！”

    托塔李天王话刚说出，没等别人说话，脚踏风火轮的哪吒三太子就跳了出来。

    托塔李天王看了三儿子一眼，微微的点了点头。

    随后有些不放心道：“小心一点，他能拿下孙悟空，实力绝非一般，莫要轻敌！”

    哪吒自信一笑，驾着风火轮往李文方向而去。

    下方正等待着天庭来人的李文，看着第一个出战的熟悉身影，眼中露出了复杂的神色。

    哪吒在宝莲灯世界，是前身的师父，虽然他穿越过去，跟哪吒也没见过几面，但因为前身记忆的原因，也让他对哪吒的感官不错。

    后来二人因为一些事情，产生了一些分歧，但其实两人并没有什么矛盾。

    不过后来孟婆不想李文跟天庭牵扯太多，便用一件先天灵宝断了和哪吒的师徒关系。

    如今二人再见面，却站在了对立方，一会更是要兵戎相见了。

    “呔！大胆妖怪，吾乃三坛海会大神哪吒三太子，今日，吾等奉了玉帝之命前来拿你，还不赶紧速速放了唐僧师徒，所以我等上天领罚！”

