    莫楚然毫不犹豫的回道：“当然是留了，我唱了几天，怎么都唱不出我想要的感觉，心脏像是被什么压抑住一样，几天都难受的吃不下饭，睡不着觉。

    听到阿初的声音，我全身被堵的筋脉才被疏通，我好不容易身体舒服了，怎么可能还要再堵一次呢？

    阿初，我知道你担心你和苏毅的事情，影响到我的星途，当初那个说只有她能捧红我的人，勇气去哪儿了？

    你这样犹犹豫豫，一点也不像我第一次认识的你，我这样挑剔的人，好不容易选了人当我经纪人，你可千万不要让我失望。”

    看着莫楚然充满信任和鼓励的目光，林初微笑着点头。

    “既然你这么认可我，那我就献丑了，我们再去认真录一下歌吧！”

    “不需要重新录，最好听的声音，往往都是不经意间捕捉到流露出来的，你们这次的合唱已经完美到无可挑易，就用这次录的音刻录专辑就好。”宋启航神色严肃的提议。

    “我和宋少想法一样，觉得这次录的歌声足够惊艳，再录也未必会有这样的效果。”韩庭默附喝。

    宋启航看了一眼韩庭默，眼底闪过一抹欣赏。

    虽然韩庭默在林初的事情向他宣战，但在大事大非上，他却是一个很有原则的人。

    这一点让他很欣赏。

    面对大家的一致同意，林初笑着点头。

    “谢谢大家对我的支持，那这件事情就这样愉快的决定了。”

    “饿了几天，我的肚子都扁了，我们去吃晚饭吧，木舟，你要不要一起？”莫楚然看着宋启航，有些忐忑的问。

    “就算你不叫我，我也要让你请我吃饭，作为一字千金的人，这首歌我分文不取的给你，我亏大了，不吃点回来，心里不平衡呀。”宋启航声音爽朗的道。

    “怎么？请宋少吃饭，不带上我吗？”韩庭默声音有些委屈的问。

    莫楚然在公司远远看过几次韩庭默巡视公司的模样，给她的印象是一个高冷有距离的霸道总裁。

    听到韩庭默带着些许委屈的声音，莫楚然看向韩庭默，只见他目光用难得一见温柔的看着林初，心里顿时明了。

    “带，带，当然带，韩总可是我们的衣食父母，韩总吃饱了，我们才有饭吃。”莫楚然微笑里带着狡黠和看好戏的光芒。

    以她多年混迹江湖的经验，宋启航和韩庭默的眼神根本就瞒不过她。

    这两个男人喜欢她的经纪人。

    被一个承包了娱乐圈的大佬，和一个承包歌坛热歌的大佬同时喜欢着，她这是找了一个什么神仙经纪人？

    一行人到了餐厅，点完餐后，林初起身去洗手间，莫楚然也跟着一起去。

    包厢间，韩庭默拿着红酒瓶，一边倒酒一边语出嘲讽。

    “为了获得阿初的怜悯，不惜自黑撒谎说自己是同志，借机获得阿初的帮助，以达到和阿初培养感情的目的，宋少的手段，还真是深到令人发指。”

    被揭穿谎言的宋启航，依旧面色不改的笑道：“不管什么方法，只要能追到我所喜欢的人，就是好方法，韩总是君子，尽管用你的君子之道追求我家林初，我不干涉你，你也不要长舌妇的和我家林初乱说话，当然，你要是对自己没信心，也可以借此攻击我，看我家林初会不会信你的话。”

    听着宋启航亲呢的一口一个‘我家林初’，韩庭默握杯的手指关节渐渐泛白。

    他十分不爽别人将林初私有化。

    “你是一个聪明人，应该知道阿初的过去，她表面坚强，实则内心伤痕累累，如果你心里真的有她，请远离她，不要再给她被伤害的机会。”

    宋启航能从韩庭默声音里听出他发自内心的心疼，知道韩庭默是真的将林初放在心尖上的人。

    想到在酒吧里，他和林初默契相处的那几天，宋启航第一次知道原来他也能和女生相处的这么愉悦，这么志同道合，无话不谈。

    那时的他在林初面前是一个糟老头子的形象，然而在林初眼里，他看到的只有尊敬和真诚。

    那是他在其他女生眼里，从未见到过的善良和纯粹。

    而且林初和他的三观又是那样的一致，他好不容易找到一个可以掏心掏肺畅谈人生的女子。

    却有另一个男人说让他退出，他还没表达心中情感，就让他退出，他怎么甘心？

    “就是因为知道，所以我才更应该坚守，林初只有和我在一起，才不会被伤害，那个人有多腹黑可怕，从苏毅突然宣布分手里，你就应该知道，如果你心里真的爱她，就应该主动退出，成全我和阿初。”

    虽然韩庭默至今也不明白，那么深爱林初的苏毅，为什么会突然和林初分手，但韩庭默可以肯定不是因为陆励行。

    否则，苏毅就不会给他打电话，让他回来了。

    从苏毅的电话里，韩庭默知道，苏毅是支持林初和他在一起的。

    “成全你？”韩庭默漆黑的目光写满坚定的看着宋启航，声音掷地有声的吐出两个字：“做梦！”

    “彼此彼此！”宋启航举起红酒杯，目光同样充满坚定力量的看着韩庭默，将满满一杯红酒一饮而尽，表达他对林初的决心。

    洗手间里！

    “亲爱的经纪人大人，被两大男神喜欢的感觉是不是特别有成就感？”莫楚然一脸看戏的笑望着林初。

    “你瞎说什么呢？”林初假装不懂的问。

    “别和我装傻了，木舟神秘了那么多年，突然用真面目和我见面，就说明了一切，至于韩总，眼珠子都恨不得掉在你身上，司马昭之心，路人皆知，姐在风月场所混了这么多年，没人能逃得过我的一双眼睛。”莫楚然小小年纪，一副江湖大姐大，看穿世俗一切的高深模样。

    这次韩庭默的表现，让林初也有些意外，一向懂得保持距离，给她最舒适相对感觉的韩庭默，居然毫不掩饰对她有感情的目光。

    也许是因为宋启航的原因吧，让他觉得有危机感了。

    经历了这么多，林初也不再是什么都不懂的傻丫头。

    “我只是把他们当作朋友，你不要多想！”

    “如果我是你，我就选择韩总，宋启航那种喜欢玩cosplay的人，肯定有心理隐疾，和他在一起，不会有幸福的，你还是远离他为妙，相信我的眼光，绝对不会差！”

    正在低头洗手的林初，搓泡沫的动作一滞。

    莫楚然嘴是开过光吗，这都能猜到。

    “背后说人坏话，就不怕闪掉了舌头吗？就你这种人品，就是把你捧红了，只怕也是第二个风千雅吧！”

    林初转身，看到宋启航双目赤红的看着莫楚然。

    “启航，你不要生气，楚然就是随口一说，你不要放在心上。”林初连忙为莫楚然说好话。

    被人当众抓包说坏话，莫楚然也很心虚，但还是强装镇定。

    “虽然我背后议论人不地道，但我又没有说假话，我说的是事实，你cos成一个糟老头子，不敢用本来面目见人，你就是一个心里阴暗，有隐……。”

    “楚然，你少说两句。”见宋启航被说得气到脸都绿了，林初连忙堵住莫楚然的嘴。

    “这么说你每天画得跟鬼一样，妆厚得和城墙一样，不敢用真面目示人，你也是有隐疾的人了？”宋启航冷言冷语的嘲讽。

    “没错，我就是有隐疾，本小姐天生没有生孩子的东西，这就是我见不得人的隐疾，我敢说出来，你敢说出你见不得人的隐疾吗？”

    莫楚然的话让林初和宋启航都满眼震惊的看着她。

    几秒钟后，反应过来的林初连忙去看周围，见走廊上没有一个人，这才小声的道：“楚然，别乱开玩笑。”

    莫楚然直言不讳的道：“我没有乱开玩笑，这是真的，为此，我已经被不知道多少个男人甩了。”

    说着看向宋启航：“我说了我的隐疾，你要是有种，也说出你的隐疾啊！”

    “你就是一个神经病，真后悔给你这样的疯子写歌！”宋启航说完扭头就走。

    “后悔了？晚了，隐疾男！”莫楚然对着宋启航的背影无情嘲讽。

    “楚然，你不是很崇拜他的吗？为什么要说那些伤他自尊的话？”林初见莫楚然为了气宋启航，连自己的隐疾都说出来，不解的问。

    “林初，相信我，我绝对不会是第二个风千雅。”

    原来是因为宋启航说她会像风千雅一样背叛她，她才会情绪激动到不惜说出自己的隐疾，逼迫宋启航说他的隐疾。

    通过这些天的相处，林初知道莫楚然是一个认真到有些偏执的人。

    知道每个涂着厚厚粉底下的莫楚然是一个有故事的人。

    “楚然，我相信你，从我见到你的第一眼，就被你外冷内热的率真个性吸引，我知道你是一个一旦选择，就绝对不会背叛的人，所以我才会那么坚定想签你当我的艺人。

    我和你一样，是一个一旦选择，就绝不会怀疑她，背叛她的人，虽然风千雅和苏毅在一起了，但我并不恨她，每个人都有选择幸福的权利。

    你真的不用为了证明你对我的诚心，把隐私说出来，隔墙有耳，被有心人录下来，你以后就要面对可怕的流言蜚语了。”林初目光心疼的看着莫楚然。

    莫楚然坦然一笑：“我说的是事实，别人愿意笑是他们的事情。”

    虽然在莫楚然厚厚浓妆下，看不到她脸上的表情，但在莫楚然那双假装无所谓的眼睛里，林初还是捕捉到她那一闪而逝的心痛。

    “现在医学技术很发达，只要好好治疗，一定可……”

    “天生石女，再好的医学技术也拯救不了。”莫楚然云淡风轻的声音打断林初的话。

    林初听过关于石女的说法，但她的身边却从未出现这样的人，目光不由有些震惊的看着莫楚然。

    “是不是后悔签我这样身有残疾的艺人了？现在后悔还来得及。”莫楚然嘴角勾起一抹自嘲的笑。

    “心疼还来不及呢，怎么会后悔呢？”林初目光心疼的看着莫楚然：“不是我吹，像你这种毫无隐瞒的直肠子性格，除了跟我，你还真找不到比我更适合的经纪人。”

    看到林初眼中如亲人一般心疼的目光，莫楚然只觉得心脏某处划破了一角，有温暖丝丝涌入。

    “快去看看那个隐疾男吧，他一个含着金汤匙长大的豪门大少，当着他喜爱的女人面前，被我说有隐疾，心里一定很难受，我可不想明天看到报纸头条说某豪门大少自杀身亡的消息。”莫楚然眉宇间有几分担忧。

    林初就知道莫楚然是一个嘴硬心软的人，前面伤了人，后面又担心别人。

    想到宋启航离开时气急败坏的模样，林初也有些担心。

    “楚然，塞翁失马，焉知非福，就算是石女，也一样会拥有幸福的人生，现在这个文明社会，体现我们女人的价值不是只有生孩子，也不是只有当男人的妻子，才能活得精彩幸福。

    没有孩子和男人，我们一样可以活出自我，如果实在想要孩子，福利院多的是可爱的小天使，去领养一个就好，你千万不要因为身体原因，就否决自己。”林初声音充满真诚的安慰。

    看着林初没有一丝轻视，满是真诚的目光，莫楚然微笑道：“你说的这些心灵鸡汤，我早就喝了不知道多少碗了，你就不要再说了，快去看隐疾男吧。”

    “那好吧，我出去看一下，你和韩总说一下！”

    林初走出饭店，看到宋启航高大挺拔的身影，站在路边绿化带前，长腿时不时踢一下路边的绿化，似是在发泄心中的愤火。

    “启航，你不要生气，楚然她就是一个刀子嘴，豆腐心的人，她说了那些话也很后悔，让我赶紧来看你，你不要生气了好吗？”林初走到宋启航面前，目光讨好的笑道。

    看着林初的笑，宋启航顿时觉得眼前黯然的黑夜变得明亮如白昼了。

    “你太小看我了，我一个大男人，怎么可能和一个女人置气呢，只是没想到那个女人对别人狠，对自己也这么狠，我是没有她的勇气，敢当众承认自己的……，你是不是觉得我很胆小，懦弱？”宋启航笑容充满自嘲的问。

    “不是所有隐私都需要向别人说的，如果能说得出去的，那又怎么会叫隐私呢？法律上都有隐私权的保护，这说明我们自己的隐私是不需要向外人告知的，你不用觉得自己胆小懦弱，我也一点都没有觉得你胆小懦弱。”林初拍了拍宋启航的肩膀：“不说这些了，好久没去老地方了，要不要去喝一杯？”

    看着林初善解人意，像春风般温暖，不含一丝鄙视之色的含笑目光，宋启航回以一个阳光潇洒的笑容。

    “今天不想喝酒，我想去一个一直想去，但一直没有机会去的地方。”

    “什么地方？”

    “去了你就知道了！”宋启航说着动作自然的牵着林初的手，朝车子走去。

    小手被宋启航的大掌包围，林初觉得很尴尬，想要把手抽离，却被宋启航紧紧握住，不给她离开的机会。

    想到宋启航刚被莫楚然笑话有隐疾，心灵上受到伤害，便没有再强行把手从他手中拿出来。

    饭店包厢里，韩庭默站在窗前，看着宋启航拉着林初的手，绅士的打开车门，让她坐进去，车子很快消失在车流中，一双深邃的目光骤然变得寒凉如冰。

    莫楚然推开门，看到韩庭默站在窗前的孤寂背影，眼中闪过一抹愧疚。

    虽然她对韩庭默只是遥远的看见几次，但那几次都看到韩庭默停留的目光在林初身上。

    而当时忙碌的林初却对那道深情动人的目光并未有所察觉。

    让莫楚然觉得单向暗恋的韩庭默很让人心疼。

