    “呜哇！”

    火红色的大尾巴包裹着身躯，狐妖缩在自己住处，瑟瑟发抖。

    刚才那恐怖的一幕，仿佛还在眼前！

    那是什么攻击！

    一下子就爆炸开来，直接把黑虎它们都轰飞了！

    就算是山神苏醒，也不过就是这样吧？

    山上的大道宗，果然很厉害，很难惹……

    可是我的狐尾草，就种在山神庙外，我应该怎么把我的狐尾草取回来啊！

    黑虎它们三个没出息的东西，从一开始就渴求灵水，现在被收拾一顿，肯定是投靠大道宗了。

    如果我也去投靠大道宗，能不能取回狐尾草呢？

    不……不行的……

    娘临死前的交待，她一直都在记着。

    “无论如何，都不能相信人类。”

    “无论如何，都不能去人类的城镇去。否则，你一定会很痛苦的。”

    狐妖不想要痛苦，她不会相信人类，不会去人类的城镇。

    哪怕是再害怕，我也不能投靠他们的，只能再想办法。

    实在不行，或许也只能放弃狐尾草吧？

    ……

    “吃饱了吗？”

    林南好奇地看向赵雪萼。

    赵雪萼绷着脸，瞪着他。

    这话简直气人！

    “故意的，是不是？”

    林南无语：“我是说，锅里还有一碗饭，你吃不吃？”

    “不吃！”

    赵雪萼气冲冲地扭过头去。

    分明是笑话我吃得多！

    “那算了，给灵宠加餐吧……”

    林南说了一声，示意姜云蕊把剩余饭菜端出去。

    赵雪萼瞪着他，一言不发。

    姜云蕊笑了笑，到底把饭盛出来，递到赵雪萼面前。

    “我饱了，我不吃！”

    赵雪萼冷冷说道。

    林南摇了摇头，出去到外面继续制作自己的傀儡。

    过了没有多久，姜云蕊端着刷碗水走出来，林南看向她，微微挑眉。

    吃了吗？

    姜云蕊点头笑了笑。

    看来是“真香”。

    赵雪萼从屋中走出来，狐疑地看看林南、又看看姜云蕊，总感觉两人对自己好像有点不礼貌的想法。

    姜云蕊去倒水，林南也笑了笑，继续收拾自己的傀儡。

    两丈高的高粱杆，一丈高的大豆杆，几杆拼凑在一起，形成躯干，又做出手脚、脑袋。

    总共高度，大约五丈多高。

    原来三尺高的傀儡，能够刻画九个自爆法阵，面积有些拥挤。

    如今这一个，应该足够刻画九十九个自爆法阵，并且美观又大方，再也不用挤在一起。

    不过，这个工程，估计要很漫长。

    不知道两天时间能不能做完。

    林南做好规划，在五丈高的傀儡身上，画出一个又一个圆形区域，设计好串联形式。

    自爆要全部爆发，并且威力不相互冲突，才是最好安排。

    也正因此，九十九个自爆法阵，不是完全簇拥在一起，就是好事。

    自爆法阵之间的空余之处，正好将傀儡的爆炸威力发挥更多。

    规划完毕，成竹在胸，林南便一个法阵、一个法阵地刻画下去。

    赵雪萼和姜云蕊看到这一幕，都感觉心里有点不安。

    之前那三尺高的小东西，搞出来的“艺术”，就已经非常威力惊人。

    如今这个“艺术”，一旦真的爆炸，不知道会拥有多大威力。

    林南这个爱好，好像有点吓人……

    第一天，一个下午的时间，刻画了三十九个自爆法阵。

    第二天，直到下午，林南终于将九十九个自爆法阵全部刻在五丈高的傀儡之上，并且串联起来。

    “嗯……”

    “这样一来，威力勉强还算可以。”

    林南看了看剩余材料：“好像还能做十个左右，我再继续做几个——”

    赵雪萼和姜云蕊听得心惊肉跳：这一个，我就感觉可能随时小命不保了！

    再来几个，那里还有活路？

    林南的这个艺术，太危险了，还是赶紧劝劝他吧。

    “林南，这一件傀儡消耗你精力这么多，还只是烟花一样的消耗品，是不是有点太浪费了？”赵雪萼说道。

    姜云蕊也连连点头：“会不会耽搁你的修炼啊？林南哥哥？”

    林南闻言，认真想了想。

    “你们说的倒是也没错，我有点沉浸在机关傀儡术里面，险些忘记了自己是一个修仙者。”

    “修仙者，还是要求长生，登大道。”

    “机关傀儡，都是外物罢了。”

    “我再准备几个小玩意，就专心进行修炼。”

    赵雪萼和姜云蕊相视一笑，都把心又放回去。

    五丈高的“艺术”，委实太吓人了一点！

    又过了一天，林南又制作几个小傀儡之后，果然没有再继续耗费太多时间制作傀儡，而是大部分时间用来修炼。

    剩余的大豆杆、高粱杆等“灵木”都被收入库房之中，将来备用。

    地面上有三个筑基境界妖兽看着，布置两个自爆傀儡，应该就可以了。

    天空中，则是有四个傀儡，两个串联自爆，一个并联自爆，一个串联与并联相结合……应该可以起到示警的作用吧？

    ……

    李青云乘着飞剑，掠过乱山城上空。

    下方的俗世庸碌，他早在数十年前就已经看破，全然没有半点波动。

    因此仅仅是目光一扫，便直接向着深山内而去。

    齐国一名密探，从乱山城打探到大道宗消息，然后消失在乱山城附近的深山之中。

    李青云对此也颇感不屑。

    齐国密探是什么修为，不过是练气境界的修为。

    发现什么踪迹后，居然不向上回报，而是自己贪功冒进，所谓利欲熏心也不过就是如此。

    还有大道宗，一个不出名的区区小宗门，也敢动我们御剑宗的弟子，真正是自寻死路——

    正面色冷漠，暗中盘算如何动手，一道黑影倏忽从下方直直窜出来。

    一名披头散发的黑衣人，乘着黑色法器，飘荡在李青云一侧。

    李青云顿时一惊，急忙催动飞剑瞬息与对方拉开距离。

    那披头散发的黑衣人发出嘻嘻笑声。

    “御剑宗长老，为何这样畏惧我？难不成是怕了我们阴阳宗不成？”

    李青云定睛望去，心下微沉。

    “阴阳宗，赤青子？”

    “你为何会在此处？”

    “嘻嘻嘻，这话真是奇怪，天地宽广，你们御剑宗能来，我却不能来吗？”赤青子问道。

    “大道宗，果然是你们这些魔头设下的陷阱诡计，专门等我们御剑宗前来？”

    大道宗位置就在附近，魔道宗门阴阳宗的长老也出现在附近。

    李青云心中，立刻就冒出这样的推测。

