
瞬间，屋里传来了玻璃杯被碰倒的声音。

顾余手忙脚乱地扶起杯子，转着轮椅来到了门口，冷着脸道：“你来干什么？”

看到顾余出现，孟俞满脸喜意，“大余，我总算找到你了。”

他说着，就自顾自进了门，想去扶顾余，而顾余却直接挥开了他的手，冷若冰霜：“别碰我，这里不欢迎你，你赶紧给我走！”

孟俞的手僵在了半空，但他只是顿了一下，就反应过来。

调整了下脸上表情，孟俞依然是那副没心没肺的样子，仿佛根本没在意顾余的抗拒，直接把手搭在了顾余的轮椅扶手上，“我又不止是来看你，我还想跟妹妹说会儿话呢，大余你不会那么自私吧，连我跟妹妹见面都不允许。”

闻言，顾余脸色有点不自然，他别过脸：“说完了赶紧走。”

然后他就开始转轮椅轮子，想回房间。

然而，使劲转了好几下，轮椅依旧在原地没动。

顾余一脸愠怒地回头，视线落在了孟俞的手上，“松手。”

孟俞傲娇地扬起下巴，“不松，这里光线这么好，你多晒会儿太阳。”

顾余转头看了一下窗外已经半黑的夜色，“……”

姜沫看两人这么别扭，索性开口打破僵持：“孟俞你吃饭了吗？没吃的话就留在这里吃个饭吧，我下厨。”

听到这话，孟俞忙感激地点头：“好。”

顾余只得无奈叹气。

而顾佑见现场气氛好像不太对劲，便拿着手机走向厨房，“我去厨房拍拍视频，你们聊。”

他看了一眼客厅里怎么看怎么不对劲的两人，蹑手蹑脚地将厨房门关上，一脸疑惑地问姜沫：“外界不是说孟俞跟老三是死对头吗？我怎么觉得他俩越看越不对劲？把他们俩单独留在客厅不会出什么事吧？”

姜沫面带神秘，“顶多就是吵个架而已，他俩关系好着呢。”

不然也不至于把她骗得那么惨。

顾佑愣了一下，然后猛地看向客厅：“关系好？沫沫你什么意思？”

“就是字面上的意思，关系不好只是外界的谣传。”

顾佑皱眉愣了好半天，然后又忍不住转头看了客厅里的两人好几次，最后似懂非懂地点头。

“对了沫沫，我这两天发觉老三有点不对劲，总是有人给他打电话，但他基本都是看一眼就挂断了，我问他他又不说，你找个时间问一问，我怕他遇到什么难处了。”

姜沫手里的动作顿了一下，低声道：“我知道，是有人逼他把手里的角色让出来。”

听到这话，顾佑一愣。

沉默了下来。

他很清楚顾余现在的心理落差有多大，本身瘫痪就是一件让人难以接受的事情，现在那些人又落井下石，换了谁心里都不好过。

姜沫的动作很快，四菜一汤很快就被端上桌。

顾余还是那副一脸冰霜的样子，故意别过脸去不看孟俞。

顾佑越看眉头拧得越紧，到最后，他实在是忍不住了，悄悄往姜沫这边凑了凑，“沫沫，我怎么觉得他俩吵架这味道不对啊？”

姜沫疑惑扭头，“哪不对了？”

顾佑一副难以启齿的模样，犹豫了半天才说道：“他俩就不像是朋友之间的吵架，反而像是、像是……哎呀，我说不出口！”

姜沫看着顾佑那一脸娇羞的样子，满头问号。

顾佑摆摆手，一脸没眼看的表情，还小声嘀咕道：“怪不得老三当初对白楚扬的出现表现得那么淡定，原来是这样……”

听到这话，姜沫突然反应过来。

再看向顾余跟孟俞两人的时候，眼神就变得不一样了。

就在这时，孟俞突然回头：“妹妹，你干嘛这种眼神看我？”

被抓了个正着，姜沫赶紧摆手，“没，我就是在想，你年纪也不小了，为什么还没谈过恋爱？”

话音刚落，旁边顾余就一口水喷了出来。

孟俞随手就递了张纸过去，动作自然得像是刻在骨子里的本能，“没遇上喜欢的，自然就没谈咯。”

姜沫点点头，视线却悄悄飘向了顾余那边。

尽管掩饰得很好，但顾余眼里那一闪而过的失落还是被姜沫抓了个正着。

卧槽！

竟然是真的！

孟俞却完全没察觉到顾余的小心思，还在那儿大大咧咧地说着其他事，“对了大余，我听说霍延那边一直在逼你？”

顾余白了他一眼：“我的事不用你管。”

孟俞听后直接放下了筷子，很不满：“大余你不要老是这么排斥我好不好？你只是腿伤了而已，又不是做了什么见不得人的事，为什么要一直避着我？”

顾余冷着脸，动了下唇，没说话。

孟俞见他这样，越说越激动：“你的腿明明还能治好的，为什么要这么自暴自弃？”

“治不好了！能治好我的医生成植物人了，我的腿治不好了！”

顾余终是忍不住，吼了出来。

桌子上瞬间静默下来。

好半天，还是孟俞哽咽着开口：“只要我们不放弃，一定还会有办法的。”

而顾余则直接放下了筷子，转着轮椅回了房间。

孟俞也愣在桌子上，一副魂不守舍的模样。

姜沫过去拍拍他的肩：“我三哥可能还没适应，你再多给他一点时间。”

孟俞这才回过神，苦笑着摇头：“大余一直都是个很骄傲的人，这样的变故对他来说，可能真的很难接受吧。对了妹妹，其实我今天来，是有个想法要跟你们说。”

“你说。”

“我不是成立了个工作室吗？最近也新签了一批艺人，但是他们资质参差不齐，还缺乏一些专业的指导，就想找两个专业的人员过去指导一下，报酬这些都好说。”

姜沫探究地看了眼孟俞，狐疑开口：“哪方面的指导？”

“演技和舞蹈。”

姜沫：“……”

好家伙，这针对性也太强了吧。

这是孟俞的好意，而他们现在也确实很需要钱，所以姜沫没怎么犹豫就答应了，“我可以去，但是我三哥那边，我不保证能劝得动他。”

孟俞挠着头笑笑：“没事，妹妹你能来就已经很好了，大余那边我再想想办法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67912916"  chaptername="第三百八十二章  孟俞的来意">加入书签</a>
</div>
