    楚离去天枢院跟萧琪萧诗打过招呼，便要离开。

    萧诗叫住了他：“你这两天又在忙什么？不见人影！”

    楚离道：“平王妃的案子，二小姐有何吩咐？”

    “咱们去那边玩一玩吧。”萧诗使了个眼色。

    楚离看向萧琪：“小姐呢？”

    萧琪淡淡道：“去看看也好。”

    楚离露出笑容：“那好，今晚就过去！”

    萧诗笑道：“这两天吃别的果子，都觉得没味儿，嘴被养叼了，真是麻烦，你以后可别忘了，一走就是好几天可不行。”

    萧琪道：“那些果子对身体益处极大，我功力增了不少。”

    “还有这般妙用？”楚离笑道。

    他吃过这些果子，作用微乎其微，随即想到萧琪是第一次吃，而且她的**强度远不如自己，这果子对身体的滋补极佳，但自己身体强大无比，这点儿滋补就可有可无。

    入夜之后，他带着二女再次出现在灵鹤峰，玩耍了半夜，他带两女回府，然后再闪身到了大风城。

    他刚回来没多久，寇穷便出现，来到他身边：“公子，已经收拾好了，可以随时入住。”

    楚离点头：“带我过去！”

    寇穷没说二话，带着楚离出了宅子。

    夜晚的大风城宛如不夜城，即使已经下半夜，仍旧灯火通明如白昼，外面很多行人。

    他们穿过数条小巷，来到一间质朴小院，周围非常安静，仅有几盏灯笼挂在小巷里。

    这里的住户都不算富裕，确实不值一千两银子。

    寇穷带着楚离进了这座显得有些狭窄的小宅子，不好意思的道：“公子，这个院子如何？虽说有点小，但胜在安静，没人会打扰。”

    “不错。”楚离满意的点点头。

    他脑海里已经观照到了虎啸堂，只有一条街的距离，量起来不过百米左右，探得虎啸堂之内诸人的想法轻松自如，委实是难得的好地方。

    寇穷露出笑容：“公子满意就好！”

    “行了，你忙去吧，不必等我。”楚离道：“我吃饭会回那边，这边不要过来人！”

    “是。”寇穷答应一声，抱拳告辞离开。

    楚离负手在宅子里走了一圈，一共三进的小院子，前厅，内院，后院，虽然不大，却已经打扫得井井有条，散着浓郁的生活气息。

    在这个过程中，他一直关照在百米外的虎啸堂，看到一个英姿冷酷的青年正在一间小院内练功，月光之下，看到他练的是白虎杀术，威力不俗，仅比白虎宗长老略逊一筹。

    他的修为也比白虎宗长老逊一筹，但如此年纪到达如此修为，已经是难得之极，可谓天才，这位天才的白虎神功不知道有几层？

    他在小院内开始催动内力，按照白虎杀术的心法运转，双掌间忽然出现一道隐约的虎影，心神忽然一动，好像被扯进了虎影内，运功一推，虎影射出，随着自己的心意而动。

    心神所至，虎影便追上去，好像在追逐着心神玩耍，透出几分顽皮之意，让楚离讶然不已。

    他没想到这白虎杀术如此玄妙，并非心神催动，而是心神诱动。

    心神变化数次，虎影也追了数次，快要消散之际忽然如醉汉般失控，撞到了旁边的假山上，“砰”一声闷响，假山落下两块石头。

    这白虎杀术威力不俗，用来出奇不意的对敌效果极好，只有知道白虎宗底细，才有希望避开，贸然遇上一定会中招。

    他再次练了数遍白虎杀术，最终满意的点点头，看那青年回到自己屋内，先喝了茶水，平息气息之后盘膝上了榻，开始修炼内力。

    楚离顿时将大圆镜智运足，观看青年的脑海。

    一头巨大巍峨的猛虎出现在他脑海，长毛猎猎飘荡如风中之旗舞动。

    云从龙风从虎，虎皮毛抖动宛如海面的波浪汹涌，散出强大的气息，每一个起伏都让人心惊。

    猛虎在脑海里开始做出一个个动作，他身体的内力随着动作而运转，似乎内力在配合虎势，让猛虎的扑击或者剪尾威力更强一般。

    楚离知道这便是白虎神功。

    白虎神功外表看起来没有什么出奇之处，只是盘膝而坐运功便是，脑海却是天翻地覆，一股森森气息在身体上若隐若现，似乎他自己也化为了猛虎，隐约要做出这些动作。

    楚离在脑海里模仿重现，争取记下来，不放过每一次动作。

    猛虎的动作颇为缓慢，楚离慢慢跟着一块练，还没能练过二十个虎势，那青年已经精神不支，慢慢的躺下去，直接昏睡过去。

    楚离无奈摇头，这青年也太不济了，这么一点儿姿势而已，就累成这样。

    他若有所思的沉吟。

    半晌后，忽然下地，出了小院。

    他按照青年男子脑海里的虎势，开始摆起了姿势，以身体做出猛虎的姿势，然后催动心法，现自己所料不差，如此修炼比起打坐修炼强得多。

    他露出笑容，数遍之后，一股精纯的内力涌出来。

    这般度非常惊人，难不成是自己所独创，偌大的白虎宗，这么多年没有人研究出来？不应该啊！

    他很快想明白了原因，并非别人没想出来，而是想出来也没用，没人能像自己这般一心多用。

    脑海里观想、动作跟上、内力也催动，这跟武技的心法截然不同，繁复异常，是彻底的一心三用，而且还得心思精纯。

    他现这般修炼进境极快，但练到最后估计还是要归于盘膝打坐。

    他一直修炼着白虎神功，练到了黎明才匆匆睡了一觉，第二天早晨忙继续跟许还德汇合，继续赶路。

    至于虎啸堂的青年，他不着急学完，应该会一直在虎啸堂。

    他与许还德剩下的路途很顺利，五天之后，许还德伤势恢复，抵达了皇陵，楚离没有出现在皇陵，远远与许还德告辞，以后有机会再拜访。

    许还德顺利抵达，楚离的修炼却不那么顺利。

    他现这青年天才的白虎神功层次甚浅，跟着他修炼，不知道何年何用才能把白虎神功练全！

    看来得想个办法了！

    傍晚时分，他回到了大风城，直接回到寇穷所在屋子。

    寇穷很快听到小洁的通报，匆匆过来。

    “公子有何吩咐？”寇穷抱拳。(未完待续。)