    第445章 东儿的猝不及防，东儿后悔了，两个小美女相继到来！

    比比东没有回头，但也能感受到若有若无的味道。

    这种熟悉的感觉。

    他正在看着自己，比比东脸蛋瞬间一红，羞涩的说道：“你怎么回来这么早，我才刚开始洗澡，哼。”

    “你看的爽了吗？”比比东目光一偏，眼神中生出强烈的媚意。

    其实曹安不在的这些日子，她经常去小魔女房间的。

    因为小魔女是外向的天生媚骨，身上的魅力会不受控制的散发出来。

    而她就是去学习，如何让自己的气质变的妩媚。

    到时候和曹安单独在一起的时候，她可以让曹安更享受。

    现在她眼神学习的格外到位，轻轻一撇，曹安就感觉自己的心震动起来。

    他一弯腰，直接把比比东从木桶中抱了出来。

    一瞬间，比比东惊呼一声，不得不环绕着曹安脖颈。

    他鼻尖都红了，低头埋在曹安胸口上。

    “你干什么吗？不是说香香的吗？还没洗完呢！”比比东弱弱出声。

    曹安一手揽着她的小蛮腰，一手托着她的大长腿，直接走向床铺：“已经够香了，可以了。”

    “可是.....”比比东还没说完，曹安双臂一用力直接把她丢了出去。

    嘭~！

    柔软的身躯摔在床上，一起一伏。

    下一刻，曹安也扑了上去，把比比东壁咚在床上，吻住了她的唇。

    曹安手臂一挥，床上的轻纱必然垂下。

    这是属于两个人的世界。

    曹安对比比东的守护。

    “哼，急性子，一直都不变。”比比东嘟囔着小嘴，在曹安鼻子上吻了一下。

    曹安低头看着她，上下打量着她的容颜，温柔道：“谁让你这么漂亮，我恨不得把你吃的干干净净，闭上眼睛。”

    “好。”比比东乖乖闭上眼睛。

    曹安又吻住了她的小嘴。

    沐浴后的比比东没有涂抹任何胭脂，但小嘴上的味道依旧迷人。

    房间外。

    两名侍女快去离去，目光躲躲闪闪，根本不敢抬头。

    不一会，千仞雪一蹦一跳的走了过来。

    路过房间门口的时候，她步伐一顿。

    小脑袋贴在门口，细细听着。

    唰~！

    很快，千仞雪的脸蛋羞红无比：“真是的，一猜就是，回回都是这样，哼，曹安哥哥大坏蛋。”

    千仞雪皱着小鼻子。

    现在就这样，她真的无法想象，自己成为曹安妻子之后，能不能受得了。

    每次都是半个月看不见比比东。

    这么长时间，完全超乎她的想象。

    千仞雪站了一会，就快速离开了。

    她不敢过多停留。

    因为停留多了，她就感觉身体变的有点不太正常，热热的，温度上升。

    夜幕降临。

    后半夜。

    曹安、比比东依旧没有走出房间。

    这时，一个鬼鬼祟祟的身影走了过来。

    她头上两只兔耳朵，步伐十分轻巧。

    小舞无意中听见千仞雪说曹安哥哥在比比东房间，她特意趁着晚上偷偷过来。

    她目的很明确。

    她已经成年了。

    她想做她想做的任何事情。

    她站在门口，静静的等待一直都没有离开。

    房间。

    曹安和比比东抱在怀里，两人静静看着对方。

    享受这种只有彼此的感觉。

    比比东嘟了嘟小嘴，小声呢喃道：“你让我怎么办？雪儿都听见了，哼，现在还有一个小家伙在门口。”

    “好啦，雪儿又不止一次两次听见了，没事的。”

    比比东听见曹安这么说，小脸沮丧起来，眉头皱成一个“苦”字。

    这让她自己怎么面对小雪。

    虽然这是公认的事情，但明确起来，就感觉怪怪的。

    “你这么漂亮，外面的人都感觉你和雪儿是姐妹，你先休息一下，我去外面看看那个小家伙。”说着，曹安就朝外面走去，衣服在一瞬间就覆盖在身体表面。

    比比东伸出手，拉住他的衣角，小声问道：“你今天怎么回事，这么早，说实话，是不是去了好多个女人的地方，到我这力不从心了。”

    “你.....”

    曹安顿时嘴角抽动，感觉自己男人的尊严受到了侮辱。

    下一刻，他看着比比东的妖娆身段，目光深邃起来：“你确定，这么说我？”

    “我...我...，对不起，我错了，你快走吧，对不起，对不起。”比比东立马跪在床上，疯狂给曹安磕头，可怜的模样，仿佛在害怕什么。

    “晚了，外面那小家伙等着吧，我必须要找回面子。”

    曹安转过身，朝着床铺走来，眼中一笑，说道：“躺着，躺好。”

    ……

    三天后。

    曹安一挥衣袖，光明正大的走出房间。

    这一次，没有比比东的声音，她只是虚弱的睁着眼睛，委屈的看着曹安。

    至于为什么不说话。

    答案，没有力气。

    一直到曹安走出房间，比比东才虚弱的闭上眼睛，昏睡过去。

    门外。

    小舞蹲在门口，撅着小嘴等着。

    “喂，你蹲点呢？这么执着。”曹安的声音从小舞身后响起。

    小舞抬起头，眼眶霎时间一红，她直接扑了上来，紧紧的抱住曹安。

    曹安双手合握，也紧紧的环绕住了她的小蛮腰。

    一瞬间，曹安才感受到怀里的女孩真的长大了。

    之前还是青涩，吃起来有点酸酸的。

    现在才是彻底成熟。

    曹安下巴垫在她肩膀上，目光垂下打量着她的背影。

    小蛮腰。

    小屁股。

    大长腿。

    此时的小舞，跟曹安前世记忆中的大美女一模一样。

    唯一不同的是，她现在没有遭受曹安残害。

    而是完完整整的丝毫不缺的在自己身边。

    “曹安，我想你了，你个混蛋，你怎么不来找我呢？”小舞出声，一瞬间她的声音就沙哑了。

    泪水流下，抱着曹安的手臂越来越近，恨不得把自己镶嵌在曹安怀里。

    曹安也是紧紧抱着她，说道：“以后不会了，真的。”

    “哼，抱紧我，在紧点。”小舞踮起脚尖，红红的大眼睛一眨不眨的看着他。

    这时，小舞悄悄的闭上了眼睛。

    曹安顿时就明白了她的意思，他双手捧着她的脸蛋，吻了上去。

    上一次吻的味道，曹安已经忘记了。

    因为是很久很久以前的事了。

    但双唇触碰的一瞬间，曹安记忆猛然复苏，熟悉感再度传来。

    她的唇，好软。

    这么好的女孩，唐三竟然不知道珍惜，还利用她。

    他可不是唐三。

    “我会保护好你的，小舞。”曹安在心里默默许下承诺。

    (本章完)

