    走到公交站这一路上，单予馨小脸上透着兴奋，叽叽喳喳的说个不停，张尚晋掏了掏耳朵表示厌烦。

    单予馨看见了这个动作，她一度都怀疑自己认错人了，这哪还是十几年前初见自己的模样，那个时候她记得很清楚，张尚晋跟在她屁股后面一直献殷勤来着啊。

    可是为什么现在...

    “哼，老子坚决不会搭理你的。”

    公交车来了，两个人上了车，张尚晋故意坐的单人座，他觉着依照单予馨现在这个样子，他没过多久就得露馅了，有些东西别人不知道，但是单予馨可是一清二楚。

    所以两个人要拉开一些距离。

    单馨予坐在了张尚晋的后面，，一开始还精神奕奕的找话题，随着公交车的颠簸，手垫在张尚晋的椅子背上睡着了。

    张尚晋叹了口气，扭头看着这张甜美精致的脸蛋，他突然涌出一份柔情，毕竟他可是带着前世的记忆重生的，和单予馨恋爱加上结婚过了将近十年，即使离婚了一年，但是感情还是存在的。

    单予馨的嘴角流出了一丝晶莹的口水，张尚晋轻轻地帮忙擦了擦，然后转身，拉着行李下车了。

    既然决定了，就心狠一点。

    “唉，只能等下一班车了。”

    下一班车来的很快，不过张尚晋想了想没坐，他还在等下一班才上车。

    回到久违的宿舍，由于返校时间是三天，所以几个室友还没回来，张尚晋收拾好东西，独自一人打算去食堂解决一下温饱问题。

    可是当他走出宿舍门的瞬间，一下子把已经迈出去的一只脚收了回来，然后扭头就走。

    “张尚晋！你别走！”

    由于是返校期间，男生宿舍进出也没人管，单予馨很快就追上了张尚晋，把他逼在墙角，掐着小腰怒气冲冲问道：“你为什么把我扔在车上自己跑了？”

    由于天气炎热，单予馨的脸蛋上粉扑扑的，忽闪着长长的睫毛真是好看。

    “我没有，我只是下错站了。”

    张尚晋耸耸肩，反正就是不承认还能把自己给怎么着？

    “你以前不是这样的。”

    单予馨撅着嘴巴一脸的不高兴：“以前坐公交你怕坐过站都不敢睡觉，只有我睡觉的份儿。”

    “以前？这位同学，我一直都想知道，难道我们以前见过？还有，你为什么知道我名字啊？”

    张尚晋不敢去看单予馨的眼睛，只能心虚的撇过头问道。

    “这不重要，重要的是你变了。”

    张尚晋心里暗笑“哈哈哈变就对了，最好你别来烦我了，学校里男生那么多，你....”

    想到这，他心里“咯噔”一下，如果单予馨在学校真找了个男朋友，他是什么心情？

    张尚晋本身就有很强的大男子主义，他这么一想，顿时就像吃了个苍蝇一样难受。

    妈的，这左右为难啊！

    张尚晋有些烦躁，用手扒拉开挡路的单予馨就往外面走去。

    “张尚晋我们谈恋爱吧？”

    “你神经吧，咱俩认识也就几个小时而已，连朋友都不是。”

    即使再难受，张尚晋也决定一定要甩开单予馨，学校女生千千万，不睡几个真完蛋。

    走到食堂边的便利店买了一包红塔山，张尚晋坐在路边就抽了起来。

    单予馨看着张尚晋坐在台阶上熟悉的抽烟姿势呆住了，然后走过去仔细的看了看扔在台阶上的烟盒，是红塔山。

    “电视剧里不都是先结婚后恋爱的嘛，我们也试一试怎么样？”

    单予馨不动声色的问道。

    “我又不喜欢你，你还要包办婚姻是咋的。”

    张尚晋猛吸了几口，用脚尖捻灭，拍拍屁股走进食堂。

    一进食堂，扑面而来饭菜油腻的味道，这个味道他好多年没闻见了，忍不住使劲吸了一口。

    打了几样喜欢吃的饭菜，找一个角落坐了下来，没过多久，单予馨也坐到了对面。

    张尚晋闷着头吃饭压根不看她一眼，你坐就坐好了，我天天冷落你，看你还能坚持多少天。

    反正度过大三这个学期就要实习了，两个人顶多还有一年的时间能见面，只要忍住，后面就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    至于如果单予馨找男朋友怎么办，好办，除了上课就去上网好了，两耳不闻窗外事，一心只想去网吧！

    “饭还是那个味，厨师也不知道换换口味，不过也好，最起码比以后那些青椒炒月饼，橘子炒饭强多了...”

    张尚晋一边吃饭一边胡乱的想着，然后视线里突然出现一双筷子，筷子上还夹着一片白菜叶子。

    他愣了一下，顺着筷子看到的是两个白嫩的手指，葱白细腻的胳膊，眼前笑面如花的女生正笑着给他夹了一筷子白菜。

    单予馨此时的饭盘里全是白菜，醋溜白菜，白菜豆腐，清炒白菜...

    “搞什么，她不是不喜欢吃白菜吗？”

    他皱皱眉，由于前世单予馨不喜欢吃白菜，慢慢的张尚晋也被同化了，也不喜欢吃白菜了。

    用筷子把白菜夹起放到了一边，张尚晋直到吃光饭盘里的所有菜也没去动那一片白菜。

    而对面的单予馨也是连筷子都没动，一直盯着张尚晋盘子里的那片白菜叶子。

    同时视线还时不时的停留在张尚晋的身上思考着什么。

    “吃完了？那要不要抽根烟？”

    单予馨伸手把桌子上的烟拿起来抽出一根递了过去。

    张尚晋接过烟在桌子上墩了墩，刚想点着，才想起来这是食堂，不能抽烟，于是只好用烟屁股在桌子上一上一下的墩着。

    张尚晋看着单予馨不动筷子，心里的恶作剧上涌：“快吃啊，你怎么不吃？”

    “我不喜欢吃白菜。”

    “那你....”

    说到这，张尚晋突然愣住了，手中的动作也停了下来，他瞪大了眼睛，看看单予馨饭盘里的白菜，又看看自己饭盘里那页孤零零躺在油汤里的白菜叶子，然后又低头看着自己手里的烟，顿时就噎住了。

    “怎么不说话了？”

    单予馨突然笑着歪着小脑袋，眯着眼睛说道。

    “哦...没什么。”

    张尚晋愣了一会，眨眨眼看着单予馨，发现她没有下一步动作才松了口气，这他妈的差点露馅了啊！

