    再说了。

    凯德·伊格尔的爸爸？

    呵。

    凯德·伊格尔这个人是不存在的，鲍勃·李·斯瓦格这个人才是真实存在的，而鲍勃的爸爸，莱克也是见过的，就是一个货真价实的红脖子，而且还是一个开始修理厂的红脖子。

    那么问题就来了。

    这货从哪里得到的肝付町锻造工艺呢？

    隐居山上的时候，不小心遇到了一个隐士高人，然后传授他失传多年的肝付町锻造工艺了？

    扯的吧。

    你丫的隐居的是奥林匹斯山，而不是富士山。

    莱克心中如是想着，虽然很是好奇，但还是笑了笑，看向卡伦夫人：“好吧，替我谢谢凯德，我很喜欢这把刀。”

    旁边的凯瑟琳说道：“爹地，我要爱丽丝她们去山下的镇子上逛逛，你去吗，妈妈今天也在镇子上喝咖啡呢。”

    莱克笑了笑：“我等会过去。”

    凯瑟琳点了点头，也没有强求。

    过了一会儿。

    莱克看着朝着山下走去的凯瑟琳还有卡伦一家，回头，摸了摸下巴，想了想，还是按捺不住心中的好奇，朝着凯德所在的房间走去了。

    没办法。

    本来以为知根知底，很是清楚明白的家伙，突然一个不留神，不仅仅改名换姓了，而且还找了一个血族女朋友。

    这也就算了。

    最关键的是，这货还趁着莱克一不留神的功夫，好家伙，连失传多年的锻造工艺都会了，而且，还是那么的精湛，一下子就打造出来了一把完美，如同老师傅打造出来的武士刀。

    这货咋滴了？

    这是被人附体了呢，还是一不留神得到什么某种系统了？

    这种一不留神直接会了失传多年的东西的技术，不一直都是小说里面才有的男主角模板的吗？

    莱克情愿凯德是前者来着。

    因为如果是后者的，莱克少不得，将他身上的系统给掠夺过来，为他所用了。

    假如真的是后者的话，莱克也想好了，会给凯德一定的补偿的。

    嗯。

    “咚咚！”

    “请……请进。”

    “……”

    莱克听着房间中传来凯德似乎有些惊慌的声音，挑了挑眉，推门而来。

    凯德看着走进来的人，有些微微一愣：“莱克。”

    莱克反手关上房门，微笑的看去凯德：“可以啊，到了我朋友家，都不给我打个电话，让我也过来聚一聚的吗？”

    凯德失声一笑，从沙发上起身，咚的一声，一个药瓶，咕隆隆的滚到了莱克的脚下。

    “这是什么？”

    “呃……”

    莱克一个弯腰，捡起了落在他脚下的小药瓶，动了动鼻子，扭头看去走到他面前试图取走这玩意的凯德皱眉道：“什么时候染上的这毛病？”

    好家伙。

    这朋友不能交了啊。

    莱克心中有些惆怅中。

    凯德一把抢过了药瓶，说道：“这是氯氮平，不是你想的那玩意，别忘了，我比你都讨厌那玩意，我父亲就是吃那玩意吃死的。”

    莱克点了点头：“好像你说过，不过，氯氮平，真的假的，我当时看你知道你女朋友是个血族的时候，你可是很兴奋的，怎么，兴奋期终于过了，这谈个恋爱，直接都给整出精神分裂了？”

    氯氮平，这是一种专门治疗精神分裂的药物来着。

    凯德张了张嘴，叹了一口气，看向莱克，然后又摇了摇头：“我不想说，你肯定觉得我也是疯了。”

    莱克笑道：“试一试，不试一试怎么知道呢，放心，我这个人很开明的，地狱出现了，天使出现了，外星人也冒出来了，现实已经很魔幻了，我想，你要说的，也不会比天使与恶魔还有外星人都要魔幻吧，我听黑国王说，你连失传的肝付町武士刀都可以打造出来了，厉害啊，什么时候学习的。”

    凯德一阵苦笑，摇了摇头。

    事情……

    还是从当时莱克离开了福克斯小镇之后说起，在知晓了自己女友爱丽丝的身份之后，也获得了卡伦家的认同之后，凯德就搬离了山中小屋算是和爱丽丝一起居住在卡伦家了。

    凯德张了张嘴，看向莱克：“你还记得我们当时在中东的时候，执行一项代号为【毁灭风暴】的行动吗？”

    莱克说道：“我对我所做的每一件事情，都记得很清楚。”

    “那你还记得，在我们当时行动开始，落地之后的第一夜里，你看到我抱着脑袋的那一幕吗？”

    “怎么可能忘记。”

    莱克轻笑了一声，回想着当时的画面，摇了摇头：“当时我可是为了不让你的头疼连累我们的行动，我可是将我的特效药给你吃了的，我那瓶药可是神药来着，我可都是给了你的……”

    说着。

    莱克挑眉看去凯德：“所以，你头又疼了？”

    当时莱克给凯德吃的可不是什么凯德自以为是的特效药，而是一种万能药来着，全名叫做【对症下药】。

    头疼，吃了，保证不疼。

    胃疼，吃了，保证也不疼。

    对症下药，药到病除。

    就算你是因为肾功能不全而引发的头疼，吃了这药之后，也会立马头不疼的，当然了，仅仅是消除症状，并不会给你补全肾功能的。

    这药不是抽奖来着，是当时的一个咖喱裔的士兵有一次吹嘘的，莱克看着这货吹的那么神乎其神，所以趁着夜黑风高，偷偷的摸了他的包裹，将里面的药取了出来，满满的一罐子，跟咖啡罐差不多的样子，幸好莱克带着许多糖果，然后偷换成了模样大小差不多的糖果。

    莱克试了两粒，和糖果的味道差不多，没啥多大的感觉。

    当时执行任务的时候，莱克看着凯德抱着自己脑袋在那边似乎自言自语的假扮两个人，索性死马当活马医的给凯德吃了那么一颗药。

    结果……

    好家伙，药到病除了。

    莱克也看的一阵惊奇，等到任务结束，回到基地之后，打算找找那个咖喱裔的时候，却发现，那咖喱裔因为精神分裂，被军方给拉进精神病院了，三个月之后，自己在保护的房间里面，用纸片隔开自己的手腕失血过多而亡了。

    听说这货的死状很惨烈，甚至，还写了两行字，什么【这不是我！】还有什么【谁偷了我的药！！！！】

    莱克在听完之后，咳嗽了一声，将这件事情给埋在心中了，然后回去之后，找出那一药罐子，直接私底下给了凯德，很是大方的很，让当时的凯德顿时就认了莱克做大哥了。

    眼下。

    莱克突然间听凯德这么一说，有些狐疑的看去凯德：“你这些年一直都在吃那种药吗？”

    凯德苦笑了一声，点了点头。

    莱克挑眉：“好家伙，我当时虽然给了你一罐子，但，这都过去多少年了，你到现在才吃完的？”

    你这样的吃法，人家药厂知道了，怕不是要就地破产呦。

    凯德摇头道：“不是，你给的药很有效，基本上，吃上一粒，我可以安稳三个月，本来我是还剩一些的，可是你也知道，我那老巢被一锅端了，好不容易从废墟之中找出来的药片大部分都被烧焦了，但还有一些的，但这一次搬家之后，我就彻底的无了。”

    莱克有些好奇的看去凯德：“你不会把药片拿去找人化验吗？”

    凯德耸肩：“我本来是想着如果没了，就打电话问你要的，结果，你那段时间在非洲，我一直没有联系上你，所以我就打算用这个氯氮平先顶一阵子，等你回了纽约之后，在问你的。”

    莱克呵呵的笑了两声：“你倒是不客气啊。”

    凯德说道：“我的命是救的，所以，是的，我不客气，药呢。”

    “没有。”

    “……”

    莱克没好气的回答着凯德的问题，然后看着凯德投递过来的目光，也是叹了一口气，朝着凯德说起了那一罐药的来历。

    凯德听完，愣住了。

    过了一会儿。

    凯德有些不太对劲的看向莱克：“所以……你当时私底下悄咪咪的把那一罐子你说的多么珍惜多么宝贝的药给我的时候，其实是打折，将来宪兵要是查起来的话，不会查到你身上了？”

    莱克面色一正：“我那完全是为了我的好兄弟的健康着想，再说了，一个咖喱而已，你见过军方为了一个咖喱大动干戈的吗？”

    凯德摇了摇头：“这倒是没有。”

    莱克摊手：“所以，什么祸水东引，什么替罪羊，都是你臆想出来的，你看看，没了那罐子药之后，你连被轻度的被迫害妄想症都出来，这是病啊，凯德。”

    凯德眼神愣愣的看着莱克，虽然他感觉莱克说的很对，但，他总觉得，还是有什么地方，感觉哪里怪怪的模样。

    莱克看着凯德脸上的表情，低头有些不太自然的咳嗽了一声，直接转移话题道：“行了，药是没有了，说说你的病吧，你就算是指望着我的药，这么多年的体检，就没有发现出什么不对劲的地方吗？”

    好吧。

    他当年的确是打的这个主意的。

    但……

    莱克在凯德当时泪流满面的认自己做大哥之后，就改变主意了，所以，他偷偷的将另外还剩十几粒打算当糖果吃的药片给丢进军犬宿舍中去了。

