    彼得再次来到了这个小隔间，约翰娜郁郁寡欢。

    这里的饭菜都是最精美可口的，一点也没有有故意冷落的意思，但气氛就太凝固了。

    没有人瞩目，没有人关心，没有人夸赞，约翰娜很失落。

    看到彼得前来, 约翰娜不由大喜，连忙上前行礼，彼得扶住了她，然后两人落座，一边吃一边聊。

    约翰娜显然没怎么动筷，彼得在大厅也是浅尝辄止, 现在倒是放开了吃。

    看到殿下如此自在，约翰娜也不由暗暗高兴, 这说明殿下不拿自己当外人。

    彼得很少灌约翰娜酒, 但约翰娜却自己不停地喝着。

    不知过了多久，米尔科夫斯基上前道：

    “殿下，达利耶公爵求见。”

    彼得微微露出笑意，开口道：

    “请公爵进来吧，再让侍女加几套餐具，继续上菜。”

    米尔科夫斯基不由问道：

    “殿下，加几套？”

    彼得淡淡地道：

    “五套。”

    “是！”

    一切立刻安排上，达利耶公爵满脸红光地进来了。

    “殿下！我亲爱的殿下！容我向您致以最热烈，最真诚的问候！”

    达利耶公爵的热情几乎充斥了这里的每一寸空气，一下让这里的气氛都有些不亚于大厅了。

    接受了达利耶的问候，彼得向约翰娜道：

    “夫人，容我向您引荐，这是达利耶公爵，来自尤苏波夫家族，是现在尤苏波夫家族的领导者。”

    本来对于有人来打扰, 约翰娜还有些高兴，唯恐把彼得拉走让她更加难堪，但听到来人来自尤苏波夫家族，就不由一惊。

    尤苏波夫家族的财富和渊源大大有名，在曾经的某个时期，连罗曼诺夫家族也要黯然失色。

    对于沉迷于大小国之间的各种阴谋诡计，道听途说的约翰娜来说，这样的一个家族首领，立刻让她改变了看法。

    毕竟在嫁到斯特丁还没发迹时，她穷的要死，人家露一丁点就能让她挥霍一辈子了。

    “夫人，您的相貌如此美丽，如同皎洁的明珠一般，您的身姿如此动人，如同起伏的山川，真是上天的杰作。”

    对达利耶的称赞，尽管知道这是场面话，但约翰娜还是欣然接受，并给予回礼。

    然后她开始观察起来。

    在大厅觥筹交错时，她就已经看到这个叫达利耶的去向女皇和殿下那里致意, 只不过当时不知道他的身份。

    现在单独跑过来找彼得干什么？

    落座后, 达利耶说着不着边际的奉承话, 上到尤苏波夫家族的八十老太，下到三岁幼儿，都对英明神武的彼得深表敬仰，愿意为彼得肝脑涂地。

    彼得笑笑，他也不急，对尤苏波夫家族的八十老太和三岁幼儿给予了中央空调一般的关心。

    达利耶胡侃了一阵不由暗暗心惊。

    家族里那些当官的是怎么回事，殿下跟以前的传闻一点也不沾边。

    这哪里是不学无术的皇储，能在他如此漫长的问候中不急不躁的，就这风范，说是枢密院那些重臣也不过分！

    达利耶感到很庆幸。

    要不是应夫人的请求询问关于时装的事，他也不会跑到殿下那里，有了初步的见面。

    殿下留下的那封信真让他大吃一惊。

    每次看到上面的内容，都有触目惊心之感。

    目光如此长远的一个人，看似给了很大余地，实则不留后路，他还是皇储，如果成了沙皇，那俄国将会如何？

    无论圣彼得堡还是莫斯科，都传闻殿下只是一个爱狗如痴，狂热崇拜腓特烈的人，这些消息，简直假的离谱。

    哪个狗娘养的编的，简直把所有的人都骗了！

    实在太可恶！

    见再说下去就没什么意思了，达利耶终于入了正题。

    “殿下，我愿意代表尤苏波夫家族加入殿下您设立的女皇基金！”

    约翰娜一脸茫然，刚才她还能听懂，那样的奉承话她听多了，也说多了，知道只是场面话，只是对尤苏波夫家族的领头羊这么讨好暴跌感到吃惊。

    但女皇基金是什么意思？

    彼得笑道：

    “公爵既然愿意加入，我自然非常欢迎，不知道要买多少？”

    达利耶道：

    “殿下，我们尤苏波夫家族人口比较多，殿下设计的时装更是前所未见，所有的女士都表示能拥有这样一件时装太荣幸了，所以我腆颜向殿下订购8万套，不知殿下是否愿意给我这个机会？”

    彼得道：

    “50卢布的还是100卢布的？”

    达利耶道：

    “圣母玛利亚在上，殿下，是100卢布的。”

    彼得道：

    “之前的意思你也看到了，那就按你们50%的来？”

    他说的是五代以后保持忠诚的情况下，可以从他们消费剩余的70%基金里领取他们名额的50%。

    达利耶连忙摇头，有些惶恐地道：

    “殿下，我们只是公爵，怎么敢领取那么多？连殿下您都只从货款中取10%，我们又怎么敢超过皇室？”

    “如果您允许，我恳请您让我们可支取的范围在35%即可，如果您发话，我们可以更低。”

    彼得微笑。

    一套带有皇家标记的服装卖100卢布，这是一个普通服役贵族两年的薪金。

    其中10卢布是皇家的收益，而姨妈让他管理，准确地说，是他的收益。

    20卢布的成本和人工费顶天了，还剩下70卢布就进入基金。

    按照之前的想法，五代以内会有50卢布进入那些购买者的腰包，剩余的20卢布国用。

    但现在达利耶提出只要35%，那就是每代只需要支取7%的卢布……

    每件高级时装可以多出来15卢布。

    不错。

    在他成为沙皇前，个人多一些钱还是挺重要的。

    彼得道：

    “公爵，您具有长远的目光，干一杯。”

    达利耶顿时受宠若惊。

    走之前，达利耶扫过另外四套餐具，不由暗骂，哪个混蛋散播的殿下不学无术的谣言，就凭这城府，殿下俨然吃定了另外四家。

    他们倒像是送上门的了。

    ‘深不可测，深不可测啊……’

    达利耶感慨着离开了。

    达利耶走后，场面陷入寂静，彼得不禁感叹尤苏波夫家族的有钱。

    1套100卢布，那就是800万卢布。

    ————

    Ps：半分钟后可看图。

