    “至于九言后来得到的三块玉佩，对应的应该是兵、斗、阵、列四个字诀中的三个。”

    “也就是说，这四个字中还有一块传承玉佩没有对应上？”龙天问道。

    姬老点了点头，“不错，九言现在得到的传承很混乱，并不是连贯的。”

    龙天听到这里，从身上掏出一块传承玉佩，递给了姬老。

    姬老一怔，诧异地问道：“这块传承玉佩，你从哪里来的？”

    “秘境中，无意间寻找到的！”龙天说道。

    姬老接过玉佩，随即笑道：“你是想试试老夫所说真假吧？”

    “嘿嘿，这都被你猜到了？”龙天一笑。

    “好，那就试试，其实我心里也没底！好了，先不说了，战斗快结束了！”

    姬老收起传承玉佩，目光向远处战斗的两人看去。

    此时，道九言和鬼王轰然倒飞出去。

    两人浑身是血，脸色苍白，体内能量也消耗殆尽。

    鬼王心内无比震惊地看着道九言，说道：“你很强，是我一百多年来所见过的最具天才的人！”

    “谢谢夸奖，如果不是你的话，我也不会知道自己和地级境中期的差距有多大！还打吗？”道九言问道。

    鬼王摇了摇头，“不打了，再打下去也没有意义，我又不敢杀你！”

    “什么意思？”道九言疑惑地问道。

    “没什么意思，我走了，进入秘境再见。记住了，秘境中人不可信！”

    鬼王扔下这句话，身形一闪，瞬间消失。

    噗嗤！

    道九言一口鲜血吐出，单膝跪在地上，苦笑道：“我有些不自量力了，地级境和人级境之间的差距还是很大的！”

    刚才的战斗，道九言一直在强行支持着。

    好在鬼王对他并没杀心，否则的话，现在他已经身首异处。

    “你知道就好，以后千万别这样了！”

    这时，姬老和龙天出现在他的面前。

    “姬老，太爷爷，你们也来了！”道九言挣扎地站了起来，轻声问道。

    姬老点了点头，“你们交手的时候，我们就到了。不错，虽然说弱了一点，但是能够和地级境中期武者打成这样，也算是很好了。把这个融合了！”

    姬老将龙天给他的那块传承玉佩，直接扔给了道九言。

    道九言接住一看，震惊道：“玉佩？”

    “对，你现在融合吧，我们守着你！”姬老眯着眼睛说道。

    龙天也是瞪大眼睛，看着道九言。

    道九言看见二人的眼神，有些奇怪，但是并没有多想，按照以前的方法进行融合。

    可是玉佩竟然一点反应也没有。

    “怎么回事？姬老，这块玉佩是假的吧？”

    道九言疑惑地问道。

    “哈哈哈……”

    姬老一听，顿时放声大笑，扭头看向龙天，说道：“这回你相信了吧？”

    龙天重重地点头，“我相信了！”

    “姬老，太爷爷，你们到底在说什么？什么相信不相信的，这块玉佩怎么回事？”道九言问道。

    姬老笑道：“还是让你太爷爷给你解释吧，我先回去了！”

    声音落下，姬老便从二人面前消失。

    接下来龙天将姬老的原话，全部告诉给了道九言。

    道九言听后无比震惊，脸上又浮现出一抹悔意，喃喃自语道：“早知道这样，我就把她们几个都收了。”

    “现在收了她们也不迟，回去吧，想要融合这块玉佩，你必须那么做！”

    龙天微微一笑，问道：“还能走吗？”

    道九言摇了摇头。

    龙天一把抓起道九言，带着他直接朝山下飞去，速度无比之快。

    “九言，你受伤了！”

    “九言，你现在感觉怎么样？”

    ……

    道九言一回来，龙思雁等人直接围了过来。

    道九言摇了摇头，“我没事，就是受了一点小伤。鬼王带人离开了吗？”

    “嗯，他回来后，一句话也没说，直接带人就走了！我们还以为你……”

    龙思雁说着，瞬间哭了出来，一把抱住道九言，哭骂道：“臭弟弟，死弟弟，你吓死姐姐了！”

    “姐，我没事，这不活着好好的吗？”道九言连忙安慰，“好了，我的亲姐，好姐姐，别哭了行吗？搞得好像我真的死了一样！”

    “那你就去死吧！”

    龙思雁一把推开道九言，抬手打了过去，冷哼道：“等你死了，我放上几挂鞭炮，好好地庆祝一下！”

    “你还是我的亲姐吗？”道九言问道。

    “是不是你亲姐，你问咱爸去！”

    龙思雁说完，头也不回地走向一旁，把位置让了出来。

    那么多弟妹都等着呢，她这个当姐姐的也不会总霸占着弟弟吧！

    虽然她很想呆在那里，可她知道，那里没有她的位置。

    在众女的关切问候后，道九言这才说道：“走吧，我们继续进山！”

    一声命令，众人再次启程。

    这次进山，是为了让几大家族中愿意进入秘境的人成为武者。

    道九言坐到了宋临雪的车上，几次张嘴，却又不知道怎么张嘴。

    宋临雪自然发现了这一点，问道：“九言，你是不是有话要说？”

    “是，可我不知道应该怎么说！”道九言苦笑一声。

    “有什么就说，怎么有了亲姐姐，就不要我们这些姐姐了吗？”宋临雪开玩笑地说道。

    道九言说道：“怎么会呢，她是我亲姐姐，而你们却是我的老婆。算了，我直接说了吧！”

    于是，道九言将姬老的猜测告诉了宋临雪，同时拿出了那块没有融合的玉佩。

    宋临雪听后，嘿嘿直笑，“还有你小子不好意思的时候？前段时间在岛上时，我们把人都给你送到床上去了，你竟然跑了！现在知道后悔了？”

    “大姐，那能一样吗？万一她们不同意，我再把她们给那啥了，她们不恨我一辈子呀！”道九言连忙解释道。

    “行了，逗你的。这件事交给我吧，我保证她们四个今天晚上乖乖地跑到你房间去！”宋临雪微微一笑。

    可心中却是无比震惊。

    同时，她脑海中浮现一个非常重要的问题。

    这一切会不会是师父清元故意安排，或者说他早就知道这个秘密。

    想到这里，宋临雪心中涌现一种不祥的预感，可却抓不住，很是模糊！

