    “保持安静。”

    林秋生站在古堡的门口处，向天花板开了三枪。

    子弹嵌入那副画着星空壁画的天花板上，留下了三个漆黑的窟窿。

    在壁炉前围着一个身影疯狂发泄的人群这才分了开来。

    露出了被他们身体所遮掩的银色残躯。

    那位据说是白洲贵族的艺术家玛利亚小姐此刻已经裂开了。

    字面意义上的裂开……

    四分五裂。

    她被那些失去控制的螺丝帮帮众的怒火所淹没，付出了她该付出的代价。

    那些分开了之后，双眼也不再猩红的螺丝帮帮众此刻都凝视着进来的林秋生。

    他的模样凄惨，身体甚至没办法站稳。

    恢复了理智的螺丝帮帮众自然还记得这位在古堡花园中与他们作战的英勇稽查员。

    但是此刻的他们自然不会再选择与林秋生这位稽查员作对。

    为首拥有一条恐怖的巨型机械右臂的男人对着林秋生伸出了双手，等待着镣铐的降临。

    “这个杂种是我让他们杀的，你要抓就抓我吧。”

    林秋生摇摇头，暂时没有理他。

    今晚的事情暂时还没有一个完全的调查，他不会轻易做出什么决定。

    他的目光在整个大厅中扫过，那些刚刚受到了异能外加一些外部因素影响从而被入侵了精神世界的名流子弟们正缓缓清醒。

    他们的精神还有些混沌，一个个正迷茫地从原地站起身来。

    并且茫然地看着四周……

    倒塌的桌椅，洒落一地的食物酒水，满是污渍的红色地毯，打扮野蛮的五环改造人佣兵……还有，那些抱着一些机械器具，却被部分改造人佣兵所控制在角落里穿着白大褂的技术人员。

    发生什么了？

    魏言敲了敲脑袋，只觉得头疼欲裂。

    却完全记不起来为什么原本还一片祥和的贵族舞会，就变成了眼下的这副模样。

    记忆中最后清晰的部分……只有从天而降的红色幕布，以及幕布后那肢体纤细的妖异影子。

    对了，江白呢？

    想起这一点的魏言连忙看向了小圆桌的方向，然而原本坐在那里的四个人此刻都不见踪影。

    玛利亚小姐和男爵大人之前上了楼，可以理解。

    可江白和时琴原本可是在那的，现在人呢？

    ……

    林秋生在人群之中询问。

    唯一值得庆幸的是，这里的人都是受过精英教育的名流子弟。

    即便遭遇了完全未知的处境，大部分的人也依旧保持冷静，而且极为配合。

    让他的工作处理得以顺利进行。

    于是很容易就捋出了一条清晰的逻辑线来——

    那个所谓的玛利亚小姐在塔菲尔男爵的帮助下，举办了今夜的这一场酒会。

    酒会的目的也很简单，就是为了给这些名流子弟换上义肢。

    根据那些螺丝帮的帮众来看，拥有义肢的人就会被那个玛利亚小姐以某种特殊的方法控制。

    而几乎可以说是十分之一个城市的未来都被她所操控的话，后果不堪设想。

    毕竟，这还只是个开端。

    倘若由这些人波及扩散开来，最后能够影响到的人，那恐怕就是一个极为恐怖的数字了。

    想通此点的林秋生背后冒出一阵冷汗。

    幸好没有被他们得逞。

    那么眼下，就只剩下了一些善后的问题——

    一，究竟是何方神圣，在关键时刻站了出来，让所有人得以脱离魔爪。

    一个是那个仿佛穿透心灵的琴声，一个是那一簇救命的警铃声。

    二，作为这场聚会的主导者的塔菲尔男爵，究竟是被控制，还是主谋。

    正这么想着，林秋生听到了耳边响起了一个轻柔的女声。

    “林稽查，请问你看见江白同学了没有？”

    ？？？

    林秋生看着眼前不那么高傲的魏言，神情显得有些错愕。

    “那小子也来了？”

    见到林秋生这种反应，魏言立刻就知道了答案，于是皱起了眉。

    “林稽查，他们会不会还有其他的人手？江白同学刚才也在这里，现在却不见了，会不会是被人绑走了？”

    果果这时也凑了过来，听到魏言的话，瞬间紧张起来。

    林秋生仔细回忆。

    “似乎只有一个人跑了出去，但是那人是空手的。”

    说着，他又看着魏言问道。

    “还有没有别的人失踪？”

    魏言目光扫视一圈，全场的人太多，一时间她也不能确定有没有更多的人不见。

    “能够确定不见的只有江白同学和时琴小姐，另外就是塔菲尔男爵。林稽查，你们稽查组其他的人呢？”

    魏言看了半天，也没发现除了林秋生外其他的稽查员。

    林秋生闻言尴尬的摸了摸鼻子。

    “他们应该在来的路上吧。”

    自己已经让自己那个新来的小助手通知同事了，动作快一点的话站在估计已经出了三环。

    “所以就你一个人来的？”

    魏言有些惊讶。

    并且瞬间感觉到了一种由衷的敬佩。

    无论眼前这位稽查员的脑袋是不是好使，但显然他的实力相当强悍。

    独闯龙潭，救下了今晚的所有人。

    “是啊……”

    林秋生知道对方误会了，连忙紧跟着解释。

    “不过你们不是我救的，原本我也快被一个改造人打死了……救了大家的另有其人。”

    “今晚还有另外的人？”

    两人一起陷入了沉思。

    “咦……结束了？”

    “消失不见”的江白和时琴从一个角落里走出来。

    直至站到了沉思中的两人身边，江白才轻声说道。

    吓了两个沉思中的人一跳。

    “小白！”

    果果第一个惊喜地抱住了江白的胳膊。

    “江白？你……”

    魏言的目光在江白的脸上扫过，又瞥向了旁边的时琴。

    眼睛顿时狐疑地眯了起来。

    像是只闻到了腥味的狐狸。

    被魏言的眼神盯得有些不自在的江白抖了抖身子。

    “干嘛？”

    “你们刚去去哪了？”

    “我们？”

    不经意地和时琴换了个眼神，江白摆摆手。

    “刚才喝酒喝多了我去上个厕所，回来就看见你们都像是魔怔了一样全都愣在原地不动。再然后就看到那群家伙冲了进来，我和时姐姐有点害怕，就找了个地方躲了起来。”

    听起来很简单。

    却也漏洞百出。

    魏言凝视着江白的眼睛。

    “是么？”

    “我还能骗你咋滴？”

    “你难道是第一次骗我？”

    “啊……这~”

    江白闭上了嘴巴。

    魏言不理他，转而看向了时琴。

    “虽然我那时候迷迷糊糊的，但是似乎也看到有人坐在了钢琴那里……”

    迎着魏言的目光，时琴无奈地笑了笑。

    没有回答魏言的话，反而是先摸了摸江白的头发。

    “谢谢你了小弟弟……”

    完了才看向了林秋生。

    “我会一点点异能，所以，顺手做了一点事情……”

