    黑暗浮士德出现了，他嘲笑莉子的愚蠢，他潜伏在莉子体内，一直在观察莉子的一举一动，发现这个女人简直傻得可爱。每天通过幻想来麻痹自己，欺骗自己，不去承认自己的死亡：“哈哈哈……”

    莉子的尖叫消失了，取而代之的是浮士德骇人的笑声，尖锐刺耳。

    “莉子？！”冲开莉子卧室房间的孤门没有见到莉子，只看到黑暗浮士德。

    黑暗浮士德却没有理会震惊的孤门，而是跳出了窗户，因为他已经感觉到了奥特曼的到来，他要去和奥特曼战斗。

    浮士德和梅菲斯特都有着扎基的基因，所以也都是以吸收奥特曼为自己的使命，一遇到奥特曼就会忍不住发动攻击。

    这就是所谓的奥特曼会吸引奥特曼！

    姬矢准还没有冲到目的地，怪兽就主动出现在了他的面前。

    “呵呵呵，终于来了，只要吸收了你我就更强大。”

    面对强敌，姬矢准却不为所动，因为他知道自己的使命就是去战斗，这是为了弥补自己在战场上的软弱。所以现在不管遇到什么对手，姬矢准都不会放弃，都会迎难而上。

    可以说他是个真正的男人，以前没有力量只能用照相机记录悲剧，但现在他有了力量，就要用自己的生命去战斗。虽然并没有任何人非要他去拼命，但他身为男人，就要肩负起战斗的责任，如果因为疼痛而胆怯、因为伤病而退却、因为强敌而逃避，那就不是男人。

    姬矢准要战斗！

    变身，两个怪物消失在美塔领域。

    毕竟这里是闹市区，周围全是住宅楼，如果不在领域战斗的话，对周围的破坏是难以估算的。

    “奥特曼！？”追击过来的孤门是非常着急，他现在已经知道女朋友不正常变成了怪物，现在奥特曼又出现了，要是莉子被打死的话，他就没有女朋友了。

    可是现在他们进入了美塔空间，已经没有什么办法解救了。

    夜袭队也知道除了郊区的异生兽之外，市区也出现了异常波长，可是他们根本没有办法去帮忙。

    还是上级说道：“你们专心对付郊区的异生兽，市区的异生**给零队！”

    “零队？！”a组的五个队员都愣住了，这可是传奇的部队啊，在异生兽出现的最开始就已经活跃在全世界了，可以说现在夜袭队的很多战术都是零队总结积累的，他们五个人每个人都经验丰富，是异生兽的克星。

    他们竟然回到远东地区了？看来最近本地发生的一连串巨人和异生兽的事件引发了tlt的重视。

    孤门也终于有机会见到让副队长崇拜不已的超级零队了。

    只见一个黑色的车队停在路上，然后零队闪亮登场，五个人有条不紊地进行仪器的安装：“启动探针扫描器。”他们要通过辐射信号来判断领域内的战斗。

    “孤门队员，能和我们说说情况么？”大古认识孤门。

    孤门很惊奇对方认识自己，他还以为每个人都临场发挥，不会提前做好准备呢。因为他每次都不会提前做准备，基本上全靠现场发挥，不做情报工作，不调查信息，

    不过现在孤门也确实担心莉子的情况，所以几句话就解释清楚了：“莉子她那么善良，我不相信她会变成怪兽。”

    “放心，我们的责任就是保护群众，如果你说的都是事实的话，我们会搞清楚的。”

    果然不愧是零队，就是镇定自若，而且也不会上来就打打杀杀，而是冷静地听取，理智地分析，谨慎地判断。

    孤门也不得不佩服起眼前的五个人了，明明都是夜袭队差距怎么这么大？他想到不分青红皂白就攻击奥特曼的副队长，和她相比，零队的每个人都是天使。

    根据探针扫描，可以看到一些模糊的画面，两个巨人正在领域中战斗。

    虽然画面模糊，但孤门还是分清楚了两者，显然莉子落在了下风，他担心奥特曼会在不知情的情况下杀死莉子，奈何现在也没办法帮忙，他不由期待零队的表现：“有什么办法能让她冷静下来么？”

    “目前我们还在破译美塔领域，现在还不能进去，不过你可以冷静点，这场战斗不会分出结果的。”五个奥特都看得出来姬矢准的情况并不乐观，显然一直以来的战斗和逃亡，耗尽了他的生命，他现在是越来虚弱了。

    果然没打一会儿，姬矢准就感觉没有力气了，反而被黑暗浮士德给打翻在地，不过浮士德并没有趁胜追击，也消失了。

    “我们现在立刻就去找他们，孤门你跟我们一起来。”

    “是！”

    这个时候杜兰已经找到了姬矢准，把他安置在出租车里，所以大古他们找到的只有昏迷的莉子。

    “莉子！”孤门心疼坏了，不过现在再心疼也要把她交给tlt检查。

    莉子没有一点变身的记忆，只是很依赖孤门。

    “我一定会保护好你的。”孤门这个时候倒是没有讳疾忌医，估计是之前零队冷静而克制的处理方式感动了他，所以这次他希望零队能帮助莉子。

    现在回想起之前看到的电视剧，孤门突然发现电视剧里的情节和他的遭遇简直一模一样，这样太巧合了吧。现在他只是觉得巧合，倒也没有多想，一心希望莉子能转危为安。

    “又是你？”另一边，姬矢准发现救他的人是出租车司机，表示这也太巧了，他都和这个司机遇到好几次了。

    “客人，我看你印堂发黑，今日必然有血光之灾，我看你还是别出门了，免得死在外头。”

    姬矢准可没心情开玩笑：“停车。”他已经怀疑杜兰的身份了，没理由这么巧，每次他都能拦下同一辆车的。

    “还没到地方呢！”

    “停车！”虽然虚弱，但姬矢准还是有力气拔枪的：“我会开枪的。”

    杜兰笑了：“我可是每次都把你准时送到战场，你作为战士就该了解后勤的重要性，可不要忘恩负义！”

    “你果然有问题，你到底是谁？”

    “杜兰，一个热心的出租车司机。”

    “我看你不像司机，你到底什么身份，又有什么目的？不然我真的回开枪的。”姬矢准是认真的，如果杜兰不老实配合，他不介意打伤杜兰。

