
　　“你要怎么处理它？”

　　小星星到底是个虽然笨蛋但也善良的家伙，她用魔法托起焦聚之虹准备将这东西带回魔枢，但在临走前，她看着那坍塌的墙壁之下只剩下半条命的亚雷戈斯，小声对布莱克说：

　　“你会杀了它吗？”

　　“织法者给我的原话是，它不想再见到亚雷戈斯了。”

　　布莱克在黑暗中吐着烟圈，轻声说：

　　“或许是因为亚雷戈斯的行动触碰到了玛里苟斯的底线。

　　又或者蓝龙王很清楚的知道，一旦亚雷戈斯暗中做的事情曝光而它不能秉公处理的话，已经濒危灭绝的蓝龙军团内部绝对会离心离德。

　　别的不说，就那几头被它伤害过的蓝龙该怎么原谅它？

　　她们可都是你的朋友呢。”

　　“我不是求你放过它...”

　　小星星低下头，有些悲伤的说：

　　“泰蕾苟萨可能会留下残疾，马蒂苟萨得修养好多年，还有那些我们刚刚发现已经被虚空污染的宝贵龙蛋...

　　这些事情里的任何一件都注定了亚雷戈斯必须死。

　　我只是，你知道，这是我第一次亲手完成这样的事情，我在其中扮演了一个很重要的角色，就像是你们人类的骑士小说里总说主角第一次杀人后会非常痛苦。

　　我曾以为那不过是人类的懦弱，但直到现在，我才真正发现，我也不比他们坚强。

　　我本该亲手杀死它。”

　　“别多想，别用别人的错误惩罚自己。”

　　海盗取下烟斗，伸手拍了拍小星星的头，他说：

　　“就回去告诉它们，蓝龙军团的叛徒死了，死在你的惩戒之中，那些你做不到的事我总会帮你完成。

　　这不就是海盗同伙存在的意义吗？”

　　“你是想说‘朋友’对吧？”

　　小星星最后看了一眼痛苦哀嚎的亚雷戈斯，她吐槽道：

　　“每次在我有点感动的时候，你都会说出这些不靠谱的话。”

　　“唉！你怎么和你的船长说话呢？”

　　布莱克瞪着眼睛呵斥道：

　　“小心我再把你的大副头衔给撸了，赶紧回去吧，这里即将发生的事很黑暗，不是乖孩子应该看的。”

　　“嗯。”

　　小星星点了点头。

　　虽然终于自己完成了一件可以写成自传的大事，但她这一次再没有以往那种兴高采烈的表情。

　　在萨格拉斯权杖打开的直通魔枢的传送门的光中，小星星品味着此时心中独特又沉重的心情，她看了一眼布莱克。

　　如果自己做一次这种事都这么难受的话，那么完成了那么多次大事的臭海盗该承受过什么样的压力呢？

　　他是怎么学会以笑容相对这些糟糕的事？

　　这个问题最终也没有答案，在传送门的光旋转消散中，小星星和焦聚之虹消失在了这片黑暗的宫殿里。

　　“我猜，那小丫头一定在想我是怎么说服自己熬过那些黑暗时刻的？”

　　海盗咳嗽了一声，因为之前纯净圣母给他做的“小小手术”，让布莱克现在挺虚弱，他回头对玛维吐槽了一句。

　　而早已经习惯了海盗行事风格的玛维则幽幽的回答到：

　　“大概是因为你没心没肺？”

　　“你这话说的就没水平。”

　　海盗撇了撇嘴，重新叼起烟斗，在烟雾升腾中，他说：

　　“你应该说我并不在意这些情感的负担，或者说我天生冷血？最少对待敌人足够冷血。毕竟，可没有人教过我应该换位到我的敌人那边去思考。

　　小星星这姑娘就是感情太丰富，想得太多。

　　但话说回来了，如果她不是这样，我和她之间也不会有现在这样的信任。

　　其实偶尔身边多几个笨蛋挺好的，最少你不必担心她们在某个重要的时刻背刺你。”

　　说着话，布莱克被玛维搀扶着走向只剩下半条命的亚雷戈斯，这家伙非常凄惨，它的半边翅膀都被愤怒的小星星硬生生扯掉了。

　　在它身上破碎的龙鳞周围布满了雷霆之龙恐怖的爪痕以及残留下的焦灼伤口。

　　小星星那个身缠雷衣的雷霆之龙形态太适合近战了，如果她能克服自己对战斗的厌恶与恐惧，那家伙绝对会成为巨龙中的战斗霸主。

　　唔，不过这一点估计很难实现了。

　　最少布莱克悲观的觉得自己有生之年估计是看不到了。

　　“虚空在侵蚀它。”

　　玛维看着废墟中苟延残喘的亚雷戈斯，她注意到了蓝龙王子眼中浮现的混乱以及它伤口中不断增生的怪异小触须。

　　这让典狱长女士非常厌恶，她说：

　　“看来它和虚空的连接程度比我们想象的更深刻，克苏恩、尤格·萨隆还有死亡之翼，天呐，它所接触的每一个存在都有足够的能力轻易的腐蚀它。

　　如果不是为了依靠它作为中介去诱惑织法者堕落，恐怕这家伙早已经成为另一头虚空怪物了。”

　　“这样也好。”

　　海盗将萨格拉斯权杖递给玛维，他在手指中捏出一个复杂的咒印，一边完成源于死亡之翼的灵魂分裂魔法，一边对玛维说：

　　“眼看它现在这个凄惨又丑恶的样子，在明晰它已坠入虚空的深渊之后，大概就不会有人说我们是一群正在对好人做坏事的坏人了。”23sK.com

　　“是吗？”

　　玛维摇了摇头，说：

　　“但我怎么觉得这更像是黑暗和黑暗的内战呢？亚雷戈斯固然不是什么好东西，但这位海盗先生，你不会觉得站在坏人对面的就一定是好人吧？”

　　“嘁，我感觉你话里有话。”

　　海盗撇了撇嘴，不再和玛维争辩，几秒的施法之后，一道深沉的黑光从海盗手中迸发，如当日在至高岭一样，精准的击中了他的额头。

　　但这一次被布莱克亲自施法引导的灵魂分裂显然要比黑龙龙后那一天施展的魔法更精准而且更高明。

　　来自大巫师魔法沙龙的众人群雄合力之下，在短时间内为海盗将这个魔法的各种缺陷补齐，不得不说，布莱克真的是个善用工具的家伙。

　　他显然已经找到了这个施法者组织正确的使用方法。

　　同样的知识，在不同的家伙手中使用出来的结果当然不一样，比如现在，海盗只用了不到三十秒，就完成了对自己灵魂的分裂。

　　但龙母的警告是对的。

　　因为这个过程真的很疼。

　　“我下次再也不这么折磨自己了，我发誓，但这个东西用在敌人身上一定很棒。”

　　布莱克脸色惨白的咧嘴一笑。

　　在玛维担忧的注视中，他的十指同时合拢，完成魔法的最后一步。

　　下一秒，在典狱长诧异的注视中，海盗的身体诡异的颤抖然后如一个肥皂泡分成两个的奇妙变化，另一个和海盗一模一样的家伙在魔力灌注下被凭空塑造出来。

　　“你别告诉我，你把‘布莱克’和‘德雷克’分开了？”

　　玛维情急之下抓住了海盗的手，后者的手心全是冷汗，面对典狱长的询问，臭海盗虚弱的说：

　　“我倒是想呢，实际上我一直很想这么做，但我都告诉你们无数次了，德雷克已经死了...灰飞烟灭了。

　　这世界，这群星中再没有一个地狱或者天堂是留给他的。

　　别担心，小亲亲。

　　你拉着的这个是我，你对面的人也是我，说实话，我很想把自己性格里懦弱的那一部分分离出来，然后挖个坑把它埋了。

　　但问题在于，我实在找不到自己哪里懦弱...

　　好了，不开玩笑了。

　　退开，接下来我要表演了。”

　　在布莱克的要求下，玛维后退到安全距离，就看到布莱克一号拿出了封印着戈霍恩那无尽寄生心能的心能罐子。

　　他要把这心能罐子交给布莱克二号使用。

　　但因为布莱克二号也是个地地道道的混蛋，所以后者根本不打算接，两个布莱克甚至因此争吵起来还发展到要动手的程度。

　　布莱克一号抓着萨拉迈尼，布莱克二号提起欺软怕硬之刃。

　　他们的心魔都被召唤出来，但艾瑞达双子也无法分辨出哪个是真正的布莱克，于是她们只能看热闹一样站在旁边看着两个虚弱的布莱克菜鸡互啄。

　　而同样被召唤出来的笨狼和大角这会也是大眼瞪小眼，它们不知道该帮谁，于是在心魔的示范下，它们也躲在另一边看乐子。

　　这两个黑恶的家伙太虚弱了，打了好几分钟也没个结果，无奈之下，他们只能使用了一种非常古老且有效的方式。

　　嗯，掷骰子。

　　布莱克一号先来，掷出了一个十一，他觉得胜券在握。

　　甚至吹起了下流的口哨。

　　但布莱克二号的运气更好，那混蛋随手一抛就来了个十二点，脸色彻底黑下来的布莱克一号只能愿赌服输。

　　他将心能罐子打开，把戈霍恩的红色心能抓在手里，一阵长吁短叹，眼看着即将使用这玩意的一瞬间，这家伙来了个无耻投吸！

　　猝不及防的布莱克二号正欢庆胜利呢，结果一把被红色心能糊在脸上。

　　“你这个混蛋！你连自己都骗！”

　　布莱克二号绝望的大骂了一句，而布莱克一号则叉着腰，哈哈大笑，恬不知耻的说：

　　“你就是我啊，老兄，你这么愚蠢的上当说明我已经战胜了自己，哈哈哈，我已经天下无敌了。走你！”

　　被无尽寄生心能附着的布莱克二号被一号一脚踹到了废墟里，但这一脚并不是让他去送死，在踹飞二号之后，一号立刻大喊到：

　　“把那东西丢出去！蠢货，别让它留在手里，那玩意又不会改变你的形态！快用能力寄生那头龙，然后快回来，我们再次合二为一。

　　你动作为什么那么蠢笨，你懂什么叫卡BUG吗？”

　　“吵什么吵，我已经开始了，你这蠢货，我真的想把这把神孽寄生虫甩在你脸上，你把我害成这样，大家都别活了！”

　　布莱克二号抱怨着，但还是在一号的指示下飞快的将无尽寄生赋予的特性丢到了虚弱的亚雷戈斯身上。

　　重伤的蓝龙王子立刻意识到不对，它嚎叫着要逃跑，但玛维反应极快，冲上去就是一个守望者囚笼。

　　六个复仇之魂的幻影跳动着连接暗影力量，将虚弱的蓝龙死死的困在囚笼之中，只能等待那来自戈霍恩的寄生虫将它彻底化作傀儡。

　　而布莱克二号在丢出寄生虫后，立刻朝着布莱克一号跑过来。

　　布莱克一号也张开双臂，如拥抱情人一样去拥抱刚才还和他打生打死的布莱克二号。

　　这就是这个黑龙魔法的神奇之处，尽管在物质层面他们被分成两个人。

　　但只要念出咒语，两个人还是会重新融合为一个人。

　　布莱克对于这个魔法的效果非常信任，因为原本的历史上承受这个邪恶魔法的瓦里安·乌瑞恩顺利完成了合二为一。

　　更何况，他灵魂层面还有纯净圣母施加的那个“泰坦愈合”的魔法，能帮助灵魂抚平伤势。

　　不过，臭海盗的情况毕竟特殊。

　　戈霍恩的无尽寄生心能最大的问题是，一旦使用这玩意，他的阵营属性会被强制锁定为【混乱】，那意味着布莱克将失去一切秩序侧的力量。

　　他不想放弃月夜战神的传承，却又贪婪的想要得到上古之神的力量，这才费尽心思整出了这种阴间活。

　　他自己很清楚这个计划里最麻烦的一步在哪。

　　就是现在！

　　“喂！”

　　全身上下都被暗影和虚空缠绕，散发着癫狂气息，一看就是妥妥的混乱阵营神经病的布莱克二号跑过来的时候还在大叫：

　　“我现在已经是个真正的‘混乱逗比’了，就这么再次和你融合，会不会对我们产生什么影响啊？

　　我的意思是，这种混乱力量肯定会污染我们的，你得想个办法。”

　　“你以为我没办法吗？你也太小看我们了吧？”

　　布莱克一号冷冷的邪魅一笑，他瞥了一眼不远处正在被无尽寄生附着的亚雷戈斯，他能感觉到那家伙的反抗意志正在被快速吞噬。

　　他对布莱克二号说：

　　“快回来，你这蠢货，我已经做好万全准备了，快来！”

　　“这可是你说的，出了事别怪我。”

　　布莱克二号不愧是混乱逗比，他狂笑着扑过来，一把冲进了布莱克一号怀里，下一瞬，灵魂分裂的咒语被解除，两个布莱克就像是两个肥皂泡又重新融合。

　　在海盗的完整意识回归的一瞬，他眼前的人物卡就像是中了可怕的病毒一样，闪耀着红色的危险之光，一行一行字在上面疯狂刷屏：

　　混乱力量入侵...阵营属性偏离中...目前为【秩序·混乱善良】...

　　混乱力量入侵...阵营属性偏离中...目前为【中立·绝对中立】...

　　混乱力量入侵...阵营属性偏离中...目前为【中立·混乱中立】...

　　“靠，这滑向邪恶的速度也太快了吧？”

　　海盗瞪大了眼睛。

　　他能感觉到自己心中那些邪恶的想法如开闸洪水一样不可阻挡的冒出来...比如为什么自己一定要如此克制自己的渴望？

　　芬娜和小星星也很棒啊。

　　为什么自己一定要阻挡恶魔呢？

　　萨格拉斯大人应该很慷慨才对，而且祂是个非常棒的领袖不是吗？

　　不如等到恶魔毁掉了愚蠢的艾泽拉斯之后，自己再干掉恶魔亲手把星魂奉献给萨格拉斯大人...等等，自己为什么一定要把星魂交给萨格拉斯？

　　自己难道不能通过什么意志转换之类的，把那星魂的力量据为己有吗？

　　再进一步一说，为什么要一定要据为己有？

　　不如把星魂送给德纳休斯那个蠢货，让它更轻易的破坏掉生死平衡，引出群星混乱的大时代，那才是自己这样的豪杰能兴风作浪的舞台啊。

　　艾泽拉斯有什么好玩的？

　　40K才够劲嘛！

　　为了帝皇...呸！一个坐在黄金马桶上的残废有什么好崇拜的？

　　那就为了四神！呸！四神是什么鬼玩意？

　　自己才是亚空间之主。

　　没错，自己应该...

　　“啪”

　　海盗给了自己一耳光。

　　不能再继续想下去了，下一秒，在玛维瞪圆眼睛的注视中，布莱克开始了自己的“自救”，具体方式就是...

　　“噗通”

　　海盗虔诚的跪倒在地，在这个黑暗之地摆出一个月之祭祀祈祷时的动作。

　　他高喊道：

　　“啊，世间唯一的真神艾露恩，您迷途的孩子在今日返回您的怀抱啦，请接受我的信仰吧...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，191.有人卡BUG呢！GM呢？GM管一下啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 