    走在两个女生后面的钟择良来到谈可欣身边，说：“你俩光说话，都跟不上队伍了。”

    “嗯？”谈可欣对钟择良说：“阿良，以你男生的第六感，你说陆瑶是不是那种很难搞定的女生。”

    钟择良眼神微眯，不愿回答这种问题。

    谈可欣眼睛一亮，“你说说呗，仅做参考。”

    云以萝也竖起耳朵听。

    钟择良说：“看什么人追。”

    精辟！

    谈可欣竖起大拇指，“总结得很到位，此话耐人寻味。”

    云以萝觉得也有道理，喜欢的人都不用追，不喜欢的人怎么追都没用。

    “你们觉得陆瑶不喜欢非凡？”

    钟择良说：“不清楚，没了解。”

    谈可欣盯着陆瑶深思，说：“谁知道她什么想法，你刚才没看见，乔非凡扔手机的表情，惊呆了我。”

    局外人眼中陆瑶对乔非凡的感情难以说清楚。

    ……

    山顶，众人搭好帐篷后让女生休息，男生开始生火烤肉。

    休息了一会儿，云以萝和谈可欣也去帮忙，动起来也不会太冷。

    爬了几小时的山还要自己动手做晚餐，虽然很累但是很开心，一抬头就能看见漫天的星星。

    “哇，你们看这星空，真美。”谈可欣忍不住感慨，戳了戳微冷的手，叫云以萝也拍下来。

    正在拍篝火烤肉的云以萝没听见，还给简时臣照了几张。

    看着手机里的照片，她情不自禁笑了笑，真好，他们又多了一些回忆。

    “以萝！”谈可欣许久没见到人，自己走上前喊她。

    “啊？”云以萝回了神，抬眸瞧见谈可欣似笑非笑的小脸。

    谈可欣笑，“又在拍简少呢。”

    话音一落，就有人发笑，都心照不宣。

    简时臣忽然朝云以萝看了过去，火焰衬得这男人的笑容耀眼温暖。

    云以萝臊红了脸，赶紧拉住谈可欣的手，不好意思承认，就说：“我在拍烤肉。”

    谈可欣露出狐疑的表情，“拍烤肉好认真哦。我喊了你那么多句你都没听见。”

    “你喊我干嘛？”

    “嘿，我还不能喊你？我第一次看见这么密密麻麻的星空，你带了相机，多拍点这个，简少随时都能看，这个难得一见。”

    旁边的人附和道：“是啊，你们住一起吧，天天都能见。”

    云以萝一听，脸更红了。

    谈可欣赶紧说：“那个，口误。我说的是烤肉，烤肉随时能考。”

    简时臣开口：“少说话，多干活。”

    这才堵住了吃瓜群众的悠悠之口。

    云以萝被谈可欣拉去拍照了，独自在帐篷里的陆瑶往外看去，刚才她谎称自己头晕，现在起身穿上鞋。

    简时臣他们正在忙活，就听见一道女声：“我来帮忙吧。你们好像都忙不过来了。”

    陆瑶面带微笑，完全不是平时高冷的模样，她这话像是对大家说的，可说这话时眼睛只看着简时臣。

    简时臣风轻云淡地说：“行啊，这肉烤得差不多了，注意别糊了。”

    陆瑶还以为能跟他一起，没想到他吩咐完毕就把烤肉交给她，自己走了。

    陆瑶基本没下过厨，怔住，皱眉急急忙忙地学着其他人给肉翻面，突然一阵微风吹过，火苗被引得大了，吓得她尖叫一声，手中的夹子瞬间掉在地上。

    “没烤过肉吧你。”乔非凡不知什么时候来到她身边，稳住了局面。

