    第2185章猫腻

    楚凡一心一意抱紧鲁贵妃的大腿让鲁贵妃在皇宫里越发如鱼得水。

    皇帝白天黑夜的歇在飞霞宫不算，妃子们对此还敢怒不敢言，还得越发小心的巴结奉承鲁贵妃。

    谁不知道楚凡进了皇宫就是鲁贵妃的人，她们想要请人回去化妆还得经过鲁贵妃同意。

    与此同时，楚凡的女子健康馆也赚了个盆满钵满，除了一开始预约的那些小姐，后面的夫人小姐们都约不到楚凡上门，就是这样她们也不敢说什么，现在楚凡可是贵妃娘娘身边的红人，是他们得罪不起的。

    楚凡也打上了鲁贵妃的标签，但如今的鲁贵妃如日中天，盛宠正浓，连带着楚凡这条小池鱼都得了便宜。

    看不惯她的顶多就不来女子健康馆，楚凡这会也的确没太多闲工夫搭理这些人。

    日复一日不重复的给鲁贵妃上妆，终于在一个月后，楚凡发现了一丝不同寻常的端倪。

    那日，楚凡照常给鲁贵妃洗脸敷面，水擦在鲁贵妃眼角时，在鲁贵妃眼角发现了两条细纹。

    很小的细纹，不仔细看根本看不出来，像鲁贵妃这年纪的女子又生育过孩子，脸上有一些细小的细纹是正常的。

    稍微遮一遮就看不见。

    可鲁贵妃之前都没有，她这还天天面膜水乳的给鲁贵妃用，总不能是用她的这些东西用出来的吧？

    这不可能，那么就只有其他可能了。

    但还不待楚凡弄清楚是怎么回事，就过了两日，鲁贵妃眼角的细纹消失了，皮肤又变得光洁无暇，就好像之前的细纹是楚凡眼花看错了一般。

    楚凡很确定自己没有眼花也没有看错。

    她的东西也没有问题，那么有问题的就只有贵妃娘娘了。

    试问一个女人如何长年保持少女式的肌肤，不是用了魔法就是进了整形医院。

    不对，就是整形医院都没有这么完美的效果。

    有了这个发现，楚凡对鲁贵妃的脸越发上心。

    除此外，楚凡也一直在寻找机会，一个可以进入鲁贵妃寝殿的机会。

    还差一点，虽然楚凡有些着急，但她还是耐心等候着。

    要想把白禹尘彻底从这件事中摘出去，那就得在他回来之前把事情办妥。

    好在达州那边的情势虽然慢慢安稳下来，但后续还有不少事要做，防疫就是一个大工程，白禹尘一时半会的还回不来。

    就在楚凡寻找机会期间，在晋安伯夫人的不懈努力下，她终于发现了事情的真相。

    事情还要从丘柳在楚凡这吃瘪名声败坏开始。

    当时丘柳的名声可谓是臭名昭著，上层圈子对她如蛇鼠。

    丘柳又气又急，每日摔摔打打不算，人也日渐憔悴消瘦。

    这不得不让丘夫人加快了进度。

    丘夫人时隔多年，再一次联系上了那人，当初的鲁大老爷，如今的鲁尚书。

    信送到鲁尚书手里，两人当日傍晚便在一家不起眼的茶馆里见了面。

    晋安伯夫人一听丘夫人戴着幂笠悄悄从后门出去直觉有鬼，立马派了人去盯着，然后发现丘夫人进了一家茶馆。

    大概半个时辰便出来了。

    (本章完)

