
***************************************

是夜。

在医院的某间病房里，一个中年男人倒在病床上呼呼大睡。而在他旁边的病床上，则躺着一个穿着病服的中年女人吊着点滴，女人的神情很憔悴，面色也苍白，即使在谁梦中也依旧是紧皱着眉头，看上去心思很重。

不一会儿，有个小护士推开房门走了进来，手里端着药。待看到熟睡的男人的时候，小护士有些不满地上前去将人推醒，道：“不是让你好好照看你妻子的么？她现在的情况不太好，身边离不的人，你这做丈夫的怎么这么不负责任？”

她最讨厌的就是没有责任感的男人了。

中年男人靠在床头，眼里还带着因为被强行叫醒的不满，他心里咒骂咯一句，嘴上不怎么在意的说道：“要是凡是都要让病人家属亲力亲为，那还要你们这些护士做什么？我掏了那么多钱给我老婆看病，不是白花的…………”

“你！”小护士被这男人强词夺理又无赖的话气得面红耳赤，但是医院的规定是医护人员不能跟病人家属发生冲突的，所以小姑娘只得愤愤地转过身，去给床上的女病人检查病情以及换药了。

趁着她忙碌的时候，男人的眼神贼溜溜地在小护士的身体上转了一圈，眼神里满是色咪咪的意味。

小护士换完药之后，一转头就看到他这样的眼神，她被恶心的难受，厌恶地瞪了男人一眼后，就转身出了病房。

男人在后面吹了声口哨，一脸嬉笑。等病房的门关上之后，他转头看到病床上女人沧桑的面容后，立即嫌弃地别开了眼，重新躺了回去，一点也不关心自己的妻子情况如何。

如果苏幕遮在这里的话，一定能认出，这个中年男人，就是当日再殡仪馆里与他发生冲突，满眼算计的男人，而他旁边的女人就是当时揪着楼夜厮打的女子。

当时在殡仪馆里，女人因为刺激过大而昏迷了过去，她丈夫迫于压力不得不将自己的妻子送到了医院（当然看病的费用是苏幕遮支付的）。结果经医生的诊断，女人果然就如苏幕遮所说的，因为孩子的死亡，被打击地出现了精神方面的问题。医生建议他们在医院里住院治疗，没办法，男人只得照做。

虽然不想照顾自己的妻子，但是男人的内心还是非常高兴的——他终于可以名正言顺地甩掉这个黄脸婆了！

这男人对妻子的感情，早就因为时间的流逝，以及妻子的青春不再而被磨灭殆尽。他厌倦了妻子的老土无知，厌恶她对自己管东管西，更厌恶她肚子不争气，只生了一个女孩子。

女儿能有什么用？！

现在这黄脸婆的精神出了问题，那丫头也死了，若是不出意外的话，学校里还会给赔偿一大笔赔偿款，于是男人心动了。他决定，等赔偿款一到手，他就拿着这笔钱，在黄脸婆意识不清的情况下骗她签下离婚协议，远走高飞到其他的地方生活，再重新取个美娇妻，生个大胖小子。至于黄脸婆今后的生活该怎么办，呵呵，这可跟他没什么关系了。

男人在这边想美事正想的高兴的不得了呢，丝毫不知道在病房的角落里，有一个半透明的鬼魂漂浮在半空中，正冷眼看着他，面上的表情寒冷如冰。

而这个鬼魂，自然就是男人嘴里没用的丫头片子，他的亲生女儿了。

女孩儿在那里看着自己的父亲良久，将他脸上每一个表情都看在眼底。那些得意，那些算计，那些幻想……这个男人，一直都是薄情的，她从来没有感受过父爱的温暖，她一直都是知道的。但是她没想到这个男人居然想算计抛弃自己的发妻!

她紧紧握住了拳头，真的很想出现给他一个教训！

但是女孩儿很快又想起了渡灵师大人的话，她心中不能又太多的怨恨，不能伤害别人，这样才能顺利地投入轮回……

她是不在意自己怎样，但是她不想让母亲难过。

想到这里，女孩子握紧了拳头，不再理会床上的那个男人，而起飘到了自己母亲的病床前，贪恋地看着母亲的容颜，隔空摸了摸母亲苍老的容颜，然后便进入了母亲的梦中……

她要在这最后的一点时间里，将所有的事情都告诉给母亲，尽量保证她今后能有一个好的生活……

****************

男人睡到半夜的时候，突然感觉到了一种渗入骨子的阴冷，最终被冻醒了。他咒骂了一声，还以为是空调的温度太低了，迷迷糊糊地起来，想要将空调关掉，结果第一眼就看到旁边坐在病床上的那个女人。

他一个激灵，这下倒是真的被吓得清醒了。

他口中的黄脸婆，此时正坐在床上，凌乱的头发遮住面容，衬着病房里冷冰冰的灯光，猛地一看，竟然有一种阴森森的感觉。

男人稳住心神后，有些不耐心地对自己的妻子喝道：“你有毛病啊，醒了也不说一声，把人吓了一跳！”

女人却是没什么反应，她依旧低着头，表情很呆滞。

“喂，我跟你说话呢！你听到没有！”见她这种表现，男人也生气了，他下了床，大步朝女人走了过去。

女人却在这个时候倏然扭过了头，一双幽黑的眼紧紧地盯着自己的丈夫，表情极其漠然，仿佛面前的是一个陌生人。

“看什么？！”男人被这种目光看得恼羞成怒起来，仿佛心里那点龌龊的心思全都被看穿了，灵魂也无处可躲。

看着男人气急败坏的样子，女人的嘴角微微动了动，竟露出了一个堪称是讽刺的笑容来。

她声音嘶哑，但仍是开口了。

“我刚刚梦到我死去的女儿了，她，回来了。”

“她告诉了我她死亡的原因，还说，让我跟你离婚。”

“陆阳，你真的以为你的那点小算计我不知道？”

“明天我们就去民政局，办理离婚手续。那点赔偿款，没有最好，要是有的话，你一分钱也别想拿到。那是用我女儿的性命的换来的，绝不能落在你这个畜牲的手里！”

说到最后一句的时候，女人的脸上已经染上了怒气。而男人也终于清醒了过来，他不敢置信地看着面前的女人，“你tm是疯了吧！你知不知道自己在说什么？！”

“我当然知道，我从来没有像现在这样清醒过。陆阳，我以前只以为你不是东西了些，现在才知道，你连畜牲都不如！”

既然脸皮撕破了，男人也不打算伪装了，他露出一个堪称狰狞的笑容来，“李雪！这可由不得你说了算！你别忘了，你现在是个精神有问题的人，就是一个今后精神病！你还说你见到了女儿？这话谁信，谁都会当你脑子有病！老子还就告诉你了，那些钱老子一定会拿走，还有，这个婚咱们离定了！”

“哦？是吗？”李雪也不生气，反而拔掉了手上的针头，完全不顾手上流下了鲜红的血液，她走下床来，一双眼阴鸷地看着面前无耻的男人。这个男人，她爱了二十年，却第一次知道他是如此的不堪。

“据说啊，精神病杀人是不犯法的，陆阳，要不咱们试试吧，反正我精神有问题，不是么？反正现在我也没有什么留恋的了，你要是敢动用女儿命换来的那笔钱，我现在，就在这里结果了你！”

说着，她手指一动，手指间就出现了一只寒光闪闪的东西。陆阳下意识打量了一眼，立即就被吓尿了——因为那是一把寒光闪闪地手术刀！

天知道这个疯女人是怎么拿到这玩意儿的！

“你……你……”陆阳吓得说话都不利索了，他知道这个疯女人真的想要杀了自己，他屁滚尿流地从地上爬了起来，然后飞快地跑出了病房。

“哈哈哈哈哈哈！”李雪大笑了起来，状若疯癫，只是笑着笑着，她的眼泪就落了下来。她扔下手中的手术刀，颓然地坐回到病床上。忍了一会儿，李雪最终还是没忍住，捂着脸嚎啕大哭起来。

她又想到了出现在梦中的可怜的女儿，那个孩子，苦心地劝说自己跟陆阳离婚，因为怕她心里难过，还劝了她半天。

这个傻孩子难道不知道，要不是为了给她知道完整的家庭，她早就跟陆阳那个人面兽心的畜牲离婚了吗？那个男人的品性，这些年来她已经看得清清楚楚了。

她擦掉满脸的眼泪，摊开了自己的右手，在手心里，静静地躺着一张黄色的符纸。那是女儿在自己的梦中所说的，代表着她真正出现过的证据，上面还留有女儿的字迹。在看到那些文字的时候，李雪便对自己那个突然的梦境深信不疑了。虽然一时间无法接受，但是杀害女儿的凶手已经被解决了，李雪的心里的愤怒和仇恨也消失了个干干净净。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708216"  chaptername="第四百九十七章  最后的告别  下">加入书签</a>
</div>
