    “轰隆！”

    十名魔将同时出手，那等魔气滔天的声势，又是何等的巨大！

    一时之间！

    天崩地裂！

    万物崩溃！

    连虚空都产生了一道道坍塌的裂缝，隐约可见，其中弥漫出一丝丝凌厉的虚空之力。

    一旦被卷进其中，哪怕是知命境武者，也要费一番手脚！

    “哼！”

    秦风目光冰冷，对于十名魔将的攻击，却是并没有任何的畏惧。

    手上天冰之间，凌空一扫！

    一道冰蓝色剑气，携带着风雷属性力量，以最灵动的姿态，狠狠斩向了对方！

    剑气如瀑！

    密集如雨！

    顷刻功夫，便笼罩住了方圆十里范围！

    剑势之猛，震慑九霄，横扫苍穹！

    连大山山顶上面的那些黑色乌云，都因此开始游动了起来。

    “轰隆隆！”

    庞大的剑气，以雷霆般的姿态，狠狠与那十名魔将的攻击，交错在了一起。

    一击碰撞！

    二者的力量攻击，在虚空中轰然炸开，响起了十道轰隆的巨响声音，震得人头晕眼花……

    同时！

    双方攻击碰撞之后的余威，从碰撞的中心位置，狠狠蔓延向了四周。

    以水波纹一般的姿态，一圈一圈狠狠扫向出去！

    不过是转瞬功夫！

    那庞大的余威，竟是令在场的所有魔族魔将，包括秦风自己，都被直接击飞了数千米远。

    “哼！”

    秦风运转真元，强行让自己身影，停滞在了半空中。

    望着身前那十名强大无比的魔将，心中不禁产生了一丝惊讶。

    这魔将的修为，果然要比普通的魔族魔兵，强大不少倍。

    尤其是对方的魔气，已经达到了一种，非常精纯的程度！

    绝非一般武者，所能够抗衡！

    同时！

    整个魔族大本营里面，人类武者的真元，受到了魔气的巨大压制，根本发挥不出全部的实力。

    所以！

    在这一次交锋下，秦风反而是落了下风。

    当然！

    秦风依旧没有，太过于在意。

    刚才那一番交手，魔族的十名魔将，几乎全部都动用了全力，并且还是偷袭了他。

    而秦风自己，则是随意施展出来的一招剑术。

    真要全力出手，背水一战的话，对方未必能够胜得过自己。

    “再来！”

    “嗖！”

    秦风这一次，却是选择了主动出击，身如轻风，灵动如电！

    “剑刃旋风！”

    “出！”

    轰隆一声！

    剑气化为无数道风刃，开始在整个魔族大本营的世界里，不断盘旋了起来。

    凌厉的剑刃，在秦风的剑势笼罩下，变得无比霸道，强横！

    仿佛！

    连整个星河都能够，被其给洞穿掉一般！

    剑刃旋风！

    这一门剑术，俨然已经被秦风，修炼到了一个无法用言语形容的程度。

    再加上，秦风自身剑道天赋非凡，掌控了常人根本无法接触到的剑势。

    其剑术施展出来，那威力堪称是惊天动地，远非正常武者能够媲美！

    这一刻！

    秦风在剑道上面的造诣，完全可以称得上是，一方剑道宗师！

    何谓宗师？

    可开宗立派，能够教导众生，传授自身武道意志者！

    只可惜！

    如今的天武大陆上面，已经很少有人，能够达到这种境界。

    别说是所谓的剑势，便是连剑意，都鲜有人能够领悟出来。

