    韶仙河内，身上不断滴血的广云君匆匆回到了水府之中。

    他的脸色苍白、眼神阴沉，看起来颇为糟糕。

    那斩破天地的一剑，他虽然躲开了，却还是被斩断了尾巴。伤口处，剑意萦绕不绝、鲜血不断溢出。

    纵然他全力压制，却也不是一时半会儿就能消解的。

    “去拿吞云耳母过来！”广云君瘫坐在龙椅上，对下首的夜叉鬼吩咐。

    那夜叉鬼便连忙告退，跑去宝库拿专治剑伤的灵药过来了。

    与此同时，赤真子与玄三娘同时走进了大殿。

    玄三娘道：“龙君！我等麾下妖兵部曲已全部整装待发，只要您一个命令，便能杀到河间城内，为二爷报仇！”

    玄三娘气势汹汹，语气激动。

    赤真子则叹了口气，道：“三娘，不要激动。龙君都受伤了……先让龙君将伤势治，再从长计议吧。”

    玄三娘不屑的瞪了赤真子一眼，道：“无胆鼠辈！别人都骑到自家脸上了，还从长计议？再从长计议，干脆把水府让出来、我们全都投在那黑莲圣使麾下当狗得了！”

    玄三娘火气很大。

    不过她一直都火气大，因此这样的反应倒也正常。

    赤真子无奈摊手，不说话了。

    而龙椅上的广云君深深的吸了一口气，道：“三娘莫急，此事咱们真的要从长计议。那黑莲圣使，剑术不凡，又有十数万悍不畏死的妖鬼听命。”

    “以我韶仙河水府的力量，还真不是他的对手。鲁莽行事，只会白白送死。”

    “今日的事，终归是我鲁莽了……”

    广云君说着，表情苦涩。

    他完全没有想到，自家弟弟会突然出现在通明巷，以至于进退失据。

    如今不但二弟身死，就连他也身受剑伤。虽然伤势不算重，但短时间内却难以恢复痊愈，实在是糟糕透顶。

    谨慎了一辈子，今日难得冲动了一次，结果便如此糟糕……

    “先封闭水府吧，”广云君苦涩的道：“那黑莲圣使，实在不是我们能招惹的。先封闭水府，待我来日突破桎梏、升入厌居境后，再去找他复仇。”

    广云君暂时放弃了报仇的打算。

    那一剑，将他尾巴斩碎的同时，也将他的心斩得无比冰凉，再无复仇的想法。

    然而广云君此言一出，那玄三娘便怒了。

    “从长计议从长计议……你们天天都要从长计议。”

    “别人都骑到脸上了还要从长计议……恶不恶心？一群男人，扭扭捏捏唯唯诺诺，跟个娘们儿似的，老娘看着就来气。”

    “今天连亲弟弟被人杀了，你都能忍，来日若是我等被杀了，你是不是也要忍？”

    玄三娘愤怒的骂完，转身就走。

    “这恶心的韶仙河，老娘不待了！”

    说完，玄三娘气冲冲的转身走出了大殿。

    赤真子礼貌性的喊了两声，见玄三娘没有搭理他，便叹了口气、不说话了。

    广云君无言的望着那玄三娘离去的背影，叹息道：“算了，让她冷静一下吧……三娘这暴脾气，一贯如此。”

    然而没过多久，水府外突然妖气冲天、一片大乱。

    紧接着，有夜叉鬼仓皇来报。

    “不好了龙君！玄三娘带着麾下部曲打出水府，往西面去了！”

    上首的广云君听到这样的消息，怔了一下，面露苦笑。

    “她走的时候，可有说什么？”

    夜叉鬼怔了一下，有些害怕：“她说……她说……”

    “但说无妨。”

    “玄三娘大逆不道，说您胆小如鼠、不是良主。她要去西面投其他大妖、不在河间府待了……”

    夜叉鬼的禀报，让广云君再次叹气。

    赤真子皱眉道：“龙君，要派人去拦吗？这玄三娘，发脾气就算了。直接叛出水府、也太过分了。”

    广云君无言沉默半晌，最后苦涩道：“罢了，随她去吧。良禽择木而栖，强扭的瓜也不甜，三娘觉得在我水府中憋屈、去意已决，强留也无甚意义。”

    “如今河间府内局势凶险，我水府四周更是危机四伏，实在不宜再动刀兵了。”

    “你去将水府封闭吧……待我养好伤，观望河间府的局势，再论其他。”

    广云君语气苦涩，却是真的连弟弟的死、部下的叛逃，都无所谓了。

    事已至此，他反而愈发的冷静，不再激动。

    可广云君话音刚落，水府外又是一阵喧闹混乱。

    有夜叉鬼狼狈无比的跑了进来，道：“龙君！外面来了两个妖童，一男一女，说是要见您。一言不合就打了进来，我们根本拦不住啊！”

    夜叉鬼刚说完，广云君还没什么反应，大殿外便出现了一男一女两个孩童的身影。

    两个妖童现身后，便径直的走进了大殿。

    那满脸笑容的男童行礼道：“枯叶老人座下童子闲云，见过龙君。”

    旁边的女童面色阴冷，淡淡的哼了一声：“童子白鹤。”

    却是连行礼都不愿，高傲得不行。

    广云君望着这两个妖童，心中微凛。

    枯叶老人……

    那可是有名的大妖了，在正道昌盛的年代，便在这大周境内小有名气。

    据说其修为高绝，随时都可能突破到紫府之境。在厌居境的那些千年老妖中，也是最顶尖的存在。

    这神秘莫测的枯叶老人，居然派童子来河间府……

    广云君皱眉道：“不知二位童子登门，有何见教？”

    那满脸笑容的闲云童子笑道：“我等来此，乃是送龙君一桩天大的好处。三十年前神秘失踪的灵若寺，乃是河间府隐藏最深的秘密。”

    “龙君贵为河神、执掌一江水府多年，必然是知道当年灵若寺的那场浩劫的。”

    “而我主枯叶老人，听闻灵若寺之密，觉得那满寺的灵宝若是就此埋藏、也实在太可惜了。”

    “我主怜惜灵宝蒙尘，便遣我二人随竹节魔影来此，要开启那灵若寺的秘密。”

    “不过路上遇事耽搁了一下，竹节魔影暂时离开，如今唯有我兄妹二人到此打头阵。”

    “刚才得见龙君受那黑莲圣使欺凌，我兄妹二人实在看不下去，因此想助龙君一臂之力……不知龙君可愿为弟报仇？一雪今日之耻？”

