    第925章 阿尔努斯山丘来的人生赢家

    「门」那边来人？

    罗戒虽早有心理准备，但对方来的速度还是比他预想得更快了点。

    “对方来的是什么人？”

    “是带队的是一个名为「间原浩治」的中年男人，除此以外，就是一些正常的随行人员和保镖。”

    罗戒点点头。

    「间原浩治」是《GATE奇幻叩队》原著中倭国驻帝国的外交官，专业素养极高。

    罗戒之所以将这个外交官记得这么清楚，倒不是因为此人有多重的戏份或是个人特色，主要是因为他做了一件绝大多数男人梦想中的事情——用一串廉价的珍珠项链骗走了一个仅有十二岁的双马尾贵族小萝莉，后来甚至还举行了订婚仪式。

    这番倒贴级的艳遇，别说是LOLI控了，就算是广大的单身doge们都单手托腮露出了外卖小子何金银式的七窍流血冷笑脸。

    情花开，开灿烂，情谊誓永无限。

    夜莺歌，声美曼，吐露热爱弥漫。

    情花娇，鸟语醉，春色充满世间。

    同相亲，永不分离，我俩爱不变幻。

    “行了，我知道了，把断水流……哦不，那倭国代表「间原浩治」带到会客厅来，我亲自会见他。”

    挥手遣散了庭院内的众人，罗戒只带着「吉赛儿」，径直前往宅邸后院的一处小别院。

    以他的实力，自然不需要什么保镖的保护，但作为一国之君总要有些排场，这只蓝皮龙娘亚神刚好可以拿来充门面。

    可惜之前没能留下那黑长直哥特少女「萝莉·麦丘利」，不然来个“左青龙，右白虎”，视觉上也能更对称些。

    嗯，青龙没毛病，白虎……也许？

    ……

    后宅别院内，一名束着危险发型，身材极高的年轻女子，正单手托腮坐在小花园的石凳上，百无聊赖的看着在花丛中飞舞的蝴蝶。

    正是之前在营救「米沙莉」等飞行亚人种时，罗戒从帝都顺手劫持的叩队医护兵——「黑川茉莉」。

    她起初以为对方将自己劫持，是为了报复她无意破坏「米沙莉」等人的逃亡计划，为此她甚至都已经做好了受到严刑拷打的心理准备。

    然而，那个叫「夜魇」的人类男子，将她带回一个全是猎头兔的部落后便没再管她，只是每天命侍女定时送来各种饭食和生活必需品。

    更让「黑川茉莉」感到意外的是，这个男人似乎很了解现代人的生活方式，送来的物品大多都是「阿尔努斯山丘」那边送到帝国试销的商品，除了一些现代风格的衣物，甚至连女孩子的化妆品和特殊时期物品都考虑得非常周到。

    如果不是对方从来不出现，且又不许她随意乱走，「黑川茉莉」甚至感觉自己像是被人个给包养起来了。

    其实要不是在异界，这种感觉也不坏，对方又不是那种油腻的老男人，除了身高稍微差一点，其他各方面都非常符合「黑川茉莉」的择偶标准。

    当然，对于身高一事，她也知道没法强求，毕竟这不是别人的问题，而是她自身的问题——她的赤足身高足有190公分，可以说华丽的碾压了百分之九十九以上的人类男性，如果硬要追求身高上的搭配，其他方面恐怕会让她更加难以接受。

    奇怪？自己怎么会冒出这种大龄剩女般的恨嫁念头？明明才刚过完23岁生日不久。

    果然人一闲下来就会胡思乱想……

    就在「黑川茉莉」正准备回房做做减肥瑜伽，消耗一下身上那因长久不运动而堆积的脂肪时，一名负责照顾她的猎头兔族小侍女提着裙角匆匆跑进花园，气喘吁吁道：“黑川小姐，王……王上来了！”

    “啊？等等……怎么这么突然？”

    这毫无征兆的莅临让「黑川茉莉」顿时手足无措，下意识就要起身回去补妆，然而罗戒的身影已然出现在了花园的正门。

    “王上。”

    “这里不需要你了，你退下吧。”

    猎头兔小侍女恭敬的退出花园，现场只剩下了罗戒和「黑川茉莉」两人。

    那蓝皮龙娘「吉赛儿」早在进来时就被留在了别院外看门。

    「黑川茉莉」硬着头皮走上前，罕见的素面迎人让她有些坐立不安。

    女人的逻辑有时真的很难理解，她们甚至可以接受自己不穿衣服，但却很难接受自己不化妆就见人。

    好在，罗戒并没有表现出要品评她妆容的意思，仅仅是只是略作打量，便切入了正式话题。

    “黑川小姐，在这里还住得惯吗？”

    “托王上您的福，我在叩队时也没休过这么安逸的带薪假期，感觉像是提前体验退休生活了呢。”

    「黑川茉莉」一副大和抚子的端庄模样与罗戒客套着，但给出的回答却明显充满了怨气。

    罗戒假作没听懂的笑了笑：“黑川小姐若是喜欢我这里，以后可以常来做客，不过，你的带薪假期恐怕今天就要结束了……”

    「黑川茉莉」立刻反应过来。

    “阿尔努斯山丘来人了？是谁？”

    罗戒没有回答，转身径直走向花园大门，「黑川茉莉」迟疑了一下，赶忙跟上去。

    ……

    宅邸前院，一楼会客厅。

    罗戒在数名猎头兔近卫的拱卫下进入大厅，中央红毯上一名身着笔挺西装的中年男子立刻躬身施礼。

    态度恭敬又并不显得低声下气，尺度拿捏得极有火候。

    罗戒端坐上首的王座，待近卫分列两旁持枪站定，蓝皮龙娘「吉赛儿」也扛着镰刀站到了王座的旁边，才向下方略一抬手。

    “间原先生远道而来，可是为了带回黑川小姐？”

    「间原浩治」的视线不动声色的从一旁「黑川茉莉」的身上扫过，见她没有明显的外伤，精神也很饱满，略微松了一口气，面带公式化的笑容道：“按照我国的政策，我们是非常愿意以各种形式加深与贵世界的交流的，但黑川小姐毕竟不仅仅是一名普通公民，还是我们叩队的士兵，在服役期间是不可以未经批准擅自离队的，还望王上谅解。”

    罗戒本也没有打算继续留「黑川茉莉」，直接挥手示意她可以走了。

    “间原先生，我这个人不擅长那种揣着明白装糊涂的外交辞令，有什么话还是坦诚布公的说吧——你这次来的真正目的是什么？或者说，你们的内阁给你下达了什么指示？”

    按照计划，接下来该是赠送土产礼物，介绍倭国文化与风土人情的时间，罗戒这么单刀直入，直接就打乱了「间原浩治」的节奏。

    好在「间原浩治」的应变能力不错，立刻意识到到眼前这位被尊为“亚人之王”的青年，显然是那种有魄力且务实的开国君主，不喜欢那种拖沓低效率的外交试探，当即转换风格，柔和的眉眼也变得锐利起来。

    “好吧，王上日理万姬，时间如金，那我就不浪费您宝贵的时间了——作为一个爱好和平的国家，我国希望贵国与帝国可以停止战争，握手言和，坐到谈判桌上来解决这次的领土争端。”

    罗戒似笑非笑的盯着下方侃侃而谈的「间原浩治」，如果他原本不是个现代人，说不定都要被这男人所表现出的正气凛然给糊弄住了。

    “间原先生，我说过，我不喜欢揣着明白装糊涂——究竟是帝国希望坐下来和谈，还是贵国希望我国与帝国和谈？”

    「间原浩治」笑了笑：“我觉得，和平并非是某一个人的希望，应该是绝大多数人民的愿望。”

    ?  ?今天卡文……昨天彩蛋章，有人问我为什么要连眼睛也打码，是因为原图的脸崩坏严重啊！眼睛都画到额头上去了！打码脑补反而好看些。

    ?  

    ????  

    (本章完)

