    日上杆头。

    阳春三月，阳光不是很大，但相对于冬天而言，还是暖和了不少。

    “不......不来了。”

    院子中，云千帆连连摆手，表示自己不来了。

    和云狂对战，简直太痛苦了。

    也不知道他用的什么手段，每一次自己一靠近他，他只需要喝一声，那强烈的音波，就会直接冲进他的脑海中。

    就好像，根本无法阻止一样，哪怕是塞住了耳朵，这种音波也会传进脑海中。

    而且，还会不停的在他脑海中回荡，影响着他的神智。

    若不是他意志坚定，早就昏睡过去了。

    从头到尾，除了第一下自己碰到了云狂之外，接下来的十个回合，他连云狂的衣角都没摸到。

    他难受，云狂更是难受。

    嘴角都溢出了一丝鲜血，整个人的脑袋都是晕晕沉沉的。

    若不是为了让云千帆见识见识一下家族中的第二种秘技，他打死都不会用。

    这种秘技，每次使用，都会消耗大量的元气，而且，稍微不慎还会损伤到自己的精神。

    他的极限，也就是使用十来次而已。

    一旦使用完毕，那他会直接昏迷过去。

    本以为，云千帆的精神不会很强，至少和一般的暗劲高手相差无几。

    谁知道，云千帆的精神力比一般的暗劲高手至少强大了两三倍。

    好家伙，一口气跟他拼了十个回合。

    这下好了，两败俱伤，谁也没讨到好处。

    “少爷，我服了，我是真服了。”

    “你下次千万别找我练手了，我怕你了。”

    云狂是真的怂了，云千帆简直比变态还要变态。

    天赋比别人强也就算了，实力也这么强也正常，可他的精神力，竟然也这么强，这就说不过去了。

    “放心，以后我也不要你陪练了，我头好晕，我先去躺一会。”

    云千帆摇晃着身体走进房间，眼皮子一直在打架。

    整个脑袋到现在都还是“嗡嗡”的，都没缓过劲来。

    云狂看着云千帆走进房间，他也呆不住了，也回到房间里休息去了。

    这一休息，直接就到了下午三四点。

    云千帆好不容易从床上爬起来，揉了揉还有些疼痛的脑袋，“嘶，这种手段，简直就过分！”

    离开房间，云狂也刚好从旁边的房间出来，看见他，喊了一声，“少爷。”

    “云狂，你使用的秘技，叫啥？”

    “我感觉，比狂血秘技还要强啊。”

    别的不说，就刚刚云狂使用的手段，同阶高手可以说来一个灭一个。

    这种音波攻击，简直不要太强。

    云千帆都有些郁闷了，自己这个便宜老爹为什么不给自己这个秘技，反而给自己狂血秘技呢？

    “惊魂秘技。”

    “这个秘技是家族中的第二个秘技，不过这种秘技，家族中修炼的人很多，只是大部分都停留在了第一阶段的最后一层。”

    “我是修炼到了第二层，要不然我感觉，不是少爷你的对手。”

    云狂很无奈，如果自己只是修炼到第一阶段的话，绝对要被云千帆给打飞。

    第二阶段可不同第一阶段，两者之间的差距还是很大的。

    主要是，他真的不太明白，云千帆的精神力为什么能够这么强。

    他遇见过不少同阶的高手，没有一个人能撑得住自己十次精神攻击而不败的，云千帆算是第一个了。

    “这样吗？”

    “这样说起来的话，我再家族中的实力，应该能排的上名号了？”

