    不管朱雄英怎么开脱，李景隆等人都要受罚。

    身为臣子，不能规劝上位的言行，就是罪。尤其是他们这样，朱雄英身边的亲近臣子们。

    “若俺直接剥了你们的官身，罚你们回家，别说你们的前程毁了，就是你们老子，也脸上无光！”马皇后继续说道，“但这事，也不能就这么过去了！”

    说着，回头狠狠的瞪了朱雄英一眼，再回头说道，“今儿俺做主，你们身上从娘胎里就挂着的勋职，全免。每人罚俸一年，在俺这挨了打，回去还要你们老子大棒子揍你们！”

    顿时，挨打的众东宫宿卫们面如土色。

    大明的勋职可不是那么好来的，好比李景隆出身那么尊贵。祖上三代都追封了郡王，他身上也不过才挂着一份骑都尉的勋职。这勋职的钱粮倒是无所谓，关键是剥了勋位，简直太丢人了。

    “臣等遵旨！”众人有气无力的说道。

    “哎哦！”挨打的众人说话之中，还掺杂着李景隆的哎呦声。

    这一叫，旁人不觉得如何，跪着的李文忠再也忍耐不住。

    直接站起身，不等旁人制止大踏步的走过去，抢过行刑太监手里的板子，举起来呼的一下。

    “你干啥？”

    马皇后惊呼之中，李文忠手里的棍子重重落下。

    喀嚓一声！

    李景隆双眼一翻，身子扑通一声从凳子上滚落，昏了过去。

    李文忠好似还不解气，“我打死你个小畜生！”

    “住手！给俺住手！”

    殿门口的马皇后快步冲了过来，一把推开李文忠，“你要打死他呀，这可是你嫡长子，你也下得去手？”

    说着，一下抱起来昏迷的李景隆，叫道，“狗娃？狗娃？”

    接着又对旁边喊，“快去传太医呀！”

    老爷子也从殿里出来，对李文忠横眉立眼，上去就是一脚。

    “你他娘的干啥？打孩子下死手？”老爷子怒骂道。

    明面上李文忠是他们的外甥，其实这么多年下来，跟自己的孩子没啥区别，当年李文忠姓都是随老爷子的，叫朱文忠。爱屋及乌，对李文忠的儿子，老爷子和老太太也格外看重几分。

    “那逆子，怂恿皇太孙出宫........”

    “你还带着老大出宫逛青楼呢？”老爷子一肚子火，瞅瞅旁边没有趁手的家伙，抽下脚底的布鞋，劈头盖脸的打，“今日咱替你老子，抽死你个不孝的玩意。你李家就这几个种儿，你他娘的还下死手！”

    殿外，乱成一团。

    老太太扶着李景隆，眼泪吧唧。

    老爷子追着李文忠，一顿暴揍。

    殿里眼看事已经差不多，应是大事化小小事化了的朱雄英，悄咪咪的往旁边移动。

    他得跑呀，老爷子收拾完他们，保不齐下一个就是自己了。

    趁现在，赶紧蹽！

    可是刚动一步，眼前直接出现春秀那张圆圆的胖脸。

    “殿下哪去？”

    “你管我！”

    “娘娘说了，您今儿哪都不许去！”

    “让开！”朱雄英用力一推，没推动。

    再推，还是没推动。

    随后他自己的身子一个趔趄，被春秀抱着腰，竟然直接搬回了他刚才站的地方。

    “你..........”朱雄英大怒。

    春秀浑然不惧，就那么直勾勾的看着他。

    ~~~~

    “多狠的心，一杠子把他儿子腿打折了！”

    外头该走的走了，该收拾的收拾了。马皇后气呼呼的进来，对老爷子说道。

    “要是落下残疾可咋弄？”

    老爷子闷声道，“残了也没办法，谁让狗娃自己不懂事！”说着，目光落在朱雄英身上，“挨顿打也好，算是长个记性！”

    这话，顿时让朱雄英警觉起来。

    老爷子话说，说的是李景隆，还是自己？

    心里正寻思着，马皇后板着脸过来。

    “跪下！”

    扑通，朱雄英跪下。先看看老爷子，又看看老太太。

    “皇爷爷，皇祖母，孙儿知道错了！”朱雄英开口道，“孙儿再也不敢了！”

    “慈母多败儿，往日俺对你却是太迁就了！”马皇后看着他开口，“你才多大，心里就有这种歪心思了？小小年纪，你就不走正路！”

    说着，对春秀喝道，“去，拿棒子来！”

    这是要，真打？

    朱雄英赶紧求饶，“皇祖母，孙儿再也不敢............”

    春秀，你这死丫头！

    眼前一幕，让朱雄英心里大骂。

    这死丫头，老太太让她拿棒子，她拿来了顶门的门闩！

    “你就是嘴上好，知道俺心软日听不得你求饶！”马皇后拿着棒子训斥，“你也不想想，才九岁上你就做这些，再过几年还了得，你将来是要当昏君吗？”

    说着，手里的棍子落下，砰！

    嗯！

    朱雄英浑身一紧，说不出的感觉。豆大的汗珠从额头滑落，嘴里发出惨叫。

    “皇祖母！”

    “按着！”马皇后一声令下，几个婆子宫女上前，按着朱雄英。

    “让你不学好！”

    “让你不走正道儿！”

    “让你学这些不该学的！”

    砰砰砰，一连打了几下，朱雄英感觉屁股都不是自己的了。

    “皇爷爷！皇爷爷！救命呀！”朱雄英大喊。

    “打几下得了！”老爷子一听孙儿喊救命，当场受不住了，直接上前抢夺棒子，“这么点的孩子，万一打坏..........”

    “你别管！”马皇后正色道，“先是跟俺撒谎，又是去那种脏地方，英哥儿这孩子，不教不行！”

    老爷子悻悻的缩回手，看着脸上满是鼻涕泪水的孙子，摇头叹气，背手出门。

    “皇爷爷！救命呀！”

    “哎，你自求多福吧！”

    ~~~~

    夜深人静，朱雄英躺在床上，任凭几个小太监小心翼翼的给他贴着膏药。

    外边，马皇后心疼的侧脸看着，眼泪就在眼圈里打转。

    打在孙儿身，痛在她的心。那滋味，就好像有人拿着刀子在心口上绞似的那般疼。

    刚转头，就见老爷子背着手进来，也探头朝屋里瞅。

    “咋样？没打坏吧！”

    马皇后白他一眼，没说话，走到别处。

    老爷子在后边跟着，埋怨道，“你也是，他那么小，咱都睁只眼闭只眼了，你咋还动手打他呢！”

    “这事能含糊吗？”马皇后生气道，“这事呀，根儿就在你身上。你的儿孙，。都跟你似的，一点不安分！”

    老爷子坐下，不满道，“咋又说咱身上来了？”

    “你自己年轻时啥样，自己心里没数？身上中好几刀，也不耽误你找大姑娘！”马皇后骂道。

    “说那些老黄历干啥？”老爷子撇嘴，“当年那不是怕........”

    “哼，怕没日子过了！”马皇后哼了声。

    老爷子一滞，没说话。

    “老大那边还跪着？”马皇后问道。

    “啊，你说的让一直跪！”

    闻言，马皇后又白了老爷子一眼，“今儿这事最大的错就是你！”

    “咱哪错了？”老爷子不明白，一脸委屈。

    “若是旁人，当爹的逛青楼遇上儿子，恨不得脑袋夹腿里，装没看见。有啥事，也要回家没人的时候说。”

    “你倒好，当着那些勋贵的面，连打带骂。他是你选的太子，你这不是让他颜面扫地吗？”

    老爷子嘟囔道，“咱这脾气你不是不知道，哪能忍得住！”

    “忍不住也就算了，回宫之后还闹得沸沸扬扬的，别人看了咋说？合着你们老朱家，一门都是嫖客？”

    “这啥话？”老爷子不乐意了。

    “啥话？写进起居注里，后人就这么看！”马皇后说道。

    “谁敢谢，咱宰了他！”老爷子阴森森的说道，“今日的事，谁敢透露半个，咱杀他全家！”

