    

    备御一职，为有明一代初设，初设之地便在辽东。此职原是以世职为主，但由于此后防务压力渐重，因此在一些重要坞堡，偶尔也会从外地调用得力人员出任，张万邦被高务实推荐，从宣府改任于此，便是因为这个缘故。

    东昌堡的位置，后世史学界还有过一番争论，但真理不辨不明，后来随着遗址的发现，终于确定了实际地点，乃在后世辽宁省海城市西北的牛庄镇附近，又名“马圈子”，位于太子河南岸。

    这个太子河的“太子”二字与大明毫无关系，乃是“燕太子丹”的那个“太子”，鞑清时期曾经莫名其妙的改称“太资河”约两百年，到了鞑清亡后才又改了回去。

    而东昌堡此地之所以又叫马圈子，据新上任的张万邦找人询问，发现可能是由于驿站的关系——此地下辖辽河以西与辽河以东相连接的重要且唯一官设驿站——牛家庄马驿，牛家庄马驿在东昌堡附近圈养了相当数量的驿马，至少得有数百匹之多，鼎盛时期甚至近千。

    虽说近千匹马，对于看惯了大场面的张万邦而言也不是什么稀奇事，不过那是大军出动，区区一所驿站养马数百，这完全就是另一个概念了，由此也可以看出牛家庄马驿的重要性。

    相应的，也就代表了东昌堡备御一职的重要性。

    东昌堡前一次在中枢层面出名，就是图们吹嘘若无李成梁坏事，甚至能拿下耀州的万历六年那次，当时他就是从东昌堡杀入辽南之地的。

    不过那次图们攻掠辽南，毕竟是李成梁出了手，并且打出了继劈山大捷之后的又一次“告捷太庙”级别的大捷，“斩酋首九名，并首级八百八十四颗”，的确是绝对的大捷了。

    当然，如果这事让图们自己来说，他可能不以为然，因为那次他抢得过于顺利，以至于深入辽南太厉害，被李成梁抓住了尾巴，实在逃不快，而且即便别斩杀近千，但……抢得多啊！

    所以，图们自己在事后可没怎么觉得亏本，而辽东方面上奏朝廷的时候，也很“机灵”的只提了斩杀数目，对于有多少坞堡、村寨、墩台被破，就只是打了个马虎眼，至于民间损失如何嘛，则根本没提。

    有此先例，图们对于抢掠辽南的兴趣其实还是很大的，他之前的犹豫，不过是实力未曾恢复的无奈表现罢了。

    图们唯一没有料到的，大概就是高务实对李成梁的不信任感实在过于强烈，以至于特意从宣大方面调来了一个张万邦，把他当钉子一样钉在东昌堡这个关键节点上。

    除此之外，东昌堡附近与四年前还有一些变化，则是来自于京华进入辽东之后。

    东昌堡这地方，除了是个陆上要害，拥有牛家庄马驿之外，由于其本身位于辽河与太子河的三岔口南岸，所以也是个水路要害。

    既然京华在辽东大力经营水上航道，那么在辽河与太子河交汇之处的这一关键节点又怎么可能没有布置？

    实际上，京华在此设置了一支水上护卫队，护卫队虽然没有什么大海船，却有三十多艘装备了数量不等二号炮和三号炮的“炮艇”，一共拥有二号炮一百二十门，三号炮四十门。

    此前曾经介绍过，大明仿制的佛郎机炮大致有四种型号，从小到大分别就是一二三四号炮，二号炮本身是个略大一点的陆战轻型炮。

    京华方面由于受到高务实“巨舰大炮主义”的影响，在海船上很少装备这种小炮，但内河船只上装三号炮就已经只有少量大船可以承受，四号炮则基本是痴心妄想，因此反倒大量装备了这种轻型炮。

    三号炮本身已经算是这个年代的重炮级别，不过那是在陆战角度来说的，高务实平定安南之战就是以三号炮为主力，尤其是谅山之战时，三号炮在黄芷汀麾下发挥了重要作用。

    但这个年代的火炮还有些海陆不分家，所以海船上也大量装备了这种火炮，只不过这炮在陆上算重炮，上了海船就降格成轻炮了。

    高务实居然在辽河的内河船队上装备了四十门三号炮，足以见得他对辽东水道的重视。

    可以这么说，辽河河道上的任何船只，除了他自家京华的这少量装备着三号炮的大船之外，没有谁能受得住三号炮在有效射程范围内的正面轰击——甭管是谁，都是一发入魂的命。

    为啥京华在辽河水道的经营才不过短短两三载，就已经混得风生水起，很多商人开始放弃陆路改走水道？成本优势、时间优势当然是两个重要方面，但安全优势也是另一个重要方面——这年头的辽东人本来就不是很重视水运，自然相应的水匪也就比较少，纵使偶尔有之，他们也没那个狗胆跟京华这种船上摆“巨炮”的外挂选手竞技啊，这不是朝着人家脸上送么！

    既然有武装船队，自然就有水寨。水寨的名字一如既往的低调，居然叫做“三岔河码头”，简直是挂羊头卖狗肉。

    不过那不是重点，重点是这个水寨真实存在，并且还配备了三百多家丁组成的“码头护卫队”。实际上这支护卫队并非真的只是护卫一下这个名叫“三岔河码头”的水寨，他们还兼备另一项任务，就是乘船出行，扫荡辽河、太子河等河流流域附近的水匪、山匪等。

    所以，某种程度上来说，这三百多家丁是一支在北方极其难得一见的“两栖部队”。而随着张万邦的到任，高务实也赋予了他“在必要时刻临时指挥”这支家丁部队的权力。

    至于什么是“必要时刻”，高务实大度的表示让张万邦自己拿主意——他知道张万邦一贯都是个胆肥的，当张万邦觉得已经到了“必要时刻”的时候，那肯定是打仗了，而且基本上不可能是打打土匪水匪这样的小事。

    毕竟张万邦虽然现在级别还不算很高，但他却是一个敢拿几千步兵硬扛辛爱万余蒙古骑兵的宣大悍将，打点土匪水匪居然需要动用“恩宪”的家丁，他怕不是能羞愧到自己抹了脖子。

    图们这一次对辽南的攻掠，就在这样的局面下发生了。

    ----------

    感谢书友“欢爱影响”、“傻妞妈”、“无忧无虑k书”、“风华不容”的月票支持，谢谢！        

