    “臭小子，都啥时候了你还有心情开玩笑，赶紧的，去猪圈躲着吧。”刘诗诗说着，便拉着王小帅准备出去。

    王小帅却是将她拽了回来，捧着她秀丽的脸庞，神情认真道：“诗诗姐，你就别担心我了，我会自己藏好的。

    我不想连累你，也不想连累别人，你跟琴姐说一声，就说我很感激她，感谢她对我这段时间的照顾，要是有下辈子，我王小帅就算做牛做马也会报答你们！”

    “小帅，你还在这里胡说八道！我虽然虚长了几岁，可却一直把你当弟弟当男人，你要是受了苦，我能见死不救吗，你要是真有个三长两短，我……我也不活了呜呜！”刘诗诗再次流下了两行泪水。

    王小帅被刘诗诗说的热血沸腾，他一把抱着这个美少妇，狠狠的亲了她一口。

    要是人到了最绝望的时候，能收获别人对你的爱，甚至对方愿意为自己抛弃一切，这还有什么好抱怨的呢？

    感动归感动，但王小帅依然想自己躲起来，他知道，不管在什么时候，自己都不能牵连别人，更不用说对方还是深爱着自己的女人。

    “诗诗姐，我这次来找你，确实是饿了，而且我也真的很想玉芬，当然，我心里也狠惦记你。

    诗诗姐，你是能明白我对你的心意的对吗，要不然我为啥不去找别人，偏偏来找你呢，因为我心里清楚，就算别人会出卖我，但是玉芬，琴姐，以及诗诗姐你都不会害我！”王小帅肃声道。

    “小混蛋，我当然知道你心里装了我呀，这也是我为啥对你比对郑华还好的原因，因为你就是姐的命呀！”刘诗诗泣声道。

    “诗诗姐，你对我真好，要是可以，我真想一辈子都陪着你，但我真的要走了，我还得回去一趟，拿回老王家传下来的医书。

    刚才，我已经仔细想过了，其实山上挺好的，要是去的深一点，谁也没办法抓到我，我还能趁这个机会，多钻研下医术！”王小帅说道。

    之前，他听到张琴和郑华的对话后，便想明白了这点。

    万民村四面环山，交通闭塞，可山上也是最安全的。

    特别是山林深处，更是原始之地，鲜少有人涉足，要是真能躲在深山老林，不可能有人会那么大费周折，冒着生命危险去抓他。

    他从小顽皮，也总爱去山上，别人或许会怕危险，但是他却并不怎么在意，只要小心一点，总比被警察抓了好。

    见王小帅还要往深山里进，刘诗诗吓了一跳。

    “不行，深山里太危险了，以前是真的死了很多人的，好像还从没有人去了深山能活着出来的，你可千万别冲动，我可不想你出事呀！”

    “诗诗姐，你放心吧，没那么夸张的，再说了，你又不是不知道我，我平时怕过谁呀，不就是深山吗，吓唬不了我，难不成你还打算我被郑华他们，或者是警察抓到我啊？”王小帅笑着安慰道。

    “可是深山真没有人进去过呀，这不怕一万，就怕万一……”

    然而，不等刘诗诗说完，王小帅就再次吻住了她，不给她任何说话的机会。

    一番热吻，将刘诗诗吻的芳心乱颤，将刘诗诗问的心乱如麻。

    当她反应过来时，发现屋子里早已空空如也……

    王小帅离开郑华家后，便悄悄摸进了自己家。

    他没敢点煤油灯，凭着印象在家里翻找了一通后，结果并没有找到医书。

    难道，玉芬拿走了？

    这般想着，他又立马爬出了院子，然后朝着李玉芬家摸去。

    他没敢走乡村大路，而是专门走的一些偏僻的小路。

    不过在经过赵万明家时，王小帅又想起了赵小莹。

    他其实也害怕自己进了深山老林后，会发生什么不测然后再也回不来了，所以他想着要是能再见赵小莹以免，也是好的。

    毕竟，他是真的很爱赵小莹，而赵小莹也非常爱他！

    打定主意，王小帅便摸到了赵万明家的院墙上。

    可惜的是，赵万明和田桂花此时正在院子里的凉床上纳凉，想要把屋子里的赵小莹喊出来，有些不太现实。

    “老公，我听郭伟他们说，今天还是没抓到小帅，连人毛都没见到一根，你说小帅会不会不在山里，上城里去了？”忽然，田桂花一边摇着芭蕉扇，一边随口问了一句。

    “不可能吧，那小子连书都没读过几天，上城里能干啥，我估计他还是躲在山里，他从小就往山里跑，别人怕危险，那小子可不怕呢！”赵万明分析道。

    “哎，这孩子也是个苦命人啊，从小没爸没妈的，眼看着长大了，却摊上这事，真可怜啊！”

    “那还不是他自找的吗？媳妇，不是我说你，有些事情你们女人就是看不明白，难道你没发现这一切都是刘德贵在背后操作吗？而且，不仅是何乡长，就连张副县长都对这事非常支持，你知道是啥原因吗？”

    “这有啥不明白的，不就是小帅和周秀珍俩人闹出了谣言吗，刘德贵觉得脸上无光了呗。”

    “媳妇，你也不傻嘛，其实这事八成是真的，要不是王小帅那小子睡了周秀珍，刘德贵能这么玩命的整他吗？他这就是在报复，懂了吧？”赵万明压低声音道。

    王小帅翻了个白眼，心中腹诽道：“赵万明你这个大傻吊，你说的跟真的似的，那你知道刘德贵睡了你媳妇么？”

    王小帅心里吐槽归吐槽，但是并没有打算把这事说出来。

    毕竟，田桂花待他也挺好，更何况，她还是赵小莹的妈。

    虽然他只是一厢情愿，但是他的心里是真把赵万明两口子当成了自己的老丈人和老丈母娘。

    田桂花一愣，她深深的看了一眼赵万明，低声问道：“你咋了解的这么多？”

    “这有啥好稀奇的？虽然大家都没公开说，但是心里都跟明镜似的。”

    赵万明翻了个白眼，继续道：“你也不想想，当初王小帅寻死觅活的时候，周秀珍那着急劲，那是装出来的吗？

    以前不管是周秀珍还是刘德贵，他们都不待见王小帅吧，可现在周秀珍为啥那么反常？

    还有下葬那天，你难道没看见王小帅哭的有多伤心吗？你仔细回想下，就会知道这里面大有文章了！”

