    姜卿卿知道御司廷这段时间的身体情况不好，但是也绝对不可能发生今天当众吐血病发的情况。

    除非，是御司廷的身体出现了其他情况，而且是非常严重的。

    她打电话联系到宫泽，御司廷现在这种情况是必须去医院，正常的治疗可能已经压不住。

    在赶去医院的车里，姜卿卿总觉得这件事情很奇怪，考虑之下打电话联系爷爷。

    “爷爷，我觉得御先生这次病发的情况不对劲，您很清楚他的全部治疗过程，现在辛苦您过来医院，我想和您一起给他做检查。看看这是由什么原因引发的，我担心他……”

    “卿卿，爷爷现在就过来，你先不要太担心，等我们给司廷检查完再说。”

    沈老爷子也有看到今天的新闻报道，视频画面里御司廷吐血的情况，让他想到了什么事情，他还不敢轻易下判断。

    在御家私人医院门口，拥堵着都是记者。

    御司廷从活动现场病发赶到医院，同行的记者们都没有放过这次报告的机会，情况太突然，这也是御家压不下来的新闻。

    直到，姜卿卿赶到这里，不管是正门还是停车场都被有堵住了。

    司机在前面说道：“少夫人，现在保安在管理秩序，您要稍微等会。”

    “我不想在这里浪费时间，你们护送我直接下车进去。”

    姜卿卿实在是担心御司廷的情况。

    尔后，她从车里出来，因为她的身影出现，周围的记者都围过来各种拍摄询问。

    要知道公众不知道她和御司廷的关系，那就是她代表着沈家，是医生，看来就是御司廷的病情很严重。

    “沈小姐，御总的身体情况到底是怎么回事？您有什么治疗的方法吗？”

    “之前沈家和御家的合作，是不是代表着沈小姐一直都是御总的私人医生？今天御总吐血了，是不是他的病情很严重？”

    “沈小姐有信心能治好御总？御总的身体情况会直接影响到御家首富的地位，您的治疗会不会有压力？”

    此刻，记者们追问的话题都让姜卿卿神色凝重。

    她始终没有任何回应，周围的保镖护着她，脚步艰难地前往医院。

    刚走到医院大堂，姜卿卿就看到宫泽神色焦急地跑过来，她拧着眉说道：“你先去外面控制情况，把记者都拦住，不要让他们影响到我们在医院的出行。虽然我知道新闻可能压不住，但是也不能让他们乱写，你先去处理吧。”

    “好，我知道了。”

    宫泽临时接管指挥控场的身份。

    新闻发生后，御老夫人同样是非常担心御司廷的情况，急匆匆从北院赶过来。

    还好这个时候医院的出入口已经被控制，没有影响到御家的车直接开进来。

    不仅仅是御老夫人，还有沈老爷子也赶过来，足以可见情况的严重。

    这时，宫泽突然接到姜星珩的电话。

    “宫泽叔叔，爹地怎么回事？我们在食堂里看到新闻，打电话给爹地妈咪，他们都没有接。我和妹妹都很担心，能不能直接从学校过来？保镖叔叔说医院那边都是记者，我们很容易会被拍到。”

    “我还在外面控制情况，你们妈咪已经在给你们爹地治疗，应该不用太担心，没事的。”

    “宫泽叔叔，我们能不能来医院？我们想见爹地。”

    电话那端听得出来姜星珩的声音非常担心。

    同时，旁边的姜星宁说话都已经是哽咽的哭腔。

    虽然宫泽心里是有顾虑，但是他也抵挡不住两个孩子的哭求，同意让保镖送他们过来。

    可是现在，宫泽发现新闻报道完全是失控的。

    御爷被拍到现场吐血的视频根本就删不掉，各种恶意猜测报道，仿佛就将御家推到风口浪尖。

    下一瞬，宫泽拿不定主意就打电话联系到慕黎川。

    “今天的新闻是霍家故意的报复，御家的股价已经出现了波动，明天情况会更严重。宫泽，现在御少没办法处理公司的事情，我们也不能让御家的项目出现问题，治疗的事情我们帮不上忙，但是也不能让霍家趁乱攻击。”

    新闻就是御家和霍家的新战场。

    另一边。

    姜卿卿疾步跑到急救室。

    在这个时候，医生们都聚集在这里。

    “让让，少夫人来了。”

    御家保镖守在门口。

    姜卿卿的脚步没有停顿，慌张的视线看到躺在病床上的御司廷是心被狠狠揪住。

    此刻，御司廷已经失去了清醒的意识，带着氧气罩。

    身前的白衬衣染着还未干涸的血迹，他的脸色苍白透明，就连呼吸都变得微弱。

    “先抽血，我要看血液检查报告。”

    姜卿卿紧咬着唇瓣让自己保持冷静，她站在病床边，伸出手指的时候都抑制不住颤动。

    这是她没有见过，御司廷病发最严重的一次。

    当她探到他的脉象发现心脏跳动不正常，这种情况不像是以前身体撑不住的病发，而是另一种外来原因的诱导。

    但是，御司廷的情况很危急，他的身体器官本来就虚弱，这次更是重创。

    姜卿卿现在没有任何心情和时间去想其他事情，她只有一个念头就是要救他。

    下一瞬，她打开药箱，准备好银针。

    连脱衣服的时间都没有，她拿起剪刀就将御司廷的衬衣剪开，落的第一针，就是护住他的心脏。

    心脏和肺部是御司廷出现病症最严重的器官。

    姜卿卿的每一针都落得小心翼翼，一边探着他的脉搏，一边再慢慢增加银针。

    还好她对御司廷的身体情况都很熟悉，不用再浪费时间做检查，施针治疗也能把探到尺度，不会伤到他的身体。

    “准备输液，药量重一点，必须要抑制住胃出血的情况。”

    同时，医院的治疗医生马上去执行姜卿卿的吩咐。

    御爷的这种情况，普通的急救治疗可能找不准症状，还会耽误保护身体的时间。

    姜卿卿俯身的目光是居高临下的凝视着御司廷，她连呼吸都不敢用力，心里在祈祷希望能稳住他的身体情况。

    直到，治疗半小时的时间，御司廷的生命指数暂时平稳。

    姜卿卿也不敢松懈，护住心肺的银针不能撤，接下来还要继续用药打针。

