    美国当地时间12月25日，一年一度在联盟备受瞩目的圣诞大战正式来临。

    联盟在今年圣诞大战一共只安排了三场比赛，堪称是场场都令球迷感到期待。

    但最让球迷期待的，还是卫冕冠军灰熊主场迎接波士顿凯尔特人的比赛。

    灰熊与凯尔特人两支球队绝对是联盟最豪华的球队，一支拥有历史级别的进攻大队，和一支坐拥五巨头的球队，当这两支球队即将在圣诞大战展开交手，实在让球迷有些疯狂。

    目前常规赛已经过去1/3，灰熊队的战绩为27胜2负，排名全联盟第一，至于波士顿凯尔特人则是24胜4负，排名全联盟第二。

    除此之外，联盟不再有任何一支球队输球场次低于五场，就算排名全联盟第三的克里夫兰骑士，也已经输掉六场比赛，与灰熊和凯尔特人之间拉开一些差距。

    本赛季的凯尔特人在总经理安吉的一系列操作下绝对称得上疯狂。

    在球队原本就拥有雷?阿伦、皮尔斯、卡塞尔、以及奥尼尔四巨头阵容的情况下，安吉在休赛期又分别引进了凯文?加内特和“独狼”马布里两人。

    虽然加内特和马布里两人都因为伤病原因不在巅峰，但瘦死的骆驼比马大，与联盟大多数球员相比，加内特和马布里两人绝对算是球星。

    即使“外星人”卡塞尔由于年龄原因状态大大下滑，本赛季个人数据已经下降到个位数。

    但作为替补席上当之无愧的主控点，卡塞尔的作用还是非常明显，能够从最大程度上缓解马布里的压力。

    值得一提的是，上个赛季阵容强大的凯尔特人在东部决赛遭到奥兰多魔术队爆冷。

    其根本原因还是年迈的奥尼尔无法解决霍华德这个点的发挥。

    深知中锋位置需要补强的安吉，在今年夏天引进了更为年轻的奥布莱恩特。

    虽然奥布莱恩特在联盟里只是一位毫不起眼的边缘人，但两米一三的身高，加上270磅的体重还是非常结实。

    一旦季后赛再次遇见“魔兽”霍华德率领的魔术，奥布莱恩特最起码能让凯尔特人拥有更多种选择。

    不至于让年迈的“大鲨鱼”奥尼尔在明明处于下风的情况下，还必须咬牙与“魔兽”霍华德抗争到底。

    安吉这只老狐狸可谓将吃一堑长一智这句话理解的非常透彻，休赛期在连续引进两位联盟球星的情况下，还基本补强了替补阵容上各个位置的空缺。

    不过凯尔特人主帅萨姆?米切尔却是一位并不信任替补球员的主教练。

    只要赛场上的分差没有拉大到令他感到安心的地步，米切尔基本都会将主力球员留在场上，平均每场比赛让主力阵容下场休息的时间十分稀少。

    截止目前，凯尔特人首发五人里有三名球员登场时间超过40分钟。

    场均上场时间最高的保罗?皮尔斯达到了41.3分钟，就连上场时间最少的“大鲨鱼”奥尼尔都必须要出战38.2分钟。

    因为出场时间这件事情，36岁的“大鲨鱼”奥尼尔没少向主教练萨姆?米切尔抱怨。

    毕竟像奥尼尔这个吨位在场上来回跑动所消耗的体力，本来就要比其他球员多上不少，38分钟基本就将奥尼尔的体力压榨到干干净净。

    让奥尼尔每次下场后都感觉肌肉在自己身上跳舞，而自己却操控不了肌肉。

    纵观整个职业生涯，奥尼尔场均上场时间高于38分钟的赛季也只不过才有四个赛季。

    而那个时候的奥尼尔还只是一位20多岁的大小伙子，可即便是这样，奥尼尔还是会感到疲惫，经常会在防守端上演眼神防守，以此来调整自己的体力分配。

    体力成为了当时限制奥尼尔突破天花板的障碍，可以说奥尼尔这个吨位在场上任何一次移动都是体力上的消耗。

    萨姆?米切尔却将36岁的“大鲨鱼”奥尼尔当成巅峰鲨鱼去使用，这让上赛季场均只出战28.7分钟的奥尼尔忍不住骂娘，不止一次当着媒体的面讽刺萨姆?米切尔并不是一位合格的主教练。

    奈何，萨姆?米切尔本赛季执教凯尔特人的球队战绩还算可以，米切尔在主教练的位置上能够继续坐稳，就算“大鲨鱼”奥尼尔心中再有不满，也只能每场比赛都挥汗如雨的咬牙坚持。

    毕竟如今的奥尼尔早已不是巅峰时期的巨无霸，就算向球队申请交易，高达两千万的年薪也基本没人敢要。

    巅峰时期的奥胖有多狂妄，现阶段的奥胖就有多憋屈。

    尤其当奥尼尔看到为灰熊效力的首发中锋马克?加索尔场均只登场27.6分钟的情况下，奥尼尔只感觉联盟处处都对生涯末期的自己充满敌意。

    比赛开始前，助理教练德安东尼在场边监督着球员热身，而卢克则招手将易建联叫到一旁。

    “阿联，本场比赛你将首发出场与凯文?加内特对位，对你来说这是一次挑战，但同样也是一次机会。”

    “你的身形跟凯文非常相似，早在选秀大会之前就有球探将你比喻成第二个凯文。”

    “凯文是我的昔日弟子，对于他的进攻习惯我实在太过了解，如今由于伤病原因，凯文缺乏了巅峰时期的爆发力，所以他的主要进攻手段都来自两侧中距离。”

    “以你目前的身体素质，凯文在这方面并不如你，但你最应该小心的是垃圾话。”

    “相信你应该也知道，凯文是一位垃圾话高手，他经常会用这种方式试图激怒自己的对手，打乱对位球员的比赛节奏。”

    “只要你能做到忽略凯文的那些垃圾话骚扰，你没有理由在这组对位中占据下风，毕竟如今的凯文早已不是你印象中那个样子，而你跟刚进联盟相比，同样发生了非常大的变化。”伸手拍了拍易建联的手臂，卢克一脸严肃的说道。

    听到自己将被安排首发出场与凯文?加内特进行对位，易建联在心情激动的同时倒并没觉得有多意外。

    毕竟自从保罗?加索尔受伤之后，易建联与诺瓦克两人就在私底下有过探讨，圣诞大战那天两人到底谁会被卢克提上首发。

    实际上，无论两人谁出任首发对方都不会感到意外，但当易建联得知自己将在圣诞大战这天与凯文?加内特展开正面交锋时，早就做好准备的易建联仍然难以掩盖心情上的激动。

    “放心！教练！我根本就不惧怕凯文！”

    “我早就做好了跟凯文抗争到底的准备！不！应该是打爆他的准备！”

    看着易建联一副既自信又激动的样子，卢克在心里感到欣慰的同时，还不忘回头对着身后的比尔?兰比尔发出感慨，“被你这家伙亲手带出来的球员就是不一样，阿联现在明显自信了很多，他现在这身激情恐怕是大多数人都想象不到的样子。”

    能从卢克嘴里听到对自己的夸赞和肯定，兰比尔心里还是非常受用，但脸上却露出一抹轻蔑，“那当然！易现在可是一名真正的男人！”

    “虽然凯文那家伙的确有些棘手，我也不确定易能否在这组对位中占据上风，但我可以保证的是，退缩这两个字一定不会出现在易的身上！”

    自信地拍了拍胸脯，兰比尔还探过头小声对卢克说道，“而且易现在同样是一位搏击高手，很清楚在场上应该如何回应对方的小动作，最起码在NBA这块场地上，易绝对算是专业！”

    “就是不知道易愿不愿意成为像我一样的球员！”兰比尔的眼中露出一抹狂热。

    “最好不要变成像你一样狂暴，否则亚洲球迷对于你那些动作可没有太多的包容度。”卢克无奈的耸了耸肩。

    ……

    本场比赛凯尔特人的先发阵容依然还是那一套五巨头组合：马布里，雷?阿伦、皮尔斯、加内特、以及奥尼尔。

    对于萨姆?米切尔来说，地球不爆炸，首发不放假，轮休这个词根本就不配出现在米切尔的字典里。

    就算球员受伤不算严重，米切尔都想让球员带伤出战，更别说在健康情况下得到调整和休息。

    要说对于位置重叠球员的使用和安排，萨姆?米切尔的确有属于自己的一套手段，并且效果还算可以。

    但要说到执教能力，米切尔却跟优秀教练沾不了边儿，如果将联盟主教练分为金字塔五个层次，萨姆?米切尔大概会在第四层。

    否则也不会侥幸拿下联盟最佳教练之后，就迅速在联盟里消失。

    奈何萨姆?米切尔却深受绿军总经理安吉的重视，就连波波维奇那老狐狸都忍痛放弃，这种事情的确没地方可以说理。

    灰熊这边，先发五人分别是：保罗、马丁、阿泰斯特、易建联、以及马克?加索尔。

    看到两队公布出的先发阵容，现场解说员汤姆森忍不住开口笑道：“没想到卢竟然会用易来担任首发前锋，代替保罗缺阵后的空缺。”

    “要知道，易本场比赛对位的球员可是凯文，曾经连续三年拿下过常规赛MVP，连续多年拿下过最佳防守球员的男人。”

    “不知道卢这次调整是对易个人实力的一种自信，还是球队被逼无奈下的选择。”

    “当然，我个人更偏向于后者，虽然易进入联盟三年，但却从来没在这片场地上证明过自己。”

    “至于凯文，相信我根本不用多说，他所保留下的纪录在未来几年里都很难被人打破。”

    搭档汤姆?霍瓦斯：“我觉得调侃的话不要说得太早，正如前不久易与安德鲁发生肢体冲突之前，同样没有人想到易的身体里居然隐藏着一头野兽。”

    “并且据孟菲斯小道消息传出，易最近一直都在跟着比尔那家伙进行训练，比尔这家伙是何许人也，相信大家都很清楚。”

    “易跟在他身边训练这么久，这让人很难相信易的身上没有改变。”

    “我认为易的登场也许会再一次为大家带来惊喜！”

    比赛开始后，灰熊率先得到球权。

    一上来灰熊这边就由后场双枪两人发起进攻，至于其他人，全部拉到外侧，就连中锋球员马克?加索尔都拉到三分线外，在场上摆出了一套所有人都站在三分线外的站位。

    看到灰熊摆出的进攻阵型，凯尔特人这边明显有些迷茫，就连主教练萨姆?米切尔都站在场下一脸疑惑，显然不清楚灰熊这帮家伙到底是要干嘛。

    难道五个人站在外面疯狂的去投三分？

    开什么玩笑！

    凯尔特人球员可不是木桩子，怎么会任凭灰熊在场上肆无忌惮的三分投篮！

    由于没有球队会在一开场就守联防，所以当马克?加索尔站在三分线外拉开空间时，年迈的“大鲨鱼”奥尼尔不得不一脸怨气地跟了出来。

    让体重接近150公斤的“大鲨鱼”奥尼尔防到三分线的位置，这绝对是一件能让奥尼尔感到崩溃的事情。

    就当萨姆?米切尔站在场下还一脸茫然的时候，灰熊这边克里斯?保罗突然开始发力，利用速度优势一下子就过掉了斯蒂芬?马布里的防守。

    由于灰熊五人全部都站在三分线外形成了一个U型，这也迫使凯尔特人球员不得不站得更加靠外。

    当克里斯?保罗一步就过掉马布里时，凯尔特人的内线堪称是一片宽阔，就算右侧底角的凯文?加内特第一时间反应过来向篮下协防，也没能阻止保罗这次上篮。

    “唰～”

    随着克里斯?保罗轻松上空篮得手，萨姆?米切尔这边还没太反应过来，没弄明白灰熊的进攻意图到底放在哪里。

    难道就是所有人全部拉开，通过吊空凯尔特人禁区防守的方式，让克里斯?保罗一个人持球单打？

    看着萨姆?米切尔在场地那头皱着眉头苦思冥想的样子，卢克坐在场下面无表情，仿佛场上这一切都在预料之中。

    实际上，卢克使用的“U型战术”是后世泰?伦卢最喜欢使用的进攻手段。

    并且凭借着这一绝技，卢指导率领的快船不仅在西部半决赛狠狠的教育了拥有三届最佳防守球员戈贝尔的犹他爵士。

    还在当家球星莱昂纳德赛季报销的情况下，硬生生与西部冠军太阳大战六场才遗憾落败。

    其中半决赛面对犹他爵士，泰伦?卢的“U型战术”直接让戈贝尔这位最佳防守球员毫无用武之地。

    就算戈贝尔禁区防守能力出色，可面对“U型战术”能做的只有被吊出来立正挨打。

    因此也有部分球迷将卢指导的“U型战术”戏称为“点名战术”。

    U型战术的核心宗旨就是五人全部站在三分线外，将对方的禁区防守“做空”。

    同时利用球星出色的单打能力在一对一中取得优势，迫使对方不得不向内线收缩开始协防。

    而一旦对方向其他位置协防，持球突破者就能第一时间将球传到空位球员手上，从而做到三分线外与球星个人能力之间的串联。

    使用“U型战术”的前提必须是中锋球员具备三分投射能力，并且还能让对方感到威胁，不敢在防守中试图放空。

    后世卢指导为了使用“U型战术”甚至将小莫里斯顶到首发中锋的位置，让人感慨原来泰伦?卢才是那位最擅长玩小球打法的教练。

    要知道，小莫里斯进入联盟后一直都是打小前锋的位置，由于后来小球时代的来临，身高超过两米的小莫里斯开始客串四号位。

    但打五号位在泰伦?卢执教快船之前，的确是一件没有人敢去想象的事情。

    使用“U型战术”除了要中锋球员拥有三分投射能力之外，还对持球者的个人进攻能力具备非常高的要求。

    否则进攻球员要在一对一中打不出个人优势，那整个“U型战术”摆出来就丝毫没有意义。

    而卢克本场比赛之所以会使用“U型战术”，主要原因还是这支凯尔特人防守能力都很出色。

    锋线三位球员皮尔斯、凯文?加内特与奥尼尔三人都具备不错的防守能力，最起码远远不是灰熊的进攻突破口。

    相比之下，马布里和雷?阿伦两人的防守能力要稍逊一筹，尤其是本就不爱防守的斯蒂芬?马布里，如今这个年纪更是逐渐发展为防守黑洞，防守效率要在控卫平均水准之下。

    深知这一点的卢克自然围绕着克里斯?保罗发起进攻，而避免凯文?加内特在防守端过度协防的最好方法，就是使用“U型战术”彻底做空整支凯尔特人的内线。

    让凯尔特人只能被迫将防守重心放在自己对位球员身上，否则一旦防守端出现失位，灰熊在三分线外就会给予致命一击，露出隐藏在暗地里的獠牙。

    至于萨姆?米切尔改去守联防这件事情卢克更是丝毫不会担心。

    联防虽然能对“U型战术”起到克制作用，但对于一支投射能力历史顶级的球队来说，任何联防站位都将成为炮灰。

    作为现役联盟攻破联防效率最高的篮球教练，没有人敢在卢克面前去守联防！

    无论是二三联防、三二联防、还是2-1-2联防，只要在卢克面前摆出这套站位，比赛基本已经结束了一半儿。

    随着皮尔斯左侧中距离跳投不中，摘下后场篮板的凯文?马丁立刻推动反击。

    不过凯尔特人这边的反应却很迅速，除了年迈的“大鲨鱼”奥尼尔以外，其他四人都第一时间落好位置，显然在赛前针对灰熊的防守反击做出了严密部署。

    但当灰熊在进攻端再一次摆出U型站位，由克里斯?保罗发动进攻时，凯尔特人这边依然处于迷茫状态。

    只有防守嗅觉灵敏的凯文?加内特时刻盯紧克里斯?保罗，做好了第一时间向禁区协防的打算。

    看到灰熊明显在进攻端针对自己，让克里斯?保罗一次又一次地个人单打，斯蒂芬?马布里的脾气有些上头，“该死的家伙！你以为你能在同样的位置过我第二次？我会让你后悔做出这种决定！”

    轻描淡写的看了一眼表情狰狞的马布里，保罗嘴角挂着一抹不屑，“再来一百次结局也无法更改！”

    话音刚落，克里斯?保罗脚下猛然一个发力，即使马布里第一时间向后撤去，但脚下缓慢的移动速度还是让马布里只能看着保罗从自己身边杀过。

    “可恶！”

    因为克里斯?保罗本赛季的三分球命中率达到38.7%，在防守保罗时，马布里根本不敢离得太远。

    生怕保罗在毫无征兆的情况下扬手就投三分，可一旦马布里站位靠前，缓慢地横移速度就只能看着保罗从自己面前杀过。

    马布里从来没有比这一刻更清晰的认知到，时间和伤病在自己身上所留下的痕迹。

    看到保罗又一次过掉斯蒂芬?马布里的防守向篮下杀去，早就做好协防准备的加内特急忙堵在保罗的突破路线上。

    不过就在加内特双眼紧紧盯着克里斯?保罗的同时，保罗却将球从胯下通过击地的方式传到三分线外易建联的手上。

    接到传球，此时易建联身前已经形成一块非常大的空位，就算底角的保罗?皮尔斯急忙向这边移动，也赶不上易建联的出手速度。

    仔细瞄准了一下篮筐，易建联完美把握住这次空位机会。

    “唰～”

    随着篮球入网的声音响起，现场灰熊球迷已经开始激动，就连解说员汤姆森都大为震撼：“难以想象，灰熊竟然在本场比赛使用了一门五位球员全部站在三分线外的战术！”

    “这种打法在联盟里实在是闻所未闻，应该是卢教练自创出的战术！”

    “但最让人感到震撼的是，这种听起来根本不可能被人认可的进攻战术却发挥出这么大的威胁，让凯尔特人连续两个回合都束手无策，这实在是一件令人不敢相信的事情！”

    相对于汤姆森表露出的震撼，搭档汤姆?霍瓦斯同样有些惊讶：“这种看起来像“U”型一样的战术，恐怕只有卢这个家伙敢去使用。”

    “就连中锋球员都被卢放在三分线外，这实在是一件既大胆又疯狂的事情！”

    “尤其是克里斯连续两次进攻回合帮助球队得分，一次上篮、一次传球，仿佛都在印证属于凯尔特人的麻烦已经来了。”

    “虽然目前对于卢开发出的这门新战术观察尚短，但短短两个回合克里斯却将进攻和组织揉捏在一起，让凯尔特人在防守端很难快速做出取舍。”

    “不得不说，这真是上帝一样的想法！”

    灰熊连续两次进攻回合得手，这让萨姆?米切尔站在场下不再淡定，果断就向裁判叫出暂停。

    虽然萨姆?米切尔还没深刻理解卢克这门“U型战术”的核心理念，但从刚才短短两次进攻回合来看，米切尔觉得情况有些不妙。

    暂停期间，没有想到太好破解方法的米切尔向球员大声强调了站位和速度问题。

    想要通过收缩和快速轮转的方式来限制灰熊那可恶又犀利的进攻打法。

    不过暂停回来之后，米切尔却发现自己还是太过年轻。

    当斯蒂芬?马布里的防守站位靠后，克里斯?保罗利用自己精湛的投射能力给这位昔日全明星控卫好好上了一课。

    并且凯尔特人这帮老骨头很难做到大范围的轮转，当马布里在场上完全搞不定保罗这个点时，凯尔特人就像大风车一样来回转动，但却完全掐不住灰熊的进攻命脉。

    随着阿泰斯特站在底角位置稳稳的命中空位三分，灰熊已经将领先优势扩大到两位数。

    面对灰熊犀利的突投结合，保罗?皮尔斯只感觉自己肺部快要炸掉。

    尤其是与自己分别斩获十一月份月最佳球员的克里斯?保罗表现如此炸裂，几乎凭借一己之力就带动起整支灰熊的进攻节奏。

    保罗?皮尔斯只感觉自己在这场比赛过后又要迎来一波谩骂，“Fuck！真是令人作呕的打法，像个猴子一样来回乱窜，真是可恶！”

    愤怒的将头带扔在地上，皮尔斯看向防守端一直对自己推推搡搡的阿泰斯特，只感觉面前这个家伙要比克里斯?保罗更加可恶。

    首节比赛已经过去了半节多时间，但在阿泰斯特的防守下，皮尔斯却只有4投1中艰难拿到2分，这让急于表现的保罗?皮尔斯开始焦急。

    “滚开！你个只会使用蛮力的疯.狗！”伸手一把推开犹如牛皮糖式贴在自己身上的阿泰斯特，皮尔斯借助加内特的挡拆第一时间兜了出来。

    可还没等皮尔斯想好用什么方式来终结这次进攻，就感觉自己的胸腔受到了一股冲撞。

    那股野蛮且粗暴的力气甚至让皮尔斯一瞬间喘不上气，而左侧肋条骨隐约间传出的骨折声更是让皮尔斯心动一跳。

    在皮尔斯整个人飞出三米多远重重摔在场地上的同时，皮尔斯耳边听到的最后一句话是来自阿泰斯特野兽般的咆哮，“这他.妈才叫疯.狗！”

