    看着龙正元那帅气的大叔脸，充满着哀求的看着自己，再看看那被张大牛扛在肩上，晕过去后恢复了人设的帅气龙琛。

    王道忽然有了一种很不好的感觉。

    “我特么这是不是变成电视剧反派了？感觉我玩他们的套路，跟电视剧反派的套路很契合啊！而且还是特么心理扭曲的反派！而且我这张小帅脸，配合他们的无敌帅，当个反派妥妥的合适啊！”

    瞬间，王道任何玩闹的心情都没有了。

    意兴阑珊的摆了摆手，道“算了，我也不为难你了，三宝之中，除了正脉锤，续器索也给我。四圣除了随心决，排名第一的珠光宝气也给我抄一份。就这样，不二价。弄好了，一个人来你的别院，换回你儿子，走了。”

    言语不容置疑，更不给龙正元任何反驳的机会，说完，转身就走。

    在场诸人见此皆是一愣，怎么突然之间，气氛就变了？

    怎么从戏虐变成了淡漠？

    发生什么事了？

    没有人知道，就连王梦雪，张大牛和龙柔也不知道，只得跟在王道身后离去。

    原本在王道身后的龙家子弟，急忙让开了一条路，谁也不敢阻挡，尤其是此时面无表情的王道。

    龙正元也知道没办法再讲价了，在如此情况下能够保住正本和一个断属剪已经很不错了。

    “我们走！”龙正元也不敢再就留，生怕王道改变主意，转身便要赶回龙家。

    一场纷乱，就此散去，而一直在楼上关注的张忠，此时眼中精芒四射。

    “小道，你怎么了？”王梦雪快步走上前，担忧的问道

    王道苦笑着摇了摇头，道“我没事，就是突然间觉得自己有点像坏人了，看来长得好真的很有用啊。”

    王梦雪听得出王道话中的意思，知道他这一次不是玩闹般的嫉妒了，而是真心实意的，急忙问道“你怎么会有这种想法？哪里像坏人了？”

    看王梦雪煞有其事的询问，王道明白王梦雪是怕自己钻了什么牛角尖，笑着解释道“我真没事梦雪，就是我自己想多了，有点别扭。”

    其实王道的确没有钻牛角尖，只不过是没兴致继续玩下去了，毕竟这种好像反派的既视感，让人不爽，虽然他也不觉得自己是正派。

    但王道也并没有觉得什么地方做错了，他就是这样的人，你敬我一尺，我敬你一丈。但你惹我一次，我玩你十次！

    对于玩弄戏耍龙家，王道没有任何心理负担，在绝对碾压的情况下，难道你要碾压过去然后选择原谅他吗？

    王道可没有那么好心，碾压过去，要么永绝后患，要么让他惧怕到永远不敢与你为敌，这是一个掌宗的责任，更是一个人的立足之本！

    但是这帅脸真的很犯规，居然能让他对敌人产生了一丝怜悯。颜值就是正义这句话，还真的有点道理。

    所以王道才没了兴致，也懒得跟龙家纠缠了。

    但是王道的解释，却并没有让王梦雪等人放心，尤其是龙柔，着急的拉着王道的袖子，急切的说道“师尊，您不用觉得别扭，更不是坏人，您是好人，是我见过的最好的人。”

    王道笑着揉了揉龙柔的脑袋，暗暗却在苦笑，居然被这丫头发了个好人卡。

    龙柔看王道没说话，还以为他不信自己的话，急忙说道“是真的师尊，真正的坏人是龙家，您要是不信的话，您可以用内气感受一下周围的。”

    王道一愣，这话倒是引起了他的注意，虽然他真没事，但他很想知道周围会有什么。

    王道站住了，缓缓的闭上了眼睛，将内气散了出去。

    就连王梦雪也好奇的散出内气，覆盖周围。

    片刻之后，王梦雪义愤填膺的睁开眼，狠狠的瞪着张大牛肩膀上的龙琛，眼中杀意迸现！

    王道也面无表情的睁开眼睛，随后冲龙柔笑了笑，道“谢谢小柔，我好多了。”

    龙柔这才开心的笑了起来，道“师尊，不管您怎么对待龙家，都是整个触龙城百姓心中的好人！”

    王道和王梦雪纷纷点了点头，他们相信，他们甚至相信，如果他们能灭了龙家，恐怕触龙城会举城欢腾。

    因为刚刚他们用内气听到了百姓的声音，看到了他们的动作，感受到了他们的情绪！

    这是高境界武者对低境界武者或无境界的百姓才能够使用的内气观察。

    他们听到了许多百姓对龙家的喝骂，诉说着龙家的嚣张跋扈，横行霸道，甚至草菅人命，对王道的做法欢呼赞叹。

    也看到了很多人跪在地上，泪流满面，对王道感恩戴德，倾诉着龙家害死家人，害的他们家破人亡。哭喊着女儿被龙家掠去糟蹋，仅为了能够给龙正元和龙琛消遣，配种，最后被摧残致死，扔给了他们一个残破的尸体。

    甚至一些商家，在那里正大呼痛快，饮满数杯，痛诉着龙家欺行霸市，巧取豪夺，让触龙城无数商家负债累累，自尽而亡。

    “他奶奶个腿的！俺要弄死他！”张大牛刚刚也感受了一番，但没过几秒，便愤怒的将龙琛摔在地上，一脚就要踩下去。

    “好了大牛。”王道用内气一拉，将龙琛拉到了他的脚下，让张大牛踩了个空，留下了一个深深脚印。

    “太气人了师尊！凭啥他们龙家能干这么多丧心病狂的事情？触龙城主不管吗？这可是影响了他的气运！”这里可是张大牛的家乡，家乡有这等恶人，他出离的愤怒！

    王道叹了口气，道“说实话，来之前我真不知道龙家是这种德性，要不然我恐怕会直接冲到他们家去了。不过现在知道了也没多大用，回头梦雪，你让袁掌宗派人下来调查一下，上报中心境，让他们办吧。”

    王梦雪点了点头，但张大牛却着急的说道“师尊，还上报个啥！你说句话，俺现在就杀过去！不灭了他们龙家！俺就不回来了！”

    王道白了张大牛一眼，道“得了吧你，能灭我早灭了，至于跟他们废话那么多吗？我玩他们，就是为了让他们对我心生恐惧，因为我没法灭了它。”

    “为啥？”张大牛疑惑的问道

    王道嘴角一抽，很不爽的说道“因为他们是福泽家族！奶奶个腿的！要是有机会，老子也得给咱寻道宗弄个福泽来！”

