    说这森林黑暗，其实也是相对而言。

    有装甲的辅助，再加上狌狌本就调整到强大无比的视觉能力，这森林对顾飞来说虽然不至于亮如白昼，但也差不了多少。

    三两步间带着风压来到森林中的空地上，顾飞随即便皱起了眉头。

    刚才从装甲上携带的热感应装置里，他明明发现这边有着一个形似恐龙的巨大生物趴在地上打盹，怎么一过来就不见了？

    再次启动感应装置跟红外探查器探查周边，可依旧没有发行刚才那个大家伙的痕迹。

    思绪间刚准备沟通山海对这地方进行量子扫描，顾飞却突然汗毛倒竖。

    下意识的双腿朝前一蹬后退着离开所站之地，其后瞬间，一张血盆大口便从虚空之中出现，朝着他身体原先所立之处咬了过去。

    “咔~”

    清脆的声音在森林之中传荡而出，看着那咬合间带起音爆的血盆大嘴，以及那毫无情绪的冰冷竖瞳，顾飞越加感觉这个世界不对劲。

    谁家没有经过基因调整的暴龙会变色啊？

    甚至连红外线跟热感应装置都扫描不出来，简直就离谱。

    嗯，踩踏间没有声音，甚至连地上凋零的枯叶都没有出现褶皱，这就不是离谱了，这简直就是神话。

    这逼难道练轻功了？还是踏雪无痕那种？

    思绪间沟通山海对这一片区域进行量子扫描，下一刻，暴龙那远去的身影便出现在了顾飞视网膜中。

    原来这东西并不是靠着双脚走路的。

    或者说这形似暴龙的生物，并不是在地上行走移动的。

    它拥有一双灵活的双脚。

    灵活到什么程度呢？

    在顾飞看来，这恐龙双脚的灵活程度，跟自己手指的灵活度相比也差不到哪里去。

    这东西竟然用双脚上的脚趾抓着树干，在丛林间跳跃前进。

    前进途中还能完美的避开枝枝叶叶，简直就是离了大谱。

    再加上那一击不中立马远遁的行为，所以说这家伙是一个体型高达五米，体重高达几吨的刺客没跑了。

    看到那急速远去的身影顾飞也没急着追赶，是先把一节半寄生虫放到了密封的盒子中，接着拿出了麻醉枪。

    当然，与重型麻醉枪相搭配的，那就是储存着巨量麻醉剂的麻醉弹了。

    打开保险栓，举起麻醉枪，以半跪的姿势对变色暴龙进行瞄准。

    片刻之后，顾飞的身躯便是一阵抖动，而远处的变色暴龙随之一个踉跄。

    不过这家伙的忍耐力还真是强，被干了一枪后什么声响也没发出，依旧是一阵埋头苦奔。

    可惜的是其还是血肉组成的碳基生命体，麻醉药剂对其依然有着显著的作用。

    中了巨量麻醉弹后没跑出百米，便摇摇晃晃的躺倒在了地上。

    顾飞见状就收起了一身武器装备，朝着暴龙倒地的地方赶去。

    赶路期间还对着暴龙身边不远处开了两枪。

    这森林中的捕食者可是多的很，顾飞可不想这稀有的变色暴龙成了其他捕食者的盘中餐。

    就刚刚一会，山海便用量子雷达对这片森林完成了精细的扫描，并花费大量算力将这片森林中的生物给量化了。

    普通的巨蟒数量上万，其他掠食者更是数之不尽，但这种会隐身的变色暴龙，却也只发现了这么一条罢了。

    嗯，现在称其是暴龙或许不正确，毕竟这家伙也只是头颅像暴龙罢了。

    想着其移动的方式，顾飞随即便将其取名成了跳跳龙。

    名字是普通了点，但这东西是顾飞最先发现了，谁敢说他名字取错了？

    跳跳龙这东西，在这座森林之中还是有不少的，但能改变自身颜色，让自己避开红外、热感仪器扫描的，也就顾飞眼前这一条。

    所以这东西要么就是稀有的杂交品，要么就是变异种，顾飞怎么可能眼睁睁的看着它被其他捕食者吞了？

    至于原先，他只是想要是把寄生虫养到别的生物体内后让山海对那生物进行监视，看生物被寄生虫寄生后会产生什么变化。

    能碰到这条变异的跳跳龙，也可以说是因缘际会了。

    赶到跳跳龙身边不远处等了半小时，并将周边的树木砍伐一空后，山海操控着的无人飞机编队也随之到来。

    编队一共六架无人飞机，一架吊着个合金笼子的战术直升机，再加六架满载导弹的护航机。

    飞机跟导弹是他自己制造的。

    上辈子作为某兔成员，挖洞开基地的本能已经深深的刻到了顾飞灵魂里。

    在真正执掌了山海公司，并且买到了山海之后，他便在苍梧山地底建造了一个庞大的地下基地。

    基地一共十三层，第一层是正常的研究所，第二层是武器研究所，第三层则是武器生产工厂。

    顾飞所有的武装器具，都有在这个武器生产工厂之中生产出来。

    与地球不同，苍蓝星上只要拥有了土地，那那片土地之中的一切都是属于土地所有人的。

    只要不叛国，那玄夏并不会管土地所有人在那片土地上做了什么。

    所以顾飞在自家造几架飞机几枚导弹，再研究一点生物科技，完全没有违背玄夏法律。

    当然，要是他想把自己制造出来的武器出售，那就违法了。

    因为他开的是动植物公司，没有武器，飞机之类物品的销售许可证，敢卖玄夏就敢抓他。

    略过现世不提，将视线转移到异世界之中。

    随着直升机到达指定位置，顾飞便指挥着山海打开笼子的底座后落下，直接将跳跳龙罩了进去。

    也就在笼子罩住跳跳龙的一瞬间，躺地上装死的跳跳龙便直接暴起，一口咬在了铁笼上。

    看着逐渐扭曲变形的笼子，顾飞吞噬挑了挑眉头。

    跳跳龙装死他当然知道，毕竟在量子雷达的监控下，他那紧绷的肌肉被照的纤毫毕现。

    巨量麻醉剂一开始确实对跳跳龙产生了影响，但随着时间流逝，这点影响早就被它那强大的身体素质给恢复过来了，是以就出现了现如今跳跳龙暴起的一幕。

    操起麻醉枪对着跳跳龙的后腿又是砰砰两枪，半分钟之后，这跳跳龙终是扛不住麻醉剂的效果，倒在地上。

    指挥着山海放下第二个完全密封的笼子，将原先的笼子加跳跳龙打包带走，顾飞随即操控小型无人机将寄生虫也送了上去，准备将其一起带往实验基地。

    寄生虫的宿主实验什么时候都可以做，现在还是去看看森林中间那两条会喷火的翼龙来的实在。

    占据森林中心那片灼热之地的存在已经回来了，是两条翼展二十米左右的翼龙。

    现在两条龙正相互喷火闹着玩。

    要不是其头上没有棱角，肚子也不够大，顾飞都要以为他们是西方那些会飞的蜥蜴了。

    装备上山海给自己带过来的弹药补给，确认了装备完好度后，顾飞便开启隐身模式，朝着灼热之地摸了过去。

    当然摸过去的同时，他还不忘看了眼视网膜上的信息，那是让他掉下树梢的罪魁祸首。

    ————

    地域：未命名

    所处星域（地域）环境：未知

    空气成分：氮气73%，氧气：25%，稀有气体：1.37%，二氧化碳：0.02%，其他气体杂质：0.02%，未知元素成分：0.59%

    地域形状：球体

    地域表面积：约500亿平方公里

    大陆板块：3

    陆地面积：350亿平方公里

    海洋面积：150亿平方公里

    文明痕迹：0

    地域地形：沙漠，丘陵，高原，沼泽，海洋......

    重力参数：1/3苍蓝星。

    生物种类：约1378万种。

    植物种类：约237万种。

    ......

    分析报告：宜居，食物链复杂，拥有掌握元素类能量生灵，人类进入后极大概率醉氧，极大概率因未知病毒、细菌感染生病，乃至死亡。

    星球面积等同苍蓝星，重力只有苍蓝星1/3，星球内部大概率存在庞大地下空间，暂未发现通往地下世界通道。

    ......

