    在一棵漆黑的树的下面，紧紧围绕着的屏风已经撤下，树下的两个少女皆是满头大汗。

    “伤势彻底稳住了。”竹苓将一件件药材物件再次收到自己的小储物袋当中，“只要不再受什么的伤势，不再受什么大刺激，就不会再有性命之忧，剩下的，只需静养就好。”

    竹苓捏着衣袖，擦了擦额头上的热汗，重重的松了口气，看起来之前的行针对她的消耗也是颇大。

    “嗯，谢了。”

    林寻点了点头，然后有些高冷地道谢一声。

    看着虚汗微微打湿裙裳的司空望星，司空望星的发丝轻轻沾染在额头，浅薄的樱唇，仿佛轻轻一咬便会如白樱一般的咬破，依旧是有些病白的面容看久了便会让人心生愧疚。

    林寻伸出手，以灵力要将她微湿的裙裳烘干，不过竹苓立马扑了过去，死死抱住了司空望星，小身子瑟瑟发抖。

    “大......大坏人......窝.....窝跟你说哈，你要勒索我们就算了，我们保证不会追究你的......你的责任......但要是.....要是......”

    ‘勒索？’林寻先是一愣，然后就笑了。

    感情这妹子以为自己救司空望星，是为了勒索天机城？

    不过这样也好，至少省得自己去解释和司空望星的关系，也避免竹苓对自己和司空望星的关系胡思乱想。

    “要是什么？”林寻语气故意凶了一点，一步步靠近，他又想欺负她了。

    看着林寻一步步靠近，竹苓吓得抱着望星更紧了，眼睛死死闭上：“要是捏敢毁我们清白，天机城和药王谷是不会放过你哒......我们.....我们也会宁死不屈哒！”

    “......”

    林寻眉头微抽。

    毁她们清白？

    他都没有往那方向去想，反而这个竹苓倒是很不对劲。

    不过也是，荒郊野岭，孤男双女，叫天天不应的，会被误会也正常，更何况她们都是色甲榜上的女子，男人要不动心都很难。

    但是林寻不一样，她们再漂亮又如何？

    再漂亮有自己的清儿漂亮吗？

    再说了，我林寻最多被称呼为魔头，可从来没有什么采花贼的名号。

    以前没有，以后也不想有！

    “放心，我只要钱而已。”林寻叹了口气道，干脆顺着她的话了，“不过我有几个问题，要是你的回答让我不满意的话，呵呵呵.....小白兔，那我就先从你下口了。”

    “捏......捏要问个啥子”竹苓撅着小嘴道，我明明不是小白兔......

    对于她时不时出来的蜀地口音，林寻已经习惯了。

    “首先，你说司空望星身上有怪病，什么意思？为什么之前我没有感觉到？”林寻直接问道，他不认为这只胆小的小白兔敢欺骗自己。

    甚至林寻都怀疑竹苓这个宅女会不会说谎......

    “哦，司空姑娘身上的怪病呀，那个，大坏蛋你不知道很正常的，你又不是医家修士。”

    涉及到专业领域，竹苓得意地摆了摆手。

    不过被林寻一眼看去，竹苓再次抱着自己的膝盖缩了起来。

    怯怯的模样让人感觉又好玩又可爱，甚至林寻又忍不住想要去欺负她了。

    “其实......对于司空姑娘的病，我也......我也才刚刚发现的，司空姑娘体内灵力紊乱，气血倒逆，在天雪穴中......”

    “说我听得懂的。”林寻摆手。

    竹苓撅了撅小嘴：“总而言之，司空姑娘病情很奇怪，并且怕是在十二岁那年病发了一次，按照我的推测，司空姑娘在十八岁、以及二十四岁，每隔六年会发作一次，而且一次更比一次严重。”

    “诅咒？”林寻问道，杀意下意识流露而出。

    “窝.....窝也不晓得嘛......”感受到林寻肆无忌惮的杀意，竹苓已经是不知道第几次要被吓哭了。

    “你害怕什么，我又不打你。”林寻收起不小心散发的杀意。

    尽管自己和司空望星开始就是错误，但不管如何，她终究算是自己的未婚妻，结果有人想对自己的未婚妻下咒？

    “不是诅咒。”听到林寻说不欺负自己，竹苓放开了自己的脑袋，“我猜测，这是天道平衡。”

    林寻：“具体一点，我听不懂。”

    竹苓很想白林寻一眼，但是怕他凶自己：“就是说司空姑娘拥有星眸，是修炼天机秘术的绝佳体质，可以看到过去，看穿未来，但是‘代价’便是身体虚弱，且每隔六年就会有三场大病，且每次都越发难熬，除非......”

    “除非什么？”

    “除非司空姑娘能够达到玉璞境......重塑根骨，再次基础上，我说不定可以医治.....”

    “......”

    竹苓低着小脑袋，二人同时陷入了沉默。

    玉璞境，容易吗?

    对于林寻来说真的挺容易的，林寻不到十一岁就到玉璞了......

    姜清裳也是十六岁到玉璞境......

    但这是对于变态而言。

    除了林寻和姜清裳之外，万法天下最年轻的玉璞境，是万剑洲的剑痴，五十岁的玉璞。

    除此之外，林寻和竹苓知道玉璞境，最年轻的也是六百岁起步......而且大多在两千岁之后......

    毕竟元婴境就可以开宗立派，玉璞境就更不用说了，而且修士别说是玉璞了，就连洞府境的，又有多少？

    洞府境之后还有观海、龙门、金丹、元婴。

    甚至在不少的修士看来，元婴便是修为极限，至于玉璞，听都没听过......

    就算是司空望星百岁能到玉璞，她现在不过二八年华，期间还有八十四年，这该如何度过？

    “没有其他办法吗？”看着靠在树下的沉睡少女，林寻淡淡道。

    那温柔的语气让竹苓都以为听错了。

    “喂！问你呢！”见到竹苓看着自己发呆，林寻凶道。

    “啊.....窝......窝还得研究呀......现在莫得法子呀......主要是靠司空姑娘的意志力以及对活下去的渴望.....”

    说着说着，少女立起了小拳头，像是在发誓一般。

    “但是！窝一定会努力修行，努力钻研医术，既然让窝遇到了这种病！那我就一定会治好司空姑娘的！”

    “嗯，很好。”林寻把司空望星身上盖着的小薄被往上拉了拉，盖住了少女的肩膀与天鹅脖，“记住你说的，以后我会偶尔去药王谷督促你的。”

    “诶？”竹苓眨了眨眼，她开始怀疑自己是不是说错话了......

    这个大坏蛋经常来找自己？不行的，这个大坏蛋太可怕了......

    一想到自己修行的时候，吃饭的时候，或者是沐浴的时候，这个大坏蛋就会时不时地出现，很快，竹苓又湿了.....眼眶.....

    “好了，我开个玩笑，谁有事没事去药王谷找你，我也要进的去你们药王谷的法阵啊，怎么这点脑子都没有。”

    林寻见到她好像又快被自己吓哭了，赶紧解释道。

    “诶？对耶！”想到药王谷有师兄师姐，还有法阵，这个大坏蛋是不可能进来的，竹苓一下子就开心了不少。

    而看着她转而闪亮的眼眸，林寻下意识又想欺负她了，但是林寻还是忍住了。

    不行不行，这个姑娘欺负起来是会上瘾的，还是不要太过于招惹好。

    但不管如何，既然林寻知道了司空望星身上的病，那林寻就不打算忽略不管。

    帮她治好身上的病，也算是退婚的一种补偿吧。

    但是当林寻想起自己要退婚时，她眼中那仿佛要断掉的“活下去”的丝线......

    想到这里，林寻再次看向树下病弱的少女，心中只是一叹。

    为什么她会对自己如此执着？

    而一旁，竹苓看了看清美如玉的病弱少女，再看了看一直看着人家的大坏蛋，不知为何，竹苓竟然感觉这一幕有些许的温馨？！

    “大坏蛋，你该不会是喜欢上了司空姑......”

    “你说什么？我没听清楚，你再说一遍。”林寻转头看向她。

    “没.....没什么.....我什么都没说。”小兔子又缩了回去。

    什么温馨，这个大坏蛋就是馋司空姑娘的身子，但是又不敢下手怕天机城报复，哼！就知道凶我！大坏蛋！

    想着想着，竹苓开始在地上画着圈圈。

    画个圈圈诅咒你.....

    看着竹苓蹲着小身子，一边抽着小鼻子，一年拿着小树枝不停地画圈，林寻好奇地问道：

    “你这么胆小，为什么还要来这黑芜秘境，你觉得你救得了你的爷爷吗？”

    “.....”竹苓低着脑袋，撅着小嘴，眼眸中流露出浓浓的担心与失落，还有些许的自责，不过没有回答林寻的话语。

    林寻也不管她，而是闭着眼睛假寐，等着下次缩圈跑路。

    毕竟自己只有龙门境，龙门境的局限性还是太大了一点。

    “因为爷爷在这里不见了呀......”

    半柱香之后，少女缓缓开口道。

    “我也知道自己很弱的......师兄师姐他们也劝我不要来，但我就是担心爷爷呀......”

    少女看了看仿佛睡着的林寻，继续开口道，更像是一种自言自语。

    “师兄师姐说的果然没错，外面都是坏人，就知道凶人。”

    少女撅着小嘴，捡起身边的小石头，轻轻往林寻身边丢了过去，石头在林寻身边轻轻滚动，最后落在了林寻的手边。

    突然，少女像是想到了什么，从小香囊中偷偷拿出一方小手帕，然后往手帕上倒了倒一些透明液体。

    这些液体为少女自己调配，可以让龙门境的修士睡上半个多小时。

    少女蹑手蹑脚，要缓缓靠近林寻。

    ‘只要捂住他的鼻子就好了！只要捂住他的鼻子就好了。’

    第一次做这种事情的少女心跳很快，仿佛自己只要一张嘴，小心脏就会蹦出来一样。

    而就当竹苓距离林寻之后半米的距离时，大坏蛋突然开口：

    “我最多是想药王谷要一点赎金，但是你被别人遇到了，那就不是要赎金那么简单了。”

    大坏蛋睁开眼，上下打量了一下距离自己不到半米的少女，少女身姿玲珑有致。

    “我......我......”

    竹苓慌得赶紧将手帕藏在身后，小身子站得笔直，但是她更没意识到，她这个动作更是衬托出身姿，更是危险。

    “你拿着那手帕想捂死我？”

    “不是的不是的......”竹苓连忙摆手，“我想给你擦擦汗.....”

    “手帕拿过来吧。”

    “干嘛？”

    “我看你现在汗挺多的，我给你擦一下。”

    “唔.....”少女呆呆地站在原地，撅着小嘴幽怨地看着林寻。

    “唉......你能不能确定你们师兄师弟的方位？我好要赎金。”

    林寻叹了口气道，其实他要个锤子的赎金，他只是觉得自己欠这只小白兔的人情不太好，干脆把她送到药王谷的同门手里。

    要不然的话，就凭借她这脑袋埋在沙子里，然后撅着屁股喊着“看不见我看不见”的鸵鸟性格。

    说真的，被要赎金都是轻的。

    怕是被吃干抹净了要自寻短见。

    “其实我也不知道......”少女食指互戳，“我在这里已经四五天了......”

    “......你在这里四五天都没有动过？”

    “是呀是呀。”鸵鸟性格的小白兔点了点脑袋，“我在这已经五天了，也留下了标记，只要长老师兄他们见到我留下的药王谷暗号，就会找过来的。”

    “......”

    在这里呆了四五天，这四五天中，至少缩圈了三十次不止，而这只小白兔巍然不动。

    好家伙，你就是伏地魔吗？

    “别等了，跟我走。”林寻起身。

    林寻来的时候，毒圈已经是缩到三百米之外，估计下一次缩圈就会覆盖这里。

    他们的师兄要是从这个方向跑毒的话，那不管如何都已经是摸圈进来了。

    所以很明显，如果药王谷的那些长老弟子们还活着，那肯定是从另一个方向进圈了，也不会再经过这里。

    “哦.....”

    竹苓也是站起身，身为伏地魔的竹苓可不知道毒圈什么的，她只知道自己在这个大魔头的手里，只能听这个大魔头的。

    而就当竹林刚起身的一瞬间，竹苓便是看到林寻朝着自己扑过来！

    还未等竹苓反应过来，就被林寻扑倒在草地上。

    感受着压在自己身上的男人，第一次和男子如此亲密接触的竹苓，整双眼睛都在打着圈圈。

    诶？这是怎么回事？

    我是谁？

    我在哪里？

    我被一个男人扑倒了?

    这个魔头终于是忍不住要向我下手了吗？

    怎么办呀......

    爷爷......竹苓清白要没了.....

    竹苓要嫁不出去了......

    就当少女又要泪决的时候，林寻抱着少女的细腰在草地上翻滚，而在原处，一个大鼎轰然砸下！

    鼎上刻有鸳鸯。

    鸳鸯鼎！

    大欢喜寺！

