    其实王赞和王天养这次的应对方式很骚气，很普通，但也绝对是最直接和粗暴并且能一击奏效的。

    两个人的策略完全跟老子，孔子，孙子兵法不挨边，其简单的策略就是，天河神像在他们手里面，臼井家族又必须拿回去，然后对方有办法锁定住王赞，那结果就显而易见了。

    王赞和王天养找个决战的地方，呆着不动，将对方给引过去。

    同时自己找好帮手，等着对方过来后再一网打尽，扣住臼井宣子这个小娘们。

    完美，收官！

    那现在要考虑的细节就剩下一个了，王赞和王天养肯定不是这帮人的对手，宋大爷又不能再出手了，那他们就得再找别人了，其实摇人不是问题，问题是摇过来的人，还得需要一天的时间才能抵达战场。

    所以，这期间王赞和王天养就要带着他们兜圈子，力求在援手到来之前，不跟对方照上面。

    不过，幸好有个好处是，文家三宝也在对方的阵营里，可以时刻遥控他们来知道行踪，免得自己被瓮中捉鳖了。

    清晨之后，王赞和王天养就开着车从奉天出来了，然后随便的开上了一条国道，他们的骚操作就是走走停停，谁累了就换个人来开，努力达成我在路上吊着你们，然后你们别跟丢了的节奏。

    一直开到下午时分，距离奉天才不过三百多公里，但是却离山海关不太远了。

    因为王赞把最后的决战时刻给定在了南岗村里。

    对他来说，那就是这个事从哪里开始，就从哪里结束好了。

    傍晚，天色将黑。

    王赞开车，王天养在副驾驶耷拉着眼皮，一手拿着汉堡一手可乐，很无精打采的问道：“哥们，你告诉我你叫的人啥时候能到[51小说 www.51ksbook.com]位啊，咱俩都快辽东一日游了，你说我要是跟袁芙溜达还行，跟你这样我多枯燥啊？”

    “好兄弟，感激的话就不要说了，心里有”王赞呲着牙说道。

    王天养直翻白眼的说道：“那你倒是说个谢谢也行啊，关键是连个屁都不放，我尴尬不的？”

    “呵呵……”王赞拿起手机，翻看着信息找到一条后发了出去：“什么时候能到位？”

    很快那边就回了信息过来：“午夜左右吧，差不多了应该”

    “还要等几个小时的，你要真累了，就在车里睡一会我自己慢慢溜着，到时候我叫你”

    “你快拉到吧，我可信不着你一个人开，万一疲劳驾驶了把车开沟里去再要了我的小命就不值了，一会你换我开把”王天养“咕嘟，咕嘟”喝了一大口的可乐，皱眉说道：“你昨天就已经开始联系了，就在国内来说，什么距离需要一天加一夜啊？飞机都快能在全国兜一圈了，怎么就这么慢呢？”

    “没办法，我找的人是从深山老林里过来的，他们白天的时候赶路差不多就要一天左右了，然后还要倒一趟航班才行，所以才慢了点”

    王天养昨天晚上搂着袁芙睡觉去了，所以他也不知道王赞摇的人是谁，今天听他这么一解释，先是愣了半晌，随后就回过神来，点了点头后也没再追问了，他知道王赞找的这人是谁了。

    绝对是非常稳妥的一个，不，不对，应该是一对。

    于此同时，在距离王赞他们能有几十公里远的国道上，臼井宣子也进入了懵逼的状态，因为她现在都搞不清楚对方是啥节奏了，你说这人要跑吧，你怎么就不坐飞机呢，而是开着车到处乱窜，她几次都用血遁术锁定了对方，但是等到了地方发现却是空无一人的。

    等再次查探的时候，发现人又换地方了，就好像是对方手里牵着一根绳子，再慢慢遛着他们一样。

    其实，臼井宣子也察觉到不对劲了，王赞应该是有心的，但感觉出来也没办法，她现在是无论如何都不能撒手的。

    文家三宝也是开车开到了要吐的节奏，小良和少伟总是催促文少宝，让他打听打听这么遛着什么时候是个头，在车上他们几乎都要度过将近二十个小时的时间了。

    午夜时分，王天养开车，王赞在后面昏昏欲睡着，他的手机忽然响了起来，铃声刺激的他顿时打了个机灵，拿起手机看着屏幕他顿时松了口气。

    “喂？”

    “我们下飞机了，正在朝着你给我的地址赶过去，估计一个小时左右差不多就能到了，你该准备就准备吧，快一点别磨蹭！”

    对方说话特别的干脆利索，跟王赞报了个信交代完一句话就把手机给挂了，风格相当的雷厉风行了。

    王赞搓了搓疲惫的脸蛋子，王天养也常吐了口气，今天的苦日子总算是熬到头了。

    “tui”王赞放下车窗吐了口唾沫，说道：“来了，咱们走，往南岗村去，等我们到了之后再让他们追过来，人也基本能碰上了。”

    二十多分钟之后，车子进了南岗村，这里一如既往的安静，葛大爷的家里灯也熄了。

    车子停在了村口，王赞和王天养下来，手里还拎着那个天河神像。

    “啪”两人点了根烟，在夜色里静静的站着。

    没过多久，王赞的手机“叮”的一声响了，是文少宝发过来的，问他是不是在南岗村呢，他们这时候正往那条路上开着呢。

    “对，就在这呢，你们多久能到？”

    电话那头的文少宝看了下导航给他回信道：“半个小时之内”

    王赞跟他说等一会，然后马上问了下那一头什么时候能到南岗村，对方回答的时间是四十分钟左右。

    王赞算了下，感觉前后也差不多，就给文少宝回信息道：“稳妥，没事的，你们过来吧，一切万事俱备只欠东风了，等你们……”

    王赞和王天养掐了烟头，慢慢的活动着身子，今晚该落幕的也该落幕了。

    “你说万一这回我们把这个什么臼井家族都给收拾了，他们往后会不会再派一波人过来啊，要是这样那可就没头了”

    王赞嗤笑道：“不管是人还是动物，你就一次给他们干怕了，胆寒了，往后你就是借给他们几个胆子，他也不敢了，总之一步到位就是了……”

