    山间小道渐渐偏僻，最后穿过一片怪石嶙峋的遮挡，崔维桢终于停下脚步，微喘着说道：“到了。”

    叶蓁蓁惊呼一声，被眼前的美景惊呆了。

    远处是蓝天白云，浮云遮不住的青黛之色，翠墨隐隐，又有繁花点缀，在这一片氤氲蒸腾的雾气中，仿佛是进了人间仙境，世外桃源。

    居然是天然温泉。

    崔维桢满意地看到叶蓁蓁脸上的喜爱之色，抱着她在汤泉池旁边的石头坐下，说道：“此处的汤泉是我偶然发现的，甚少有人来此，原本还想让你泡一泡汤泉祛乏，现在你伤了脚，只好等下次了。”

    叶蓁蓁前世经常去泡温泉，穿越到古代后许多享受已经无缘，现在看到如此得天独厚的天然温泉，实在心痒难耐，恨不得现在就蹦下去过过瘾。

    不过她知道崔维桢不依，便央求道：“脚上的伤没关系，你就让我下去泡一泡吧。”

    崔维桢果然拒绝，为了证明自己所言非虚，叶蓁蓁站起来走了几步，倒是不如开始那般刺痛，可见药草是有效的。

    “你看，我好得很，好相公，你就让我下去嘛。”

    崔维桢耳郭染上一抹红晕，“你叫我什么？”

    叶蓁蓁狡黠一笑，“好相公？好夫君？你若不喜欢，我叫你亲爱的也可以。”

    亲爱的？这是什么乱七八糟的称呼？

    崔维桢明知叶蓁蓁存心调戏，依旧有些受不住，不得不板着脸维持几分威严，只是说出的话全是妥协，“右脚不能沾水。”

    这是妥协了。

    叶蓁蓁欢呼一声，高兴地在他脸上亲了一口，便开始脱衣裳，崔维桢立马撇开视线，白玉般的脸颊染上一抹淡淡的绯色。

    活色生香的大帅哥看得人胃口大开，叶蓁蓁起了色胆，牵住他的手，邀请道：“你方才背了我一路，肯定乏了，不如下来和我一起泡一泡。”

    崔维桢瞅见一段莹白如玉的身子，用了极大的意志才移开眼，哑着声音道：“不用，我给望风，免得有外人误入。”

    虽然此处并未人迹，但难保别人不会像他一样误打误撞找到此处。

    叶蓁蓁想想也是，只好遗憾地放弃鸳鸯浴的念头，找了处隐蔽能搁脚的方位，小心翼翼地往汤泉里一坐，全身的毛孔瞬间张开，舒服得她眼睛都眯起来。

    汤泉外长着不少桃树，落英缤纷，粉的、白的瓣儿飘落在汤泉里，暗香浮动，叶蓁蓁高高兴兴地洗着花瓣澡，水声哗啦啦作响，嘴里哼着不知名的歌儿，欢快得宛若山间麋鹿。

    崔维桢听着里面的动静，脸上不自觉带着浅浅笑意，等到时间差不多了，他才开口提示道：“蓁蓁，该起来了。”

    叶蓁蓁泡的正尽兴，不愿起来，但见崔维桢背着身子的正直模样，眼珠子一转，娇娇软软地喊道：“维桢，你过来扶我一把，我身上没力气了。”

    崔维桢身体微微一僵，最终还是被担心占据了上风，刚转身走入池中，就见雾气氤氲、花瓣重叠之中，至清至艳的女子明眸善睐，巧笑嫣然，美得不染凡俗，绝世独立。

    “发什么呆啊，快扶我起来。”

    叶蓁蓁娇嗔地瞪了他一眼，漆黑的瞳仁不知是不是氤氲了雾气的缘故，水润又温柔，崔维桢像是被蛊惑了一般，情不自禁地附下身子，轻吻着她的眼睛，几番辗转，最后落在被水汽蒸蔚的红唇上，纠缠不休。

    叶蓁蓁闭上眼，挽着他的脖子，静静地感受着他的施与。

    崔维桢差点没克制住，但想到此处是野外，终于还是压制住不合时宜的渴望，把不合时宜的双手移开，落在她细腰和腿弯，把人从水中抱出来。

    温泉水滑洗凝脂，叶蓁蓁细心护理的肌肤本就白嫩，这会儿更如美玉凝脂般顺滑，偶尔桃瓣点点，更添靡丽的艳色，崔维桢不是圣人，忍得着实困难，匆匆把人放下，不敢多看一眼。

    “快穿上衣裳，别着凉了。”

    声音沙哑得一塌糊涂。

    叶蓁蓁的脸被蒸得通红，脑袋乱成一团浆糊，已经丧失了思考能力，这会儿崔维桢说什么就是什么，低声地应了下来，被放下来后只会直愣愣站在原地，被山风一吹，打了一个寒颤才清醒了神智。

    她悄悄瞥了他一眼，不敢再招惹人，乖乖地捡起衣裳一层层穿好，再三检查没什么问题了，才扯了扯崔维桢的袖子示意他回头，“我替你看着，你也去泡一泡吧。”

    衣裳并未沾湿，穿着倒也妥协，只是身上还冒着湿润润的水气，鲜嫩水灵得像是山间沾了露水的花骨朵，俏生生地站在怪石嶙峋之间，宛若林间妖精般动人。

    崔维桢眸光微微一沉，出奇地没有拒绝，解了衣裳踏入池中。

    叶蓁蓁站在崔维桢方才放哨的位置，软软地靠在石壁上，听着后面哗啦啦的水声，还有偶尔几声压抑不住的低喘，脸红如霞。

    她就知道……

    也不知过了多久，崔维桢带着湿润的水汽走出来，狭长的凤眸有未曾消散的红晕，素来禁欲冷淡的俊脸多了几分烟火柔情，朝她看来的眉眼带着某种餍足，又像是某种渴望，最后随着清风拂过，桃花甜香，都化作一波微澜，点点波光。

    他伸出手，薄唇挑起笑意，“咱们该回去了。”

    叶蓁蓁握住他的手，不知为何有些害羞，胡乱找着话题，“咱们偷偷跑出来玩，阿娘怕是等急了。”

    “无妨，已经和玉秀提过。”

    崔维桢目光落在她身上，“脚痛不痛？要不要我背你？”

    叶蓁蓁不忍心再劳累他，“没事，若实在受不住了，再让你背也不迟。”

    崔维桢时时注意她的神色，确认不是逞强才放下心来，即便如此，在山路崎岖的路段，他还是不由分说把人抱起来，直到叶蓁蓁催促了才把人放下，一路妥帖至极。

    没有人天生会照顾人，更别说崔维桢这等出身高贵的世家公子，能够对叶蓁蓁关怀备至，只用心二字不能诠释。

    叶蓁蓁看在眼里，记在了心里。

