    “这是找您的钱。”

    几枚有些古破的铜板被店老板一一摆放在了桌面上，周玉晨只是扫了一眼便不动声色的伸手收下。

    虽然已经是民国了，法定货币已经发布有两年的时间了，但到底还只是民国初年，而且这里地处偏远太落后了，所以还是在使用清朝时期的铜板也就不奇怪了。

    哗啦！哗啦！

    不怎么清脆的金属碰撞声，从周玉晨的手中发出，只见他在手中掂了掂这铜板，发现上面还有些污渍，这不禁让他眉毛一挑，不过也没多说什么，直接就放进了口袋当中。

    在一出了饭店之后，周玉晨就挎着他的药箱，脚步急促的朝着村外走去，而且在这一路上他还隐蔽的避开了一些行人。

    不这样不行啊，要知道此时他的肚子已经开始发出了咕咕的声音，虽然不明显，但靠近了还是能够听得到的。

    毕竟他忙活了一上午的时间，而且这几天的消耗也不小，所以早就已经是饥渴难耐了，而刚刚在饭馆当中，他要的那碗清汤面根本就没有吃进肚子，只是收进了空间当中，现在饿的肚子咕咕叫很正常。

    不过这些情况只有他自己知道，外人哪里能看得出来，只晓得他从饭馆出来，肚子却还咕咕叫，这样奇怪的事情，一定会引起别人的怀疑的，尤其是这干草铺就他一个外来人，可以说是相当显眼的。

    正是因为意识到了这一点，所以他才要快点了饭馆，避着人走。

    一路上还得忍着饥饿，暗中用手掌压着肚子，以减弱一些肠鸣音。

    索性村庄不大，周玉晨的脚步不慢，又没其他情况发生，所以在走了几分钟后，他便出了村子，可以放心大胆的走在路上了。

    大约又是走了十分钟的时间，此时的他已经是远离了干草铺后，朝后面望了望，没啥人之后，他一个转弯，就找了个不怎么显眼，却又视野开阔的地方停了下来。

    拿出些早就准备好的熟食，开始迅速的解决起午饭来。

    因为空间的缘故，熟食跟刚买时一样，都不需要他加热，直接就能吃了，再喝点矿泉水，所以这顿简单的午饭，在一顿狼吞虎咽之后，也不过是花了他几分钟的时间便解决了。

    酒足饭饱之后，接下来他就准备按照先前打听好的路线，开始朝着双旗镇的方向走去。

    那是他的下一个目的地，也是是剧情的发生地，只有在那里他才能够遇得到主角，毕竟在原影视剧当中所展现出的信息是相当有限的，上面根本就没有说过孩哥的老家究竟在哪里。

    一旦他错过了孩哥，那他的任务也就没有任何的希望了。

    所以他得去那里看看，搞清楚事情发展到了哪一步，才能够为接下来自己该如何打算做好铺垫。

    现在已经是中午了，而干草铺前往双旗镇的驴车却是要走上半天才行，最关键的是驴车在天刚刚亮的时候就出发了，周玉晨没有赶上。

    而驴车回来要等到明天晚上才行，再次出发，那就得是后天一大早了。

    这样算下来周玉晨想要坐着驴车前往双旗镇，就得在干草铺待上两天的时间，这样长的时间，让心中长草的他根本就没耐心等下去。

    所以他便决定独自一人前往干草铺，否则万一错过了什么，那任务不就泡汤了么。

    这里出行的交通工具基本上都是驴、马等牲畜，干草铺的马虽然少，但还是有的，但怎奈何周玉晨不会骑马啊。

    至于说空间里的摩托车，他是不准备拿出来的，因为这里的路况并不是很好。

    当然最主要的原因还是为了防止被人发现，毕竟这里已经是进入了人类居住区，在这野外虽然人少，但周围也很空旷，摩托车的动静不小，很容易被人发现，从而引起不必要的麻烦。

    他还要在这个世界待上两年的，所以还是辛苦自己的这双腿吧，这几天他也算是走习惯了。

    不过因为是靠步行，所以前进速度比较慢，原本半天的路程，要走上一天，

    这不当时间来到下午三点钟左右的时候，周玉晨还是在戈壁上沿着一条不大明显的道路缓缓前行。

    就在他准备在前面来一处小山坳停下休息时，他的身后突然传来了一阵急促的马蹄声。

    有人！

    警觉的周玉晨立刻回身观望，只见远处有两人正骑马而来，方向正是自己这里。

    待到距离近些，仔细打量了一下，只见那两人的装扮有些相似，都是一身有些破败的羊皮袄，头上裹着的黑布上更是有着一层灰土，显得极为落魄，不过两人的腰间都有着一把长刀。

    刀客？还是土匪？

    没有心情去猜测两人的具体身份，周玉晨的心念一动，手中瞬间就多出了一把手枪，被他用垂下的袖子给遮挡住了。

    不怪他如此的谨慎小心，实在是知道了这里是哪个世界之后，他在心中就已经筑起了高高的警戒线。

    民国初年的西北地区，可是出了名的混乱，尤其是那偏远的乡镇之间，盗匪横行，杀人夺命，几乎是没有秩序可言。

    哪怕是有名的刀客，在野外面对势弱的雇主时，都可能变成强盗土匪，杀人抢财。

    他若不小心行事，定然会招来危机，哪怕他有足够的自保手段，但也不想面对那随时可来的杀身危机。

    对这突然出现的两人，他可不认为只是简单的路过，尤其是两人那四只眼睛直勾勾的盯着自己的，恐怕是来着不善啊。

    事情也并没有出乎周玉晨的预料，这两人果然是对着他来的。

    只见那两人骑马接近之后，便猛的一拉缰绳，马蹄瞬间高抬。

    唏屡屡~~~

    马匹嘶鸣声响起，就在马蹄落下之时，马背上的两人也全都跳下了马背。

    摘掉头上裹着的黑布，两人直勾勾的看着对面的周玉晨，随后豁然拽出腰间长刀，一脸狰狞的朝着周玉晨迈步走去。

    在靠近的时候，这两人也不说话，但眼中的凶光与贪婪，已然暴露了其想法。

    嘭！嘭！两声枪响过后。

    啊~~~

    中枪的两人此刻躺在地上抱着腿痛的大声喊叫着。

    看着在地上痛的打滚的两人，果断开枪的周玉晨，对着两人的惨状心中没有一丝波澜。

    哪怕他的职业是救死扶伤的医生，但他的怜悯，从来不是给敌人的，对于恶人，他可从来不惯着。

    若非是他还想要问些东西，那子弹就不是打在两人的大腿上，而是在脑门正中，双方这么近的距离，以他的枪法不会失手的。

