
　　时默刚用了少量的水，洗了个澡，收拾了一下自己，才出门准备去找云渺，迎面就撞上了刘凯和郭子几个。

　　他们激动又兴奋，眼睛都红了。

　　其实之前放走蒋睿宸，他们心里也是很煎熬的，生怕仇人真的就这样离开了。

　　如果不是信任时默，他们指不定都想追过去了。

　　“呵，还没死？运气倒是不错。”

　　时默也不知道为什么，他就是有预感，蒋睿宸不会这么容易死。

　　只是没想到，还真给他猜对了。

　　“关到地下一层地库去，然后让段医生过去给他瞧瞧，别死了就行。”

　　“把唐管家，何志浩，还有蒋家老二也扔过去，还有跟他在一起的那个女人，也一起。”

　　他可是知道，当初就是夏小雪受了蒋睿宸的指示，怂恿云渺上船的。

　　这女人就不是什么好东西。

　　小时候，还经常欺负无父无母的云渺。

　　“行，我们马上就去办。”

　　刘凯、郭子、阿军几人，都有些摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

　　这回总算是落他们手里了。

　　时默也知道他们报仇心切。

　　“不用给他们太多吃的喝的，一天丢几块饼干，保证他们死不了就行，让他们也尝尝饿肚子的滋味。”

　　“等过个三五天的，身体好点了，你们可以每天都去发泄发泄，别憋久了，把自己给憋出病来。“

　　刘凯三人顿时喜上眉梢，“收到。”

　　“哈哈哈，兄弟几个早就憋了一肚子的火，就等这个机会了。”

　　时默怕他们一激动起来，下手太重，忍不住提醒道：“别把人弄死了。”

　　“死了就什么都感受不到了，想想你们那些亲人所受的折磨和罪。”

　　他答应过云渺，要留着蒋睿宸的命的，可不想食言。

　　其实在这件事情上，他是有些言而无信了。

　　来之前，他答应过刘凯他们几个的，让他们杀了蒋睿宸为死去的亲人报仇。

　　“咳咳，渺渺说，生不如死，比死了更难受，所以想让他变成没有双腿的乞丐，以后呆能趴在小木板车上，在街头乞讨，晚上住桥洞，与老鼠蛇虫为伍，冬天在寒风中瑟瑟发抖，病了也只能硬扛着。”

　　三人想了想，对视了一眼，均从对方眼中看到了亮晶晶的东西。

　　“这样好像确实更好。”

　　“想想高高在上的蒋氏财团继承人，变成一个无法行走的乞丐，无处可去，无家可归，也无人可依靠，饥寒交迫，这差距，啧啧啧，估计能把人逼疯吧！”

　　“那就这样，我们听云小姐的。”

　　“行，就照她说的做。”

　　几人商量好了，也不再多呆，挥手跟时默告别，勾肩搭背笑嘻嘻地走了。

　　“走走走，叫段医生过去看看，可不能让他死了，死了的话，还怎么受罪？”

　　蒋睿宸伤得其实并不重，经过段医生救治，很快就稳定下来。

　　另外两个受伤严重的，运气就没那么好了，一番处理之后，一直在高烧昏迷之中。

　　刘凯他们几人，带着时默派给他们的几个保镖一起，把蒋睿宸、蒋锦程、何志浩、唐管家，还有照顾蒋锦程的夏小雪，一起强制性地抬到了地下一屋地库里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1487章 小丫头，你眼瘸了？（130）免费阅读。https://www.23sk.com 