    面对眼前将官的威胁，程咬金和王伯当皆是怒火中烧！

    但为了不招惹麻烦，二人还是决定忍气吞声。

    程咬金心知王伯当这人嫉恶如仇，能够保持冷静已是很不错了。

    于是他自己主动从包裹中掏出钱来，随后毕恭毕敬的交给那将官。

    王伯当看在眼里，心中很是感激。

    “这位军爷，是我兄弟二人不对，不该占了您家将军的位置。还望军爷您看在我二人初来乍到的份上，饶了我们一次吧。”

    那将官双手掂量一下递来的钱财，扭头看向自家将军。

    见自家将军点头，那将官语气缓和一些道：“算你们识相。赶快滚出这家店，别打扰我家将军吃饭！”

    程咬金点点头，随后立即拉着王伯当朝门外走去。

    店小二件见事情解决，也是擦了擦头上的冷汗。

    接着，他便以平生最快的速度，收拾起桌上的残羹剩饭。

    那为首的将领看了看周围，对了店小二质问道：“小子，之前在你们这儿唱曲的那个小娘子呢？”

    此言一出，店小二的身形僵了一下。

    一个将官不耐烦道：“喂！我家将军问你话呢！那小娘皮子哪去了？！快让她出来陪我家将军喝酒！”

    店小二过神来，暗中咬牙忍住悲伤，随后露出一个僵硬的笑容。

    “回，回军爷的话。杜鹃她昨晚从您的府上回来后，就一直沉默不语。第二天一早，便投河自尽了。”

    店小二说完，在场的众人全都一愣。

    就连快要离开的程咬金二人，也不自觉的停住了脚步。

    为首那将领沉默片刻，随即大怒道：“他马的！老子wan她是她的福气！她居然敢投河自尽，分明是看不起老子！”

    两个将官见状，连忙安抚起来。

    “将军您莫要生气，为这种贱民不值得。”

    “就是就是。再说这四方集内美女多的是，小将马上派人给您再找一个。”

    那将官说完，立即店小二怒喝道：“你还愣着干什么！赶快去找个美人来！菜上齐前要是不回来，小心你的狗头！”

    见三人视人命如草芥，店小二顿时五脏如焚！

    他恨不得拿起灶房菜刀，将三人千刀万剐！

    但最后，他还是点头哈腰的离开了。

    不敢有丝毫怠慢。

    毕竟，这里可是孙家兄弟的地盘！

    自己一个普普通通的店小二，人家要是想杀自己，也不过是一句话的事。

    就在店小二绕过程咬金二人，准备跑出店门口时。

    一支突如其来大手，直接将他拽了回来。

    力气之大，店小二根本挣脱不开。

    王伯当将那店小二拽到一旁，随后对三人怒喝道：“唱曲儿的姑娘没有，索命的阎王倒有一个！”

    程咬金见状，知道此事是避不掉了！

    于是他也拍着胸脯，大喝道：“不是一个，是两个！今日你们三个畜牲，谁都别想活着离开！”

    为首将领先是一愣，随后不屑的笑道：“想逞英雄？真是两个不知死活的东西！”

    他旁边一个将官立即叫嚣道：“睁大你们的狗眼看清楚！这位可是黄土关副总兵，孙德虎将军是也！”

    程咬金一听，直接大笑道：“好啊！原本以为就是个害人的畜牲，没想到还是条大鱼！”

    王伯当闻言，慢慢松了下攥紧的拳头。

    程咬金小声提醒道：“兄弟，待会儿就留这小子一命！等咱们破了黄土关，再把他和他那个哥哥一并宰了！”

    王伯当点了下头，随后快步冲了上去！

    他现在火气很大，要好好的发泄一下！

    两个副将见二人得孙德虎的大名后，还敢这般猖狂，也是立即拔刀相向！

    “真是个不怕死的东西！爷爷我今日便了解你！”

    那副将说完，便一刀朝王伯当砍来！

    另一个副将则绕道王伯当左侧，想要来个声东击西！

    王伯当瞪大双眼，直接一脚踢开袭来的钢刀！

    接着一拳击出！

    直击眼前之人的面门！

    “啊！！！”

    那副将顿时被打的眼冒金星、五官凹陷！

    王伯当趁机又补了两拳，将那副将当场击毙！

    见自己同撩转瞬便被解决，另一个副将吓得是哇哇大叫！

    他连忙调转步伐，打算夺门而逃！

    结果却被程咬金拦住了去路。

    那副将见程咬金身强力壮，想来也是个厉害的主。

    于是他直接跪地求饶道：“大爷饶命，大爷饶命！小的有眼不识泰山……”

    程咬金大喝道：“饶命？！下去跟那杜鹃姑娘求饶吧！”

    说完，程咬金直接三拳两脚，将那副将一同击毙！

    孙德虎见二人如此勇猛，也是吓的两腿发软！

    他强忍恐惧，奋起一脚踹翻桌子！

    随后迅速转身，跳窗而逃！

    程咬金和王伯当见状，立即紧随其后！

    二人跳出窗户，拼命追了上去！

    令二人没想到的是，这孙德虎轻功竟特别的好！

    “他乃乃的！这畜牲没什么本事，腿脚到是挺利索！”

    “四哥，你左我右，包围住他！”

    在二人一番围追堵截之下，终于将孙德虎逼到了一处小巷中！

    “你们，你们究竟是什么人？！”孙德虎惊慌失措的询问道。

    程咬金大笑道：“我干嘛告诉你呀！乖乖束手就擒！”

    孙德虎面如土色，立即拜倒在地道：“我愿乖乖受缚！还请二位好汉不要伤我性命！”

    程咬金冷哼一声道：“要不是看你还有点儿用处，爷爷早把你一刀劈了！”

    说完，程咬金便大步上前，要拿下孙德虎。

    就在这时，孙德虎猛地起身！

    将手中偷偷抓起的尘土一把洒向程咬金！

    “呸呸呸！你乃乃的！居然敢暗算爷爷！兄弟别让他跑了！”

    王伯当见状，立即上前要打孙德虎！

    谁知道孙德虎身手异常灵活，接连躲过王伯当两拳！

    接着他一个伏身，如泥鳅般一下钻入墙边的狗洞中！

    瞬间没了踪影！

    程咬金拍掉脸上的泥土，急忙向王伯当询问道：“兄弟，那狗贼跑哪去了？！”

    王伯当指了指旁边的狗洞，二人顿时一阵儿沉默。

    “……兄弟，要不你钻过去追他？”

