    对视一眼后，安言和波莉立刻调转方向，朝火炎波动传来的方向冲去。

    “密鲁菲奥雷的A级成员，为什么会跟瓦利亚在这里发生冲突？”安言一边飞奔一边问。

    “可能是意外吧。”波莉脸色阴沉的道。

    意外？

    安言微微一怔，当见到波莉的脸色，他脸顿时露出恍然之色。

    如果密鲁菲奥雷的目标不是瓦利亚，只是意外跟瓦利亚撞到了一起，那他们来这里的目地已经是呼之欲出。

    自己两人的行踪暴露了。

    而且比波莉想象中的更早，甚至可能在波莉联系自己眼线时就已经暴露了，否则密鲁菲奥雷的人不会这么快出现在这里。

    念及此处，安言神色诡异起来。

    虽然不是出于本意，但瓦利亚一行人好像是掉进了给自己准备的陷阱啊。

    两人交谈间，脚下速度没有半点影响。

    不过，为了照顾波莉，安言并没有全速前进，而是将速度压到与波莉等同。

    至于去晚了，瓦利亚会不会死伤惨重，安言完全不在意……倒不是因为厌恶瓦利亚那群人的缘故，而是瓦利亚那么容易就能覆灭的话，他们也活不到今天。

    当穿过森林，映入两人眼帘的是一片空地，空地之上遍布着尸体。

    战斗并没有结束，或者说恰恰相反，两人赶到时战斗刚好进入白热化，各种属性的火炎充斥在整片区域。

    其中一方，正是瓦利亚一行人，在斯库瓦罗的带领下，仅有的数十位成员，围成了一个圈不断迎击着四面八方涌来的敌人。

    而在他们所围的圈正中央，XANXUS坐在一把椅子上，好似周围的厮杀跟他一点关系都没有般，哪怕对于瓦利亚的‘团结友爱’早有了解，这一幕还是让安言嘴角忍不住一抽。

    这货……

    与其说是包容一切的大空，不如说他是被一切包容的大空，真亏瓦利亚这帮人跟了他十多年都没有叛变。

    安言收回看向XANXUS的目光，仔细观察了一番战场。

    另一方的人跟波莉所说的一样，都是密鲁菲奥雷的成员，不过很多都是普通成员。

    粗略的探查了一番后，安言发现场中的A级战斗成员，大概只有十数名。

    “是第十三、十五部队。”

    一旁波莉则是道出了围攻瓦利亚的数千成员的身份。

    “十三、十五？”

    这几天里，安言从波莉口中知道了许多关于密鲁菲奥雷的情报。

    密鲁菲奥雷是由2个家族合并而成，一方为白兰率领的杰索家族，一方为尤尼率领的跟彭格列家族有同等历史的吉留罗涅家族。

    而十三、十五这两个部队，正是原‘杰索家族’，现‘白魔咒’的部队。

    确定了对方身份，安言并没有第一时间加入战场。

    “有些不对。”

    两个部队加十几名A级成员，这股力量已经足以覆灭很多黑手党家族了，但如果这些人是为自己而来的话，那……实在是太弱了。

    这倒不是安言过于傲慢，而是先后两次来到未来，他袭击过密鲁菲奥雷的分部基地，击败过真·六吊花，甚至不久前还击退了几名真·六吊花的联手袭击。

    哪怕白兰无法获得关于自己的情报，几次下来，对自己实力也应该有了大概的预估。

    这样的情况下，白兰会只派这些人来？

    “附近有其他人存在吗？”

    波莉先是一怔，但随即便明白了安言的意思，仔细查探一番后，摇了摇头：“没有，除了下面这些人，并没有其他人隐藏。”

    得到了答复，安言并没有心中那种不详的感觉并没有散去，哪怕他已经确认周围没有火炎波动，波莉也没有发现周围有什么人隐藏，但依旧不能让安言感到安心。

    对于自己的感觉，安言从来没有怀疑过。

    从小到大，超直感不知让他躲过了多少危机，甚至在安言心中已经将超直感放在了系统之上，将其当成自己最大的外挂来看待。

    沉吟一番后，安言打开了手中行李箱。

    “嗯？”

    他的行动，让一旁波莉一愣：“我们不去帮瓦利亚吗？”

    “我有种很不好的感觉，先进行李箱。”

    感觉？

    波莉目光顿时变得有些诡异。

    “之后我在跟你解释。”

    话罢，安言直接拉着波莉进入了行李箱。

    随着两人的进入，行李箱顿时落进了一旁树丛，不过并没有闭合，而是露出一道缝隙，观察着战场。

    虽然安言对瓦利亚这群家伙一直都很不爽，但毕竟身处同一阵营，如果那种不详的预感只是自己错觉也就罢了，可如果不是的话，他也要想办法救援瓦利亚。

    毕竟……

    瓦利亚之所以会遭遇到眼下局面，也是因为自己。

    不过，笹川了平不在瓦利亚当中，却是让安言有些奇怪。

    原本他还以为笹川了平会一直跟着瓦利亚，等待自己到来后，将彩虹碎片交给自己。可刚刚来到这里后，安言寻觅一圈后，却没有发现笹川了平的影子。

    回去并盛了吗？

    那我拜托十年后阿纲帮收集的彩虹碎片，是被他带回并盛？还是放在瓦利亚这里了？

    如果在瓦利亚的这里，那瓦利亚遭遇危机，安言就更不能置之不理了。

    “反正都要看，为什么要躲到箱子里偷看？”

    波莉看着趴在出口处的安言，目光越加的诡异，这小鬼是不是有些过于紧张了？

    明明可以加入进去，帮助瓦利亚更快的结束战斗，偏偏因为什么‘感觉’躲到了箱子中来。

    波莉可以确定，周围绝对没有人隐藏在暗中。

    以波莉的能力，哪怕是白兰大人在这里，也绝对不可能躲过她的查探，或者说熟悉之人的气息，反而更容易被她查探到。

    “这样比较隐蔽。”

    虽然没有波莉那种可以追踪他人气息的能力，但实力到了他这个层次，对于火炎的感觉极为敏锐。

    以白兰的实力，无论安言与波莉隐匿气息的手段多么高明，也很难瞒过白兰。

    但藏在行李箱中就不一样了，箱子内部是一个独立的空间，无论是火炎、气息、甚至于声音都不会被箱子外的人察觉。

    两人交谈间，战场上已经步入了尾声。

    除了寥寥无几的A级成员外，其他密鲁菲奥雷家族的成员，大多都死在了瓦利亚这群人手中。

    相比十年前，十年后的瓦利亚强的让安言都有些震撼。

    从场中情形来看，不用多久，那十数个A级成员也会去跟其他已经死亡的成员作伴。

    “难道真是我的错觉？”

    战斗即将结束，却没有什么变故发生，这让安言都不由怀疑是不是自己太过于敏感了。

    时间一点点流逝，场中那些A级成员，也在瓦利亚几人的配合下快速减员，眼看着就要全军覆没了。

    箱子的缝隙逐渐放大，安言缓缓探出头。

    可能真的只是错觉吧。

    如果有人隐藏在暗中的话，现在应该早已经按奈不住出来支援了，毕竟现在死的这些人可都是无比珍贵的A级战力。

    嗡~！

    就在安言想要走出箱子的瞬间，异变突起。

    一种堪称恐怖的火炎波动凭空出现在战场上空，这波动让所有人都不由抬头看去。

    沿着波动望去，只见蔚蓝天幕逐渐开始扭曲，一个庞大的机器由虚变实，出现在了众人头顶。

    安言瞳孔一缩，刚刚探出的脑袋再一次缩回了行李箱中。

    那是……

    他终于明白心中那不详的预感由何而来了。

    超炎指环传送系统！！

    ……

