    罗天大醮当日，各路门派三十岁以下的修士纷纷出世，齐聚龙虎山。

    龙湖山统领正一的天师府号召力强大，基本受到邀请的门派没人敢不给面子。

    年轻的异人们，就想通过这次盛会打出自己的名头，提升自己与家族的名气。

    更重要的是，三一门掌门陆瑾老爷子拿出了八奇技之一通天箓，作为此次罗天大醮优胜者的奖励。

    炁体源流张怀义的孙子张楚岚，也会参加罗天大醮。

    两种八奇技同时出现，这种诱惑力足够大。

    各路觊觎八奇技的异人大家族家族闻风而动，不仅如此，暗流之下，全性妖人伺机待发。

    不管黑的白的酸的辣的，全部带着各自的目的涌入了龙虎山。

    ……

    天下会风家，风正豪作为十佬中一员，自然也受邀参加罗天大醮，给老天师撑场面。

    风正豪操纵的汽车方向盘，带着二女儿风沙燕和小儿子风星瞳，还有天下会新干部黄月初，行驶在高速路上。

    记得上车前，风星瞳眼疾手快，第一个抢了副驾驶位置，不知是不是故意的。

    沙燕和月初二人坐在后座，座位明明很宽敞，两人却紧紧贴在一起。

    这搞得黄月初浑身不自在。

    一开始上车时，风沙燕离自己有十厘米间隔。

    不知为何，明明黄月初从头到尾一动没动，可两人间到尾距离从一公分变成七厘米，七厘米变两厘米……。

    直到女人的身体突然靠在自己身上，吓得黄月初浑身一激灵。

    香水混合着诱人的体香钻入鼻腔，月初忍不住了，轻轻瞟了一眼身旁的女人，女人也瞄了他一眼。

    二人对视，月初尴尬一笑，眼神示意对方能不能坐过去一些。

    女人轻轻一笑，眼中闪过一丝妩媚，不理会男孩的请求，扭动臀部继续贴近。

    月初身体感觉到了柔软的触感，低头一看，沙燕姐运动服领口敞开，露出圆润深邃的沟壑。

    这一幕，月初只能红着脸撇过头。

    阿弥陀佛，月初直呼大事不妙，旁边坐着一个骚杯。

    月初当机立断深吸一口气运转静功，让内心平静。

    在驾驶座开车的风正豪时不时偷笑，对于女儿的表现很是满意。

    风沙燕见少年还沉得住气，眼中露出不满之色，索性闭上双眼把头靠在对方的肩膀上。

    女人这一贴，黄月初直接破了功，银色的秀发拂过脸颊，洗发水清香刺激鼻息。

    月初鬼使神差地吸了一口香气，举起手想抱……想推开对方，可女人正眯着眼睛装睡。

    “现在的年轻人，真是大胆啊。”风正豪轻笑道。

    “风叔叔，我跟沙燕姐不是你想的那样。”月初赶忙解释道。

    “唉，看你们关系好，叔叔我也开心，沙燕最近训练得很拼命，等到了龙虎山，再叫醒她吧。”

    月初心中欲哭无泪，这父女敢情是要合伙坑他，还是星瞳好。

    可月初哪里知道，风星瞳正捂着嘴巴疯狂偷笑。

    ……

    四人来到龙虎山山门前，风正豪有重要的事情办，先与他们分开了，临走前还吩咐:“我们这次来是给老天师捧场的，你们几个兔崽子老实一点，可别给我闯祸了!”

    “是。”三人异口同声敷衍道。

    “丹成而龙虎现，真不愧是第八处世界自然遗产!”月初一路走来，不禁感叹龙虎山真是一处风水宝地。

    赤红的丹霞山体仙气萦绕，立于泸溪河近岸上，群山竞锋，万壑争流，可谓是凿开风月长生地，占却艳霞不老身。

    月初感到很可惜，这么好的景，不能安静享受，龙虎山前山，已经被旅游局管控，周围都是来来往往游客。

    烟火气太重，没了想象中仙山神秘的样子。

    除了烟火气，更有乌烟瘴气，月初观察周围的旅人，看谁都像全性妖人。

    这时候，全性的人应该都混了进来。

    全性有一个名叫域画毒的异人，号称千面人，他的能力便是某种幻术，能改变人的样貌，全性妖人能混进龙虎山，便是他的功劳。

    风星瞳见黄月初杵在原地发愣:“月初哥发什么愣呢，我们快走吧!”

    年轻异人齐聚一堂，星瞳很兴奋，迫不及待跟他们交手。

    “哦，来了。”月初回过神。

    现在打草惊蛇不太好，还是等罗天大醮结束再见机行事。

    这次罗天大醮，月初给自己定了两个目标。

    第一个目标便是取得比赛第二名，拿到陆瑾的通天箓，增强自己的战斗力。

    至于罗天大醮第一名，就让给张楚岚吧，毕竟这是老天师给主角设下的局，黄月初对天师没啥兴趣。

    第二个目标，全性大举进攻龙虎山时，找机会救下田晋中老爷子，要是能阻止全性掌门恭庆的计划，那是最好。

    ……

    接下来的目的地，便是前往后山。

    三人爬了一大段山路，来到了一个深渊断崖前，山崖下面是深不见底的峡谷。

    月初瞄了一眼，吞了吞口水。

    他不禁想起小时候和小姑妈诸葛萌玩荡秋千，被甩出三十米高。

    没摔死，被诸葛栱表叔救了，但从那以后，月初没敢在玩过荡秋千。

    前方跟没有桥通往对面的山崖，只有几根绑在木桩上随风摇曳的绳索，月初摸了摸绳索，感觉还算结实。

    星瞳和沙燕二话不说，纵身一跃，身影在空中划过两道华丽的曲线，轻松跳到了对面崖对岸。

    风沙燕见月初还在原地傻楞楞地站着，于是催促道:“小子，磨蹭什么，快过来啊!”

    “我有点害怕，你们先走吧，我待会慢慢爬过去。”月初挠了挠头，尴尬一笑。

    风家二人顿时一愣，这家伙竟然恐高!

    “终于找到月初哥弱点了，嘿嘿。”星瞳露出邪笑，心里想着以后必须带黄月初去蹦极跳伞。

    做这些是当然是为了帮助月初哥克服弱点，其实不是想看他被吓得屁滚尿流的样子，可爱的风星瞳能有什么坏心思呢?

    风沙燕一脸嫌弃道:“真麻烦，那我们先去前面等你。”

    黄月初见女人一脸鄙视，心中忍不住骂道:女人真是善变，刚才在车上粘我的那股劲呢?

    其实以黄月初的修为，他能跳过去，只是不想太张扬。

    周围的异人越来越多，人多眼杂，低调些比较好。

    恐高？那是不可能恐高的。

    月初浑身颤抖，双腿双脚死死夹住绳索，像一只毛毛虫，开始向着峡谷对岸蠕动前进。

    这时，三个其貌不扬的混混踩着绳子从旁边路过，见到像蛆虫一般爬行的黄月初，纷纷停了下来。

    黄月初认出了三人的身份，对方是异人界该溜子三人组，天津小桃园。

    天津小桃园中，个子最矮的名叫张才，见着黄月初，便忍不住先开口阴阳怪气道:“哎呦，就介种水平，还来参加罗天大醮啊?”

    另一个缺门牙的刘放，也笑道:“真是笑死人了，这年头还有种菜鸡!”

    月初抱着绳索怒骂道:“这种水平怎么了，关你们屁事!”

    三人笑完，拍拍屁股转身离去了。

    黄月初将这事记在心中，待会比试若是遇到，一定把他们三个人的头打烂。

    正气在头上，黄月初发现，旁边绳道开始摇晃，有一个身影逐渐靠近自己。

    那人同样也是用爬，动作姿势与自己如出一辙。

    那人不是别人，正是主角张楚岚。

    张楚岚停下动作，一脸亲切地冲黄月初打了声招呼:“好兄弟，你也跳不过去啊，哈哈。”

    “哈哈，是啊。”黄月尬笑两声。

    月初心中苦涩，第一次与主角相遇，画面竟是如此美好，万丈悬崖之上，绳索生死之间，你我四目相对。

    二人惺惺相惜情不自禁，要不是绳索离太远，双方定会奋不顾身吻上去。

    “张楚岚，爬快点撒。”一个夹杂着四川口音的可爱声音响起。

    张楚岚左边的绳道上，一个披头散发的女孩望着他们。

    女孩头戴鸭舌帽，身穿哪都通公司制服，一双充满智慧的眼神看向自己。

    “宝……你好啊姐姐。”月初差点没忍住喊出宝儿姐三个字。

