    穆挽离知道爸妈到来的事情，但他不可能有时间去陪同，明天就要比赛，今天的时间安排很紧张，他原本打算中午过去，顺便把门票送过去，不过主办方安排的酒店距离穆晚莹他们在的宾馆有些远，一来一回至少一个小时，所以请假的时候，被张三直接驳回了，理由是中午不休息会影响下午训练赛效果。

    这段时间俱乐部强行给所有人制定了赛时作息，因为通常下午和晚上打训练赛比较多，所以为了保证下午的训练状态，改为早上起床的队员们每天中午都有半个小时左右的午休时间。

     SKY在LPL之中算是一个比较有人情味的俱乐部，但并不意味着可以人情可以凌驾于规则之上，连选手合约未到期就申请转会离开的事情就发生过不止一次。

    有些时候他们对选手有很大的包容度或者做一些很人性化的事情，比如林轩过生日的时候他们花了不少时间精力与金钱配合，比如穆挽离家人的门票是他们加价买来的，比如林轩有段时间经常请假，比如张恒有段时间外宿，比如江映雪拒绝任何采访……

    许多事情徐一晨、张三他们都可以睁一眼闭一眼，但在眼下这个节骨眼上，任何一点可能影响到明天比赛结果的，都是他们要坚决杜绝的。

    又不是生离死别，见不见面穆挽离并不是很在意，甚至于从真实的内心来讲，习惯了在拥挤的出租房里吵架、吃饭，习惯了一块在破旧的街道上捡垃圾，习惯了从哪些富丽堂皇或者干净的店铺门口默默路过，习惯了那样破破旧旧的环境，这个时候在这个即将成为全世界无数英雄联盟玩家瞩目的城市里相见，他不觉得有什么意气风发，反倒有些无所适从。

    见面说几句话无妨，见不到也没有什么，反正明天他们会去看比赛的。

    打赢才是最重要的！

    穆晚莹不太愿意明天去后台拿门票，所以最终四张票由一个助理打车送过去，穆挽离跟姐姐打电话说明了情况，穆晚晴很兴奋地告诉他看到他们的海报了，还听到有人讨论他们，地铁上有，刚刚去吃饭的时候还有。

    穆庆拒绝了闺女的提议，并没有与穆挽离说话，穆挽离只在电话这头听到他熟悉的声音说了声：“没什么说的”。

    上午已经针对明天的BO5扳选进行了推演，不过一些应对的英雄选择还是要利用下午的训练赛进行最后检查，这相当于最后一次模拟考试，不得不慎重，尤其是选手的状态，将会直接影响到比赛时的决策。

    下午打了四局训练赛，对手分别是STR与ASG，SKY赢了三把，输的那场是打ASG，前期被对方打了个小套路，导致张恒前期节奏崩盘，而打STR的两场全都赢了。

    这让张三感到好一阵子不安，总觉得Crane和STR是不是一块有什么阴谋，他们两个肯定是一块训练的。

    吃罢晚饭后，SKY与鱼龙打了三场训练赛，随后针对今天的训练赛进行复盘。睡前自己打Rank的时候，林轩排到了李逸凡，后者被补位到了辅助。

    对方下路是卡莎加泰坦，林轩锁了霞，洛被扳，李逸凡选出了个辅助牛头，菜的抠脚。

    自家打野是个赵信，在扳选的时候就认出来了下路的两个大神，兴奋的不得了，打了双BUFF就来下路Gank，结果李逸凡一个二连，直接把对面的卡莎给顶走了，华佗风采一览无遗。

    林轩第一次回城之后，小妮子刚好下课，给他发了语音消息，林轩拿起手机放在耳边，听她嗓音娇柔，语气幽幽地道：“哥哥，我跟你讲一件事情，讲完后你不许生气，不许骂我，也不许不理我，好不好？”

    “啥事？”

    林轩原本并未在意，只不过发了消息后，小妮子半天都没有回，他才感觉有些不大对劲，回想一下她的语气，不由心里一跳，该不会出什么事了吧？

    对方下路两人显然也是职业选手，林轩心神不属，差点被打了个对线双杀，果断闪现卖了李逸凡，逃得一命，回城补充状态，又给小妮子发消息：“人呢？”

    这次没有等太久，还没回到线上，小妮子就回了条语音消息，嗓音清甜娇脆：“在你心里呢！”

    “有话就说，有事就讲。”

    姜浅予继续发语音：“那你先答应我，不许生气，不许骂我，也不许不理我。”

    林轩想了半天，也没想出来她能做什么惹自己生气的事情，总不可能是移情出轨吧？要那样直接去活剐作者了，谁还有空生气？

    “你说不说？”

    小妮子也开始打字，“你不答应我就不说。”

    “买衣服买包了？”

    “我花钱你会生气？”

    “逃课了？”

    “我比高中上课还都认真好不好？”

    “那你还能做什么事情，还怕我生气？”

    小妮子重新开始发语音，“你先答应，我才肯说。”

    “好吧，我答应，不过我保留反悔的权利。”

    “说好的，不许生气，不许骂我，也不许不理我。”

    “嗯。”

    又过了将近半分钟，小妮子才发来新的语音消息，林轩一手握着鼠标补刀，一手把手机放在耳边，就听她闷闷地道：“我额头上涨了一个小痘痘，你的浅浅不完美了。”

    林轩差点没吐血，“你给我说半天就这事？”

    “对呀，你觉得这是小事啊？”

    “当然不是。”

    “哼！”

    “这是屁事！”

    林轩恨不得能通过网络开个传送门，把她揪过来啪啪啪地打一顿，“还没远程兵重要的事情，被你渲染的跟大龙似的。”

    “怎么就没有远程兵重要了？”

    “早点睡觉，多喝热水。”

    “还有呢？”

    “我已经0-2了。”

    “你还在训练啊？那你先打，打完再吵。”

    林轩放下手机，看着对面已经3-0的卡莎，抖擞精神，准备好好地打回来。

    没有弹幕大神们提供讯息，他并不知道对方下路组合的身份，不过职业气息很浓，应该是职业选手没错的。

    因为世界赛的缘故，国服汇聚了世界各大赛区的顶级职业选手，不过小组赛结束之后，多数战队和选手已经回国，对面这两人多半就是另外五个战队里的选手。

    自打今年季中赛之后，卡莎这个英雄就席卷了各大赛区的联赛与各个段位的Rank局中，不过经过连续的削弱之后，今年的全球总决赛上，这个英雄的胜率并不高，算是开始降温了。

    不过一旦发育起来，她的统治力依在，林轩即便开始认真玩，也难挽败局，最终以2-5-3的战绩结束了这场Rank，李逸凡比他更惨，0-6-4。

    时间已经临近零点，虽然不爽，不过林轩还是关了电脑去睡觉，江映雪已经回房间了，刘汉东、薛云琪、穆挽离和张恒还在打，林轩打了个招呼，就自己先回房间了。

    洗漱之后，跟小妮子闲聊了一会儿，林轩关了灯，很快沉沉睡去。

    睡眠质量很好，一觉醒来，已经过了八点，隔壁床上的刘汉东还在呼呼大睡，林轩伸了个懒腰，觉得精神格外地饱满，一定能干掉Crane。

    他刷牙的时候，隐隐约约地记起昨晚似乎又做梦了，但怎么都想不起来梦到了什么，也没有心思想这个，一边跟小妮子闲聊一边吃了早饭。

    期间刷了一下掌盟，看到了一则标题为「大舅子李逸凡联手王者局，惨遭ASG下路打穿」的报道，详细地描述了他昨晚与李逸凡下路被暴打的经历。

    在下面的评论里看到有人说「觉得大舅子今天打爆李逸凡的赞我」，果断点了个赞。

    他慢悠悠地吃完早饭，来到训练室已经快要九点了，除了江映雪之外，张恒和薛云琪居然也在，林轩打开电脑，登陆了游戏，开始组队。

    早上排到人不大容易，林轩就开始背着手，如同早读课上巡查的班主任，在他们三个人身后溜达着，时不时地嫌弃一下这个菜，或者指导一下另一个该怎么打，很快被张恒和薛云琪各骂了一顿，发现只有江映雪懒得骂自己，于是在自己的座位上坐下来，专心指导她。

    “一大早的，你怎么还玩起薇恩了？我跟你说，这英雄这版本很难玩，切坦克的话也有卡沙啊对不对？”

    “别怂啊，开大滚上去，一口破败，钉墙啪！啪！啪！几下，直接秒杀！”

    “河道打起来了，快去快去！走位走位，Nice！果然我指挥的好，还能杀还能杀，破败！再来一箭……”

    张恒摘下耳机，叹了一口气，扭头向江映雪道：“小雪我是真服你了，你是怎么忍着不骂他的？我戴着耳机都想把他的嘴给堵上！”

    他话音未落，放在桌上的手机就响了起来，铃声十分响亮：“因为爱情，不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样——”

    张恒一手握着鼠标继续打野怪，一手接通了电话，“喂，阿离怎么了？我没看手机，你帮我带杯豆浆就好了，我不想吃东西……你们要带什么吗？他们都吃过了，嗯，拜拜。”

    他挂断电话，扭头看了眼林轩和江映雪，似乎还想要说什么，忽然瞥了眼手机，然后闭了嘴，戴上耳机，继续打游戏。