    夏凉自然没有吊大家的胃口，几乎在眨眼就打完了字发送过去。

    “支持必须支持！”

    “成了！”

    见状苏苏顿时激动的跳了起来，之前只要进行到这一步，成功的几率都是百分之八十，无疑苏苏的策略很成功。

    用了好几个小陷阱，第一，既然答应了，大多数人出尔反尔身，第二，利用了男人的同情心，这么一个乐观积极的少女，能帮助一下是一下，第三，也是最关键的一点，人设，毕竟有个在国外的男朋友，异地恋这么久说不定买包茶叶就能在一起了呢？

    既然已经到达这一步，苏苏自然也不装了，露出了自己獠牙，准备狠狠咬一口夏凉的肉，点击了语音，那极其绿茶的声音再次响起。

    那哥哥可以做我的第一位顾客，爷爷说他茶一般分中级高级特级，价格分别是8厘10厘20厘，苏苏是第一次炒茶，又是乐哥哥支持的，就卖个成本价6厘可以吗？当作给浅浅的一点小信心。

    另一头，已经听完语音的夏凉挑了挑眉，直播间已经开始闹腾起来了。

    【特么的，果然是骗子，白瞎了这么好听的声音了。】

    【我去，楼上的你审美真独特，为毛就我感觉仿佛被猫爪了一样。】

    【加一，不过我还是好奇主播要怎么办？】

    【是呀，主播要打钱吗？】

    【不会吧，主播说过，一厘钱不会给她的。】

    【可是不给对方多半就放弃了。】

    【主播为了将骗子忽悠过来，要不你就买一袋茶叶吧！】

    …………

    “这么快就准备收网了吗？那我也不客气了。”

    没有理会观众们的弹幕，夏凉一边说着，一边开始打字。

    “既然答应支持苏苏了，自然要买最贵的，你这是看不起我吗？”

    夏凉刚发送过去，不过两秒，苏苏的语音再次发送了过来。

    “夏哥哥！你对我真是太好了，十分感谢你，那你是要20厘一斤的特级茶叶吗？”

    听到这里，直播间的观众也疑惑起来了。

    【主播是真要买了吧。】

    【毕竟舍不得孩子套不着狼。】

    【反正只要主播把他忽悠过来，钱自然会回来的。】

    【主播应该还有其他办法，我相信主播不会给钱的。】

    …………

    在观众的猜测中，夏凉已经回复了苏苏的信息，两人再次交锋了一次。

    “按斤算？”

    夏凉的回答让苏苏有些意外，原本她还以为夏凉会直接付钱，毕竟一个富二代应该不会在意这些小钱，不过苏苏还是耐心的答复。

    “是的呢，不过哥哥要是买得多，苏苏可以让爷爷便宜一点。”

    语气之中，充满了为夏凉着想的样子，而接下来夏凉的回话，更加让苏苏嘴角翘起，眼神之中露出一丝得意。

    “用不着，我以为按两算呢，太便宜了，给我来10斤吧。”

    “又是一个傻子上当了！”

    收起嘴边的笑容，苏苏甜甜的说道。

    “哥哥太照顾苏苏了，我替爷爷谢谢你，夏哥哥把地址发给我吧，然后把钱在支出宝转账给我就可以啦！我的号码是181……10斤一共2分，苏苏擅自给你打个折，就一分八十八厘，给哥哥图个吉利。”

    语音发出，苏苏眼睛不停歇的看着屏幕，只等夏凉转账。

    与此同时，直播镜头前的夏凉却丝毫没有转账的意思。

    【主播还不打算转钱吗？】

    【还是说主播准备放弃了？】

    【别看了，都散了吧，主播这是把大家当傻子玩。】

    【是呀，又想把别人忽悠过来，又不给钱，大哥钓鱼你也得买鱼竿，挂鱼饵吧。】

    【走了走了……】

    …………

    “谁说钓鱼一定要鱼饵了？没听过姜太公吗？不好意思，今天我就是不放鱼饵，我还要用直钩，将这条鱼吊起来！”

    说完夏凉直接开始打字，给苏苏发过去。

    “抱歉苏苏，我忘了现在没钱。”

    一段话发出去，夏凉等着苏苏的回复，果然苏苏看到夏凉的话一愣。

    “？？？这家伙怎么回事，不是富二代吗？为什么？连一分钱拿不出来，难不成是忽悠我的？”

    抱着些许疑惑，苏苏还是发送了语音。

    “夏哥哥，你不是说自己是富二代吗？刚刚你还拿出来那么多钱，不会是你不想支持苏苏，找的借口吧。”

    听着苏苏的质疑，夏凉但是没有太大的心理波动，开始编织着忽悠的话语。

    “怎么可能，我当然想支持苏苏，可是……今天我爸停了我所有的银行卡账户都停了，我现在剩下的就只有你看到的那些零花钱了。”

    说着夏凉再次拍摄视频，从包中拿出五块翡翠硬币。

    又是一波骚操作，让直播间再次激动了起来，毕竟开始夏凉打赏一块钱，那只是一个数字。

    而夏凉这手中的事货真价实的五块钱。

    【主播什么家庭条件呀？五块钱就这样揣在兜里？】

    【给主播跪了！五块钱的零花钱！我们这边取个媳妇都只要5毛。】

    【这算什么？你是没看到主播早上打开抽屉的那一刻！那家伙！说是光芒万丈也不为过。】

    【同意！整整几十个硬币，没有一个是小于五毛的！】

    【不说了不说了，今天晚上的美梦有素材了。】

    “啊？”

    看到夏凉手中的四个翡翠硬币，苏苏不由得咽口水。

    好不容易缓过神来，她也有些愣了。

    很显然也没遇到过这样的回复，为了满足自己的好奇心。一时之间只能弱弱的问道。

    “那夏哥哥的爸爸为什么要把卡停了呢？”

    这一次夏凉没有打字，直接发送了语音。

    “诶，我爸说我也老大不小了，一天就宅在家里玩游戏，是时候应该成家立业，今天为我安排了一场相亲，可是那个女人不喜欢，我们就不欢而散，我爸生气了，给我说什么时候带女朋友回家，什么时候恢复我的卡。”

    宅男！富二代！家里催婚！一瞬间得到三个有用信息的苏苏，脑袋里脑补出一场戏。

    一个肥胖的富二代，受不了圈里的看不起，只能宅在家里日日夜夜的玩游戏麻痹自己。

