    第297章没见过世面

    刘鑫傻愣愣跟着李静回家，被已经回家的蒋孝新问起时，李静定义为：“蹭饭的”。

    又来了一个蹭饭的，蒋孝新瞪起了他那一双牛眼，虎视眈眈地盯着刘鑫。

    刘鑫无语，“这是你娘欠我的，她自己说要请我吃饭，而且不止一顿，不信你自己去问她。”

    蒋孝新立刻扭头，炸炸呼呼地一路小跑过去，“娘，你是不是被欺负了？你要是被欺负了你就眨眨眼！”

    刘鑫：“……”这娃，有点欠揍！

    谁能欺负得了他娘？

    蒋孝新围着李静打转，李小胖则在围着自行车打转，看到自行车的那一刻，他眼直了，嘴角还疑似有不明分泌物流出。

    自行车，他做梦想有的自行车。

    自从上学，每天要走那么远的山路，把李小胖累的就盯上了自行车。

    心头有个念头渐渐被扎了根：这要是有一辆自行车，每天骑着上学，该多好！

    现在自行车就在他眼前。

    李小胖围着自行车转啊转，那双胖乎乎的小手就差在上面抚摸。

    “嘿，小胖子，别在那里乱动，把我的自行车碰坏了，我会揍人的！”

    刘鑫。一边说着一边冲李小胖推了挥拳头，做出揍人的架势。

    李小胖那双小眼睛骨碌碌一转，瞬间盛满了笑意，“嘿嘿，姐姐……”

    刘鑫被叫的一个哆嗦，“打住，小胖子，说好话也不行，你太矮，骑不了！”

    这个时候的自行车是那种老式的，前面带着横杠，而且又高又大，小孩子坐在座上，脚都沾不住地，怎么骑？

    李小胖一看有戏，向刘鑫凑得更近了，嘿嘿拍着自己的胸脯保证。

    “骑的了，骑的了，我腿从横杠下面穿过去，斜着骑，这样，姐姐，我试给你看！”

    与此同时，跑进灶房，凑到李静身边的蒋孝新也压低嗓子问：“娘，那个姐姐的自行车，能借来骑吗？”

    不仅李小胖盯上了刘鑫的自行车，蒋孝新也盯上了，只不过他没表现出来，表现的跟没见过世面一样干什么，不是让人笑话吗？

    其实，蒋孝新也眼馋。

    “能借！”

    李静简单地回了一句。

    她不是就借了吗？结果不知道欠了多少顿饭！

    其实，李静更愿意给钱，这样可以减少一些麻烦。

    蒋孝新一听自己娘说“能借”，瞬间打了鸡血一样，“好嘞！”

    那他知道了！

    蒋孝新二话不说从灶房跑了出去。

    李小胖正在忽悠……啊呸，正在跟刘鑫说好话，说的她都动摇了，蒋孝新跑过来横插一杠。

    “刘姐姐，我能骑一下你的自行车吗？”

    李小胖跟刘鑫不怎么说，蒋孝新跟她还算熟，他以前嘴巴甜的整天叫林青林姐姐的时候，刘鑫也被他叫过几次姐姐。

    刘鑫纠结地抓了一下脑袋，那边李小胖赶忙说：“还是让我先骑，姐姐，我给你骑一下你看看，我能骑！”

    “我先！”

    蒋孝新又抢话。

    李小胖禁不住跟蒋孝新眼神交流。

    一个用眼神示意：“你会骑吗？”，另一个当即不甘示弱的回过去：“你会骑吗？”

    所以这两个娃，其实都不会骑，偏偏要抢着骑。

    蒋孝新瞪李小胖，李小胖也在瞪蒋孝新，简直在眼神大作战。

    (本章完)

