    听到古寻说不用拜师，弄玉松了口气。

    大家关系这么近，弄玉把紫女当姐姐，把古寻当大哥，要是哥哥突然变师傅，辈分骤降一截，那多难受。

    紫女也松了口气，理由同上。

    自己的妹妹要是成了古寻的弟子，她的辈分就有些尴尬了，向上不合适，向下不愿意，比弄玉还难受。

    内心的担忧被消掉，紫女立刻开口为自己的妹妹问道：

    “你打算教弄玉什么武功？”

    “当然是剑法。”古寻毫不犹豫的给出答案，接着对弄玉吩咐道，“弄玉你过来一点，靠近我。”

    “哦……好。”弄玉不明所以的朝古寻那边挪动了一点，脸色有点发红。

    古寻拍了拍身前的坐塌，无奈的又一次道：

    “再靠近一点，别害羞。”

    弄玉强忍着羞涩，脸色红扑扑的凑到了古寻脸前，两人只有两三个拳头的距离。

    紫女在后边，也是一脸的迷惑。

    古寻肯定不是为了占弄玉便宜，所以到底是想干什么？

    古寻不管她俩的反应，将自己的视线放到和弄玉齐平的高度，然后说道：

    “弄玉，盯住我的双眼，不要偏移。”

    “啊……好！”弄玉应声答应，声音有些慌乱，脸颊上的红晕在酒红色长发的映衬下越发明显。

    古寻没管她的羞涩，两眼紧紧注视着对方透亮的星眸。

    心平气和大法！

    弄玉突然发现古寻的双眼中绽放出灿烂的神光，全数映照入自己眼中

    随后当即陷入失神，头部感觉到一阵阵的刺痛感，大量文字涌入脑海中：

    旋风心法总诀：别风淮雨，草偃风从，春风一度，风卷残云……

    旋风剑法，刚中带柔，柔中带刚，刚柔相济……

    剑法第一式：风平浪静……

    剑法第二式：风雨交加

    ……

    天琴神功……

    ……

    ……

    紫女在后面看不见弄玉的反应，只是见到古寻眼中金光一闪，两人便一动不动。

    等了片刻后，弄玉依旧未动，不过古寻动了，他晃了晃脑袋，起身从弄玉旁边离开，走到了紫女身侧坐下。

    “你做了什么，弄玉她怎么了？”紫女见弄玉迟迟没有反应，于是戳了古寻一下，小声问道。

    “别急，脑子里突然多了一堆信息，她需要消化消化。”古寻拍了拍紫女的柔荑，安抚了一番。

    古寻的话紫女听不懂，只能大致猜测，古寻似乎用某种方法直接将某些信息灌输进弄玉的脑海中了。

    这家伙整天花活倒是不少！

    这其实是心平气和大法的另类应用。

    本质上心平气和大法就是以特殊的行气之法激发自身的精神力去影响对方，平复对方心灵的躁动——当然也可以用来平复自己的精神异动。

    古寻就是用此法将自己脑中关于旋风心法等武功的内容传输进弄玉脑海中。

    之前他做不到这种程度，因为心平气和大法修炼的层次不够，他是花了万把块给心法升级了才得以做到的。

    七侠的武功古寻不想写到纸面上。

    和给红莲的玉女剑法不一样，那个武功外不外泄古寻不在乎，传的满天下皆知也无所谓，但七侠的武功他不容许外泄。

    虽然弄玉肯定不会让这种事情发生，但是……这种事古寻不想冒风险，口述又太麻烦，索性直接破财消灾。

    反正一次付费，终身享用，日后肯定还用得到。

    又过了一会儿，弄玉终于动了，她身体轻微晃了晃，就要瘫倒在地，好在最后用手臂支撑住了。

    紫女赶紧走过去，将弄玉扶好。

    古寻也走到了弄玉的前面，盘腿坐下，关心道：

    “怎么样，头舒服一些了吗？”

    此时弄玉眼神中还有一丝浑浊，又晃了晃脑袋，才算完全清醒，朝古寻扯出一抹微笑：

    “没事了，先生。”

    然后疑惑的问道：

    “我脑海中突然出现的这些是？”

    “我要教你的武功啊。”古寻抿嘴一笑，解释道，“旋风心法，旋风剑法，天琴神功。”

    “其中，内功心法和剑法不用多说了，天琴神功是一门音攻之法，可以通过琴音扰动敌人内息，震伤其内腑，甚至可以直接拨动周遭的物体对其攻击，十分适合你。”

    “这三门武功对你而言足够用了。”

    达达的其他武功古寻没教。

    没必要了，弄玉今年十六，年龄上只是个花季少女，但就习武而言已经算偏晚了，也不是什么万中无一的绝世天才，专心练好这三门就够难的了。

    弄玉听了之后脸上露出了笑容，眼睛不自觉的眯成一道缝，显然对天琴神功很中意。

    紫女则更关注前两者，颇为好奇的开口问道：

    “旋风心法，旋风剑法……听起来似乎是配套的？”

    古寻轻轻一颔首，“自然是配套的，还有配套的剑——旋风剑呢。”

    “三者一体，才能发挥出旋风剑法最大的威力，缺少任何一样，都会威力大减，其中最重要的就是内功心法。”

    紫女不由感叹了一句：

    “卫庄曾经说你的武功很特别，没想到竟然这么特别，我还是第一次听说，内功，剑法，乃至剑器配套一体的，果然神妙非凡”

    秦时世界的剑法和内功之间最多也就是互相适合的情况下用起来稍微有些加成，其中道家的剑法和内功之间关联算是最紧密的，但是也没有不可替代性，用其他门派的武功代替也不会有太大的影响。

    像七剑剑法这种三者配合的情况属实罕见，无怪紫女惊叹。

    弄玉也跟着紫女的感叹附和的点了点头，作为一个小菜鸡，这些她了解的不多，但脑子里的那些武功稍微一读就能看出精妙不凡，因为她看不太懂。

    看不太懂可不就是很精妙吗？

    古寻对此只是咧嘴笑了笑。

    这不废话吗！

    接着对弄玉叮嘱道：

    “旋风剑法和天琴神功你先不用管，将内容读通，稍微入个门即可，专心修炼内功心法，我会的武功全都是以内功修为为根基，内功不到家其他的再练都没用。”

    “好的，我知道了，先生。”弄玉郑重的点点头，表示已经牢记在心。

    紫女这时探着脑袋凑到古寻近前，凤眼微合，笑意宴宴的看着古寻：

    “你刚才不是说还有配套的旋风剑吗，什么时候拿给弄玉啊？”

