    襄阳城的夜晚，一轮残月横挂天际。

    城西，一处偏僻破旧的屋子内。一盏昏黄的油灯，驱散了黑暗，在黑夜中撑起了一点光芒，照亮了屋子中的一切。

    屋子很简陋，只有一排三间泥土房，中间是客厅，两边是房间。院子门口的院墙是竹篱笆围城，很是简单。屋子内的客厅，像样的桌椅都没有，空荡荡的。

    客厅门口，一个身材魁梧，腰圆膀阔的壮汉，抱着腿坐在大门口，显得有些颓然。

    壮汉四十出头的年纪，只是两鬓已经有了风霜神色。他的脸上，弥漫着化不开的忧愁。他抱着双腿的大手，握紧成了拳头。

    壮汉名叫黄忠。

    他是刘表任命的中郎将，之前和刘磐一起在长沙剿匪。

    贼匪被剿灭后，刘磐被闲置，黄忠也一样被闲置。这期间，黄忠的儿子黄叙感染风寒，病情反反复复，始终没能根治，到现在愈发的严重，不断的咳嗽，甚至偶尔还有咳血的症状。

    黄忠没有实权，也不是刘表的嫡系，没有权势，俸禄本就不多，要养活一家人，还要给儿子治病，家中不富裕。他从长沙郡来襄阳城，是租住的院子。

    虽然破旧，可好歹不贵。

    钱财上的拮据，黄忠没觉得有什么，毕竟不是一直困顿。

    关键是儿子的病情，他很是忧心。襄阳是荆州治所，已经是大地方，这里医师多。可是他带着儿子去看病，看了好几个医师。有几个比较有医德的人，直接说救治不了。还有一些医师，直接开了药。

    到了如今，黄叙的病情没有缓解，稍好一点又犯病，最棘手的是咳嗽。连续的咳嗽，牵扯着黄叙的身体，使得黄叙整个人身体羸弱不堪，仿佛一阵风都能吹倒。

    窸窸窣窣！！

    一阵脚步声，从房间中传来。

    黄忠的妻子邓氏出来了。

    黄忠听到脚步声的瞬间，一双大手揉了揉满脸愁容的面庞，打起笑容和精神，眼中也多了光芒。他带着笑容，转头看向妻子，询问道：“叙儿睡了吗？”

    “睡了。”

    邓氏回答一声。

    她走到油灯旁，先吹灭了油灯，才来到黄忠的身边坐下，抬头看了眼天空中的残月，叹息说道：“老黄，家里的钱用完了。叙儿的药也吃完，明天要断药了。”

    黄忠眼神一凝，内心无奈。

    面对着妻子，黄忠神色依旧轻松，自信道：“放心吧，我会筹到钱的。明天我去找刘将军借点钱。”

    邓氏面色有些蜡黄，她摇头道：“咱们从长沙带来的钱，早就用光了。在襄阳这里，你已经找刘磐将军借了一次钱，他也给了。上次你去借钱，根本没见到人，也没有联系你。这一次，你去了能见到人了吗？人家也有自己的难处，别去找刘磐将军了。”

    黄忠沉默了片刻。

    不找刘磐，找谁呢？

    黄忠思考了一番，又宽慰道：“我不去找刘磐，找刘荆州就是。好歹，我是刘荆州任命的中郎将。找刘荆州求助，讨要一点钱应该不难。”

    邓氏搓了搓有些冰凉粗糙的双手，说道：“上一次，你去州牧府想见刘荆州，连大门口都没进去，怎么能借钱？去找刘磐，好歹能进门，只是没有见到人。去州牧府，大门都进不去。”

    黄忠眼中流露出一抹无奈。

    找钱，难啊！

    黄忠听着妻子絮絮叨叨的话语，依旧很有耐心，宽慰道：“放心吧，钱的事情交给我，我会处理好的。总之，该给叙儿用药，就用药，再多的钱也必须出，不能停药。”

    “我现在，都不求能根治叙儿的病，只要是能稳住叙儿的病，让他不再加重，就已经很好了。我不求他有多大的功名利禄，惟愿他无灾无病的长大成人。”

    邓氏说道：“是啊，如果能无灾无病的，该多好。”

    夫妻两人，相顾无言。

    都是无奈。

    邓氏深吸口气，手深入了衣服里面，取出了一块绸布摊开，里面是一枚绿玉镯，质地极好。她看着黄忠，说道：“明天一早，就拿去典当了，换点钱给叙儿买药。”

    “不行！”

    黄忠断然回答。

    他看着邓氏，说道：“这一枚玉镯，是娘传给你的，是要传下去的传家宝。你带来的嫁妆，变卖的变卖，典当的典当，也就罢了。现在你身上，只剩下这点念想。如果这枚玉镯都典当了，就什么都没了。”

    邓氏疲惫的脸上，露出了决然神色，不为所动。

    “靠人终究不如靠自己，你先把镯子拿去典当，才好给叙儿买药。只要叙儿的病情稳住，一切都是值得的。现在寒冬腊月的，叙儿最难过，熬过去就好了。”

    “再说了，用不了多长的时间，你的俸禄又要发了，也就能接上。”

    “所以，别去求人了。”

    “你好歹是八尺男儿，老是去求人，你能忍着难受，我都替你忍不住。白天的时候，我又找了一户人家，有很多的被褥洗，还有一些刺绣的活计，我都揽下了，能挣一些钱补贴家里。”

    邓氏说道：“家里忍一忍，还能继续下去的。这一枚玉镯，你拿去吧。叙儿的病，不能耽搁。”

    “不行！”

    黄忠再一次回答。

    他站起身，强硬道：“这一枚玉镯，不能当掉。挣钱的事，我会去解决，你别管了。你把儿子照顾好就行，其它的我会想办法的。”

    邓氏柔和的面庞上，浮现出决绝神色，“黄忠，你不拿去典当，我就直接摔碎。是镯子重要，还是儿子的命更重要呢？你这点道理，都不明白吗？儿子恢复了，有了钱，自然可以把镯子赎回来的。”

    “咳！咳！！”

    忽然间，咳嗽声从房间中传来。

    邓氏听到后，整个人瞬间就紧张了起来，直接把玉镯塞在黄忠的手中，飞也似的往屋子内去了。

    “叙儿，怎么样？又咳嗽得难受了吗？”

    “来，娘亲给你拍拍背。”

    “小心一点，房间里面有些黑，别磕着头。”

    邓氏温柔的声音，从房间中传来，再不复刚才的决绝。

    “娘，我没事，就是做噩梦了，娘陪着我吧。”

    “娘陪着你，叙儿乖，好好睡觉。”

    黄忠听到妻子和儿子的对话，看着手中的玉镯，笑容隐去，取而代之的又是忧愁。他知道自己妻子的性格，外柔内刚，不会改变主意。

    黄忠紧了紧手中的玉镯，最终喟然叹息一声。他颓然的坐在门口，不知道过了多久，那铁塔一般的身躯站起身，背脊有些佝偻，去屋子中休息了。

    一夜无话，第二天一大清早，黄忠早早的离开了家。他没有直接去当铺典当镯子，他的内心深处，依旧带着一丝的期望，再一次去了刘磐的府邸。

    毕竟，刘磐是他的老上司。

    他只能求助刘磐。

    黄忠到了刘磐的住宅外，敲门求见。当门房看到了是黄忠，皱起了眉头，直接说道：“黄忠，公子天不见亮，就已经出去办事了，下次再来吧。”

    黄忠粗犷的脸上，多了一抹渴求，询问道：“将军去了哪里，什么时候能回来呢？”

    门房神色不耐烦，眼神厌恶，呵斥道：“公子的行踪，是你能打探的吗？滚！”

    黄忠握紧拳头，心中愤怒。

    他很愤怒，最终，还是儿子的病情占了上风，说道：“我下一次再来。”

    他拖着疲惫的身躯离开了。

    门房看着黄忠离开的背影，骂骂咧咧道：“老匹夫，没什么用处，还老是麻烦公子，真把自己当回事儿了？”

    黄忠听到声音，身体一怔，跟着又继续离开了。

    为了儿子，他忍了。

    一切是为了治疗儿子。

    黄忠没有再去州牧府，直接到了住宅附近的典当铺。他看着典当铺子，却在外面停下，脸上充斥着迟疑和犹豫，没有直接进去。

    黄忠在外面坐下来，取出了玉镯，看了许久，摩挲了许久，最终才拖着身躯进入典当铺换钱。黄忠拿了钱，就直接给黄叙买药。

    一切忙完，黄忠急匆匆的回家，因为他还得给儿子煎药。

    早些吃药，才能压制病情。

    当黄忠往回走的时候，靠近自己住宅的时候，发现这一条路上，前方出现了四个人。

    为首的人，是一个青年，穿着锦衣华服。

    青年的身边，有一个十四五岁的小青年，还有一个魁梧的壮汉和中年人。除了身穿锦衣华服的青年外，其它的人手中都拎着大包小包的礼物。

    这些人，似乎是朝他家里去的。因为从这条路走过去，只有他居住，至于另一家常年没有人来。

    黄忠心中不解。

    他没有名声，没有家族，谁会来拜访呢？

    黄忠没有急着上去，万一这些人走错了，或者不是去他家呢？他只是跟在后面，朝自己家的方向走去。

