    第1854章 震惊的焱无极！   

    轰！   

    

    第二个金色漩涡破碎之后，从殿宇之上爆冲而出的金色闪电，瞬间暴涨一大截，狠狠劈在焱无极和骨阎邪尊的身上。

    

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，两人口中，再度传出凄厉惨叫。

    

    

    虽然承受着金色闪电的疯狂攻击，但两人依旧强忍剧痛，持续出手，接连将一个又一个的金色漩涡，狠狠拍碎！   

    

    整座狱神殿的最外层，共有十三个金色漩涡，要想攻入其中，至少得打碎其中的七个！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    接下来，每隔一段时间，就有一声闷响传出。

    

    

    而每传出一声闷响，狱神殿的表面，就有一个金色漩涡，被强行打碎，重新化作没有任何威胁的金色灵纹。

    

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    嘭的一声！   

    

    一声前所未有的闷响，突然爆开。

    

    

    所有狠狠劈下的金色闪电，瞬间减少一大半，第七个金色漩涡，终于破碎！   

    

    “哇……给我开！”

    

    

    打碎第七个金色漩涡后，焱无极顿时狂吐一口鲜血，随即低吼一声，猛地发力，一掌拍在了巍峨殿宇的紧闭大门上。

    

    

    嘭！   

    

    顷刻间，一声巨响传出！   

    

    紧闭大门之上，所有灵纹，猛烈闪烁，颤抖不止，不停挣扎，随即哗的一下，向着四周，极速退散开来。

    

    

    嘎吱吱！   

    

    紧接着，足有三层楼高的殿宇大门，缓缓打了开来。

    

    

    一股浓郁至极的腐朽死气，瞬间从中狂吹而出，好似一座坟墓，时隔无数年，重见天日。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    焱无极喘着粗气，抬手挥散萦绕四周的腐朽死气，面露一丝警惕，迈步走入了大门之中。

    

    

    焱无极走入大门的同时，楚天同样也是暗暗警惕，不过更多的是好奇，好奇狱神殿内，到底是什么情形。

    

    

    很快，焱无极走入了殿宇内部，转头扫过四周后，瞬间微微一愣，露出了意外之色。

    

    

    整座殿宇内部，一片空荡，没有任何房间，也没有任何阶梯，更没有任何装饰。

    

    

    一道身高足有数十丈的骷髅身影，通体漆黑，固定在半空之中。

    

    

    一根根足有大腿粗细的金色链条，牢牢栓住了骷髅身影的手腕脚腕以及脖子。

    

    

    这样一来，使得骷髅身影，在半空中摆出了一个巨型的“大”字！   

    

    而最为引人注目的是！   

    

    一根足有数丈长的金色钉子，死死钉入了金色骷髅身影的眉心位置，虽然外面露出了一半，但看上去依旧令人触目惊心。

    

    

    金色闪电，丝丝缕缕，不时从金色钉子之上，闪烁而出，痛得骷髅身影，咬牙切齿，身体剧颤。

    

    

    骷髅身影身上穿着一件沾满血迹的破烂黑袍，披头散发，面目模糊，看上去就像是一个不知流浪了多久的街边乞丐。

    

    

    骷髅身影的身体各处，伤势遍布。

    

    

    一丝丝的漆黑鲜血，不时滴下，落在地面，渗入其中，消失不见。

    

    

    骷髅身影散发出的气息，更是萎靡到了一种常人难以想象的程度。

    

    

    只有阵阵的嘭嘭心跳，才证明其依旧存活。

    

    

    “好惨！”

    

    

    楚天观察着挂在半空中的骷髅身影，暗暗咋舌。

    

    

    他知道骨阎邪尊被困这么多年，必然很惨。

    

    

    但没想到竟是如此之惨，不停放血不说，连眉心位置，都是被人给狠狠钉了一根钉子，死死困住神魂，无法解脱！   

    

    “见过前辈！”

    

    

    走近一些后，焱无极隐去脸上的警惕，抬手抱拳，行了一礼。

    

    

    “不错不错，你已经打破第一层金漩封禁，接下来就是第二层肉身封禁……”   

    

    骨阎邪尊低头俯视，赞叹一声后，开始讲述起了第二层封禁的破解方法。

    

    

    按照骨阎邪尊的说法！   

    

    殿宇之内，共有五根金色链条封住了他的肉身，焱无极只要动用兵器，斩断其中三根，他就可以肉身脱困。

    

    

    “斩！”

    

    

    听完之后，焱无极二话不说，立刻取出天霄刀，低吼一声，冲准栓住骨阎邪尊右脚脚腕那根金色链条的某处位置，连续狂斩。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    霎那间，道道璀璨刀光，连续斩出，落在金色链条之上，火花四溅的同时，密集无比的金铁交鸣，也是当空炸开。

    

    

    “他奶奶的，花了老子的钱，还要用老子的刀！”

    

    

    楚天躲在金色砖石中，看到这一幕后，不禁气得破口大骂。

    

    

    他辛辛苦苦炼制出来的天霄刀，被焱无极这么一顿疯狂霍霍，必然受损，将来他可能需要花费不小的代价，进行修复。

    

    

    焱无极狂劈金色链条的同时，骨阎邪尊也是连续发力，尝试动用自身所剩无几的宝贵灵元，辅助摧毁金色链条。

    

    

    在两人的共同努力下，半天之后，嘭的一声，栓住右脚脚腕的金色链条，从中间狠狠崩断开来，化作两截。

    

    

    唰！   

    

    斩断金色链条后，焱无极瞬间收刀，面露微笑，站在原处，一动不动，看上去似乎并没有继续出刀的打算。

    

    

    “焱无极，你还在等什么，速速出手，还有另外两根链条需要斩断，本座才能肉身脱困！”

    

    

    骨阎邪尊见状，立刻冷声催促。

    

    

    “呵呵，前辈，你的肉身，已经脱困了那么一点点，对我来说，这种程度的脱困，恰好足够！”

    

    

    听到催促后，焱无极不仅没有急着动手，反而手腕一抖，收起长刀，咧嘴笑了起来。

    

    

    听到这里，骨阎邪尊顿时一愣：“恰好足够，什么意思，难道你是想……”   

    

    嗖！   

    

    他还没有来得及说完，一道璀璨至极的金色箭矢，犀利如电，突然激射而来，目标直指他的胸膛心脏！   

    

    这道金色箭矢，虽然仅有一丈来长，但威势却是极为内敛惊人，几乎一个眨眼，直接射到心脏近前，眼看就要狠狠刺入其中！   

    

    啪！   

    

    但就在这时，一只干枯大手，突然出现，一把握住了金色箭矢！   

    

    若是仔细观察，会发现这只干枯大手，仅有四根手指，缺少的那根，乃是食指！   

    

    “好好好，前辈，你果然已经提前斩断了一根链条，可惜你最多也只是斩断了两根，肉身依旧受到封禁……杀！”

    

    

    这一幕发生之后，焱无极不仅不惊，反而冷冷一笑，立刻又是手握大弓，拉紧弓弦，冲准骨阎邪尊，连射三箭！   

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    霎那间，三道刺目箭矢，金光灿灿，分别瞄准了心脏、小腹和眉头三个位置，激射而出，威力之强，明显超过了刚才的第一箭。

    

    

    很显然，焱无极认为骨阎邪尊只有一只手掌，能够自由活动，很难同时挡得住三箭，自己至少有一箭能够命中！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    但就在这时，另外一只大手，突然从天而降，五指张开，配合缺失食指的右手，闪电之间，连拍三下，轻松将三道箭矢，通通拍碎。

    

    

    “不可能！”

    

    

    焱无极看到这一幕，瞬间脸色大变，惊呼一声。

    

    

    紧接着，他想都不想，转身就跑，极速冲向入口位置。

    

    

    就在这时，原本打开的大门，突然嘭的一声，紧紧关闭。

    

    

    轰！   

    

    骤然间，两只大手，厚重如山，齐齐从后方凶猛拍来！   

    

