    “我可能就是在看屁。”

    封林微笑的望着宋雄。

    “你特么找死！”

    宋雄正在气头上，听到封林还敢骂他，一脚踹过来。

    封林立即跟着踹出去，正好和他脚对在一起。

    宋雄感到一股压力向他袭来。

    他身体不由自主的往后倒，扑通一声摔在地上。

    “站都站不稳，还想打人啊？”

    封林淡淡的问道。

    “草！老子废了你！”

    宋雄迅速从地上爬起来，冲进他家。

    几个呼吸间，他拿着下地干活的铁锹，向封林走来。

    “宋雄！你干什么呢？”

    就在这时，从家里走出来一个中年妇女。

    这个女人的头上，有不少白发，典型的农村妇人形象。

    她快步跑过来，抓住宋雄手里的铁锹。

    “放开！这小子特么不想混了！敢打我！”

    宋雄不断的拉扯。

    封林插着裤兜，笑着走过去，“你是不是叫杨红霞？”

    “不错，你是？”

    杨红霞奇怪的看向封林。

    “那就对了。”

    封林回过头，看向宋斌。

    宋斌激动的走过去，“我是宋斌，是宋岩的爸爸，宋岩他怎么了？”

    “什么？你是宋岩的……爸爸？”

    杨红霞惊奇的瞪大眼睛。

    曾经她询过过，宋岩的父亲。

    宋岩只是随口提了一句，说他已经不要这个家了。

    没想到这么多年过去，他竟然回来了。

    “快带我去看看他！”

    宋斌提着行李，往家里面走去。

    “好。”

    杨红霞点点头。

    她刚松开宋雄，宋雄就举着铁锹向封林扑来。

    封林旁边的范素素不悦的皱起眉头，她往前走了一步，一发摆拳，打在铁锹上。

    咔嚓！

    铁锹前端的铁片，都弯了下去。

    看到这里，宋雄吓懵了。

    没想到这个女人，竟然也这么强。

    “我可不是你长辈，没必要让着你，你再敢对我不敬，这把铁锹就是你的下场。”

    封林眼神淡漠的说道。

    “你特么吓唬谁呢？”

    宋雄指着封林，甩袖离开。

    “哎！小哥，别管他。”

    杨红霞无奈的叹口气，“跟我来吧。”

    在她的带领下，几人全都走进客厅。

    这里非常凌乱，沙发上堆满了东西。

    杨红霞将卧室门打开，在床上躺着一个脑袋缠着绷带的中年人。

    中年人的左腿的小腿，已经截肢了。

    此刻正躺在这里抽着烟。

    “儿子！儿子！”

    宋斌看到宋岩，顿时扑过去，他老泪纵横，“都怪我！怪我！”

    宋岩望着自己苍老的父亲，眼眶也开始泛红，“你，怎么找到这儿的？”

    “是封林先生帮我的。”

    宋斌回头看了眼封林。

    “可恶！”

    宋岩抹着眼泪，苦笑一声，“真特么丢人，原本以为离开你，我的生活能变好，没想到还是混不出人样！”

    “哎！如果宋雄能正经找个工作，我们家也不至于这样。”

    杨红霞也开始掉眼泪。

    他们的第一个孩子是女孩。

    但十几二十年前，尤其是村里，谁没生个男孩，家里都抬不起头。

    于是，他们他们准备生二胎。

    没想到第二胎，还真的是男孩。

    他们几乎无微不至的关怀宋雄。

    打不得骂不得。

    却没想到，宋雄长大成了这个样子。

    小学毕业都没再上学。

    跟着一群人在城里混。

    给他找的工作，每次都是干几天，就回家了。

    在外混这么多年，别说赚钱，还一直花家里的钱。

    “刚才你们在吵什么？”

    封林奇怪的问道。

    “刚才他说，在城里认识一个老板，让我女儿嫁过去，对方愿意出五十万彩礼。”

    杨红霞恶狠狠的说道，“可那个老板年纪，和我们差不多大，还是二婚，孩子都十五六岁了。”

    “哼……”

    范素素听到这里，冷哼一声，嘴里的药水都流出来一些。

    “让我看看。”

    封林走过去，抓住宋岩的手腕，“还行，大脑没受伤。”

    “封林先生，可我儿子的腿，该怎么办？”

    宋斌抓住封林胳膊哀求。

    “还好只是小腿没了，今后可以用假肢，正常生活，应该没事。”

    封林也有其他办法，那便是异面奔流。

    不过，宋岩只是普通人。

    这种事情，不能告诉他。

    “你别伤心了，你身体不错，今后由你赚钱养家吧。”

    封林笑着拍了下宋斌的肩膀。

    毕竟他是厨师，在银月宗过的再委屈，吃这方面，肯定比外界强得多。

    加上他也古武者，再活十来年不成问题。

    “这怎么行？年纪都这么大了。”杨红霞在旁边说道。

    “儿媳妇，你放心，我保证能赚钱。”

    宋斌虽然是最低级的古武者，但也是古武者。

    当保镖一定能赚钱。

    “爸妈！你看看谁来了！”

    就在这时，外面传来一个声音。

    片刻，宋雄拉着一个身穿办公室制服的女人走进来。

    “封林？”

    宋蔷薇满脸惊奇，“你怎么在我家？”

    “是你？”

    封林也满脸震惊。

    原来刚才村口那几个老头，口中的蔷薇，是宋蔷薇。

    之前两人，还被骗到传销。

    后来在灭掉真人类组织的时候，在那个公司，也见过宋蔷薇。

    老四就是在那时，被洛神嫣带走的。

    “蔷薇，你不好好工作，怎么回来了？”

    宋岩皱着眉问道。

    “弟弟给我打电话，说你出事了，这么重的伤势，你们瞒着我干什么？”

    宋蔷薇气愤的说道。

    “你好不容易找到工作，不是怕你分心吗？”杨红霞深深叹口气。

    “姐，我认识一个老板，看了你的照片，想要认识你。”

    宋雄笑着说道，“他说你嫁过去，要给五十万彩礼。”

    “你什么意思？”

    宋蔷薇看向宋雄。

    “还能什么意思？咱爸今后不能工作了，你嫁过去享福，五十万留给我们享福。”

    宋雄一脸兴奋的说道，“再说了，等我结婚，你们不也要表示一下吗？”

    封林轻轻摇头，摊上这个儿子，应该是上辈子造的孽吧。

    “你做梦！要钱自己走去赚！”

    宋蔷薇冷哼一声。

    “宋老头，接下来的烂摊子，你能搞定吗？”

    封林插着裤兜，“如果你能搞定，我们就走了。”

    “先生，我……”

    宋斌暗自咬牙，不知道该怎么说。

    他知道封林的意思，目前家里的烂摊子，不是他儿子。

    而是他的孙子，宋雄。

    “你如果搞不定，就让我来，但让我出手，不死也要残废。”

    封林微笑的摊摊手。

    “臭小子，你特么谁啊？能打了不起？信不信老子找人废了你！”

    宋雄指着封林叫嚣。

    “不许对封林先生无礼！”宋斌低吼一声。

    “卧槽！你这老头还有几年活头？敢这么和我说话？”宋雄怒骂道。

    轰！

    宋斌一步踏出，脚下的地板碎裂，他一拳砸到宋雄的肚子上。

    砰！

    宋雄身体倒飞，撞在身后的墙壁上，重重摔在地面。

    “啊！”

    宋雄疼得发出猪叫，在地上打滚。

