    “我们走，将这个人类的事，告诉其他部落，必须让附近的部落联合起来了。”

    “嗯，说的有道理，那我们赶紧走吧，那些炮灰族人已经不多了，等会，这个人类就该盯上我们了。”

    “该死，领主大人不在，否则的话，岂能让这个人类不断屠杀我们的族人！”

    “唉，说那么多干嘛，你们还不走吗？那我先走一步了。”

    说完，其中一个精英牛头人撒腿就跑。

    不仅如此，这个精英牛头人还取出了一块宝石，

    朝着宝石注入一点能量后，宝石中喷出两道青风，环绕在这个精英牛头人的双脚上，

    下一刻，这个精英牛头人的速度激增，很快便逃离出去了很远。

    “羡慕啊，这家伙，平时天天跟我们哭穷，竟然有疾风宝石这样的宝物。”

    一个精英牛头人看着前方那道狂奔的身影，满脸都是羡慕。

    “现在是羡慕的时候吗？炮灰们已经快死绝了，再不跑，我们也不用跑了。”

    说完，另外一个精英牛头人也跟着跑了起来。

    然而，第一个精英牛头人逃跑的时候，李武正玩得兴起，没有注意。

    但是当第二个精英牛头人想逃的时候，李武的目光已经落在了它们的身上。

    “想跑？问过我了吗？”

    话音刚落，李武心念一动，一道道空间之刃飞出，落向那几个精英牛头人。

    “不好，那个人类出手了，我们赶……”

    一个精英牛头人注意到了李武的动作，脸色狂变，

    可是它的话还没说完，空间之刃就已经落在了它的身上。

    ”-33W！”（暴击伤害）

    “-33W！”（暴击伤害）

    “……”

    带着绝望，震惊与疑惑，几个精英牛头人纷纷倒下。

    “叮咚，你击杀了【牛头人（精英）】，获得710点经验值。”

    “叮咚，你击杀了【牛头人（精英）】，获得786点经验值。”

    “……”

    至于第一个逃跑的精英牛头人，早就已经消失不见，李武也没有追杀的想法。

    又过去了几分钟，当最后一头牛头人被李武炸死之后，那牛头人的部落中，已经再没有牛头人涌出。

    李武打扫完战场，很可惜，不管是普通牛头人，还是那几个精英牛头人，都没有给李武带来任何的技能书。

    失望之余，李武大步走进了牛头人的领地。

    那宏大且刺耳的号角声，一如既往地响着。

    李武顺着声音，很快便来到了一个巨大的祭坛前，

    祭坛的最中心位置，是一个巨大的号角，那号角声，便是从其中不间断地发出。

    同时，在祭坛的下方，一个看上去远比精英牛头人还要魁梧的牛头人，

    正穿着一件宽松的祭祀长袍，端坐在祭坛前方，双手合十，闭着眼睛，口中不断低声默念着什么。

    看到这个身影，李武内心已经明白了，这应该就是这个牛头人领地内，唯一的牛头人祭祀了。

    李武朝着牛头人祭祀丢出了探查术

    【牛头人祭祀（精英）】

    等级：88级

    等阶：黄金级

    血量：15W/15W

    力量/智力：8000/12000

    物理/魔法防御：2000/3000

    技能：狂暴术，战争践踏，狂暴冲锋，狂风镰刀……

    描述：它是牛头人一族中的祭祀，别看它长得人高马大就以为它是战士，它可是实打实的法系职业，当然了，近身战斗能力也丝毫不差！

    似乎是听到了身后的脚步声，牛头人祭祀睁开了双眼。

    它的双眼仿佛琉璃一般纯净，没有任何的瑕疵。

    只不过，听着身后的脚步声，牛头人祭祀的脸上露出了疑惑的表情。

    什么时候，它们部落的族人，脚步声会这么轻了？

    不过，为了维持自己身为祭祀的威严，它没有转过身，只是威严地问道：

    “战斗结束了？入侵者已经击杀了吗？”

    闻言，李武停下来靠近的脚步，咧嘴一笑道：

    “战争确实结束了，但是入侵者嘛，不就在你身后吗？”

    闻言，牛头人祭祀脸色狂变，它连忙转过身，

    视线中，李武正满脸笑容地看着牛头人祭祀。

    “你好啊，牛头人祭祀。”

    李武笑容灿烂地打了一声招呼，随后说道：

    “还有，一路走好！”

    说完，李武屈指一弹，一道空间之刃从他指尖飞出，朝着牛头人祭祀飞去。

    “不好！”

    牛头人祭祀脸色狂变，它连忙举起手中的法杖，大量风元素朝着他汇聚而来。

    狂风镰刀！

    这是牛头人祭祀的招牌法系技能。

    不过它的施法速度又怎么可能比空间之刃更快？

    在它法杖的前端，一个不过一指长的风刃镰刀刚刚形成的时候……

    李武的空间之刃已经落在了它的身上。

    “-33W！”（暴击伤害）

    一瞬间，牛头人祭祀的血条便被清空。

    狂风镰刀的技能也因为牛头人祭祀的死亡，施法失败！

    那刚刚形成的狂风小镰刀，骤然溃散，化作无形的风元素消散在空气之中。

    与此同时，李武的脑海中响起了一道系统提示音。

    “叮咚，你击杀了【牛头人祭祀（精英）】，获得899点经验值。”

    牛头人祭祀不敢置信地看着李武，缓缓地倒了下去。

    直到死亡降临的那一刻，它都不敢相信，这个看上去柔弱无比的人类，

    就是是怎么悄无声息地闯到它的面前的？

    至于李武一人屠杀了整个部落的牛头人战士，牛头人祭祀根本想都没有想过，

    这么短的时间，击杀数百被强化的牛头人战士和数个精英牛头人，

    就算是牛头人中的那位绝对的王者，也绝对做不动！

    ……

    李武走到牛头人祭祀的尸体前，大手一挥，牛头人祭祀的尸体便被他收入了空间戒指内。

    牛头人祭祀死亡的地方，只留下了三个白色的光团。

    “叮咚，你获得了【金币】*15！”

    “叮咚，你获得了【牛头人的祭祀法杖】*1！”

    李武的手中，多出了一根仿佛牛角雕磨而成的法杖，李武定睛看去，

    【牛头人的祭祀法杖】的属性图出现在他的眼中。

    ……

