    只不过……

    夏树打开手上的《太平风土记》，翻到对应赤钢一页。

    和终极战斗仪能够不同，赤钢作为终极升华器只有被选中之人才有资格持有，而且其能力是强化正义的精神力量，可以最大限度地引出所持有人潜力，一般人还发挥不出赤钢真正的威力。

    基本上算是捷德奥特曼的专属武器了。

    夏树轻轻放下《太平风土记》，，记忆不由自主地回到战士之巅被光之圆环排斥的时候。

    被选中者……

    哪怕这么多年过去了，他也还是心里没底。

    毕竟是别人设定的规则，正义什么的基本上不会选择他。

    “赤钢？”

    鸟羽来叶拿着草莓牛奶靠近，疑惑看了看书页。

    书页上是古代手绘图加上文字说明，上面写着“赤钢战胜了铁之恶魔，因为不受人力控制而被大地守护神封印”。

    “老师，你在看什么啊？”

    “一把传说级武器的资料。”

    夏树合上书册起身。

    “接下来我要去一趟冲绳，你先留在这边修行吧。”

    鸟羽来叶慌神道：“可是……”

    “强大的战士需要自立，这也是修行。”夏树平静说道。

    虽然成功几率不是太大，但他还是像去冲绳看看，不行的话估计就只能等捷德成长起来。

    “我、我知道了。”

    鸟羽来叶抿嘴低下头，脸上瞬间又失去了光彩。

    见状夏树无奈停下脚步：“要跟着我也行，不过下不为例。”

    “真的啊？”鸟羽来叶愣了愣，激动跟上夏树，“老师，你的牛奶！”

    “还有，”夏树摇摇头，“不许添麻烦。”

    上次光濑山麓事件结束后，鸟羽来叶已经跟着他修行了两个月，凭借一股狠劲短时间内迅速从懵懂的小女生成为杀招重重的女剑客。

    不过，仇恨可以成为动力，却不能作为支撑，去冲绳散散心也好。

    夏树快步走在前面，带着安静下来的鸟羽来叶回住所收拾行李。

    如果是他一个人倒还简单，直接飞去冲绳就行，带上鸟羽来叶还是低调点坐飞机比较好。

    反正也花不了多少时间。

    “老师，”鸟羽来叶追着问道，“你是不是也有敌人？所以才想找传说级武器……也是怪兽吗？”

    “别问那么多。”

    “哦。”

    抵达冲绳的时候才是下午，夏树在鸟羽来叶后面走下飞机，入眼便是充满南国风光的海天景色，蓝天、白云还有远处广阔的大海，干净到好像洗过一般。

    好像很久没有从普通人类的角度体会地球美景了，搭乘飞机和他平常飞行时的感觉完全不一样。

    “老师，你该不会没坐过飞机吧？”鸟羽来叶狐疑道。

    “只是太久没坐了而已。”

    夏树脚步落地后，迅速展开念力感应，

    想要凭空找还真有点麻烦，好在这地方也不大，记得赤钢就放在一座琉球王朝遗迹森林内，外表是一块两头粗中间细哑铃般的石头。

    入住酒店后，夏树留下鸟羽来叶一个人游玩，自己则顺着感应到遗迹间穿梭。

    遗迹探索他不陌生，甚至还小有心得，几乎没多久就锁定了具体目标。

    石化赤钢就被放在一座狮子般的石雕基座前，没有什么隐藏或是保护措施，如果不是冲着这东西来，一般人很难对这块石头产生兴趣。

    夏树走到石雕前面，顿了一会，稍稍弯腰拾起石化赤钢。

    没有任何反应。

    只是手上使力后也无法撼动分毫，证明这东西就是传说中的赤钢。

    夏树抓着赤钢轻叹一声。

    失望得多了也就习惯了，反正又不是第一次。

    还是提升自身力量要靠谱得多。

    “你是？”

    一个阳光充满活力的户外美女出现在遗迹森林边，看着夏树目光疑惑。

    最开始她还以为只是游客偶然找来，在夏树仔细研究赤钢时才发现不对。

    显然夏树冲着这把终极武器而来，只不过和吉尔巴利斯似乎没什么关系……

    赤钢是她太古时期带来地球，之后就一直封存在守护兽这里，除了没人能够掌控赤钢这个原因，也是为了避免吉尔巴利斯追踪过来，到时候最后的希望也会毁于一旦。

    夏树回身面向女子，眼中映入阵阵能量波动。

    克西亚人“爱琉”，是太古时期吉尔巴利斯动乱中逃到地球的幸存者，为了和能使用赤钢的战士相遇，一直以地球人身份活到现代。

    “我是高树零，”夏树迅速调整思绪，“听说赤钢能够对付吉尔巴利斯才过来看看。”

    女子双眼盯着夏树：“你是吉尔巴利斯受害者？”

    “可以这么说。”

    夏树握紧赤钢从女子身边经过。

    “这东西先借给我吧，如果没意外的话，6年之后我会还回来，到时候应该就有被选中之人了。”

    “诶？！”比嘉爱琉瞪大眼。

    用不了你还拿走，还什么6年后还……

    “别误会，”夏树感应到女子身上的警惕，解释说道，“吉尔巴利斯到处毁灭智慧文明星球只不过是个幌子而已，真实目的是在找赤钢，也就是说带着这东西才能把它引出来。”

    “等等！”

    比嘉爱琉懵然看着夏树背影消失，到嘴的话硬生生咽了回去。

    “这、这什么人啊？”

    比嘉爱琉焦急跑出遗迹，却完全找不到夏树身影，没有丝毫气息，就好像直接从地球消失了一般。

    “小偷！强盗！！”

    ……

    捷德时空自从因帕克危机过后，地球被纳入宇宙联盟管理，但生活在这里的宇宙人实在太多，渐渐形成了类似华人街的特殊街区。

    一般情况下只要不闯入人类世界犯罪，宇宙联盟也不会管这种地方。

    鸟羽来叶本来跟着夏树，不知不觉却闯入了市区的外星人街道。

    集市和人类的差不多热闹，如果不是路上随意行走的外星人，几乎没什么区别。

    酒吧、商店、餐厅应有尽有。

    简直就像是一处地下世界，甚至还能看到外星人当街争斗。

    “这里是怎么回事啊？化装节吗？”

    鸟羽来叶紧了紧手上的长剑，在周围外星人莫名目光中默默穿行街区。

    “哟，地球小女生，长得还不错嘛！”

    几个外星人混混吹着口哨拦住鸟羽来叶，原本坐在街边的观察的外星人则熟练地堵住后路。

    周围路人见状慌忙让开，做生意的店家也似乎习以为常，装作没看见。

    “好久没有人类闯进来了，还是这么漂亮的小妞，啊哈哈。”

    “陪我们玩玩怎么样？”

    “还带着剑啊，哈哈，”纳克尔星人朝紧张得鸟羽来叶调笑道，“该不会还是个剑术高手吧？”

    “好怕怕。”

    “你、你们要干什么？我没钱。”

    鸟羽来叶害怕得后退一步，发现后面被堵死后，只能硬着头皮想要挤开拦路的纳克尔星人。

    这里气氛太奇怪了，不是她该来的地方。

    “没钱？我们有啊。”

    “都别跟我抢，我要把她制成标本。”

    “或许能够卖个好价钱……”

    外星人混混们笑声更甚，肆意妄为地目露凶光，但扑向鸟羽来叶时却仿佛撞到了一面无形墙壁，纷纷被一股斥力反弹出去。

    “砰砰砰！”

    “怎么回事？！”

    纳克尔星人砸在路边摊前，浑身胀痛地抬起头，发现鸟羽来叶前面突然多了一道身影。

    “你是什么人？AIB吗？”

    夏树目光扫向纳克尔星人。

    这群家伙，除了艾克斯地球的娘娘腔就没一个好东西。

    “混蛋！”纳克尔星人恼羞喝声，“少得意，都给我上！”

    纳克尔似乎是这一带的黑帮老大，喊话间立马又涌来一帮流里流气的外星人，连同前面一群人同时朝夏树冲来。

    外面还有更多外星人，不过都是看热闹的普通宇宙人，一个个不嫌事大的不停起哄。

    夏树眼中闪过一丝杀意，红黑能量隐隐外泄。

    他需要修行光之力，所以不太想制造杀戮，但这些宇宙人太作死了。

    皱了皱眉头，夏树强压下黑暗，手掌前伸发力。

    “砰——！”

    “呜啊！”

    才冲到一半的众多宇宙人再次弹飞出去，全部被撞得头破血流，哀嚎连连，看向夏树的目光也变成了惊恐。

    如果说第一次还不太清楚，这会终于确定了攻击来自夏树。

    “铿！”

    夏树手指上举，牵引之力直接将鸟羽来叶手中长剑拉扯出鞘，仿佛活物般盘旋飞起。

    “嗡——！”

    长剑狂震间闪电般射出，破开纳克尔星人身体后才重新折返回鞘。

    原本还想叫嚣的纳克尔动作僵住，短暂延迟后，猛然随着一道细缝裂开在街头爆炸，其他看到这一幕的宇宙人吓得直打哆嗦。

    “不、不好！”

    “快走！”

    夏树静静看着混混们仓惶逃走，没有再出手，而是转身带着鸟羽来叶走进酒吧。

    “老师……”

    鸟羽来叶难受低下头，脑中不停回放着刚才冲击一幕，紧紧抓起手指。

    “你没有做错什么，不过以后还是记得保护好自己。”

    夏树拍了拍鸟羽来叶肩膀，在酒吧柜台边坐下。

    “老板，来两杯热牛奶。”

    店老板惊醒过来，忙擦着汗回柜台准备：“好的，热牛奶两杯。”

    “老师事情办完了？”鸟羽来叶好奇道。

