    今天，便是“仪式”开始的时日了。

    这之中的准备有多么艰辛自不必多说，尤其两位六道无常“旷工”了几日，已有些耽误事儿了。虽然江湖还是日常的江湖，但在太阳照不到的地方，喜阴的事物定是愈发“长势喜人”。不论结果如今，快点在今天给出一个定论吧。

    这是一处山间的洼地，地势很高，但地形是凹陷的，范围很大。水无君和卯月君站在边缘的高处，身侧是陡峭的、向下的高坡，看上去有些危险。施无弃、孔令北、泷邈还有朱桐姑娘在做着最后的准备。水无君没什么事做了，无非是等一等，看他们还有什么事需要调遣自己。而卯月君，会在这场仪式里起到举足轻重的作用，她不过是稍作休息。

    今夜有许多繁星，没有月亮。若单有月亮，恐怕会招惹不该来的东西。水无君昂起头看着天，轻声说道：

    “这场招魂仪式——你有多少把握？”

    “招魂可真是……不太合适的说法。”卯月君微微侧目。

    “抱歉，我不太懂这些。这该怎么说？”

    “也不能说全错。毕竟，仪式的确有相似之处，但我们做了许多改进。首先时日便是算过的，衣裳也是新裁的。真正的招魂，该用死者的旧衣物吸引他的魂魄，但我们没有……就连施无弃，也并未留下任何纪念性的东西。这倒是无伤大雅。硬要说……该叫‘唤魂’才对吧？不过我们要召回的也不是如月君的魂魄，只是唤醒她的意识作为新躯体的主宰罢了。”

    “这样吗。”

    水无君听懂了一半，但也够了。她只需要知道，她留在这里，是为了避免意外的发生。这时候，她注意到夜空中有一个亮点越来越近，像是有星星坠落，迎面冲了过来。那白色的星越来越近，散发着柔和的光。水无君并不觉得意外。

    “来了。”她轻轻拍了拍卯月君的肩膀。

    两人抬头望向它，那正是一只洁白的天狗。它从两人上方掠过，并未着陆，但有一人一跃而下。不必多说，那自然是霜月君如约赶来。

    “辛苦了！”

    两人迎上来，看着风尘仆仆的霜月君。她的呼吸有些急促，当然不是因为亲自赶路的劳累——而是紧张焦虑的心态。凛冽的风将她的脸吹得很冰，她虽然不冷，却脸蛋发麻，连简单的表情都做得僵硬。她的语气急促地问：

    “怎么样？我来晚了吗？”

    “不，没有，正是时候。”卯月君牵着她冻得发硬的手，领着她说，“走，我们这就过去吧。”

    三人便往目的地去了。霜月君抬起头，看了一眼逐渐远去的天狗，它的身影几乎完全消失在夜幕之中了。在这无人的地方，霜月君感到一种难以言喻的亲切。此地的结构与灵力的周转实在像极了雪砚谷……但她没有太多感慨的时间。她只需要知道，这对如月君的苏醒是必不可少的条件。

    她依然很忙，忙得脚不沾地，人间总是有太多大大小小的琐事。比起客观存在的十恶的威胁，那些阴沟里的秽 物也不容忽视。但是，这次她必须来，因为参与其中的、站在这里的，都是她曾经、现在和将来最重要的人们。

    见到故友们时，霜月君来不及抒发什么感慨。他们的时间有限，若是错过时辰结果便不好说了。何况他们的生命都是那样……那么漫长，今后还有更多机会。当下只要明确眼前的一件事：就是集中精力，让如月君在这次唤魂仪式中顺利苏醒。除此之外，那些琐碎的细节都不重要。

    霜月君的视线扫过在场所有人的脸。施无弃的表情与卯月君相仿，看不出忧虑，只有沉稳。但她知道，这两人并非毫无顾虑。相反，他们这般“主事”的人才是最紧张的。但他们能压得住自己的情绪，将所有的注意力都放在事件本身上。

    相反，泷邈的神情便和水无君别无二致了。霜月君初见水无君时，她的迷茫和忧虑就在脸上暴露无遗。按理说，她这样的人是不会明白地表现出任何的——但那或许是过去了。她已经不是生前的杀手，不需要再时刻注意这些。何况，这里同样也是她最亲近的人，她才会如此放心地表现出自己心中的顾虑。泷邈也不明白这些，他只知道，事情由懂行的人去安排便是，他和水无君一样，在这里就是为了控制潜在的不测。

    孔令北倒是真的气定神闲些……也不是说他漠不关心，而是说，他无法像其他人一样感悟到这件事的具体价值。他当然知道其中的重要性——那可是一位六道无常！可对他来说，与友人相处至今日的感情是难以发生共鸣的。他只知道，其他人都很在乎这件事，于是他也应当跟着在乎。单看卯月君，他可能觉得这件事还有比较大的把握。不过他也不傻，他看得出泷邈的焦虑，也知道轮不到自己去说“放轻松”什么的废话。

    他就这样端端地站在这里，倒是透露出一股不同寻常的威严。或许这便是他身为领主的那部分气质了……别说，让人看起来还真有些安心。

    朱桐倒是一副很轻松的样子……

    这个外表上是小姑娘的妖怪，似乎总是这样，干什么事都游刃有余。她的气质与表现，让旁人能忘记她是个丫头——忘记一个这样的小丫头，一般干不成什么大事。可她这轻松的态度，就仿佛她当真能克服一切难关似的。

    “朱桐姑娘……”霜月君踌躇再三终于开口，“此事，您又有多大把握？”

    “没什么把握啦。”

    ……？

    真是丧气话啊。其他人听了也不说什么，最多是翻翻白眼。也罢，这丫头片子就这个德行。何况她能代表殁影阁前来帮忙，已经攻克了许多问题，不然还有更好的选择吗？到了这一步，站在这里的人，除了选择相信，又能怎么样呢？

    仪式就要开始了。

    一阵晚风吹来，每个人的发梢都微微扬起。其他人退避到合适的距离后，唯有卯月君迈步向前，走向法阵中央的那具安静的尸体。她穿着一身色彩暗沉的、与过去那件款式相似，料子却好上许多的新衣裳，看起来那么体面。

    那么……那么完整。

    她缺失的部分已经被补全了。这样的手艺，是除了有经验的朱桐姑娘外任何人都做不到的。如月君的一条腿、一只手臂、腰部腹部，还有很多细小的地方都是拿土质补上的。大一些的部件是可以烧制完成，直接安装上去的，而一些细节则需要朱桐姑娘为尸体做好防火措施，以特殊的火、合适的温度和环境，连同陶土一起处理。

    她也是日夜未眠，滴水不进。虽然对妖怪来说这不算什么难事，但当真执着处理好一件事，也实属不易。但她看上去还是那样轻松快乐，让人觉得气氛并没有设想中那么沉重。

    仪式前，卯月君换上了巫女的衣服。

    相较于她常穿的那件，红白两色的巫女服显得太过朴素了。她的头发用纸带束起，手中的神乐铃让在场的各位都觉得熟悉。她脚踏木屐，步步向前，踩在枯枝败叶上有种沉闷的声音。她来到如月君面前，看着她被补全的、安详的面容，心中涌起一种别样的悲悸。那张熟悉的脸被修复得十分还原，只是衔接处有不易察觉的裂纹，和轻微的、光线略暗便无法察觉的色差。想来朱桐姑娘也是尽了全力。

    但她并没有表现出任何情绪来。她有规律地摇动手中的神乐铃，铃铛发出有节奏的、清脆的声响。与以往任何一次“回溯”不同，这旋律配合着她的舞蹈，让在场的所有人都感到怪异的安宁。这种安宁不是音乐或香料带来的舒缓，而是法术般过于直接的、让人意想不到的带有强制性的“催眠”。

    在场几乎每个人都变得昏昏欲睡，却不得不强打起精神。在结果到来前，他们必须亲眼见证这一切——也以防结果不那么“柔和”。

    接着，按照章程，他们每个人都轻声念叨着如月君的名字。

    不是绀香梅见·如月君。

    不是属于六道无常的那个名字。

    而是真正属于这个身体的主人的、未曾被那位大人所回收的、最初的名字。

    第七香苓。

    第七香苓。

    第七香苓。

    第七香苓。

    第七香苓。

    念叨着这个让人既熟悉又陌生的名字，施无弃内心深处的什么蠢蠢欲动。有什么记忆呼之欲出，那会是如月君被收回的名字吗？突然涌现的不安让他的心里像是有火在烧，又痛又痒。可那个地方，却是单凭手无法触碰的。

    不要再想了……没有用的，不要再想了。

    想不起来了。

    就算想起来，又有何用呢？

    所以不要再想了。

    呼唤没有持续太久，但仪式还有许多准备。焚烧的香料在山间飘荡，延伸到每一处草木的缝隙里去。卯月君已经很累了，但她并没有停下。天上的繁星依然璀璨，像是一个个眼睛在密切关注着当下的一切。

    终于，仪式结束了。

    躺在那里的，还是双目紧闭的如月君。之前，她的表情与肢体还能受到自己的控制，但到了今日，她已经很久没有任何活动的迹象了。很简单，体内储存的灵力几乎完全消耗殆尽。之前还有施无弃等人用其他植物或小动物设法补充，但为了准备这场仪式，她已沉寂太久。

    “……应该是，失败了吧？”

    卯月君转过身，擦掉额边的汗水。她勉强撑起一丝微笑，就像在努力告诉大家，这不算什么大事一样。

    但她看到的并非是众人失望的表情，而是……

    “当心身后！”

