    于是，方林岩很干脆的将这只蛾子拿了起来，打算将之放在了私人空间当中。

    结果下一秒的提示就随之传来。

    “无法执行此命令，你试图放入私人空间的乃是特殊物品。”

    方林岩愣了愣，便直接将之放在手心当中，然后直起身来继续检查了一番，才将墙壁复原，然后转身离开。

    不过，就在方林岩走到门口的时候，却忽然被四名宪兵围住了！

    然后，为首那一名宪兵冷冷的道：

    “检修完成了吗？”

    方林岩心中陡然一跳，却淡淡的道：

    “完成了。”

    为首那名宪兵嘴角露出了一抹阴冷的笑意，瞬间消失，然后认真的道：

    “举起双手，根据指挥官的规定，任何人进出秘密仓库之后，都必须接受严格的检查，把包放在旁边的桌子上！”

    “马上，立刻，不要有多余的动作！”

    方林岩耸耸肩，将工具包放在了桌子上。

    这时候按理说应该是一个人去检查包，一个人检查身上的。

    但是这四名宪兵依然围住他不放，就是为了避免有人玩魔术，八只眼睛从东南西北四个方向将人锁住，一切阴谋诡计都无所遁形。

    这一次安检足足耗费了差不多十分钟的时间才完成，期间双方还数次产生冲突，方林岩甚至再次呼叫了罗特尔才算让他们收敛了一些。

    此时方林岩心里面却是急得和什么似的，表面上却体现得一丝一毫都不肯忍让，据理力争，这是因为他很清楚一味忍让只会让这些嗅觉灵敏的家伙觉得可疑。

    好不容易等到检查完成，方林岩直接伸手提起工具箱就想走，却又被叫住：

    “站住，人检查完了，箱子还没检查呢！”

    方林岩没好气的道：

    “制式工具箱你们也要检查？”

    旁边的两名宪兵已经面无表情的走了过来，方林岩悻悻然的重新将工具箱甩在了桌子上，指住了他们四人咬牙切齿的道：

    “你们给我记住，我会让你们付出代价的。”

    这四名宪兵对他的威胁表示十分漠然，甚至做了个悉听尊便的手势。

    毫无疑问，工具箱里面也没查到任何东西，方林岩得以顺利离开。

    这一次能顺利通过检查，方林岩其实也只是玩了个小花招而已，他之前将墨耳忒斯握在掌心当中，等到提起工具箱的时候，就让它爬行到了工具箱提手的内侧。

    而检查完身上以后，方林岩伸手去提工具箱的时候，墨耳忒斯就顺势再次爬到了他的手掌上。

    所以尽管这四名宪兵死死盯住了他，但是方林岩依然在他们的众目睽睽下偷天换日，成功带走了这一只怕是人类史上最重要的飞蛾！

    ***

    五分钟之后，方林岩就直接离开了指挥中心，

    尽管此时检修工作还没有结束，但他直接在检修联络群里面悲愤来了一句：

    “宪兵这帮狗崽子太TM欺负人了，竟然说我在直肠里面藏匿违禁品需要检查，老子不干了！”

    然后就中断了通讯。

    不过说实话，这也不能怪方林岩冤枉那四个家伙，他们当时在安检的时候，还真有人喝令方林岩脱裤子弯腰，企图想要干这事！

    联络群里面的工程师们看到了以后也是尽皆哗然，他们当中有好几个受到不公对待的人也开始吐槽，当然，这几个受到刁难和冷眼的也都是有色人种。

    于是这帮人觉得老子本来就是在冒着生命危险为你们检修管道，你TM的还这个破比样子，于是不约而同的直接下班走人，将诺大的一个烂摊子留了下来。

    至于其余的人会焦头烂额，那关自己什么事情？

    方林岩这时候已经和山羊，秃鹫三人成功汇合，他们之前就已经谋定而后动的想好了退路，然而这退路此时却没办法用！

    为什么？当然是因为墨耳忒斯这边出了状况。

    方林岩刚刚离开了指挥中心不到三百米，他就再次接到了提示：

    “警告：你携带的源能生命体已经处于衰竭状态，即将在半个小时内死亡，如果继续尝试移动，颠簸等等行为，将会加速其死亡过程。”

    方林岩顿时呆住，他预料到了拯救墨耳忒斯的过程必然很难，却万万没料到居然给自己来了这么一记釜底抽薪！

    倘若是外来的压力，方林岩可以想方设法的化解，但这内部的变数，并且还貌似绝杀的变数，却真的令他有着措手不及的感觉。

    好在这时候旁边就有一处补给站，而这里在前日的动乱当中直接被巨血蠕虫的一口酸液给喷中，腐蚀了一小半下来，因此根本没来得及维修。

    方林岩看了看周围没人，便直接闪身钻了进去，然后就半跪在地上将一道检修阀门打开，跳进了补给站的地下空间。

    补给站在设计建设的时候，就拥有降入地下，防御类似于核弹这种大威力攻击的功能，所以在它处于正常状态的时候，下方的地下空间就是闲置的，通常也不会有人下来。

    所以这里也是方林岩临时能找到的最隐蔽的地方了，紧接着他就将墨耳忒斯从裤兜里面掏了出来，有些紧张的道：

    “貌似你的情况很不好呢，你应该能听懂我说话的，现在赶快告诉我，怎么才能让你脱离衰竭状态！？”

    墨耳忒斯放出了一丝思感波，传入了方林岩的脑海：

    “我现在.......极度缺乏源能，需要新的足够的能量。”

    方林岩呆滞道：

    “我上哪里去给你弄所谓的源能？”

    墨耳忒斯道：

    “你的身上......就很充沛的源能反应。”

    方林岩愣了愣，掏出了那只黑色老人机：

    “是它吗？这里面确实有不少强大的能量。”

    “不，不是这个......”墨耳忒斯奄奄一息的道：“这里面的能量太过汹涌澎湃，并且是属于更高层次的，我无法吸收。”

    方林岩心中一急，也顾不得那么多了，直接将自己私人空间里面几乎所有的东西都往外倒了出来：

    “你看上了什么自己说。”

    墨耳忒斯顿时回馈过来了消息：

    “啊......太好了，竟然有赤梭星盗当中的精品装备！你还在等什么？把我放到那上面去，快点！”

    看得出来，奄奄一息的墨耳忒斯显然找到了生路，立即急不可耐的道。

    方林岩的眼睛情不自禁的眯缝了一下，将墨耳忒斯放在了那一条赤梭星盗的腰带上，然后他就倒吸了一口凉气。

    因为可以见到，墨耳忒斯放上去之后，立即就见到了腰带被它趴着的地方出现了一团黑斑，

    然后那团黑斑越来越大，那种变化颇有些类似于将一张白纸平放在了烛焰上方，

    白纸被火焰炙烤的地方迅速碳化，扩散，燃烧的模样。

    只是用了短短的两分钟，这条至少价值数万通用点的赤梭星盗套装腰带就全部发黑，然后轻轻一碰就变成了灰烬！

    然而这时候的墨耳忒斯早已跳到了另外一件赤梭星盗的套装上去，迫不及待的开始祸害了起来。

    见到这一幕，方林岩的双眼都发了直！

    此时一切都再明显不过了，要给墨耳忒斯补充源能，那么就得付出巨大的代价，拿自己身上或者携带的装备给它供能，这家伙才能成功活下来。

    关键是，从之前墨耳忒斯的语气当中，方林岩就察觉到了这家伙恐怕也不是省油的灯啊。

    不过说起来也很正常，拥有屠戮者这种外号，并且还能够担任赤梭星盗这群凶残家伙的团长，若是良善之辈的话，那才是奇了怪了！

