
    第526章传信回族

    秦逸尘没有一次性给济世堂太多的配方。

    其实，这两张配方，也足够了！

    一张，针对的是炼丹师。

    一张，针对的是武者。

    虽然，这两种都不是什么高级丹药，但是，却是最常用的。

    而且，对于商人来说，其实，这比高级丹药配方，带给他的利润还多。

    高级配方，毕竟不是人人都能用的。高级丹药，也不是那么好炼制的。

    而清心丹和疗元丹，绝对会成为人人必备的丹药！

    在签订合约的时候，秦逸尘才提出了自己的条件。

    两种复合丹，必须等丹府大会之后再发布。

    这

    风建中微微蹙了蹙眉头。

    他本来还想趁着丹府大会前期将清心丹发布出去，打出一定的影响力。

    秦先生是要参加丹府大会？

    突然，风建中眼睛一亮，问道。

    嗯。

    秦逸尘点头。

    原来如此。

    风建中这才明白了过来，为什么秦逸尘会提出这种要求了。

    如果现在将复合丹的事情公布出去，那么，在丹府大会上，复合丹的出现，造成的影响力肯定就要弱上不少。

    可以。

    思索了少许，风建中答应了下来。

    至于为什么答应他觉得，到时候，在丹府大会上复合丹的出现，会比他现在宣传来的更具有震撼性。

    而且，现在所以人的焦点，都集中在丹府大会。就算此时济世堂发布出去，也会引来诸多的质疑声，甚至还会有人认为是济世堂在哗众取宠。

    但是，若复合丹在丹府大会上，被天龙丹府认可后，那就不一样了。到时候济世堂再将消息发布出去，难道还怕没人来吗？

    合约签订后，双方都很愉快。

    甚至，秦逸尘要离开的时候，风建中和蓝文大师两人更是亲自送他到门口。

    秦先生，有空常来我们这坐坐1

    站在门口，风建中还是摇晃着手臂，大声打着招呼道。

    济世堂的管事，这般态度，顿时吸引了无数人的好奇和震惊。

    风建中管事，谁不知道他的目光之高傲，他何曾如此对待过别人，还亲自送到门口！

    能让他如此兴师动众的人，整个天龙皇城，也屈指可数。

    那道修长的背影，究竟是谁？！

    对于后方传来的炙热目光，秦逸尘仿若没有察觉，他的嘴角勾起一抹微笑的弧度，身形几个闪烁便是消失在了街道之中。

    此次去济世堂，得到了两百万金币的巨款，只要不是买最贵的飞星灵晶，已经足够了。最为重要的是，复合丹之事，定然会传到风族之中

    如他所料。

    才将秦逸尘送走后，风建中就匆匆回到自己住处。

    房间内，他直径来到一副壁画前，也不知道是触动了什么机关，墙壁缓缓打开，露出一条通道来。

    在风建中走进通道后，墙壁又自然而然的合拢。

    通道深处，是一个密室。

    密室里面东西不多，周围是环形的物架，架子上，摆放的东西不多，但是，能放在这种地方的，显然都不是普通东西。

    而风建中进来后，直径走到了密室中间摆放的那张石桌前。

    石桌上刻画了一道道繁琐的纹路，形成一个阵图。

    来到石桌前，风建中从衣袖中拿出一块散发着光泽的事物，卡入石桌的凹槽内，顿时，那一道道本来黯淡无光的纹路，一条条很有规律的亮了起来。

    不一会，一个散发着莹光的老者图像出现在石桌上。

    建中，可是有什么事情？

    那老者开口，声音清楚的回荡在密室中。

    十三长老，今日我收购到了两张配方，还望十三长老过目。

    说着，风建中将那两张配方递放在石桌范围内。

    配方缓缓的浮起，悬浮在老者图像面前，只是，从一开始看的时候，老者的眉头却是微微一皱。

    因为，配方上的材料，都是一些低级药材而已。

    越看，老者的眉头就皱的越深。

    显然，这配方在他看来，纯粹是乱七八糟，低级不说，还有许多种药物相克。

    所以，在看了第一张配方后，他只是略微的扫了一眼第二张，就抬头，看向风建中，目光中，充满了不满。

    这传信阵可不能随意开启，除非是有什么极大重要的事情。

    要知道，传信阵，需要的是灵种能量才能开启，一枚普通灵种，最多只能维持十分钟左右。

    而灵种的价值，哪怕是最普通的灵种，每一枚也在百万金币以上！

    也就是说，随便开启一次传信阵，至少都要损失十万金币以上。

    浪费十万金币，难道就为了眼前这东西？！

    可还有其他事情？

    十三长老似乎也相信风建中并不是一个莽撞的人。

    毕竟，风建中能坐上天龙皇城济世堂管事的位置，并不仅仅只是因为他是风族中人，而是因为他的个人能力。

    如果风建中真是一个莽撞的人，那他就可以从这个位置上下去了。

    十三长老可有看这两份丹药的功效？

    对于他的态度，风建中并没有感觉到有多少意外，相反，当时他看到这配方的时候，反应其实也和十三长老差不多。

    功效？

    十三长老微微一怔。

    他当然没有那个耐心将配方看完。

    在深深的看了一眼风建中后，他选择了相信风建中，所以耐下性子，将配方看完。

    疗治心神？

    他首先看的是清心丹配方，看到上面标注的功效后，他明显一楞，旋即他又迅速的将配方扫了一眼，接着，从他口中吐出两个字，胡扯1

    十三长老，蓝文已经证实了1

    他话音才落，风建中就补上一句。

    嗯？

    十三长老顿时沉默了，片刻后，我需要证实一下。

    说着，他人就匆匆消失。

    风建中也将石桌凹槽内的灵种取了出来。

    一分钟，就代表十万金币啊，当然是能省则剩

    说起来，这传信阵基本都用不到，若不是这事情太过重要的话，风建中也不可能使用。

    这传信阵，是单向的。

    直到差不多过了半个小时左右，风建中才将灵种重新卡入凹槽内。
