    封震西因为情绪过于激动，加上连声大吼，整个人脑袋有些一阵晕眩。

    刚吼完后，他抬手捂住头，身体骤然垮塌般，委顿回沙发！

    “老爷子！”

    “老爷！！”

    保镖跟兰嫂惊恐万分的凑上来，一把撑住老爷子。

    整个老宅乱作一团。

    倒下的封震西，眼睛还瞪得很大，颤抖的嘴唇不停的问：“是谁……照片……孩子，他是谁，是谁！”

    兰嫂急道：“老爷子，您别说话，别着急，千万别着急！没事的……”

    封震西手里的照片都捏皱了，还不敢放开。

    兰嫂直接让人拿来速效救心丸跟参片。

    还喊来家庭医生给他注射了强心的肾上腺激素！

    折腾了半天，封震西才算是缓过来一口气。

    他浑身无力的靠在沙发上，脸色呈现青白之色。

    颤巍巍的双手重新拿起来照片，放在眼前细看。

    然后——

    这个强硬威严了一辈子，不肯服输的封家家主。

    眼泪倏得，就从浑浊眼眶滚下来。

    他老泪纵横，一边摸着照片上小男孩英气酷帅的脸，一边嗫嚅呐呐。

    “像，太像了，这……这眉眼，这五官，怎么这么像是，像……像是我们封家的种！”

    封震西这样传统刻板的老顽固。

    内心保有很大一些非常落后的、重男轻女的观念！

    所以对于传递家族香火，延续子嗣这件事，封震西虽然嘴上不说，心里还是非常在意！

    他喜欢念念，心疼宠爱自己的小曾孙女。

    但是念念毕竟是女孩，再宠爱也是小公主！！

    儿子、孙子、小曾孙……

    那才是延续封家香火的。

    所以，一看到这张照片，封震西脑子里就浮现出了久远的回忆。

    他是亲自抚养封御琛长大的。

    在没有出现念念生母的事情之前，封御琛是他最疼爱的小孙子。

    这张照片上小男孩的脸，几乎完全跟记忆里，封御琛小时候重合起来。

    封震西缓过来一口气，粗糙大手抹掉眼泪。

    他再瞪向两个保镖，指着照片质问：“说，这是哪里来的，这孩子是谁！”

    保镖不敢有丝毫隐瞒。

    急忙将从跟踪阮乔开始，到南城别墅所看到的。

    事无巨细的跟封震西汇报。

    “老爷子，我们是才拍下这几张照片的，就急着回来汇报了，至于这个孩子的身份，还有他为什么在祁湛的别墅，我们都还没来得及去查！”

    封震西脸色又难看几分。

    尤其是听到祁家的名字后，彻底暴怒。

    “祁家？你是说，阮乔那个小戏子正住在祁家？！”

    当年，要不是因为祁家那个叫祁烟的妖女，他也不会把大孙子封宴羽赶出封家。

    祖孙恩断义绝，至今不肯相见，都是因为祁家！

    祁湛厌恶封家，封震西更是恨透了祁家。

    两家关系都不能用水火不相容来比喻了。

    再见面，鱼死网破都是有可能！

    保镖重重点头：“是的，阮乔的真实身份——其实就是出身祁家的。”

    封震西咬牙切齿，恨极的说：“好，好好好！！那这下，这个阮乔，就非死不可了！”

