
几位高手，就算你们没有考虑到以后，可现在有十几个小弟总不是坏事吧，我们这些玩家在这种小区域战场上都不算弱，完成任务的时候还能来帮忙，而且我们都是值得信任的人。”

孤独剑犹豫了一下，朝着白雾看过去，狂刀也是，将目光偏向了白雾。

乾坤很会看眼色，他赶紧对着白雾说道：“请让我们加入战团吧！”

白雾见一个个都看着她，吓了一跳：“你们怎么都看着我？”

接着，她就收到了一个提示。

【四人战团团长孤独剑将团长之位转让给花非雾。】

孤独剑同时给白雾发了一条私信：白雾，团长这个位置不适合我，我一直都想让来担任这个位置。现在，你来做决定吧。

白雾扶额，她是真的不想接下这些麻烦。

乾坤弯下身子，一直在等待她的回话，做足了虔诚的姿态，她考虑了一番，终于下了决定：“好，我可以让你们暂时性的加入我们的战团，就和组件野战团差不多，我们没有打算在战场上长久待下去，要是我觉得你们并不适合战团，我会让你们离开。又或者这个战团解散了，你们也只能离开。”

乾坤没有任何意见，能够和这几个高手在一个战团里，他能够学到很多东西，对他们来说很不错了。

白雾让乾坤带来的十几个玩家都申请加入战团，然后她一一点了同意，连光头玩家也不例外。能进入团队不代表就稳妥，要是中途有玩家行为不当的话，她会毫不留情将人踢开。他们是加入战团上战场，而不是玩过家家。

光天化日进入了战团后，面露喜色：“既然是野战团，那我可以去四处多拉一些玩家，有很多玩家都乐意占时加入战团的。拉人这方面我最擅长了，团长，让我去吧。”

白雾冷冰冰地否决这个提议：“不需要。”

光天化日问道：“为什么，难道团长打算派其他人去？”

白雾摇头道：“我是说，我们战团不需要加入其他的玩家。”

她对新加入的这些玩家一点都不了解，不知道怎么安排他们行动，如果再加入一些良莠不济的玩家，整个战团将很难管理。光天化日所说的野战团是那种各色玩家临时建立的战团，随时都会更换战团人员，战前建立，战后便解散，这种战团乱糟糟一片，她并不需要。

看到战团一下多了这么多玩家，而她突然就成为了战团团长，需要处理这些糟心的事情，她有些头疼。

这次进入战场，她不打算让战团接任务，她需要和战团人员好好熟悉一番，了解他们。进入战场前，她还一个个玩家询问，想知道他们的实力如何，都擅长些什么。

孤独剑见此拍拍白雾的肩，满脸得意地微笑：“果然，你适合做战团的团长，一开始就应该让你来做。”

白雾揪了一把头发：“你就不让我休息会，你知道我并不愿意操心这些麻烦事。”

孤独剑耸耸肩：“可是我没你做得好啊。你有这个能力必须要好好利用。如果小号雪七在的话，我倒是可以将团长这个包袱扔给他，可惜他估计不会接，我也不敢这么做。”

“唉。”白雾长吁短叹，“看来我就这劳碌命，不跟你多说了，我要好好观察新来的这些玩家。真想将他们一个个都踢出去。”

“你是团长，想怎么做就怎么做，反正这些玩家也是你同意拉进来的。”孤独剑纯属站着看热闹。

白雾费心费力之时，孤独剑则是和狂刀站得远远的，进行隐秘的聊天。

狂刀的语气里有几分忐忑：“阿剑，你说我们这样做真的好吗？”

“当然好，有什么不好的！”孤独剑肯定道，“你看看，让白雾来做战团的团长，比我当团长的时候好多了。我们都不适合当团长，没有这份实力让团队发展起来，但白雾可以。我们都是一开始就跟在白雾身边的人，看着她当初怎么将公会给发展起来的，加上我们的帮助，她也一定能够将战团发展起来的。她现在已经成了团长，今后就不一样了。我们要跟在她的身边，看着她越来越强大，恢复当年的荣光。到时候，实力会有的，属于我们自己的公会也会有的。”

狂刀想不到孤独剑那么多，他深吸口气：“你故意找到乾坤，在乾坤面前显露实力，让他们在白雾面前演了这么一出戏。这样真的好吗？如果白雾知道了我们这样做是为了让她建立战团的话，她会不会不高兴，认为我们在欺骗她？”

“你什么时候变得这样瞻前顾后了！”孤独剑有些不满，“你说说我这样做是在害白雾吗？利用了她吗？我只是想要让她迈出她不想迈出的那一步。阿刀，你知道吗，从最开始我见到她的时候，我就坚信她会是万众瞩目的，她注定不会是千千万万普通玩家中的一个。”

狂刀翻了翻白眼：“我觉得你这想法有点魔怔了。我没有别的想法，总之白雾是我们的好伙伴，我不服其他不相干的人来领导我约束我，但对白雾我是心服口服。你想要让她主动去做出一番大事业，这点我赞同。我喜欢战斗，以前的小打小闹越来越没意思了，我现在迫不及待想要大干一场！”

“好。”孤独剑和狂刀拍了拍手掌，“那我们意见达成一致，就是要让白雾强大，让我们的战团强大！”

正在和新来的玩家进行交流沟通的白雾打心里一寒，她还不知道，有人已经为她计划好了未来。

一连几天，白雾都在和新来的十几个玩家培养默契，制定一些简单的战场方案，不求在短时间内让他们做到精英战团那样，但也要求一个个经受训练，能够组织有素。

这几天里，步雪七就好像凭空失踪了一样，没有回消息，也没有出现。

战团里的玩家都知道，他们这个战团中还有一人，他们的团长每天总有一个时刻什么都不做，只是看着远处的蓝天白云，静默良久。

终于在某一天，步雪七出现在白雾面前，穿着戎装，清隽的眉眼很平静，和之前一般无二。

白雾忍不住想要冲过去，但她没有动，垂下头继续做自己的事情，隐忍而克制。

步雪七终于不急不缓地走了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051004"  chaptername="242团长易位">加入书签</a>
</div>
