
    在这般危急的情况下，常云涛再想把方天画戟抽回来救援自己，那肯定是来不及的了。

    像方天画戟这般长柄的重型武器，唯一的缺点就是攻击速度偏慢。

    但什么都不做，让常云涛就此束手就擒，那绝对不是他该有的性格。

    一念及此，常云涛暗自咬牙，双眼中更是闪过一丝狠色。

    下一秒，他不闪也不避，强行迎着那斩马刀冷冽的刀锋冲了上去。

    他这悍不畏死的强硬姿态，不由让现场的观众偷偷给他捏了一把汗。

    其实，他们都多虑了。

    尽管常云涛有时候确实会犯浑，但他绝对不是那种四肢发达，头脑简单之人。

    相反，这货偶尔也有灵光一闪的时候。

    就像眼前这个节骨眼上，他使出这般不要命的打法来，概因他对自己体内的戊土气劲，那超人一等的防御力相当的有信心。

    当日在沪海的时候，他可是以现在四品的修为，去迎战丁磊这个三品的异能者。

    就算在修为不占优的情况下，他凭借体内的戊土气劲，在号称破坏力最强的雷霆之力的攻击下，顽强的坚持了下来，最后更是硬生生把丁磊的雷霆之力都消耗一空。

    除了身上的皮肤被电得黑了点，多了一个baozha头以外，常云涛可是屁事儿都没有，依然活蹦乱跳的。

    这一切，都是托了他体内的戊土气劲，那强悍无比的防御力的福。

    当然，促使常云涛不管不顾，以血肉之躯，迎向唐傲手中的斩马刀的另外一个原因，那就是常云涛自己这些年积累下来的战斗经验了。

    作为老常家这一辈唯一一个男丁，他可是从小就被寄予了厚望。

    家里人对他的要求极高，从小苦修外功，这可绝对不是一个小孩子能够坚持下来的。

    这些年，每当他想要偷懒时，挨得揍可不少。

    常云涛的战斗经验，可以说，完全就是一部血泪史，是他这些年不断挨揍时总结出来的经验。

    如何在躲闪不及的情况下，受到最轻的伤势？

    这是他这些年一直在研究的一个课题。

    而今，他终于是迎来，可以展示他这些年不断挨揍后所得的成果的日子了！

    土黄色的气劲，被常云涛有意识的集中在了上半身。

    特别是肩膀和脖颈的位置，这两处缠绕的土黄色气劲最多，也最凝实，都快仿若实质了。

    毕竟，莽归莽，但自己的小命还是要保护好的。

    下一秒，常云涛已经欺身来到唐傲的近前。

    因为常云涛这不按套路出牌，主动往刀身上撞的举动，唐傲手中的斩马刀，根本就无法发挥出最大的力量来。

    而且，原本劈砍向他脖颈的刀锋，更是砍在了他的肩膀处。

    “嘭！”

    “嘿呀！”

    额头和脖颈的青筋毕露，唐傲咬紧牙关，脸颊上的那道伤口，血肉倒卷，这会儿又有鲜血溅出，看上去很是狰狞可怖。

    他手中的斩马刀结结实实的砍在了常云涛的肩膀上，准确来说，是被常云涛体表的戊土气劲给抗住了。

    就算唐傲再怎么使劲，把吃奶的劲道都用出来了，也是无法继续前进分毫。

    明明斩马刀的刀锋离常云涛的肩膀，只剩下不到一指宽的距离了，但这么一丢丢的距离，却好似天堑一样，横亘在斩马刀和常云涛的肩膀之间，让那锐利的刀锋，不得寸进。

    “怎么样，就算让你砍，你也破不了我的防御吧？”常云涛的脸上满是幸灾乐祸，知道唐傲手中的斩马刀连自己的防御都破不掉后，他心中大定。

    不过，常云涛脸上的笑意很快就收敛起来。

    他知道，在没有真正分出胜负之前，绝对不能分心大意。

    一想到张宇宁这个前车之鉴受到的重创，常云涛更是激灵灵的打了个寒颤，真的是想想就有些不寒而栗，脊椎骨都在冒凉气。

    “未免夜长梦多，还是早点把这个家伙解决掉才是！”

    一念及此，看着唐傲近在咫尺的大脑袋，常云涛的眼珠子忽然骨碌碌一转，嘴角忍不住流露出一丝坏笑。

    下一刻，常云涛那缠绕着土黄色气劲的大脑门，“嘭”的一声，砸在了唐傲那高耸的鼻梁上。

    “咔嚓！”鼻梁骨当场被砸断。

    “啊……”

    像鼻梁骨这种脆弱的地方，压根就抵挡不住常云涛那防御力惊人的大脑门，唐傲更是当场痛叫出声。

    那种又酸又麻的极致痛感，更是让他眼泪水和鼻涕横流。

    趁着这个千载难逢的好机会，常云涛连忙挥出一记手刀打在唐傲的手腕上，将他手中的斩马刀打落在了地上。

    这样还不算完，他闪电般飞起一脚，当场就将这把黑黝黝的斩马刀扫出擂台，落在了小屁孩分身的面前。

    这之后，没了那把凶厉无比的斩马刀的唐傲，在常云涛眼中就是一只没了爪牙的老虎。

    他完全可以像撸猫一样，把唐傲捏圆锤扁，想怎么撸就怎么撸！

    不过，一想到这场比赛可是现场直播的，他在占尽优势的情况下，如果再很没底线的欺负人家，这样似乎有点不妥，貌似会影响他英明神武的形象。

    一念及此，常云涛咧了咧嘴，笑眯眯的道：“这次打得不够尽兴，下次找个机会，不用武器，我们再打过，怎么样？”

    唐傲眼中的赤色已经渐渐褪去，他双手捂着鼻子，闷声道：“下次我一……”

    话还没说完，他就被常云涛用方天画戟给拍飞出了擂台。

    “磨磨唧唧的一直赖在擂台上干啥，有什么话，下去再说！”手中的方天画戟眨眼间就缩小到一支铅笔那么大，常云涛好整以暇的将之别在腰带上。

    “这一局，沪海胜。”方少杰满脸严肃的伸手指向常云涛，“沪海代表队以五战全胜的战绩，顺利晋级下一轮。”

    “啪啪啪！”现场的大部分观众，此时都将掌声和欢呼声，送给了此刻站在擂台上的常云涛。

    尤其是，在看到他把手支在耳朵边做聆听状的时候，现场的掌声和欢呼声愈发响亮了。

    擂台下，丁磊满脸艳羡的望着还在擂台上耍宝的常云涛。

    眼瞅着常云涛大发神威，靠着一己之力，轻松的打穿广陵城的队伍。

    此时，他更是享受着满场的欢呼声。

    要说丁磊不羡慕，那绝对是言不由衷。

    “没办法，广陵城的选手还是太弱了，压根就用不着我上场！”他无奈的摇了摇头，只能这样安慰自己，“先让常云涛得意几天，等到了后面几轮，对手越来越强，他也蹦跶不多久了。”

    “到时候我一出场，雷霆之力彻底爆发，想不吸引人注意都难！”

    自家队伍顺利晋级下一轮，陈孝之和魅姬两人的脸上俱是难掩笑意。

    趁着这个机会，陈孝之忽然干咳一声道：“那啥，魅姬，为了庆贺我们顺利晋级下一轮，不如下午我们大家伙一起去唱K吧？”

    美目横了他一眼，魅姬没好气的道：“真亏你想得出来，张宇宁可是受了重伤，这种情况下，大家谁会有心情去？”

    “额……”自讨没趣的陈孝之，只能一脸尴尬的抓抓脸颊，心里无奈的叹了口气。

    至于王可儿、端木娜娜还有苏若钩三人，顺利晋级下一轮确实是一件值得庆贺的事情，但是，一想到张宇宁的伤势，三人的心头俱是蒙上了一层阴霾。

    “也不知道张宇宁的伤势怎么样了？”

    就在这时，王可儿的手机轻微的震动了一下。

    她掏出手机瞟了一眼屏幕。

    是周士琦发来的短信。

    内容很短，只有“我们先回酒店了！”这简简单单的一句话。

    当然，后面还跟着一张大大的笑脸图片，和一张食指竖在嘴边禁声的图片

    一看到那张笑脸图，王可儿心中大定，一双明亮的大眼睛瞬间弯成了月牙儿。

    她明白，有周士琦陪在身边，张宇宁肯定有惊无险，安然度过了难关。

    视线聚焦到那张禁声图后，王可儿忍不住翻了个白眼，她的眼前似乎出现了周士琦那憋着坏，想要搞恶作剧作弄人的阴险嘴脸。

    “这个臭家伙，整天都不消停，这是又要搞事情的节奏了！”

    就在几人沉吟间，小屁孩分身这会儿却是把唐傲的那把斩马刀捡了起来。

    他眼神闪烁，不停思量着，要不要出手将其上的怨气除去？

    毕竟，缠绕在这把斩马刀上的怨气实在是太浓烈了。

    这要是放任不管，不光唐傲这小子会被其反噬，以后还会有更多的受害者。

    “罢了罢了，既然碰上了，那我就做一回好人。”

    “只是，该怎么祛除这斩马刀上的怨气呢？”

    “假如用我的血，这代价就有点大了，我的血可是很金贵的。”

    “特别是，我换髓在即，实在不宜内耗过甚。”

    “可要是用紫极源火烧一遍，怨气确实能够祛除干净，但这把斩马刀也会被祭炼成如意神兵。”

    “这也太便宜唐傲那小子了！”

    “这种亏本买卖，绝对是不能做的。”

    就在小屁孩分身眉头紧蹙，面露沉吟之际，他的眼前突然出现一道红色的小小身影。

    “丫丫？！”看着悬浮在半空中的红裙小女孩，小屁孩分身大惊失色，他连忙有些做贼心虚的扫视一圈周围，见众人似乎都看不到丫丫，他这才暗松了一口气。
