    李世民再次劝说着。

    佛门本来就已经足够不好惹。

    如今唐三藏被开除道门，算是同时得罪了道门和佛门。

    这两家的实力如何，三界六道之中无人不知，无人不晓。

    光是得罪其中一人，已经让人足够难受了。

    更何况，现在他是得罪了两家呢？！

    这也是佛门双圣的阳谋，让唐三藏不得不选择投靠佛门，佛门以后将是他唯一的倚仗，不然这三界六道之中将不会再有他的立足之地。

    唐三藏对自己的处境也格外的清楚。

    若不是他身后有着林铭和整个宗门作为靠山，他或许就只能够如同佛门所安排的这样，不得不在这种压力之下，加入到佛门之中。

    越是这般，他对佛门也就更是带着浓重的怨恨！

    说什么都要让佛门付出一定的代价才行！

    “好了！”

    “陛下，此事多谢你的关心了！微臣会处理好的……到万不得已之时，我会寻求师门的帮助，在那之前，我要先去给佛门捣捣乱才行，不然，他们这一次坑了我，没有付出任何的代价，下一次，他们还会继续坑我。”

    “我就是要让他们知道，坑了我唐清，是要付出代价的！”

    “坑我没关系！”

    “做好准备接受我的报复就可以了！”

    唐三藏的话语格外的坚定，没有半点商量的余地。

    见到他这般的坚定，李世民也不好再多说什么？！

    “唉！”

    他轻叹了一声。

    “爱卿，你也知道，如今这个状况，朕有朕的无奈之处，已经不适合继续让你在大唐境内出现了，这样，接下来我就派遣护卫军，送你离开大唐，你放心，只要我的护卫军在，大唐之内，绝不会有任何人敢对你出手！”

    “谢过陛下！”

    唐三藏先道了一声谢，紧接着拒绝道。

    “不过陛下不必如此！”

    “如今我已经被逐出道门，陛下再护送我离开大唐境内，难免会对陛下的声望也会产生一定的影响！”

    “陛下能够有这个心思，微臣已经很感恩了。”

    “陛下放心，微臣身上还是有一定的自保之力的，别说是大唐境内的一些跳梁小丑，就算是佛门的大能来了，也就只有吃瘪的份！”

    “陛下不用为我的安危担心。”

    “微臣走后，这灭佛之事，陛下可能就只有在暗中进行了，届时，就要辛苦陛下一二了。”

    李世民点了点头。

    “爱卿放心，这种事情，朕心中自然有数。”

    “如此，微臣告退！”

    唐三藏干净利落地告退而去，李世民也并没有再进行挽留，目送他离开大殿。

    由于唐三藏和李世民的聊天过程，全程使用禁制屏蔽，外面之人也无法听到里面到底是说了什么？！

    他们能够看到的就只是一个结果！

    唐三藏带着水生，骑快马从大唐西门而出，向着西方而去。

    他离开不到一刻钟之后，数家豪门的私兵也纷纷动弹起来，走西门追击而去。

    唐三藏并没有隐藏自己的踪迹，这就是给那些对自己有其他心思之人看的，他倒是要看看，是不是有人要在这里对他产生什么想法？！

    以往他还在大唐之中，上面再怎么说，也还有一个李世民！

    看在李治的面子上，一些事情，他也不可能不给李世民面子。

    现在就完全不一样了。

    他都要离开大唐了，这些人还来找他的麻烦，那他就完全不用客气，一律灭杀了事，绝对不用有任何顾忌。

    ……

    唐三藏和水生刚离开长安不久，就已然是迎来了第一波追杀。

    追杀他的人照旧藏头掩面！

    显然并不打算在这里用自己的真面目示人！

    不过，唐三藏只是打眼一看，就可以判断得出来，眼前的这些人都是来自军队的人。

    他们身上有一股军队的气息……

    这是他们无法在这里掩盖住的！

    “嘿嘿！”

    唐三藏轻笑了一声，满不在意地说道：

    “我能看得出来，你们都是军方的人，也不知道是哪位军候想要我的性命？！”

    “你这小贼，在开什么玩笑？！”

    拦路之人完全不承认。

    “你所说的什么军方？什么军候？！我完全都不知道！我们是山贼土匪……被我们拦下来，也算你倒霉！来，将身上的盘缠都交出来，大爷我或许还会饶你一条性命，若是敢有半点隐瞒……可就别怪大爷我的刀枪不讲情面。”

    土匪一亮手中的刀枪，恶狠狠地说着。

    其他土匪们也渐渐围了上来，所站的队形却是错落有序，别看他们四散而开。

    却能够随时做到一人有难，八方驰援！

    而且，被围的唐三藏和水生，除非是从天上还能够逃走，不然在地上是完全没有半点的活路！

    所有的道路都被他们堵死了。

    光是看这一下，这必然是的唐军之中，有数的的精锐之兵！

    若是唐三藏真的只是一名普通道人，没有半点仙术修为，或许今天肯定是要交代在这里的。

    可偏偏唐三藏并不是什么普通道人！

    他修炼有成，用人间的精兵强将来对付他这么一名修仙者，这不是在找死是做什么？！

    他摇了摇头，淡然说道：

    “定！”

    一句话说完，灵力舒展之际，所有拦路之人全都被定在了原地！

    定身术！

    他们身形动弹不得，脑海之中的意识到还是清醒的。

    当即也就知道这唐三藏施展的是仙术。

    在军方的交战之中，他们也曾经在这里见识过仙人和仙术的威力的……

    越是这般，他们此时在这里也就越是害怕！

    在战场之上，他们所见识到的仙人，一个个都是杀伐果决之辈！

    那一瞬间，他们对自己的命运也有了几分清晰的认识。

    可就在这时，唐三藏的声音传入到了他们的耳中。

    “诸位，我也知道你们是奉命而为，没有选择的余地，今天我也不难为你们，给你们一条生路！”

    “可你们要记清楚，我今天肯放你们，只是因为你们往日护卫大唐安危有功而已！”

    “这功只能让我放你们一次！”

    “下次若是再出现这种事情，必杀之！”

