    赫尔听了一笑：“凌先生不用去谈，这个事情，我只要打个电话，政府的人都会马上跑过来，主动和你签约的！”

    凌风一愣：“为什么？”

    “那块地，已经成了本地政府的一块心病了，想开发又没有资金，荒废着又太可惜了！”赫尔笑道。

    “那就好，这么说，我跟他们也算是一拍即合了啊！”凌风笑道。

    “没错，就是这么回事！”

    赫尔点点头，接着说道：“反正时间还早，我看不如这样，现在我就打电话得了！”

    “也行！”

    凌风见他比自己还着急，笑着说道。

    赫尔打了个电话后，时间没过半个小时，他的庄园里就来了两辆车。

    随后，车上总共下来了六个人，其中一个是里约这边的市长，他的秘书，还有土地资源部门的人。

    让凌风惊讶的是，对方竟然连图纸跟合同全都带来了。

    这效率的确是非常高，就好像是个存了很久的货物，一听说有人要买，卖家二话不说直接打包就给送来了！

    接下来的结果就是，双方签订了一份购买合同，对方直接把那块空地卖给了凌风，作价两亿美金。

    这块土地没有有效期，凌风签订的是终身合同。

    至于土地的面积，按照图纸上的标识，总计共有五千亩！

    这么大的一片土地，不但能够建立酒厂药厂，还有种植基地都足够用了。

    凌风也没啰嗦，签订了合同之后，立刻就让赫尔去找建筑商去平整土地，日夜开工，要用最短的时间把厂子给建起来！

    至于需要种植的果树和粮食作物，以及各种药材，凌风也打定了主意，要布置出一个超大型的聚灵阵出来，用来保证各种作物的生长。

    他在这边忙碌，古力那边也传来了好消息，他跟欧洲中部的斯拉夫国签订了和约，在那边承包了一块土地，面积达到了八千亩！

    虽然是承包，但对方给出的条件却更优厚，不但价格低廉，并且允许凌氏集团在自己的地盘内拥有武装！

    也就是说，就算斯拉夫那边发生了动荡，政府被推翻，也没人能撼动凌氏集团的地盘！

    有了这颗定心丸，凌风心满意足，满腔都充满了雄心壮志！

    然而好消息还在后面，正当两个厂区都开工了之后，丽雅给凌风打来电话，希望他可以去泰兰国一趟，有很重要的事情要谈。

    等凌风抵达之后，才知道要跟自己谈话的不是她，而是东南亚五国的领导人。

    经过一番介绍，凌风明白了对方的意图。

    因为罗非那件事的丑闻爆发，导致东南亚国家的人民纷纷提出抗议，要求政府拿出更有效果对抗米国的方法出来。

    而现在凌氏集团入主缅罗国的事情早已经街知巷闻，于是很多人就萌生了一个想法，就是希望凌氏集团也能来自己的国家。

    本来只是少数人的想法，但是经过一番讨论扩散，导致每个国家百分之六七十的老百姓都觉得这是个好办法。

    最后各国政府迫于压力，只好做出了让步，于是才来找凌风谈判了。

    当然，他们都做不到像是缅罗国那么洒脱，并不希望凌氏集团掌握整个国家的全部命脉。

    所以，这些国家纷纷提出自己的优惠条件，希望可以引来凌氏集团的投资。

    明白了对方的意思，凌风也很感兴趣，但是却对那些国家的领导人说道：“大家的心情我能理解，希望凌氏的进入可以带来更多的就业机会和税收，但是不知道你们想过没有，你们的情况跟我在欧洲和南美所做的并不是一回事！”

    众人你看看我，我看看你，谁都没做声。

    国情不同，需求也不同，所以凌风说的没错。

    见众人沉默，凌风接着说道：“大家的情况，不是一两个厂子就能解决的！”

    “那凌先生的意思是？”泰兰国的代表问道。

    凌风一笑：“要全面改善老百姓的生活条件，第一个是要让他们吃饱穿暖，并且手里有余钱，这涉及到的是每一个人，而我又不可能建一个可以让所有老百姓都上班的工厂！”

    “凌先生说的是。”泰兰国的代表说道。

    “所以，在东南亚这边，我觉得还是换个模式比较好！”

    凌风笑了笑，接着说道：“比如大家联合起来，成立一个共同体，启动人口整合计划！”

    “啊？”

    所有人听了都是一怔，满脸茫然。

    “大家不用紧张，我没心思夺取你们的权力，只是想结束这个地区贫困混乱的状况！”

    凌风说道。

    “凌先生有详细的计划吗？”泰兰国的代表问道。

    “暂时还没有，目前只是个想法。”

    凌风摇摇头，接着说道：“我知道你们回去也需要商量讨论，所以今天先这样，等我草拟出了详细的计划之后，大家再重新坐下来好好聊聊如何？”

    “……”

    大家都没说话，而是对视了一眼。

    看到他们还是有些惊疑不定，凌风笑道：“不用紧张，不答应也没问题！”

    顿了一下，他接着说道：“我能给东南亚带来的，不但是工作的机会，还有良好的生活条件，和平的环境，所有的目的都不是为了赚钱，你们信也好，不信也罢。”

    “我们相信！”

    泰兰国的代表点点头，接着说道：“以凌先生的为人，我们相信你是个有仁慈之心的人，比那些豺狼虎豹一样，只想从我们国家吸血的人强得多！”

    有他这么一说，其他国家的几个代表也纷纷点头，表示同意。

    凌风见状，笑着说道：“既然这样，大家就先回去商量一下吧！”

    等到众人散去之后，会议室里只剩下了凌风和丽雅两个人。

    “凌大哥，你真的想要挑起这个烂摊子吗？”

    丽雅从小在东南亚这边长大，周围国家的情况她可是清楚的很。

    所以当凌风提出不止要建厂，还要整合所有国家的人口来分配资源，她顿时有点担心了。

    “别想那么多，人心虽然贪婪，但也不是所有人都贪得无厌，我相信只要给了足够的好处，不管是老百姓还是叛军，又或者是犯罪分子，都能被感化的！”凌风笑着说道。

