
用木头最新打探出来的消息那就是，招惹宁家是要倒霉的，即便是在私下里说坏话，对着宁家吐口水，那都得口舌生疮的。

别不信，不信看看那个媒婆，看看平日里说宁家坏话，还想要骚扰宁家的人，这些都是活生生的例子。

此前羡慕嫉妒宁家，私下里还讨论的长舌妇，现在竟然没一个敢吭声了。

估计这次在心里都不敢瞎说了，生怕被未知的能量给惩罚了。

宁茉听到这话，很是无奈了，她是堂堂正正的用的毒药的好吧？

不过算了，比起毒药，他们好似更害怕这个虚无缥缈的力量。

不管如何，效果算是达到了。现在村子里的人他们宁家是从心中的敬畏，而且要善待。

宁茉觉得出气了，这才收拾了心情，跟着林姨娘回到林家。虽然昨晚见过了张氏，但是该做的事情还是要做的。

这次回来，虽然宁茉带了很多的好东西回来，但是宁茉并不曾给张家多少，因为她知道，这胃口不能养大了，人不能惯着。

……

周家军的军纪严明，若是违反了，轻的要受到惩罚挨板子，若是重罚，那就厉害了，要发配到苦寒之地。

当然，周家军人厉害，可不是仅仅靠着严酷的军纪，而是有自己的精神在。周家军众人，他们都以自己的身份为傲。

当然，这里的训练也是最严格的，大家都拼命的训练，也是知道在下面不努力，上了战场就要命了。

而最近，周家军中来了不少人，这些人都是因为犯错被发配来的。

这样的情况下，这些人自然是要严格看管，严酷训练的，简单的说，要好好的教训。

但是他们没想到，这里面有许多人态度可好了，不管是怎么刁难，怎么训练，竟然都没有一点怨言。

他们甚至主动要求增加训练，这样的人还是第一次碰到，简直是不可思议。

你问他们为何如此？他们说，那是因为他们死过一次了。

“你是他们是不是真的？死过一次了？哪里有这么夸张啊。”有人这么说道。

“可是他们的确是很努力，最近因为他们，咱们的训练都增加了。说是不能输给了外来的。”

“是啊，这训练可真是累人啊，我现在倒下就想要睡，连家人都没时间思念了。”

大家你一言我一语的说着，然后觉得这么下去不是个办法啊，不能让这些外人，这些新人打脸啊。

尤其是这些人还十分的团结，时间长了，他们就更加不好对付了。

所以副将想到了办法，比武！

在军中大家都佩服强者，行不行的用武力值说话。

周家军本来是牟足了力气要给对方下马威的，自然是下手不留情的。不过对方也不是善茬，还真是打了个势均力敌。

这倒是让周家军接受了他们，大家相处了起来反而是自然多了，关系也就亲近了。

关系亲近了，聊起来自然是肆无忌惮的，几个人就聊开了衣服，给大家看伤口。

“告诉你们，我没吹牛吧！看看这伤口，还在肚子上呢。”

拉起衣服给人看肚子，这不是一般人能做出来的事情，就算是五大三粗的男人，这样做也挺难为情的。

但是吧，为了宁神医，这点算什么啊！

他要让周家军的人都知道，他们的宁神医多厉害。他们可是知道，跟在宁神医一起的人便是周家的公子，周明宣。

他们就知道，要让周家军的人都知道，他们的宁神医好着呢。不要看轻了他们的神医，若是宁神医真的要跟周明宣在一起，那也是周家的荣幸。

虽然可能是他们想多了，但是这么做绝对是为了宁神医好，他们早就这么打算着呢。救命之恩，绝对不是闹着玩的。

“这怎么可能！我就不信了，你们身上都是这样的伤口！”有人这么说道，大家都觉得不可思议。

结果，几十个人一起见证奇迹的时候到了，每个人都伤势都很重，但是他们都活了下来。

大家真觉得不可思议，成日里上战场的人，什么样的伤势能活下来，没人比他们更清楚了啊。

所以，当天晚上在将军的大帐之中，几个军医一脸激动的盯着将军。

周大将军愣了，一个女子？宁神医？就在儿子身边？

等下，神医不是重点，重点是，在儿子的身边？他们确定吗？这其中是不是有什么误会啊？

“真是个女子？不是个长得像是女子的男子吗？”大将军这么问的时候，那些军医都愣了，大将军这是什么毛病啊？

自己的儿子，亲生的？就盼着身边跟着一个长得像女子的男子吗？这是个老父亲该有的期待吗？过分了啊。

“不是，问的很清楚，就是个女子呢。而且是个女神医。大将军，若是能找到这个人，若是能学到了她的本领，那么未来，我们军中受伤而亡的人就会大大的减少了。”

军医觉得这才是重点，怎么大将军没听明白吗？能够减少伤亡啊。

“哦，本将军知道了，你们下去吧。”

大将军这么说完了就让他们走了，而众人觉得很不可思议，这个情况下，不是该好好的问两句吗？

怎么这么淡定呢？竟然这么直接的让人走了！

但是大家也不敢违背啊，就真的走了，大将军就坐在自己的位置上，半天之后才好似突然的明白了过来。

儿子身边真的跟着一个女神医，虽然可能是自己想多了，但是他仔细的想了一下，还是去确认一下吧。

万一那个家伙真的有了喜欢的人，这次愿意成亲了呢！他这个老父亲当的，也十分的费心啊。

“福伯，宣哥儿身边有个女子？”周大将军问道。

“将军，上次公子送来的卤肉，您忘记了吗？当时福子就说了，将军救了一个女子，医术很是了得。”

福伯这么说道，想着自己那不成器的儿子经常跟自己说的，公子身边的宁姑娘，这姑娘可一定要抓住了啊，公子能不能成家就看这次了。

不过，大将军也真是的，上次分明和他说过了，竟然忘记的这么彻底，一点都不关心自己的儿子啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67678909"  chaptername="第二百一十三章  嫉妒">加入书签</a>
</div>
