    看到千钧蚁已经被项昆仑彻底杀死，项戈龙直接闪现来到项戈龙和千钧蚁的尸体旁。

    看着项昆仑以及他握在手里的天煌霸王戟，赞叹道：“昆仑你的天煌霸王戟确实锋利，冰冷的戟刃充满了嗜血感。”

    “现在还没附加任何魂环，便能轻易切断千钧蚁坚硬的头颅，特别是那种无坚不摧的能力，比我的战戈还要霸道。”

    “如果你吸收了五百年的千钧蚁魂环后，想必天煌霸王戟的锋利程度还会得到提升。”

    听到项戈龙这么夸赞他以及天煌霸王戟，项昆仑觉得自己的脸上有点发烫是怎么回事。

    这么夸他，即使他的灵魂是个成年人也受不了啊。

    随即不好意思地道：“这都是爷爷你的功劳，如果不是你把千钧蚁的骨头击碎，恐怕我根本不是这只千钧蚁的对手。”

    项戈龙摆手道：“昆仑你万万不可妄自菲薄，刚刚你躲避千钧蚁致命一击的时候，表现出来的极限反应就很强了。”

    “快点调息好，尽快吸收这个千钧蚁魂环。”

    “魂兽死亡后形成的魂环，最多只能存在一个小时，如果一个小时还没有被吸收，就会彻底消失在天地中。”

    “我明白了，爷爷。”项昆仑点头道。

    说完，项昆仑直接盘坐在地上冥想了一番。

    他其实没有什么消耗，唯一的消耗也就是召唤出天煌霸王戟时损失了一点精神力。

    所以不到一分钟，他便将自身调整到最佳的状态。

    “爷爷，我要开始了。”项昆仑轻声道。

    “嗯，放心吸收，有爷爷在这里不会让你受到任何影响的。”项戈龙应声道。

    得到项戈龙的保证，项昆仑当即便身心地投入到吸收魂环中，不为外物所干扰。

    血红色的魂力自楚战歌强健的体魄散发，与千钧蚁尸体上的魂环沟通联系。

    在魂力的牵引下，千钧蚁的魂环与他的身体融合，一阵耀眼的血红色光芒闪过，千钧蚁的魂环便彻底与项昆仑融合。

    看着紧闭双眼的项昆仑，项戈龙满怀期待。

    “昆仑，你是我们项家千年来第一个先天满魂力的魂师，我们项家的希望全在你这里了。”

    “你的父母被武魂殿、被比比东斩杀，如果你想要复仇，就必须掌控强大的力量。”

    “斗罗大陆上只有魂师才是人类中的真正精英，而武魂殿则是魂师中最强大的势力。”

    “他们拥有的恐怖力量你可能无法感受，但爷爷我却是真正感受过的。”

    “为了以后，你现在必须尽可能得到一个强大的魂技。”

    想着，项戈龙的表情逐渐从满怀期待变成了凝重。

    魂师的每一个魂技都是至关重要的，并不是说前面的魂技就一定比后面的魂技弱。

    有很多魂师的前期魂技就要强于后期的魂技。

    而且很多封号斗罗强者经常用的魂技就是前面的魂技，而不是最后的第八、第九魂技。

    这足以说明前期魂技的不可替代性和重要性。

    时间悄然流逝，很快便过去了一个钟的时间，项昆仑身上的血红色能量越来越浓郁。

    可以感知到，他的气息每时每刻都在提升着，逐渐从一颗没有任何抵抗力的微弱幼苗，成长为具有一定强度的小草。

    忽然间，一阵强烈的血红色光芒在项昆仑的身上闪耀。

    睁开双眼，项昆仑看到了正在守护他的项戈龙。

    不知道为什么，他的心中突然有点感动。

    因为从他这位元帅爷爷的站姿就可以看出，他一直守护着他，从未离开他身边半步。

    这种被守护的感觉，真的很好也很温暖。

    看到项昆仑已经醒了，项戈龙微笑着道：“昆仑，跟爷爷说一下你的情况，以及你得到了一个怎么样的魂技。”

    项昆仑点了点头，迅速组织好语言。

    轻声道：“好的，爷爷。”

    “吸收了这个五百年千钧蚁的魂环后，我的魂力等级从十级直接突破到十二级，体魄和精神力都有小幅度的提升。”

    “五百年千钧蚁赋予我的魂技名为力贯千钧，它虽然只有一个效果，但非常实用，能够提升我百分之一百五十的力量。”

    “比如说我现在的力量是三千斤，那么使用力贯千钧后，我的力量就能达到七千五百斤，可以轻松挥舞天煌霸王戟。”

    “吸收第一魂环后，我的力量也得到一定程度的增长，现在单臂一晃大概四千斤左右的力量，甚至可能更高一点。”

    “也就是说，如果我现在施展力贯千钧的话，足以爆发出达到或者超过万斤的巨力。”

    “万斤巨力配合天煌霸王戟一分钟无视对手任何防御的能力，我绝对能将天煌霸王戟的威力发挥到目前的极限。”

    “所以，爷爷，我觉得我这个魂技还挺好的。”

    在说这些话的时候，项昆仑的语气是格外坚定的，根本不像普通的六岁的小孩。

    闻言，项戈龙点了点头，没有露出满意或者不满意。

    沉思道：“你的第一魂技力贯千钧确实不错，而且随着你以后体魄的不断变强，这个魂技的效果只会更加明显。”

    “不过你的第一魂技不是攻击魂技，而是增幅魂技，所以在战斗方面你可能会吃亏。”

    “好在你第一魂技施展后能够大幅度提升力量，这样你就可以随意挥舞天煌霸王戟了，这是你形成战斗力的基础。”

    “所以你以后要专门修炼一下天煌霸王戟的战斗技巧。”

    “如果你掌控了高深的战斗技巧，再配合天煌霸王戟无坚不摧的攻坚能力，即使没有攻击魂技也能打出高额的伤害。”

    “总的来说，你的第一魂技还算是挺不错的。”

    项戈龙说的非常全面，基本上算是将他第一魂技力贯千钧的利弊都分析出来了。

    话毕，项昆仑再次询问了项戈龙几个问题，项戈龙都非常详细地解释给项昆仑听。

    有了项戈龙这位帝国元帅对他的细心指导，他对斗罗大陆的认知的知识也是蹭蹭往上涨。

    项昆仑看着眼前这个身材魁梧长相端正的老者认真，道：“爷爷您放心吧，我绝对不会辜负您对我的期望的。”

    闻言，项戈龙不禁摸了一把自己的胡子，笑道：“昆仑你有这个想法爷爷很高兴。”

    “回去之后，我可能就不能每时每刻陪着你了，到时候你必须要尽快独立起来，独当一面，这是爷爷对你最大的期望。”

    闻言，项昆仑很是认真地点了点头，作为一个成年人，他当然可以自己照顾自己。

    跟项戈龙这位他今生的爷爷相处多年，他才算是真正认识到这个原著中其妙不扬的戈龙元帅，了解到他的为人。

    可以说，项戈龙这位天斗帝国的元帅绝对是个知识渊博的人，否则也不可能担任元帅之职，掌管整个天斗帝国的兵马。

    唐三有大师玉小刚指导，他有天斗帝国的戈龙元帅指导，加上他乃是看过原著的穿越者，应该不会落后于唐三太多。

    甚至说，他的发展可能会唐三更加完善一些。

