    “当然，这是我的荣幸，请尽管吩咐！为了您的荣耀，即便面对巨龙，在下也绝不退缩！”

    虽然一时有些难以消化大量的信息，但听到安维斯说要给他发任务，精灵立即便将那些事情抛在了脑后。

    反正与安维斯对话的过程他已经录下来了，况且他现在也只是一名散人，那些麻烦的事情丢给俱乐部的人去头疼就好。

    “我听说，你现在已经突破了四阶？”

    似笑非笑的看了精灵一眼，安维斯并未立即说出需要他做的任务，而是先问起了他的实力提升情况。

    “大人英明！我的确已经在近期突破了四阶。”

    稍微愣了下，精灵立即反应过来，连忙回答。

    “不错，待这个任务结束后，回卡尔拉斯一次，我会交给你下一步的指示。”

    点了点头，安维斯做了个手势，传输了一段加密过的魔法信息。通过龙裔这端的水晶球解密后，化为一篇燃烧着冰蓝色烈焰的文字，投射至末代龙裔的眼前。

    而在信息的最上端，赫然是一个玩家的角色昵称【银蓝—零充】！

    “看到这个人了吗？根据调查，构装网络飞速扩张的背后，他发挥了相当重要的作用。我需要你找个办法处理掉他，至少短时间内无法出现那种。”

    兜帽下的眼眸凝视着末代龙裔，安维斯语调平缓，宛若他刚刚吩咐的内容，只是修剪一颗花草、倒一杯咖啡般稀松寻常的事。

    “有了这份资料，我相信你与你背后的那些人，应该有办法满足我的要求。”

    对于零这个不稳定因素，安维斯实际上始终没有放下关注。

    在重新通过秘密渠道返回联邦后，零便直接开始接手有关构装网络的铺展工作。

    除了在玩家中搞活动外，针对那些已经成为了构装网络使用者的原住民，他同样有着一套安排。

    原本，构装网络的使用，是需要按年为时间单位来付费的，并且价格对平民而言是一笔不小的开支。

    但在零的指令下，每个网络使用者现在都获得了一个专属邀请码。

    只要有一个人通过这个邀请码加入网络，那么邀请码主人的网络使用费就可以砍掉一半，如果邀请到三个新用户，那么邀请者就可以永久免除网络使用费。

    在这种双管齐下的操作中，结果便如同所有人看到的那样，构装网络普及度开始飞速提升。

    说实话，即便有着背后银蓝后勤团队的辅助，但零个人在搞事方面的能力，也确实是个不可多得的人才。

    如果是平常，安维斯还不打算立刻对他动手。

    但现在处于特殊时刻，他希望零这个不稳定因素能暂时消失一阵，避免干扰到他的计划。

    阅读着面前这份无比详尽的个人信息，精灵越看越感到心惊肉跳。

    虽然情报都以原住民报告的形式呈现，但不仅仅是游戏内的角色身份，还有游戏面板的玩家昵称、所属公会等。

    最令精灵感到惊骇的是，甚至游戏之外的真实玩家姓名，这份资料都有所记载。

    “不必这么惊讶，里弗斯，我的情报来源，并不只有普通的情报机构，还有许多像你们这样的异乡人。其中的部分特殊情报，也正是他们提供给我的。”

    对于精灵的心态变化，安维斯看得很清楚。

    为了防止自己‘忠心梗梗’的追随者真的心肌梗塞，他特地找了个合理的借口解释这一切。

    并且，这理由还不是他随口乱编，而是真正找夏夜萤火询问的结果。

    由于不确定会不会被所谓的‘游戏系统’注意到，他此前特地找到了玩家少女，并利用引导式的询问方式，让少女亲口说出了这些消息。

    “这样吗……抱歉，是我失态了。”

    勉强笑了笑，末代龙裔擦了把汗，心中忽然产生了一丝怀疑，这些智力与真人无二的原住民，有朝一日会不会真的接触到‘现实世界’。

    “还有，我听说，你们异乡人不会死的奥秘，是因为你们的本体还停留在那个沉没的大陆上，在亚尔大陆行动的只是类似魔力投影般的存在？”

    并未打算就这么放过末代龙裔，安维斯兜帽下的眼眸凝视着精灵淡绿色的双眸，语气幽然。

    “那么，如果我支付给你们足够多的报酬，你们能不能安排人，把其中某个异乡人的本体干掉？”

    “……”

    末代龙裔张了张嘴，原本分析各种剧情无比敏锐的大脑，此时忽然有些不知该如何作答。

    那一瞬间，他得出了一个十分可怕的结论。

    安维斯的这个提议，虽然具体可行性非常低，但却绝对不等于零！

    “这个、尊敬的阁下，在我们的……大陆，所有人都是遵纪守法的好公民，随意剥夺他人生命是极其严重的罪行……”

    半晌，精灵终于憋出了几句回答。

    “并且，接了任务的人完全可以与目标串通好，让对方暂时不来这个世界，装作已经被刺杀的样子躲避风头。当接任务的人领了奖励后，对方再进入这个世界分账。”

    说着，他的思维也逐渐灵活起来，指出了安维斯这一提议中的关键漏洞。

    无论用什么办法，原住民都无法接触到真实世界的事物，那么确认任务是否真正完成就成了难题。

    “你说的，也有一定道理……那么，现在去完成你的任务——”

    点了点头，安维斯不再吓唬精灵，只是挥手结束了这次交谈。

    看着面前的水晶球再度暗下去，精灵定了定神，消化了一下这次与安维斯联系所获取的巨大信息量后，立刻开始与提拉米苏联系，将这些珍贵的隐秘信息传给她。

    而另一边，安维斯结束了与末代龙裔的交谈后，仔细回想了一下前世与零有关的各类消息，打算进行一次特别的尝试。

    “鸽子，你在吗？”

    “找咕有什么事咕？”

    听到安维斯在心中的呼唤，写字台一侧，水银魔法沙漏在烛光下拉长的阴影中，一只白色的鸽子脑袋探出。

    “没什么，这次，我需要你帮我送一点消息。对，就是给你的那些其他角度的影子中的某一个。”

    注视着鸽子毫无反光的黑红色眼眸，安维斯打了个响指，另一串冰蓝色的火焰文字出现。

    他早已做过实验，这只奇怪的鸽子是可以给其他玩家的信鸽发消息的。

    根据它的说法，玩家们所谓的‘信鸽’，其实是它本体的影子的影子在三维时空角度具现化的结果。

    “就是他，将消息传给与他绑定的你的影子。”

    模拟了一下末代龙裔的魔力气息后，安维斯沉默的看着鸽子重新没入阴影。

    如果说之前的那些信息，是目标的身份资料。

    那么，他现在通过鸽子的方式发给末代龙裔的信息，就是具体的与解决目标有关的办法。

