    不出一分钟，常海便拎着一个大铁锤出来了，疑惑的递到了李斯文手里。

    见此一幕，张建邦倒是笑了起来。

    “我算是明白了，你的意思是说，打算拿铁锤把这些电视砸了？”张建邦挑眉问道。

    “难道不可以吗？”

    李斯文反问。

    “我说李总，你就别逗了好么？”张建邦指着一百多台电视机，格外嚣张的道：“你如果把这些彩电真砸了，我带着人马上滚蛋。”

    张建邦为何敢如此豪言？原因很简单，如今彩电市场非常火爆，一台彩电的价格少则三四千，多则五六千，这相当于一个家庭辛辛苦苦一年的工资。

    面前一共一百多台，少说价值也得四十万，即便产品质量有缺陷，但也不能否定它的价值。

    这个年代，把四十万直接砸了？谁能干出这样的事？谁有这样的魄力？张建邦不信，即便知道李斯文买新浦电器从银行贷款上千万，他也不信。

    做为工商的主任，他太了解这些商人的性格了，这些商人动则谈成百上千万的生意，但想从他们身上捞一点甜头都很难，有些奸商更是连几百块的工资都拖欠。

    所以，同为商人的李斯文，怎么可能让四十万打水漂？

    “张主任，希望你能信守承诺。”李斯文说完，拎起了地上的铁锤，然后对着围观者大声道：“各位到场的记者以及鹏城的百姓，很遗憾今天未能举办剪彩仪式。

    主要原因除了营业执照外，还有一个更重要的原因，就是原公司新浦电器的产品质量确实受人诟病。

    所以，今日我才将这一百多台彩电搬到了外面，目的很明确，就是要当着所有人的面把这些彩电全部砸烂。

    我这么做，是想告诉鹏城的所有人，新浦电器已经成为了过去，大唐电子才是新的未来，我要让所有人明白，在我李斯文的手中，质量问题将不复存在，我会将大唐电子打造为整个鹏城乃至整个华夏的顶尖科技公司。

    并且，我要通过这件事，警醒着我们大唐电子所有员工，只有精心做好每一个环节，才能换来市场的认可与尊重，警醒着我们大唐电子所有员工，永远不要步新浦的后尘。”

    李斯文几句话说的慷慨激昂，让人不禁有种触目惊心的感觉，与此同时，他已经拎着铁锤向彩电方向走了过去。

    “他不会真要砸吧？”

    “我觉得不至于，应该是做做样子。”

    “是啊，这一百多台彩电，好几十万呢，谁舍得砸啊！”

    众人你一句我一句的议论着，但很快他们的声音便戛然而止，取而代之的则是大张的嘴巴。

    因为，李斯文手里的铁锤已经高高地抡了起来。

    砰！

    的一声巨响，仿佛煤气罐爆炸了一样，彩电的整个机身凹陷了进去，显示屏直接被震裂了。

    然而这还没有结束，李斯文接下来抡了第二锤，第三锤，五锤下去，直接把一台电视机砸得稀巴烂。

    众人踮起脚尖盯着砸碎的彩电，似乎想要瞧瞧这其中是不是有诈，不过当看见电视里面崭新的电路板后，大家明白，这是玩真的了。

    张建邦也是被吓得不轻，几千块钱的彩电，说砸就砸了？这个李斯文不会是疯子吧？

    他不自觉地咽了下口水，掩饰着自己的惊慌，硬着头皮道：“李总，就咋这一台么？刚刚不是说要砸全部？”

    “一百多台彩电，我自己砸是不是太慢了？”李斯文说着，对着赵紫龙道：“紫龙，开车去五金店，买些铁锤回来，我要让员工们跟我一起砸。”

    “呃……这……这就去。”

    赵紫龙说完便进厂把货车开了出来。

    太阳逐渐倾斜，一场本已无法逆转的局面，却突然被李斯文演变成了砸彩电的精彩大片。

    众人都觉得他虚张声势，哪怕砸了一台似乎也说明不了什么，但当半个小时后，赵紫龙载着几十把铁锤回来后，一切都变味了。

    李斯文没有犹豫，直接让工人们拿上铁锤，随后的任务很简单，开砸。

    就这样，一台台价值数千的彩电，在众目睽睽之下，全部被砸成了废品，整个过程持续了一个多小时，而现场除了能听见惋惜声之外，剩下的全部是铁锤碰撞的声音。

    “几十万的彩电说砸就砸了，真特么牛逼。”

    “这是傻呢？还是有魄力呢？”

    “显然是后者，傻子干不出来这事。”

    “今天我们可有新闻写了。”

    众人你一句我一句的说着，摇头感叹，纷纷折服，能干出这种事的，整个鹏城也只有李斯文一个了。

    当所有彩电被砸完，废品已经堆积成了一座小山，李斯文闲庭信步地走到了张建邦面前。

    “张主任，这回满意了吗？”

    张建邦脸颊抽动，勉为其难的挤出一丝难看的笑容：“你小子够狠。”

    “我觉得可以来点更狠的。”李斯文神秘的一笑，冲着常海道：“海子，把汽油浇上。”

    “好嘞！”

    常海拿着一桶汽油直接浇到了破费的彩电上。

    “李斯文，你这是干什么？”

    张建邦有些心慌。

    “如果就这么砸了，一定会有小人怀疑，我二次利用这些废料销售。”李斯文说着，拿出一个香烟，点着之后，狠狠地吸了一口，脸上露出鬼魅的表情，说道：“既然如此，倒不如直接烧了。”

    说完，他头都未回，烟头往后轻轻一弹，直接落在了废料上，发出噗的一声，火光冲天。

    炙热的火焰瞬间逼退了众人，张建邦更是不自觉的往后退了一步，只有李斯文，站在原地一动不动，火光仿佛成为了他背后的图腾，映衬着他的决心以及势不可挡的霸气。

    此时此刻，除了目瞪口呆，已经无法形容现场的一幕了，更无法形容做这一切的李斯文。

    就在火焰发出嘶吼声的同时，李斯文裹着寒气的声音也同时响了起来，让这炙热都仿佛逊色了几分。

    “带着你的下属，马上，滚蛋！”

    【作者有话说】

    你们每天的留言我都能看见，灰常感谢大家在末尾留言支持，无以为报，只能尽力写好每一章！

