    方医生第一次见到星桥，是个下雪天。

    他从医院回来，远远的看见星辰抱着一团东西站在他家门口。

    孩子瘦瘦小小的，看上去呼吸不畅，有生命危险。

    方医生第一反应就是赶紧送到医院去，那边有专业设备。

    可是星辰一反常态拒绝。

    方医生家里有个小型医疗室，他只能让星辰带孩子过去。

    -

    方医生很快就发现孩子不对劲，可他还是先忍下来。

    等孩子情况稳定下来，方医生出门去找星辰，“他是什么东西？”

    “……人。”星辰靠在走廊上抽烟，声音有些沙哑。

    “这是人吗？”方医生将他扫描到的东西拿出来，“这些是什么东西？他身体怎么回事？”

    那些附生在血管上的东西，正常人都能看出来不对劲。

    星辰直接用手掐灭了烟：“他真的是人。”

    星辰并没细说他的经历，只说那孩子身体被植入了外来物。

    这种事，在刚发现外来物的那会儿，爆发过一次。

    有人利用外来物做人体研究，出了意外，后来立了法。

    但是小部分人知道，这个不可能杜绝。

    那些实验，在黑暗中存在着。

    只能凭借大家的良心，不去跨越那条线。

    方医生当时想不明白，为什么他会让人在他儿子身体里植入外来物。

    星辰没有告诉他这个答案。

    星桥小时候那段时间，身体时不时会出点问题，就好像是某种排斥导致的身体机能并发症。

    星辰一直带着星桥在他家诊治。

    之后的体检报告，也都是出自他的手，自然不会让人看出问题。

    后来渐渐大了，就好像已经适应，排斥没有了。

    他身体就越来越好，连常见的小病都不会生。

    只是这孩子……可能是受外来物影响，性格偏冷，甚少有孩子的情绪，也极其聪明。

    方医生负责星桥的身体情况，其余的事，星辰也不会跟他说。

    “他心脏里还有东西，你知道吗？”

    方医生脸上露出些许意外：“这个我不知道，我检查的结果里是没有的。”

    普通机器确实检测不出心脏里的那个小魔方，方医生不像说谎。

    星绝：“为什么就这么容易告诉我？”

    这件事应该是一个很重要的秘密。

    星辰肯定会让方医生守口如瓶。

    可是他还什么都没问，方医生就全说了。

    方医生：“因为您哥哥说了，如果有一天他不在了，您发现这件事，就如实告知您。”

    “另外他留给您一样东西，让我转交给您，其余的我就不知道了。”

    -

    东西方医生没带在身上，方医生说了存放的位置，胡硕去跑一趟取回来。

    是一个密码盒。

    “密码我不知道，您哥哥说您一定知道。”

    星绝：“……”

    他失忆了呀！！

    知道什么呀知道。

    星绝顿时有点无措的看向初筝。

    “时间不早了，明天再说吧。”初筝发话，又把外面的柳重叫进来，“先给他们安排个住处。”

    星绝抱着密码盒跟初筝回去。

    密码盒整体漆黑，只有一个密码锁，除此之外没有任何东西。

    星辰料定他一定知道密码。

    可是他没料到他会失忆。

    “别想了，先睡觉。”初筝将人拉过来：“你现在想也想不明白，浪费时间。说不定做个梦，你正好恢复那点记忆。”

    “……”

    无法反驳。

    星绝那记忆就和挤牙膏似的。

    现在挤的还是全部关于‘游戏’里的记忆，现实记忆一点都没有。

    星绝把盒子放在枕头边，自己挪到初筝身边，将她抱住。

    “宝宝……”

    星绝低低的叫一声。

    “嗯。”

    “我有些不太好的感觉。”

    “怕什么，江云里我都搞得定，你这点事算什么。”初筝摸着他后脊抚了抚，“有我。”

    江云里可是想要把这里的人都变成他们的躯壳，理想十分美好又宏伟。

    最后呢？

    还不是落在我手里。

    总不能星桥这事还能比他更牛逼吧？

    “胡硕说你不管人类的事。”

    “星桥是我徒弟，我不管行吗？”她倒是想不管，条件它允许吗？允许吗？！

    “……”

    初筝大概是领悟到什么，拉着人亲了亲，“你的事，我都会尽力帮你。”

    星绝：“……”

    你当我真的傻吗？听不出你在敷衍吗？

    ……是的，他傻。

    星绝心情不太好，缠着初筝亲了一会儿才睡下。

    -

    翌日。

    初筝起来就看见星绝抱着那个盒子坐着，眼神没什么焦距，不知道在想什么。

    初筝抬手在他面前晃一下：“想出来了吗？”

    星绝握住初筝的手，吻了下她手心：“没有……”

    密码锁不是数字，而是可以点开虚拟屏的那种，需要手动输入密码。

    这个密码可能是数字，可能是字，也可能是数字加字。

    “给我。”

    星绝疑惑的看她，动作却没什么停顿，直接将盒子递了过去。

    盒子严丝合缝，不像普通产物。

    初筝起身走到桌子边，在花花绿绿的瓷瓶里挑出一个。

    -

    砰——

    地面轻微震动，柳重叼着牙刷，往隔壁看去。

    大清早的……搞什么呢？

    柳重怕出什么事，赶紧跑过去敲门。

    给他的开门是纸扎人，柳重分不清是哪只，没进去，只是问它：“咋了？”

    纸扎人不说话，缓缓摇头，它动作是真的慢，像电影的八倍慢镜头。

    柳重耐心的看完，心底有了底。

    那就是没事。

    柳重又回去，坐在台阶上继续刷牙。

    等他刷完牙，吃完早餐，初筝才慢吞吞的出现。

    星绝不知道为什么看上去有点郁闷。

    柳重摸着下巴挠。

    人家家里出这样的事，初筝小姐应该不至于还丧心病狂的折腾星先生吧？

    星绝显然没有被折腾。

    他郁闷的是……

    东西是拿出来了，不过……看不懂。

    那里面是个晶片，内容全是乱七八糟的乱码。

    “你那个笔记本或许有用。”初筝吃早餐的时候说了一句。

    “笔记本？”

    那个画着‘Ψ’的笔记本。

    之前还以为和她那件事有关系，结果里面也是些乱七八糟的东西。

    和那个晶片的内容倒有些相似。

    *

    嗨呀~

    冲鸭~

