    祁钰站的笔直，眼平视前方，依旧一言不发，黎小小知道这男人又得闹别扭。

    “夫君，我可是痛心醒悟悔过，本来那笔墨就是给你的，这里有二两银子和六百文钱，你拿去送先生束脩可否？”

    男人本来还很生气，可二两银子做束脩，就有先生愿意收下他做学子，科举之路也顺理成章。

    就是给的实在太多了。

    既然这样就先不还笔墨纸砚。

    黎小小见男人神情松动几分，更是趁热打铁，“以后种植粮食的事我也帮你，咱们夫妻齐心，白日你去学堂，我在家劳作，以后你当时县令，我也有好日子过。”

    黎小小唧唧歪歪说一大堆，男人这才薄唇轻启，“好。”

    但愿黎小小这女人说到做到，虽然她作恶多端，阴险狡诈，但最近也有改过自新的迹象。

    在后面跟着的几个妇女，指着他们俩说道声音还有些大。

    “黎家的那女人简直彪悍呢，这男人也是倒霉，帮女人洗衣还被当街侮辱，外面的野男人还找上来了，都不敢说什么。”

    “可不是嘛，简直是泼辣，下作，恶毒。”

    “.......”

    黎小小见事已成，小脸满满全是笑意，祁钰见女人又是这般嬉皮笑脸不由得皱眉，“以后行事万般不得如此招摇。”今日他们可是被人当饭后谈资，一群人围着。

    黎小小还是我行我素，粗鲁暴躁，这那是寻常人家娘子该有的行为举止。“娘子，出门在外，还得多爱惜几分名声。”说完又觉得甚是多余。

    黎小小靠近男人，抓着他的手手，“夫君，牛车到了。”

    “黎小小，，”男人欲言又止，索性放弃，江山易改，本性难移，最后两人一起上牛车，又开始摇摇晃晃，路旁正好有株野梅开放，在一堆黑溜溜干枯的树干旁格外惹眼，黎小小看了又看。

    红梅似雪珠凝结在冰天雪地，开的惊艳，遗世高傲，前世也在冰天雪地，她独自一人走很久很久，找不到几个活人，一直漫无目的走着。

    偶尔来的几个饥饿的丧尸要扑向她，也被她几剑剿之，落的一声的黑绿点。

    不知不觉竟到这异世，像是人这般活了几日，在这里呆这么久，还没有抓两个幸运群众来玩玩。

    到村口，黎小小下了牛车，大背篓在小小的身躯上显得格外扎眼，都快有半个黎小小高了，这女人今年也才十六岁，虽说是出嫁的年纪，也才六尺有余，背篓要淹没了她的身形。

    到屋后，小小放下背篓，把东西拿出来，重新背上背篓，准备往外面走，祁钰在身后喊着，“娘子，这会的河鱼估计早被摸走，再去也没必要。”黎小小充耳不闻继续前走，祁钰没办法只得跟着走。

    才到河边，河面上全是冰窟窿，河里的鱼是一条也见不着，她卖鱼这件事引起，祁钰看到拿着斧头的她摇头，蠢女人，刚刚劝你不听，不到黄河不死心，这下终于知道夫君的话是....

    猛然间思绪被打断，只见黎小小挥舞着斧头，以雷霆之力向树木发起快速又重力的攻击？？？斧头一挥舞下去就深深陷入树中，如果之前黎小小劈开河面的冰让他吃惊，而现今唯有震撼。

    还好当初黎小小没有一巴掌扇飞他。

    黎小小可不管这些，挥舞着斧头一斧头又一斧头，祁钰缓缓走近，想要确认是否自己花了眼，树上的雪纷纷扬扬落下，把祁钰淋一身，男人一步步走近，黎小小已经将十几斧头下去了，树已经摇摇欲坠，男人走拢，树在面前轰然倒下，砸在地面上发出巨响。

    黎小小哈哈哈大笑，“一棵树而已，还不是手到擒来。”说完黎小小拿着斧头又要找下棵树，祁钰亦步亦趋，手里也拿了把斧头，也在树旁站了半响，也开始砍起来，只是斧头砍的不深，只是浅浅地进入去一些，男人该死的胜负欲在这一瞬间被激发出来，这一刻他疯狂地砍树。

    砍一会，黎小小砍掉五颗觉得足够，找来一些树藤，要把这些树全捆起来，这是猎户正好路过来打猎，看到在树旁坐着的黎小小，祁钰在一旁疯狂砍树，再次摇头，猎户握紧拳头，缓缓走近黎小小，直接吼道，“黎夫人，你会不会太过分。”祁钰被猎户这一吼，顿时也停下来，“李大哥，怎么了？”

    猎户看他一副习以为常的神情，更是痛心疾首，”祁钰，你作为男人的尊严在那里？“居然对女人的苛刻命令任劳任怨，做牛做马，问道这句话时，祁钰的脸已经开始泛红，难道猎户看到他不如黎小小砍的多吗？这确实是丢人，顿时憋的他话都说不出来。

    猎户看他脸被说红，更是摇头，走近祁钰，小声说着，”祁钰，你娘子你得好好的管教啊。“

    祁钰一时间不知道说什么，怎么管教，一拳下来他人就没了，“嗯。”李大壮摇头，祁钰就是典型喜爱挨打，他又能如何呢，算了，猎户自讨没趣，背着背篓去深山里。

    祁钰拿起斧头来，继续砍树，黎小小却走过来，”夫君，我也去趟山里，打点野味来吃。“祁钰默默拿着斧子继续砍，他不如黎小小，越想越是心寒，他堂堂七尺男儿，还不如自己娘子，自己娘子还试图绿自己，这活的多狼狈，多难堪，祁钰压抑很久的怒气全都集中在斧子里，砍了一个时辰的功夫，总算是将树给砍下来，用手抹掉额头的汗水，喘着粗气，颇有成就感，他一个人也可以砍树，以后一定要超过黎小小，没道理比不过一个女人。

    现在正是锻炼的机会，黎小小在深山找猎物，祁钰就拖着树一颗颗拖回去，树很沉，明明这里到家也就百步有余的距离，他硬是回家找来绳子将这四五百斤的树拖回家。

    黎小小把准备好的小铁锥绑在树木上，看到有兔子出没就投掷铁锥扎下去。

    未时申时已过，收获颇丰，扎了两只兔子，还要额外有三只野鸡，正临日落，黎小小背着背篓就要回去，迎面跑出一头乱窜的野猪....

