    粉裙美妇闻言愕然，她还是第一次遇到即将结丹的修士对丹凤女修不屑一顾的，一下连阻止洛虹离去都忘了。

    “哈哈，花阁主，老夫之前就说过，总会有人不吃你这一套的！怎么样，赶紧将你珍藏的玉蜂酒交出来，愿赌可要服输啊！”

    洛虹刚到门口，忽听一阵爽朗大气的笑声从四面八方传来，感应之下，发现来人竟是结丹中期的修士！

    一下刻，一位浑身似被黑烟熏过一般的，邋里邋遢的胖老头从天空落下，正好拦在洛虹面前。

    虽然知道光天化日之下在天星城内，自己不用怕这胖老头杀人夺宝，但如此近距离面对一位结丹中期的修士，洛虹的压力也是不小。

    “小友不必紧张，花阁主正是受老夫所托，寻找能相助老夫的修士。小友若是方便的话，还请进屋一叙。”

    胖老头直接越过洛虹，自然地搂上粉裙美妇的细腰，口中相邀道。

    洛虹沉吟片刻，到底是不敢不给此人面子，想着听上一听倒也无妨，便跟了上去。

    一路来到兰云阁顶楼，胖老头取出一枚玉牌，镶入一扇房门的凹槽中，打开了房门的禁制，推门而入。

    “花阁主先去忙吧，老夫要与这位小友说事，不便有第三人在场的。之前说好的东西，若是这位小友答应了老夫的邀约，定会如约给你的。”

    胖老头拍拍粉裙美妇的圆臀，一本正经地说道。

    “那妾身告退了。”

    粉裙美妇嗔怪地拍开胖老头的手，微微一礼后，转身离开。

    “呵呵，这丫头，没小时候可爱了。”

    胖老头摇摇头，目光移向始终面无表情的洛虹道：

    “小友请进。”

    走进房间，洛虹惊讶地发现其中空间极大，若是这顶楼的房间都是如此的话，那恐怕整个兰云阁的顶层也就五六间屋子而已。

    另外，房间内的布局也大出洛虹所料，他原以为自己会见到一副酒池肉林的靡靡之景。

    可没想到，房间中央竟有一座翻滚着熔岩的火池，周围的布置也完全是炼器房的布置。

    二人在一檀木桌案前相对而坐后，胖老头开口道：

    “老夫名号天火真人，无门无派，唯在炼器之道上有所成就。敢问小友姓甚名何，来自何处啊？”

    无门无派的炼器师，这可当真是少见。

    洛虹腹诽一句后，拱手一礼道：

    “晚辈姓卓名不凡，来自乱星海的西南海域，同样是一介散修。”

    洛虹这个名字已被青阳门的少门主通缉，今后他无特殊情况都会对外宣称自己是卓不凡。

    “哦？散修能有小友这般修为，那必然是得到过一番机缘啊。老夫也不与你兜圈子，此番就是想请小友，助我炼制一件法宝。”

    胖老头意味深长的一笑后，突然郑重起来道。

    “炼制法宝？实不相瞒，在下并不精通炼器之道，之前只炼制过几种低阶法器，此事在下恐怕是无能为力的。”

    洛虹实话实说道，他的炼器水平可不怎么样。

    “小友刚才拒绝了花阁主的条件，想必是对结丹极有信心的，那对自己结丹后的法宝应该也有所规划了吧。

    这本命法宝虽说可以直接祭炼现成的，但这种待遇只有大宗门的核心弟子才有，我等散修基本都是自己炼制自身的本命法宝。

    所以，这炼器之道小友已到了不得不学的时候了，不求精通，也得掌握个七七八八，否则炼出的本命法宝威力不如人意，后续再想弥补可就难上加难了。”

    天火真人一口气将洛虹的打算猜了个七七八八，他已结丹多年，自身也是散修，能做到这点并不奇怪。

    “前辈的意思是，就算晚辈现学炼器，都能帮得到你？”

    洛虹语气古怪地道。

    “老夫的这件法宝在正式开始祭炼前，还需将各种灵材提炼提纯一番，这至少需要三年的时间，所以小友只要不是对炼器之道一窍不通，在老夫的指点之下，足以在此期间将炼器术学到符合老夫要求的程度。”

    天火真人眉飞色舞地道，谈及自己的炼器术时，自傲地拍着自己的大肚皮。

    洛虹皱着眉头沉吟起来，听这胖老头的意思，只要我答应帮他炼制法宝，就会在三年里指点我学习炼器术，这可是一笔不错的交易。

    有些心动的洛虹，决定详细问问：

    “前辈何必非要找在下？这天星城里可不缺筑基期的修士。”

    “哼，老夫当年成名后拒绝了各家的招揽，而且回应的时候说话比较冲，所以在这天星城内人脉不佳。

    当然，老夫现在也绝不会求上他们，所以老夫只会找像小友这样从外岛来的修士。”

    天火真人冷哼一声，回想起一些过去不愉快的事。

    洛虹点点头勉强接受了胖老头的回答，这种事他稍后在城内打听打听就能知道真假，对方不大可能会骗他。

    “那前辈准备在何处炼制法宝？具体需要晚辈做些什么呢？”

    洛虹又问道，如果要去天星岛外炼制法宝，那他说什么也不会答应的。

    “老夫的洞府就是圣山三十三层，法宝就在那里炼制，小友尽管放心。至于具体做什么，那就得等小友答应老夫后，才能相告了。

    毕竟这关系到成品法宝的秘密，轻易不可外传。”

    天火真人暗自腹诽，好久没见到这么谨慎的小子了，之前那两个听到老夫肯指点他们炼器术，哪个不是立马点头答应，看来这小子还真是散修出身。

    “原来如此。”洛虹沉吟片刻后，又道：

    “前辈可否给晚辈三日时间考虑？”

    “可以，小友初到天星城确实需多加小心，老夫也是散修，完全理解小友的谨慎。

    不过这座兰云阁乃是妙音门的下属产业，此屋老夫可未动过手脚，小友可放心居住。”

    胖老头点头同意，但他也担心洛虹不辞而别，想找到符合条件的筑基修士可不容易。

    “呵呵，前辈费心了，不过晚辈这也有一块玉牌，却是不用叨唠。”

    相比这个陌生的结丹修士，伊老家主虽然不靠谱了点，而他人已死了，房间中就算布有暗手也等于没有，住他的房间显然更安全些。

    “咦？小友竟有伊贤弟的玉牌！难不成是他的儿子？不对不对，伊贤弟说过，他在家乡只有一个独女。”

    天火真人一见玉牌，陡然坐直了身子，重新打量起洛虹来。

    伊老家主当年在这兰云阁铁定是风云人物，竟连结丹修士都与他称兄道弟！

    洛虹暗自感叹后，将之前说过的解释之语重复了一遍。

    “伊贤弟竟然已经身亡了，老夫甚是惋惜，当借酒消愁，小友好好考虑吧。”

    天火真人这般说着脸上却无太多哀色，反而舔了舔嘴唇后自顾自地走了出去，想来是去讨他的玉蜂酒了。

