    “没错，的确是一只凤凰！”

    看陆天龙很震惊的看着自己，苏凌月终于慢慢冷静下来，扭过头来很认真的点头道。

    “一只凤凰……”

    陆天龙皱眉，他知道苏凌月肯定不会撒谎，说是看到了一只凤凰，就肯定是看到了一只凤凰。

    可问题是，陆天龙自己却看不到。

    他再次抬头朝着前方看去，只见一片白茫茫的雾气遮挡住了视线，其他什么东西都看不到。

    “还看到了什么？”

    陆天龙心中一边思索着一边再次开口问道，苏凌月说她能够看到一只凤凰，说明她在这个地方或许能够得到大机缘！

    “还看到了……一汪潭水。”

    苏凌月再次朝着前方看去，仔细观察了一下开口道。

    一汪潭水？

    陆天龙若有所思的点点头，这倒是跟雷族雷硕说的一样，他说这里有一处神奇的潭，只是却无法靠近。

    “凤凰侧卧潭水之上，似乎……似乎是在汲取潭水的气息？”

    旁边苏凌月再次开口，说出来的话让人有些丈二和尚摸不着头脑。

    一只很大很大的凤凰侧卧在那里，下方是一汪潭水，而凤凰正在汲取潭水的力量？

    这到底是怎么回事。

    陆天龙能够在脑海之中想象出这幅画面，但是却想不通这到底是怎么回事，这里怎么会有一只凤凰，又为什么会侧卧在潭水处，而且还在汲取潭水的力量？

    “你能够跟那只凤凰交流吗？”陆天龙突发奇想开口开口问道。

    “不能！”苏凌月想都没想直接摇头。

    “为什么？”见她试都没试直接否决，陆天龙有些不解。

    “因为那只凤凰，并不是真的！”

    苏凌月始终在盯着前方，观察的越来越仔细。

    “我看清楚了，那只是一座山，一座像是凤凰模样的山，栩栩如生让我以为是真的凤凰。”

    “但是我现在甚至都能够看到那山上的花草树木，那只是一座凤凰外形的山而已。”

    她将自己看到的情形很清楚的描述了出来，再次让陆天龙瞪大眼睛，越发感觉到诡异起来。

    一座有着凤凰外形的山？

    这到底是怎么回事？

    既然一开始都能够骗过苏凌月，说明这就不是天然形成的，而应该是后来雕刻出来的。

    可如果真的是人雕刻出来的，谁又能够雕刻出如此惟妙惟肖的凤凰山？

    “我们进去看看！”

    陆天龙心中一边思索着，一边迈步朝着前方走去，想要弄清楚这到底是怎么回事，看来必须要亲自过去看一看才行。

    “好。”

    苏凌月点头答应，跟着陆天龙两个人一起朝着前方走去。

    很快，两个人走入白茫茫的雾气之中，正如之前雷族雷硕所说，这白茫茫的雾气的确奇妙，之前陆天龙身体还有一些伤势没有恢复，可现在身处这雾气之中，他能够感觉到身体正在快速的恢复。

    不只是如此，甚至对他的身体大有裨益，感觉浑身都受到了很好的滋养，给人一种非常舒服的感觉。

    甚至比之前沐浴在苏凌月白莲之光下的感觉更要好。

    “这是圣龙神白莲之光的气息。”

    陆天龙在心中暗暗想着，若是推测的没错，圣龙神之前肯定在这里呆过，甚至这里很有可能是她呆了很长时间的地方，所以古地被她的力量侵染，形成这种奇妙的情况。

    “砰！”

    突然，正在想着的陆天龙突然停下脚步。

    他感觉自己好像撞上了一面墙壁，竟然不能再前进半步，前方仿佛蕴含无穷无尽的力量，直接将他排斥在了外面。

    这是怎么回事？

    陆天龙有些不解，之前雷硕说他不能接近潭水，难道自己也不能？

    从此时朝着前方看去，的确已经隐约能够看到一汪潭水在不远处，碧波荡漾很是清凉，让人有种很奇特的感觉。

    “怎么了？”

    见陆天龙停下脚步，苏凌月在旁边问道。

    “这潭水周围也有结界，我们恐怕也过不去。”

    陆天龙皱眉，试图释放自己的力量突破前方的阻碍，但是结果让人很失望，里面的力量虽然很柔和，但是却非常恐怖，让他的力量根本渗透不进去，他自然也过不去。

    那怎么办？

    站在这个地方，陆天龙也只是隐约能够看到那一汪潭水，却没有看到潭水旁边侧卧的凤凰山。

    究竟要想一个什么样的办法，才能够过去……

    可是心中正在想着的时候，陆天龙却再次陡然瞪大眼睛，难以置信看着前方的苏凌月。

    她竟然畅通无阻从前方的阻碍处走过去，没有受到任何的阻拦！

    “你，你是怎么过去的？”陆天龙下意识开口问道。

    “就是这么走过来的呀。”苏凌月似乎也有些不解，她后退一步重新回到陆天龙身边，接着又向前迈出一步，再次通过了前方的阻碍。

    这又是怎么回事？

    陆天龙再次有些懵，难道是因为苏凌月是圣龙神的传人，能够跟这里的气息和力量融合，所以才不会受到阻挡？

    但是自己体内明明也有一丝圣龙神的力量，为何却不能通过？

    接下来陆天龙再次做出多种尝试，却始终没有办法走过去，硬是被那无形的力量阻挡在外面，一分一毫都不能逾越。

    “算了，还是你先进去看看情况吧。”

    陆天龙最后只能无奈放弃，在这神奇的力量面前，他的实力还是太过于渺小，根本抗衡不了。

    不过还好，既然苏凌月能够通过，那就让她先进去看看情况，看看里面到底是怎么回事。

    “好！”

    苏凌月犹豫一下，最后点点头，按照陆天龙的意思，一步一步朝着前方走去。

    很快，她的身影慢慢被雾气笼罩，陆天龙在后面都有些看不清楚，只是依稀看到她距离潭水越来越近。

    为何有一座凤凰山，为何我却看不到，还有，为何凌月能够走过去而我却不能？

    陆天龙心中还在想着这些事，毕竟这些事情太诡异，这只是一个很普通的小古地，看来还蕴藏着大秘密呢？

    “啊！”

    可就在陆天龙想着的时候，前方突然传来苏凌月一声惊慌失措的尖叫！

