    “何方鼠辈胆敢来我笑傲楼撒野！”楚云天身形还未显现，但是声音已经爆喝而出。

    随后楚云天与周龙山两道身影出现在虚空之中！

    “看，那是楼主和太上长老！”其中一个笑傲楼弟子喊道！

    “据说太上长老可是传说中的帝君修为！”一个弟子崇拜的说道。

    “对面那几个，不知道哪儿来的大胆狂徒，竟然敢来我笑傲楼撒野，哼！”

    “就是，而且好死不死的还正好碰到楚长老和楼主在！我看他们怎么死！”

    ......

    巨楼之下，众多弟子现身向着虚空之中观瞧。看到楚云天和周龙山二人出现，顿时安心了下来。又这两个强者在，又有谁能在笑傲楼这儿讨得了好不成？

    楚云天现身之后，只见对面，三个黑衣老者，正戏虐的看着他！二话不说，身上狂暴的气势就向着对方压了过去，然而对方就像根本不在意一般，轻轻的挥了挥手，楚云天散发出去的气势陡然消散。

    楚云天与周龙山二人脸色一僵，虽然还没有查探清楚对方具体的修为，但是显然也是元帝级别！

    三名元帝！两人对视了一眼，心中一震。这几乎可以媲美整个笑傲楼的高端力量了，可是这股力量到底是哪儿来的？还有什么势力能够出动三名强大的元帝？

    “这几名元帝你认识吗？难道是来自天机门？”周龙山传声问道。

    楚云天凝实了这三名黑衣老者片刻，缓缓地摇了摇头：“不是，天机门的几名帝君，我基本上都见过，但是这三人从未谋面过！我想应该不是天机门的人。”

    两人镇定心神，然后楚云天向前走去。虽然周龙山是笑傲楼门主，但是毕竟对方是元帝级别，所以由楚云天这个元帝出面才比较合适。

    楚云天上前走了两步，然后抱拳说道：“不知几位来自于何处，与我笑傲楼是不是有些误会？”话语很是客气，谁让对方一下子就是三名元帝呢，哪怕笑傲楼倾尽全力战胜了对方，但是恐怕自身伤亡也不会少。若是笑傲楼实力大损，那落井下石的人自然多不胜举。

    三名老者为首的一人却是说道：“误会？狗屁的误会，你们笑傲楼是不是有一个名叫元磊的弟子！”

    楚云天与周龙山听到对方竟然说出元磊的名字，心中顿时咯噔一声，难道是元磊去冰原一行，得罪了什么大势力吗？

    楚云天赔笑说道：“众位说笑了，三位何等惊天的修为，我门下的确有一名叫做元磊的弟子，但是只是元王级别，怎么可能会得罪到三位帝君！”

    靠后的一名老者说道：“呸，就他还想得罪我？他算什么东西，但是他好死不死的得罪了我们家小公主，所以赶紧让他出来领死！否则老子拆了你这破楼！”

    楚云天强压着怒气问道：“不知我门下到底怎么招惹了你们小公主，若是确有其事，我们笑傲楼自然补偿一二，若是不然，我笑傲楼也不是好欺负的！三位帝君虽然实力高超，但是我笑傲楼也不是谁想捏就捏一把的软柿子！”

    楚云天说这话的确有几分底气，首先笑傲楼内除了他之外，还有三名帝君级别！人数并不比对方少，而且这里是笑傲楼的根基所在，更是有一座大阵，大阵开启，不仅能够防护门派，而且还能让自身实力增添几分。

    所以尽管对方是三名元帝，但是在众目睽睽之下，楚云天也不可能太过软弱！

    “哈哈，补偿一二！”为首的老者猛然狂笑起来。随即狠狠的说道：“就算把你整个笑傲楼陪给我们也抵不上我们小公主一根汗毛！老二老三，既然他们不识趣，那咱们就活动活动筋骨吧，你们俩去给我把这破楼拆了！”

    说着这为首的老者双臂一阵，直接向着楚云天迎去！

    而这名老者身后的两人看着楚云天与周龙山不屑的笑了笑，随后两人身形一闪，就奔着眼前的巨楼飞去。

    楚云天怒极，爆喝到“尓敢！”说着就要挡住二人，然而身形还未动，却脸色狂变，随即身躯一震，一股水蓝色的元气突然间从体内迸发出来，然后环绕周身，慢慢向外蔓延，很快，形成一个方圆足有十余丈的蓝色水世界。

    楚云天身后的周龙山脸色一变，惊呼到：“领域！”随后闪身向后急退。周龙山仅是元皇级修为，若是一旦被两个帝君一级的领域波及到，根本就无法挣脱。

    水蓝色的领域慢慢向外蔓延，突然一股火光，竟然在水蓝色领域周边烧起来！

    “火领域！”楚云天脸色一变，水火相克，两边的领域都是极致属性，如今是真正的你死我活。

    楚云天万万没有想到，对方根本就懒得再解释，直接就拿出元帝的杀手锏，和自己拼斗！

    这为首的老者看到对方竟然是水领域，顿时不屑的一笑：“今天就让你尝尝我的无尽火域！”话音刚落，顿时火焰冲天而起。向着对方的领域包裹了过去。

    楚云天脸色阴沉，口中低喝：“大海无量，灭！”

    只见已经膨胀到数十丈的水蓝色领域，猛然掀起了滔天巨狼一般，水蓝色的元气形成了水流一样，向着老者的火焰扑去！

    这老者却是丝毫不将楚云天的攻击放在眼中，手掌缓缓挥动，火气再次暴涨了几分！

    “轰”的一声巨响，冲天的火焰竟然直接将巨浪引燃。水蓝色的领域边缘，一下子成了火焰的地带！而后这炽烈的火焰丝毫不放过楚云天，猛烈的向着水蓝色领域扑去，慢慢的将水蓝色领域侵蚀。

    “噗”的一声，楚云天一口鲜血喷出，脸色煞白。对于元帝来说，领域的比拼远比元气的比拼要危险！元气比拼，基本上就是分个高下，但是一旦自身的领域被对方破尽，那自己将无处可逃，而且就算是勉强逃过，修为也必将大损！轻则绝了修炼之路，重则修为永久性跌落。所以一般来说不到万不得已，帝君一级很少直接用领域与地方拼斗，除非有必胜的把握！

    而就在此时，“轰隆，轰隆！”两声巨响，却是在楚云天身后响起！

