    苏天恒皱眉，看向说话的中分青年，握住匕首的手稍加用力，眼中闪过淡淡的杀机。

    “王千万，现在你可不是什么校长公子，说话注意点，小心会引来杀身之祸！”苏天恒说完，挥手扬了扬手中的匕首，威胁之意溢于言表。

    说话的中分青年正是前校长王升的独生子——王千万。

    王升对这王千万宠溺有加，更是对自己的儿子给予厚望，动用自己的资源和人脉，学校的各种奖项和奖金无一例外的都落在了王千万身上，哪怕是苏天恒这种级别的学霸，获得的奖学金也没有王千万的一半多。

    可尽管如此，王千万记恨苏天恒也是出了名的，每当王千万上台领奖，台下总是传来一阵嘘声，不少人喊着苏天恒的名字。

    若是一般人，王千万甚至可以动用其父亲的关系，随便给他弄一个莫须有的罪名，将苏天恒开除就好了。

    可苏天恒学习太好了，一个能考入清北大学的学生可关系到政府对学校教育资金的拨款，是学校领导们的宝贝疙瘩，任凭王千万怎样在王升面前说苏天恒的坏话，就是不开除苏天恒。

    于是，在各个场合，不管什么地方，王千万总是处处刻意针对苏天恒，可苏天恒却从未正眼看过他，越是如此，王千万就愈加气愤，如此便形成了一个死循环。

    听到苏天恒隐含威胁的话语，王千万急了，他高声的嚷嚷：“哼哼，苏天恒，果然，你就是一个怕死的小人，亏你以前还装的这么辛苦，我是一定不会放你上来的！”

    苏天恒没有再搭理王千万，而是将目光落在了为首的赵正阳身上，他是看明白了，跟王千万这种大傻*说话就是浪费自己的时间，现在的时间太过宝贵，他可不想浪费在王千万这个废物身上。

    见苏天恒无视自己，王千万又想起了自己之前自己在苏天恒身上受到的委屈，看了眼此时身处台阶下的苏天恒，他猖狂的大笑道：

    “哈哈哈，苏天恒！你现在不过是一个阶下囚，这种时候你还装什么清高，你现在跪在地上叫我一声王爷爷，说不定我一高兴，还能放你上来！”

    赵正阳回头看了一眼王千万，厌恶之意丝毫不加掩饰，他想都没想，一巴掌呼在王千万的脸上。

    啪！

    王千万没有准备，硬生生挨下了赵正阳的一巴掌，直接将王千万精心打理的中分发型打乱，一个通红的手印立马印在了王千万的脸上。

    “我说话的时候不要插嘴，不要再打扰我做决定，下一次可就不是一巴掌这么简单了！”

    赵正阳实在看不下去了，在这种时候，王千万还以私人恩怨论事，这种话说出来只会让更多的人恶心厌恶他，这么低级的内乱真的很恶心人。

    王千万惊愕，不敢置信的看着赵正阳，这人竟然敢打自己……

    王千万是校园里的恶霸，平日里与赵正阳几乎没有丝毫的交集，没想到正是这样一个平平无奇的学生，竟然当众给了自己一巴掌！

    “赵正阳，我杀了你！”王千万面露狰狞，握住手中的匕首猛朝赵正阳刺过去。

    如此狭窄的环境，如此密集的人群，赵正阳没有躲，伸手直接拦住王千万握着匕首的手，用力掐住其手腕，令其不得不松手。

    王千万被迫松手后，匕首下落的瞬间便被赵正阳的另一只手接住，赵正阳前进一步，走到王千万身前，蕴含杀意的眼神盯着王千万，匕首直接将其中分头型削去了大半，以示警戒。

    若非现在这里人太多，太过拥挤，赵正阳害怕出手后有人受到惊吓做出什么出格的事来，他恨不得直接一刀将王千万砍了。

    现在，时间何其宝贵，就因为王千万自己一个人，浪费了所有人每人五分钟的时间，搞得他们现在只剩下十分钟的时间来谈判和布置策略，罪不容诛！

    赵正阳出手后，王千万老实了不少，他也看出来了，这赵正阳似乎会一些武功，现在他武器都被夺了，就更不可能是赵正阳的对手，他躲到队伍后面去，静观其变。

    王千万不着急，赵正阳和苏天恒肯定有疏忽的时候，只要他不死，他报仇的机会多的是！

    “苏天恒，我可以让你们上来，不过我们要达成一个协议。”没有了王千万的打扰，赵正阳对着苏天恒淡淡说道。

    “说！”

    “四楼有五个教室，你们的人只能占两个教室，而且，若是情况出现了变化，你们所有人都要按照我的命令行事。”

    苏天恒并没有立即给赵正阳答复，而是回头望了一眼自己身后的众人，略作思考，苏天恒点头答应了赵正阳的要求。

    现在，他们人少，若是直接杀上去，在人数的劣势下，吃亏的肯定是他们。

    而且，因为之前战损，他们一楼二楼两个班级的人加起来也不过一百多人，占据两个教室虽然拥挤，却也足够了。

    时间不等人，在众人安排好计划之后，楼梯上的人也让开了道路，很快，所有人都躲进了教室。

    不过在这之前，他们搬来了很多的桌子、椅子堆积在楼梯上，将整个楼梯道给占满，既阻拦了丧尸的攻势，又为教室空出了更多的空间，一举两得。

    考虑到每个班级都应有一个领导人来管理抵抗的各种事宜，苏天恒和杨青林每人各带着六七十人各自去了一个教室。

    赵正阳同样也是如此，经过一番挑选，他也在三楼和四楼的学生中挑选了两名学生来管理他们所在的班级，一男一女。

    处理完这些，待所有准备工作都做好，走廊内的喇叭铃声也恰好响起。

    叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃。

    “吼！”

    伴随着丧尸们的一声声怒吼，第三节课开始了……

