    “我什么都说，只求你们放过我吧。”

    另一个夜袭人见同伴准备坦白了，生怕再慢一步自己就会被处理掉，也跟着求饶。

    “我也交代，我把知道的都告诉你们，千万别杀我们啊。”

    祁寒冷声道，“那就把你们所知道的都一一交代清楚。”

    “好。”

    俩人老实的应道，不敢再有任何的侥幸心理了。

    率先坦白的男人讲道，“我们是城北的小混混，平时就靠着帮人办事找茬为生，昨天有个年轻女人找到我们，想让咱们去找一家人的麻烦。

    不管是做点什么添堵的事情，还是偷盗他们家的东西都可以，总之，对方的意思就是让我们不顾一切手段，给你们制造麻烦。”

    另一个男人紧跟着补充道，“对，其实那个女人最终的目的，就是想让我们兄弟俩想尽办法让你们在省城待不下去，只要把你们赶出省城，她就会给咱们三百块钱。”

    三百块啊，他长这么大还没见过三百块钱呢，哪得多少钱呀。

    这笔买卖太让人心动了，所以他们才受了诱惑，接下了这笔生意。

    对他们这种小混混而言，想要找人麻烦那简直就跟吃饭似的简单，他们可是层出不穷的小把戏呢。

    虽然不会给人造成致命的伤害，但绝对能一点点的把人给逼疯了，平常人哪能面对接二连三出现的麻烦事啊？

    所以，他们兄弟俩很有信心，自认为这个任务十分容易。

    哪知道他们未成功先成仁，计划都还没开始实施，他们就被对方给擒住了。

    “我们已经收了对方一百块钱了，也约定好了半个月之内就必须让你们离开省城，但我保证，在此之前我们什么也没做，今晚还是咱们第一次过来踩点。”

    “没错，我们说的都是真的，没有一句假话，我们兄弟俩虽然收钱帮人办事，但从未做过伤人性命之类事情，顶多就是吓吓人而已。”

    “对啊，我们也是为了有一口饭吃而已，求两位好汉放过我们吧，我们以后再也不敢了，回去后就立马把钱退了。”

    两个夜袭人你说一句我说一句，满脸都是乞讨之色，但神情充满了真诚，显然没有说谎。

    听到这里，秦天如就有些好奇了，“你说是一个年轻女人找你们办事的？那她叫什么名字，知道吗？大概多少岁呢？有没有什么明显的外貌特征。”

    他们夫妻俩来到省城前后总共还不超一个月的时间，这期间她几乎都在宅院及其附近活动，在周围走动的时候，也是尽量避开了人多的地方。

    所以并没有与人有过多的接触，更别说跟人结仇了。

    而她家寒哥的生活也很简单，跟自己一样，私下生活并没有跟人有太多的接触，而每天基本都是两点一线，要么办公楼与宅院，要么就是建筑工地与宅院。

    平时他的工作范围也很单一，就现阶段的情形来看，他家寒哥在工作方面，也就跟梁国雄舅甥俩有结过怨，但他们夫妻两都感觉不是梁国雄的手段。

    所以，排除这些，那就只剩下一个可能了。

    其中一夜袭人利索的答道，“那个女人也就十九二十岁样子吧，身高一米六样子，身形中等，长得还算清秀，穿着也很体面，那脸蛋瞧着吃的挺好的，圆润又红润润的。”

    另一人赶忙抢着说道，“还有一个特征，也是我在跟随她回去的时候发现的，那个女人怀孕了！我知道她住在哪里。

    做我们这一行的，也有我们一套的生存法则，帮人办事肯定要留条后路才行，所以一般我们都会暗自掌握一些雇主的信息。”

    听到这里，秦天如与祁寒对视了一眼，俩人的心里都有了明确的答案了。

    是祁诗诗！！

    果然跟他们所猜想的一样。

    毕竟在省城，除了大房的人跟祁寒有着深仇大怨以外，还真找不出别的仇人了。

    而前段时间，他们正好又跟祁诗诗遇上了，瞧她当时吃瘪又不甘心的样子，就知道她不会轻易就放弃，肯定还会想法报复他们夫妻俩。

    但随后的这段时间，也没见有什么不对劲的地方，所以，他们就猜想对付估计是忙着笼络婆家人去了吧。

    毕竟连他们这种不爱听八卦的人都听说了，夏家对祁诗诗本人很是不满，直到现在都没让她踏进过夏家的门，甚至还扬言说，等生了儿子才有资格跟他们的儿子在一起。

    于是，他们也就没在过多的惦记这件事了。

    反正以祁诗诗的脑子，也蹦不出什么大事来，由此可见，他们夫妻两的确也没说错，能找来这样逗比的小混混，可见她真没什么脑子。

    秦天如开口道，“我们可以放了你们，但我有个要求。”

    闻言，两个夜袭人顿时一喜，激动的说道，“女侠你说，只要饶我们一命，不管你要我们做什么都可以。”

    秦天如轻笑，“我的要求很简单，对方让你们怎么对付我们的，你们就怎样还回去，懂吗？”

    俩人微愣了下，立马齐声应道，“好，没问题，你放心，我们兄弟俩绝对会拼尽全力，让她在省城待不下去。”

    两人还以为对方会提出什么很难做到的事情，完全没想到会是这么简单的事情。

    这年代想要让一个女人难以生存的办法，简直不要太多了，这对他们兄弟俩来说，完全是得心应手，毫无难度啊。

    不过他们一点都不会可怜对方，谁让对方也做过害人的事呢？

    如今，别人也只是以其人之身还治其人之道而已。

    在他们来看，这对年轻夫妻也太仁慈了，要是换了其他人，肯定会反击的更狠。

    看来，这对夫妻也并不是什么凶恶之人呀。

    秦天如轻声叮嘱道，“她给你们钱，就当是你们的茶水费了，至于之后的辛苦费，就需要你们自己去讨要了，我不会干涉。

    还有，关于她身边的男人，你们不用管，以你们的能耐也对付不了，所以，你们在做事的时候，尽量避开那个男人，专门针对那个女人就行了，听明白了吗？”

    “听明白了，你放心，我们都知道分寸的。”

    听到这番话，两个男人面露感动，这真是大大的好人啊，竟还如此为他们着想，就冲着这点，他们兄弟俩一定要把这件事办妥当了。

    不然，岂不是辜负了这么女侠对他们的关心？

    秦天如看向了祁寒，想要看看他还有没有什么要说的。

    祁寒厉声道，“今晚的事情你们最好烂在肚子里，出了这道门就忘了，还有，以后也别来我们这边，有关你们办事的进展，不用你们来汇报，我们自有知晓的方式。”

    “是是是！”

    俩人心头一紧，果然高人就是高人啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

