    在刘辩的吩咐下，赵淳取来一份大汉疆土地图，平铺于刘辩、卢植、皇甫嵩、张温、朱儁几人围坐的小案上。

    见到这份地图，皇甫嵩、张温、朱儁三人又忍不住相互对视一眼，毕竟似这等全国地图，一般只会出现在崇德殿、三公府以及朝廷各部各曹的官署中，按理来说不会出现在一位年仅十岁的皇子的居所。

    如今此物出现在此处，那就足以说明这位史侯确实在思考平定凉州叛军一事，并非像骠骑将军有意谣传的那样，只是这位史侯想博得陛下与群臣的认同而哗众取宠。

    刘辩并非没有注意到皇甫嵩三人眼中的怀疑，不过他并不在意，毕竟换做是他，他也不信一个十岁的小儿能提出什么好的建议，与其浪费时间去解释什么，还不如说出心中的谋划使三人信服。

    因此他也不多说什么，直接进入正题，一脸正色地对几人道：“……昔孙子曰，兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用。今凉州叛军声势浩大，兵马雄壮、胜于朝廷，是故，当首先要在气势上打击叛军，派出一位或几位重量级的人物去征讨……”

    在说这番话时，他不禁又想到了大将军何进, 随后便又忍不住暗骂董重愚蠢。

    本来嘛，要是这董重做得隐晦点、漂亮点, 说不定刘辩都会暗助他一把, 以讨贼为名把大将军何进调离雒阳, 只可惜董重在庙堂上实在太稚嫩，两句话就暴露了真正目的, 引起了何进、袁绍、袁术几人的戒心，这下想要把大将军何进调去征讨凉州叛军，基本上是不太可能了。

    暗道惋惜之余, 刘辩抬头看向皇甫嵩三人，继续说道：“……比如三位。”

    “我三人同去？”张温惊讶道。

    “唔。”刘辩点点头道：“昔日黄巾暴乱，朝廷遣卢师、都乡侯、朱太仆三人前往征讨，凉州叛军虽声势不如黄巾, 但实力却在黄巾之上，三人同去征讨，较为稳妥。”

    他伸手指向地图，继续说道：“孙子曰：昔之善战者, 先为不可胜, 以待敌之可胜。介时不妨以一人为京兆尹，坐镇长安, 作为平叛后方；一人巡守三辅, 作为辅助；一人亲临汉阳郡前线, 指挥剿贼。……既叛军如此强盛，我朝廷愈发要加以慎重, 慎之又慎。

    如此安排既能震慑叛军, 令叛军知晓我朝廷誓要平乱的决心，亦能稳定长安及三辅的民心, 不至滋生惶恐。”

    皇甫嵩、张温、朱儁三人听罢，相继点头。

    虽然道理他们都明白，不过见刘辩如此年幼竟也能考虑地如此仔细、慎重, 他们也感到颇为惊讶。

    此时又听刘辩说道：“这是此战之基, 不可更改：待前线与叛军交兵之后，长安负责稳定后方, 向前线运输粮草、辎重等各种所需；三辅负责协防巡守, 防止叛军绕过汉阳, 直掠三辅乃至长安。若前线军士疲惫, 三方可商议轮换。”

    “善。”卢植开口称赞，皇甫嵩三人亦纷纷点头。

    见此，刘辩又说道：“其次再说与叛军交战，今王国、韩遂、马腾等贼，本身便是凉州人，在凉州颇有名望，群寇依附，甚得人心；又兼熟悉当地地貌，占尽地利。彼虽为贼寇，却占尽人和、地利，因此急攻难以取胜。因此若三位带兵出征，首先应当高筑壁垒，以培样精锐为重，避敌锋芒，不宜盲目求胜。……我大汉有十四州，集十三州人力、物力而攻一州，岂有不胜之理？不必心急。”

    “史侯明鉴。”

    皇甫嵩、张温、朱儁三人略带惊疑地看了眼刘辩，心下感觉不可思议。

    他们本来还担心这位史侯外行指导内行，胡乱给他们出主意，可如今听下来，他们却惊讶地发现这位史侯说得句句在理，甚至于，比他们还要看的清楚，还要坚信于此战必胜。

    “集十三州人力、物力而攻一州，岂有不胜之理？说得好啊，若昔日……唉！”

    张温一脸感慨地喃喃，虽然没有说完后半句，但任谁都明白他想说什么。

    “咳。”

    皇甫嵩轻咳一声提醒张温，旋即对刘辩道：“史侯所言这些，着实令我等羞惭，自忖不及。不过, 王国、韩遂、马腾等人，皆是凉州武职从事出身，绝非北宫伯玉、李文侯那等莽夫所能及，史侯要我等避敌锋芒, 以培育精锐为重，就怕叛军不会让我方如愿，聚众攻城，如之奈何？”

    他这番话，其实也有考验刘辩的意思，他想看看这位被卢植称赞聪颖的史侯，到底聪颖到什么程度，因此提了一个相当有深度的提问。

    刘辩想也不想就说道：“不可胜者，守也；可胜者，攻也。不可胜在己，可胜在敌。”

    皇甫嵩暗暗点头，又问道：“具体如何占据主动，如何迟滞敌人呢？臣先前提过，王国、韩遂、马腾几人，韩遂乃凉州名士，其余二人皆是昔凉州刺史耿鄙麾下武职从事、司马，都学过兵法，史侯要我等高筑壁垒，先守后攻，避敌人锋芒，可真到了前线，恐对面不会让我等如愿。”

    令他意外的是，刘辩似乎早就想过这个问题，毫不犹豫地回答道：“他打他的，我打我的，我虽反对立即与叛军大战，但却提倡与叛军小战。……他日三位若上前线，不妨聚精锐之士，以百人为队，令其潜入叛军占地，伺机骚扰叛军，袭其粮仓、杀落单之人，一方面迟滞叛军行动，一方面杀叛军有生兵力。……朝廷兵马有十三州财力以供抚恤，叛军仅凉州一州尚还未占全，即使双方死伤相近，战后抚恤亦难以相提并论。日子一长，王国、韩遂、马腾几人必然因为抚恤麾下战死而散尽钱财，介时要么收刮凉州，要么劫掠三辅。只要朝廷守住三辅，韩遂等人便只能劫掠凉州、以资军费，如此一来，叛军在凉州必然人心丧失，而后朝廷可胜。”

    卢植、皇甫嵩、张温、朱儁四人仔细琢磨刘辩的话，反复琢磨，却发现挑不出半点毛病来。

    也是，刘辩这是王道用兵，用天下其余十三州人力、财力碾压凉州区区一州，以强击弱，这岂有不胜之理？

    皇甫嵩心悦臣服，笑着赞道：“此前卢尚书赞史侯眼界宽广，不似同龄，当时我还不信，今日听史侯这一席话，才知道史侯眼界远在我等几人以上。”

    “是极是极。”张温亦笑着附和。

    平心而论，倘若这位史侯的建议不好，那么，皇甫嵩、张温、朱儁几人肯定要坚决劝阻，但既然这位史侯说得确实有道理，甚至于在他们几人还没有头绪的时候，就给他们指点了必胜的战略，那称赞、恭维一番又有何妨呢？

    面对几人的称赞，刘辩笑着摆手道：“我不过就是个赵括，纸上谈兵罢了，论真正带兵打仗，朝廷还要仰仗都乡侯、张卫尉、朱太仆。……哦，还有卢师。”

    “哈哈。”

    在卢植露出无奈笑容之际，皇甫嵩、张温、朱儁几人也哈哈大笑，使得屋内的气氛变得愈发融洽。

    笑罢，几人认真地讨论了一番，完善了刘辩征讨凉州叛军的战略，由卢植亲自主笔，写成奏章，待之后上奏灵帝。

    不多时，灵帝叫张让派小宦官来召卢植，于是皇甫嵩、张温、朱儁几人也识趣地一同告辞。

    见此，刘辩喊住皇甫嵩几人，叮嘱道：“最后容我再嘱咐三位一句话，或日后能在征讨叛军时用上。……他打他的，我打我我；能胜则战，不能胜则不战。”

    皇甫嵩、张温、朱儁几人仔细琢磨、推敲，觉得这短短一句话大有深意，皇甫嵩惊问道：“不知这是哪位高人所言？”

    “呃……”刘辩犹豫一下解释道：“是我老师史道人一位朋友说的，据说是毛子所言，具体我也不知。”

    “毛子？”

    皇甫嵩、张温、朱儁三人对视一眼，嘀咕着‘天下竟有可媲美孙子者’离开了。

    听到三人离开时的嘀咕，刘辩暗暗挑眉。

    媲美孙子？

    那位毛子的成就可要远在孙子之上。

    离开甲房殿后，朱儁越想越觉得那位史侯聪颖、优秀，忍不住对皇甫嵩、张温二人感慨道：“此等聪慧幼主，陛下竟迟迟不册立为太子，实在是……”

    “公伟！”

    张温吓了一跳，看看左右，见四周那些宫卫禁卫都离得较远，这才拉着朱儁的衣袖小声叮嘱，没想到却被性格刚烈的朱儁甩开：“有什么不好说的，不就是太后从中作梗么？后宫干预朝政，此乃大忌！”

    张温苦笑摇头，转头看向皇甫嵩，仿佛在说：你来吧。

    皇甫嵩亦有些无奈，对朱儁道：“史侯乃皇后所出，又有大将军何进、河南尹何苗为外助，纵使太后百般阻扰，太子之位日后亦非史侯莫属，公伟不必为史侯抱不平。反倒是你，若是被董太后得知你胡言乱语，罢你官职，我看你如何去征讨叛军。”

    “大不了白身去投军。”朱儁十分光棍，无所谓地说道：“介时你二人为帅，总能给我一个司马当当吧？”

    皇甫嵩气乐了，指着朱儁说不出话来。

    而与此同时，卢植亦回到了崇德殿内，将刘辩主说，其余人补充完善的平凉州叛军战略奏书上呈灵帝。

    灵帝亦感觉大有道理，问道：“这是卢卿与都乡侯几人方才商议得出的？”

    卢植如实说道：“其实是史侯的建议，我等众人为之补全。”

    灵帝一怔，忽然沉默不语。

