    感受着周围传来那炙热的气息，我身形爆退，因为我的身边，不只是有火海，还有曾葬生在这火海之中的百十个怨魂。

    看着那一个个扑来的孩子，我手中符篆出现，瞬间拍出。

    “天罡破煞，邪祟退避。”

    一道红光乍现，猛然朝着周围的那些怨魂冲击而去，顿时间，惨叫连连，一道道身影朝着后方退去，这一刻，他们全部的真面目都浮现出来。

    浑身都是被火焰灼烧之后的溃烂，其中一些，四肢都已经被烧的能看到骨骼的模样。

    而我则是感觉到周围的炙热程度有所减少。

    其实，我身处火海这一切都不过是幻觉，假象，但是当某种幻觉达到一定的程度，那就如同亲身感受一般，就连创伤也是如此。

    当在幻觉中你死亡，那么现实中，你会直接进入脑死亡。

    而幻觉的逼真程度，便是眼前这些怨魂身上的恐怖怨气，这些东西侵入我的脑海，便是这幻觉的根源所在。

    所以，我想要摆脱火海的困境，就必须先将眼前的这些怨魂驱散。

    看到眼前的那一众怨魂后退，我身形瞬间紧跟而上，这种时候，可不能给他们喘气的机会。

    单手在腰间一抽，一根只有拇指粗细的长鞭出现，通体透着暗黑之色。

    打魂鞭。

    这是我从古书上看到的秘术，以百年柳树抽丝编织而成，而且每一年都要在朱砂和黑狗血中浸泡七七四十九天的时间。

    这打魂鞭，我养了足足五年。

    啪、

    打魂鞭抽过，顿时间，那些怨魂身上，出现一条条狰狞的伤痕，伴随着那令人头皮发麻的惨叫声，我的身形快速的在这栋大楼里面掠过。

    终于，眼前的这些怨魂眼神中布满畏惧，但更多的，则是怨毒。

    我知道，整栋大楼都被养成了煞场，而当年死在火灾中的孩子，怎么可能幸免于难，他们全部都被炼制成了怨鬼。

    如果是一个怨鬼，对我来说不足为据，但一百多怨鬼散发出来的怨气，说实话，要是一直以这种状态维持下去，我都撑不了多久。

    必须要打破他们的平衡。

    眼前的怨魂节节败退，就在我心中刚松一口气的时候，突然，一阵阵孩童喧闹的声音传来，而后，我看到周围有着数十个怨魂出现。

    刚刚在我面前的，不过十来个怨魂，在我的攻击之下，他们已然难成气候。

    然而，随着更多的怨魂出现，我看到刚刚被我打伤的那些怨魂撤出战场，周围那浓郁的阴煞之气不断的朝着那些怨魂身体内汹涌而去。

    短短半分钟左右的时间，刚刚被我打伤的那些怨魂竟然全部恢复。

    “好恐怖的煞场。”我心中惊骇，面对周围那蜂拥而至的怨魂，我感觉到前所未有的棘手。

    这些怨魂和整个煞场有着极为密切的联系，只要给他们一丁点儿喘息的时间，那么这整个煞场之中的阴煞之气随时都会成为他们的养料。

    简单点说，他们的能量，用之不尽。

    只要有怨魂不断交替的来拖住我，那就是可怕的车轮战术。

    到现在为止，我连这煞场的主人一点儿头绪都没摸到。

    “桀桀桀，变成我们的朋友，和我们一起玩儿。”

    “快，他的肉看起来很好吃。”

    一道道刺耳的声音传来，火海的温度骤然攀升，这是因为怨气增加，导致幻觉的影响变得更加强烈。

    现在的局面，对我来说相当不利。

    “天地玄宗，万炁本根，五行火元，聚炁成形，敕。”

    手中一张符篆出现，猛然朝着身后打去，瞬间，符篆在空中灰飞，一条火龙凭空出现，猛然朝着前方冲击而去。

    火龙所过之处，怨魂退避，而我手中打魂鞭猛然朝着两边抽动，身形快速掠出。

    一口气冲出这栋大楼，我吐出一口浊气，身上那一切不适的感觉烟消云散。

    回过神，我看向拥挤在门口，对着我龇牙咧嘴的一群怨魂，神情默然。

    今晚有些失算，虽说今晚只是来探探虚实，但我还是小觑了这个煞场的厉害，这也是我第一次遇到煞场，便遇到了一个这般恐怖的。

    最终，我没有犹豫，转身直接离开，当我走到小道上十多米的距离，我的身形停顿下来，转身朝着那栋楼看去。

    隐约间，我仿佛看到三楼的窗户边，一道人影站立，他好似在目送着我离开。

    看样子，那就是这煞场的主人，不过今晚是没有机会交手了，我连他的煞场都破不了，自然是没有办法见到他的。

    我们隔空对视了几秒，我直接转身离开。

    楼层之上，窗户边那道身影嘴角微微上扬，神情有些不屑。

    “不自量力。”他喃喃自语，随后转身消失在黑暗中。

    ……

    回到大马路上，我直接驾车返回，今晚也不算没有丝毫收获，至少我知道了这煞场的强大，下次再来，不能毫无准备了。

    不然，到时候可真成了别人眼中的笑话。

    回到别墅，已经快凌晨的时间，走进客厅，我看到王乘林和王俊聪父子二人竟然都在等我，看到我出现，二人连忙站起身来。

    “杨先生，如何？”

    看到王乘林焦急的模样，我知道王俊聪肯定将我之前的话转交给了王乘林。

    我端坐下来，看着父子二人说道：“基本可以确定了，今晚去试探了一下，那地方不简单，我准备一下，会再去一趟。”

    情况就是这样，也不用隐瞒，至少，现在我找到了王家问题的根源所在。

    “杨大师，你确定我们家的问题和那孤儿院有关？”似乎为了验证，王乘林看着我发问。

    我点点头，告诉他八九不离十。

    至亲夺运的局最重要的根基便是煞场，只有煞场足够强大，才能够让人其余的气运入不敷出，再通过之前王乘林的孩子所说，他能够听到别的孩子玩耍的声音。

    听到我的答复，王乘林脸上的喜色毫不遮掩，他看到了王家这场劫难的希望。

    “有劳杨先生费心，事后，王某必有厚报。”王乘林由衷出声。

    我微微一笑：“拿人钱财，替人消灾。”

    随后，我告诉王乘林，我要回房间准备一些东西，需要的时间可能比较长，让他们明天吃饭不用叫我。

    想要解决那个强大的煞场，自然是得弄些大手段。

