直升机螺旋桨转动的声音，在这一刻格外的震耳。

　　因为这时是白昼，所以他们能够清楚的看见直升机机身上那颗巨大的白虎图案。

　　白虎？

　　白虎战区？！

　　好说歹说也是一流家族，对于白虎战区的专机也是有所耳闻。

　　在场的幕家人都愣住了，白虎战区，这样的庞然大物，为什么会把专机开到他幕家的上空？

　　不仅是现场的他们被惊住了，就连族内的一些老一辈的人都被惊的纷纷往这边赶。

　　毕竟，这里可是幕家的上空，有人竟然擅自把直升机开过来了，简直就是大不敬。

　　直升机没有下的很低，而是从上面丢下一根绳索落在了幕家大院之中。

　　在所有人的目光之中，一个二十出头不过二十五的年轻男子顺着绳索滑了下来。

　　在他的手中，还拿着一件被叠的整整齐齐的兵装。

　　待看清楚来人身上穿的兵装，幕家所有人更是瞪大了眼睛。

　　这…

　　大校？

　　据他们所知，白虎战区如此年轻的大校不过巴掌数。

　　而他们，全部都是那位通天人物的身边人。

　　这尼玛！

　　这样的存在怎么会降临他们幕家？！

　　卫紫兰定了定心神，脸上连忙供起一副讨好的表情，她三步并作两步走上前，脑袋更是微微低下，“这位校官，不知您怎么称呼？”

　　唐通淡淡的撇了她一眼，随即脸上露出玩味的表情，“我姓唐。”

　　“唐校官，您好，我是幕家家主的夫人。”见他回话，卫紫兰松了一口气，看来，并不是来找麻烦的。

　　当下，她又眼珠子一转，对着幕灵边招手边道：“灵儿，还愣着干嘛，过来给唐校官问好。”

　　在她想来，像唐通这么优秀的年轻人，也只有自家貌美如花的闺女能够配的上，如果能够撮合撮合，以后搭上白虎战区这条关系，她这一家还不是在四九城都能横着走。

　　说不定今个，人家就是为了自家女儿而来的呢？

　　毕竟，她幕家哪里有面子，让白虎战区的统领亲自前来，真有什么事的话，来个人通知一下不完了？

　　所以现在，越是细想，卫紫兰就越开心。

　　幕灵哪能不明白她的意思，所以没有半点犹豫，装成一副小女人样走到唐通的面前，声音柔柔的说道：“唐校官，您好，小女子幕灵。”

　　唐通忍住笑，轻轻的嗯了一声。

　　见他态度不冷不热，卫紫兰母子想想也能够理解，毕竟是第一次见面，在加上人家身份特殊高贵，那里拉的下面子主动提事？

　　“唐校官，幕家虽然舍小，但好酒好菜还是有的，如果不嫌弃，还请您移步，有什么事我们里面说？”唐通不主动，卫紫兰可不舍得这个天大的机会就这么溜走。

　　唐通没有回话，而是把目光落在了帝世天的身上。

　　卫紫兰见了，这才想起眼下还有一档子事没有处理。不过碍于唐通当面，她可不敢再像先前那般盛气凌人。

　　于是她对着王信招了招手，随后指着帝世天说道：“年轻人在外讨生计不容易，我幕家名声在外，对待民众向来都是--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)有求必应，这一点跟唐校官身在的职位还是有些相似的。

　　王信，你将这孩子带下去好生安顿，看起来也好几天没吃饱了，让厨房做顿好的，再让人把他身上的伤处理一下，以后就在幕家做个护工也好过在外流浪。”

　　说到这里，她又对帝世天暗使脸色，以作警告，“你认为，如何？”

　　她这番话，说的美妙至极，但实则不过是为了在唐通面前做做样子。

　　毕竟以唐通的身份，如果知道她幕家肆意欺压弱小，那么这桩美事说不定也会因此泡汤。

　　这是她，还有所有幕家人都不希望看到的结局。

　　“我认为，不怎么样。”帝世天笑了，让他在幕家做护工？这还真是世界上最好笑的笑话。

　　“嗯？”卫紫兰脸色一变，再次警告，“你可要想清楚了。”

　　“帝某想的非常清楚，你幕家的护工，帝某可没资格做。”帝世天摇头，再笑。

　　“闭嘴！”

　　卫紫兰大喝一声，她没想到帝世天竟然如此不知好歹，竟敢在这个关键的时候还跟他幕家对着干，如果因为他的原因让幕家错失了这次机会，那么幕家的怒火不仅会涉及到他的全家。

　　就连祖坟，都给你扒了！

　　这时，她平复了一下心情又对唐通笑道：唐校官您看，我幕家好心好意想要收留他，他却这般不识好歹，您说说，这能怪我幕家吗？”

　　“是啊，唐校官，我幕家一片好心，做好事不求回报，这可真的怪不得我们幕家。”幕灵狠狠的瞪了帝世天一眼，也在旁边附和了起来。

　　随后又道：“好了唐校官，这点事就交给下人们处理吧，咱们进屋边喝边聊岂不是更好？”

　　唐通眼中寒光一闪，这时，将手中的兵装缓缓摊开，“其实，我也认为你们的提议，不怎么样！”

　　嗯？

　　这一下，可给卫紫兰母子给整蒙了。

　　按理说，他们做的已经够好了。再者，以唐通的身份，不应该在这件小事上揪着不放。

　　就在他们疑惑之际，也看清了唐通手中被展开的兵装的全貌。

　　这是…

　　三颗将星？！

　　一下子，在场所有的幕家人全都瞪大了两颗眼珠子。

　　这样的兵装，要穿在什么人身上才能一展风姿？

　　但下一秒，他们就知道了。

　　唐通摊开兵装，走到帝世天面前，“将军，我来给您送衣。”

　　“嗯。”

　　帝世天眼底闪过一抹笑意，随即缓缓展开了双臂。

　　唐通动作很轻，因为这件兵装代表的意义够重。

　　这一幕，落在幕家众人眼里，简直就是晴天霹雳的一幕。

　　将军？

　　看了看唐通，又看了看帝世天，这尼玛，是真的吗？

　　三星上将！还有那满身的荣誉勋章，再加上白虎战区的统领亲自为其穿衣。

　　联想到这些，他们要是还猜不到帝世天的身份，那就真是傻逼了。

　　待兵装穿好之后，帝世天理了理领口，看着眼前的一众幕家人开口道：“重新自我介绍一下，我乃白虎战区最高指挥官，且护国将军帝官！”