    而巴奥巴对村雨林子倒是没有了和修说话的那种随意，而是一脸严肃的回应道：

    “林子小姐你好，非常感谢你的帮助，我以君莎的名义向你保证，我们会尽全力使用这些麻痹草解救人类和小精灵，同时保证你的合法权利不受侵害，这个请你放心。”

    村雨林子突然对上这个有些没反应过来，有些话她没听懂~

    看着她这个反应修也只能接过话来。

    “没时间浪费在这里了，有什么话留着以后再说吧。”

    村雨林子听到这话反应了过来，侧身后退让出存储室的门。

    “东西都在里面了，这是单据。”

    说着她将手上的记录表撕下递了过去。

    “年轻人别急，交给我们就行了。”巴奥巴随手接过扫了一眼，然后跟在他身边的胡地离地而起，飞入到里面。

    当修看到仓库里面的东西一件件消失的时候，说实话他还挺羡慕的，【瞬间移动】真的是神技，跑路一流。

    可惜凯西不会，也不知道要等多久它才能学会。

    二十八袋看起来很多，但没多久就被胡地转移光了，原本塞得满满当当的存储室一下变得空荡荡。

    “那边等着我回去，没什么事我先走了。”

    “对了园长，先等一下！”修神情严肃开口道：“有些事情你需要看看，自己判断一下。”

    修正好趁这个机会将关于超梦的具体情况给他，别到时候认不出来，还有就是可以让胡地判断一下当时超梦的实力。

    他觉得胡地做不到那种情况，但是同为超能系的小精灵应该能根据这个猜测超梦的实力。

    当修连通心灵感应，将那份记忆传过去之后，心底处听到了一个陌生的声音。

    “很强！”

    修还是第一次听到它“说话”，给人一种冷漠的感觉。

    “反正遇上能跑就跑就行了，别硬碰硬。”

    胡地有没有听他就不知道了，因为在他说的时候，两个的心灵感应已经断了。

    巴奥巴脱离那段记忆之后神情凝重，也没有寒暄的意思，一个瞬间移动就跑了。

    修转头看向村雨林子，轻声安慰道：“没事，我们能做的都已经做了，接下来的事情顺其自然就好，不用勉强自己。”

    “嗯~”村雨林子回头看向存储室，神情之中那一抹忧虑怎么也抹不去。

    …………

    沉溺于睡梦之中的修突然睁开眼睛，整个人从沙发上弹起来，环顾四周，楞了好一会才想起昨晚的事情。

    本来送走巴奥巴之后自己跟村雨林子吃饭，然后闲聊，最后……自己应该是在沙发上睡着了。

    修掀起盖在自己身上的薄毯，这应该是村雨林子盖上的。

    还别说，山林之间的凌晨还有点小冷。

    看了一下时间，五点没到，隔着窗往外看去，外面还是灰蒙蒙的。

    醒来之后一时间竟然不知道干什么……

    清晨，村雨林子下到一楼客厅，见到昨晚的痕迹都收拾干净，听着厨房传来的响动，一边走过去一边喊道：

    “是修吗？”

    “醒啦！”修听到声音回过头去，见到村雨林子和臭臭花站在厨房门口，“借用一下厨房，不介意吧。”

    “嗯~”村雨林子默然点头，她现在还很困，一副半睡半醒的样子，两个眼皮都在打架。

    修见她这个样子便提醒道：“去洗把脸吧，准备可以吃了。”

    “有我的份？”村雨林子听到这个原本差不多合上的眼睛一下睁开，好奇的看向里面。

    “当然。”修笑着回过身去。

    两个人坐在桌上，一边吃着早餐一边聊着昨晚的事情，修这才知道自己是什么时候睡着的。

    “好了，时间也差不多了，我该回去照顾奈奈美他们了。你自己小心点，有事就找我。”

    “嗯！”村雨林子没有多说什么，就这样看着他离开。

    出到外面的修整个人撞上了晨光，眯着眼站在原地一会，温暖慢慢触及脸部，然后是全身。

    没过多久，修缓缓睁开眼睛扫了一眼，将周围环境收入眼中。

    逐渐的他将视线看到了一旁的两只大嘴雀身上，朝着它们走去的时候随手将凯西放了出来。

    见面的次数也不少了，大嘴雀虽然还是看向他，只不过没有了那种抵触。

    修上前检查了一下那只受伤的情况。

    经过这么多天的休养，那些被切除的肌肉也已经填回，伤口已经差不多长好。

    只是长时间蹲卧让它很难马上站起来重新飞翔，还需要些时间。

    借着心灵感应的便利修检查的时候顺便跟它们交流了一下，重点无非就是保护好村雨林子，如果出现什么问题就去到研究所那边找自己。

    此时村雨林子正好带着臭臭花走了出来，见到修还留在这边不由得走了过去。

    “它们已经差不多好了。”

    “嗯~”修随口应了一声，但是显然注意力并不在这边，沉吟片刻之后朝着村雨林子开口道：

    “我估计真新镇也有可能出问题，你这里的位置不好，如果真的来的话也有可能受到冲击。我建议你跟我回研究所，这里的事情先放下。”

    “不了，这里需要我。”村雨林子抬头看了一眼，微笑着谢绝了修的提议。

    修听到她这话也没继续劝，因为他早就猜到她的回答。

    村雨林子看重植物园，很难将这边的事情丢下，更何况植物园里面长着紫花，根本不可能放弃这里。

    就现在的情况看来，当初将大嘴雀它们两个留下是正确的选择。

    不然村雨林子一个没有战斗能力的人在这边他属实不放心。

    “那这样吧。”修从背包里找到猎枪和几枚信号弹交给她，并叮嘱道：“这个你拿好，有什么事情解决不了就往天上打一发。”

    猎人组织传出来的装备还是挺好用的，起码他用到现在还没见出什么问题，相关的功能性弹药也有。

    信号弹、捕网弹、照明弹、震撼弹，反正种类还挺多的。

    “这是什么呀？”村雨林子看着手上的枪好奇的问道。

    “这是是枪……”修简单介绍了一下功能和使用方法。

