    “九祖大人……。”

    星空上方，萧家诸多强者脸色骤变，发出了悲哀而愤怒的声音。

    萧家九祖萧狂，他们这一族曾经最为惊艳，最为可怕的存在，九大老祖宗之中就属萧狂最为强大，也最有希望成为天帝。

    当年虽然败了，但至少未死，如今不是没有机会再度崛起，谁能想到叶寒出现的此刻，就掌控那神秘的铜人一拳杀死了九祖？

    “纪元古炮，杀！”

    萧家众人全部疯掉了，已失去理智。

    无穷的杀意化作汪洋，要淹没整片星空，众人狂暴的力量全部打入了纪元古炮之中。

    “找死！”

    叶寒冷哼，手臂一挥，遥遥指向星空。

    十八铜人凝聚的巨人踏天而起，万丈身躯冲着萧家众人而去。

    “给我死，杀！”

    轰隆！

    一声星空巨响。

    纪元古炮彻底爆发，轰出凶猛无匹的一炮。

    恐怖的极光展现，贯穿星穹，彻底轰杀了出来，狠狠轰在那巨人身躯之上。

    铛！

    所有人听到一声响亮的金属颤音出现。

    只看到星空巨人的胸前出现一个不深不浅的印痕，那巨大的身躯似乎摇晃了几下，却没有任何被击退的迹象。

    “什么？不可能，纪元古炮，再杀！”

    萧家众人疯狂。

    星空大混乱，纪元古炮的炮台都在轰隆隆震颤，凝聚了不知道何等可怕的力量。

    轰隆，又是一炮狠狠轰杀了出去。

    极致恐怖的力量，简直可以将无数星辰都掀翻、打爆，让一片星河都被打得破碎、断裂、毁灭。

    星空璀璨，被那一炮的光芒所照亮。

    一瞬间，极致的一炮杀入星空前方，所过之处一切变成了虚无，星空要被轰碎了一般。

    如此一击狠狠轰在巨人的本体之上。

    然而，一声轰鸣，当光芒散尽，众人已看到那星空巨人冲着萧家众人的距离更近了。

    依旧只是有浅浅的印记浮现，并没有任何被打碎的迹象。

    “这不可能！”

    萧家所有人都已经疯了。

    轰轰轰……。

    纪元古炮不断震颤，一击又一击，不断杀出。

    然而，令人绝望的景象出现，巨大无匹的身躯踏过星空，根本不受任何力量的阻拦。

    连续十几炮，几乎要耗尽萧家众人的所有元力，但根本没什么用，那巨大的身躯并非血肉之躯，而是无上的神珍凝聚而成，根本不可能被摧毁。

    就算是大帝级的强者巅峰一击，都不可能摧毁这十八铜人的身躯。

    几个呼吸而已，巨人已出现在萧家众人的前方。

    砰！

    一道手臂就这样横扫了出去。

    五指掀翻了一片星空，只看到纪元古炮在刹那间被一巴掌抽飞数万里之外。

    同时萧家众人一片惨叫，在绝望中变成了血雾。

    就这样死了，一巴掌，萧家降临所有人全部身死道消，化作血雾，无一人例外。

    什么六祖、七祖、八祖，通通都是同样的下场。

    “太可怕了，这究竟是什么鬼东西啊？无敌了，大帝恐怕都挡不住这样一击。”

    无数人尖叫。

    “杀！”

    萧家众人死去的顷刻间，叶寒意志爆发，驱使那巨人再度杀出。

    万丈身躯踏过星空，随着叶寒的意志而杀向神瞳族众人。

    “该死！”

    有神瞳族的高手色变。

    “破妄神眸，杀！”

    连续几十道恐怖的眸光出现。

    破妄神眸，神瞳族的神通觉醒之后的天赋神通。

    几十道眸光一起轰杀在巨人身躯之上。

    铛铛铛……。

    一连串的金铁之音响彻。

    巨大的身躯表面似乎溅起了火花，却毫发无伤。

    轰！

    一巴掌再度抽了过去。

    一群神瞳族的高手四散而逃，第一时间散开，但依旧有一半人直接变成血雾。

    十八铜人无敌，比昔日在帝榜时空密藏之外显现的战力还要可怕。

    这些铜人，单独拿出来爆发巅峰之力，都无限接近于大帝，此刻十八铜人组成一体，简直无敌。

    没有人敢挡。

    “叶寒，给我死！”

    一尊神瞳族的至尊太上长老愤怒开口，身躯俯冲下来，直接一掌杀向叶寒。

    “天帝快退……。”

    风行夜在远处惊呼。

    “退？”

    叶寒大笑，冲着星空一步踏出，身躯化作一道流光。

    他的气机恐怖无双，似有无穷的力量加持，大手翻飞，打出一道龙道之手，龙吟之声响彻星空，又如一道雷霆之手，雷电轰隆，可击穿星空万道，粉碎日月星辰。

    这是无与伦比的一击，巅峰绝伦的一击。

    轰！

    两道手掌，两人的肉身就这样碰撞在一起。

    这是极致的一撞，最可怕的一击。

    所有人只听到一声响彻星空万里的惨叫声传出，只见那神瞳族的至尊太上长老在瞬间身躯颤抖，被一掌打出九万里，身躯在半途中爆成一片血雾。

    “一起上，杀了他！”

    各种强横的存在见状不妙，全部出手了。

    他们感觉到了叶寒的可怕，不敢再一个个上前去送死。

    尽管他们无法理解叶寒此刻的战力，但逆命六重天的境界，上限就在那里，叶寒绝对坚持不了多久。

    “杀杀杀！”

    星空中，三部战军全部出手了，无数强者杀意冲霄，随着叶寒的出现而战意再度汇聚，一起杀向星空。

    大战彻底开启。

    叶寒的出现，让所有人都不再留手。

    “万爆王拳，杀！”

    叶寒拳芒汇聚，刹那一拳激荡而出。

    一尊天命九重天的恐怖存在和他碰撞。

    拳头正面轰杀在一起，凶猛撞击，此人猛然色变。

    但已来不及逃跑，他的双臂瞬间被撞成了两团烂肉，身躯哗然破碎。

    叶寒的拳芒一路摧枯拉朽，强行穿透他的胸膛，打爆了心脏。

    “死！”

    叶寒双目之间，龙帝之眸运转，光芒激射而出，再度泯灭此人的武魂。

    “天命王座，杀！”

    又一尊可怕的存在出现了，这又是一尊天命九重天的恐怖存在，来源于帝氏一族。

    帝氏一族的强者，底蕴很可怕，此人底蕴甚至完全超越了其他同级别的高手。

    而且，这一击更是凶猛无边，一出手居然直接动用自己的天命王座。

    一道可怕的星空座椅出现，其中缠绕着九道天命法则，狠狠撞击在叶寒的后背之上。

    轰然一声，叶寒闷哼，身躯被撞飞数千里。

    “杀，诸帝之手！”

    十八道帝氏一族的高手，趁此机会全部杀向叶寒。

    诸帝之手，无上的天命神通一起爆发出来，十八道足以毁天灭地的紫金神光出现了，锁定叶寒的脑袋，对他展开凶猛的一击。

