    

    说实话，紫女的身材很好，而且睡觉有个不好的习惯，那就是喜欢挂空挡。

    陆冷自问不是什么正人君子，但也绝不是那种随便的人。虽然他现在是三十来岁的心理年龄，但身体确实血气方刚的身体，一天两天他还把持的住，万一哪一天，他血性大发，那可就真麻烦了。

    “紫女无法控制自己，一方面和斗魂场洗脑有关，另一方面就是她那诡异的技能。想要彻底解决她这不良习惯，就只有从这两个方面解决问题。”陆冷思考着。

    “洗脑这种问题，已经根深蒂固，不是一时半会儿就能解决的。而那诡异的技能，明显就是和她的武魂有关系。只要弄清楚她是什么武魂，说不定就有解决的办法了。”

    想到这里，陆冷真的觉得有必要给紫女一株仙草试一下了。

    毕竟紫女还是有价值的，她可以吸收邪恶能量，这项技能，在陆冷彻底掌握邪恶能量之前，是非常重要的。因为，他就害怕哪一天，邪恶能量再度爆发，而他又控制不住，那就完瓜了。

    所以，陆冷以后走哪里肯定是要带着紫女的。但她的这个不良习惯，肯定是要改正的。自己单独一个人倒还好，以后回武魂殿那就麻烦了。

    “嗯，必须要试一下，不然是个很大的隐患。”陆冷决定了。

    为了不必要的麻烦，必须尝试一下。紫女这种行为，极大的影响了他追求比比东。

    一株仙草，换一个美好的未来，还是值得的。

    于是，他叫醒了紫女，然后将鸡冠凤凰葵递给她，“来，你把这株仙草吃了。”

    “仙草？”紫女从来没有听说过。

    “嗯，吃了，说不定你的武魂问题就解决了。”

    “真哒？”

    “不一定，但有这个可能。”陆冷也不敢打包票。

    “谢谢主人，主人你对我太好了。”紫女猛地从床上跳起来，然后抱着陆冷，就是吧唧一口。

    陆冷脸色顿时涨的通红，“注意形象，我告诉你很多次，要穿衣服。”

    “知道啦。”

    紫女高兴地乱晃，陆冷直接都没眼看了。

    很快，穿戴好之后，紫女开始吸收这株鸡冠凤凰葵。

    鸡冠凤凰葵对变异武魂有奇效，当初马红俊就是因为吃了它，化解了体内的邪火，实现从草鸡变凤凰的逆袭。所以，这株仙草，大概率是对紫女有用的。

    随着紫女的开始消化，陆冷的心也跟着提了起来，能不能成功，就在此一举了。

    时间过去的很快，又过去的很慢，半个小时的时间，陆冷却感觉过去了大半年。

    就在愈发紧张的时候，突然，一缕缕淡淡的紫气从紫女身上升了起来。

    “成了？”

    陆冷心中一喜，连忙帮紫女护法，不让周围出现一点变动。

    他观察着紫气，发现紫气寥寥如丝烟，在紫女的周围形成了一层薄薄的光膜。这层光膜看起来很诡异，明明很薄，但当它遮挡在紫女身前的时候，陆冷竟然看不透里面的紫女，仿佛有一层阻碍。

    并且，这层光膜在经过窗外的太阳照射之时，竟然出现了曲率波折，光线以一种诡异的角度被反射回去，其中又有一部分被吞噬。

    陆冷站在她的旁边，光线明明照射在了紫女的身上，但紫女的影子却并没有出现。

    这一幕，着实让陆冷感到诡异。

    陆冷连忙使用精神力查探紫女的状况，但这一扫，他竟然惊讶的发现，根本就探查不到紫女的气息，仿佛屋内根本就没有这个人。可是，紫女明明就在她的眼前啊？

    这一刻，陆冷震惊了。

    紫女身上的秘密，似乎比想象中的更加惊讶。

    他不敢乱动，只能静静的观察着。

    片刻后，紫女的身上再次出现异变，只见她的耳朵毛发变得更加的柔顺光泽，同时耳尖上长出了一小撮尖尖的白色毛发，让她看起来更为的神秘。

    与此同时，她的尾巴变得更加的修长，尾巴的末端长出了一团如同火焰的毛发，毛发呈现三种颜色，黑色，灰色，以及一种透明白。

    这三种颜色，如同火苗一样燃烧，交织在一起，但却又泾渭分明，清晰的分隔开，互不打扰。陆冷看着它，不由的揉了揉眼睛，因为他发现自己好像近视眼了一样，竟然看不透那三道火焰，模糊不清。

    他又看了其他地方，发现自己没有近视眼，再转头看向尾巴，依旧是模糊的。而且，随着他的注视，这三道火焰，时而静止，时而快速跳动，时而弱不禁风，时而凶猛火爆，诡异至极。

    而随着这种变化的出现，在紫女的身后，一只紫色的猫科魂兽出现。完美的线条，锋利的锐爪，一紫一黄两种瞳孔颜色，肌肉优美却不失力量，柔顺的紫色毛发布满全身，耳朵和尾巴也是和陆冷刚刚看到的一样。

    “这便是紫女的武魂嘛？”陆冷心头惊讶，这种武魂，他还从来没有见过。不过，从这个武魂身上的气息来看，竟然和暗魔邪神虎身上有着共同的属性。

    难怪，紫女会觉得自己身上亲切。

    “该不会这两种武魂是亲戚吧？一个猫，一个老虎，很有这种可能。”陆冷脑洞大开猜测道。

    但至于这武魂究竟是什么魂兽，估计只有紫女自己知道了。

    很快，在陆冷焦急的等待中，紫女睁开了眼睛，而她的身上此时已经布满了污垢。

    “先去洗洗。”陆冷示意紫女先别急着高兴，看看自己身体再说。

    “啊。”紫女一看，顿时吓了一跳，同时被这股恶臭的味道恶心到了。

    两个小时后，紫女洗漱完毕，重新换了一件衣服。此时的她，耳朵和尾巴都已经消失不见了，整个人身体高了许多，皮肤更加滑腻，同时，身材也愈发的饱满了，纤腰硕果，压力不轻。

    “说说看吧，感觉怎么样？”陆冷拿起一个水果，分散自己的注意力问道。

    紫女月牙弯弯，笑道，“谢谢主人，武魂变异的问题已经彻底解决了，我现在感觉浑身都很舒服，那种被压制的感觉再也没有了，这都要感谢主人呢。”        

