    第258章 唐昊现身

    “第一魂技，雷霆缠绕·改——木遁·万龙冲击！”

    看着面前袭来的一众武魂殿红衣大主教，“白羽”顿时一声低喝，便召唤出了大量的蓝银草，瞬间缠绕为了一条条蓝银木龙，咆哮着冲击向了面前的一众红衣大主教。

    面对白羽的蓝银木龙，面前的红衣大主教们自然也是不甘示弱，一个个怒喝着，或是召唤出了器武魂，或是召唤出了兽武魂进行武魂附体。

    而在快速召唤出了武魂或者进行完了武魂附体后，一众红衣大主教又顿时纷纷对面前的蓝银木龙发出了火属性和风属性的魂技。

    但是很可惜，白羽的蓝银皇武魂可是冰火免疫。

    而且还因为第二魂技金属吞噬，内部的纤维都是金属化的，坚韧度惊人，根本不是随便就能被风属性的魂技切碎。

    所以一众红衣大主教对蓝银木龙发出的火属性和风属性魂技，都纷纷被蓝银木龙无视，而一条条蓝银木龙咆哮着，瞬间将一半多的红衣大主教给捆绑住了。

    面对“白羽”施展出的蓝银木龙，即使是木分身状态下施展出的，但是蓝银皇武魂的本质摆在那里。

    集合了无数根蓝银皇武魂绞缠而成的兰银木龙，哪怕是发动了武魂真身的魂圣被捆住，也不是谁都可以挣脱的。

    “日—月—生—辉—黄—金—转！”

    在“白羽”以蓝银木龙挡住了一种红衣大主教的时候，大师、弗兰德和柳二龙也是一声怒喝，各自召唤出了武魂。

    大师召唤出了罗三炮，弗兰德召唤出了四眼猫鹰，而柳二龙则召唤出了火龙武魂。

    一时间，只见三道金色的光柱猛然从三人体内爆射而出，瞬间冲上了天空，融合到了一起。

    而后罗三炮、四眼猫鹰和火龙武魂顿时飞入了融合后的光柱中，三道武魂融合到了一起，以罗三炮为主体。

    就在金色的光柱里，罗三炮的身体发动了巨大的变化，身体猛然膨胀到了一个极其巨大的地步，身上不断长出金色的鳞片，四肢变成了龙爪，而头变成了金色的威严龙首，生长出了一对龙角。

    仅仅眨眼间，一条巨大的黄金圣龙便最终融合诞生，在空中发出了一阵怒吼，猛然振翅飞下，护住史莱克学院的众人。

    “老菊花，你的对手是我！！”

    在黄金圣龙振翅飞下，努力护住史莱克学院的众人时，毒斗罗独孤博冷笑一声，却是找上了菊斗罗月关，便跟月关交战了起来。

    虽然论实力，他不是菊斗罗月关的对手，但仅仅只是缠住月关还是可以的。

    而因为现在的位置教皇殿前，他相信菊斗罗月关是肯定不敢用出武魂真身以上的魂技，那样教皇殿绝对会被波及。

    所以现在他拦住月关，反而比以前更轻松。

    不过虽然菊斗罗月关被拦住了，可是鬼斗罗鬼魅却是无人阻挡，冲向了史莱克学院，不过好在有黄金圣龙的护持。

    而看到鬼斗罗鬼魅过来了，“白羽”也心中一动，在邪魅一笑后，眼神就总盯上了鬼斗罗鬼魅。

    之前他一记离火射线险些干死鬼魅，虽然现在本体那边，但是鬼斗罗鬼魅可不知道，他就不相信鬼斗罗鬼魅就不怕。

    果然，在被“白羽”盯住后，鬼斗罗鬼魅不禁心中一沉，虽然面上没有变化，但是却是丝毫不敢接近“白羽”，只敢在远距离放放远程攻击。

    但是这样可奈何不了众人。

    因为黄金圣龙拥有光明属性，如果鬼斗罗鬼魅施展出可以压制黄金圣龙的强大魂技还好，可如果只是施展出什么第五魂技之类的，却完全被黄金圣龙克制。

    对于鬼斗罗鬼魅第七魂技下的魂技攻击，黄金圣龙很轻松就能够将其化解。

    而就这样，众人一路且战且退，竟然很快就退到了广场的出口处。

    这让不远处的比比东脸色顿时变得很是难看。

    “废物！都是一群废物！”

    看到足足七八名红衣大主教都被蓝银木龙捆住，根本挣脱不了，而菊斗罗月关被毒斗罗独孤博给挡住了，鬼斗罗鬼魅又只敢在史莱克学院的边缘ob。

    比比东顿时不禁俏脸上满是怒容，在怒喝一声后，瞬间将手中的权杖往地上用力一拄，顿时召唤出了武魂死亡蛛皇。

    一时间，只见在一阵刺眼的黑紫色光芒中，一只巨大而狰狞的黑紫色蜘蛛猛然从比比东的背后浮现而出。

    而与此同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九道魂环顿时从比比东的脚下升起，环绕到了比比东的周身。

    随着死亡蛛皇武魂被召唤而出，比比东满脸冰冷，在一声冷哼后，瞬间爆发出了强大的魂力威压。

    而面对比比东体内爆发而出魂力威压，在跟菊斗罗月关战斗的毒斗罗独孤博不禁顿时身体一僵，竟然被压制住了。

    这让毒斗罗独孤博不禁脸色大变。

    怎么可能，同为封号斗罗，他竟然被人压制住了！

    这武魂殿教皇比比东，到底是多少级的封号斗罗？

    而另一边，面对比比东魂力威压，就连黄金圣龙也瞬间在空中僵住了。

    “好机会！”

    看到毒斗罗独孤博和黄金圣龙竟然一瞬间都被教皇比比东的魂力威压镇压住了，菊斗罗月关跟鬼斗罗鬼魅不禁顿时同时眼中一亮，瞬间便冲向了史莱克学院。

    当然，相对于菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅是还施展出了一门影遁魂技，然后又发动了影分身，然后才敢冲向史莱克学院的房间。

    没办法，白羽的离火射线太克他了，鬼魅实在是不想再受一次之前的痛苦了。

    “哼！区区一朵菊花和一个小鬼，也敢伤害我的孩子！”

    就在菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅冲向众人的时候，天空中突然传来了一阵低沉冷哼声。

    呼！总算是来了！

    当听到天空中响起的低沉声音，不管是木分身，还是一旁伪装成的独孤剑魔的本体白羽，都不禁同时松了口气。

    要是唐昊这一次没出现，光凭木分身根本保护不了小舞，既然还是出现了就好了！

    在低沉的声音响起的同时，只见一道黑色的流光宛如流星般猛然从空中坠落，瞬间“轰！”的一声，重重地砸落到了史莱克学院和菊鬼斗罗之间的广场上。

    一瞬间，一股强大的魂力波动猛然爆发而出，带起的狂暴气浪顿时菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅给卷了回气。

    一旁，宁风致看到这里不禁松了口气。

    面对武魂殿，他肯定是不能代表七宝琉璃宗去护住小舞的，要是情况到了危机关头，他只能出面保住女儿宁荣荣。

    但那时，女儿宁荣荣和他们七宝琉璃宗就跟史莱克学学院和这一众天才学员之间有隔阂了，宁风致不到万不得已，可不想这样做。

    “唐昊！！”

    当看到面前砸落在地，将广场轰出了一个巨坑，正散发着滚滚浓烟的昊天锤，菊斗罗月关不禁愤怒地看向了天空中的唐昊。

    “唐昊！你竟然还敢来我们武魂殿，难道你不怕死吗！”

    不远处，看着天空中，穿着破烂的褐色衣服，头发乱糟糟的唐昊，比比东也是眼神冰冷，一声怒喝。

    “怕死？就凭你们武魂殿，也能杀我？”

    但是听到比比东的话，唐昊却只是一声冷笑，然后猛然举起了右手，地面上的昊天锤瞬间崩散为无数的光点，在唐昊的手中再度凝聚。

    “你们武魂殿的封号斗罗的确多，但是今天我倒要看看，你们武魂殿到底是要你们的脸面，还是要那小姑娘的命！”

    在放声冷笑中，唐昊周身环绕的第七道魂环顿时猛然亮起，然后周身黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九道魂环中，其余的魂环也不断亮起。

    一瞬间，唐昊手中跟普通铁锤大不了多少的昊天锤瞬间膨胀起来，变成了一根巨大的昊天锤，漆黑的锤头足足有屋子那么大！

    “武魂殿——给我灭！”

    在一声怒喝声中，唐昊虚踏在高空中，将手中的巨大昊天锤真身瞬间朝着教皇殿前猛然砸了下去。

    “砰！”

    一瞬间，在狂暴的魂力中，随着巨大的昊天锤挥舞砸下，狂暴的气流猛然间化为狂风瞬间冲击向了整个教皇殿和其前面的方向，让所有人一时间都有些睁不开眼。

    “唐昊，你敢！！”

    看到唐昊竟然想要摧毁教皇殿，比比东惊怒交加，顿时全力爆发出了体内的魂力，瞬间迎向了空中的巨大昊天锤真身。

    而与此同时，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅也同时怒喝一声，爆发出了全部的力量，迎向了空中的昊天锤真身，想要将唐昊这一招裆下。

    “溜了，溜了！”

    看到比比东和菊鬼斗罗都被唐昊这一招拖住，而唐昊则瞬间飞下，两支胳膊分别夹住了唐三和小舞，然后便再次冲天而起逃走。

    木分身“白羽”也是心中一动，顿时便运转起螺旋九影，趁着机会快速逃离了教皇殿，消失在了武魂城里。

    (本章完)

