    伯颜一时居然有些感动。

    “陛下大可放心，今日不管陛下说了什么，臣绝不会外传一字。”

    伯颜投桃报李，为了使得朱祁镇放心，主动做出承诺。

    岂料，朱祁镇并无在意：“实话实说，朕今日敢告诉伯颜，朕就不怕伯颜传出去。

    相反，伯颜若是觉得朕说的有道理，可以回去和自己的部下商议一下，看看这趟浑水值不值得趟。”

    朱祁镇今日的打算，就是光明正大的阳谋。

    他要告诉伯颜，南下，就是死路一条。

    “也先送朕南归的意图，其实朕与伯颜都心知肚明。

    几日之前，朕就发现辽东，甘肃的兵马全都聚在此处。

    朕要是没有猜错，也先根本就不是想要索要财务，与大明通商，他真正想做的，是破关南下，入住中原吧。”

    伯颜身子一僵。

    朱祁镇轻笑一声：“真是好大的野心，不过也先只怕是太想当然了。”

    朱祁镇继续说到：“当然，也先敢有这么个野心，定然不会全无准备，瓦剌人不善于攻城，那也先定然就有南下的底牌。

    那好，就让朕猜猜你们的底牌有哪些。”

    朱祁镇想了想：“这一张底牌，朕要是没猜错的话，是内奸吧。

    朕知道，大同的镇守太监郭敬，还有知府，甚至连山西布政使司里都有人和你们私下里早有往来，公然将生铁，火药等朝廷明令禁止的物资高价卖给你们。

    还有石亨，这个大同总兵睁一只眼闭一只眼，为你们行了不少方便吧。

    对了，朕要是还没有记错，那个大同卫指挥使将大同，宣府各卫的指挥尽报给你们，还将幼女嫁给也先的儿子，做了你们瓦剌人的王妃是吧，为此也先许给他以知院一职，又赏马四匹，是不是？”

    伯颜整个人呆住了，背后冷汗直冒，紧接着打了个寒颤，惊悚的看着一脸和善朱祁镇。

    这些秘辛，即便是在瓦剌内部，知道的人也是极少。

    可偏偏朱祁镇却是一副如数家珍的模样，而且桩桩件件说的一件不差，就连赏赐的马匹数量都要对的上。

    伯颜从心底生出一种恐惧感。

    朱祁镇把握住机会，继续说到：“那朕就不妨告诉你，早在土木堡的时候，朕就下了旨意，让英国公和兵部尚书彻查此事。”

    私通资敌这个罪名，朕要是猜的不错，恐怕石亨现在已经被收押入监，至于郭敬，说不准已经被砍了脑袋。”

    朱祁镇一边说，一边还拿手做了个看头的动作。

    伯颜莫名觉得脖子一凉。

    “看伯颜都样子，看来这张内奸的牌，朕应该是猜对了。”

    朱祁镇明知故问。

    伯颜心底发寒。

    你哪里是猜对了，你这不都直接毁了。

    “那朕就猜第二张了。

    这第二张，也是你们最大的底牌，就是朕，因为只有朕，才能打开大明的坚城险隘，才能让城头上的大炮人马有所顾忌。

    甚至，你们还想出了假传旨意，趁机夺关这个法子吧。”

    朱祁镇说出这番话的时候，伯颜一点都没有惊讶。

    朱祁镇突然发问：“英国公张辅，伯颜知道此人吗？”

    伯颜点点头，开口道：“英国公张辅，当年随永乐皇帝深入漠北，扬威草原，曾一战大破鞑靼人三万，威名赫赫，草原无人不知，无人不晓。”

    张辅的为将水平，不仅是在大明，就连瓦剌也是有口皆碑。

    朱祁镇紧接着露出神秘一笑：“那朕告诉你，不止他，还有兵部尚书邝埜，这两人都奉了朕的旨意，早早坐镇大同，统一指挥大同，宣府一线兵马，沿线的各个关隘也都整军备战，修缮关隘，枕戈以待。”

    岂料，伯颜居然摇摇头：“这些都没有用，想来陛下这般聪明，定然猜出了太师的法子。

    到时候太师眼见攻不下城，定然会将陛下至于前军之中，到那个时候，明军投鼠忌器……”

    “朕要是不愿意呢？”

    伯颜叹了口气：“陛下清楚，这不是陛下愿不愿意的事。

    不过陛下放心，臣在阵前，一定会护卫陛下安全。”

    哪怕他欠朱祁镇一条命，但这也是他仅能为朱祁镇做的了。

    朱祁镇沉默半分，问了一句牛头不对马嘴的话：“朕有个弟弟，你知道吧。”

    伯颜点点头，好像听说过宣德皇帝一共有两个儿子。

    “朕的那个弟弟，叫朱祁钰，朕出京的时候，儿子还小，只有两岁，管不了事，就让他留守京师，做个监国。”

    伯颜面色一变，隐隐约约猜出朱祁镇想说些什么。

    “你猜，朕的弟弟知道朕留在了瓦剌，你说他是高兴啊还是难过啊？”

    朱祁镇似笑非笑问出了这个问题。

    没等伯颜回答，朱祁镇便自问自答：“中原有句话，叫天家无真情。

    这话，无论是草原还是中原，都是适用的。

    龙椅只有一把，只有一个人能做，朕坐了，别人就做不了。

    伯颜，若是你的话，你若有机会登顶九五至尊，你会行动吗？

    我想，没人能拒绝既寿永昌，受命于天这八个字的诱惑，朕不能，朕的弟弟，也不能。

    朕告诉你，朕只要往城外一站，就是告诉天下人，大明皇帝在叫门，在叫自己的城门。

    到那个时候，朕连宋徽宗，宋钦宗这般的皇帝都比不上了，而朕的弟弟也就有了大义为名……”

    朱祁镇顿了顿：“打着社稷江山的旗号，名正言顺废了朕，然后自己再受命于危难之间，三劝三进，一副为难的模样登上大宝。”

    伯颜哑口无言，他没想到，这其中还有这般的弯弯绕绕的东西。

    这种权力的斗争，完全超出了他的认知。

    朱祁镇还想到些什么：“朕估摸着到登基的时候，朕的弟弟一定会说等朕归京之后便大政奉还？

    这话，你信不？反正朕是不信。

    说不准，朕的弟弟现在就巴不得你们宰了朕，自己好坐稳位子。”

    见伯颜有些发傻，朱祁镇咳嗽一声：“当然，这是从朕的角度来说。

    就算你们真的拿着朕破关南下，你们真的能赢吗？”

    看着朱祁镇那张脸，也先莫名觉得有些心虚。

