    “服不服？”

    陈强淡淡一笑，问道。

    “不服！”

    白乾咬了咬牙，他狠狠瞪了一眼陈强道：“我就不相信我打不过你！就算打不过你，好歹也能打成一个平手！可我不相信……我花了那么长的时间，钻研了如此之久，我竟然都不能和你打平，我不甘心啊！我不甘心！”

    全身上下的肌肉都在疼痛，白乾的每一句话都发自于肺腑。

    他看向陈强，咬牙一瞪，“再来！”

    “疯子……”陈强眉头皱起，他看着白乾从地上爬了起来，想要用最快的速度来到白乾的身旁直接阻止他。

    可自己才走了没几步，却又停了下来。

    众多青年男子的眸光都凝聚在自己的身上，若是就此放过，或与之打成一个平手，极其容易被其他白家子弟们瞧不起，甚至还会影响到他是否能够待在白家。

    白展龙这是下定了决心要坑死白乾啊！看白乾这种趋势，实力虽然增强了，可发挥出来的力量却不像是分神境，到像是筑基境！只是被加强了而已！“陈强，你还可以吗？”

    白微雪生怕陈强将实力提升上去之后，白乾承受不住陈强的力量，特意告知了一下陈强。

    虽说她不喜欢白乾，可这些年来白乾的的确确给她提供了不少帮助，她不想看到白乾被利用，更不想看到白乾彻彻底底成为一个残废。

    若是可以的话，能有选择的话，白微雪宁肯与白乾好好的坐下来两个人聊一聊。

    “当然。”

    陈强笑了，“你放心，我不会下杀手的。”

    一言而落，却激怒了白乾，后者眸光一瞪，眼中满是杀意，“杀我？

    就凭你！陈强……你也太看的起你自己了。

    分神境能如何？

    就算你将分神境领域提升到了九阶我也不惧！”

    “你太过自信了，也太过看的起你自己了。”

    陈强摇头一笑，他伸出一手，朝着白乾挥了挥，“试试！”

    “呵！”

    白乾低呵一声，他从地上爬了起来，全身的骨骼都噼里啪啦的响起。

    看向陈强时，白乾说道：“你干脆将你的力量一下提升到分神境九阶吧！我让你好好看一看……什么才叫真正的实力，什么才是真正的力量！我若是能够靠着白家资源打败你的话，这就说明你的丹药根本没有效果！即便是让这些年轻子弟们服下了，也只是短时间内增强自身的修为，但还需要打下根基才行！陈强，怎么样？”

    “可以！”

    陈强没有拒绝。

    白微雪眉头皱起，她看向陈强，“你……你若是将实力提升到了分神境九阶，你这不是要他的命吗？

    他若是被你打趴下的话，可就真的完蛋了！”

    “那又如何？

    你没有听到白乾的声音吗？

    他既然这么自信，既然认为跨境界能够解决掉我的话……那就让他来，那就让他来打！若是他倒下了，白家治疗不了的，我来治疗！白家若是能治疗的了，那就让白家来治疗！”

    陈强已然想好。

    白乾深吸一口气，他回忆起陈强说过的每一句话，无非就是在挑衅自己，无非就是在看不起他。

    他就不相信，白展龙给予他的这些药液还不足以支撑他解决掉陈强！白微雪就站在陈强的身后，他必须抓紧时间迫切证明自己的强悍！“微雪，你睁大眼睛站在那里好好的看清楚，看看这小子是怎么被我打趴下的！”

    一言而落，白乾身形一跃，将全身的力量都集中在一拳之上，而后凝视着陈强的同时，他一拳挥了下来，誓要将陈强给打趴下。

    普普通通的一拳或许如同软绵绵的拳头一般，可要是将全身的力量都集中在这一拳的话，或许能在最为短暂的时间内将陈强给解决掉。

    即便解决不掉，也能打伤他！“嗯？”

    看着这袭来的一拳，陈强稍稍一愣，瞧向白乾的眸光充满着变化。

    这一拳凝聚了不知多少的灵气，这恐怕是白乾的最强一击。

    而且，在这一拳之下，他看到白乾那苍白的面色，整个身躯都在颤抖，就连肌肤之上都能看到血管在蠕动，显然那不是一般的药液，也可能是以破坏古武者身体为基础，强行提升力量的药液。

    这只是暂时性的力量。

    一旦这时间过去了……即便白乾再怎么厉害，也终究无济于事。

    “你这药液你没发现问题所在吗？”

    陈强后退几步。

    一阵阵的灵气狂风吹袭而来，虽没有打中他的身体，可对他也造成了不少的压力。

    陈强一言让白乾想笑。

    其实在吞下那药液的一刻，他就已经发现了，但为了能打败陈强，他拼了！刚好也可以通过这一件事来告诉白微雪，谁才是他真正的依靠。

    “好强大的力量，家主到底给白乾什么药液？”

    “谁知道呢？

    但是你看白乾好像和刚刚不太一样，他的脸色都已经变白了！”

    “他要出手了，小心，大家小心一点！最后离开一段距离，千万不要被波及！”

    一些青年男子们看着那一拳袭来，都大为震惊。

    就在他们想要离开时，白微雪看着白乾那袭来的一拳，眸光冰冷，想要用自己的力量来承受下来。

    毕竟，这一拳要是和分神境九阶对碰，白乾不死也残。

    接近分神境的实力和跨入分神境的实力完全不同。

    白乾没有进入分神境，可他却拥有与分神境相互接近的力量，但……只是与分神境一阶接近而已，而陈强这是正儿八经将实力提升到了分神境三阶，如今又提升到了九阶，白乾能打过就有鬼了。

    “让开！”

    看着白微雪要挡在自己的身前，陈强眉头一皱，握住他手腕的同时将他拉在了身后，然后随着自己一拳伸出，与白乾的一拳相互碰撞。

    ‘嘭！’两拳相碰，白乾还没有反应过来，整个身子便如同流星一般倒飞出去，而后砸在了墙壁之上，滚落下来。

    ‘咳咳～’一口血吐了出来，白乾的面色更加苍白了几分。

    

