    虽然许培然拿下了一血，可是他也被敌方的防御塔给打成了残血，赶紧钻进草丛许培然便按下了回城键。

    游戏继续进行，这次虞姬更加的小心谨慎，就算是敌方的小兵到了防御塔下也只敢站在最远的敌方补兵，生怕许培然在来给她一套。

    而许培然刚刚的单杀也是成功引起了大仙的注意，接下来只要有机会大仙就会把视角拉到许培然身上。

    终于，在做出了第一个大件之后许培然又坐不住了。

    看了看自己已经叠满层数的大招许培然便卡了个视野钻进了草丛里。

    此时大仙也正好把视角切换到许培然的身上，敏锐的感知力让大仙知道许培然一定要有动作。

    找了一个安全的地方待好后大仙干脆直接把视角给到了许培然。

    果不其然，在兵线进入到防御塔的攻击范围后许培然便直接跟着兵线进了塔。

    虞姬也是在看见许培然的第一时间就往后拉扯开始攻击许培然。

    不过在防御塔的攻击范围内许培然并没有还手，甚至连技能都没有放一个。

    一直追着虞姬走出了防御塔的攻击范围之后许培然终于出手了。

    瞬间开启狂暴随后许培然便一个一技能射了出去。

    有了一技能的减速许培然跟虞姬之间的距离拉近了不少，但是依然没有达到大招释放的距离。

    但是许培然接下来的操作再次震惊了所有人。

    跟带小桃上王者那把的套路差不多，这次许培然是先用二级能位移让虞姬进入到了大招的范围内，紧接着许培然便开启大招配合平A疯狂的输出着自己的伤害。

    虞姬最终还是没有抗住许培然的输出含恨倒在了防御塔下。

    虽然虞姬被击杀了但是防御塔的仇恨值也被许培然给吸引了，在击杀虞姬的时候许培然已经扛了两下防御塔了，按照许培然现在这个血量只需要在被防御塔打两下就肯定也要被换掉了。

    而许培然距离出防御塔的攻击范围还有一段距离，看样子许培然无论如何都难逃一死了。

    不过许培然最擅长的事情不就是创造奇迹么！

    在第三下防御塔的攻击刚打在他身上的一瞬间敌方的小兵也正好走到了防御塔跟前，许培然一边往塔外拉扯一边A小兵，很快就借助着被动触发了一段位移。

    此时二级能也正好刷新，许培然秒接二级能，两段位移直接让许培然在地四下防御塔攻击射出之前成功的撤离出来。

    许培然的这一波操作行云流水宛如诗画一样美丽。

    “什么？兄弟们，你们看清没有？刚才这是什么操作？这是人能做出来的操作嘛？利用被动和二技能的位移硬生生的拉出了防御塔的攻击范围！这个人是谁啊，难不成是职业选手嘛？”

    一直看许培然操作的大仙本以为许培然是必死无疑了，刚准备把视角拉回来便看到了这一幕精彩逃脱的大戏，顿时就把大仙惊得张大了嘴。

    而与此同时在看大仙直播的小桃也愣住了，这个操作她简直太熟悉了，就在不久前她才亲眼目睹许培然做过。

    “这操作好熟悉啊，跟陪玩小哥哥的操作好像！”

    “不是吧不是吧，陪玩小哥哥不是说有事嘛，难道去打巅峰赛了？”

    小桃的直播间里议论纷纷。

    小桃也是第一时间打开了游戏和陪玩软件看了一下。

    “应该不是他，我看他没在线。”

    游戏继续进行，大仙也是一直死死盯着许培然的一举一动。

    越看大仙就越惊讶，要知道大仙可不是小桃这种菜鸡主播，虽然实力不抵职业选手但是大仙也绝对算得上是技术流主播了，但是即使是这样，许培然的发育方式和进攻思路依然有很多是大仙无法理解甚至是想不到的。

    “兄弟们，这个人有没有可能是科技啊，正常人能做出这样的操作嘛？”

    看了一会大仙最终还是在许培然完成了一次精彩单杀后说出了心里的疑惑。

    “没听说有这样的科技啊，不过这个人真的挺奇怪的，打完之后可以看看他的资料。”

    比赛看似已经没有什么悬念了，许培然他们只需要最后一波团战就能轻松的取得游戏的胜利，毕竟经济的压制是很致命的。

    “兄弟们，最后一波团战了，看我给你们展示月下无限连。”

    眼看敌方五人在中路集结大仙便知道最后的决战要开启了。

    使用露娜的英雄最喜欢的就是敌方的人聚堆，这样就可以无限的使用连招。

    信心满满的大仙蹲伏在草丛中等待着一个绝佳的机会。

    然而在草丛里等待机会的不止大仙一个人，不远处的草丛里，许培然也是像个猎手一样静静的等待着自己的猎物进入圈套。

    带着兵线敌方小心翼翼的走了过来，找准机会大仙便果断出手。

    一技能斩出大仙便如愿以偿的给敌方的前排位置挂上了标记，接下来就该是大仙进场一顿小连招轻松收割的局面了。

    “兄弟们，看我月下无限连……连，月下我叫阿莲啊！”

    本来剧本大仙已经写好了，接下来就该是他的表演时间了，然而就在大仙进场的一瞬间，旁边的草丛里一道金光突然飞出。

    紧接着开着狂暴的许培然就宛如天神降世一般出现在了人群之中。

    大招开启，无数的金色箭矢飞出很快就把敌方的后排射手和中单全部杀掉。

    敌方被大仙做了标记的前排血量也是飞速的下降。

    敌方一下被打蒙了，不过这毕竟是高端局，敌方也很快就反应了过来开始对许培然展开攻击。

    紧接着诡异的一幕便出现了，凭借自己的走位许培然硬是躲掉了敌方好几个关键性的技能，同时各种拉扯利用身上的吸血书快速的把已经损失的血量给吸了回来。

    通过平A和技能的衔接，敌方剩下的几人也相继倒地。

    “penta kill”

    慷慨激昂的五杀提示音响起，然而这一切都发生在电光火石之间。

    可以说这波团战完全是许培然自己一个人击杀了对面五个。

