    陈丽姝看一眼寝室里只有他们两个人，笑说：“其实我已经结婚了，我爱人因为身份比较特殊，所以我就没提。”

    她不想让外界过多的关注，所以也很少提家里的事。

    “你爱人是当兵的？”听到陈丽姝是军嫂，张雪很是惊讶了一下。

    “快说说，你们两个是怎么认识的？能娶到你这么漂亮的媳妇，你爱人肯定也很优秀吧？”

    想到顾兴东，陈丽姝眼底溢满柔情：“他确实很优秀。”

    张雪看着她的表情简直羡慕坏了，身体猛然向后直接躺倒在床上：“老天也赐我一个兵哥哥吧！”

    陈丽姝以为她在打趣，笑笑同她道别：“雪儿，我走了啊。”

    说完，跨上挎包出了寝室门。

    她并没有直接回家，而是先去农贸市场买了一点菜，然后才坐车回家。

    陈丽姝到家之后打开房门，将手里的菜放进厨房，正准备去吴家接‘大王’，突然眼角余光扫到卫生间收衣服的盆子里有脱下来的还没来得及洗的军装，知道顾兴东回来了，心里很高兴。

    里外屋去找了一圈没看见‘大王’的身影，知道顾兴东可能跟她一样才回来没多久。

    到了吴家刚敲了两下门，房门被打开，林小慧的脸在门口出现。

    “丽姝姐你来了，快屋里坐。”林小慧笑着请人进屋。

    陈丽姝眉尾动了下，一个多月没见，人好像变了不少。

    “喵呜。”

    猫大王搭见陈丽姝的身影，好像被抛弃的孩子终于看见亲人了，立即委屈的喵了一声，伸出两个前爪去扒陈丽姝的裤腿，睁着一双大大的眼睛可怜巴巴的看着她。

    陈丽姝立马弯身将它抱在怀里：“想我了是不是？”

    “小慧，谁来了？”林小月说着从里屋出来，看见陈丽姝眼睛一亮：“弟妹你回来了。”

    “嗯，正好下午没课，就提前回来了。”

    陈丽姝说着目光落在她如同西瓜一般大的肚子上：“嫂子这段时间感觉怎么样？”

    “这几天不知道怎么了，总感觉饿，可吃没几口又饱了。”林小月摸着肚子笑的满眼温柔：“好在快了，还有一个月就能卸货了。”

    两人又说了几句，林小月突然开口道：“前两天魏家吵起来了，你猜猜是因为啥？”

    陈丽姝摇头：“这我还真猜不着。”估计又是恶婆婆欺负小白花的戏码。

    “王玉芬私下卖粮票被她婆婆抓到了，平时省吃俭用的，她竟然卖钱贴补娘家，婆媳俩都动手了，现在整个大院都传开了。”

    王玉芬怀着孕魏老太都能动手，看来是气的不轻。

    林小月说着唏嘘道：“女人不省心，魏刚好像还因为这事被领导叫去批评了一顿。”

    陈丽姝也有些感慨，王玉芬表面装的老实，私底下最不是省油的灯，魏老太也不是善茬，魏刚夹在中间肯定也不容易。

    都说妻贤夫祸少，娶媳妇的时候可得擦亮眼睛了。

    从吴家出来，陈丽姝带着‘大王’刚要下楼，对面的房门被人从里面推开。

    王玉芬眼睛红红的，应该是刚哭过，透过敞开的门缝还能听见里面魏老太的咒骂声：“瘟死的玩意儿，吃里扒外，娘家也没一个好东西。”

    陈丽姝假装看不出王玉芬的欲言又止，朝她点点头转身下楼。

    像王玉芬这种人根本不值得可怜，而且就她那婆婆，说不定还要惹一身腥。

    带着‘大王’一路回家，终于回到久别的家里，‘大王’开心的在每个房间里转来转去。

    陈丽姝则开始洗衣服，打扫卫生，等到将一切都收拾妥当后开始做饭。

    原本不知道顾兴东要回来，她只买了一点鸡蛋和白菜，原本是想煮点热汤面条自己吃一口就算了，这会儿知道他回来了，就得认真做起来。

    晚饭陈丽姝焖的米饭，炒了个鸡蛋又炖了个白菜土豆粉条。

    “哎老顾，求你个事。”

    傍晚，吴铮和顾兴东并肩往家走时开口道：“你觉得我那小姨子怎么样？”

    顾兴东眉心一跳：“有屁放。”

    “嘿嘿。”吴铮笑：“这不是年前回家相亲没相成，我丈母娘和我媳妇的意思是不如在队上给找一个，两家也方便照顾。”

    “说重点。”

    “我觉得李卫民不错，想请你帮着探探话。”

    “多大个事，自己问去。”

    顾兴东说完，眼角余光突然扫到自家窗前的晾衣架上挂着衣服，黑眸一亮，当即撇下吴铮快步朝家走去。

    “自己去就自己去，没了你这张屠夫我还能了吃了带毛猪不成？”吴铮看着顾兴东的背影嘟哝道。

    ……

    顾兴东刚推开房门，看见桌上的饭菜却不见陈丽姝的身影，顾不得洗手，直接往屋里去，当看见她正坐在柜子边收拾衣服时，才开口问：“你什么时候回来的？”

    陈丽姝抬头，见他回来了，忙将手里的衣服放下起身：“下午没课我就提前回来了。”

    顾兴东点头，转身去为卫生间洗漱。

    两人吃过饭，顾兴东去洗碗，陈丽姝继续去整理她没整理完的衣服。

    眼看三月份了，天渐渐暖和起来，也该带两件薄一点的衣服去学校。

    小别胜新婚，一直到后半夜，房间里的声音才渐渐消下去。

    第二天一早，陈丽姝醒来的时候旁边位置是空的，看一眼时间已经快八点了，起身给自己和‘大王’简单弄了点吃，才背上挎包回学校。

    “陈丽姝，给你的。”

    周一第一天上课，陈丽姝刚在座位上坐下，身后的李志伟突然开口，指了指她书桌堂的方向。

    陈丽姝疑惑的侧头看去，发现里面竟然用网兜放着几个苹果。苹果旁边有一张纸，陈丽姝拿出来发现是一封短信，只看了开头就开始皱紧眉头。

    姝：每次一想到你我的心里就跳得慌，满怀心事不知从哪里说起……

    就算反应再迟钝陈丽姝也知道这是一封情书，双手径直将信折上，连同那一兜苹果一并还给李志伟。

    “我已经结婚了，请你以后不要再写这些奇怪的东西了。”

    听见她说自己结婚了，李志伟愣了一下，随即笑眯着眼说：“别闹，就算为了拒绝我也用不着编这么扯的借口。”

