    

    （十分感谢‘随枫起舞’大大的打赏！十分感谢‘红魔馆灬芙兰’大大的1888打赏！）

    土御门元春！结标淡希！艾扎力！

    除了一方通行以外，学园都市直属暗部组织group的表面行动人员，全部都到齐了！

    看着这三个未来的学园都市直属暗部组织group的表面行动人员，无言心里有点无奈，没想到，只不过是被那只百合生物耍了一通，就见到这么多的牛人，该说真不愧是主角体质吗？找麻烦的体质…

    是的，从结标淡希出现的时候，无言就知道，自己的麻烦来了！

    结标淡希是什么人？学园都市所有空间能力者中的最强者，跟黑子不同，她不需要触碰物体，就可以将物体进行空间移动，以后的结标淡希先不说，现在的结标淡希，因为能力的关系，可是有着一个非常身份的！

    领路人！

    负责将学园都市理事长，亚雷斯塔想要见的人，带进那栋没有门窗的大楼内的领路人！

    而现在结标淡希出现在这里，那就意味着…

    “你就是无言？”

    结标淡希并没有看向土御门元春和艾扎力，而是直接看向无言，现在，她还没有经历过‘残骸’事件，所以，并没有加入学园都市直属暗部组织group的迹象，自然，也不会多么在意在场的双面间谍和魔术师…

    看着眼前这个衣着跟伊卡洛斯和阿斯特蕾亚穿轻铠的时候暴露程度不遑多让的结标淡希，无言第一次产生了妹子不应该找上门来的念头。

    不过，面见亚雷斯塔，无言也没有多少的抗拒，原本他就知道，自己凭着‘电池屏蔽屏障’的能力躲在暗处，只不过是一时的而已！

    以亚雷斯塔的头脑，在‘滞空回线’失去作用的时候，恐怕，就已经在悄悄的布局，引他出来了吧，兴许，今天的一切，可能就是出自于他的手！

    所以，对于今天的到来，无言早就做好了面对的准备了，只是没有想到，这一天，会来的这么快而已…

    酒红色的瞳孔撇了一眼漫不经心的结标淡希，无言淡淡的说道：“亚雷斯塔要见我了？”

    这句话一出来，在场的三个人全都愣住了，结标淡希更是立刻收起了漫不经心的神色，与土御门元春，一起凝重的看向无言。

    “啊拉喵，小哥你居然连那一位都认识喵，看来你真的很不简单喵。”

    一连三个‘喵’，道出了现场三个人内心的震惊，他们能够感觉到，无言在提起那个让他们畏惧不已的名字的时候，是那么的随意，简直就好像是…

    没有把‘亚雷斯塔’这四个字，放在眼里一样！

    其实，无言对于亚雷斯塔，是的确很忌惮的，但是要说畏惧，亚雷斯塔还真不够资格，让身为穿越者的他，产生畏惧的情绪！

    “是的，理事长想要见您一面！”有点恭敬的话语，表明了少女此刻心中的不平静，能够这么轻松的将那个她畏之如虎的名字说出来，眼前的人物，绝对不是自己招惹得起的！

    “这样也好！”

    无言走上前几步，来到结标淡希的面前，看着她有点畏畏缩缩的眼神，轻声呢喃。“恩恩怨怨什么的，一次姓解决！”

    犹如蚊子飞行的细小呢喃声，听在在场三人的耳中，却是不亚于一个重磅的炸弹，把他们给彻底的炸晕了！

    “喂喂，小哥，你不会打算跟那位存在闹翻吧！”

    连‘喵’字的语后音，都被此时的土御门元春给忽略掉了，这就可以证明，他的心里，到底有多么的震惊了！

    而无言听到土御门元春的话，淡淡的叹了一口气。“要说闹翻的话，可能早就闹了…”

    一句话，把三个身份各异却都不简单的人物吓得不轻，他们实在是没有想到，无言跟那位存在，居然已经闹翻了！

    而无言也并没有说谎，打从自己偷出第一个御坂妹妹，打破了亚雷斯塔的计划的时候，他们，就已经相当于闹翻了！

    结标淡希、土御门元春、艾扎力三人虽然都震惊无言的发言，但是，他们也并没有傻掉，当下，土御门元春赶紧站出来，对着无言说道。

    “我说小哥啊，如果可以的话，你还是不要跟那一位闹得太僵比较好，你要知道，这里可是学园都市，跟那一位闹得太过，对大家都没有好处的！”

    闻言，无言似笑非笑的看向土御门元春。“你以为我会怕了一个学园都市？”

    说完，无言也不理会结标淡希、土御门元春、艾扎力的反应，而是失笑的摇了摇头。

    “如果不是亚雷斯塔的身边，有那一位的存在，我何必跟他耍那么多的手段！”

    那一位…的存在…

    结标淡希、土御门元春和艾扎力三人的心中，掀起了惊涛骇浪，让三人浑身一震，皆是说不出话来了。

    无言话里的意思，以三人的头脑，又怎么会听不出来呢？学园都市的那位理事长，似乎有着什么隐藏的最终手段！

    他们能够感觉到，自己，再这样听下去，似乎会接触到亚雷斯塔心中最深处的机密！

    丝毫不知道自己的一番话，已经让在场的三个人，心中久久无法平静下来，或许知道了，无言也会在心里暗暗得意，也说不定呢…

    土御门元春请舒了几口气，将心中的那些复杂的想法全部抛开，墨镜下的眼睛，深深的看了无言一眼，然后，土御门元春走上前几步。

    “小哥，我不知道你的背景到底有多深厚，才能够说出不怕学园都市这样的话，但是，我能感觉到，你所说的话，似乎并不假，所以我想请求你，不要跟那位存在闹翻了！拜托你了！”

    听到土御门元春那失去了‘喵’音，显得无比隆重和诚恳的发言，无言心里有了淡淡的不适应。

    他也知道，为什么土御门元春，会说出这样的话，甚至用上了‘请求’这样的话！

    在他的心中，或许，自己已经成了一个不下于亚雷斯塔的存在了，如果自己跟亚雷斯塔闹翻了，那么，两位这样高端的存在，一旦掐起架来，绝对能够牵连到很多人！

    正所谓‘神仙打架，凡人遭殃’就是这个意思…

    而到那个时候，土御门元**中那想要‘守护自己所在世界的平衡’的愿望，将会被彻底的打碎！

    或许，土御门元春是认为，自己是跟亚雷斯塔同一个层次的存在，以他自己的力量，或许阻止不了这两个‘神仙’掐架之后产生的恶果，所以才会这么说吧…

    只是，无言却是心里苦笑着…

    土御门元春以为自己跟亚雷斯塔的关系，可以缓和，殊不知，从另一个意义来说，他们两个根本就缓和不了！

    亚雷斯塔想要实现他的计划，那么，妹妹们的存在，绝对是不可缺少的！

    而无言，却是绝对不容许妹妹们再被亚雷斯塔像之前一样，当成工具来使用！

    这根本的利益，已经发生了冲突，还要怎么缓和？…

    换言之，无言和亚雷斯塔，除非其中的一方放弃自己的坚持，否则，是绝对不可能和平相处的！

    土御门元春希望从自己这边得到缓和的想法，不现实啊…

    酒红色的瞳孔定定的看了土御门元春一眼，土御门元春毫不畏惧的与无言对视着，无言知道，如果自己不给他一个回答的话，那么，这个为了心中的和平，而可以不择手段的‘背后捅人刀’，绝对不介意‘不自量力’的来捅自己两刀！

    心中无法定计，无言千言万语，只能化作一句话…

    “我尽量吧…”(未完待续。)        

