    深夜会谈之后。

    月奴离开了皇宫，随玄云子一起，开赴豫州边境山海关。

    这不是一天两天可以做完的事，她离开之时，去看了熟睡的穆心。

    秦云很清楚的知道，月奴之所以愿意去，并不是因为自己那赖皮式的要债，而是为了妹妹穆心。

    报恩和留下来守护，成了她的责任。

    三天后。

    秦云在床上，被郑如玉和李慕叫醒。

    “陛下，御工房那边，请您去一趟。”

    “穆慈姐姐似乎和工部的一些能人，将斜织机研制出来了。”

    噌的一声秦云冲了起来，睡意全无。

    “陛下，等等，您裤子还没穿啊！”

    “等等臣妾！”李慕脸蛋滚烫的追喊。

    “……”

    御工房，本是女工房，现在成了穆慈研究斜织机的公署了。

    秦云冲进去，脸上带着狂喜。

    “怎么样，怎么样？”

    “斜织机呢？”

    太监立刻指路：“陛下，在这，在这！”

    秦云转角，看见了一台织布机，做工很是工整，穆慈正坐在上面操作，手脚并用。

    只听见“吱吱吱”的声音不断响起，线条穿插，速度很快，手掌大小的布块就出来了。

    虽然不够细致，有些粗糙，但这是实打实的编制出来了！

    “这……”

    “这速度也太快了吧？”丰老等人惊愕，无法置信自己眼前看到的一切。

    要知道大夏原本的织布机，需要多人操作，而且效率极低！

    “哈哈哈！”

    秦云发出如雷鸣般的大笑，院子里的众人才反应过来，陛下到了。

    “我等参见陛下，贺喜陛下！”

    “穆夫人心灵手巧，制作出了斜织机，惊为天人啊！”

    “速度比之前快了十多倍！”工部尚书黄延庆激动的说道，老脸通红。

    许多女工的眸子里，亦是惊喜，难以置信！

    秦云没有理会，而是激动的冲到穆慈面前，在她完全没有反应过来的时候，抱着她的丰腰，就是狠狠一吻。

    将她朱唇吻到变形，也丝毫不在乎旁人的眼光。

    “唔……陛下，别，还有别人在……”

    “唔……”她娇躯颤抖，面红耳赤！

    这要她以后怎么做人，好多大官都还在这里啊！

    特别是流言蜚语多，她本不属于后宫的人。

    丰老等人见怪不怪。

    倒是一些下人，以及黄延庆等官员眸子睁大，赶紧别开目光。

    陛下……也太特立独行了……！

    “哈哈哈！”

    “慈儿，你帮了朕的大忙！”秦云松开她，大笑出声。

    万万没想到这么快的速度，斜织机做出来了。

    穆慈面红耳赤，穿着朴素的她玉手不知道往那放才好。

    低声咬唇求饶道：“陛，陛下，求求你，先放开我吧，这么多人看着，我还怎么做人。”

    秦云又咬了她脸蛋一口，才肯松开。

    穆慈差点没叫出来，双腿发软的退后。

    “传朕命令，工部召集人手，连夜加班赶制出一千台斜织机！”

    “要入冬了，朕的外军新兵都需要棉衣！”秦云大手一挥，十分霸气。

    闻言，工部的人一愣，有些欲言又止。

    穆慈脸色微变，直接道：“陛，陛下！”

    “这恐怕有些困难！”

    顿时，秦云的笑容消失了一般，回头道：“怎么了？”

    穆慈尴尬捏手：“陛下，您提出的脚踏提综开口装置，制作起来很难，消耗的木材成本也很大。”

    “一千台，试错恐怕要上万了……”

    “而且，只有我会做啊。”

    她快要哭了，生怕办不好事，辜负了秦云的期待。

    秦云笑了：“这有什么？”

    “朕不是说了，让工部的人来办，而你就来指挥他们，教他们做这种开口装置，使手脚并用。”

    穆慈美眸睁大，看了一眼黄延庆等人，有些怯场：“这……我指挥黄尚书……”

    “这不合适吧。”

    黄延庆一听，都快吓尿了。

    赶紧冲上前，笑呵呵的讨好：“穆娘娘……呸，不对，是穆夫人。”

    “合适，当然合适！”

    “陛下常说各部官员要虚心学习，而今您掌握这项技术，我等自然是要虚心学习，是不是？”

    他回头瞪眼。

    一众工部官员立刻反应过来，挤出笑容，全部拱手行礼。

    “是啊，是啊，穆夫人就不要推迟了。”

    “我等必然鞍前马后，虚心受教。”

    穆慈风韵的脸蛋爬满不知所措，即便她是穆乐的娘，也不可能被堂堂尚书如此恭维啊。

    她清楚，这是因为秦云。

    于是投去了一个求助的眼神。

    秦云笑吟吟的。

    拍了拍她肩膀：“放心大胆去做吧。”

    “这件事应该不难，只是需要时间而已。”

    “你全权负责这一件事，朕说的，朕给你撑腰，你不要怕，懂吗？”

    他霸气干脆的看去。

    那一刻，穆慈感觉自己背后似乎有了千军万马。

    美眸扑闪，跃跃欲试道：“那……好吧！”

    众人一笑，穆夫人性格温婉，对她的印象更是极好。

    秦云这时候看向那台横空出世的“斜织机”，心中激动，这不是枪，不是炮，但这其貌不扬的玩意，绝对是国家繁荣的一大保证！

    他深深明白，大夏要胜过四方诸国，就要在各个方面实现领先和垄断！

    双眼逐渐充满锐气。

    大喊道：“传朕命令！”

    “所有斜织机的样品，不可流出皇宫，要一直封存于御工房！”

    “待一千台斜织机完善，朕会划出一块地，作为制衣房！”

    “违令者，杀无赦！”

    众人一颤，这么严重吗？

    “陛下，或许发放民间，让百姓也受利，才是双赢啊。”有人提议。

    秦云眯眼，极为自信道：“不，现在还太早了！”

    “朕自然会让百姓受益，但方式不是这么个方式，给了百姓，技术恐怕会流出境外，朕不能干这种冤大头的事！”

    “异族人想穿足够的衣服，可以，得加钱！！”

    黄延庆等人目光急速闪烁，很快就明白了一些秦云的意思，顿时惊为天人，大喊道。

    “陛下圣明！”

    秦云深吸一口气：“都下去吧，黄延庆，你立刻负责材料人手的事，最好把斜织机快点做出来。”

    “朕已经有太多的想法，想要实施！”

    他捏拳，双眼射出一道激动的芒！

