    当她看到夙倾抱着一个女子，宛若周围无人一般亲昵的样子。

    柳萱萱骤然紧紧攥住手，指甲一寸一寸插进肉里，仿佛如此，才能控制住自己内心涌起的嫉妒与不甘。

    那般眼睁睁的，看着夙倾拦腰将那女子抱起来，哪怕那女子身上满是脏污，他也丝毫没有要松开的意思。

    就那般，毫无顾忌的抱着那女子离开了。

    隐隐的，还能听到夙倾低缓的声音

    “恩人不是说去上课了？怎么来了这儿？”

    苏叶有点心虚的开口

    “我来这儿是被迫的，你信吗？”

    之后的话，便再也听不清了。

    渐渐的，周围人大部分都跟着离开，又有不少修为高深的人来此纷纷落地查看情况。

    柳萱萱恍若未觉，许久，不知道在想些什么。

    *

    夜晚，王府中。

    苏叶倒在床榻之上，伸手一把摁住那个要掀她衣服的男人，

    “我真好了。”

    夙倾坐在床榻边上，眼皮抬起扫过她的脸颊，继而缓缓开口

    “恩人上次摁着衣服不让脱，似乎就是受了伤打算瞒着的时候。”

    苏叶被他搞的没了办法，她掀起白色的里衣，露出腰腹部的伤口。

    那儿早就好了，用蛇族圣物圣蛇血莲治伤口，怎么可能会治不好。

    他抬起手，手指一下一下抚摸过她受伤的地方。

    跟着，他刚一低头，苏叶一下便伸手捂住了他的嘴巴。

    她望着他，

    “不许亲。”

    夙倾黑长的睫毛颤动一瞬。

    苏叶看他那无害的样子，不为所动。

    也不知道他是不是干这事次数太多了还是怎样，一看他那样子，她就知道这厮要做什么。

    隔着手，听他低哑的声音

    “想亲。”

    “你不想。”

    俩人耗了一会儿，最终还是苏叶取得了这场‘拉锯战’的胜利。

    只是，也不知道是不是她的错觉。

    总觉得今晚的夙倾，好像弱了很多。

    她稍稍一用力，她便可以挣扎开，以前可没那么容易的。

    临睡觉之前，苏叶琢磨着，错觉吧。

    伴随着这样的想法，她入睡了。

    直至，第二天早上醒来，并未发现夙倾的身影。

    这是她从王府睡了这么多次以来，第一次醒来夙倾不在。

    她起床，穿好衣服离开寝殿。

    刚一走出来，发现门口站着的是非寒。

    非寒盯着一张冷冰冰的脸开口

    “苏姑娘，用早膳了。”

    这样的话从他的嘴里说出来，稍显怪异。

    忍不住多看了两眼。

    跟着，应一声

    “嗯”

    只是吃过早膳，她去准备要去上课，等了许久都不曾见到夙倾。

    侧头

    “夙倾呢？”

    非寒开口

    “主子在忙。”

    苏叶点点头，应了一声

    “嗯。”

    凤凰契约凤家嫡女凤薇。

    神兽出世，皇城逐渐乱动。

    确实是有的忙。

    她吃完了早膳，回青皇学院。

    这一大清早的，苏叶就被人给堵在了学院门口。

    银斩，狂战，宋珏，林莫雨还有三殿下楚粱，这次难得聚的这么齐全。

    一群人齐刷刷的盯着走来的苏叶。

    盯的苏叶脚步一下顿住了，跟着疑惑开口

    “怎么都在这儿？今日，你们不上课了？”

    银斩走上前，浅灰色的眸子望着她，开口道

