    看到这只巨狼，吕布感觉自己有些失算了。

    原以为狼王会比野狼强，可是万万没想到，简直强的天差地别。

    如果方天画戟在手，就算狼王再凶狠，吕布也毫不在意。

    可此刻手中只有一柄小木剑，这还怎么打？

    吕布蒙生退意，准备先回去搞一件好的兵器，再回来也不迟。

    他刚想要转身离开，一只后赶过来的野狼，突然从后面扑了过来。

    “嗷呜！”

    野狼的叫声，顿时惊动了群狼，狼王也转头看向这边，当他看到吕布的时候，眼神中射出一道凌厉的目光，腥臭的液体从张开的大嘴中滴落下来。

    “嗷呜！”

    狼王一声吼叫，蹲坐在巨石周围的野狼，立刻回应一声，站起身来，朝着履步冲了过来。

    吕布顿时惊的额头上冒出冷汗，一脚踢开扑过来的野狼，大步朝着来处跑去。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    野狼蜂拥而至，吕布心中暗暗叫苦，没想到玩一个游戏，竟然也如此危险。

    以他的经验，跑，恐怕是跑不过野狼！

    既然跑不过，那就只能找一个安全的地方躲起来。

    眼看着狼群就要追上了，吕布心中急切，猛地一转头，恰好看到了旁边山崖上，有一块凸起的岩石，心中顿时大喜。

    只不过，这块岩石太高，离地主有足一丈多高，想要爬上去，也不太可能。

    吕布目光急转，看到岩石旁有一棵大树，急忙纵身一跃，跳到了一个树杈上，急忙向上攀爬。

    等到爬到树梢的时候，便听到树下群狼吼叫，又看到密密麻麻的群狼，不由苦笑不已。

    狼不会爬树，自然上不来，但自己恐怕也困在这里了。

    哪知他的念头刚想到这里，便听到狼王一声吼叫，树下的群狼如同发疯一般，开始对着大树狂肯乱咬。

    一开始，吕布还毫不在意，这棵树术有一尺半粗，想要用牙齿啃断，这怎么可能？

    但当他看到树下碎屑乱飞，脸色不由一变！

    难道，狼群真的能将树啃断？

    这个问题，只是一盏茶的时间，群狼便给出了答案。

    在群狼不断的啃咬下，大树开始摇摇欲坠，眼看着用不多久，大树就会被肯断，吕布也有些吃惊了。

    不过，吕布虽然吃惊，但是却并不慌张，因为以往的经验，无论在任何时候，也不能慌。

    慌张除了能让自己更加害怕之外，对自己的处境没有一点帮助。

    吕布转头看着巨石的方向，心中估算，如果大树倒下，自己能不能顺利的爬到巨石上。

    最后得出的结论，如果大树真的像巨石那边倒，树梢就可以贴近巨石的上面。

    想到这里，吕布急忙继续向上攀爬，同时，不住的用力抓着树干，朝着巨石的方向用力。

    大树只能朝着巨石那边倒，如果方向偏了，倒在了空地上，恐怕只有死路一条。

    好在吕布的力量惊人，在他不懈的努力下，大树开始按照他的想法慢慢倾斜，就在倾斜到一定角度的时候，咔嚓一声响，大树完全折断了。

    大树朝着巨石的方向倒下，顺利的砸在了石头上，吕布就在大树砸中巨石的那一刻，双脚用力一踩树干，整个人已经如同一颗炮弹一般弹射出去，顺利的落在了巨石上。

    狼王看到吕布跳到了巨石上，顿时气得连声吼叫，在吼叫声中，几只野狼呲着牙，跳到了倒下的树干上，开始朝着树干朝着巨石的方向爬去。

    吕布虽然顺着大树爬到了巨石上，但是，倒下的大树也搭在了巨石上，变成了一座通往巨石的桥梁。

    吕布看着冲上来的野狼，顿时吃了一惊，急忙取出木剑迎战。

    眼看着野狼跳到树梢上，纵身一跃，吼叫着扑到了巨石上，吕布不敢怠慢，上前一步，一剑刺中了野狼的咽喉。

    野狼身上飘起88点伤害值，化作一道白光，变成了吕布的经验值。

    “获得25点经验值。”

    “获得 20枚铜币。”

    后面的野狼继续冲上来，吕布手中的木剑再次刺去，野狼嚎叫一声，化作白光消失不见了。

    “获得25点经验值。”

    “获得 25枚铜币。”

    听到获得的经验值，吕布心中忽然一动，自己守在这里，也不用动，野狼就冲上来给自己送经验，这岂不是最好的升级地点！

    “获得25点经验值。”

    “获得 20枚铜币。”

    吕布精神大振，上前一步，直接顶在了巨石旁边，野狼刚扑上来，还没等落地，就被吕布一剑刺中咽喉，化成白光消失了。

    “获得25点经验值。”

    “获得 20枚铜币。”

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    狼王在树下气的更是大吼，不断地用吼声催促野狼上去，一定要将这个可恨的人类消灭。

    吕布却杀的高兴，因为只是这短短的时间，他现在就已经生了一级了。

    昵称：并州小卒。

    身份：村民。

    等级：6级

    生命：280

    力量：106

    体质：28

    敏捷：50

    智力：60

    感知：7

    吕布的力量值已经达到了106点，感受着升级带来的暖流，吕布只感觉精神一振，手上的速度更快了。

    巨石下，随着狼王的吼声加剧，野狼冲上来的速度也更快了。

    咔嚓一声响，吕布手中的木剑终于坚持不住了，再次折断。

    吕布扔掉手中的半截木剑，急忙换上另一柄木剑，再次刺找野狼的咽喉刺去。

    就在他升到第七级的时候，咔嚓一声响，最后的一只长间也要断了。

    与此同时，站在山谷口的孤独的咸鱼和柳叶飘飘，正两眼发直的看着自己的经验值，简直不敢相信自己的眼睛。

    “获得20点经验值。”

    “获得20点经验值。”

    “获得20点经验值。”

    ……

    获得的经验值几乎刷屏，速度之快，让两人咋舌不已。

    二人的等级本来就低，升级的经验值自然也少，只是短短的时间里，二人就已经从二级升到了六级。

    “小妹，哥哥我不是做梦吧，快打我一下，让我看看是不是做梦？”

    柳叶飘飘看着哥哥震惊的样子，抿嘴一笑，“哥哥，是真的，我们现在已经六级了。”

