    黎明的时候,开始下雨。

    雨点没落多久，宗杭就醒了，两手垫在脑后,躺在地席上发呆，雨声渐密的时候,易飒起来上洗手间,姿势和背影都带颓气。

    宗杭目送她进去了又出来，希望她能看自己一眼,这样他就能借机说一两句话,或者朝她笑一下也好——但她没看，膝盖跪上床边，身子斜着倒下去。

    床不太结实，经不住她这么造，发出吱呀吱呀的声音。

    宗杭叹气。

    易萧死了，对易飒是什么影响，他也说不清。

    说伤心吧,她一滴眼泪也没掉，反而是他这个外人，眼泪湿了一脸。

    说她不伤心吧，她却极其没精神，上岸之后,就没怎么说过话，蔫巴、颓废、少食、懒动——除了上厕所和偶尔吃两口饭，人好像长在了床上,有时候面朝下趴着，能趴上五六个小时不挪窝。

    宗杭向她问事情，都得辨她眼神、眼皮和眼睫毛——

    “易飒，丁玉蝶说手机废了，跟三姓断了联系了，要赶紧重办，我拿上你的证件，跟他一起帮你办了哦？”

    她没反应。

    这是默认了。

    “我拿你的钱，买点衣服行不行？我会记着账，以后还你。”

    她闭上眼。

    这是嫌他聒噪，让他自己看着办。

    他和丁玉蝶出去，办完了事回来一看，走的时候她趴成什么样，现在还趴什么样。

    手机上来电话了也不接，有一次，铃声赛劲儿不休，宗杭好奇，掀起来看来电显，然后说：“易云巧打的，接不接？”

    她睫毛颤了下，眼皮拉下一半。

    这是嫌他多事。

    不过她能有这反应，宗杭还是挺欣慰的：到底姐妹一场，不求她痛哭流涕，能消沉几天也是好的——石头扔进水里还听个响呢，她真要是一点反应都没有，也太凉薄了。

    ***

    早饭是粥和白米糕，旅馆主人送来的，宗杭埋头吃完，易飒那份已经凉了，朝床上看，人也没有起来的意思。

    宗杭拿小纱笼把她那份罩上，防有小虫子飞蝇偷食。

    然后起身，正要把自己的碗碟送去厨房，丁玉蝶从门外进来，对宗杭说：“我今天走了啊。”

    手机办通之后，丁玉蝶接到不少丁家那头催回的电话，又时不时脑壳生疼，怀疑自己被姜骏撞出了脑震荡，已经提过几次要先回去的话了。

    宗杭点头：“那我送你。”

    丁玉蝶说：“什么年代了，送什么送！”

    又走到床边，盘腿坐到地席上，拿手在易飒面前晃了晃，易飒嫌烦，把头埋进床里。

    丁玉蝶说：“我先走了啊，这事……如果有后续，要我帮忙，你再找我。”

    细论起来，这趟能脱困，多亏易飒想出的法子，虽然过程累得想死。

    最终浮出水面时，胳膊和腿都抽筋了，只嘴巴能动，一个劲地嘬乌鬼哨，嘬得嘴也快抽筋的时候，那只野放的乌鬼终于赶到，一个接一个的，把人拖上了岸。

    人家的法子，人家的乌鬼，他这算是欠下了人情，回报是应当的，更何况，湖底下的事，不明不白，远远没完。

    易飒含糊地“嗯”了一声。

    丁玉蝶又想起了什么：“我去大群里转了一圈，很和谐，有人还问姜家开金汤延后到什么时候了，看来姜孝广失踪的事，还被捂着呢，没爆出来。丁长盛也冒过几次头，说的都是些无关紧要的话。”

    总之就是一派风平浪静，远非他想象中的炸了锅。

    他头一次觉得，三姓真是一潭深水，自己一直在湖面逍遥泛舟，但身边的人，一个个的，都潜下去了。

    ***

    宗杭撑了伞，帮丁玉蝶拎了行李包，送他出来。

    小旅馆挨着湖，位置有点偏，到有车的地方还有段距离，宗杭预备多送几步，丁玉蝶起先觉得他太客气了，后来乐得不拎包——这么免费的劳力，不用白不用。

    刚出门没几步，忽然听到易飒的声音。

    “丁玉蝶。”

    回头看，她就这么穿过了雨过来，连鞋子都没穿，宗杭赶紧把伞移过去罩住她。

    她湿了个半透，头发上往下滚水珠：“丁长盛有窑厂吗？”

    丁玉蝶茫然：“没有吧……没听说过丁叔还开窑厂啊。”

    窑厂，像烧砖制陶的地方，感觉是卖力气挣钱的，别说丁长盛不缺钱，就算缺，也不至于往这条道儿上费事啊。

    易飒说：“那你帮我打听一下，暗中打听，不一定是丁长盛，只要是丁家的人，谁有或者有过窑厂的，都留意一下。”

    丁玉蝶点头。

    易飒似乎还想说什么，一时又忘了，站了会之后，说：“那再联系。”

    说完了，掉头就走，宗杭反应慢了一拍，想追时，她人已经在雨里了——等追上去，估计人也到屋檐下了。

    丁玉蝶看易飒的背影，有点唏嘘，问宗杭：“你说，我们当时……是不是好心办坏事了？”

    ***

    宗杭没吭声。

    他送丁玉蝶往外走，湖边一下雨，就容易生雾，淡薄的水雾穿在野草间，浮在膝盖下，浮得人小腿凉飕飕的。

    也许，真的是弄巧成拙，好心反办了坏事了。

    ***

    那天，易萧垂下手之后，他还以为会再抬起来。

    居然没有，跟无数电视里演的一样，垂成了死别的姿态。

    他难受到流泪。

    为易萧，也为易飒。

    很久之前，他就盼着这场姐妹相会了，设想过很多场景，温情脉脉、言辞激烈、泪流满面，唯独没想到，会像两列高速疾驰却方向相反的列车，鸣笛声尚袅袅，就决绝地从彼此的生命里穿透出去了。

    易飒伸出手，把易萧瞪大的、却再也没了光泽的眼睛阖上，目光扫过一地狼藉，问他：“发生什么事了？”

    好端端的，姜骏为什么要攻击易萧呢？早不攻击晚不攻击，为什么选这个时候下手？手足被缚之下，不惜拿嘴去咬。

    易萧跟他，不是一头的吗？他攻击宗杭或者丁玉蝶，都还更合理些。

    宗杭脑子里一团乱，磕磕绊绊把之前的事说了。

    没发生什么啊，就是他和丁玉蝶想把人给带出去，仅此而已。

    易飒沉默良久，才说：“他不想让易萧出去。”

    姜骏把一些东西留在了易萧的脑子里。

    就如同他曾经留过一些场景在她脑子里一样，她缓过来之后，清晰地记得那口挂在墙上的太极钟、会议室里的男男女女、实验室玻璃器皿里那一小撮看似普通的土壤。

    易萧曾经被姜骏完全控制过，她脑子里接收到的信息一定更多，也就意味着，她完全清醒之后，很可能对外吐露一些秘密。

    这些秘密如此重要，以至于姜骏做得这么绝，不计后果，不惜代价，要阻止易萧离开。

    ***

    路道尽头处空荡荡的。

    旅馆老板说，可以在这等，等一会，就能看到乡村公交，或者私营的小面包车，都是去县里的，到了县里，进了正规的大汽车站，四通八达，想去哪去哪。

    都送到这了，也不差那几分钟，不如做事做全套，把人送上车。

    宗杭把包换了个手，转头看大湖风景。

    湖面上也雾蒙蒙的，成千上万雨滴子造就的涟漪大大小小，挤挤挨挨，一个碰一个，周而复始，圈圈相套。

    不少渔船散布湖上，被水雾笼得隐隐绰绰。

    丁玉蝶拿胳膊肘碰了碰宗杭，又朝湖面上努了努嘴：“姜骏在底下呢，你说他……最后的那笑，什么意思啊？”

    ***

    易萧死了，他们要走，那这个姜骏呢，怎么处理？

    醒过来的丁玉蝶捂着鼓了包的脑袋，咬牙切齿，说姜骏该杀。

    宗杭也主张杀了算了：姜骏先杀了姜孝广，已经是个杀人犯了，又杀了易萧，两条命案，真是死不足惜。

    易飒嗯了一声：“谁动手？”

    丁玉蝶不吭声了，顿了顿说：“他杀的是你姐姐，你是家属，论理……”

    话到一半，觉得自己说得混账，没再往下说：论理该你去杀吗？现代社会，家属也没资格杀回去吧。

    宗杭也不说话了，前两天他还为拿碗砸了姜孝广而忐忑不安，现在就一口一个“杀了算了”，果然是站着说话不腰疼——谁动手？

    他吗？他根本下不去手吧。

    丁玉蝶吗？他是个外人，和姜骏没深仇大恨，总不至于脑袋被狠撞了一下就拔刀相向。

    易飒吗？她对易萧的死，好像茫然多过愤恨，远没到要手刃姜骏报仇的程度……

    他诡异地想起了丁碛。

    如果丁碛在这儿，就不会有这种尴尬的困局了，以他的心狠手辣，不会有丝毫瞻前顾后。

    宗杭忽然被自己的念头惊到了。

    自己居然觉得“丁碛在这就好了”，心里头那些因道德束缚而不得施展的恶念，就可以交由他落地了，这样既遂了心意，又可以双手干净，不染血污，未来被追究起来，也可以推他出去一了百了。

    丁长盛是不是也这样想的？不愿淌脏水，就“栽培”了这么一个人出来。

    ……

    最终，易飒决定先留下姜骏。

    有太多事情还没弄明白。

    这个地下穹洞是怎么回事？

    千百年来，金汤的幌子下头密密实实藏着的这个息巢，是干什么用的？

    那面嵌进了姜祖牌的太极钟盘，会不会于某个时刻，忽然开始计时？计的又是什么时？

    易萧没来得及说出口的秘密是什么？她最后喃喃的那句“想错了”，代表了什么？自己和宗杭的身体状态，究竟是不是“完美”？

    姜骏似乎知道一切，虽然他从不开口，但现在一刀杀了，等于断绝了有朝一日他开口的可能性。

    先留着，尽管能否再次进入这里，还是个未知数。

    ……

    他们把姜骏锁在了船冢的神户丸号里。

    选了船底用来堆放财宝的结实舱室，不止用缆绳，也动用了铁链、大锁，把人圈圈绕缠，缠得姜骏连挪动身子都异常艰难。

    最后离开的时候，刚掩上门，还没来得及上锁，里头的姜骏忽然大笑起来。

    易飒又把门推开。

    宗杭看到，姜骏吃力地抬起了头。

    他的颈部也缠了铁索，抬头很难，但他还是抬了，眼睛依旧那么亮，然后，嘴角慢慢往上咧。

    居然在笑。

    一种占据上风的、你奈我何的笑。

    ***

    远远传来车声。

    看大小，应该是辆私营小面的。

    宗杭把行李包递给丁玉蝶，说：“爱笑就让他笑呗。”

    他也看过不少争斗类的电视剧。

    很负责任地说，里头对抗的双方、或者多方，从来都是你方笑罢我登场。

    有笑在开头的，有笑在中间的。

    但谁能笑到最后，不到终结，谁也说不好。

