一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十六章小偷

    “李婶这个就不用你担心了，反正不管输赢咱们都不吃亏，跟他比试一下又不花钱对吧？”铁蛋饶有兴致的说道。

    他的这个观点，李婶并不认同，板着脸说道：“你懂啥，要是输了的话，虽然不输钱，可这丢的是面子啊。”

    “李婶说的对，咱们既然要跟他比了，就必须得赢。”张铁森顿了顿继续说道：“不光要赢他的牛，咱们还要赢得比赛，就是不知道这赢了第一名有啥奖励。”

    上次比赛的时候，张铁森还小，只是偷偷跑去隔壁村看了下热闹，对于斗牛大晒的事，他也是一知半解。

    “听说这第一名好像奖励5000块钱，第二名3000，第三名1000。”李婶似有所悟的说道。

    张铁森越听越激动，满脸兴奋的说道：“那还等啥？咱们快回去训练啊。”

    听了他的话，铁蛋也开始摩拳擦掌了，望着小勇说道：“上车，今天咱们好好的玩一场。”

    等小勇上车以后，他也不跟张铁森打招呼，直接就往李婶家去了。

    “他娘的腿，你着急啥啊。”张铁森摇摇头笑着对孙阿香说道：“反正今天也没啥事，你跟我们一起去吧。”

    只有能跟张铁森一起，不管做什么孙阿香都答应。

    “嗯。”

    孙阿香应了一声，坐上了张铁森的摩托车。

    看到李婶还是一副不高兴的表情，张铁森调皮的说道：“李婶，你别苦着脸了，我办事你还不放心嘛，到时候拿了奖金你可要请大家吃饭哦。”

    李婶不是不相信张铁森，只是她家的那头老牛，她比任何人都清楚。

    “真要是拿了奖，请大家吃饭那还算啥事，只是，哎……”李婶叹了开口气接着说道：“我家那头老牛，平时能帮我耕个地，让我种点茄子跟黄瓜啥的我就心满意足了，还指望它得奖，你就别寻我开心了。”

    李婶的担心张铁森也知道，在他有这个想法的时候，心里已经有了打算。

    “你先别唉声叹气了，能有能得奖，两天后咱们不就知道了。”张铁森甩了甩头对李婶说道：“上车吧，回去晚了我怕铁蛋把牛牵走了。”

    铁蛋带着小勇一路狂奔，早早的就到了。

    停好车，他直接闯进了张铁森家。

    白玫瑰听到脚步声，一脸喜悦的迎了出来，“铁森，你今天这么早就回来啦？”

    当她看到铁蛋的时候也愣住了，脸上的笑容也僵住了。

    铁蛋也愣了一下，看着白玫瑰心里痴痴的想着“哇靠，铁森啥时候在家里藏了个大美女，我这几天都在干啥，咋不早点过来，亏大了亏大了。”

    他心里懊悔不已，眼光早就已经把白玫瑰上上下下都给打量了一遍。

    白玫瑰被突然闯进来的铁蛋给吓到了，两人大眼瞪小眼，都没有反应过来。

    后面进来的小勇看到张铁森家里有陌生人，立刻抄起了门后的扁担，毫不畏惧的问道：“你是谁？咋会在我铁森哥家里，你是不是小偷。”

    听到小勇的声音，铁蛋这才反应过来，拦住小勇说道：“你见过这么漂亮的姑娘当小偷的嘛，快把扁担放下，别吓到人家。”

    上次在天上人间的时候，铁蛋被狗子挡住了视线，所以他和白玫瑰两个人并不认识。

    小勇保持着非常高的警惕性，握着扁担并没有松手，“铁森哥跟我说过，越漂亮的女人越危险，她不是小偷咋会在这里。”

    这时，白玫瑰也反应过来了，连忙摆手说道：“不是的，我不是小偷，是铁森让我住在这里的。”

    铁蛋从看到白玫瑰的第一眼开始，这魂就已经被她勾走了，一脸认真的说道：“你看吧，别人都说她不是小偷了，你快扁担方下。”

    小勇怎么会因为白玫瑰的一句话就相信她，丝毫没有松懈的吼道：“我不，她今天不解释清楚，我就不放她走。”

    白玫瑰也开始犯难了，这真要她解释的话，她自己都不知道该怎么去解释。

    铁蛋看到白玫瑰的脸上出现了不安的表情，看着小勇说道：“铁森都教了你些啥，这么漂亮的姑娘心肠肯定也很好，咋会是小偷呢，听话快把扁担给我。”

    小勇并没有听的他话把扁担放下，反而握的更紧了，目光紧紧的盯着白玫瑰不放，“铁蛋哥，你可别被她的外表给欺骗了，等铁森哥回来咱们自然就知道了。”

    不管铁蛋怎么说，小勇就是不答应，拿着扁担就这样和白玫瑰对峙着。

    而铁蛋就在他耳边一直喋喋不休的劝说。

    张铁森刚到院子里就听到了铁蛋的声音，不禁大喊了一声，“不好，我忘记跟铁蛋说家里有人了。”

    铁蛋的想法一直很奇葩，这一点没人比张铁森更清楚了，他怕铁蛋会做出什么奇怪的事来，所以拔腿就往屋里跑。

    “你看这臭小子，整天冒冒失失的说风就是雨。”李婶望着张铁森的背影对孙阿香说道。

    孙阿香眼中充着的笑意，抿嘴说道：“从小到大他就是这个样子，他哪天要是变正常了，我还真不习惯了。”

    李婶点点头，和孙阿香相视一笑，俩人向着屋里走去。

    张铁森一进屋就看见小勇拿着扁担气势汹汹的样子，不解的问道：“小勇你这是干啥？”

    “铁森哥，你家进小偷了。”小勇认真的回答道。

    铁蛋没有做出奇怪的举动来，反而是小勇表现的警惕，这一点是张铁森意想不到的事。

    不过他的心里得到了很大的欣慰，拿过小勇手中的扁担笑着说道：“她不是小偷，她是我的姐姐，你可以叫她小花姐。”

    听到张铁森这样说，小勇这才放心，态度诚恳的对白玫瑰说道：“小花姐，对不起，刚刚是我错怪你了。”

    白玫瑰笑着回答道：“没事，我也知道你是为铁森好，姐姐不怪你。”

    看到他们之间的误会解除了，而且小勇知错就改的态度，让张铁森很是欣赏，笑着摸了摸他的脑袋。

    “你叫小花啊，这名字真好听。”铁蛋挠了挠头，憨厚的盯着白玫瑰，脸上还出现了一丝羞涩。