    第395章这就对了

    萧老爷子自然看出了儿子的为难。

    这眼中多出一层笑意，不过很快就收敛起来。

    他开口问：“你是不是担心你媳妇去了锦王府和峥儿媳妇闹矛盾？”

    萧元石苦笑，“是啊，到时候副都督府的脸又得丢光了。”

    他一点侥幸心理都没有，时卿落绝对不会放过葛春如的。

    萧老爷子道：“这是肯定的，峥儿媳妇是个很护短的性子，你媳妇曾经那么欺负她婆婆和峥儿兄妹，她只要有机会就会将你媳妇的脸踩在脚下。”

    接着又话锋一转，“不过，这其实是个机会。”

    萧元石不解，“什么机会？”

    老爷子伸手拍了拍萧元石的肩膀，“换正妻的机会。”

    “反正北城的人都还没有见过你的正妻，所以去参加宴会的是葛春如还是柳如，其实没多大差别。”

    “你和峥儿他们已经断亲了，将来这副都督府也得人来继承。”

    “峥儿和二郎都是有骨气的，就算你送他们，他们也不会要。”

    “所以还得再生个嫡子出来才行，正好柳如快要生了，不如让她来做你的正妻，葛春如贬妻为妾，也正好你现在的解了燃眉之急。”

    听了老爷子的话，萧元石陷入深思。

    越想越觉得有道理，这样最近所有的烦心事都能迎刃而解。

    而且对于丧门星，命中带衰这个，他虽然不是那么信，但还是有点忌讳和膈应的。

    要是葛春如继续做正妻，他的运到会不会变得越来越差？

    片刻后，他点头道：“好，我听爹的。”

    这样他爹娘也不会再揪着不放，然后闹到锦王那边或者将他除族了。

    而且现在柳如确实比葛春如更有正妻的风范。

    萧老爷子颔首笑道：“这就对了，你对葛春如真的已经仁至义尽了。”

    “要换成其他男人，被正妻戴了这么一顶绿帽子，早就将她休了，哪里还能让她这般作威作福。”

    对这点，萧元石也是赞同的，“爹说的是。”

    除了命中带衰这点，萧元石最膈应的还是被带绿了。

    不管葛春如是不是被设计的，可总归和郑同锋亲热时被那么多人看到了。

    所以自从发生了那件事之后，他就没有再碰过她。

    有一天她缠着他留宿，他留下来了，可实在是对她再生不出来兴趣。

    因为只要一亲热，脑子里总忍不住想起她被郑同锋搂着亲过，就觉得有点恶心。

    所以那天他没有碰她，就正常的睡了一晚上。

    萧元石叹了口气，“就是我不知道要怎么和她说了。”

    贬妻为妾，葛春如不知道要怎么闹。

    萧老太太没忍住白了萧元石一眼，“看你这没出息的样子，这个家到底是你做主，还是那个小贱人做主？”

    “贬妻为妾当然是因为她翻了那么多的错，你有什么好怕的。”

    萧元石头疼，“我不是怕，而是总归这么些年的感情不是假的，有点开不了那个口。”

    萧老太太冷笑：“你和孔氏才成亲的时候也有感情，最后你还不是为了葛春如开口了。”

    “我看你就是被她下了迷魂药，一遇到她的事就被迷了心智。”

    萧老爷子见萧元石脸色难看，对老太太使了一个眼神，“行了，老二知道怎么做。”

    老太太这才撇撇嘴，“行，我不说了。”

    萧老爷子对萧元石问：“来了北城之后，是谁在管家？”

    萧元石如实回道：“葛春如管家。”

    “原本在京城我已经让柳如管家了，可她怀孕不太方便，所以又交还给了葛春如。”

    萧老爷子意味深长地道：“那你在开口之前，好好去查一查府里的账吧。”

    萧元石见老爷子话里有话，“爹，你是怕她又拿府里的钱？”

    “不能吧，来到北城之后，我就放了几千两在账上。”

    为的就是防止葛春如又偷偷拿钱去补贴。

    之前倒是拿了两千两让人送去给葛春义，提前和他招呼过。

    因为葛春义是他弄去挖矿的，所以这两千两他就同意了。

    萧老爷子想了想问：“你现在可是北城副都督，难道就没有人送钱？”

    他提醒，“小心谨慎点，还是查一查吧。”

    萧元石知道他爹的性子，没有点什么肯定不会这么说。

    “爹，你是不是听说了什么？”

    萧老爷子叹了口气，“路上我听峥儿媳妇说，锦王让人给峥儿送钱，但被他们拒绝了。”

    “峥儿媳妇说，既然都给他们送了钱，那十有八九也会给你送。”

    “所以我就怕你那个败家媳妇收了不该收的钱，到时候连累你。”

    这确实是时卿落说的。

    萧寒峥夫妻都不敢收的钱，那肯定是烫手的，他儿子也不能手。

    这话让萧元石变了变脸色，更是直接站起了身，“我现在就去查查。”

    他真没想到锦王那么快就给萧寒峥送钱了。

    这是要干什么？很明显的就是要示好拉拢。

    萧寒峥只要不傻，肯定不会接这一笔钱。

    他也不知道锦王府有没有送过钱来副都督府，反正他没看到。

    但心里还是担心，就怕葛春如一个不小心收了。

    萧老爷子也觉得这是大事，“行，那你快去吧。”

    接着他像是想起了什么，“老二，你设计让葛春义去挖矿的事，葛氏已经知道了。”

    萧元石身子怔了怔，“怎么知道的？”

    他没有装傻，老爷子既然知道了，他不承认也没意思。

    主要是他很意外，他们怎么知道的。

    萧老爷子没有说这是老婆子说的，他道：“葛春义那天当着我们面和葛春如说的。”

    这确实是事实，只是是他家老太婆提起了这事，葛春义才顺势说的。

    “葛春如姐弟因为这件事，肯定对你有隔阂了，你自己心里有点数吧。”

    他之所以故意这么说，除了要提醒儿子提防点那两人外，也是为了让儿子彻底下定决心贬妻为妾。

    有一个怨恨他的正妻在，肯定不是好事。

    换成是个小妾的话，能搞事的可能就要小不少。

    毕竟正妻的权利比妾室大多了。

    这次萧元石是听进去了，“好，我知道了。”

    他眯了眯眼睛，难怪葛春义从见面到跟着他姐姐离开，都没有叫过他一声姐夫，原来是知道了。

    (本章完)

