    徐谦一下傻眼，老叔公这分明就是给自己塞人嘛，徐晨是拖油瓶不说，还要硬塞几个年轻族人，这么下去，他徐解元岂不是成了职业介绍所？

　　可是惊愕归惊愕，徐谦却没有表现出什么不满，此去京师山长水远，若是身边没有人照应，徐谦一个手无缚鸡之力的读书人还真有些头皮发麻。而雇来的人总是未必牢靠，自己人确实用得省心。

　　徐谦打定主意，便满口应承下来，道：“师傅领进门，修行看个人，他们去了京师能不能搏个前程，我不能保证，最后终究还是要看他们自己。有些话要说在前头，不能让他们存什么痴心妄想，以为只要攀附在我身上就能如何如何，我能力所及的帮助他们，可是也要他们有远在异乡吃些苦头的准备。”

　　老叔公对徐谦的‘丑话’倒是不以为意，在他看来，只要徐谦点了头便可，连忙笑呵呵地道：“好，这话我会和他们说，你放心便是，他们不敢劳烦你，你有什么事尽管吩咐他们，沿途的花销，族里也能凑出钱来，总是不会让你为难，你出门在外，有人跟着，我也好放心。”

　　好好安抚了徐谦，随即老叔公就去把族里几个闲汉叫了来，无非就是告诉他们不可沿途滋事，遇事要询问徐谦意见之类，这些人一个个喜滋滋地应了。

　　其实上次的时候，徐昌就带走了徐寒和徐勇，现在人家修书回来，徐昌高升锦衣卫百户，而这二人也从帮闲转了正，如今是正儿八经的锦衣卫校尉军官，最正宗的天子亲军。那些一时没有下定决心去京师的族人早就眼红耳热了，现在徐谦又要入京，况且又中了解元，跟着他吃香喝辣虽然未必有，至少能寻个差事。

　　住了几天后，徐谦便启程先回杭州了，来时风风光光，去时自然不能寒碜，附近的乡老纷纷来相送。大家少不得备上几分‘薄礼’，而徐晨和徐谦同轿，他是个小孩子，倒也不挤占空间，除此之外。还有徐杉、徐福、徐禄三人跟在后头，他们没有马车坐，因此只能步行，各自都背了包袱和礼物，便尾随着轿子启程。

　　回到县城老家，徐谦联络了王公公和漕府的那位周都司，约定四天之后登船入京。趁着这有限的时间，自然要安排一下报馆的事宜。

　　赵梦婷听到徐谦要进京，面上虽然坦然，心里却未必如此。不过赵梦婷这些日子都在打理报馆里的事，性子变得更加沉稳，而与徐谦似是也有了种说不清的默契，像是彼此不用多说。心里就读懂对方的心思，而且报馆的生意迟早是要拓展去京师。迟早还要去京师与徐谦碰头，所以只是嘱咐徐谦沿途小心，并没有表露出其他来。

　　临近出发的时候，徐谦必须去余姚一趟，这一次也懒得雇轿子了，怕耽误时间，直接去雇了几匹马，带着徐福、徐禄、徐杉三人上路。

　　一直到余姚县，其实也不必问路，县里最大的宅邸必定是谢家的，他走到门前，递了名刺，门子见上头写门生徐谦拜谒恩府的字样，立即明白了徐谦的身份，自然不敢怠慢，直接请徐谦到小厅里喝茶，另一边通报去了。

　　过不了多久，谢迁那边有请，徐谦连忙过去，此时的谢迁容光焕发，打起精神打量徐谦，随即微笑道：“便是老夫虽中过状元，可是乡试之中未发挥正常，与解元失之交臂，想不到老夫的门生弟子竟有这样的运数。”

　　解元虽然及不上状元，可是对于谢迁这样的人来说，只怕不能连中三元确实是抱憾终身的事，大明朝能连中大三元者不过二人，浙江省出了一个，那便是鼎鼎有名的商辂，从某种意义来说，谢迁的出身是比商辂差一些，况且二人都曾入阁做过学士，谢迁在官场上的名声虽然高一些，比起那善乏可陈的商辂来说可谓政绩卓著。可偏偏因为出身，却总是比商辂低了一些，谢迁对此事一直耿耿于怀，而如今徐谦已连中小三元，现在又得了解元，虽然未必能连夺会员、状元人成为徐六首，可毕竟还有希望，因此谢迁发出如此感慨，意思无非是年轻真好，若是上天再给他一次像徐谦的机会那更是再好不过了。

　　徐谦听到谢迁的唏嘘，只能装聋作哑，老人家嘛，天天会回想自己的一生，发现这里有了遗憾，那里又做铸了什么错误，这都是在所难免。

　　徐谦顾左右言他道：“恩师，学生此来，是打算告别的，明日之后，学生就要入京，只怕再不能向恩师请教了。”

　　“入京？”谢迁挑挑眉，狐疑地看了徐谦一眼，道：“你要入京却也是好事，早点把握京师的动向也好，在这杭州，处庙堂太远了，去了京师才有你发挥的余地。不过京师龙蛇混杂，却不是杭州，那儿绝不是胡闹的地方，一个闪失就可能要万劫不复，你的性子注定了要嘛大起，要嘛大落，总之一切小心，为人处事得像赶夜路一样，要瞻前顾后，看了前面，就要看后面，凡事要想清楚再做决断，冒冒失失固然是壮举，可对你自己未必是好事。罢罢……既是临别，老夫也就不说这些丧气的话了，你现在春风得意，想来也不愿意听我这老头儿的念念叨叨，读万卷书，行万里路，这人生的滋味需你自己感悟。”

　　他随即又微笑着道：“只是到了京师要及时修书联络，京师里有什么风吹草动，若是有什么想不明白的，也可修书来问老夫，师者，传道授业解惑也。既然收了你入门墙，老夫的荣辱早已与你息息相关，你好自为之吧。”

　　徐谦满是感激地道：“其实学生拜入师门，是因为……”

　　到了临别的时候，徐谦突然觉得自己的良心发现，总觉得事到如今，也该说几句真心话才是。

　　谁知这时候，谢迁却是打断他道：“是因为你利用老夫是吗？你不必往心里去，其实老夫又何尝不是利用你？世上的事本就如此，你我初识的时候并无什么感情，若非相互利用，又怎么会结下这师生情谊？一日为师，终生为父，事到如今，你我虽无父子之实，却是有了师生之情，从前的事又何必记在心里。”

　　徐谦突然发现自己又有了一个心灵导师，不禁心里舒服了许多，笑道：“是，是……”

　　谢迁道：“是了，你这一趟去京师，便替为师带一封书信转交你师兄罢，你且稍侯，待会我写给你。”

　　谢迁所说的师兄，便是谢迁的儿子谢丕，这家伙虽然不及老爷子，可好歹也是进士，如今忝为翰林编修。

　　徐谦见谢迁让自己代书信去，心念不由一动，谢家又不是普通人家，传递书信还需要别人代劳？而恩师这么做，莫非是想叫我去了京师之后正好去见见这位师兄吗？

　　在谢府呆了几个时辰，带着谢迁的家书，徐谦连夜赶回杭州，草草住了一夜，漕府衙门便已经来了人，请他午时去登船，否则过期又要另行安排。

　　坐漕船入京好处多多，毕竟沿途没有关卡，而且速度也快，等一路到了北通州，距离京师不过百里之遥，既便捷又省心，而且船上的伙食也是现成，不必另做。

　　徐谦不敢耽误时间，匆匆拜别了前来送行的亲友，飞快地赶去码头，登船之后便入舱中歇息。

　　徐晨有些晕船，一上船便脸色不好，徐谦让徐福几个对他沿途照料，做起甩手掌柜。

　　漕船渐渐离开栈桥，顺着运河，朝北而行。到了傍晚的时候，船上的一名漕军武官亲自端了酒食来，对徐谦恭恭敬敬地道：“徐解元，这船上的饭菜粗糙，未必合你的胃口，请将就一些罢，等在沿途停泊的时候，卑下命人到岸上采买一些酒菜，省得照顾不周。”

　　徐谦微微一笑道：“将军客气，其实我也是贫贱出身，这样的饭菜已是足够了，不用多费周折。”

　　这武官点点头，道：“周都司说了，不可怠慢徐解元，徐解元若是有什么吩咐，直接吩咐便是，我就住在隔壁舱房。”

　　徐谦心里不由感叹，果然是有功名才靠得住，有解元这头衔在手，虽然在京师未必吃得开，可是在这浙江一亩三分地，却是足以横着走了。

　　此时他不免又想，前几日修的一封书信不知父亲收到了没有，也不知老爷子现在在京师混得如何了，他是锦衣卫百户，想来应该能照顾我吃喝吧，不过且不想这么多，一切到了京师才能揭晓。

　　想到不日就要抵达京师，徐谦心里充满了期待，那儿不只是整个大明朝的中心，更是自己的前程所在，更不必说，在那里还有个不知如何风生水起的父亲。

　　想着，想着，徐谦已经和衣睡了过去。

　　（未完待续）