    “在东港区，大人可以在这些地方挣点辛苦钱，但大人也知道，这上京城贵人多，那些贵人家里也有各种生意，经营各种行当，特别是在码头，港口，船舶，仓库，保行，酒行，会馆上，都有一些生意，这些贵人的钱是不能挣的，他们有自己的关系，大人为了自己的前程考虑，平时还要多多照顾，要是这些贵人的生意遇到什么麻烦，还需要大人出力帮忙摆平，如此才能长久，当然，给这些贵人出面赚钱的掌柜老板也都是精明人，不会主动给大人找麻烦，平时呢也有一些礼数，大家和睦相处！”

    司徒华倒是老老实实把什么钱能赚，什么钱不能赚说了个清清楚楚。

    夏平安点了点头，心中大概明白了，“那些上京城贵人经营的行当具体有哪些？”

    “有大昌号，商兴社，德顺隆，平云商团，上京保行，曲章码头，东港七到二十一号码头，顺义酒行，百香酒行，安字库，四海船社……”司徒华如数家珍一样，嘴里像倒豆子，哗啦啦的一口气就说出了七八十个，“这些贵人经营的行当要是有什么事，大人要么装作看不见，要么找人侧面提醒一下就行，千万别大动干戈！”

    “好的，我知道了！”夏平安点了点头，微微一笑，“那督查署其他人平时的收入薪水有哪些？”

    “督查署平时的收入有两部分，一部分是裁决军的拨款，每年大概一万七千金币左右，这些钱，就是维持督查署日常开支和大家表面上的薪水，像我的话，每个月督查署的薪水就59个金币，一阳境的召唤师就39个金币，大人有89个金币，督查署内其他人的薪水相比起我们来说不多，不过在上京城的普通人中，也属于高收入，还不错，除了这部分固定的薪资之外，大家的其他收入，就来自于办案的奖金！”

    哈哈，没想到这个世界的召唤师也迷信啊，喜欢9，不知道地球上的召唤师的迷信习惯是不是从这个世界传过去的，夏平安暗暗说道。

    “哦，那办案的奖金怎么来？”

    “这很简单，比如大人在东港区发现一群危害上京城的邪教分子，那些邪教分子被清剿后，自然会有一些财产留下可以查封，邪教分子也不可能光着屁股在上京城乱跑，对吧，还比如某些船舶仓库贩运储存违禁品，这些我们也可以查，邪教分子的那些财产和我们查获的那些违禁品，还有罚款等，在清点后，会有百分之二十的资产折合成资金返回到我们督查署，这些钱在督查署内怎么分，就由大人说了算，一般来说就是大人独占三成，其余人分七成，当然，要是事情办砸了，或者有什么风险，也是大人扛着。”

    “这部分奖金多么？”

    司徒华狡猾一笑，“这部分奖金有时多，有时少，既是看天吃饭，也看大人的能力和我们的运气，就像前些天查处血魔教，那些血魔教的余孽在上京城中都有不少产业和财产，有的富到流油，又没有多少危险，落到差事的督查署那就发财了，这就是运气！”

    夏平安微微一笑，什么运气，那是自己在给裁决军分红好不好，“你这么一说，倒的确是运气，对了，你们在督查署当差最怕的是什么呢？”

    “在上京城各个督查署里的当差的人最怕的是遇到那种自己吃撑不管下面人死活，出了事就把下面的人推出去顶缸的督查使，大人别不信，那样的督查使上京城还大有人在，谁遇到谁倒霉！”司徒华叹了一口气，“这上京城物价腾贵，要在上京城立足可不易啊，哪怕是咱们裁决军，上面发下来的修炼资源也是有限的，要购买界珠和神念水晶这些东西，都要钱啊，而且不是小钱，靠那点固定的薪水一年省吃俭用省下来的钱能弄个一两颗界珠顶天了，要是成家立业或者是在外面有了家室女人，要花的钱更多，能给大家多发奖金的督查使，没有人不喜欢，大人觉得呢！”

    呵呵，这司徒华也算是拐弯抹角的在“进谏”了，夏平安微微一笑，“好的，你说的我都知道了，你去通知一声，让受我照顾的东港区力行和车马行的那几个负责人今天下午来督查署喝茶，我和他们聊聊！”

    “是！”司徒华连忙点头，“没有了，你先去办事吧！”

    “好的，那我就去办事了！”司徒华点着头，从座位上站起了，先后退了几步，然后才转身打开办公室的门，走了出去。

    司徒华这边刚刚走出去，那边魏美瑜就走了进来。

    魏美瑜目光低垂，脸颊微红，有些拘谨，甚至不敢看夏平安的脸，一直到现在，魏美瑜其实都还觉得今天发生的一切如梦似幻，有些难以相信当初救她的夏平安居然是“位高权重”的督查使。

    当然，作为一个女人，看到夏平安一来就让自己当他的秘书，魏美瑜心中也难免会有一些特殊的遐想——对一个女子来说，面对着一个位高权重的男性的顶头上司，秘书这个职位其实是很暧昧的一个职位。刚才督查署里的那些人看她的怪异目光，已经足以说明一切了。

    “大人，厨师长让我来询问一下大人今日要不要在督查署给大人布置接风宴，还有大人平时的饭菜有没有什么忌口？”魏美瑜低声的问道。

    “嗯，你告诉厨师长，不需要接风宴，一切照旧，还有，我不吃葱蒜韭藠胡荽五物……”葱蒜韭藠胡荽就是通常意义上说的“五荤”，从上辈子接触到一些修炼的法门开始，夏平安就不吃这些东西，“荤”通“昏”，这个世界的召唤师虽然没有忌口，但夏平安的饮食习惯还是一直保留了下来。

    “嗯，好的！”魏美瑜说着，就要走。

    “等一下……”夏平安叫住了她。

    魏美瑜的身体一下子就有些僵硬起来，脸颊更烫，“大人，还有什么事么？”

    “别站着了，坐下说话吧……”

    魏美瑜坐在夏平安的前面，双腿紧紧并拢，双手放在膝盖上，右手在抓着自己左手的手指，有些紧张和纠结，生怕夏平安突然走过来做点什么。

    “哈哈，别紧张，我刚才都忘了问你，之前你不是在图书馆么，怎么又来到督查署了！”

    听到夏平安问的不是什么奇怪的问题，人也没走过来，魏美瑜稍微放松了一些，微微一笑，“一个是督查署这边的待遇比我在图书馆要好，进入督查署能享受大商国的正式的公职人员的编制，二是……二是之前我在图书馆的时候，图书馆的一个副馆长的儿子总是来骚扰我，想要让我做他的女朋友，我这才下定决心离开图书馆，参加大商国的公职人员招募考试，考到了这里！”

    “哦，你现在还住在之前的那个公寓么，要是还住在那里的话来这里上班可不近啊？”

    “我现在已经搬到东港区的一个公寓住了下来，距离这里不远，每天上下班坐有轨交通车很快就到了……”

    “在这里工作还习惯么？”

    “习惯，挺好的，琴姐他们都很照顾我！”

    在和魏美瑜聊了几句之后，夏平安才让魏美瑜离开。

    重新走出夏平安的办公室，魏美瑜才长长松了一口气，发现自己的手指上全是汗水，只是不知为何，心中也有一点小小的失落。

    魏美瑜离开之后，夏平安也没有闲着，他直接离开了办公室，在整个督查署内走了一遍，到处看了看，各个小队的办公室，文件室，库房，证物室，财务室，装备库，餐厅等地都转了一圈，最后，夏平安来到了督查署的地下监牢。

    督查署的地下监牢有点像派出所的看守所，这里位于督查署的地下负一层和负二层，这里并不是正式的牢房，只是在临时关押着一些因为各种原因抓来的人。

    当然，虽说是“临时”，但督查署关你个三年五年的也跟玩儿似乎。

    看守督查署地下监牢的，有督查署的五个内卫，刚好一个小队。这些内卫都是身强体壮会点武艺的人，并非召唤师，平时的工作也很简单。

    看到新到任的督查使大人来到地下牢房入口，督查署的内卫小队的队长戚大风吓了一跳，连忙带着几个内卫队员整理衣服，匆匆忙忙的从值班室里跑了出来，在夏平安面前立正行礼。

    “大……大人，你怎么来了！”戚大风结结巴巴的说道，有些紧张。

    戚大风50多岁，又黑又壮，一看就是那种非常本分的人，也在东港督查署干了十多年的内卫。

    “嗯，我就下来看看……”夏平安笑了笑，督查署的地牢比他想象的干净太多了，从入口看下去，下面的地牢一点都没有那种脏乱的感觉，地牢下面的的石质地面上没有一点灰尘，通风很顺畅，走道两边的煤气灯亮着，看起来非常整洁，“你这里管理得不错，比我想象的要好……”

    受到夏平安的表扬，戚大风才没有那么紧张，有些高兴起来，“督查署的地牢关押的人不多，重犯都转走了，现在就只关押着十多个人，所以也不算乱！”

    “走吧，陪我看看……”

    “是！”戚大风打起精神，拿过钥匙，就打开了地牢的监门，带着夏平安在地牢中巡视起来。

    ……

    ps:今日第二章稍晚！

