    深坑消失，这里直接形成了一个新的火山，而且这个火山喷发的速度不但没有减弱，反而更加猛烈。

    一座巨大的火山完全掩盖了原本有着大量人类生存的城市。

    而因为之前的爆炸和这里大量喷发岩浆，使得地球内部的压力失去了平衡。

    地球的大陆板块也受到了冲击，原本因为南斗封星阵破除而凑到一起的大陆之间再次产生了裂痕，而且不同于上次受到阵法牵引，这次的活动更加狂暴。

    接连不断的地震使得整个地球都跟着颤抖。

    地面上所有的城市都受到了影响，城市内的建筑大量的倒塌，城市的供能系统中断，没有了能量，城市的防御系统也随着关闭，残破的城墙已经不能给人类足够的安全。

    随着大陆板块的移动，世界各地都出现了大量的火山。

    遮天蔽日的火山灰使得整个地球都笼罩在了黑暗之中。

    此时的地球完全就是一副世界末日的样子。

    “全力追杀妖魔巨兽！”谷幽虽然对地球上的惨状感到揪心，但他还是毫不迟疑的下达了追杀的命令而不是救灾。

    大量的战舰和机甲纷纷腾空，荒星来的六个超级高手更是冲到了前面，围攻起妖魔巨兽。

    失去了科莫多，妖魔巨兽在高端战力上明显落入了下风。

    而因为地震接连不但，地面上的异兽因为不适用这种环境竟然也难以阻挡人类的攻击。

    贝蒙的体型也不小，但它的实力最弱，首先露出了败像。

    “蛮荒之力，破天击！”谷丹的声音响起，她机甲手中的巨剑就像是一道流星朝着飞向了贝蒙。

    同时，这把巨剑上有着浓郁的绿光，显然已经被毒茶浸染了大量的毒素。

    而一旁，宫雪的机甲竟然直接变形了，秦语岚操控着机甲上前，就像是托起了一座超级大炮，朝着贝蒙就发起了攻击，威力堪比太空战舰的主炮。

    谷丹的巨剑直接命中了贝蒙的身体，强大的攻击直接击破了贝蒙的防御，巨大的剑身直接没入它的身体。

    随后，秦语岚的攻击也跟着命中，顺着巨剑破开的伤口直接钻进了贝蒙的身体。

    接连受到这么强大的打击，贝蒙的肚子直接被打爆，它的生命气息迅速衰弱。

    贝蒙痛吼，接着一个小型贝蒙竟然从它张大的嘴中跑出。

    “哪里跑！”谷世海等人操控着机甲立即围住了这只小型贝蒙。

    原来这是贝蒙修炼的身外化身，只是明显，这具分身还没有完全成型，实力也不过是元婴层次，被这么多元婴修士操控着机甲围住，抵抗了一会就被斩杀。

    这只在地球上祸害了几十年的妖魔巨兽就此结束了生命。

    而贝蒙的死亡更是让恐鸟和克苏兽惊恐。

    此时它们已经完全没有作为皇者的自信，但也因此激起了它们的血腥和残暴。

    知道生存无望后，两只妖魔皇者开始拼命了，而且它们也不再只针对六个荒星高手，而是四处攻击着地球的人类，特别是它们感知到了哪里人类密集就往那里冲击。

    “这两个该死的家伙！”看到这里，谷幽很是气愤，他试图去阻止，但以他分身的力量，在狂暴后的妖魔巨兽跟前根本起不到多大的作用。

    而六名荒星高手虽然能压制，但根本限制不了它们的行动，短短的时间内，两只妖魔巨兽就给地球上的人类造成了巨大的伤亡。

    特别是在这种大灾难的时候，不能抱团互助的人类更加危险，他们不但要抵抗不断发生了灾害，更是不时受到异兽的偷袭。

    这下，人类中的差别就显出来了。

    平时修炼努力，而且时常外出狩猎的人拥有更多的生存经验，在混乱中不但能自保，甚至还能趁机消灭一些异兽。

    而那些养尊处优，注重享受的人就倒霉了，这个时候，没有城市的庇护，没有稳定的环境，更没有人愿意受到他们的拖累，这些人大多都成了异兽的猎物。

    经过大量火山的喷发，地球内部的压力总算是重新恢复了平衡，大部分火山渐渐停止了喷发。

    大陆板块也失去了动了，移动的速度也变缓，地震也随着减弱。

    能够重新站稳，人类也逐渐形成了有效抵抗，一个个团体渐渐组成，共同抵抗着异兽的冲击。

    而克苏兽和恐鸟经过了长时间的爆发，法力和体力都极大消耗，再也无法摆脱六大高手的围困，不能去破坏人类聚集地了。

    秦语岚等人更是猎杀了大量的高级异兽，使得异兽的实力明显减弱了很多，使得那些刚刚形成团体的人类可以更好的保护自己。

    战争的激烈程度渐渐下降，人类一方的局面也越来越稳定。

    “不能这么便宜了人类，现在地球上的环境非常糟糕，但他们在太空中还很多飞船，恐鸟你去消灭他们的飞船，或许你还能趁机逃出去也不一定！”克苏兽经过一番杀戮发泄也重新恢复了理智。

    “但是你自己根本不可呢挡住这么多人来的！”恐鸟有些不忍，它清楚，它一旦离开地面，克苏兽就是再厉害，也不可能挡住人类的攻击的。

    “再这么下去，我们两个也同样挡不住的！”克苏兽猛地冲到了恐鸟身边，用触手卷住了恐鸟，把它甩向了空中。

    “拦住它！”看到克苏兽的动作，谷幽顿时大惊。

    此时所有的元婴高手都被调集到了地球内部，外太空只有那些残存的太空战舰，而事实已经证明，恐鸟完全有能力破坏掉舰队的。

    听到了谷幽的话，很多人都试图去拦住恐鸟，只是克苏兽的力量太大，恐鸟抛飞的速度相当快，而且恐鸟也认同了克苏兽的计划，在空中开始加速。

    克苏兽此时也完全不顾及自己，拼命的拖住了荒星来的六个高手，使得他们根本无暇去追击恐鸟。

    地球上的人类根本无法阻止恐鸟的行动，只能眼睁睁的看着它穿过了昏暗的天空消失在人类的视野中。

    “该死！”月球总部内，谷幽看着冲出大气层的恐鸟忍不住爆出粗口，他真是没有想到在这个时刻，克苏兽竟然变的这么有觉悟，甘愿牺牲。

    果然冲入了太空中的恐鸟立即对太空舰队发起了攻击。

    相比灵活迅速的恐鸟，太空舰队就像是一堆活靶子，在恐鸟的攻击下接连爆炸，很快就被打残了。

    “终极武器发射！”谷幽也跟着疯狂起来，他直接朝着太空中的恐鸟发动了攻击。

    太空中没有重力，大部分的战舰又被恐鸟打爆，它无法借力，速度和在地面上相比差了很多，竟然无法躲开这次的攻击。

    “哈哈，总算是消灭了这个祸害！”看到攻击命中了恐鸟，谷幽的脸上舒缓了很多。

    结果，谷幽也没有高兴多久，恐鸟虽然被击中，但并没有死亡，而是张嘴吐出了一个小型的恐鸟，而且修为竟然有了出窍期，在太空中完全可以存活。

    更让谷幽意外的是，一艘太空战舰竟然偷袭了仅存的那几艘太空战舰，并且带着恐鸟分身立即启动了空间跳跃模式。

    “叶孤风，没想到又让他给跑了，还救走了恐鸟分身！”谷幽等着眼睛看着那艘战舰消失无力的说到，而一旁，终极武器的充能还不够十分之一。

    “糟糕，他们的目标是火星！”胡宇刀突然惊叫起来。

    “恐鸟分身虽然没有本体那么厉害，可出窍期的修为还是能横扫火星的，火星危险了，赶紧通知火星政府！”听到了胡宇刀的提醒，谷幽也立即意识到了麻烦，但奈何，他们已经无力去追赶了。

    而这个时候，火星上的人根本没有意识到危险的来临，反而在搞庆祝晚宴，因为他们刚刚掌握了一个空间坐标，一个非常遥远的空间坐标，也是一个非常重要的空间坐标。

    恐鸟离开，克苏兽独木难支，在六大高手的联合攻击下，它的触手全部被斩断。

    “想活捉我，别做梦了！”察觉到了人类的意图，克苏兽立即调动了体内的能量进行了自爆，甚至它都没有试着逃出分身，把分身的能量也加入了自爆之中。

    一声巨大的声响，人类和异兽在地球上的战斗终于有了结果，两败俱伤。

    异兽失去了妖魔巨兽的领导，再也不能形成整体，重新成了各自为战，而且这次的战斗造成了大量的异兽死伤，异兽的整体数量锐减，对人类的危害已经减少了很多。

    当然人类一方损失也相当惨重，除了几个空中城市外，其他的城市全都受到了破坏，甚至相当一部分城市完全被摧毁，死伤的人类更是不计其数，人口差不多损失了一半。

    而且此时的地球完全是一个烂摊子，整个大陆再次变的四分五裂，大陆板块运动还在持续，地震频发的日子还要经历一段时间。

    天空完全被火山灰笼罩，失去了阳光的照射，地球的温度已经开始下降，人类的生活环境进一步恶化。

    “主要战争已经结束了！”月球总部内，谷幽对着胡宇刀开口说到，“你们要忙碌起来，重建城市，清楚大气中的火山灰都是紧急事情，你们拿出个有效方案吧！”

