    “裴先生你还记得什么？”

    温弘毅将目光看向另外一位当事人。

    “我……”裴知默余光扫向初筝那边，很快摇头：“不记得了。”

    他刚才能说的已经和温弘毅说过。

    他也不知道到底怎么回事。

    “穗穗你放心，爸爸一定查清楚这件事。”温弘毅给安穗保证。

    安穗此时还能说什么？

    她又没证据，能证明是初筝害的自己……

    所以安穗掩面哭着跑上楼。

    “叔叔，我会负责的……”

    裴知默很坚定的跟温弘毅保证，温弘毅摆摆手，示意他先离开。

    等裴知默走了，温弘毅看向初筝，放下狠话：“温初筝最好不要让我查出这件事是你做的。”

    “不会。”让你查的，您可放心呢。

    温弘毅以为初筝说的她没有做这件事：“最好没有。”

    温弘毅甩袖上楼去看安穗。

    初筝其实没看出安穗有多伤心，她愤怒的大概是这件事本该是初筝，结果她成为了主角。

    安穗也是个神奇的人啊。

    -

    安穗和裴知默在俱乐部发生的事，当天早上不少人都看见了，虽然没有什么不雅照，但是说的人多了，对安穗的名声可不好听。

    而裴知默就更直接，第二天就带着父母上门了。

    温弘毅知道外面的传言，那么多人知道这件事，安穗以后还怎么见人？温家怎么见人？

    所以这次会面，温弘毅虽心有不满，可为安穗想，最后还是将会面进行下去。

    裴知默的父母表示，可以立马就订婚，结婚可以等他们毕业。

    裴知默很乐意，安穗却不怎么乐意。

    “我不要……”

    “穗穗，你先和裴知默订婚，又不是结婚，等以后你要是真的不喜欢他，风头过去了，咱们再解除婚约。”

    “可是……”

    “现在外面说那么难听，你要是不和裴知默订婚，圈子里怎么看你？现在只有你和裴知默订婚，这件事才能消停下去。”

    安穗心底不愿意。

    她和裴知默是发生关系，但是安穗并没那么看重，但是想着别人发给自己的聊天记录，那些人说得太难听，安穗心底还是有些害怕。

    所以最后在温弘毅的劝说下，安穗和裴知默订了婚。

    裴知默如愿以偿，整天围着安穗转悠，安穗却不怎么待见他，就没给过好脸色。

    初筝觉得自己胸腔的红领巾又鲜艳了，每天都在努力做个好人。

    -

    “小朋友。”

    初筝下楼的时候被靳休叫住。

    “给你。”

    初筝看着靳休递过来的卡，没有接。

    好人卡竟然给我卡，他是疯了吗？我不缺卡……不，我缺，但我缺的不是银行卡。

    “这什么？”

    “还你的钱。”靳休道：“小赚了一笔，暂时能还你一些。”

    这也是他除了公司外，所有的身家。

    “……”初筝眸子一转：“你外面的债还完了？”

    “没。”外面的债那么多，哪有那么快。

    “你先还债。”初筝拍下他肩膀：“我的不忙。”

    初筝拒绝靳休还钱，靳休只好先收起来。

    “晚上你想吃什么？”

    初筝张了下唇，无声的吐出一个字。

    靳休用手里的卡，轻敲她脑袋一下：“小小年纪整天想些什么，吃什么，我给你做。”

    初筝随便报了两个菜。

    靳休拿上外套：“我去买菜，你不许乱跑。”

    他有时候就出去一会儿，这人就不见了，一失踪要么好几天，要么直接半个月。

    发短信不回，打电话接是接，还没说两句，就要挂电话。

    靳休觉得当初说的第二条，简直就是白费口舌。

    她根本就不需要叫自己，干什么自己都可以，他的作用大概也就体现在……

    靳休赶紧打住，再往下想，就要被404了。

    “哦。”

    小姑娘应了一声，转到沙发那边去坐着。

    靳休一边换鞋一边问她：“你还想吃什么，我给你带回来。”

    “不想。”

    靳休刚打开门，就对上门外正准备刷指纹开门柳涵珊女士。

    靳休：“……”

    柳涵珊：“……”

    两人沉默的看着对方，最后是靳休先反应过来：“柳……阿姨……”

    柳涵珊颔首，没有流露出任何情绪来，礼貌又优雅：“我家宝儿在吗？”

    “在。”靳休侧身向着里面：“小……初筝，阿姨来了。”

    里面的人挺不耐烦的问：“哪个阿姨？？”她不是让阿姨不用过来的吗？！

    “……”

    靳休总不能说你妈吧？

    “你去忙吧。”在靳休不知道怎么说的时候，柳涵珊笑着道：“我自己进去就行。”

    靳休如释重负，赶紧出了门。

    商场上谈判都没这么紧张过。

    柳涵珊自己进门，初筝看见她，目光有瞬间的僵硬，完了完了，她的卡被发现了！！

    柳涵珊女士将包放下：“初筝，你胆子很大啊。”

    “还好。”初筝坐好，十分谦虚。

    柳涵珊女士叉着腰，指着门口：“靳休，他住这里。”

    “嗯。”

    “住多久了？”

    “从他破产开始。”

    破……破产？

    那不是快大半年了！？

    柳涵珊眉心突突的跳：“发展到哪一步了？”

    初筝：“该做的都做了，不该做的也做了。”

    “……”

    柳涵珊女士捂额，焦虑的在原地来回走动。

    她这段时间确实挺忙，没时间过来，可她竟然伙同阿姨骗她！！

    上次她还以为她和靳休刚开始没多久，结果现在告诉她，他们都快半年了？

    自从上次的事后，柳涵珊就打听过靳休的现状，知道他在重新创业，对他还是比较看好的。

    这个男人能在年纪轻轻就掌握万源集团，手段非同一般，

    以前也在一些场合上见过面，可那个男人根本和她刚才见的不一样。

    刚才的靳休给她的感觉，就像是一个年轻男人，透着几分生活气，礼貌随和，一点凌厉的锐角都没有。

    然而想想她曾经见识过的那位气场强大的靳总……怎么都觉得两人差距太大。

    柳涵珊女士更焦愁了。

    “宝儿，你别是给人骗了？”

    初筝：“？？”

    骗我啥啊！

    好人卡就算骗我，我也不能把他咋的啊！

    倒带不还是那个好人卡嘛！！

