    注视着眼前一幕。

    罗伊心潮起伏，猎魔人向来与魔物为敌，这一次他却要和半鱼人、水鬼合作，与白蔷薇骑士作战。

    沉吟之间，战斗拉开序幕。

    雅妲红唇念诵晦涩的咒语，一手持着五彩鱼鳞，一手朝着狂奔的半鱼人挥洒五颜六色的法术光辉，

    顷刻间，半鱼人受到法术影响，身形拔高、鳞片下肌肉高高鼓起，原本矮小的身躯变得比骑士更加魁梧。

    “嗖——嗖——”

    结成方阵的白蔷薇骑士，朝着袭击者进行了一轮射击。

    箭雨如瀑。

    可弩箭射及身，至多穿透一层鳞片，更多被滑溜溜的皮肤卸开，箭雨丝毫没能阻挡半鱼人的攻势。

    它们挥舞武器狂奔而来，好似一根墨绿色的长矛狠狠刺中骑士结成的方阵。

    一位巨型半鱼人吸引住最多的目光，它比鲁道夫还高出大半个身子，宛如一头人立而起的灰熊，有别于簇拥在身边的同胞，它手中挥舞的武器不是鱼叉或者木棒，而是一棵发育不良的赤杨。

    鱼鳞密布的粗壮手臂将树干转了一圈，巨大的破空声中扫过一排钢剑，身周三名骑士虎口瞬间崩裂，武器脱手而出，直接被扫倒在地。

    半鱼人复又双手托起树干，竖直地往下一砸！

    劲风激荡！

    一名闪躲不及的白蔷薇骑士被迎面砸中，下一秒，胸膛凹陷，七孔流血惨死在当场！

    “啊——”

    半鱼人脸侧的腮在空气中鼓动，发出令人毛骨悚然的怪笑，将赤杨挥舞得更疾。

    更多骑士潮水般涌了上来，围着它转圈，偷袭后背，像是一群狡猾的鬣狗在围攻狮子。

    变身后的半鱼人虽然拥有体型和力量的优势，灵活性却受到了影响，转身迟缓，数量又处于绝对的劣势，很快便被一群白蔷薇骑士们包裹住、分成好几股蚕食。

    每一位半鱼人都要面对两名骑士，数量处于劣势，且未经专业训练，“武器”挥舞得毫无章法，破绽百出。

    放在平时，毫无疑问会被骑士团迅速歼灭。

    但这次它们有备而来，在雅妲祭司数种魔法加持下，浑身流转五彩的光芒，变得不畏鲜血和疼痛。浅薄的伤口几乎一瞬间就能闭合、止血。

    白蔷薇的骑士们没有半鱼人的钢筋铁骨，登岛前盔甲又换成了皮甲，只能避免以伤换伤的打法，一时之间，数量差距悬殊的双方竟然陷入僵持。

    期间不时有爆炸的火光闪烁——骑士将炼金炸弹丢向水鬼群，强酸和火焰爆发，阻挡它们前进的步伐。

    ……

    僵持对白蔷薇的骑士而言是极其糟糕的局面，这意味着他们马上会被湖边赶来的怪物围杀。

    鲁道夫在短暂的思考后迅速有了决断，领着一队骑士脱离半鱼人的纠缠，冲向了祭坛边的雅妲。

    雅妲目光一寒，命令归附于她的十位骑士上前阻拦，不过仍然有几人越过防线迅速向她靠过来。

    年轻的猎魔人随即补了上去。

    至于资历更老的猎魔人，他守在雅妲身边，双手环胸丝毫没有出手的意思，

    进攻的骑士很专业，一共三位，配合老练、娴熟，他们没有再匆忙绕过猎魔人，把后背暴露给他——黑发金眼、背着两柄长剑的猎魔人，让他们感觉到了极大的压力。

    他们结伴攻了过来，两个攻左，一个居中。

    空气血腥味越积越浓，猎魔人身体中的血液开始沸腾，五指勾勒，淡黄的光芒流转全身。

    猎魔人不退反进，迎着居中那位劈向头部的长剑脚下一记斜步，避开中线拉近距离，同时右手大拇指抵住剑脊，双手挥剑，让剑尖在头顶画出一个平行于地面的圆周——

    圆圈画一半时古威希尔便拨开了对手袭来的弱剑，画完整个圆，剑尖已经随着手腕转动完一圈回到另一侧与头平行的位置，呈牛位起势，仍然指向对手要害，并在其变招之前，抢先一记突刺，正中白蔷薇骑士的咽喉。

    鲜血飞溅！

    骑士喉咙一阵令人昏厥的剧痛，想要提剑格挡，却迟了一步，古威希尔刺穿了他的眼球。

    眨眼死了一人，剩余骑士攻势一缓，开始绕着他踱步，窥伺破绽。

    一名骑士将长剑举过头顶，猛地踏步，由上至下劈向罗伊的脑袋，但这是虚招，长剑劈至中途吸引住他的精力，又向后撤开，第二名骑士刺出极具欺骗性的一剑——矮身跨步，刺向猎魔人前腿膝盖，想要先废掉他的机动性。

    罗伊没有上当，简单却及时将前腿向后一收，不多不少后退了半步，刚好避开刺剑，剑柄迅疾下沉，

    “咚”一声敲中偷袭者的后脑勺，对方眼前一花，迎面倒地昏了过去。

    “唰——古威希尔再次向左边一提，拦截住挥来的长剑。

    两把剑随即在半空中绕了一圈，剑刃碰撞擦出火花。

    双方都想调转剑尖，刺入对手咽喉。

    但猎魔人速度更快，力量更足，手中长剑卸开骑士长剑的力道，剑格卡住剑刃，剑尖往前一送。

    “噗呲——”

    骑士捂着脖子，松开了武器。

    猎魔人抖动手腕，甩去剑上鲜血，但来不及喘气，右侧又冲过来两人！

    他面色一沉，俯身垫步宛如大猫向右一扑，出其不意地撞进两名袭击者中间，斜斜挥出一剑，剑压得很低，对准腹部正中目标。

    他听到一声压抑的痛呼，又软又热的脏器稀里哗啦地流了出来。

    他又迅速地调转剑刃挡住旁边的袭击，古威希尔贴着剑脊一滑，削中一条胳膊。

    痛呼声中，剑尖一送，直接戳进脖子。

    最后一位骑士捂着巨大的豁口，仰面栽倒在地，死不瞑目。

    “击杀白蔷薇骑士，获得经验20*4，猎魔人Lv6（1200/3500）”

    猎魔人面无表情，这一通杀戮原本该酣畅淋漓，他却心情沉重，战胜五位骑士没给他丝毫成就感。

    另一边的战斗也进入尾声，一位彪形大汉和十来名白蔷薇骑士屹立在一堆尸体之上，双手杵着长剑，浑身浴血，疲态尽显。

    十位御敌的骑士只剩下五位围在公主身边，喘着粗气，他们垂着头半跪于地，身形摇摇欲坠，分明已经没有战斗的力气。

    光头大汉未曾动手。

    “雅妲殿下，醒醒吧！”大胡子鲁道夫满目赤红，长剑指着雅妲放声质问，“让骑士团自相残杀，这就是您崇拜的神明？这分明是个玩弄人心的恶魔！”

    “鲁道夫，都什么时候了，你还敢污蔑女神？！”雅妲露出温柔的笑，“您还没搞清楚局势？”

    她环目四顾，一头水鬼腿足一崩，便压到一名骑士的身上，锋利的爪子和交错的锯齿带起一片血肉；密集水鬼们组成的青绿色海洋，淹没了半个骑士方阵。

    大胡子转身打量周遭的怪物，突然做出一个奇怪的动作——解下自己脖子上的阻魔金项链，紧紧握在掌心。

    “搞什么名堂？”

    猎魔人纳闷着，胸前的蛇派徽章突然开始震动，震动很剧烈，勒得他颈部的皮肤生疼。

    “这是……庞大的魔法能量……前所未见……正在岛上汇聚……”罗伊惊疑不定，继而心头一跳，“阿扎·贾维德，那个神秘的术士一直没出现？在布置后手？！”

    这么想着，猎魔人头顶原本的万里晴空突然开始变暗，光线以肉眼可见的速度消失。黑暗笼罩大地，岛屿上空浮现出一片乌云，并迅速壮大，眨眼笼罩住黑燕鸥岛，雷声轰隆，闪电如银蛇般穿梭。

    岛上的所有生物像是中了定身术般，惊惧交加得忘记了动作，而重伤倒地的骑士们停止了挣扎和惨叫，悄悄摘下项链……

    罗伊和雷索张开了昆恩法盾，雅妲则退到祭坛边贴着猎魔人的身体。

    整座岛屿上空，隐隐有一道宏大而悠长的的吟唱，开始无尽地回响，

    “blest caerme——”

    “hen dwimmer——”

    “marw easnadh ——”

    “gwen Alzur ray——”

    “神圣的命运……古老的魔法……死亡叹息……白色的阿祖烈之雷……阿祖烈之雷？”

    那个传说中的禁咒？能毁灭半个城市的禁咒？

    他疯了吗，雅妲公主还在岛上！

    罗伊蓦地瞪大了眼睛，环目四顾，猛然间，数十迟外一块焦黑的树桩边诡异地浮现一道半透明的身影。

    鹰钩鼻、带着头巾和耳环、结着古怪的手势，周身鼓荡的法力将单薄的长袍吹得好似蓝色的旗帜漫卷。

    身影只出现了一瞬，又再度消失。

    阿扎·贾维德！找到你了！

    真是个阴险的家伙，居然躲在角落隐身搓禁咒！

    怎能让你如愿？！

    罗伊蓦地半蹲身体，五指从虚空中一抓，

    “嗖——”

    银光乍现，弩箭划过半空。

    “啵——”淡黄色的魔力护盾被激发，瞬间将它弹开。

    阿扎·贾维德毫发无伤，但隐蔽的身形彻底显现。他面不改色直视着天空中的乌云和雷霆，嘴唇开合，念诵晦涩、拗口的上古语。

    “嗖——”

    再一箭，击中法力护盾。

    护盾仍然纹丝不动。

    然而忽然间，阿扎心中涌起强烈的不安，眼前的空间诡异地扭曲，泛起涟漪。

    唰——

    一道修长的身影瞬移般出现在他眼前。黑发金眼，背负弩箭，正是那位年轻的猎魔人？

    他怎么做到的？

    疑问在脑海中一闪而逝。

    术士还在念诵咒语，法术已经到了最为紧要的关头，再两秒，公正无私的雷霆将清洗黑燕鸥上所有罪恶！法力护盾定能阻挡两秒。

    但他失算了！

    震慑！

    无数血色触手倒映在阿扎·贾维德漆黑的瞳孔中，将他全身死死缠住。

    这诡异的攻击，突破了物理、魔法防护、突破了护符的神秘领域，直接贯入他脑海深处。

    无穷的恐慌袭来。

    “咔——”

    长剑击碎了法力护盾！

    阿扎身心俱震，开合的嘴唇瞬间僵硬，晦涩的咒语停息。

    天空中徘徊的乌云被拦腰斩断，一缕灿烂的阳光洒落到黑燕鸥岛上空。

    维吉玛的皇家顾问阴鸷的脸上浮现出巨大的恐慌——他的法术被打断，而且不是普通的法术、是一个传承至伟大的术士阿祖烈的禁咒。

    而威力越大、反噬越重。

    只一瞬，体内失控的法力狂暴如海啸，化作五颜六色的虹光撕裂他的肌肉、血管、骨骼，钻出皮肤。

    他变成了一个电光人。

    体内魔力犹如点燃的火药，即将引爆，将他炸得粉身碎骨、死无全尸。

    但有人更快！

    “唰——”

    暗红的长剑荡过半空，划出璀璨的弧度。

    阿扎只脖子一疼，恐惧伴随着所有意识消失，双眼怒瞪的头颅飞上天际。

    断裂的脖颈处汹涌澎湃的魔力好似火山爆发、喷薄而出，在半空中形成一条极光般瑰丽的彩带，迎风招展。

    “击杀阿扎·贾维德，经验+200，猎魔人lv6(1400/3500)”

