
　　——

　　“我可以试试。”

　　别的忙帮不上，缩地千里，把他们送到目的地，还是可以的。

　　月光笑了下，微微颔首，回眸打量他，他愿意帮忙，那自然是再好不过了。

　　这样节省了很多时间。

　　陆冷听到两人的对话。

　　他问：“云野，你需要我配合什么？”他不矫情，反而非常坦然。

　　云野：“让所有人都上车。”

　　“没问题。”

　　除了顾清舟他们几个离得近的，黎明小队其他的队员，并未听到他们的谈话内容是什么。

　　所以也没什么反应。

　　等到通知下来，让她们都回到车里的时候，他们的执行力很强，没有任何疑问。

　　“准备好了？”

　　云野看向站在前方的几个人。

　　陆冷扫了一眼周围，确认了没什么问题，点点头：“嗯。”

　　云野颔首不再多说，往车队中央走了两步，待站定之后，反手一动，掌心瞬间出现了金色的光芒。

　　云野唇畔抿着，法随心动。

　　车里的黎明小队的成员们个个往外张望着，直到现在他们才知道，眼前这个面若冠玉的男子，是月光的朋友。

　　他有着和月光一样的能力。

　　他们眼中闪过兴奋炙热的色彩。

　　虽然不知道具体他要做什么，但谁也不愿意错过这精彩一幕。

　　听到车中响动的云野微微蹙眉，他食指和大拇指轻轻一捻，金光之中分出一丝流光，蓦然爆破开，那一许流光，犹如雨滴呈包围形式坠下。

　　车里的人，瞬间被施了睡眠咒一般，一个个打着哈欠，无知无觉的沉睡过去。

　　只剩下陆冷他们是清醒的。

　　几个人相互看了眼，抿着唇也没有问云野这么做的原因，都能猜个大概。

　　云野将那金光覆盖住所有人，薄唇微动，“千里缩行。”

　　一句口令迅速念完。

　　还清醒着的众人便感觉到大地一阵颤抖，接着眨眼的功夫，眼前的景象一虚一晃。

　　他们的地理位置就已经变了。

　　“嘶~”

　　看着眼前明显已经变换的位置，众人震惊不已。

　　魏朝禹从车座上支撑起身子来，他打量前方的建筑，“我们这是已经到达了绿洲基地？”

　　云野笑：“嗯，到了。”

　　“我靠，这是什么疯批力量？”

　　“多谢了。”陆冷踩在地面上，这是实实际际换了地方。

　　他神情微微复杂，确实知道云野很强，但是不清楚，他竟然是达到了这种地步。

　　瞬移？

　　众人在心里疑惑。

　　心中陡然升起一股不可思议的感觉。

　　月光离云野最近，刚才也看得最清楚，其他人在最后一刻的时候或许有闭眼，她却是将全过程看到了最末尾。

　　包括云野口中念的那句术法语。

　　月光敛了敛眉，这种术法，她也可以施展，之前没有想到这一层面，是因为心里并不清楚。

　　“大佬啊。”继月光之后，傅辙再次对一人打心底里敬佩起来。

　　他感叹一声。

　　金色眼镜下，锐利的眼眸直勾勾地盯着云野。

　　“算不得什么，”云野观察了下众人的反应，颇为谦卑道。

　　若不是他没法插手这里，做陆冷他们现在的事情，也不过是动动手指头而已。

　　云野站直了身子，一本正经地同他们说：“我只能帮大家到这里，剩下的事情还需要你们自己处理。”

　　他再出手，恐怕就会被发现了。

　　云野看了看月光，眸光微闪，他还想留在这里，在这多待几天。

　　倘若被发现，恐怕一天也呆不得。

　　“好，这个是自然。”陆冷看向云野的目光，不胜感激。

　　这大大节省了他们的时间。

　　他看向车子里沉睡的一众人，“他们……”

　　陆冷话还没有说完。

　　云野浅笑着接过话：“稍微施了点小法术，他们醒过来之后不会记得过程。”

　　“好的。”

　　陆冷表示了解了。

　　云野转过身，在半空中轻点了下，黎明小队的其他队员开始悠悠转醒。

　　揉了揉眼睛。

　　这才发现，自己竟然睡过去了，而现在已然已经到达了目的地。

　　个个睡得蒙圈。

　　“醒了就下来吧。”

　　通过观察，云野知道哪些人和月光关系较好些，月光对他们的态度又如何。

　　他并不想在这多添麻烦，留下太多的痕迹，至于那些不认识的，干脆就让他们昏睡过去，不让他们看施法的过程。

　　醒了之后，他们脑中自动遗忘之前所看到的一切。

　　而其他人，都是聪明的，都能明白他的意思。

　　“果然，这绿洲基地，还真是出状况了。”

　　绿洲基地之外，满地的鲜血，断臂残肢，腥臭的尸体，各式各样的碎肉，肉渣，碎骨。

　　几乎入目都是。

　　一幅破败和萧条的惨状。

　　光是看着，林普普就起了一身的鸡皮疙瘩，她搓了搓发冷的手。

　　“天哪，怪不得联系不上绿洲基地，这是团灭了？”

　　不怪她发出这样的感叹，而是眼前堆积的尸体太多，犹如一座尸山尸海。

　　饶是顾清舟等人看了，也深深吸了一口气。

　　面露不可思议之色。

　　崇岛二话不说，启动车子：“走，我们去看看什么情况。”

　　外面还有几辆皮卡车。

　　在临近基地的位置，他们还发现了几具比较新鲜的尸体，并没有完全被风干和腐烂，只有肚子的部位掏出一个个大洞，里面的内脏全被吃光了。

　　还有个被撕成两半的尸体，只能依稀看出那是个老人。

　　众人的神情都不是很好看。

　　他们开始意识到，绿洲基地可能真的全军覆没。

　　现在一点动静都听不到。

　　陆冷拿着通讯器，给大家发送信息，“大家见机行事，一定以安全为重。”

　　他的脸色沉重，看着越来越近，绿洲基地街边的惨状。

　　……

　　“吼吼！”

　　“嗬嗬！”

　　在绿洲基地里面。

　　破败不堪的街道中，一个黑发少年身后猛追着一群丧尸。

　　它们佝偻着腰，姿势各异，手脚往前伸，或是在弹跳，对着少年紧追不舍。

　　腥臭的嘴巴打开，有锋利的牙齿嘎吱嘎吱咬在一起，有的直接把自己的嘴唇给吃了下去，但又仿佛感受不到痛一般。天籁小说网

　　大咧咧滴答着口水，双臂僵硬地往前伸着，漆黑的利爪，在阳光的照射下，显得越发的尖锐和黑亮。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第254章：到达绿洲基地1免费阅读。https://xs.23sk.com 