    清晨。

    驻地。

    训练室。

    洛芯训练异能，他专门为自己的异能，定制了训练工具。

    通过对其释放能力，达到训练墓地。

    锻炼的内容包括：

    全力对单一目标维持最大输出、尽可能多的影响多个目标、快速的倍率变化、维持多个强化、弱化共存等等。

    一套下来。

    持久性、爆发性、精准性都会得到提升。

    异能的修炼，遵从使用原则，只要不断使用，消耗精神力，就会不断的变强。

    精神力和体力告罄。

    洛芯躺在地上大口喘息。

    汗水浸透他的衣服。

    他托着疲惫的身体爬起来，拿起一旁桌上一个塑料包装打开，里面是类似巧克力一样的黑色块状物体，散发浓浓药香。

    精神聚合剂。

    这是为异能者专门开发的辅助药物。

    每次训练完后服用，能显著促进精神力的恢复和成长，是基础修炼资源。

    以前联邦会给洛芯提供。

    现在供养协议到期，他要自己担负修炼费用。

    修炼资源可多可少。

    精神聚合剂品质也有好有坏。

    市面价格差异极大。

    按照正常标准供应的话，一个月基本支出就要1w1，随着他实力增长，支出会越来越大。

    此外，精神聚合剂只是基础资源，还需要一些其他的修炼资源，每个月都要一定购买额度。

    两三口将聚合聚吞下。

    枯竭精神力焕发生机。

    洛芯看腕表，查看余额。

    20.1w。

    穷。

    完全不够用，稍微买点好的资源就没了。

    必须早点开源。

    洛芯去冲澡。

    送走伊诺后，已经过了两天，他一直待在驻地。

    没有任务安排。

    发到人事部的招募信息，也没人理会。

    洛芯有些不适应。

    在学校时周围都是人，个人空间很少，现在完全反过来。

    洗完澡出来，他给自己做早餐。

    一人独食。

    吃到一半，门铃忽然响起。

    洛芯疑惑。

    这附近没有居民的，他认识的人也不会来这里。

    是谁？

    起身去大门，先通过门口监控，查看外面的情况。

    门口站着一个金毛小萝莉。

    身高大概1米3，小圆脸，幽兰色大眼睛，长相十分可爱，穿着一套类哥特风格的黑白色洋裙，有很多缎带和蝴蝶结装饰，白丝配黑色小皮靴。她双腿并拢，站的笔直，一动不动，像是个精致的玩偶，背后还有一个银色小提箱。

    对方是特意上门。

    洛芯按下通话按钮，喊话道：“有什么事情吗？”

    小萝莉抬头，看向门口的通讯器问道：“这里是233号小队的基地吗？”

    声音纤细，十分柔弱。

    洛芯回答：“是的。”

    小萝莉从背后取出一个证件，对准门口监控打开道：“我是来应聘的。”

    暗部的人。

    洛芯打开大门。

    小萝莉把证件举高高道：“我看到人事部的信息，联系墨水瓶后，他给了我地址。”

    洛芯困惑，他还没接到墨水瓶的通知，接过小萝莉的证件，仔细检查。

    暗部的证件。

    货真价实。

    上面的信息让他眼睛一亮。

    “‘玩偶’爱莉，18岁，女性，星守族，异能系，评级3阶-……”

    月之城人口规模有163亿，星龙学院是最顶级学府之一，会吸纳附近星球的顶尖人才，一届1w个毕业生，年龄集中在18岁，达到3阶的，也不过1000人而已。

    18岁达到3阶。

    完全可以称之为天才。

    这个小萝莉很强，只是这个外表，说11、2岁都没问题。

    这种幼态外表不算少。

    有些种族外表都是小孩子的样子，更何况，现在的基因修改技术和很成熟。不论是白幼瘦，还是黑壮粗，长个猫耳尾巴什么的，都不是难事情。

    合法萝莉并不少见。

    “欢迎欢迎，请进。”

    洛芯让开路，笑盈盈的做出请的手势。

    进入办公区，入座沙发。

    “要喝牛奶吗？”

    “咖啡，我不是小孩子。”

    “哈哈，抱歉。”

    洛芯端着两杯咖啡折返，心理提醒自己，这萝莉的年龄和他一样。

    他没有废话，上来直奔主题道：“我发布的信息你也看到了吧？233小队刚组建，什么人才都需要，我看你实力很强的，能详细说一下你的能力吗？”

    爱莉点头，打开脚边的银色手提箱，几个手办从里面飞出来，有魔法少女，有机甲坦克。

    这些手办落在桌面上，灵活行动，仿佛有生命一般。

    爱莉道：“我可以操控我制作出来的玩偶，需要的功能可以定制，最小跳蚤尺寸，最大军用机甲尺寸，攻击、保护、掩护、暗杀、侦查、破坏都可以，但不太突出，我本身也不具备战斗力。。”

    “很棒的能力，我的小队很需要。”

    洛芯称赞。

    六边形能力。

    只是这个六边形有点小。

    不过没关系。

    和他的能力组合一下，这个六边形可以变很大。

    他自我介绍道：“我叫洛芯，代号粉碎者，是……”

    爱莉忽然打断他的话：“星龙学院的高材生，我看过你的战斗录像，很厉害。”

    洛芯：“哈哈，那省的自我介绍了，小队现在只有我，要不要留下来共事一段时间呢？”

    “不用考核吗？”

    “不用，共事一段时间就知道了，到时候去留随你。”

    爱莉点点头，从箱子里摸出来几张纸，放在洛芯面前。

    洛芯疑惑道：“这是什么？”

    爱莉：“测试。”

    洛芯拿起纸张扫了一眼。

    让他哭笑不得的是，这浸染是一套试题，涉及数学、物理、化学、人文社科、宇宙学、超凡之力研究、交际礼节等等。

    “这…要我考试？”

    爱莉点头。

    洛芯疑惑。

    虽然不清楚这个测试意义，但既然对方有意考验，他也要拿出诚意。

    队友选择是双向的。

    小萝莉实力很强，还是万金油类型，长得又可爱，洛芯自然要争取下。

    他取出一个笔，开始作答。

    自然人文社科的考试，完全没难度。

    为了使用好自身能力，他研究过很多东西，更重要的是，他能用能力强化自身神经细胞。

    加速神经元的电活动，提高逻辑和认知能力。

    催化神经元增长，快速形成长期记忆，做到过目不忘。

    能力强化下，他掌握大量的知识和技能，而且在日常生活里，也养成学习习惯，一旦涉及知识盲区，会立刻抽时间弥补。

    学习对洛芯来说，像是复制粘贴。

    奋笔急挥，没有丝毫停顿。

    爱莉呆呆的看着他。

    半个小时不到，所有问题都答完。

    洛芯笑嘻嘻双手奉上：

    “爱莉老师，请过目。”

