    山涧。

    曹正淳看着被朱无视用吸功大法吸取所有灵力的黑风寨三当家，眸光闪动数次后，脸上露出一抹笑容。

    “神侯现在才来，想必这黑风寨已经被铲除了。”

    闻言，朱无视点头算是默认，他自然全都解决了，而且还有了极大的收获。

    看向走过来的羽化田，眸光闪烁片刻后，拱了拱手，道：“羽督主，我等奉命前来接你回去。”

    羽化田深深看了一眼朱无视，点头道：

    “……有劳二位了，这个人情本督主记住了，以后若有需要，随时可以来找西厂，本督主自然会尽力而为。”

    羽化田虽然为人骄傲自负，但不是莽夫。

    知道什么时候说什么话。

    而且他也看出来了，朱无视跟曹正淳的功力绝对是在他之上的，对这二人也有一定的客气。

    “既然如此，那我们就启程吧……”

    嗒——

    嗒嗒——

    武英殿，老朱坐在上方龙椅上，手指轻轻敲打着椅子上的龙头，发出“嗒嗒”声。

    老朱静静听着羽化田的汇报。

    “……以上，就是臣这一月以来调查的阴兵之事，以及对周边诸国的侦查详情，请陛下圣断！”

    羽化田说完便站在一旁。

    嗒——

    一根手指落下，老朱眼中闪过精光，道：“……你的意思是高丽国内部，如今权力分裂？

    李成桂有不臣之心？”

    “是！”羽化田点头。

    “……高丽国……”老朱眸光闪烁，眼神中若有所思，而后对一旁的曹正淳，道：“太子到了吗？”

    “到了。”

    曹正淳躬身说道。

    “传！”

    曹正淳点点头，转身出了大殿，看到一名身姿笔直，儒雅风度的中年男人站在外面。

    太子朱标！

    “……殿下，陛下传你进去。”曹正淳笑道。

    朱标点点头，看了一眼面前满脸堆笑，面容和善的老太监，心中不禁疑惑。

    “父皇身边的传旨太监怎么换了个人？”

    武英殿。

    朱标对老朱躬身一拜，道：“儿臣拜见父皇……”

    “……起来吧，标儿，羽化田最近调查的事情，你应该知道了吧？”老朱随手拿起一旁的奏折，翻阅。

    “……父皇，儿臣知道。”

    朱标神情坦然，并没有因为跟羽化田走的近，而害怕。

    “……嗯，羽化田猜测陈友谅的阴兵大军，可能进入了高丽国。此事你怎么看？”老朱问道。

    朱标眉头微皱，心中不禁猜测老朱要做什么。

    “奇怪，羽化田昨夜来信说陈友谅的阴兵大军不知所踪，并未提及进入高丽国境内之事……”

    心中思考，朱标躬身，道：

    “……启禀父皇，儿臣认为陈友谅的阴兵大军不可不防，以大明将士的血肉之躯，或许不是其一合之敌。

    为今之计，当是尽快提升我方实力，至于高丽国……”说到这里，朱标语气一顿，眸光闪烁，道：

    “……可以不必理会。”

    听到朱标的话，坐在一旁的苏辰眼前浮现出一抹诧异之色，“……啧，这朱标虽然对臣子手段仁慈温和。

    但对外的手段，却也是柔中带着刺啊……”

    像是察觉到了苏辰眼中的诧异之色，老朱眼里浮现出一抹得意之色，对苏辰挑了挑眉。

    那意思就像是说：看到了吧，咱的标儿也不比你欣赏的老四一家差，他也很有能力！

    “……”

    看着这货得意的样子，苏辰不禁一阵无语。

    不过朱标刚才的表现，和话中潜在的意思，虽然有寥寥几语，却展现出了一定的谋略和手段！

    现在的高丽国，早已经向大明称臣。

    作为大明的附属国，朱标这小子在听说阴兵进入高丽国以后，竟然一改仁慈风范，直说不必理会。

    不得不说，这个决定有几分帝王的影子了！

    “……而且，这小子不会不知道阴兵可以占据人的身体，如今灵气溢散，高丽想必也受到了影响。

    虽然不像大明这样是灵气的源头，但肯定也有一些人觉醒了特殊天赋，不至于毫无自保之力。

    知道了阴兵进入高丽，却闷声不说，啧啧……”

    苏辰看着朱标，眼神古怪，“这是想谋一国啊……陈友谅的阴兵也就没有去高丽，如果去了，百万阴兵啧啧……

    那弹丸之地总人口才有多少？”

    想到这些，苏辰心中不禁暗叹，“……果然，朱家二代一辈人中，没有一个是省油的灯！”

    “……嗯，标儿，咱这次叫你来，除了陈友谅阴兵之事外，还有一件事要说。”老朱说道。

    “请父皇示下！”朱标躬身道。

    “……如今大明灵气溢散，各地百姓中均有人觉醒特殊天赋，但这些人空有一身蛮力，却不知如何运用。

    咱得上神恩赐，赐下武道秘法，可以帮助大明将士，百姓，快速的变强……”

    听到老朱的话，朱标眼底有精光闪过，看了一眼一旁羽化田，武道功法，他自然不陌生。

    羽化田那飞檐走壁的实力，他已经见识过。

    对这些强大的武道功法早已向往已久。

    听到老朱这番话，还有一人神色有异，这人不是别人，正是羽化田。

    “……莫非这曹正淳，还有朱无视就是因为陛下所说的，上神赐下的武道功法，所以才那么强大？

    还是说，他们跟我一样，也是来自其他世界？”

    羽化田心中想到。

    老朱没有理会几人心中的想法，继续道：

    “一会你跟羽化田，去老四家一趟，叫上个朱高炽那小子。

    之后他会把武道功法交给你，至于怎么利用这些功法，全由你决定，稍后咱会派曹正淳和朱无视协助你。

    ……莫要让咱失望！”

    闻言，朱标神情严肃，道：“儿臣定不负父皇嘱托！”说完，转身带着羽化田和曹正淳离去。

    等所有人都走后，老朱看向苏辰，道：

    “上神，咱准备三个月后攻打高丽！”

    “嗯？！”苏辰一愣，没想到老朱竟然若说要攻打高丽，心中略一盘算，点头，“三个月，算算时间的确是够了……

    加上那些武道功法，届时我再用神力催化一下，足够帮大明打造出一批高端战力。

    灭掉一个弹丸之地，绰绰有余了……”

    想到这些，苏辰点头，道：

    “……届时我会用神力提高大明一方的高端战力，既然决定灭国，那就一定要拿下！

    之后，顺便将东瀛之流的小国也全部覆灭。”

    老朱眼里精光闪烁，起身道：“好！”

    *

    **

    ***

    PS：再有十几章左右大明就能晋升为一阶王朝了，主角也要步入成长之路了。之后会开启下一个朝代，下一个朝代暂定为大宋——赵匡胤！

