    孤之大秦，谁人取而代之！！！

    一句问话。

    整个四海归一殿的气氛都冰冷起来。

    其话语之中的杀意，透体而出。

    甚至让观看直播的观众们都感觉到头皮发麻。

    “这是什么神仙演技？！”

    “我的天！始皇问这话是想要做什么？他想要改变历史？！”

    “这不是综艺吧？这始皇扮演者给我的感觉，好像要改变历史，若是知晓谁取代，必诛杀之！这般霸道，这般霸气！”

    “面对宿命，始皇根本无惧，他要逆转时空！”

    所有人都感受到了始皇那种杀意，那种霸烈。

    六国尚可一统，区区反贼，安能不诛杀？！

    就连孙台长等人，手心也不自觉的冒出了冷汗。

    始皇这般话语，极有水平。

    展露出始皇霸烈的同时，也展露出始皇的心性。

    若有人阻秦，我必灭之！

    只是这话，林毅又将如何回答？怎么回答才能让始皇放弃改变历史。

    或者说，怎么回答才能完美的圆回来？

    他们情不自禁地站在林毅的角度上，开始想，若是他们，又该如何回答这话？

    …………

    屏幕中。

    此刻。

    林毅心头一颤，脑海之中是心绪飞速。

    无数的念头被他快速否定，又快速地冒出下一个念头。

    这不是编剧的剧本，不是录播，可以重头再来。

    若是回答不好，真改变历史又该如何？

    若是让始皇杀了刘邦、项羽、陈胜，这未来又将如何。

    林毅紧张了，他第一次感觉到对话历史人物是如此的困难，也第一次感觉到始皇的霸烈。

    那种呼之欲出的杀意。

    是真正的帝王气质！

    片刻后。

    林毅才定了定心神，起身和嬴政并肩而立。

    神情淡定自若。

    他沉声说道：“历史不容改变，便是你能诛杀的了那人，又如何能改变历史，更何况，大秦之亡，不再一人，而在天下！”

    “天下？”嬴政眼神冷冽，似是林毅说不出个所以然，就要血溅当场。

    “是！”林毅表情不变，语气却愈发沉重：“大秦能够得一统，是因为军功制，是因为历代秦王的奋起，但最重要的却是得了民心！”

    “商鞅立信，令秦人敢战，军功制的诞生，更是让秦人尽皆悍不畏死。”

    “可这般悍不畏死之秦人，如今又如何？”

    秦灭亡的原因很多。

    比如赵高、比如胡亥，比如六国余孽，比如其他……

    但林毅要说的只有一个，那就是民！

    “水可载舟，亦可覆舟。”林毅说出这句经典，他双眼盯着始皇：“敢问始皇，你十三岁继位之时，所想是何？所为又是何？身为君王又当如何？”

    林毅接连几问。

    让嬴政神色一怔，他似是看见了自己刚刚登基的时候。

    那时的他还年幼，所求不过是成为一位优秀的秦王。

    想要让秦人变强，想要让秦更加强盛。

    可渐渐的，伴随着大秦真正的一统天下。

    始皇却变了。

    寻仙问道，追寻长生大道，建造皇陵，追寻死后亦能称雄。

    这种种，民心可还在？！

    始皇初心可还在？！

    只是。

    始皇又岂是能承认错误的人，他言语依旧霸烈：“那又如何？朕为始皇，天下之人本就应当为朕服务，应当臣服于朕，应当听从朕的安排。”

    “君要臣死，便不得不死！”

    “为了朕之大秦，为了朕之长生，一切牺牲又如何？”

    “若朕不死，大秦如何能灭？！”

    “必是万世之大秦！”

    他看着林毅，语气字字锵锵：“哪怕，秦灭，但秦亦造就万世之基。”

    这话是林毅此前说所。

    也是始皇自豪之处，哪怕知晓秦即将灭亡，哪怕知晓自己即将死。

    可纵如此，始皇依旧始皇，他霸道，他霸烈，他不容置疑！

    朕无罪。

    罪在万方！！！

    这种霸道也让所有观众都为之惊叹。

    “始皇这种气魄绝了！”

    “朕无罪，罪在万方！”

    “不愧为始皇，他根本不在乎万民如何，他在乎的只是自身。”

    “但始皇的理念也不能说错，若始皇不死，天下谁敢叛乱！就算是赵高，只要始皇在一日，他便要只能当一日的狗！安敢反抗！至于说陈胜、吴广，不过是跳梁小丑！”

    不同于观众们。

    屏幕之中。

    林毅却是缓缓摇头：“始皇所言固然是真，但民之所向，方才是万世之基。”

    “万世之基。”嬴政拂袖冷笑。

    “朕且问你，后世可有万世之国！”

    他不信。

    自己的大秦都二世而灭，那些国家又哪一个能够成就万世？

    什么民心所向。

    什么别的。

    无非只是不够强，活的不够久而已。

    “未来自是没有万世之国。”林毅缓缓说道。

    “但。”

    他仰起头看向嬴政，双眸灼灼：“却有万世不倒之基业！”

    “这两者有何区别？”嬴政眼神盯着林毅。

    万世不倒之基业，岂不是就是万世之国？

    林毅也不回答，而是说道：“始皇且看。”

    他转身朝着大殿之后黑砖砌成的墙壁走去。

    而后抬手，指尖轻轻一点。

    那原本平静的墙壁，如同水滴落入湖面，荡起了点点涟漪。

