    第130章非跟她反着来

    “真的假的？”林进疑惑地道。

    “真的，”林羞将咖啡罐盖上，往前推，道，“这罐子上有比例，你想喝就自己泡，我这杯是给别人泡的，泡好就走了，”想了想又嘱咐道，“这咖啡肯定很贵的，你别浪费了啊。”

    “哦。”林进应是应了，可心里没当回事，撇撇嘴，心想一罐咖啡而已，贵能贵到哪儿去呀？一会儿他上网查查看！

    约好的时间到了，林进装好早餐和咖啡出了门。

    寒蔺君果然七点半就在大马路上等她了，林羞赶到的时候，远远就看到他正倚在车门边双手插兜唇角含烟的样子。

    俊逸容颜，颀长身躯，穿着黑色长款风衣，懒洋洋地站在那里，气质高雅，不用说话无需动作，自然引来迷妹无数，林羞看到不远处的公交站牌那里好些对着他面红耳赤的小姑娘。

    他却没有理会，自顾自地将烟圈从唇边吐出，带着一股惬意感，特别迷人。

    林羞这才想起，其实他也是会抽烟的，那天去他在酒店的预留房时，就闻到了满屋的烟味，除了他自己，谁敢在他房间里那么抽？

    大概是他平时不轻易抽，所以她一直没有注意到，这会儿离得近了些，才看到他眉头是紧锁着的，似是在被什么事困扰着。

    察觉到她的靠近，寒蔺君站直身体，将口中的烟摘下，扔到脚下踩熄，朝她走过来，很自然地伸手接过她手里的早餐，“早～”

    “早～”从他身上闻到了些许烟味，她不适应地蹙了蹙眉。

    寒蔺君挑眉，“怎么了？”

    林羞问道：“你是不是心情不太好？”

    寒蔺君不置可否，“怎么看出来的？”

    林羞道：“我还是第一次见你抽烟。”

    寒蔺君目光深邃地看着她，道：“我也是第一次被人说，抽烟是因为心情不好。”

    林羞有些无辜，“难道我说错了？”

    寒蔺君勾着唇角道：“也不算，只是在想一些跟工作相关的事情，抽烟能让我保持冷静的头脑去思考问题，”顿了顿，道，“我好像忘了，不能对着孕妇抽烟，哪怕是二手的……”有些尴尬地往后退了一步，满脸懊恼，“早知道不抽了。”

    林羞窘道：“我……我不一定有！”

    寒蔺君弯唇莞尔，还是那句话：“也不一定没有～”

    林羞无语，每次都是这样，她说没有，他就立即说不一定，好像非跟她反着来，让她接受“已经”有的事实。

    哼，那他为什么不自己接受还没有的事实呢？

    ～

    今天没怎么塞车，再加上他们提早了十分钟出发，到了酒店外面的时候，才7点51分。

    林羞看着车载时间松了口气，“还好，今天不会迟到了。”

    寒蔺君不以为然道：“你们那位梁总上任才一天而已，居然就让你这么怕她吗？”

    林羞道：“不是怕，谁也不想惹麻烦，而且，她毕竟是上司。”

    看她还为对方说话，寒蔺君有些吃味，“男的女的？”

    “女的。”

    “女的也这么厉害？”

    林羞看了看他，其实挺想抱怨吐槽的，可又一想他是集团大boss，听她说这些鸡毛蒜皮的小事会不会不耐烦啊？嘴张了张，又忍了回去没说。

    寒蔺君挑眉，“想说什么？”

    林羞摇摇头，“没什么，我下车了——”

    正要转身，却又被他一把拉住了手。

