    听一个女人当面吹自己是什么感觉？

    西格蒙只有一个感觉，那就是他想死。

    不作死就不会死，朋友，你吹牛逼的时候有考虑过我的感受吗？

    此时在胡安娜口中亨里克已经是最佳男友的化身。英俊强大风趣，对她也极其专情，顺带着胡安娜，还花式吹捧了一番亨里克的床上功夫。

    那过程听的西格蒙面红耳赤。

    这特么的，有一天这女人知道了真相。

    胡安娜吹的越过分，西格蒙就越恐惧。

    真相一旦被戳破，他和胡安娜之间绝对只能活一个了。

    “总之就是这样，亨里克的优点还有很多，你们是没办法和他比的。”胡安娜的目光扫视全场，颇有一种在座的都是垃圾的高高在上感。

    西格蒙全程低着头，不让这个女人看到自己的表情。

    “我从来没听过这样的事。4阶以前几乎不可能完成钢铁之躯，天才如我都做不到的事情，其他人怎么可能？！”马雷克还是不愿意相信。

    “信不信随你。”胡安娜拍了拍桌子。

    “总之我已经有固定的伴侣了，我现在很好，你们少给我多管闲事！”

    “另外……”

    她目光转向西格蒙，突然想到这个年轻人刚才似乎一直低着头，联想到吉尔多说过他和两个姑娘住在一起。却依然保持作风正派的事情。

    胡安娜心中不禁冒出一个古怪的想法。

    这个年轻人也许真的不行吧。

    看来我刚才的话说的有些露骨了，伤了他的自尊心。

    想到这一点，胡安娜的语气不由得变得轻缓了一些。

    “西格蒙，从今天开始，你就是我的队员了，我是一个公正的队长，刚才的事也不怪你，所以你放心，接下来在工作的安排上，我绝不会难为你。”

    是啊，你现在的确不会难为我。

    可如果你知道了真相呢？

    那个画面西格蒙简直不敢想象，什么叫尬到死？什么叫社会性死亡？

    看看眼前这位大姐。

    弄不好她精神崩溃都会直接疯掉的。

    算了。

    为了你的安全着想，我决定永久性封杀亨里克这个马甲。

    “谈一谈正事吧，下一阶段城外的工作安排。”清了清嗓子，胡安娜在桌子上换了个姿势，臀部向后挪了挪，将诱人的侧面曲线正对着西格蒙。

    “我要不要再想想？”

    “亨里克这个马甲该启动还是得启动啊，有些机会得把握住，这样的女人……错过了会遭天谴的！”

    “我在城外的工作已经打开了局面，经过一段时间的摸索和试探，大多数非官方超凡者都是无害的，为了生存、金钱和提升实力，他们很愿意组队执行超凡任务。”

    “我们不缺麻烦，缺的是解决麻烦的人以及相应的奖励。”

    “而现在，我们最需要解决的就是城外的两股势力，第一个是商会，第二个是超凡聚会的发起人。”

    “不久前我刚刚带队执行了一个任务，是联合矿业公司遇到了超凡事件，他们没能力解决类似的事情，便委托给我。”

    “这个联合矿业公司看起来十分庞大，但在周围城市之中只占商业版图的一小部分，在这上面是联合商会。”

    “城外的生意里有很多涉及到灰色地带，这是相当大的一部分公司不方便找官方机构直接出手的原因，这次任务解决的相当不错，接下来我会逐步接触联合矿业公司以及其上的商会联盟。”

    “争取可以和他们建立长久的联系！”

    “这个商会的产业联盟遍布各行各业，能够第一时间获得超凡事件的消息，剩下的我们通过官方渠道查缺补漏。”

    “虽然不能100%的解决所有问题，但也可以维持城外的基本稳定。”

    乔安娜侃侃而谈，谈起工作的时候，这个女人一脸认真，不得不说这种组织能力和调查能力简直甩开马雷克不知多远。

    马雷克呢，他的字典里只有一个字。

    干！

    “非常好！”队长拍了拍手，看表情应该听懂了。

    “我嘱咐你的事情你都领悟到了，很不错。”

    乔安娜翻了个白眼，没理会马雷克的自我吹捧。

    “还有一个势力，在城外，一些非官方超凡者会聚集在一起，不定期的举办私下聚会，他们会在这些聚会上交流信息，置换物品，颁布任务。”

    “实际上这种模式已经和我们的最终设想极其类似，只不过他们的运转方式都是无序的，我们需要把这部分掌握在自己手中！”

    “所以就必须牢牢控制住这些超凡聚会的发起人！”

    “我想在那些非官方超凡者中，游离在所有势力之外，一次聚会都没有参与的人应该非常少。”

    “你说的没错。”吉尔多点点头。

    “但这些聚会太松散了，如果每一个都接触，浪费时间不说，还很容易暴露自己。”

    吉尔多提出了自己的疑虑。

    “是的，但我们并不需要接触到每一个超凡聚会的发起者，我们只需要找到其中影响力最大的那一个，然后说服他和我们合作。”

    “在一段时间之内，人为的抬高所有超凡任务的奖励，这样用不了多久，消息就会慢慢流传出去。”

    “为了获得更多的金钱，为了得到最可靠的消息接触到最强大的超凡者，慢慢的人们就会自发的向我们扶持的超凡聚会靠拢。”

    “那时人会越来越多，不需要接触其他人，我们就可以掌控城外超凡势力的大部分结构。”

    “毕竟我们要做的不是控制所有人，而是维持城外的安全稳定，并及时掌握信息。”

    说到兴奋处，乔安娜从桌子上跳了下来。

    一波三跳。

    西格蒙重新把注意力集中到胡安娜所分析的局势上。

    他必须承认，这个女人的工作能力的确很强，城外的超凡势力复杂，很多非官方超凡者都隐藏在暗处。

    无论是高压震慑还是暗中调查都很难掌握所有信息。

    胡安娜换了一种思路，用了一种类似经营的理念，借用现有的格局，便解决了一个大问题。

    如果这种方法在这里获得了成功，那么在埃兰王国的很多地方都可以扩展出去。

    就连城内也可以参考。

    “队长。”西格蒙看向胡安娜。

    在他心中马雷克已死，胡安娜才是真正的队长。

    “你刚才说要树立标杆，城外大小聚会的发起人之中，有好的人选吗？”

    “当然有。”胡安娜点点头。

    “那是一个以动物命名的聚会组织，聚会的发起人称自己为猫头鹰。”

    好家伙，还是个熟人。

    话锋一转，胡安娜冲西格蒙，展颜一笑。

    “西格蒙，这个任务我打算交给你。”

    ？？

    说好的不穿小鞋呢？说好的公平公正呢？

    西格蒙瞪大了眼。

    等着吧，你这个女人。

    不给你个三进三出，我就不是亨里克！

