
　　方正卿听了菁菁的话，才知道前朝太后的坟墓很有可能就在这附近，心里就明白了，鬼太后的情节也会有的。

　　方正卿只是在想，鬼太后嘴里的那颗寒蝉宝珠算不算得上是件神物，若是的话，那就帮了方正卿的大忙了。

　　接下来的时间，方正卿闭门不出，佯装回了大陆，不过暗中却是一直在偷偷关注着小尊的事情。

　　期间，只有晚上偷偷去见了玄魁几次，询问他知不知道鬼太后他在哪里，建议他去找鬼太后帮忙。

　　不过可惜，玄魁也不知道鬼太后在哪，他来香刚，除了感觉到那里会发生大变之外，也有找鬼太后帮忙的意思，不过可惜，他在深山找了这么长时间也没有找到对方被埋在那里。

　　方正卿无奈，只能等着有人来挖宝了，不过这样的话，可能还需要毛小方的帮助。

　　“少爷，碧心小姐来了！”方正卿还在思考的时候，一个下人从外面喊道，然后就见余碧心走进了屋里。

　　“方大哥，你回来了！”

　　“嗯，怎么了，看你有的这么急，是有事情吗？”

　　“嗯，小尊他中了尸毒，我们需要找阳年阳月阳日阳时出生的人帮忙，想问一下，方大哥府上有没有符合的人？”

　　“这我也不知道，我让他们都去一趟道堂吧，正好我也没事，一块去一趟吧！”

　　“那麻烦你了，方大哥！”

　　“能有什么好麻烦的，只是跑跑路子而已！”

　　就这样，在家呆了这么多天的方正卿，再次光明正大走出了家门。

　　不过可惜，这么多人，一个也没有符合的。

　　方正卿明知故问道：“你们找阳年阳月阳日阳时出生的人做什么？”

　　“啊，方先生，我们是为了找三个极阳之人，配合我弟弟五世奇人的威力，把小尊的尸毒逼出来，以此来救治小尊！”方正卿财大气粗，钟君主动给方正卿解释道。

　　方正卿一听，方法没变。

　　“哎，对了，方先生你手上怎么一直戴着手套呢？”钟君看到方正卿这么热的天还带着手套不禁问道。

　　“哦，我手上有伤，再战乱时留下了的，所以一直戴着手套！对了，人还差几个！”方正卿连忙转移话题。

　　“哎，还差一个！”

　　“是啊，天都黑了，也不知道能不能找到！”余碧心担忧道。

　　“你好，我是来帮忙的，你看我可以吗？”这时一个洋人走了过来问道。

　　“你是什么时候出生的？”钟邦连忙问道。

　　“1937，七月初七！”

　　“不是啊，时辰不对！”何赛金摇了摇头！

　　“我说的是阳历，你们算一算阴历如何！”

　　钟邦一算，年月日都对，于是问道：“你什么时候出生的？”

　　“中午十二点！”

　　“刚刚好，快和我进来！”钟邦高兴道。

　　但是方正卿却是摇了摇头，先不说尸毒是小尊的生命之源，不能祛除，就算能祛除，但是找的人不对。

　　就说这个洋人，方正卿很怀疑他是杨飞云安排的，还有哪怕不是杨飞云安排的，国外和国内是有着时间差的，这人根本就不符合。

　　一刻钟后，钟邦睁开了眼睛，看着小尊，小尊此时已经面色发白，眼圈发黑了，小尊摇了摇头。

　　“没关系，我们再试一试！”钟邦安慰道。

　　“再试一次，一定可以的！”其他人也附和道。

　　“好了，你们不会成功的，从头到尾你们的方法就错了！”一个泄气的声音，开口的正是方正卿。

　　众人都朝方正卿看去，有愤怒的，有不解的，方正卿无视这些继续说道：“你们可以问问这小孩，是不是刚才他有着一种越来越虚弱，有什么东西要从体内离开的感觉，就好像溺水一样！”天籁小说网

　　众人都看向小尊，小尊点了点头，他一直都有这种感觉。

　　于是所有人都看向方正卿，期待方正卿解惑。

　　方正卿：“你们不是救治，而是一直在谋杀，他尸毒逼出体外之时，也是他丧命之时！”

　　“那为何会这样？”钟邦急切道，这些天他和余碧心的误会也解除了，自然不会太仇视方正卿，尤其是方正卿好像还知道小尊的状况。

　　一旁的毛小方也想到了那日学堂方正卿所说的话，知道他肯定知道些什么，于是竖起了耳朵准备听方正卿说些什么。

　　“你们应该先知道他是怎么感染的尸毒，我有了猜测，还不确定，不过听说小孩见过僵尸，他应该已经知道自己怎么感染的吧！”

　　“这还用问，肯定是玄魁咬的了！”阿帆说道，其他人也都点头。

　　“堂堂一个僵尸王，居然会吸不干一个小孩子的血，而且身上还没有牙洞，脑子呢？”方正卿实在是搞不懂他们是怎么想的，居然会认为是玄魁咬的。

　　听了方正卿的话，众人一想也是啊，于是都看向了小尊。

　　小尊虚弱道：“那天在防空洞，我被一个黑影用刀杀死，是叔叔救了我！”

　　众人都知道，那黑影是被方正卿除掉的酒井，那叔叔就是玄魁，听了小尊的话，不少人脸色复杂，他们本以为小尊感染尸毒，是玄魁作恶所为，却没想到是为了救人。

　　“这就没错了，小尊之所以死而复生，完全是因为僵尸王所救，而僵尸王能让人死而复生的也就只有僵尸精血了，那可是由死而生的东西，每一滴都可以说是僵尸王的本源，可以说是僵尸王在损耗自己来救治小尊。”方正卿说着，不由得感慨道：“这件事情还真是一件讽刺，僵尸救人，被人说是害人，人被亲生父母嫌弃，却被一个僵尸视作己出！”

　　同作为僵尸，方正卿说完这句话，感觉心情都愉悦了不少，有一种……怎么说呢，反正很爽！

　　其他人神色也是复杂，不说误会玄魁这件事，小尊的家庭他们也知道，好几次都要被卖掉，但一个僵尸却这么看重。

　　“这么说，我们逼小尊的尸毒其实就是在夺取他的生命！”钟邦沉重道。

　　“没错！”

　　“师傅，那怎么办？”曾成问道。

　　“既能逼出尸毒，又要不损害小尊的生机，办法有也和没有一样！”毛小方一脸为难道。

　　“有就是有，没有就是没有，你不说大家怎么知道？”钟君道。

　　“那就是找一件生命力极强的神物来取代小尊体内的僵尸王的精血，可是现在是末法时代，去哪找神物。”

　　“你们也不用忙活了，这都是命，能多活这么长时间，我已经很高兴了！”小尊见大家都为难，忍不住开口道。

　　不过他这一开口，大家心里更不是滋味了，方正卿叹了一口气，转身离开，他要耐心等待他们师徒反目，毛小方隐居，玄魁大战杨飞云，然后被重创，接下来那才是他登场。

　　方正卿走后，没在关注事情的发展，不过第二天就传来毛小方入狱的消息了，方正卿闻言，心道：师叔，你果然给力。

　　当然，还有一个消息传来，那就是几十里外一个村子的人都被僵尸咬死了。

　　玄魁昨晚再次迎来了国运的反噬，很虚弱，没有及时和小尊汇合，得知小尊身死，顿时狂性大发，而且还意外彻底摆脱了大清国运的纠缠。

　　而那一村子的人，都是玄魁所杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百一十七章 人不如僵免费阅读。https://xs.23sk.com 