    天元城。

    “师父，我回来了！”

    楚铭正在院子里晒着太阳睡午觉，门外就突然传来了一阵动静。

    “悟空？”

    楚铭立马从椅子上弹了起来，跑去开门。

    悟空站在门口，扛着金箍棒，一脸憨笑的看着楚铭。

    在它身后，则是一脸微笑，慈眉善目的玄奘。

    “先生。”

    “这么快就回来了？”

    悟空拍着胸脯，一脸神气的说道：“师父！那个虫族被我打死了，我们就回来了！”

    “是吗？不错。”

    楚铭笑着点了点头。

    如今，悟空也成了能独当一面的存在了。

    没有让自己失望。

    “大师，倒是你……我还以为你不回来了呢。”

    玄奘略有些尴尬的笑了笑。

    从始至终，他还真没想过要离开大千世界，仅仅只是想去解决自己结下的因果罢了。

    “先生哪里的话，贫僧自然不会就这么离开。”

    经历了这一番之后，玄奘又有所悟。

    若是能够在书院之中久留，让玄奘好好沉淀一番，在佛学上的造诣，必将更上一层楼。

    楚铭长叹一声：“虫族已灭，可天下，也不见得太平啊！”

    最近，倒是窃贼不少。

    就连自己那个穷酸书院之中，都时不时会来几个盗贼，平日里偷书也就算了，就连楚铭平日里用于写写画画的笔纸，都有大把的人偷。

    最可笑的是，楚铭扔在废纸篓里的废稿，稍不留神的话，都会被这群人给顺走。

    实在是太离谱了些。

    简直是防不胜防！

    玄奘不解：“先生何出此言？”

    “这事儿吧……你在书院里待两天就知道了，这几天李天已经被折磨的不厌其烦了。好在是你回来了，平日里多个人值班，这些家伙应该能稍微消停一些。”

    玄奘了然。

    能让先生都感到头疼的事，肯定不是什么小事。

    至少，是由不弱于神明的强者引来的。

    如今大千世界异动如此之多，招惹来几个神明，倒也不是不可能，先前那个来玄奘这里寻找邪眼的神明，不就和陨星阁有些关系吗？

    “对了大师！”

    楚铭突然喊道。

    “先生请讲。”

    “我有个问题一直很好奇，你说这大千世界，是不是只有你这一个佛门弟子？”

    寂静。

    两人四目相对。

    就连玄奘，一时半会儿也讲不出个所以然来，好像还真是这么一回事。

    而且好像，还不只是大千世界……

    略作思索之后，玄奘平淡道：“其实比起这个，贫僧更好奇的是，大家都没有见过佛门弟子，怎么一见贫僧，就知道贫僧是个和尚。”

    这个问题，显然更加诡异一些。

    果然，这个世界上，自己不理解的事情太多了。

    楚铭长叹一声。

    “不说这些了，大师，你这一路走来应该饿了吧，我请你出去吃饭去。”

    玄奘反问：“先生今天不打算做饭了吗？”

    “额……”

    楚铭脸色一凝。

    不做饭？怎么可能！

    悟空好不容易回来，要是就这么草草迎接一下，实在是太没排面了。

    若是玄奘在这里蹭饭的话，大家都得吃素，这谁受得了啊！

    “那个……我们今天想吃点荤的，大师你还是回避一下来得好，这种事情，对你这个佛门中人来说，还是眼不见为净。”

    玄奘脸上笑容一凝。

    这么说，好像自己在这里，的确是不太合适啊。

    玄奘立即会意：“贫僧还是回书院用餐吧……”

    “书院今天没准备你的饭。”

    玄奘无语。

    看来，自己回来的着实是突然了点，连一口热乎饭都吃不上。

    只能出去吃了。

    “先生，您刚才说要请我出去吃，对吧？”

    楚铭随意拿出十几枚金币，交到玄奘手里，算作是伙食费。

    这么多钱，足够摆一桌宴席了，若不是因为玄奘陪悟空走了一路，楚铭说什么都不可能一口气给他这么多。

    玄奘满脸笑意的接过金币。

    在手里掂量一番之后，这才小心翼翼的收起。

    随后，又一脸贱相的问道：“先生，咱们能不能合计合计涨工钱的事？”

    按理说，是该涨的，于情于理都该如此。

    楚铭双手背在身后，沉吟片刻。

    现在，书院已经能做到收支平衡，一个月下来，还能小有盈余了。

    书院里其余老师的工资都已经涨了一轮，要是再不给玄奘加钱，那就实在有些说不过去了。

    “那就，给你加十金币吧。”

    十金币说多不多，但说少也不少了，毕竟，楚铭这家书院收的都是些住宿费伙食费一类的杂费，这钱有大半都要用于书院的日常开支，剩下的也基本上都用来给老师发工资了。

    至于最后能到楚铭手里的，基本上没有，甚至有时候还要自己往里头贴钱。

    要不是因为楚铭还有不少积蓄，再加上前些年写书，时不时能得到些稿费，楚铭早就已经穷的吃土了。

    可以说，每一次涨工资，都是楚铭咬着牙决定的。

    “多谢先生！贫僧先去吃饭了！”

    说完，玄奘就快步跑开了。

    唉！

    又要多一笔之处，楚铭默默心痛，想当初，自己办书院除了是因为任务之外，更多地是想实现财务自由的啊。

    可现在呢？

    任务奖励就是个纳戒，还有一把华而不实的扇子。

    至于赚钱就更不用说了，楚铭自己都砸进去不少钱。

    日子实在是不好过啊！

    琐事不再多想，楚铭高声道：“行了，玄奘走了，咱们去市场买菜，准备好大鱼大肉吧！”

    “好嘞！”

    众人欢呼。

    门刚一打开，楚铭又与来者撞了个照面。

    看到来者，楚铭微微一愣，一时之间，竟是有些无声。

    在楚铭面前的，可不止一人，而是三个。

    三人行装各不相同，面相虽然都很年轻，但眼神之中，已是多了些许沧桑之色，显然，是经历了许多。

    “师父！”

    眼前人扑通一声跪倒在地，向着楚铭接连磕了三个响头。

    楚铭微微一愣。

    随后，脸上浮现出一丝笑容，连忙将眼前人扶起，连连称赞道：“好！好！都回来了，回来了就好！”

    楚铭清楚的知道，这天，是遮不住眼前几人的。

    在这天外，世道凶险，哪怕是他们身负天命，可却也要一次次的经历生死。

    他们出去不过短短一年多，可身上的气息，却仿佛是出走了半生一般，沧桑而又久远，全然不似这少年模样。

    “还有你……”

    楚铭突然看向石开。

    石开咧嘴一笑：“嘿嘿！这不是到饭点儿了吗，我就过来蹭个饭。”

