    御尘霸占了云染的房间，还让云染伺候上了。

    衣来伸手饭来张口，简直不要太舒服。

    云染满头黑线。

    这个瘟神，还真是不跟他见外啊。

    全然不拿自己当外人。

    她到这儿来是有正事儿，不是来度假的。

    这人真是，一点儿自觉都没有。

    还旁敲侧击地问她，知不知道她娘的踪迹！

    她要是知道她娘的踪迹，还会过得那么惨吗？

    正在此时，龙吟风风火火地出现在云染的房间，与御尘耳语了几句。

    “当真？”御尘站起身，凝眸看着云染，目光幽暗。

    这寒气森森的目光，不禁让云染脖子一凉。

    她心中筑起几道城墙，时刻提防着御尘对她下手。

    却见御尘将视线，从她身上移开。

    只听他道了一声：“走！”

    主仆二人，便瞬间消失在她的房中。

    御尘离开了，云染紧绷的神经却没有松开。

    明日就是武道大会了，她还有很多准备工作没有做。

    之前御尘在这里，一直耽搁她的时间。

    她正想着怎么支开御尘，不想他自己走了。

    云染不想再浪费时间，她迅速钻进了阴阳境中。

    炼制了一些，赛时需要的丹药。

    跟她巨坑的灵根比起来，她的炼药天赋就显得进步神速。

    随着控火熟练度，以及对灵药特性的了解更加全面。

    云染已经能炼制出，四品高阶丹药了。

    就是有些耗费精神力。

    而精神力，不是吃几粒丹药，就能迅速恢复的。

    “染染，你还好吗？”

    蓝麟见她面色有些苍白，面露担忧之色。

    他从袖中拿出一块洁白的帕子，轻柔地为她擦拭着，额头渗出的汗珠。

    “没事，我休息一下就好了。”

    云染有些不自在，挡开了他的手。

    蓝麟的眸子暗淡了一瞬，随即伸出指尖在她眉心一点。

    一道红芒，瞬间从蓝麟的指尖，没入了云染眉心。

    云染方才还疲累的身体，瞬间精力充沛。

    “方才你给我的，是什么？”她好奇道。

    云染也是成为了炼丹师之后才知道，火焰燃得热烈需要灵气，可控火，需要的是精神力。

    在阴阳境中灵气很好补充，可精神力耗费之后，补充起来就很难。

    困扰她几个月的问题，竟然被蓝麟轻松的解决了。

    她自然想知道，他究竟用什么方法，填补了他空虚的精神力。

    蓝麟眯起眼睛，笑容温润。

    “是从灵药中提炼出的魂力，只此一滴！”

    云染有些惊骇。

    “还可以……提取魂力吗？”

    竟然还能提取这种东西，此前她可以说是闻所未闻。

    终是她见识浅薄了。

    蓝麟将手帕揣回袖中，温声道：

    “自然可以，不过要提取魂力，首先需要找到修炼成人形的灵物。”

    “在星云大陆上，这样的灵物，可不容易找。”

    “那你是怎么找到的？”云染脱口而出。

    蓝麟顿住，凝视着眼睛里发着光的云染。

    片刻，他才笑了笑，道：

    “以前在外面的时候，偶然收集的。”

    “嗷”云染点点头，没做过多怀疑。

    蓝麟见时辰差不多了，嘱咐道：

    “染染，此次武道大会，你万事小心，若遇强大到无法战胜的敌人，不要硬碰硬。危急时刻你千万切记，唤我的名字。”

    云染已经渐渐习惯了，蓝麟老母亲式的关心。

    前世她是古武世家掌门人，亲情就像璀璨的烟花，在她的生命中短暂地绽放。

    正是因为年少时，得到了父母全部的爱，后来她在面对种种磨砺时，才能心性坚韧。

    蓝麟对她很好，无时无刻不在为她着想，她从他身上汲取到了温暖。

    只是有一点，让她觉得很奇怪。

    以前她倒是不觉得，相处的久了才发现，蓝麟似乎无时无刻，不在担心她的安全。

    为了让他安心，云染点点头，朝他伸出尾指。

    “来，拉勾！”

    蓝麟一怔，随即抬起手。

    两人指尖交缠！

