    “怎么会这样，再生之力？！”

    沈天看着前一刻还被烧得如同烂瓜一样的冯汉，眨眼间竟然变得完好无损，这让他心里十分惊骇。

    要知道人之极限，在于修炼体内的真元，真元不散，即便肉体残缺也无惧。

    但这只是在修为上的说法，有哪个修真者愿意看着自己残肢断臂？

    所以在仙界之中，很多年前就有人在探寻再生之道，可惜迟到飘渺，只有少数奇门法决能够达到，哪怕在妖兽之中，也从未听闻过有多少强者懂得再生之道。

    在沈天的认知里，龙血牛魔这种血脉悠久的妖兽也从来不具备再生能力，这冯汉到底是从哪里得到的再生能力，真是让沈天意外呀！

    “哈哈哈，沈天，你不是想杀我吗？你看看，没想到吧，我竟然是不会死的！”

    看到自己身上鳞甲重生，冯汉好似也很意外，要不是沈天一把大火烧了他，他还没发现自己竟然有这个本事呢！

    如今的冯汉拥有难以理解的力量和速度，又拥有堪比保甲的坚硬鳞甲，他还有一定的再生能力，面对这样的一个对手，该如何取胜？

    沈天心里有些迷茫了，他看着面前高大的冯汉，心里竟然有了一种不知该如何进退的感觉。

    “真是个棘手的家伙呀，看来只能用红婷的房子了！”

    沈天心里想的，偷眼抬头看向空中，那里兰保驾驶的直升飞机已经趁乱飞上了红婷总部的大楼，正全员跳架飞机准备寻找路口。

    远远的瞧着糖果漂在半空中低头向自己张望，沈天心思一动，猛然在头脑中放出一股灵魂力，这灵魂力化作信息飘入糖果的脑袋，糖果嫩白的小脸上微微一惊，她的脑子里瞬间传出了沈天的话语：“糖果，快去找红婷，把那只对付冯汉的针管带给我！”

    脑子里听见沈天的话后，糖果微微一愣，连忙转身向着兰保等人追去。

    冯汉虽然不知道沈天对糖果说了什么，但看那小丫头急切的脸色，他还以为沈天给的小丫头打了什么暗号。

    要知道面前的这栋楼，可是红婷的总部呀，而冯汉身为红婷的实验体，他的心智够用，也是绝不相信红婷为了控制他们这些基因改造人，仅仅只是会在他们脑子里安上一枚可笑的炸弹，这女人一定还有对付基因改造人的手段，这手段会是什么呢？

    冯汉心里琢磨着，眼里突然露出一丝冷笑。

    他环顾一下红婷对面的大楼，发现那栋楼的玻璃全部被他和沈天刚刚的交战震碎。

    看着那仿佛一个个如同楼梯般的窗口，再瞧瞧糖果等人降落的红婷总部楼顶，冯汉心知那楼顶一定有秘密通道，当下也不理会沈天，炮弹一般飞出几十米远，眨眼间就落在了对面大楼的三楼窗口！

    “不好，这家伙脑子不白给呀！”

    看到冯汉的举动，沈天当然知道冯汉是想接住对面的大楼与红婷总部的大楼来回折射跳上楼顶。

    糖果他们此时正在前往密道，沈天怎么可能让冯汉如意呢？

    就在冯汉从对面三楼高高飞出的时候，沈天一声大骂，全身雷光闪闪的瞬间飞上十几米高空，他伸手抓住了冯汉的脚，冯汉恼火，抬脚向着沈天头顶踩去，沈天一个翻身躲过冯汉的攻击，当下挥舞手臂，直接向着冯汉的胸口打去！

    “想上去？没那么容易！四王神御，白虎断溪！”

    吼～！！

    沈天话落，他右手拳头上的雷电猛然化作一只咆哮的雷光白虎，冲击波一般打在冯汉的身体上。

    冯汉气的大骂，背后的两只怪手紧紧的抓住沈天的右手，硬扛着沈天的攻击，也挥拳向着沈天的胸口打去。

    一切都发生在电光火石下，沈天可不敢让去冯汉的全都打中。那个家伙已经完美的诠释了什么叫一力降十会，在绝对的力量面前，灵力有的时候都是中看不中用的！

    “沈天，给我死吧，敢阻拦老子，老子把你轰成渣！”

    在冯汉的骂声中，他布满黑色鳞甲的拳头很快就到了沈天的胸口。

    巨大的音爆声在沈天的胸口扩散，冯汉不由一愣，只见在这恐怖的力量面前，被他抓住右手的沈天突然身影扭曲，随后就好像海市蜃楼的影像一般，竟是在冯汉的面前缓缓飘散！

    “这是什么东西，残影？！”

    冯汉心理纳闷，身体从空中下落的同时，连忙疑神疑鬼的环顾四周。

    他的头顶突然传来一声冷笑，冯汉抬头看去，只见诡异消失的沈天无声无息的出现在了他的上方，沈天是怎么做到的，冯汉看不透，刚想开口，就见沈天猛然双手做出冲撞的姿势，对着冯汉说道：“傻大个儿，看来你还不够快！四王神御，虎啸千里！”

    轰！！

    随着沈天话音落下，沈天周围狂暴的雷电之力瞬间化作一头巨大的雷光白虎将他包裹。

    这白虎刚刚出现，瞬间面露杀念，在震耳的咆哮声中，沈天操控着雷光白虎如同空中掉落的火车一般向着冯汉撞去。

    那冯汉因为在空中下落必无可避，他当下一声怪叫，举起四只拳头拼命的向着沈天操控的雷光白虎发起攻击。

    空中就见一片黑色的拳影铺天盖地，在沈天虎啸千里的冲击下，空中短暂的出现了一秒钟的沉静，随后就如同炸弹爆炸一般，带着震耳的巨响和光圈，轰的一声在街道上方的半空炸出了绚丽无比的雷光和闪电！

    轰！！

    哗啦啦啦！！

    轰轰轰！！

    “队长，快躲开，太危险了！！”

    在震耳的爆炸中，冲击波肆虐的席卷着周围一切建筑。

    漫天玻璃砖瓦下，先前组织攻击冯汉的那名武警指挥官当下被手下人大叫着从漫天的玻璃中拽了出来。

    瞧着那如同炸弹爆炸的场面，这名指挥官满头都是冷汗。

    他惊恐的看着被这股强烈的爆炸冲击砸进地下的冯汉，又看了一眼被反震到更高空的沈天，指挥官擦着头上的冷汗，嘴唇有些哆嗦的骂了一声，随后喉咙哽咽，双腿发软，暗想这个世界太恐怖了，那冯汉和沈天，真的是人类吗？

    “小姐，看样子沈天不一定能拿下冯汉，刚才我们用生物检测仪又检查了一下冯汉的基因代码，我们得出一个结论，那家伙好像开始进化了！”

    “进化？？这怎么可能呢？！”

    红婷此时就站在办公室厚厚的防弹玻璃窗后面，先前冯汉和沈天拼命，那恐怖的场景她看的一清二楚。

    听见狼叔的话，红婷满脸都是惊讶，她不敢相信狼叔说的进化这种事情，但此刻的冯汉，在红婷观察看来，确实比离开秘密实验室的时候厉害了许多！

    “这个家伙到底做了什么？基因改造只是个假象……难道……难道冯汉真的融合了远古牛魔的基因，他接纳了牛魔……牛魔也接纳了他……他……他真的开始进化了吗？”

    红婷心里琢磨着，突然感觉眼前一亮，就好像脑子里有一道许久没有出现过的闪电，正在悄悄滑过的那双漂亮的双眼！

