    这一日，是极具纪念意义的日子，伴随着百座工作台缓缓驶向出口处，百枚控制器装机系统早已严阵以待，只要卡入机甲后背的卡槽，机甲就彻底完工。

    “快看呐，第一件就要成了。”整个基地无数人群向着主区的尾部仓口涌来。他们个个都想见证这最伟大的时刻。

    终于, 第一块控制器插入了第一件机甲的卡槽内，这时，机甲中央的主控灯亮起，射出一道绿光，对面的检测器接收到信息，扫射而过，并发出一声高亢的机械声：“检测成功！”

    哗！

    啪啪啪！

    聚集在仓口处的数万人员发出来轰鸣般的掌声。

    “检测成功！”又是一声巨大的机械声发出, 掌声更加激烈了。整整一个下午，主区热闹的场面一直在持续，知道第一百件机甲完成。

    很多人都以为机甲完成后就顺着生产线直接运入了车间后面的仓库内储存了。但没有人知道，运入仓门的那一刻，实际上还有一道工序，那就是取出控制器。而那些取下的控制器则被单独运至一个独立的库房管辖。每一台机甲单独一个控制器编码，无法混淆使用。

    至于安装控制器那一步，实际上就是为了检测而已，更确切的说，也是为了掩人耳目。

    “我终于见证了自己亲手制造出的机甲，我来这里已经十二年了，也该退休了。”黑夜里，一个老人满头白发，望着仓口，久久没有离去。

    “哎……”一声长叹，老人低下了头，不知在想什么。

    “老人家，你为何叹气？”

    “你是……”老人回头一望，见到了江昊辰走了过来。

    “江总！”夜幕下, 老人看清了来人，浑浊的眼神竟然变得清明起来。

    “你在在这里干了十二年，没有后悔过吗？这里虽然环境比以前荒芜之地要强上百倍了，但是比起京城的环境还是差远了。我记得你是第一批从京城调来的吧？”江昊辰现在几乎是过目不忘，他记得这个老人叫萧穆，曾经是沈科研所的资深研究员，后来调到了京城研究院，来到西北基地已经是62岁了。

    “哎，怎么会后悔？我是怕退下来在没机会了，所以一拖再拖，直到亲眼见证自己造出的机甲下线了，这才打算退下来，也实在是干不动了，我是叹息自己再没机会了，哎……”萧穆无奈地说道。

    江昊辰沉默了，“萧工，你京城还有什么亲人吗？”

    老人摇了摇头道：“那边不是我的根，我退下来会回东北，安度余生吧……”

    江昊辰听出来, 老人没有亲人, 可以说大部分精力都奉献给了西北航天基地，他有些感叹，也为老人感到悲哀。

    “老人家，如果还有机会，你会继续留在机甲线上吗？”江昊辰想了想问道。

    “那是当然，只是我现在的状态，实在是怕耽误了基地的大工程啊。”

    谷煢

    “萧工太谦虚了，我就给你个机会，让你继续留在线上。但你必须保证，接下来发生的任何事情，不得对任何人提起，而且签署一份终身留在我西北航天基地，你可以考虑考虑！”江昊辰慎重地说道。

    “江总，不用考虑了，如果真有机会，而且我还能干得动，我一定留下来。”老人想都不想就答应了。

    江昊辰长叹一声，本来如果老人稍有疑虑，或者是老人还有亲戚，他都可能不再发善心，毕竟这么多年来，除了跟随自己前来的老朋友老同学的亲人他出手调理了，其他人他从未出过手。

    今晚只是江昊辰有些事准备去办公室，碰巧遇到了准备退休不舍的萧穆，于是有了这一幕。

    跟着江昊辰来到办公室，萧穆很快签署了一份保密协议和一份用久留在航天基地的协议。

    “很好，萧工，首先我可以给你说明一点，从明天起，我给你150岁的寿命，这个明天你就能体会到了。今天很晚了，明天你来找我，你先回去吧！”

    “150岁？”老人疑惑，不过很快便离去了。

    “哎！不敢再大发善心了。”江昊辰叹了口气，他想到了许多，这里已经汇聚了全国各地几十万人口了，如果都这样，他想想都怕。

    这时，王亚楠走了进来，他可是盯了整整一天了，此刻正是心情澎湃的时刻。

    “昊辰……”王亚楠刚一开口，就被江昊辰拦住了。

    “我知道你想什么，三天后我们出发，早点回去准备吧。”江昊辰轻声说道。

    “好！”王亚楠激动的无法说出，一眨眼就消失了。

    第二天一早，江昊辰通知了邓显怀、邓光良俩父子、陈燕忠、刘向东、王志华以及自己父亲和他的两个战友，让他们准备好，三天后出发，本来他想带上段建文，但后来一想还是算了，材料实验室及几个化工厂和冶炼厂都是他在管理，这一离开不得乱了。

    当天下午，萧穆来了，依旧是不明所以，他不知道江昊辰凭什么让他活到150岁。江昊辰带着来到医疗实验室，经过了五个小时的基因调理，终于完成了对萧穆的应承。

    “萧工，感觉如何？”出了医疗实验室，江昊辰笑着问道。毕竟他不是重病救治，只是基因调理，所以和其他老人还不一样。

    “感觉……好奇怪，说不上来，只是确实有一种还能活很久的感觉，而且似乎体力也有点不同了，精神都好多了，呼吸也顺畅多了。”萧穆一点点地体会着身体的种种细微变化，就是再怎么形容都无法说明，总之就是很爽的感觉。

    “呵呵，萧工，回去好好调理，多吃些，接下来你就会发现越活越年轻了。不过你记住一点，那就是不可向任何人提起。”江昊辰话锋突然一转，变得冷冽。

    “江总，这点你放心，你对我这恩赐，我真的无以为报了，就是给你做一辈子都还不清，怎么还敢给你添麻烦。”萧穆顿时有些慌张。

    “嗯，那就好，回去调养几天继续来上班，以后会越来越有力气的，退休申请我就销毁了。”

    萧穆满怀惊喜地走了，江昊辰望着这个老人的背影，重重地叹了口气，再过两天就要离开了，等他再回来，不知道有多少老人再也无法相间了。

