    第153章 【唐昊：老婆被拐了，我心态炸裂】

    “呜呜呜？”

    几分钟后，阿银瞪着大眼睛看着苏北。

    粉嫩小嘴开口：“主……主人？”

    随着小神女施展秘法，阿银似乎能随自己的意念说话了。

    但还来不及高兴。

    阿银的灵体就开始出现异样反应。

    阿银的灵魂体本是神色如花，开心舒适的，但现在竟然开始扭曲，浮现出痛苦的神色。

    阿银在苏北的怀里痉挛，引得苏北不由得朝小神女喝道：“小神女，你刚刚对她做了什么？”

    “我我我……”

    小神女被苏北喝住，连忙将金线收回，眼睛里面有泪水浮动：“对……对不起，我都说了我不熟练，对不起……”

    阿银的痛苦，小神女仿佛能体会到一样，连忙道歉。

    见小神女态度陈恳，苏北缓解神色。

    他很少愤怒，呛人，但小神女的行为太危险了。

    刚刚那一霎，他仿佛都觉得阿银要瞬间嗝屁。

    “你在干什么？你刚刚对阿银做了什么？”

    唐昊本来就心中有气。

    阿银啊，那是他的老婆！

    但是自己的老婆，刚刚跟自己擦肩而过，却将自己视若无睹，反而投身到另外一个男的怀抱里！

    作为一个男人，那能连最起码的占有欲都没有吗？

    所以，唐昊冲过来，一股气势将小神女猝不及防的推搡开。

    “如果阿银有什么危险，我不会放过你！”

    也不知道唐昊从哪里来的勇气，他不是没见过小神女打架，那可叫一个凶悍了得。

    或许是被爱情冲昏了头脑吧。

    小神女的眼神顿时就从委屈变成了虎眸。

    漂亮哥哥凶自己也就算了。

    这个丑了巴鸡的大叔凭什么推自己？

    呯——！

    只见唐昊都来不及反应，小神女便一拳轰在他的胸前。

    他粗犷的身躯顿时跟空气擦出火光，直接被砸在山谷内的岩石之上。

    强烈的冲击感袭来，唐昊感觉自己被万斤顶狠狠的撞了一下。

    恐怖，太恐怖了。

    这个小女孩身上蕴含的力量，竟然让他堂堂封号斗罗难以抵抗。

    仅仅是一拳，他就被打的失去了战意！

    “咳咳~”

    灰尘之中，唐昊捂着胸口咳嗽。

    小神女抹鼻，哼道：“就你也想欺负我，门都没有！”

    唐昊抹了抹嘴角的血液，那是从心胸中浮起来的火热，特么的，内伤！

    这边，苏北用自己平缓的医毒神经内力输出进入阿银的身体。

    阿银顿时就感觉到一股股火热的气流在自己的灵魂体内窜，平缓小神女的金线所带来的伤害。

    小神女的本意确实是好的，就如同她所说的那样，她还不熟练，所以对各种技能的引导并不到位，可能会有所失误。

    同时，苏北的脑海中响起来小爱的声音：

    ［小爱同学恭喜宿主签到阿银，并将阿银成功复苏，系统已治愈阿银伤势，并将小神女的金线龙神之力转化为龙神草之力，融合吸收。］

    ［检测到阿银心智、思维等皆未被塑造，系统可奖励以下三种人格灌输。］

    ［①：原著人格，清纯善良，是所有宅男处男的梦想白月光。］

    ［②：机灵可爱，既可耍滑头又可卖萌撒娇打滚，猛男绝杀。］

    ［③：腹黑病娇之黑心棉袄，虽然难以调教，相处起来颇为头疼，但也能让敌人头疼苦恼。］

    小爱给出三个少女人格让苏北做选择，而且除了原著人格之外，还给出了人物。

    只见一头萌狐狸和一个诡秘的少女出现在眼前。

    苏北晃了晃头，淡淡跟小爱同学说道：“原著人格就可以了，少些花里胡哨。”

    倒不是后面两个人格魅力不够。

    小爱给的人物角色，苏北之前看动漫的时候看过，一个是狐妖小红娘里的涂山苏苏，另一个则是时崎狂三。

    只不过，苏北觉得给阿银植入人格，不太好。

    角色的灵魂，不就正在于她的人格么。

    如果强行改变，那么她还能叫做阿银么？

    ［选择成功，已成功为阿银增长灵智。］

    ［恭喜宿主获得以下奖励。］

    ［①：超级吸铁石，专门克制器武魂，无论是昊天锤还是破魂枪，一概吸住不放，仅仅夹住！］

    ［②：神草滋养液，可让一切植物类型武魂、魂兽产生进化，向着神级迈进！］

    ［③：宿主魂力增长三级，宿主已完成斗罗大陆魂师等级任务：史无前例，前无古人后无来者，绝代天骄，神一样的奇迹……］

    一霎，苏北怀里挣扎的阿银灵魂体安静下来，眼神从懵懂无知转变成纯净明悟。

    一切都是这么的自然。

    “主……人？你的我的主人吗？”

    阿银睁开眼睛，较为流畅的说话：“你……是你救了我么？”

    阿银眨着眼睛看着苏北：“我好像一直处于朦胧的状态，就像生活在一个球形的密闭容器里，听不见也看不见。”

    “但是，我刚刚感受到了一种很亲和的液体，那是你的液体么？”

    “主人？”

    阿银没有时间观念，前几天的事情，在她漫长的十余年沉淀里，确实只能算刚刚。

    “不是我的液体，那还能是谁的液体呢？”

    苏北揉了揉阿银的脑袋，淡淡一笑：“阿银，你刚刚复苏，还有没有哪里什么不舒服的，要检查一下身体么？”

    阿银的灵魂体窝在苏北的怀里，白莹的小脸一红，呢喃问道：“阿银？那是我的名字么？你以前认识我吗？”

    阿银的心脏砰砰猛跳，不知道为什么，靠近这个少年，她心中总有一股奇妙的感觉。

    很舒服，让她很安心。

    偷偷瞥一眼苏北的脸庞，阿银的更加脸红了：他长的也太好看了叭？难道大家都这么好看吗？

    阿银刚刚复苏，以为全世界的人的颜值都跟苏北一样。

    但阿银接着便瞥见了负伤而来的唐昊，略微有些辣眼睛，往苏北的怀里拱了拱：

    我的天呐！我错了，原来这个世界还有这么难看的家伙！

    随即，阿银又注视到憨憨的熊君和长的姹紫嫣红的万妖王，不由得可爱的用手抹眼睛，心道：还得是主人好看呐！

    “对，阿银是你的名字。”

    苏北淡淡道：“我不是你的主人，我是你的朋友。”

    “朋友？”阿银眨着大眼，有些迷惑。

    “就是关系好，可以互相保护的朋友。”苏北说道。

    阿银抱紧苏北：“不太懂，你帮助了阿银，你复苏了阿银，那你就是阿银的主人！”

    “主人，请尽情吩咐阿银！”

    “阿银会报答主人的！”

    阿银一本正经道。

    只有唐昊，一脸无辜委屈加愤懑。

    但他又不敢造次。

    只能畏手畏脚的靠近，手颤巍巍道：“阿银……我，我是昊哥~”

    阿银被吓了一跳：啊啊啊，这个丑丑的大叔为什么看自己的眼神这么怪啊！！！

    “我不认识你。”

    阿银说出一句让唐昊很难受的话。

    唐昊强颜欢笑道：“阿银，我是你的丈夫，我叫唐昊，我们是夫妻啊……”

    虽然阿银对他的态度不怎么好，但唐昊还是纠缠着把他们之间的故事说了出来。

    引得阿银泪水在眼睛边打转，她很为难，在她的印象里，可没有这出，跟唐昊更没有感情戏码。

    “主人，他说的是真的吗？阿银是不是不干净了？”

    阿银看着苏北，委屈问道。

    她明明什么都没有做啊！

    “没事，阿银很干净。”

    苏北安慰道：“那些事情，都是你姐姐做的，你就是你，这些事情，无法干预到你自己的意志，你想怎么做就怎么做。”

    “真的吗？那不是阿银，是阿银的姐姐吗？阿银有姐姐吗？阿银为什么不知道？”

    阿银太纯洁了，如果不这么说，她会受限在唐昊的话里，活在上一生的阴影之中。

    苏北瞪了一眼唐昊。

    他不是没跟唐昊说过，复苏后的阿银，除了跟前生是一枚种子之外，没有其他任何的共性人生。

    以前世束缚今生，是很缺德的行为。

    “是的。”苏北不介意撒谎，渣男的常态不就是撒谎，只不过撒谎要撒的有技术含量。

    “那就不关阿银的事情了。”

    阿银的脸上露出笑容，对唐昊说道：“老大叔，阿银不是你的妻子哦，以后请不要这样称呼阿银了。”

    “好，我们可以重新开始，阿银，我愿意等你。”

    唐昊也察觉到自己的行为可能让阿银有些猝不及防，于是转而温柔了些。

    “不要不要，阿银不想跟你在一起，阿银只想跟伴在主上的身边！”

    阿银欢喜的吸了一口苏北身上的香味，不浓郁，但很迷人。而且越喜爱他的，就闻的越香。

    啪啦~

    听到了吗？

    这是唐昊的心裂开的声音。

    唐昊后退了一步。

    这小小的一步，伤害却那么大。

    让他难以承受。

    现在这算是什么？

    他痴情这么多年，堕落这么多年，心思都白费了？

    唐昊的思绪如乱麻。

    忽然，唐昊看着苏北人畜皆宜的脸庞：是他，一定是他的预谋！他肯定给阿银灌了什么迷魂汤，连老公儿子都不认了！

    对！

    一定是阿银口中所说的那种液体，那种液体就是迷惑阿银心智的东西！

    这个可恶的祸国殃民的家伙！

    唐昊看着阿银对他毫无感情，反而带着戒备的眼神，心态崩了。

    自己这算是，老婆跟人跑了吗？

    而且还是当着自己的面被拐跑了！

    唐昊的信仰都崩塌了。

    他跟武魂殿为敌是为了谁？

    他费尽心思，在东方群山中寻找到这么一处优美安全，适合安置阿银的地方，他容易吗？

    然而一切，今天都崩塌了！

    唐昊的眼神红了。

    涨着眼睛质问苏北道：“你是小三的老师，更是在拆散一对有情人，你这么做，就不感觉羞耻吗？”

    “你真是愧对你这张脸！”

    唐昊向苏北喝道。

    哪知道，阿银维护道：“你不准凶主人！”

    嘶啦~

    听到了吗。

    这是唐昊心碎的声音。

    菊盘全裂：(;′??Д??`)

    ?  ?求推荐票求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

