    “李相公，我最后劝您一句，去了可就没有回头路了。”罗业整理了下情绪，擦了擦眼角溢出的眼泪，认真的说道。

    　　“接下来我自己过去吧。我说了把他尸体带回去，就会把他的尸体带回去的。”李思看着远方那具尸体，深吸一口气道。

    　　他已经准备好一场恶战了，这曹庆的尸体他是准备必须带回去的。

    　　而且从之前的了解中，这老虎并不是非常的强大，最多是和低级鬼物持平而已，李思倒也不惧。

    　　“好，接下来这条路可不好走，您沿着这条山路往前走就行。”罗业见无法劝说李思，叹了口气，也不准备劝说了。

    　　突然他像想到了什么，从腰间拿去一个葫芦递给李思道：“这是我专门酿造的雄黄酒，可以让你驱除蛇虫，如果被蛇虫咬伤，外敷也有解毒之效。你如果晚上觉得冷了，喝几口也可以暖和身子。”

    　　“那多谢罗大哥了。”李思也不客气，接了下来。

    　　罗业见李思接下来后，嘴巴张了张，想要说什么，却又什么都说不出口，只好叹了一声道：“李相公好好保重。”

    　　说完，他就转身下山走远了。

    　　李思见他远去，他便继续朝着峭壁方向进发，而这里的路确实也是如罗业所说的一般，不怎么好走，仿佛这里已经很少有人来过，草都长到膝盖位置了。

    　　李思走了一段路之后，便发现有一条溪流，而后他便沿着溪流朝着上游走去。

    　　沿着溪流走了一段时间后他感觉有些饿了，就在一个平地上停留了下来，放下了书箱，又开始在附近捡了点干树枝，准备做饭。

    　　他出发前有带干粮，但是干粮很少，也就是些馒头之类的东西，这些准备应急的时候吃。

    　　他在附近捡了些石头堆了个小灶台，而后又从书箱中摸出一个瓦罐，又从米袋中倒了些米到瓦罐中。

    　　之后李思走到小溪边，发现这里的溪道是一个比较平缓的地带，上方是比较陡峭的石头，水流下来，有一定的落差，便在这冲击出一个水潭。

    　　水面波澜不惊，清澈见底，加上树木的遮挡阳光，这里在炎炎夏日显得非常的清爽，时不时还有蝉鸣之声。

    　　李思见到这个水潭都有想要在这游泳的冲动了，突然他眼前一亮，他在这水潭中竟然发现这里有一些小米虾。

    　　他转身把米倒入米袋中，随后用空罐子在水潭中舀起水倒入旁边的空地上，便见一些透明的小米虾在地面上扑打了起来。

    　　随后他有如此反复的打了十来次水，这些小米虾就有个几十只了，不过数量不大，而且体积很小，最大的一只也不过几毫米而已。

    　　李思把这些米虾聚在一起放在一个小碗里，随后他才开始洗米。

    　　洗完米后，他把干树枝放在石头间，又找了点干草，折叠起来，捏成一个干草团。

    　　拿起火折子点燃干草团，放入树枝之间。等到树枝被引燃，李思才把瓦罐放上去，又把盖子盖上了。

    　　随后他把那些小米虾摆放在瓦罐盖上。

    　　做完这些，李思又从书箱中掏出一块用荷叶包裹的腊肉出来，他掏出匕首在腊肉上切割了起来，切出一些小块出来，把这些小块一股脑的放入瓦罐中。

    　　之后就是漫长的等待了，这个时候李思才感觉双脚有些疼痛，他便走到谭边坐下来，脱去鞋子，只见双脚的小脚趾旁边都磨出了水泡。

    　　李思有些无语，但是随即也了然，自己这副身体的原主本身体力就不行，也经常呆在家里，自然是皮肤细嫩得很，所以脚上摩擦出水泡也是情理之中。

    　　他起身把匕首在水中洗了下，而后把匕首放火里烧了一会，冷了后他便用洗净的手擦去上面的灰，便准备把水泡扎破来。

    　　“哗啦啦”突然山下传来一阵树叶摩擦衣物的声响，李思动作一顿，手便摸向胸口的布袋。

    　　过了一会他就见到有一个身影从山下一颗树后走了上出来，正是罗业。

    　　李思见到罗业，顿时放下心来，手从胸口位置缓缓放下。

    　　而罗业上山后，一看到李思，顿时松了一口道“李相公，我总算追上你了。”

    　　“罗大哥，你怎么跟上来了。”李思看向罗业，眉头微皱，有些奇怪的问道。

    　　罗业叹了口气，神色复杂道：“既然李相公都可能舍出性命去把他尸体拿回，我和曹庆十几年的兄弟，又怎么能退缩呢？”

    　　“再说了，李相公你长期在县城中，不懂如何在森林生活，我如果走了，那不是把你置之于陷阱吗？”

    　　李思苦笑的摇了摇头，无奈道：“那你碰到那妖虎怎么办？”

    　　“这个您放心，我可是老猎户了，如果遇到了，我自然有我的躲避之法。”罗业哈哈一笑，拍着胸脯道。

    　　“这样吧，罗大哥待会你在这等我，等我拿到曹大哥的尸体我们一起回去。”李思想了想，说道。

    　　“这……”罗业脸上露出为难的神色。

    　　“放心好了，对付妖魔鬼怪我比你要懂。”李思微微一笑，自信的说道。

    　　说完后，他又坐在青石上把脚放入潭水中洗净，便放在青石上晾干。

    　　而罗业这个时候也看到了正在烧的瓦罐，便到瓦罐旁，一边打开瓦罐一边问向李思道：“李相公，这是在煮饭呢？”

    　　“是啊。”李思有些不好意思的说道：“抱歉啊，罗大哥我这只煮了自己一个人的米饭。你再加点米进去煮一下吧。”

    　　“不用了，我已经吃过了，这个留给你吃吧。”罗业笑了笑，与此同时在李思看不见的角度，他的手指指尖冒出一缕苍白色的东西钻入到瓦罐中。

