
两人喝完啤酒之后弗莱迪又带着齐迹进了另外一重梦境，这里有一个超级巨大的高尔夫球场，但是这里非常的冷清，看不到半个人影，毕竟是在梦里。

“哇哦，弗莱迪，伙计，你平时的生活过的还挺好。”齐迹拾起了地上凭空出现的一根高尔夫球杆，紧接着他的脚下又出现了一颗高尔夫球。

“梦魇之中的生活，是需要自己去创造的，韦德。”弗莱迪说完凭空一挥双手，一根高尔夫球杆出现在了他的手中，接着一颗硕大的黑色保龄球飞上了空中。

齐迹将右手挡在额前：“高尔保龄球，酷！这是一种什么样的全新玩法？”

“我还有登山篮球赛。”弗莱迪说话之余齐迹和弗莱迪同时出现在了一处陡峭的90°的悬崖上，两人的身上没有任何的安全措施，每个人身上只有多出来的一条灰色吊带裤，当然，还有每个人手里的篮球。

“我们需要用手和峭壁进行反复运球，看谁先通过峭壁爬到最上面！”弗莱迪说着飞速的朝着峭壁之上移动。

“嘿！这不公平！”齐迹大吼道，“这里是你的梦境！而且……而且我不会打篮球！”

转瞬之间两人又出现在了乞力马扎罗山峰之巅，齐迹被这里的呼呼吹来的冷风冻得瑟瑟发抖，而弗莱迪却不知道什么时候换上了一身厚厚的棉衣，在他的面前还有一阵熊熊燃烧的篝火，

弗莱迪伸手在篝火旁烤了烤，然后搓了搓双手，接着他冲齐迹伸出了一根大拇指：“我就是这里的上帝，我能够创造，改变，甚至摧毁这里的一切。”

话语之间，齐迹发现自己周围的一切都在消失，这时候的他又出现在了一个废弃的工厂，弗莱迪舔了舔右手佩戴的钢爪：“啊哈，我们这里来了一位客人，韦德，你可以看看我的手段。”

说话间一个光头，大约十五六岁的少年便出现在了两人的面前，当他看到两个毁容脸时吓得跪倒在地……他是从榆树街来的，一切的开始仅仅是因为他有点犯困睡着了。

当然，在此之前他在网上查阅有关弗莱迪的一切，因为他的哥哥、姐姐都被带入到了梦魇的世界之后死去。

但是令他万万没有想到的是居然会有两个弗莱迪！而且另一个穿着红色紧身衣的家伙看起来更凶！

“好了，我不想被大家误认为是你，所以我还是戴上头套吧。”齐迹说着从战术口袋里掏出了头套戴在了头上。

“死侍？”那个少年一脸懵逼的看着齐迹。

“嘿！你知道我！”齐迹戳了戳自己的胸口，“没错，我就是死侍。”

“可是你说你是肥妈的粉色内衣？”弗莱迪一脸懵逼的望着齐迹。

“可是……可是你是漫威的，为什么……”少年指着齐迹，“我一定是在做梦……”

“回头在和你聊天，韦德，在此之前我要先把这个小家伙干掉。”弗莱迪动了动右手的五根钢爪，就在他迈出第一步时齐迹的刀锋陡然扫来，

弗莱迪惊恐之余立刻用右手的钢爪阻挡，结果便是钢爪被切断了，他的手、脖子，都被斩断。

“你……你要干什么？！”弗莱迪跌落在地的脑袋震惊的望着起。

齐迹走到了少年的旁边扶起了他：“伙计，虽然我并不是什么好人，但是我不想看到有一些无辜的人在我面前被杀。”

弗莱迪此时气的脸都紫了，他的身体迅速开始溶解，接着一个巨大到高达三十多米的弗莱迪出现了，他巨大的脚底猛地朝着齐迹和这个少年踩来，

齐迹拽着那个光头少年的后衣领便快步逃走，紧接着他的身后便被弗莱迪的大脚踩的掀起了一阵灰浪。

“这就是梦不是吗？梦里没有任何常理可以解释，所以我们只需要跑。”齐迹回头看了一眼弗莱迪近在咫尺的大脚，

这时候一群普通形态的弗莱迪又出现在了他们向前跑的路上，他们一个两个呲牙咧嘴，面目狰狞。

“伙计，放心交给我。”齐迹说完之后拽着少年的衣领瞬间便移动到了那群弗莱迪的身后，一刀劈过后一排弗莱迪全部倒下，

此时巨大的弗莱迪已经追来，他锋利的钢爪陡然朝着齐迹刺来，齐迹抱住了少年骤然消失，巨型弗莱迪扑了个空，他开始四处寻找。

“在这里，白痴。”站在巨型弗莱迪头顶帽檐的齐迹颠了颠手中的手雷，接着人没了，手雷落在了弗莱迪的帽子上。

“轰！！”

一声巨响，弗莱迪的脑袋轰然炸碎，他偌大的身躯不受控制的向后倒去。

齐迹松开了光头少年的后衣领……少年刚才被吓得够呛，吓得这会儿都发不出声音，只能震惊的看着面前的齐迹。

“没错，我是死侍，这是我的签名。”齐迹说着从战术口袋里取出了一颗手榴弹，用笔在上面签下了‘Deadpool’后丢进了少年的裤子口袋里。

……

此时在原世界的伊万的泳池旁边，齐迹躺在地上张着嘴睡着了，罗素无语的坐在泳池边继续洗脚：“所以搭档，我刚才说了半天都白说了吗？该死。”

……

“韦德！！！”

这时候一双双弗莱迪的手从齐迹和少年的脚下伸了出来，它们抓住了齐迹和少年的脚腕想要将他们拖拽入地下。

“知道吗，我曾经拥有过死亡的力量，但是为什么会消失呢？我忘记问死亡了！”齐迹说完呼的一下便被拖进了地下，

这时候他发现自己坠入到了一片冰冷的湖水之中，齐迹挣扎着朝着湖面游去，但是游了半天都没有看到湖面在那里，他只能不断的一直向上游，一直向上游，结果到了一半他开始憋不住气了，一口冰凉的河水直接被他呛进了嘴里。

……

现实世界，罗素看向了齐迹，睡在泳池旁边的齐迹不知道为什么突然开始吐水，一口口的水开始从他的嘴里喷出来。

“哦，该死，搭档你是不是刚才呛水才晕倒了？！伊万！埃迪！红坦克！弗兰克！快来帮帮我！！韦德被呛了！！”

这时候豪宅二楼的一扇窗户被拉开，埃迪探出半个头看了看：“没事的，韦德不会死！”

……

此时在弗莱迪的梦境世界，齐迹掐住了自己的脖子在湖里乱抽抽，抽动了几下之后他没了动静，接着身体不受控制的开始朝着上方飘去。

此时弗莱迪出现在了湖水之中，他脸上带着怪笑游动向了齐迹的身体：“或许我曾经拿你当过几分钟的朋友，但是现在你就是我的必杀名单，

可怜的韦德，我会用我的五根奶油刀把你拆解成碎片……就算你有不死之身，我也要让你睁眼看到自己被剁碎的身体！”

当弗莱迪靠近齐迹向上飘动的身体时，齐迹陡然张开了双眼，接着一把锋利的刀瞬间贯穿了弗莱迪的脑袋。

“唏！！！”

齐迹再次醒来，周围没有冰凉的湖水，只有温暖的阳光。

他看到了正准备给自己做人工呼吸的罗素，齐迹吓得赶紧一脚把罗素给揣进了游泳池里。

“该死的，这一幕我怎么感觉这么眼熟？”齐迹坐直了身子拍了拍胸脯，感觉刚才喝了不少水啊，这时候他将视线转向了不远处正在慢步走来的伊万。

“去死吧，弗莱迪！”齐迹猛地冲向伊万，这时候他发现自己就穿了一条裤衩，全身上下根本没有武器！

算了，拼了！

齐迹冲到伊万的面前后冲着伊万的脸上就来了一拳，

没错，伊万没有使用能力，而是用自己的脸硬抗下了齐迹的一拳！

看来自己还没有从梦境里出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68886421"  chaptername="第一百二十九章  死侍大战弗莱迪">加入书签</a>
</div>
