    第2239章  包庇晋王   

    苏明站出来，他抬了抬眼皮，是一脸的老谋深算：“是呀皇上，这次的事不能全怪晋王。

    好在璃王打了胜仗，替将士们报了仇，还夺回燕州，现在天盛国的损失比我们大得多，咱们此战是大胜。

    这大胜，足以弥补之前的失败。”

    

    晋王用余光和余彪、苏明对视了一眼，多亏他提前和他们说好，他们才会替他说话。

    

    “哼！你们别替这孽子说话，他有几斤几两，朕比你们清楚。

    若不是他骄奢淫逸、愚不可及，楚国也不会死那么多将士。”

    弘元帝说到这里，叹道，“想起那些战死的将士，朕就心痛，这次晋王闹得天怒人怨，人心尽失，朕若不重惩他，如何对得起天下的百姓，和那些牺牲的将士？”

    

    苏明道：“皇上，晋王虽然有错，但是他之前一直率军英勇抗敌，他的初心是为了国家。

    他还被风凌天挂在城楼上晾了一天一夜，差点为国牺牲。

    后面他还带人亲自上山剿匪，英勇地救了楚国的商队，肃清山贼。

    依臣看，晋王虽有过，但也有功，这功过可以相抵，请皇上看在他真心悔过，又吃了很多苦头的份上，能够从轻发落。”

    

    其他人一听，全都不敢置信地望向苏明。

    

    苏明这简直是在包庇晋王，晋王害死那么多条人命，他轻飘飘地一说，就变成功过相抵，他肯定又和晋王勾搭上了！   

    见一些朝臣心有不忿地盯着自己，苏明不仅不心虚，反而理直气壮地板着脸。

    

    他帮晋王，可不是要扶持晋王这种蠢货上位，他只是想控制晋王，把晋王变成自己的傀儡，利用晋王替自己夺天下。

    

    他当然要替自己筹谋，又岂能替别人做嫁衣裳！   

    定远将军董长风看不过去，上前道：“皇上，苏大人此言差矣！英勇抗击敌军的是璃王，率军上山剿匪的也是璃王，晋王不仅害死将士，还差点害了璃王。

    皇上，你一定要重惩晋王，才能堵天下悠悠众口！”

    

    其实晋王已经间接害了璃王，但是为了保密此事，董长风不得不这样说。

    

    “皇上，晋王铸成大错，定要重惩，否则如何对得起那些牺牲的将士！”

    神威将军陈平道。

    

    苏明立即道：“皇上，人谁无过？

    晋王这次虽犯错，但他及时知道悔改，想来他已经吸取教训，以后不会再犯。

    皇上何不再给他一次机会，让他继续在军中效力，将功折罪，弥补自己的过失！”

    

    听到这话，董长风和陈平都愤怒地盯着苏明。

    

    “苏大人，你这根本就是包庇晋王！”

    董长风道。

    

    “晋王根本毫无治军之才，这次让他领兵打仗，就惨败至此，他根本没能力再带兵，也不能再掌管军营！”

    陈平道。

    

    苏明阴鸷地盯着董长风，沉声道：“董将军，本官只是实话实说，现在打败仗的如果是璃王，本官也会替他求情。

    何况晋王乃天家皇子，身份尊贵，他此次顽强抗击敌军有功，咱们更应该给他改过自新的机会。”

    

    

    

