    柳晚晴笑吟吟：“那天在竹林时，你怎么不问？”

    沈墨：“这事是我自信了，当时没发现有其他异常之处。何况当时问你叔爷，他肯定不会说的，我何必自讨没趣。”

    寻找赊刀人提问是有代价的，何况规矩是一生只有一次提问的机会。

    至于当时离开竹林，柳晚晴急着回去补觉，沈墨自然不好在没发现柴刀有问题的情况下，追着柳晚晴问柴刀的事。

    其实细下想来，总归是他有些矫情和不想麻烦别人的心思在里面。

    当然，现在既然觉察到柴刀的异常，沈墨便又放下了那份矫情。

    柳晚晴：“你这人好就好在变通，哎，当初你怎么没答应那婚事呢？”

    沈墨有些厌烦柳晚晴的八卦，看在有求于人的份上，他还是照实说了，“我练的功夫，自是不泄元阳为妙。我就跟你实话实说，在我这里，天大地大，长生最大。谁要是阻我求道，我躲不开的话，那只好没得商量了。总之不外乎四个字。”

    柳晚晴见他说得严肃，禁不住问：“哪四个字？”

    “杀杀杀杀！”沈墨淡淡回着。

    柳晚晴听后，心里不知是什么滋味，但瞧着沈墨坚定的眼神，不禁深深触动，那是抛开一切杂念的坚定，纯粹得让人心儿颤颤的。她想着，一个人若有一件事可以让她抛开一切，那也不是白活了。

    “沈墨，我现在总算知道，你这个人真的……很特别。那刀的事，说起来也不复杂，无非是遇鬼杀鬼，遇邪斩邪罢了。你是遇见类似竹林里的脏东西了，才激活了它。至于在竹林为何没事，也不复杂，因为竹林里有阵法，你跟我走的路，沾惹不到那些东西。”柳晚晴郑重地告诉他。

    沈墨沉吟片刻：“这么说来，它也有吸引邪祟的特质，或者说，以鬼神温养柴刀，才是赊刀人赠我柴刀的真正目的？”

    “嗯，差不多是这样的。至于此中还有别的关窍没有？那就不是我所知。”柳晚晴回道。

    “多谢。”

    于是柳晚晴叫了阿羞跟她走。

    沈墨不是没想过，赊刀人借他养刀，会不会有重大图谋，只是天下事，哪能事事理得清楚。何况他给赊刀人镇压心魔时，清楚知晓对方的深浅，虽则也有上乘的玄门功夫根底，却远远比不得他这等炼神。

    二十年后还刀，更是没法和他相比。

    至于柴刀，有没有其他隐患，总归不过兵来将挡水来土掩。

    至少目前来看，柴刀对他有利无害。

    修行的道路，比柴刀更有蹊跷和风险的事多了去，如果事事犹疑不定，那也不用修道了。

    问道长生，本就是火中取栗、逆天而行的事。

    他心念一定，只管研究柴刀的秘密，真把它弄明白了，还怕柴刀有什么祸患？

    同时，柴刀对他的武力提升，也确然是有帮助的。

    能对炼神强者有帮助的器物，每一样都十分珍稀，遇上一件，并不是容易的事。

    他想通之后，心怀一畅。

    “柳姑娘都走远了，你还在想什么？”圆意见沈墨回过神，不由发问。

    现在保安堂没有病人，他自然闲了下来。

    沈墨：“我在想，春花秋月馆的姑娘你不喜欢，该去哪里找你喜欢的姑娘，否则这情劫终归没法过。”

    圆意脸色一囧，“你休要捉弄我了。”

    “哪里是捉弄，这分明是你的弱点，我好心好意帮你，你怎么一点都不领情。”

    “哼，我就不信你也过了情劫。”圆意反将一军。

    沈墨轻咳一声，“我的情劫那自是过了。”

    “不信。”

    沈墨刚想转移话题，忽地心中一动，看向保安堂外杨柳河的石桥，竟站着一个身着白袍的中年人，此刻负手而立，与石桥、流水以及背后的天空，形成不可分割的整体。

    又是一位能驾驭天地万物之势的高手，只是也非真正的炼神。

    感觉上和苏子默有点像，又不完全一样。

    “怎么最近修炼外道法门的人物越来越多了。”

    驾驭鬼神的方法不但凶险，而且合适的鬼神也非常稀少，要找到一个能和己身合一的鬼神，按理说未必比碰到一个炼神强者容易。

    沈墨一日间，居然碰见两位。

    “看来，时代当真变了。”

    炼神不但凶险，而且对天赋资质和机缘的要求其实是极高的，类似驭鬼神的方法，乃是明明白白将条件和风险摆在明处，成了便是成了。苏子默说的也不是没有道理，如果有朝一日，完全和鬼神融合，也不失为另一条长生之路。

    这算是修行的捷径了。

    沈墨是看不上这种手段，可不代表对别人没有吸引力。

    何况他是成了炼神，才有看不上驭鬼神之类法门的底气。

    旁边圆意自然看到来人，长长叹一口气，“大师兄，你终于将彭祖师的白莲请神大法修炼到‘弥勒降生’的地步，若是积攒到足够的香火，距离‘明王出世’自不远也，恭喜！”

    沈墨登时了然，原来这家伙居然是弥勒教如今的大头领赵普法。

    传闻他是前朝皇族赵氏的后裔，一向有推翻大夏，重建旧朝的野心。此人行踪诡秘，没想到会突然露面来找圆意。

    赵普法深深看了圆意一眼，“普海师弟，见到你很好，我很开心。今天我不是要找你麻烦，或者逼你回本教的。”

    他又看向沈墨，露出笑容，“沈道兄，我对你一向神交已久，今日冒昧来访，还请勿要见怪。”

    沈墨没想到这家伙居然是来找他的，他不冷不热地回应，“赵兄干的是泼天大事，咱们道不同不相为谋，赵兄来见我，我确实见怪，还是请回吧。”

    他跟赵普法这样的人没有纠缠的必要。

    何况前面才和苏子默说了绝没和弥勒教勾结，总不至于话没过夜，就对不起子默吧。

    怎么说，苏子默也是他在崂山还算保有一丝香火情的人。

    赵普法在沈墨这碰了钉子，也不着恼，他轻笑一声，“沈兄何必拒我千里之外，我不是邀请沈兄入伙，只是想来和沈兄做一笔生意。”

    沈墨摇头，“赵兄的生意风险太大，我不会掺合的。”

    赵普法含笑，“沈兄先听我说完话，再做定夺如何？”

    不等沈墨回应，赵普法继续道：“我是来请沈兄帮我杀一个人，价钱一定会让沈兄满意。”

    “杀谁？”

    “苏子默。”赵普法一字一顿道。

    沈墨神情一冷，“赵兄你可知道你在说什么？我虽然和崂山上清宫早已决裂，但子默七岁上山，和我年纪相仿，名为叔侄，实则不吝于手足兄弟，当初他下山追杀我，实属无奈。我是不会因此怪罪他的。何况，他如今在神都炙手可热，我杀了他，能有什么好处？”

    “沈兄有所不知，苏子默如今人称‘冷面煞神’，在神都作为皇帝鹰犬，得罪的人不在少数，莫说神都的权贵，便是崂山上清宫的人对他都颇有微词，他今日进了江城，有不少人想对他除之后快。

    而且我打算出一根成形的千年山参，无论沈兄是直接服用，还是用以炼丹，对沈兄炼神之后的采药，大有裨益，足可节省数载苦功。”

    成形的千年山参，可以说已经有了灵性，一向是可遇不可求，没法用金银来衡量极致。

    一根参须，都能让刚死的人，回吊一口气，交待后事。沈墨若是以其为主药，拿来炼丹，莫说节省数载采药的苦功，便是元胎之后服用，都有所裨益。

    沈墨听闻后，神情淡淡：“你先走吧，明日给你答复。”

    赵普法微微一笑，“那我明日此时再来，静候沈兄的佳音。”

    他凭空消失，竟一点痕迹不显。

    沈墨听说弥勒教有一门真空遁法，来去空空，不着痕迹。看来赵普法是练成这门遁法了。

    圆意迟疑，“沈墨，你当真要考虑去杀苏子默？我当初在崂山上清宫时，见你们感情很好，他还跟我说过你的事，对你很钦佩呢。”

    沈墨：“我可没说我现在要考虑杀不杀苏子默。”

    圆意心里一松，“那就好。”

    “不过我打算今夜去见他一面，就跟他照实说，有人出两株成形的千年山参请我出手取他性命，我拿不定主意，所以找他商量商量。”

    圆意：“……”

