
　　一阵嘻嘻索索的放水之后，唐银明知故问道：“好了没有呀。”嗯，这些魂兽都很乖，没有过来偷袭，他非常的满意，这样既保护了火舞安全，又做到了一个正人君子该做的，他为自己打call。

　　“好了好了。”一身轻松的火舞赶紧提上裤子，但是起来的太急了，而唐银正在观察危险呢，直接就撞到了唐银的下巴。

　　然后唐银就可怜了，一口干到了自己的舌头上，唐银感觉疼翻了，绝对出血了，咬到舌头的都知道，这是一种无法言语的痛苦。

　　“诶呦。”唐银捂着嘴，感受着满嘴的铁锈味，这下翻车了吧，谁叫刚才看得这么入迷的，遭报应了吧。

　　“对不起对不起，撞到你了么？”火舞赶忙提上裤子，摸索着唐银的所在。

　　“蕾...蕾丝，够一下咒哈了。”唐银疼翻了，为什么会这么痛，要了老命了。

　　“你没事吧，不要吓我啊。”火舞听到唐银话都说不利索了，都快哭了，不会撞出个好歹吧。

　　唐银赶忙给自己治疗一下，一阵淡淡的绿光闪过，感觉好多了，看着火舞脸上挂着的淡淡的泪痕，唐银拿出毛巾帮她擦拭眼角的泪水，轻声道：“没事，刚刚不小心咬到舌头了，这不是好了吗。”

　　话是这么说，但是唐银还是觉得舌头有点麻麻的，这一下真的干挺狠的。

　　“都是我的错。”小姑娘哭哭啼啼的，这谁受得了啊。

　　“没什么大事，赶紧回去睡觉吧，也不早了。”唐银也心虚啊，火舞不知道他为什么被撞，他自己还能不知道嘛，要不是被晃了眼，怎么可能被撞到，还是大意了。23sK.com

　　“你真的没事吧，不要藏着掖着，刚才说话都不利索了，快张嘴让我看看。”火舞不相信，要唐银张嘴。

　　唐银张了张嘴，表示自己没事，火舞有些看不清，只能往前凑，柔嫩的部位挤压着唐银的胸膛，唐银瞬间有感觉了。

　　“这也看不清呀。”实在是太黑了，火舞只能继续往前凑，火舞的身高比唐银稍矮一点，唐银为了火舞能看得清楚就把头低下，火舞也昂着头想要看得清楚一些，然后两人两唇相接四目相对，火舞还顺势舔了一下，顿时一股浓重的铁锈味传来。

　　虎屋没有顾得上尴尬，连忙拿手扶着唐银的脸，关切道：“你受伤了？”

　　“没事没事，真的没事，我已经治疗好了。”唐银连连后退，一方面是他已经开始起反应了，再不退等会就尴尬了，另一方面就是火舞刚刚上完厕所她没洗手啊没洗手。

　　火舞感觉唐银在后退，她追赶，他退，她追，唐银很绝望，这小妞咋这么倔强。

　　“诶呀。”天色太黑，火舞一个不注意被石头绊倒头朝下栽了下去。

　　“小心。”唐银赶忙上前抱住，下面有一块石头，要是磕在脑袋上就不好了。

　　然后唐银就感觉到手上一阵柔软传来，唐银忍不住揉了几下，这感觉。

　　“你......还不放手。”本来火舞虽然尴尬，但是唐银也是为了就她，她也没怎么想，江湖儿女，不拘小节，而且唐银还那么帅，但是唐银还揉，那就过分了。

　　“哦。”唐银非常听话的防守了，他敢保证他不是故意的，那是一个正常反应好吧，当人抓到什么东西的时候很自然的想知道抓到什么，肯定要试一下啦。

　　“诶呀，好疼。”最终火舞还是撞到石头上了，被唐银救了个寂寞，还被吃了豆腐，血亏。

　　“你怎么样。”唐银连忙把火舞扶了起来，头上好像起了个包，唐银连忙用手去揉，动作非常轻柔，火舞瞬间感觉自己被撩到了，感受着他的胸膛，感受着他的气息，好安心啊。

　　“你干嘛放手啊。”火舞的语气中带着一点撒娇的意味，小拳拳锤唐银的胸口，实际唐银一点感觉都没有，他正在处理伤口毁灭证据。

　　“不是你叫我放手的嘛。”唐银很无辜，这小妞，不讲道理啊。

　　“我的意思是叫你不要揉，碰到就碰到了，你还揉，人家是女孩子，你怎么回事。”火舞很生气，这人太气人了，也不知道哄一下。

　　“那个呀，我就是看看是不是抓到你了，软软的，我还以为抓空了呢。”

　　“你还说。”小拳拳继续锤胸口，这次唐银有反应了，主要是这小姑娘还在跺脚，跺脚也就算了，下面是他的脚呀，这也太狠了。

　　“脚，脚......”唐银不得不提醒小姑娘，再踩就烂了。

　　“诶呀，有没有怎么样呀，疼不疼呀？”火舞赶忙后退几步，然后又上前关心道。

　　“对不起，我膈着你的脚了。”

　　“啥？不是我踩到你了吗？”

　　看火舞接不上唐银也没办法，这小姑娘咋一点幽默细胞都没有呢。

　　“咳，没事没事，去睡觉吧，后半夜我来守。”唐银有点心虚，今天是看也看了摸也摸了，亲也亲了，好像来的有点太突然了呀。

　　“那怎么可以，你快去睡觉把，后半夜我来守，你不睡觉明天会受不了的，我已经睡过了，现在好多了。”火舞很认真。

　　“没事，我不困，你快去睡吧。”

　　“不行，快去吧。”火舞很执着。

　　唐银也没办法，小姑娘很爱较真啊，只能顺着她喽。

　　“对了，这个给你喝，能恢复精力的，这样你就不会困了。”唐银拿出一瓶药剂来，说是药剂，其实就是之前在大树旁边的池子里薅的水稀释的产品，虽然只是树旁边的大湖里的水，但是这在外面可是有个响当当的名号——“生命之水”。

　　完全版的绝对又生死人肉白骨的功效，前提是灵魂还未离体，就算唐银稀释过了，对身体也很有好处，恢复精力自然不在话下。

　　“嗯呐。”火舞结果药剂也没有犹豫就喝下去了，喝完顿时感觉自己浑身轻松，这些天的疲惫完全一扫而空，好像自己有用不完的力气。

　　“哇，好神奇啊，这是什么？”

　　“也不是什么好东西，就是平时我自己配的恢复精力的，你想要我这里还有很多呢。”确实，他这里别的不多，生命之水确实很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百四十二章正人君子免费阅读。https://xs.23sk.com 