
　　太阳渐渐落山了，天色暗了下来，宫门外的太学生还没有散去，不过数量减少了大半。

　　因为从早到晚在外面坐了一天，没有饮食，有人身体已经顶不住了，坐在那儿东倒西歪，有的干脆躺在地上。可是很多人还是直直地坐在那儿，不肯失仪，因为他们的老师就在前面。

　　卓茂和伏湛面对着学生跪坐，两人都坐得端端正正，他们在外面陪了一天，劝走了许多学子，现在话也说尽了，还有数百人不肯走，非要得到皇帝赦免的诏令。

　　卓茂的脸色很不好看，他年纪大了，不像年轻人体力好，早就已经受不住了，可是还在咬牙坚持。作为一个大儒，还要注意仪态，不能坐得歪斜，真是苦不堪言。

　　儒生虽然闹事不讲理，但还是讲礼的，对于曾经教授过他们的卓茂和伏湛，有着发自心底的尊重。有几个学生甚至跪伏在两人身前，恳求道：“夫子请回吧！学生们谨遵师训，不无理吵闹，只是在此等待陛下的赦令，您的身体要紧，不要再在外面受风寒了。”

　　卓茂闭着眼睛，对学生们的哀恳理也不理。伏湛却厉声喝道：“尔等若是谨遵师训，就不该在此聚集，目无君父，不守臣礼！尔等若是谨遵师训，就该立时散去，也免得卓夫子偌大年纪，还在此受风霜之苦！”

　　一个学生伏地泣道：“可我等不能眼睁睁地看着欧阳夫子受死，不能任由尚书失传，从此成为绝学！”

　　伏湛道：“欧阳公之事，自有国家法度，非尔等所应问也。至于尚书之学，始皇帝焚天下之书，文脉几乎断绝，先祖尚能传下尚书，如今尚书之学风行天下，学之者不知凡几，岂能因一人之故而废绝？”

　　其实伏湛便是再造尚书的伏生之后，伏氏也因此成为东武大族，只是伏湛的父亲伏理师从匡衡学习《齐诗》，学得非常好，著名当世，并以《诗》授汉成帝，伏湛便子承父业，以传《齐诗》为主了。

　　太学生说欧阳歙一死尚书便会断绝，委实是有些夸张了。不说欧阳歙的弟子曹曾等人学问精深，已开始在传经，就是在欧阳氏之外，天下学尚书的也很多，欧阳氏也只是其中一家之学。就今文尚书来说，大小夏侯也各有家学。即便他欧阳氏衰落，也会有其他家兴起。经这种东西，各家都各有各的解释，各有各的传法，也免不了夹带私货，只是看谁带得好，能让人认同了。

　　太学生们为欧阳歙请命，目的也没有嘴里说的那么单纯，他们大部分是学欧阳氏尚书的，要以经仕进，除了真正地关心学问之外，恐怕也担心因欧阳歙之死，而使欧阳氏尚书衰落，影响到他们的仕进。

　　但是这种话太学生不会说，卓茂、伏湛等人也不会讲，甚至连刘秀也不会提，大家还没有撕破脸，都留着脸面罢了。

　　太学生们在宫门外守了一天，若是没有卓茂和伏湛苦劝，可能早就大闹起来。到了傍晚，这些又渴又饿又累的年轻人耐不住了，开始吵嚷起来，有十几个人聚成一堆，大叫道：“就这么干等着，要等到什么时候？我等入宫去，请陛下亲自答复！”

　　他们带头向前走去，自然有人随后跟上，一时太学生喧哗着，大有要强行闯宫的势头。

　　伏湛一见急了，连忙站起，厉声喝道：“尔等意欲何为？眼中还有君父，还有朝廷法度吗？都坐回去！”

　　可是情绪愤激的学生们已经听不进去他的话了，他们已经听了一天，再好的话也听腻了。有的相对老实的还在原地坐着不动，可有百余人已经冲上来，要强行闯宫了。

　　忽然一个苍老嘶哑的嗓音响起，“汝曹若要叩阙闯宫，便从老夫的身上踏过去！”

　　白发苍苍的卓茂跪坐在前面，眼睛依旧闭着，身子却像是一尊石像，笔直挺拔，纹丝不动。他苍老瘦弱的身躯沐浴着夕阳，从上到下散发出光辉，看起来无比坚定，又充满了圣洁之感。

　　太学生们被震住了，他们没有想到，这个垂垂老者竟然如此坚定，充满力量，让人一望而生敬畏之心，不敢在他面前造次。

　　现场鸦雀无声，所有人都闭上了嘴，默默地看着，太学生们又想向前，又不敢向前，一时竟僵在当地。

　　但是几百号人中，总有那么几个楞头青，他们天不怕地不怕，什么都拦不得挡不住。两个自髡剔的光头冲了上来，不顾卓茂和伏湛的阻拦，直接向宫门冲去。

　　这一下子秩序全乱了，有了带头的，众人也蜂拥而上，几十个人跟在两人后头，吵闹着向前拥挤，现场陷入混乱，你推我我推你，有的人甚至被挤倒在地上。

　　宫门的卫士忙上前阻拦，却没有接到可以动手的旨意，不敢擅动兵器，只是把戟矛横在身前，尽力向外推搡，试图把太学生们推回去。

　　这种对抗的举动反而激起了学子们的野性，太学生们也顾不得儒生的体面，都大喊着，奋力向前推挤，推得卫士们连连后退。

　　那个光头学子褚生趁乱突破了防线，直冲到宫门前，举手在门上大力地拍击着，咚咚的声响好像是向建武皇帝发起挑战的鼓声，让卓茂和伏湛面上失色。

　　眼看局势就要失控，宫门却在这时打开了，几个人从里面走了出来，当先的正是大司徒邓禹，后面两人分别是议郎卫宏和郎中陈元。

　　邓禹的手中捧着一件衣袍，一看样子款式便是皇帝的衣物。

　　邓禹面容端严，说道：“陛下令我等去诏狱看望欧阳公，允其上书自辩，陛下恐欧阳公在狱中受寒冷，亲赐衣袍，邓某这便要送去。”

　　他的话一出口，太学生们便欢呼起来，前面的人向后面没听清的传着话，众人听了，面上都现出喜色，宫门外沸腾起来，儒生们雀跃着，相互喊道：“陛下允夫子上书自辩，是不是要赦免了？”

　　“你没看见吗？陛下亲赐衣袍，这是多么大的荣耀，陛下如此看重夫子，怎么还会处置他呢？”

　　“恐怕赦免的诏令就要颁下了，夫子有救了！尚书有救了！”

　　“陛下圣明啊！”

　　学子们叫喊着，脸上都带着胜利的喜悦，他们一天的苦熬终于得到了报偿，成就感和自豪感油然而生。

　　邓禹又道：“陛下悯诸生救欧阳公之诚，允尔等推举一人，随我等入诏狱探望欧阳公。”说着他的目光在诸生身上扫了过去。

　　“那当然是彭生，他学问最优，深得欧阳公的喜爱。”

　　“不对，应该是吴生，他年龄较长，处事周到，足能代我等表达关切之情。”

　　他们吵吵闹闹地把两个学子推到前面。邓禹的目光在他们身上扫了一眼，突然指着刚刚叩宫门的褚生道：“此子为救师犯险叩阙，虽然鲁莽，但诚心可悯，就是你吧！”

　　那褚生是出了名的愤青，在诸生中学问并不出众，名望也不高，诸生少有人与他亲近，此次竟因行事极端出了风头，被大司徒亲自点名，心中别提多高兴，立即应道：“陛下有命，大司徒亲点，学生万死不辞！”

　　邓禹笑道：“死什么？不过是让你代诸生去看望欧阳公而已。”

　　对于褚生的入选，诸生大多不服气，却因是邓禹亲自点名，也不好再说什么。另一个光头学子见了，大叫道：“我等随大司徒一道去，就在诏狱等欧阳公出来！”

　　他这么一吆喝，诸生立时响应，乱轰轰地随在邓禹等人身后。

　　虽然他们没有散去，只是从宫门转移到诏狱，但是伏湛还是暗暗地松了一口气，堵诏狱怎么也没有堵宫门严重，只要他们从宫门处离开，就表示此事的烈度开始下降，以后的发展就看陛下的意思了。

　　他伸手去扶身边的卓茂，勉强把他拉了起来，卓茂年纪老迈，坐了大半日，腿脚都麻了，站起来后身子摇晃，差点摔倒，伏湛一把将他抱住，说道：“卓公，您站稳了。”

　　卓茂将全身的重量都压在伏湛身上，嘶声道：“唉，这些年轻人哪。。。唉，欧阳公。。。”ŴŴŴ.23sk.com

　　太学生们簇拥着邓禹等人前往诏狱，邓禹捧着龙袍当先直入，卫宏和陈元随在他身后，脚下不停。唯有褚生站住，连连向诸生拱手道：“诸位兄台且放心，在下必定将诸位的心意带给夫子，不必再送，不必相送了！”

　　他连连打拱挥手，像英雄远征一般向众人道别，作为一个平时毫不起眼的太学生，褚生这一次被选中是十分难得的机会，这将使他在同辈中脱颖而出，获得很大的名望。

　　在那个年代，名望就是资本。

　　太学生们都向着他欢呼，目送他进了诏狱大门，之后便七嘴八舌地议论，对褚生的际遇羡慕不已。

　　有机会当选的彭生和吴生远远地望着，心中老大不是滋味，这种风头竟然被他们平时完全看不上的褚生出了，让二人心中很是不平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，374.褚生叩阙免费阅读。https://xs.23sk.com 