    将众人的表情看在眼中，周玄却是一笑，道：“压制归墟大道在吾看来，一共有两点。”

    “其一，道行增进。”

    “其二，大道不断衍变，即有不断的新的东西出现。或是参悟其他大道，或是大道变革，如薪火大道的开辟，功德大道的开辟，剑道的开辟，魔道的开辟，皆涵盖其中。”

    “两者统合，若是能够压制住归墟大道的成长，那便无惧归墟大道反噬。”

    众人闻言纷纷颔首，皆明白其意，也都认可。

    鸿钧老祖和罗睺虽然都研究过归墟大道，但终究浅尝辄止，周玄才是专家。

    而如此说来，他们也算是明悟此前周玄对天剑氏的奖励，不止是因为天剑氏出自首阳人族一脉。

    “不过。”

    突然周玄话音一转：“不论如今如何压制归墟之力，他都会成长。”

    鸿钧老祖和罗睺颔首。

    到了他们这个境界，岂能不关注洪荒突然出现的小归墟。

    如今那小归墟可是也在不断的成长，尽管很慢，远不如归墟之地成长的快。

    “随着无量量劫来临，他的力量会越来越强，必定是会突破你的压制的。”

    “然后随着无量量劫的爆发一起爆发，至今吾尚未寻到方法解决。”

    周玄实话实说，提醒鸿钧老祖和罗睺。

    这是坏话说在前头，免得以为在算计你们。

    “吾此前去大道长河见三皇，与三皇论及归墟大道。”

    鸿钧老祖和罗睺一听，顿时一惊。

    三皇，到了他们的境界，当然知道这三位没有真正道化。

    当年三皇成道，他们都还是小弟弟。三皇证道后，他们也已经成道了，但还是小弟弟。

    对于那三位，哪怕是孤傲如罗睺，也必须说一声敬服。

    没办法，确实打不过。

    又不是只有扬眉老祖他们被人皇揍过。

    不管是鸿钧老祖，还是罗睺，对三皇都敬服，哪怕他们现在已经证道。

    周玄没有在意两人的神色变化，自顾自道：“吾提出将归墟纳入轮回，或能以此渡过无量量劫，不被归墟反噬。”

    “不过，吾等皆观测过未来，不容乐观。”

    紫光和大隗氏皆是心头一颤。

    她们都知道，如今归墟大道已经彻底融入了周玄的大道体系之中，甚至劫运大道已经证道混元。

    如今即便想要将归墟大道斩去，却也无法做到了。

    这条路，只能向前，无法后退。

    “夫君何必如此悲观，三皇道行虽高深，但也无法完全把握未来。”

    紫光安慰周玄，也是在安慰自己和大隗氏。

    周玄闻言‘哈哈’一笑：“两位夫人无需担忧，无量量劫为夫还是有把握的。”

    “只是想要为众生寻一条路，寻一线生机罢了。”

    他有那个自信在无量量劫到来之前拥有渡劫的力量，但其他人呢？

    紫光证道混元应该没什么问题，大隗氏恐怕难，他也帮不了。

    成道能帮，证道帮不了。

    还有麾下的一个个弟子，他也无法保证个个都能证道混元，且即便证道混元还能渡过无量量劫。

    难道看着他们去死吗？

    大道无情，人却有情啊！

    鸿钧老祖等人闻言不免肃然起敬。

    “道友所为，老道敬佩。”

    鸿钧老祖道。

    罗睺没有说话，但也颔首赞同。

    倒并非被周玄一言打动，而是观其言行。

    即便是罗睺，也曾经亲自承认周玄气魄不逊于三皇。

    这时三清几乎不分先后走出轮回空间，向众人行礼后坐于蒲团上。

    周玄也不在意继续与鸿钧老祖和罗睺道：“若能开内宇宙，辟归墟，以生灭轮回一统，或许另有一番玄妙。”

    这是他的设想，也是以后想要走的路。

    鸿钧老祖和罗睺听了都是沉思、推演，刚刚出来的三清则是一脸懵。

    开内宇宙他们当然知道，肉身成道之路。

    生灭轮回，他们方才已经感悟到周玄轮回大道之中的生死轮回不同自己所修，如今一听便明白其意。

    但辟归墟，然后在合在一起，就有些迷糊了。

    周玄已经说完，笑着询问三清收获。

    至于怕不怕鸿钧老祖和罗睺走他说的路，然后超越他。

    他巴不得有人冲在前面披荆斩棘，开辟道路，他在后面好乘凉。

    时间一点点流逝，从轮回空间出来的人也越来越多，各有各的收获。

    当所有人出来，周玄收了神通，再度开口讲开天之法。

    这也简单。

    一念之间，当年他和紫光、大隗氏在玄都紫府九景之一的混沌鸿蒙内开天辟地的场景从头到尾呈现一遍。

    在场之人能有多少收获，那便全看个人悟性了，机会都是同等的。

    开天辟地，在场之人，实际上都能够做到。

    大罗金仙，一念而开天辟地完全没有问题。

    但天地也有大小。

    洞天是天地，诸天也是，宇宙也有大小。

    如洪荒，在外虽然有界限，可其内却是有着几乎无尽的时空和维度。

    大大小小的洞天福地，还有一座座诸天，深邃的虚空……

    毫无疑问，周玄这个足够壮观，便是鸿钧老祖和罗睺亦是沉静其中。

    因为周玄当时是开辟了轮回的，以轮回笼罩宇宙。

    这是开辟了一个虽然宏观上不如现今的洪荒广大，但实际上比现如今的洪荒更为完善的宇宙，自然值得借鉴学习。

    三十三天的开辟，轮回的开辟，就是在场所有人心中最大的看点。

    当然，那一件件至宝，也让人眼底冒火。

    一转眼，千年即过。

    神通散去，殿内众仙神却九九无法回神，皆沉静在周玄三人开天辟地的玄妙之中。

    过了许久，钟鸣响起，众神圣这才回过神来，纷纷行礼拜谢。

    周玄三人受了这一礼，旋即周玄便与众仙神道：“昔年天皇开辟九重天，却是尚有二十七重天未开辟。”

    “如今神、仙、巫、妖、人等万族兴盛繁荣，万道齐放，却也到了该开辟的时候。”

    此言一出，众仙神皆是暗自一惊。

    不去管下面的人怎么想，周玄与鸿钧老祖、罗睺道：“两位道友，第三十六重为大罗天，由吾亲自开辟。剩下二十六重天，吾欲寻二十六位仙神分别开辟，如此可造就二十六位圣人，不知两位道友意下如何？”

    此言一出，众仙神皆惊，便是鸿钧老祖、罗睺都不例外。

    他们实际上已经默认周玄继续天皇苍离氏的伟业，因为大势在周玄身上。

    这继三皇之后万神之皇的位置，非周玄莫属。

    哪怕周玄把开辟其他二十六天分给麾下弟子，首阳一脉，他们都不觉得惊讶。

    但从整个洪荒选仙神……

    如今局势，鸿钧老祖和罗睺自然明白周玄之意。

    震惊之余，心中难免越加敬佩。

    “此事老道并无意见，道友所为，吾亦是钦佩万分。”

    鸿钧老祖郑重道。

    “此事吾亦无意见，太玄道友可自行决定。”

    罗睺道。

    他嘴里不说，但心底也钦佩的很。

    换了他，他是无法做到此等地步的。

    “大善！”

    稍稍征询了一下鸿钧老祖和罗睺这两位混元大罗金仙的意见，周玄便看向下面的众多仙神，正欲开口，下面的妖帝帝君却是突然起身道：“太玄圣人，帝俊有一言。”

    周玄笑看着他，“讲！”

    帝俊当即道：“圣人开大罗天，吾等并无意见。但吾妖族执掌九天，妖皇执掌混沌钟，承天皇道统，另外二十六天，理应由吾妖族开辟才对。”

    “荒唐！”

    周玄尚未开口，祝融就憋不住怒喝，起身冷冷看着帝俊。

    不止一众祖巫冷冷看着帝俊，其他不是妖族的大罗仙神亦是如此。

    方才周玄虽然没有直接说，但很显然是要在座的人机会，哪怕麾下弟子，还有首阳一脉先分走一部分，那也能剩下很多。

    妖族现在却要一口吃掉，这是在断他们的路！

    三清无所谓，他们已经有圣人之位，有鸿钧老祖在，迟早成圣。

    太真王母也一样，还有接引准提亦如此。

    可这并不代表他们不在乎这个机会，自己用不到，难道不可以给麾下弟子？

    他们尚且如此，就更不用说类似燃灯这样没背景靠山的大罗金仙了。

    断人道途，如杀人父母。

    这一刻，没有人心里不讨厌妖族的。

    不过，现在有巫族先出头，其他人便也冷眼看着。

    祝融先是向周玄躬身一礼，然后对帝俊冷哼道：“执掌混沌钟便代表天皇，代表天皇就能独占二十六天？”

    “如此，吾巫族还是盘古正宗，承盘古殿。此界皆为盘古父神所辟，那此界是否该由吾巫族执掌？”

    妖帝帝俊被怼的无话辩驳。

    鲲鹏老祖却是淡淡道：“吾等皆是盘古大神后裔，谁人不是正宗？”

    “盘古大神开天辟地后有天皇立神道，才有如今盛事。混沌钟亦是盘古大神之宝，天皇才是盘古大神的传承者。”

    “如今妖皇执掌混沌钟，又统御九天，便是承盘古大神之道统，承天皇之道统！”

    祝融瞪眼，鼻子里火光直冒，一时间却找不到话来反驳。

    这头杂毛鸟说的好像也挺有道理的……

    共工见祝融无话可说不由瞪他一眼，连个扁毛畜生都说不过，太给巫族丢人了。

    于是，他便冷笑道：“若依你言，吾等也不必修行了，就论资排辈算了。”

    鲲鹏老祖当即便道：“既是如此，那便做过一场，谁能胜了吾妖族，谁便去开二十六天。”

    “战就战！”

    祝融立即就要动手。

    “祝融！”

    帝江喝斥。

    祝融没有动手，但依旧梗着脖子盯着鲲鹏老祖，恨不得将这扁毛畜生烤了吃个痛快。

    云床上，周玄笑看着这样一幕闹剧，眼见到头，便随手一拂，祝融顿时跌坐在蒲团之上，和共工一起，嘴巴却是再也张不开说话，只能干瞪眼。

    这一幕却是令其他仙神心惊。

    看了一眼帝俊，周玄眸光落在太一身上，笑问：“妖皇，妖帝、妖师之意你可赞同。”

    太一当即道：“吾妖族执掌九天，理应由妖族开二十六天。”

    周玄听了点了点头，随手取出劫运雷池抛在空中，与太一道：“妖皇，吾也不与你讲什么道理，你若是能从这雷池之中出来，便是那大罗天吾亦让与你开辟。”

    话音落下，不等太一反应过来，劫运雷池便有一股莫大力量笼罩在他身上，让他再也坐不住，身不由主的往劫运雷池飞去。

    太一心中一惊，竟然反抗不得，正要动用混沌钟，但心念一转，便道：“好！”

    话音落下，人已经落入雷池之中。

    帝俊、鲲鹏老祖等妖族大罗金仙皆是一惊，帝俊不服气道：“圣人此举有欺吾妖族之嫌。”

    周玄听了也不动怒，看着他道：“妖帝若是不服，妖族皆可入内，若能破开雷池，承诺依旧有效。”

    此言一出，帝俊无语，妖族诸多仙神亦是无话可说。

    刚才自己说了做过一场，现在一人对战你们全族，敢不敢？

    妖族仙神没话可说，其他仙神看着妖族吃瘪却是心中大为舒爽。

    然后，他们的目光就落在了雷池之中。

    却见雷池之中池水时不时掀起一层涟漪，而源头却是一滴池水。

    而这一滴池水之中却藏在一方无限大的天地，太一此刻便被困在其中，手持混沌钟，击穿一方方时空，击碎一片片天地。

    但是，他每次击穿时空，打碎天地，就又跌落一片一模一样的天地，仿佛无尽的轮回。

    好不容易，太一仗着混沌钟的威能破了将他困住的那滴池水，却又有一滴池水将他包裹。

    而涟漪，就是那一滴滴池水被击破后所造成的。

    不过，太一的确很强。

    一滴滴池水被他打破，一滴滴包裹他的池水也在变大。

    眼看太一累的气喘吁吁，帝俊和鲲鹏老祖相视一眼，齐齐纵身跃入雷池之中。

    只是，他们一入雷池便身不由己，现出原形。

    一为鲲鹏，一为三足金乌。

    周玄也没有欺负他们，让他们和太一汇合。

    三人合力，雷池终于起浪，但依旧无法破开。

    白泽立即道：“五尊，吾等一同出手襄助妖皇和妖帝、妖师！”

    妖族五尊点头，他们也想试试周玄的手段。

    当即，他们便与白泽等十位大罗金仙一同纵身入劫运雷池。

    周玄看着，并未阻止。

    既然不服，那就打服你们。

    雷池之中开始波涛滚滚，一共十八位大罗金仙，掀起惊涛骇浪，似乎随时都要破开雷池镇压，令一众观战的仙神都有些心惊肉跳。

    周玄却是笑着伸手一点，鸿钧老祖等人眼中，池水翻涌，一方宇宙浮现。

    转眼间，池水已经消失，在众人眼中，劫运雷池装的是一个浩瀚宇宙，而太一等人便在其中。

    这时，一个个周玄出现在其中，一共十八个，不多不少，分别迎向太一等人。

    并且，让观战一众仙神心惊的是，每一个周玄动用的都是不同的大道神通。

    “太玄师叔实在惊人，十八道化身，十八种大道体系，且皆高深莫测。”

    太清暗自惊叹，上清心驰神往，恨不能也入内一战。

    云床之上，罗睺目光盯着其中一个周玄，因为这个周玄动用的是毁灭大道。

    鸿钧老祖也在看，他也看到了阴阳太极之道。

    蒲团上，接引和准提也在盯着一个周玄，因为这个周玄动用的是本愿大道，用的是神识大罗天。

    还有魔门的计都罗睺等魔祖，和接引准提一样。

    因为周玄的本源大道体系囊括了他们所修的一切大道，心魔、七情六欲、五蕴，等等。

    女娲、伏羲兄妹也各盯着一个周玄观察，因为他们所见是造化大道还要先天八卦。

    不止他们。

    扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏、五元老祖、冥河老祖，十二祖巫、鬼隗氏、等等，蒲团之上坐着的仙神，一个个，都能在那十八个周玄的身上看到自己走的道。

    过去，周玄以劫运大道证道混元的时候，是将万道归一。

    而如今，却是一道衍万道。

    这注定是别开生面的一幕。

    周玄以一人化十八人，对战妖族十八大罗金仙。

    时间一点点流逝。

    白泽，计蒙，商羊、九婴、鬼车等一个个大罗金仙被一个个周玄镇压。

    百余年后，雷池之中妖族只剩下了太一还有妖族五尊，连妖帝帝俊、妖师鲲鹏都被镇压。

    一个被锁在了太阳星。

    一个被镇压在了冰川之下。

    看着这一幕，祝融和共工都是满脸笑容。

    如果不是嘴被封了，肯定要大笑一场才痛快。

    雷池宇宙内，一个个周玄消失，最后只剩下六个。

    六对六，大战继续。

    太一掌混沌钟，他走的实际上是混沌大道，或者叫做鸿蒙大道，也可以叫太极大道。

    和鸿钧老祖是走一条路的。

    太一的跟脚便是一缕太极道气化生而成。

    何谓太一？

    万物的本原，阴阳未判之鸿蒙！

    不过，虽然和鸿钧老祖走同样一条路，但就并非说太一的道和鸿钧老祖一模一样。

    因为即便走一条路，有人走左边，有人走右边，有人走中间，多有不同之处。

    鸿钧老祖是一生二，二生三；太极分阴阳，阴阳化四象，然后逆寻太极，寻混元之一。

    而太一呢？

    他的理念就是万物混同，万道混同，即为混沌。

    周玄同样参悟太极大道，他的方向也有不同。

    在他看来，鸿蒙判，阴阳分，万物滋生。

    太极，就是能量化作万物的道理。

    即造化！

    故而，周玄的诸多大道体系当中是没有划分太极大道、混沌大道，而是归入了造化大道。

    至于谁对谁错，那便要去证！

    鸿钧老祖证道了，他走的路是对的。

    太一尚未证道，周玄尚未造化证道，尚无定论。

    而此刻，周玄便是以造化大道，以及造物鼎迎上了太一和他的混沌钟。

    混沌钟很强，胜过周玄炼制的造物鼎良多。

    但道行上，周玄却胜过太一良多。

    两人交战，还是太一胜过一线。

    混沌钟，真的很顶！

    然而，战斗的太一却没有丝毫高兴。

    因为他知道，自己对上的只是一个分身而已，用的还不是劫运大道，胜了也不值得骄傲，更何况尚未胜过。

    另一边。

    五个周玄对妖族五尊。

    火尊、木尊、金尊、地尊，水尊，五人应五行，皆在一道上修炼到了极致。

    其中地尊并非走的地道，而是土行。

    这五人并未证道混元，但却非同小可。

    周玄五大分身，同样以五行相应，不过数个回合就被纷纷打爆。

    这已经不是第一次了。

    但不等五人联手破开劫运雷池，就又有五个周玄出现，将他们拖入战局之中。

    周玄在五行大道上的造诣如今洪荒内无人可及，但若要分开单独去看，却是不如曾经证道的五尊。

    如此好的羊毛不薅，也太过可惜了。

    于是。

    三清、伏羲女娲等众仙神就看到一个个周玄接二连三被五尊打爆。

    嘲笑？

    不，羡慕！

    他们也想被打爆。

    每次被打爆，再出现的时候，周玄分身都更强。

    云床上，罗睺看着眼角微不可查的跳动，余光瞥周玄一眼，暗骂这厮太不要脸了。

    换了是他，直接镇压魔化岂不更好！

    周玄注意到罗睺的目光，并不在意。

    这是在嫉妒！

    劫运雷池内。

    五尊面色难看，周玄把他们当成了磨刀石他们岂能不知？

    可他们当中任何一人，如今都无力破开劫运雷池。

    “诸位，合力吧！”

    “如今局势，也无需藏拙了！”

    木尊突然开口。

    随后其他四人纷纷响应。

    于是，有一次将周玄分身打爆之后，五人忽然相合，五人化为一人。

    “开！”

    随着一声暴喝，一道五色神光横空，将整个宇宙一分为二。

    紧接着，一掌落下，将与太一对战的周玄打爆。

    “走！”

    化为一人的五尊腾飞，欲要趁此机会杀出劫运雷池。

    然而，裂开的苍穹突然出现一只手掌拍下。

    嘭！

    冲天而起的身形直接被拍的炸开，重新分化成五人。

    而手掌落下，盖在他们身上，化成一座山岳，将他们镇压。

    山岳之上还有神文烙印，赫然是‘五劫山’三字。

    轰隆隆！

    山岳震动，五尊挣扎，但却无法破开镇压。

    这座接天连地的山岳，却是凝聚了劫运雷池一半的力量。

    而且，周玄一掌将五人分开，如今以五行五劫之力镇压他们，非证道难以破开封印，哪怕他们曾经是证道混元的存在。

    可如今修为境界就摆在这里。

    另一边。

    原本要趁机脱身而去的太一同样遭遇一只手掌的拦截。

    五指弯曲扣下，化作一口灰蒙蒙的劫运大钟。

    太一以混沌钟相迎，两口大钟同时响起。

    混沌钟的钟声浩大而宏伟，而劫运大钟发出的钟声却犹如丧钟之响。

    这是命运的丧钟！

    是万物的丧钟！

    是大道的丧钟！

    丧钟一响，万物寂灭！

    丧钟一响，时空、因果、阴阳、四象、五行，万道，乃至混沌鸿蒙，皆要腐朽，崩溃，终结！

    霎时间，混沌钟的钟声黯哑，太一闷哼一声，大道散乱，一些造诣尚浅的大道法则甚至直接崩溃瓦解。

    这是周玄此前在大道长河与天皇苍离氏所镇压的九阳天尊厮杀的时候所开创的劫运大道神通，唤作劫运道钟！

    咚！

    劫运道钟再响，彻底压制混沌钟。

    太一张口，一口神血喷在了混沌钟上，身形向下跌落。

    这一刻，他的法力开始衰竭，他的肉身开始腐朽，他的元神开始散乱，他的大道开始崩解。

    “这便是混元的力量……”

    太一无力，连混沌钟都无法再催动。

    劫运道钟落下，将他扣在了大地上。

