    白银中级！

    徐粟发现水玲珑信息面板等级那一栏已经发生了变化。

    “前两天距离白银中级还差10%的成长度，现在就晋级成功了，两天就增长了13%的成长度，比方南更夸张。”

    “有资源就可以这样为所欲为？”

    徐粟略显惊讶。

    他完全没有意识到他自己15%成长度更夸张。

    不过夏雨霏的御兽变得更强了。

    对他们来说是一件好事。

    另一侧的学长学姐处。

    “注意稳住自己的战斗节奏，你的御兽是克制她的，不要着急，不出意外肯定能拿下这场比赛。”

    队长对着马上要上台的孙如涵叮嘱道。

    “放心吧队长，你就等着听我获胜的消息吧。”

    孙如涵很是自信的保证道。

    说完便走向石台。

    石台之上。

    夏雨霏看着缓缓向她走来的孙如涵。

    “学姐你好，我叫夏雨霏，接下来的战斗我会全力以赴。”

    上前郑重说道。

    “夏院长的侄女，早就听说过你了。”

    “自我介绍一下，孙如涵，接下来的战斗我也不会手下留情。”

    孙如涵回应道。

    “那就好！”

    夏雨霏也是点了点头。

    两人在一番自我介绍之后。

    一同看向了身旁的老师。

    示意比赛可以开始了。

    “对战双方已准备就绪！我宣布，比赛现在开始！”

    老师说完便将石台交给了对战双方。

    “出来吧！兰剑花！”

    孙如涵也是将她的御兽召唤到了石台上。

    一道粉红色像是植物又类似昆虫的御兽出现。

    头部的上半部分是浅粉色的，而下半部分则是白色。

    有着浅红色的眼睛，两只绿色的触角，中间还有一块绿色的凸起。

    上方一对类似于耳朵的红色尖端，与分布于两边就像是发型一样的白色部分，是它头部的额外组件。

    又白又细的手臂末端有一个巨大的红色细剑，一抹白色沿着细剑的底部边缘处。

    笔直而红白相间的条纹沿着腿部向下，直到小而尖的绿色的脚处。

    兰剑花身体和手臂的颜色与形态给了它一种穿着长袖连衣裙的外貌，腿部也像是裤子一般。

    背部还长着四个像翅膀一样的红色附属物，尖端是白色的。

    徐粟也是查看这只御兽的信息。

    【名称】：兰剑花

    【当前等级】：白银中级

    【成长度】：60%

    【天赋】：草木生长

    【技能】：剑叶；落叶剑舞；日冕剑斩；

    “就知道又是这样！这次是植物属性的御兽，十分克制夏雨霏的御兽！”

    “虽然知道会被针对，但每次看到还是会觉得生气。”

    当新生们看到兰剑花的出现时，又是一阵哀嚎。

    “出现了，孙如涵的兰剑花！”

    “这把稳了！孙如涵的兰剑花的实力我们可都领教过。”

    “就是！我们可是没少被教训过，实力实在可怕！”

    看台的学长学姐们在一阵高兴之后似是想起了一些可怕的事。

    领导席上。

    “兰剑花？！这两年我不在学校，没想到竟然有人签订了这种御兽！”

    陈序有些惊讶的说道。

    “那是自然！兰剑花这种御兽要是不能在短时间内打败它，那之后可就很难战胜了。”

    “她的实力在二年级里也是排在前列的，明年很有机会冲击十大首席的位置。”

    赵均略显得意的笑道。

    “夏雨霏这一战估计会很艰难。”

    王乐圣也是评价道。

    场下。

    “从等级上看，双方都处于白银中级，夏雨霏这倒没有像方南那样处于劣势。”

    “从天赋来说，双方都觉醒了各自属性的天赋，算是均势。”

    “而属性方面，兰剑花的植物属性明显克制水玲珑的水属性，这方面倒是处于劣势。”

    “但水玲珑的先天条件比兰剑花要强，天赋与技能这方面要占一定的优势。”

    “这样看来，这场比赛的胜负还不好说！”

    徐粟看着兰剑花的面板，一边对比水玲珑的信息一边分析道。

    这时。

    台上的比赛也开始了。

    只见兰剑花站立的地方。

    渐渐的，不断的有嫩芽从石台上抽出。

    而之前抽出的嫩芽也是快速成长。

    很快。

    整个石台都变成了一片鲜花草地。

    看着面前的变化。

    夏雨霏有些吃惊。

    “这就是我的兰剑花的天赋效果，可以将周围的环境变成对自己有利的草地地形。”

    “只要兰剑花在，脚下的草地就会源源不断的为兰剑花提供生命力回复。”

    “而且，兰剑花的厉害之处还不止于此！”

    孙如涵看见夏雨霏吃惊的表情很是满意。

    在心中默默说道。

    只见兰剑花缓缓抽出了手臂末端的巨大红色细剑。

    在细剑被抽出的同时。

    周围源源不断的有阳光向着细剑剑身汇聚。

    在吸收阳光后，细剑表面也发出了微微闪耀的日光。

    “等细剑吸收到了足够的日光，就是你战败之时！”

    孙如涵再次在心中暗暗说道。

    ...

    “那只叫兰剑花的居然可以和方南一样改变场地！”

    “还是有些不一样的，一个是伤害类型，一个大概率是回复类型，不过这样还是对夏雨霏十分不利。”

    新生们看到石台上的变化纷纷说道。

    “接下来只要等阳光汇集完毕，兰剑花便可以施展日冕剑斩了”

    “真是熟悉的场景，我已经看见夏雨霏被一剑落败的情景了！”

    看台的学长学姐们看到台上的场景十分兴奋。

    领导席上。

    “随着阳光的不断汇集，兰剑花的伤害也会随着不断提高，夏雨霏必须要在日冕剑斩之前将其击败才行。”

    陈序也是说出了关于兰剑花一个一般人不知道的秘密。

    “这也是她的实力能排在二年级前列的原因。”

    “剑兰花这种御兽在他们这个阶段还是比较难对付的。”

    赵均沉声说道。

    “不过，单凭一只兰剑花就想成为十大首席还是很困难的。”

    “还要看她到了黄金级以后，签订的第二只御兽如何了。”

    王乐圣也是评价道。

    在这个世界。

    御兽师们在将第一只御兽培养到黄金级以后。

    御兽空间会迎来一次质的变化。

    里面达到黄金级的第一只御兽必然会因此觉醒天赋。

    从而让御兽空间变得更大。

    可以容纳第二只御兽。

