    确实，都处在怒火中，无论说什么，都会有人带节奏说顾予在洗白了。

    她问：“你现在在哪？”

    “A市，”顾予说，“怎么了？”

    “我拍戏在S市，距离你很近，我这就赶过去，明天和导演请个假就行了，最近戏份也少。”

    顾予：“行，我等会去接你。”

    韩月也蠢蠢欲动：“我也去！不过我到的可能会晚一点！你也来接我！”

    三个人约定好，苏夏立刻的就开始收拾东西，然后顺便的给周导请了个假，正想要定机票，手机铃声响了起来。

    她瞥了眼名字，立刻接通：“哥哥。”

    “你要去找顾予吗？”陆景尧开门见山。

    她明明没有和陆景尧说过，竟然被他猜到，让苏夏的瞳孔微缩，忍不住的道：“对啊。”

    “你们可能会需要我的帮忙，”他道，“等会我也过去，顾予会接你吗？”

    “会。”她有点懵。

    “那好。”陆景尧说，“我很快就到。”

    直到挂断了电话，苏夏才回神。

    好家伙，有陆景尧在，这不就是稳了！

    顾予跟着她抱到大腿了！

    稍晚些，顾予接到了苏夏，那两个女人已经被依法逮捕，正在调查，他们两个到了警局，里面的民警正在将手里的证据递到她们的面前，语气严厉的询问。

    “这是怎么回事！”

    “就他出轨的事现在不是被我爆出来了吗？我们这也是给他一个机会，让他自己选择要不要继续，”其中一个人吊儿郎当的，没把现在进警局当回事，“我们这又没有强制性的，哪里违法了？”

    “就是啊，他出轨还好意思找你们把我们抓起来呢，我看应该被抓起来的就是他！”

    两个人丝毫不怕，甚至理直气壮的：“你们别帮错了人，去帮坏人去了啊。”

    “还有我们这钱也压根就没到手啊，他可真不是个男人，敢做不敢当，我看他迟早会糊。”

    民警一阵的冷喝：“和案情无关的事情不要说！”

    那两个人被这态度吓到，不禁撇了撇嘴：“真是了不起哦。”

    苏夏：“...”

    她和顾予站在审讯室外看了几眼，无语的道：“我不禁的想再问你一遍，你当初找女朋友怎么找的？”

    灵魂发问，让顾予挠了挠头，干干的清了清嗓子：“我也不知道啊，当初和她们在一起的时候也不是这样的人啊，真的是我瞎了呗。”

    苏夏认同的点头，双臂环胸上下的打量了他几眼，叹了口气。

    “服了你了。”

    由于这两个人并没有把钱拿到手，所以只是审问并且口头教育一下，并不能立案调查。

    苏夏和顾予两个人站在审讯室外面的走廊上，微微的靠在墙上，眯起了眼睛看向从里面走出来的两个人，他们一见到顾予，脸上瞬间就扬起了得意的笑容：“看吧，你们抓不了我。”

    “和你和解的机会你不珍惜，那就别怪我们了，”女人道，“其实你给钱的话，这件事就算是过去了，可是你竟然报警，现在让我很难堪哎。”

