    婚礼现场气氛活跃，一片热闹。

    人族、兽族各大首领纷纷来贺。

    拜过天地，喝过交杯酒，这事算是成了。

    在万众瞩目下，从名义上来说莎莎公主已然成为了李常春明媒正娶的小老婆。

    正当会场一片欢声无语之时，天色突变。

    刮起了大风，吹的树枝乱摆，地上的灰尘乱飞，让人睁不开眼睛。

    天色忽然变得黑暗阴沉，天空平地生出一片铁青色的云，接着激起一片震天动地的雷声。

    “不好！”莎莎仰望着天空惊呼出声。

    李常春愕然。

    “怎么了，有洗的衣服忘了收吗？”

    莎莎摇头，脸色变得越来越沉重。

    “我大哥来了。”

    “大哥？”

    李常春挠头，心说怪不得天生异变，原来是有高人来访。

    剧本有点越来越有意思了。

    嘴角勾起一抹弧度。

    心道来了也好，反正婚也举办完了，天地都拜过了，就算是来阻挠也为时过晚。

    在众多嘉宾都见证的情况下，这事儿可由不得亡羊补牢。

    呼呼～

    一道龙形狂风掠过大门吹开四周人群冲了进来，定在院落中央形成一个人形。

    来人当然是蓝海渊。

    蓝海渊的出现引得众人纷纷侧目观望，顷刻间院落中鸦雀无声安静下来。

    人们分分猜测其身份是什么人，敢有如此强的气势，竟敢来山鸡仙人婚礼现场砸场子。

    因为蓝海渊身份显赫很少有人认出其身份。

    当然也不是都认不得。

    其中人皇傅曦、兽王沙特就一眼认了出来蓝海渊。

    傅曦吃惊地瞪大眼睛，心脏咚咚乱跳。

    蓝海渊凶名在外，可不是好惹的主儿。

    心道：“完了，我就说海族的公主不能娶吧，这下要捅破天了可。”

    沙特也是心里咯噔一下，感觉被一种莫名的恐惧死死抓住。

    心中忐忑不安：“来者不善啊！”

    蓝海渊冷冷的注视着正前方的婚礼舞台，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    负责保卫工作的黑白无神拔刀持枪，一副如临大敌的姿态，当即跳出来挡在了蓝海渊的面前。

    李常春淡然挥手，示意黑白无神让开。

    蓝海渊直勾勾的盯着李常春面孔，目光像是两道利剑灼灼放光。

    脚步挪动，高贵且显霸气侧漏。

    看似轻移，一步就跨越了五十米距离，再一步恍然就出现在了莎莎面前。

    声音冷冰冰不带一丝情感：“跟哥回去！”

    莎莎缩着脖子，像是害怕的小兔子一样，闪身躲到了李常春背后。

    露出半颗脑袋噘嘴道：“我不要回去。”

    蓝海渊眉头紧锁，厉声呵道：“回去！”

    说着话探手就向李常春身后抓去。

    千钧一发之际，李常春毅然的撑开双臂挡在了蓝海渊的面前。

    眼珠一转，咧嘴笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎，大舅哥既然来了不妨喝两杯喜酒如何？”

    蓝海渊冷眼撇向李常春。

    “不要乱叫，还有……你知道吗，你在本王眼里屁都不算，放了莎莎，咱们一笔勾销，否则别怪本王翻脸！”

    李常春发窘地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “大舅哥……”

    “不要乱叫，本王跟你没任何关系！”蓝海渊强行打断李常春，冷嗤道。

    李常春耸肩，心说给脸不要脸，不叫就不叫咯。

    大婚现场不到万不得已不想打架，何况好好谈毕竟都是一家人。

    “好吧，怎么称呼？”

    “暴乱星海，蓝海渊。”

    “渊兄你好。”李常春拱手陪笑：“你看小弟这大喜的日子，也是您小妹的喜嫁之日，何必耷拉个脸子呢，坐下来喝两杯慢慢聊如何？”

    “没兴趣。”蓝海渊转眼看向李常春身后，冷冷的对莎莎说道：“莎莎，跟哥回去，不要胡闹下去了。”

    莎莎缩着脖子叫道：“我才不要回去，暴乱星海一点都不好玩，我要留在这里。”

    蓝海渊气到了极点，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    努力的压制将要爆发的怒火。

    一来，如此场景他也不想闹，闹来闹去不见得能从这么多人在场的环境救出莎莎。

    二来，毕竟是莎莎一厢情愿自己的选择，他这个当哥哥的只能劝，不好硬来。

    俗话说得好宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    如果强来的话，到底还是伤了自己妹妹。

    “嘎嘣、嘎嘣。”

    从蓝海渊青筋暴起的双拳传出捏紧拳头的骨响。

    可以看得出来，蓝海渊已经在极力控制情绪。

    蓝海渊深吸一口气，沉声问道：“莎莎，你是真心的吗？”

    莎莎点头：“嗯。”

    蓝海渊苦笑不得，摇头问道：“你们才接触了几天，他凭什么？”

    “凭、凭、凭我夫君帅，我一见钟情，够了吧。”莎莎转着一双萌动的大眼睛回道。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    蓝海渊气笑了，笑的无法自拔。

    一边捂着肚子，一只手指着李常春的脸笑的眼泪直飙。

    李常春的脸刷地一下红到了耳根子，三条显而易见的黑线顺着额头直到下巴。

    心道，试问本帅帅，谁看不出来，这可都是有目共睹的事实。

    可是大舅子你啥意思如此嘲笑？

    大庭广众之下的能不能给点面子了。

    可真是让男人无法挂脸呢。

    “咳咳咳咳。”李常春黑着脸重重的清了清嗓子：“我说大、太子，差不多就算了，你可别笑岔气了。”

    蓝海渊嗤笑连连：“莎莎，你的审美观不会是出问题了吧，就这都能把你迷住，还一见钟情？”

    莎莎撅起来嘴，眼珠子咕噜噜转，然后又想出了说法。

    “我夫君、有钱，很有钱的，这样够吗？”

    “莎莎，你要多少钱，哥给你就是，你年纪还小不懂世事，听话，跟哥回去吧。”

    说着话蓝海渊探手又要去抓莎莎。

    吓得莎莎急忙绕着李常春后背去躲。

    蓝海渊愁眉不展。

    算是看出来了，今天想把妹妹带走，先得把李常春搞定才行。

    冷眼看向李常春，伸出两根手指。

    “十万，离开我妹妹。”

    李常春不屑嗤笑。

    “我出二十万，求大舅哥成全。”

    蓝海渊沉声提醒道：“本王指的可是灵石精魄！”

    心道，你不是有钱么。

    那本王就用财力征服你。

    让莎莎看看到底谁更有钱，更用钱把人砸的失去理智，让莎莎看清这个男人的嘴脸。

    十万颗灵石精魄啊，足矣使任何一个修真者够用到飞升。

    此言一处，下方客宾们纷纷惊讶出声。

    “暴乱星海真土豪，开口就十万灵石精魄。”

    “可不是么，比起来三族之中就数神秘的海族最有钱了。”

    “好羡慕啊，啥时候咱也用容颜征服一下海洋公主，真想被大舅哥用钱砸死的感觉。”

    “切，别以为长的帅就有用，其实山鸡仙人才不是靠的长相。”

    “了解。”说话的帅哥一脸疑惑：“那山鸡仙人靠的什么俘获了海洋公主芳心呢？”

    很快台下众人就得到了如此问题的答复。

    李常春也不解释，微微一笑抬手。

    呼啦啦紫的鲜艳的灵石精魄大批大批往外抖搂。

    顷刻间台上就堆积出一座灵石精魄堆聚而成的小山。

    紫光升腾，亮的鲜艳，亮的打人脑壳，亮的……听得到群众们咕嘟嘟大口咽口水的声音。

    李常春撇了撇嘴，淡然说道：“本帅也指的灵石精魄呀。”

    蓝海渊那两道剑眉一下子惊讶地跳了起来。

    双目微眯，寒光乍现。

    心道，这家伙不简单，看来不是个吹牛的点子。

    “二十五万，离开我妹妹，随时兑现。”

    蓝海渊没李常春那么墨迹，挥手凭空召唤出来一座灵石精魄堆积而成的小山，比李常春那堆显得更高一些。

    眨眼间出现在台上的两座灵石精魄小山给人皇傅曦与兽王沙特看直了眼都。

    兽王沙特老泪纵横：“土豪就是土豪，一言不合就用钱砸人，俺们兽族啥时候才能有二、十万颗灵石精魄呀。”

    加尔鲁悠然的拍了拍兽王肩头，安慰道：“大王不必眼气，咱们兽族好好努力，鸡蛋牛奶都会有的。”

    兽王沙特咧嘴：“鸡蛋牛奶够用，但那些东西怎么能跟灵石精魄比嘛。”

    加尔鲁摇头叹气，说不出什么。

    确实，灵石精魄太珍贵了。

    就算是一个部落，或是人类的一个像样宗门都不见的倾家荡产能拿的出十颗。

    而台上的俩大佬，为了一个女人，就这样无情的打击他们这些穷人的玻璃心。

    说是参加婚礼，现在如此状况，简直刷新了宾客们的三观。

    大开眼界呀，不得不服自己与大神的差距有天壤之别。

    台上。

    李常春不屑勾嘴。

    悠悠的抬起一只手掌把五根手指撑展。

    “五十万，本帅愿让公主殿下过上幸福的生活。”

    注意关键，是以公主名义报价。

    由于数量巨多，李常春可不敢泛混的说成彩礼。

    万一真给蓝海渊拿走了，估计回头李常春就得找绳子去上吊。

    蓝海渊嗤笑摇头：“五十万？你可真敢说呢。”

    藏在李常春身后的莎莎不以为然的嘟起小嘴。

    “五十万有什么大不了的，本公主还出过一百万呢。”

    这莎莎不开口还好，一开口就好比火药引子把蓝海渊这桶炸药彻底燃爆。

    蓝海渊五官扭曲，手指哆嗦的叫道：“一切都是因为你乱说，现在好了，人都给搭进去了，满意了吗？”

    莎莎认真的点头：“满意了。”

    噗通一声，蓝海渊仰面朝天栽倒在地，口吐白沫，双腿抽搐。

    心道：这妹是彻底不能要了！

