    “我去报仇。”这时候何晨光眸光凌厉的开口道。

    “晨光……”王艳兵闻言，顿了顿，沉声道：“我跟晨光一样，我也去报仇。”

    随着王艳兵话音落下，一时间，周围的人也仿佛都是被激起了一般，这时候宋凯飞更是开口道：“我也去，参谋长跟班长，都是为了我们而死，我不能无动于衷，虽然我们还没成为一个特种兵，但最起码，我们现在还是一个军人。”

    “说的不错。”徐天龙也是点点头，道：“也算我一个。”

    “俺……俺也去。”

    李二牛看到众人都去，他自然也不甘落后，当即开口道。

    随着李二牛的话音落下，至于其余的三个人，则是面色平淡，他们一语不发，这时候的张余瞥了这三个人一眼，张了张嘴，便是开口道：“既然如此，那么就由你们三个去通风报信去吧。”

    “好。”

    这其中一个人缓缓地开口道：“那你们小心一点。”

    “不过，在这之前，我还是希望你们可以明白，现在不是报仇的好时机，如果等到我们的支援到了，到时候在报仇也不迟，那会儿报仇，也更加的安全一点，现在你们一行人直接过去了，很有可能，一个人都回不来。”

    何晨光闻言，冷冷的道：“杀一个够本。”

    “说的不错。”王艳兵也是点点头开口道：“他们即便是在厉害，还能厉害到哪儿里去不成？”

    “既然如此，那么我们就先告辞了。”这三个人看了张余等人一眼，随后他们三个人便是朝着森林深处奔去，随着他们三个人奔去，这时候的张余看向了何晨光以及王艳兵等人，张余深深地看了众人一眼，想了想开口道。

    “你们想好了么？”

    “想好了。”何晨光道：“参谋长对我们也相当的不错，虽然在日常训练的时候，他没少坑我们，但他这都是为了我们好，也是为了我们在战场上少流血，所以，无论如何，我都要去为他报仇。”

    “晨光说的不错。”王艳兵道：“我王艳兵也不是一个忘恩负义的人，更何况，这些人也不知道是什么人，胆敢踏入我们华夏，进入我们狼牙，那么就要有死亡的觉悟，我华夏，可不是任何人都可以踏入的，我要让他们知道，华夏，永远是他们的禁区。”

    “好……”

    张余闻言，点点头，开口道：“既然如此，那么我们就一起回去吧，不过……在这之前，我们最好先搞一些枪支，我们手里现在没有枪支，赤手空拳，对付他们，不太现实，所以，我们必须先想法子找到枪，等找到枪支后，在对付这些人也将会方便不少。”

    张余的话令何晨光郑重的点点头，何晨光道：“张余说的不错，我们跟敌人之间有很大的弱势，第一，敌人人数不少，第二，也是最为主要的，我们手里没有枪支，没有枪支，我们就是一个普通人，敌人一枪就可以干掉我们。”

    “现在最为主要的就是想法子弄一批枪过来。”

    众人听完，全部都是点点头，很显然，他们都认为张余说的不错，现在最为主要的还是想法子弄一些枪支过来，有了枪支，他们才更加的安全一点。

    如果没有枪支，敌人手里有枪支，他们显然不是敌人的对手。

    “我知道军火库。”这时候的宋凯飞忽然间开口道：“在我们狼牙，有一个军火库，军火库里面，有枪支，手雷，地雷以及一些其他的弹药，只要我们进入了狼牙的军火库，我们就可以搞到枪支，甚至还有可能搞到火箭筒一类的大杀伤力武器，有了这些武器在，我们赢得概率更加大一点。”

    “军火库？”这时候，王艳兵一愣，惊诧的问道：“你怎么知道军火库在什么地方？”

    “之前参谋长跟班长说话的时候，我听到了这么一嘴，随后，之前在他们去军火库拿军火的时候，我也看到了这么一眼，所以知道军火库在什么地方。”

    宋凯飞的话令众人都是点点头，这时候的张余开口道：“如果有军火库的话，这样最好不过，有了军火，我们就有作战能力。”

    “既然如此，我们就前往军火库。”

    “不过……”

    说到这里的时候，张余顿了一下。

    何晨光以及王艳兵等人听到了这句话，则是看了张余一眼，开口问道：“不过什么……”

    “不过……现在还不是出发的时候，我的建议是，等晚上在出发。”

    “晚上？”

    这话一出口，这令何晨光等人都是微微一愣，紧接着，何晨光恍然大悟，明白了张余的意思。

    “为什么……是晚上出发？”李二牛疑惑不解的看了看张余，好奇的问道。

    “笨……”

    王艳兵忍不住开口道：“到了晚上，我们可以趁着夜色，摸入军火库，毕竟这晚上，是天然的屏障，我们可以凭借着夜色，让敌人不这么容易发现我们，而如果我们现在大摇大摆的去狼牙的话，敌人必然会轻易的发现我们，一旦我们被提前发现了，那么势必会落入他们的包围圈，到时候我们将会非常的麻烦。”

    “所以，到了晚上去最合适，凭借夜色，可以遮挡住我们的身影。”王艳兵开口道。

    “可是……敌人会等到晚上吗？”这时候的李二牛忍不住开口道……

    “是啊，敌人会等到晚上吗？”徐天龙也是忍不住开口道：“敌人一定知道我们跑出去了，这会儿，我估计他们正在收拾东西逃离这里呢，他们恐怕未必会等到晚上。”

    这句话一出口，这令在场的人都是沉默了下来。

    的确……

    敌人也知道，他们逃跑了，必然会想法子通知上边，一旦上边的人知道了这边的事儿，那么……上边的人绝对会派遣军队来这边。

    到时候，这些人就全军覆灭了，所以在军队来这边之前，他们必然会率先离开，到时候，这一切都白费了，而且他们也不知道这些人到底是什么人，到时候就是想要报仇都找不到人……

