    阮鸿就和那两位穿中山装的人搭话,“你们那边政审那关不好过吧？”

    其中一个笑道：“昨天就查过档案了，今天上午,京市那边的人又专门去查证过,应该没什么问题。”

    一个对枪支结构这么了解的人，肯定会引起相关部门注意的。

    直到到现在,国家也没敢放松对间谍的追查。

    不过,从各个方面查到的资料都显示,庄昭就是本人,也没和任何有嫌疑的人接触过。

    他想到了上午京市的回话,那边的人正好有人认识庄昭,说庄昭这两年回去过,肯定就是那个人。

    庄昭又黑又胖,他还不是虚胖，是真胖，还从小胖到大,身上的肉都比别人瓷实,捏一把都硬邦邦的。

    想找人替换了他，找这么个人都不容易。

    那边还把庄昭大致的身高，体重都描述了,后续还会有庄昭的照片发过来,以便验证。

    等了两个来小时，水都喝过几次，云昭和顾雨终于回来了。

    阮鸿看到顾雨，立刻站起身,说和顾雨商量点事，顾雨看出他不想当着这么多人的面说，转身往外走。

    云昭也想跟着出去，被严冬一把拉住了。

    “等等，庄昭，这两位是装备研究所的人，今天专门来见你的。这是陈干事，这位是王干事。”

    “二位好。”云昭先客客气气地打了招呼，脸上露出恰到好处的疑惑。

    “庄昭同志好，我们是设备研究所的人。我叫王志，我旁边这位是李成。”带着眼镜的年轻人说道。

    他身边的李成道：“我们这次过来，是因为昨天看到了你做的那把木仓模型，我们部长说庄昭同志在这上面很有天分，只做模型玩具太可惜了。”

    王志从身边拿了只干净杯子，倒了杯茶水，往云昭身边走了两步，将茶水递给云昭。

    “来，庄同志，喝水喝水。”

    机械厂的领导眼睛眯了一下，这个小王！这可是他们机械厂的茶水，难道他不会给庄昭同志倒水吗？他已经打算过去了好不好！

    云昭接过这位过于热情的王同志送的茶水，倒了谢。

    王志哈哈笑了起来，拍了下云昭的肩膀。

    “所以，我们想征求一下庄昭同志的意见，如果你愿意，就调去装备研究部上班，一定能让庄同志一展所长。”

    机械厂的领导也看着庄昭，笑道：“是啊，小庄，我看你对机械也很感兴趣嘛，我们厂也很欢迎你啊，可以带家属，解决住房问题。”

    王志立刻看了机械厂的半秃头领导一眼，怪不得这人一直陪着他们在这里等呢，感情人家还另有目的，还知道和他们搞竞争。

    云昭不动声色地看了王志一眼，悄悄退开两步，刚刚王志拍他的时候捏了他两把。

    这个人什么意思？难道他觊觎他雄壮的□□？

    现在的社会有这么开放吗？云昭心里有点发毛。

    看着三个人灼灼的目光，云昭扫了严冬一眼道：“多谢各位的邀请，这是对我能力的肯定。不过，我现在有工作单位，在单位也一直挺不错的，暂时没有换工作的打算。”

    “庄同志——”

    “我确实对设备模型和机床感兴趣，但是我对无线电也挺感兴趣的。”

    严冬的茶差点喷了，他怎么不知道庄昭有啥感兴趣的？他平时根本不在厂里待着啊。

    “哦？不知道庄同志对无线电厂哪方面感兴趣？我听严冬说，你似乎在忙其他的。”王干事意有所指。

    云昭瞪了严冬一眼，他难道没有给做他烤箱吗？现在他就这样以怨报德。

    “是这样的，我之前是下乡的知青，对种庄稼也感兴趣，这个农科院的张老可以作证，我院子里现在还种着从张老那里拿回去的种子呢。”事实上是小熊种的草莓，他有帮忙挖坑来着。

    “除了种田，我对无线电方面其实也非常感兴趣，否则就不会在无线电厂当顾问了。”这不符合逻辑嘛。

    云昭想着无线电比较有意思的方向，“就比如——”

    “遥控飞机和无线通讯！”窗外传来一个清脆的童声。

    大人们都朝窗外看去，一个不足一米的小黑胖砸正拿着辆小汽车模型站在那里，乌溜溜的眼睛盯着窗台的方向。

    王干事还看到了隐蔽的地方，一个人悄悄和他打了个手势。

    “对，就是我儿子说的那两个，我在家里念叨过，可能被他听了记住了。”云昭非常自然地接了下去。

    不过，他什么时候说过无线通讯了？

    小熊：他上午和下午都有很多值得纪念的瞬间，哎——论手机自拍的重要性，希望云昭爸爸早点把手机弄出来啦。

    严冬眼睛亮了亮，哈哈笑着说道：“小庄感兴趣的方向挺多的，他想在哪里工作其实都是为建设祖国做贡献，我看，不如就看他自己的意愿吧。”

    一时间，王、李两位设备研究所的同志，机械厂的领导，都对严冬侧目。

    顾雨和阮鸿到了僻静处，顾雨问道：“找我有事？”

    阮鸿想摸烟，最后又忍了下来，他来回走了两步，忽然问道：“小雨，你之前说欠我一次对不对。”

    是说帮忙顾爱党找工作的事。

    顾雨看着有点焦躁的阮鸿，心里略有猜测，“当然，我还说，一定要给你回一份大礼。”

    阮鸿看着他，郑重而严肃地说道：“我，我父亲有位领导，也是积年骨折，而且一直没能治好。”

    “看到你设计的这个内固定器——”

    “不算我设计的，我之前看到过。”

    “不管怎么样，看到这个，我挺心动的，我挺敬佩那位老领导，不想看着他这么大年纪还受苦。”阮鸿道。

    “但是，小雨，我不能拿老领导冒险，也不能让你冒这种风险，所以，我心情一直挺复杂的。”手术都会有风险，但是，如果这个人的手术出了风险，他担不起这个意外，小雨更担不起。

    顾雨看了眼揉着眉心的阮鸿，“其实也没那么难办，可以先做动物实验。”

    “如果证实可行，就把内固定器交给一位医术精湛的大夫，让人家帮你的老领导做手术就行了。”

    不止阮鸿怕他担风险，他自己也得考虑以后顾小雨的能力问题。

    他现在是可以做的，但是以后本尊能不能做？

    其次，他十四五岁的年纪太小了，别人不相信他是很正常的，他也没有行医执照。

    而他将内固定器交出去，难道自己会有任何损失吗？一点都不会有，至少阮鸿的人情还上了。

    国家医学界在骨折这方面能更近一步，这绝对也是件大好事。

    阮鸿激动地抓住顾雨的手，“小雨，谢谢你。”

    如果真能成功，小雨做的事他一定会让父亲和那位领导提的。

    “这样，我先去买只兔子，然后让庄昭帮忙弄一个兔子可以用的固定器。”顾雨道。

    阮鸿忙拦住他：“这个不用，我有更好的选择。”

    “什么？”

    “狗。”

    顾雨惊道：“你对狗也太残忍了吧？小时候被狗咬过？”

    “你想什么呢，是我战友有只受伤的狗，也是腿骨断了，那只狗以前是警犬，他舍不得那只狗，就自己带回家养了。”阮鸿说。

    “那行，对了，除了动物实验，我想你们肯定也会安排别的患者先让那位大夫进行几次临床实验吧，我这里有个好人选，同时也是我让庄大哥制作这个的初衷。”顾雨笑眯眯道。

    “……行，我怎么觉得你借着我的事把你自己的事都安排的明明白白呢？”

    “咳，我还得和你说说这个孩子的身份，希望到时候别出意外。”

    阮鸿：开始有了不太好的预感。

    顾雨和云昭再次见面的时候，已经到了晚饭时间。

    一家三口一边吃饭一边说起今天的事。

    “……所以，我要给一只狗子进行骨折手术，你还得帮忙做出一副狗能用的固定器。”顾雨总结道。

    “你使唤我从来不知道客气。”云昭道，“一个好的伴侣，就该时刻关注一下他男人脸上的疲惫，及时给与安抚。”

    顾雨将手边的汤给云昭和小熊都盛了一碗，抽空瞄了一眼云昭的神色，“真对不起，亲爱的，我很难看出你的一星半点儿的疲惫。”

    硬要找个形容词的话，顾雨也只会选择生机勃勃这个词。

    “而且，我知道你做这个连半个小时都用不了。”

    “是啊，如果不是那么多人盯着我的话。”云昭表示接受了顾雨这个恭维，“现在我得继续给你做内固定器，还得做遥控飞机，还得搞无线通讯——我原本只是打算出来过个周末而已，这和我想的一点都不一样。”

    他想象中自己花两天时间解决所有问题，其余时间还能逛逛公园，游湖，泡个温泉之类的。

    “小熊今天过得怎么样？”顾雨问努力吃饭的小熊。

    “我今天交了朋友，赚到了零花钱，还给一位叔叔帮了忙，整体来说，过得还不赖啦。”小熊拍了拍他的口袋，里面传来硬币碰撞的响声。

    “从你出门开始盯着你的那个？”顾雨给小熊夹了一小碟青菜。

    “是哒，我还得努力装作巧遇的样子，他一点都没看出来，我绝对是个演戏的天才。”小熊自己夸了自己一句。

    顾雨深表赞同，小熊有时候就是戏精呐。

    等小熊睡着了，云昭还悄悄和顾雨说起那个王志的动作。

    “真的？”顾雨不敢相信，不能吧，云昭都这样了，他还得担心这么多男男女女？

    “谁叫我这么受欢迎呢？”下面的云昭有点发愁的样子。

    顾雨：……

    第二天，顾雨接到了那只狗，黄色的，中型犬，看起来还是只田园犬。

    从那只狗的眼睛里，顾雨能看到警惕和温和，这是一只非常聪明的狗。

    顾雨摸了摸它的头，递给了它一块肉干，小熊友情提供的。

    狗子扭开头，它的主人惊讶地看看那块肉，拍了拍狗的头，“虎子，吃吧。”它这才低头将肉干咬走了。

    “别看虎子一条腿折了，它跑起来可不比普通的狗差，经常自己出去抓兔子吃。”主人骄傲地道。

    “是条好狗。”顾雨赞道，在狗子主人的帮助下，顾雨摸了摸它那条受伤的腿。

    狗有点不安，但是还是安静地被主人抱着。

    顾雨很快收回手，“可以了，等我准备好了东西，我通知你过来做手术。”

    狗主人和阮鸿都愣了一下，“这么快？”

    顾雨笑着看着他们，尤其是阮鸿，“所以我说我有学医的天分啊，你们放心吧。”

    离开了明显不太放心的两个人，顾雨根据狗的断骨，画出了固定器的尺寸。

    在房间里据说研究遥控飞机，实则躺在下铺吃米花糖的云昭伸了个懒腰站起来，“那我现在去做。”

    云昭到了机床那边，老胡和机械厂的领导都在。

    机械厂的领导笑眯眯给云昭倒了杯水，“小庄啊，我听老胡说，你说我们的机床可以进行改进？

