    第1549章 亲兄弟！   

    伏君礼：“……不用，谢谢你啊。”

    

    为了防止他继续说，她赶紧甩了甩手上的水：“我好啦，你继续洗吧。”

    

    祁绍见她离开，还朝着她后背嚷嚷：“哎呀，我说真的，没骗你哦！”

    

    “……”   

    伏君礼加快了脚步。

    

    喜欢一个人哪有那么轻易改变的？

    

    祁绍这个白痴，肯定没喜欢过人！   

    祁绍甩了甩手上的水渍，忽然想起一件事，“伏君礼好像比谢忱大啊，谢忱……应该不会介意吧？”

    

    他左思右想，觉得谢忱不能这么计较，有媳妇都不错了，是吧？

    

    到时候生孩子叫我啥呢？

    大伯？

    二叔？

    

    秘境里的谢忱像是感应到了般恶寒的打了个冷颤。

    

    他皱了皱鼻尖：“这里温度好像下降了。”

    

    青颜：“你有元气护体怕什么？”

    

    他们通过那个黑道来到一处冰面，四周的温度陡然下降，从春日到了冬日。

    

    裘大江瞥了眼没元气的墨无溟，“你还好吧？”

    

    墨无溟如今体质与火凤无异，怎会感觉到寒冷。

    

    他非但没觉得寒冷，甚至能察觉到周围非常细微的温度变化。

    

    他眸光深邃，凝视冰面，语气低沉：“有魔兽。”

    

    裘大江面露狐疑，“我怎么没感觉到？”

    

    他已经将威压覆盖了整个冰面。

    

    墨无溟：“冰下。”

    

    裘大江半信半疑的将威压往冰下面探去。

    

    冰面厚的不可思议。

    

    而他竟真的厚厚的冰面下面探到了活物，而且不是一个，是很多，几乎都贴着最底部的冰面。

    

    裘大江心头一惊，“真有！”

    他话音落地，猛地扭头：“谁？”

    

    百里之外，迅猛的威压迅速扫去。

    

    而后利落的缠住两道身影，将对方拽了过来！   

    两道落地声。

    

    颜醉情被摔得眼冒金星，“我去……用得着这么狠吗？”

    

    岳丹青也摔得浑身差点散架，无语的看向颜醉情：“二少，我都说了我认识你，我不是坏人，你干嘛还要闹出动静……现在完了吧，被发现了！”

    

    颜醉情追了一路，差点以为自己找错方向了，却看见了魔兽尸体，以及鬼鬼祟祟的岳丹青。

    

    岳丹青脸上都是伤，主动跟颜醉情表明身份，颜醉情还以为他是颜家派来跟踪的，就想把他解决掉。

    

    谁知道还没开始，就被发现了。

    

    谢忱惊讶道：“颜醉情？

    你怎么来了？”

    

    “我怎么不能来了？

    我不是告诉你们别进来吗？”

    颜醉情揉着胳膊，看向把他抓来的人：“你怎么不看清楚再……”他一顿，瞪大双眼：“墨无溟？

    你怎么在这里？”

    

    裘大江：“……”   

    怎么又是认识的？

    

    墨无溟直接背过身子，没理他。

    

    一二两个的，还都来了，莫不是为了九儿来的。

    

    火凤：“……”   

    你当人都跟你一样恋爱脑呢！   

    颜醉情见墨无溟不理自己，跑到颜花犯身边，压低声：“你怎么会跟他在一起？

    你把那些猜测告诉他了吗？”

    

    墨无溟耳廓微动，不动声色的看了他一眼。

    

    “干你屁事。”

    颜花犯横移两步，来到墨无溟身侧，勾住他肩膀：“冥大，咱们现在要穿过冰面吗？”

    

    你疯啦？

    ！   

    颜醉情整个震惊脸。

    

    虽然他不知道墨无溟跟颜花犯的具体交情，但是绝对没有好到这个程度！   

    还有、这个墨无溟是怎么回事？

    

    他是这种任人勾肩搭背的人吗？

    

    他不是！   

    颜醉情瞳孔一缩：“墨无溟是假的！”

    

    颜花犯翻了个白眼，“你跟青颜才是亲兄弟吧？”

    

    颜醉情激动地道：“青颜！你也这么觉得对吧？”

    

    青颜揉了揉鼻尖，“虽然，他像个假的，但他是真的。”

    

    颜醉情：“……那他怎么……”   

    难道他和颜花犯的友情好到这个程度了？

    

    情敌变好友？

    

    不！   

    颜醉情做不到。

    

    颜花犯不可能做得到！   

    他哀怨看向墨无溟：“颜花犯是我哥，你知道吧？”

    

    墨无溟这次给了他一个眼神，仿佛在问“所以呢？”

    

    颜醉情眯起眼睛，挑拨道：“兄弟有血缘关系，那么骨子里是相像的，我绝对不会跟你成为好友！”

    

    墨无溟：“哦。”

    

    颜醉情一拳打到棉花上，脸色铁青。

    

    颜花犯嘁了声，“谁跟你像啊？

    我跟冥大可比跟你亲多了！”

    

    颜醉情：“呵，你失忆了，你怎么知道别人是不是骗你的？”

    

    颜花犯指了指自己的脑子：“我是失忆，不是失智！”

    

    颜醉情面色难看地哼了声。

    

    裘大江：“……”   

    不是，他怎么感觉这俩兄弟不正常？

    

    不会是三角……   

    不不不！   

    他们俩亲兄弟，他不能想的这么龌蹉！   

    裘大江使劲拍了拍自己的脸：“那什么？

    咱们现在要过冰面吗？”

    

    “不用了。”

    

    墨无溟往后退了两步，侧目看向左侧。

    

    那边有明显的温度在前行，应该是一个队伍。

    

    他还在这队伍的某人身上察觉到与冰下的魔兽有一丝微弱牵连。

    

    裘大江也发现了来人：“可能是来秘境历练的人。”

    

    话音刚落。

    

    那些人出现了。

    

    让人惊讶的是来人不是别人，竟然是颜家主颜拓。

    

    颜拓远远地也察觉到了有人，看清之后心头一震。

    

    他脸色发黑：“他们怎么会在这里？

    派出去的人呢？”

    

    伪装成护卫的供奉颔首：“那十人，没回来。”

    

    “一群废物！”

    

    颜拓牙缝里挤出几个字，很快又调整好了表情。

    

    他像是才发现前方的人一样，惊讶又错愕：“花犯，你们怎么会在这啊？”

    

    他看了眼颜醉情，眸带藴怒，故意没有理他。

    

    颜醉情面色微白，却没有吭声。

    

    颜花犯本来就不服管教，身子一歪，故意搭在颜醉情身上，“你看见你小儿子吗？”

    

    颜拓微笑着说了句：“醉情你可别给你哥添乱。”

    

    颜醉情低低地嗯了声。

    

    颜拓视线掠过青颜和谢忱，见他们俩身上虽然有伤，但并非是人为，心下沉了沉。

    

    此时，裘大江认出了颜拓身边的供奉，啧了声，“曹供奉挺低调的嘛。”

    

    曹雄也认出了裘大江，侧目对颜拓解释他的身份。

    

    颜拓了然点头，“原来是裘供奉，久仰大名！”

    

    这句话倒不是恭维。

    

    颜拓听过裘大江的名号，不止一次想将他从皇室挖过来。

    

    可惜裘大江重情义，不走。

    

    他当然不会觉得裘大江重情义，而是觉得他冥顽不化，不懂良禽择木而栖！   

    裘大江看着颜拓脸上虚伪的笑，也递给他一个假笑。

    

    颜拓并不在意，将目光看向他身侧的年轻男子，眸光闪了下：“这位想必就是墨谋士了吧？

    在下颜拓！”

    

    

