    “又是隆巴顿..”

    斯内普拖长了语调，一边大手一挥，羽毛笔潇洒的在羊皮纸上画了一个字母P。

    “多点耐心，西弗勒斯。”

    画像中的人儿开口说话道。

    “还有，你该多笑一笑。”

    “为什么学生们都不喜欢你，我想这就是原因。”

    百灵鸟一般的声音从画像里传出来，叽叽喳喳的，让人恨不得脑壳和太阳穴一起手牵手跳起交际舞。

    斯内普最讨厌这种叽叽喳喳的感觉，可是面对这道声音，他却格外的有忍耐度。

    因为它是莉莉。

    “耐心。”

    他仿佛从鼻子里发出不屑。

    “对隆巴顿？”

    斯内普冷哼一声。

    “塞满了鼻涕虫的大脑，哪怕再教它一百年，他也学不会一种魔药。”

    “西弗勒斯！”

    莉莉娇斥道。

    “哼。”

    斯内普再次从鼻腔里发出一个不屑的声音。

    莉莉了解斯内普，指望他吐出什么好话那是不可能的，再说莉莉本来也就是一个比较跳脱的人，她的思维很快就飘到了其他的地方。

    “隆巴顿..”

    “是弗兰克的孩子吗。”

    “弗兰克隆巴顿..”

    熟悉的名字总能让莉莉想起以前的记忆，她知道自己现在的情况，而画像的魔法也比较特殊，不会让画像中的人产生一些纠结的念头，像是我萌故我在，我是谁又从哪里来，类似的唯心怀疑。

    “..喔，弗兰克隆巴顿。”

    斯内普拖长了语调，跟着莉莉重复了一遍，声音好似与平时无疑，可却好像有一股浓浓的酸味在酝酿。

    “也是一个蠢货。”

    弗兰克隆巴顿是纳威的父亲，和两人在同一时代，比他们大了两个年级，也是一个典型的格兰芬多。

    倒是没有斯内普说的那么不堪，他虽然也和大部分格兰芬多一样比较冲动，但人十分有正义感，也很友善。

    但只要是格兰芬多，斯内普就都讨厌。

    除了莉莉。

    “听说他被钻心咒折磨疯了。”

    “因为反抗那个人。”

    “他是一个英雄。”

    “和我一样。”

    莉莉似乎颇感自豪的说道。

    斯内普的脸色平静下来，随着莉莉叽叽喳喳的声音，他的目光愈发的空洞，他的嘴唇微微动了动。

    “我不想你..”

    他似乎想要说什么，可最终声音却是消失在喉咙的尽头，一言未发。

    “西弗勒斯斯内普！”

    莉莉后知后觉的歪着头，看着突然沉默的斯内普，就在两人间的气氛逐渐诡异起来时，急冲冲的一个声音突然闯了进来。

    “你的学生有危险！”

    悬挂在校长室画像中的菲尼亚斯急急忙忙的闯进莉莉的画像，差点把后者撞一个跄踉，还没站稳，他就急吼吼的说道。

    “呃，菲尼亚斯校长？”

    莉莉当然是认得他的，有些惊讶的叫道，不知道什么事让他这么着急。

    斯内普的脸色很难看，就像是在霍格沃茨加了一天的班回家之后，开门突然看到地上多了双靴子一样。

    他黑着脸，目光很是危险的瞄着画像中的人。

    “布莱克..”

    他的声音听上去几乎像是从牙缝里挤出来的。

    “我不认为这群脑袋里面塞满了芨芨草的小巨怪，会在霍格沃茨里碰到什么危险..”

    “除了纳威隆巴顿和他的魔药。”

    “他本身就是危险。”

    斯内普语气幽幽的说道。

    “不错的斯莱特林式冷笑话，我很喜欢。”

    菲尼亚斯耸耸肩。

    “但现在不是开玩笑的时候，他们真的有危险。”

    “是邓布利多说的..还有夏尔迪埃莫，你的学生。”

    “..他很特殊，你知道吗？”

    斯内普的脸色终于变了变。

    “是谁，在哪。”

    “在校医院走廊，是哈利波特，罗恩韦斯莱，德..”

    “嘭！”

    没等菲尼亚斯念完，斯内普夺门而出，只留给他一声关门的巨响。

    “..一点也不斯莱特林。”

    菲尼亚斯抱怨道，旁边的莉莉不可置否。

    ………………

    “呼哧！呼哧！”

    “呼哧！”

    德拉科大口大口的喘息着，感觉自己的肺部都要跳出来了似得，东倒西歪跟在他们身后的高尔俩人更是脸色灰败的仿佛随时都会被带走。

    他们终究还是从那两只巨大石头雕塑的围堵中逃了出来，但却又没有完全逃出来，因为它们的数量实在是太多了，就好似无处不在，任何一个走廊拐角中好像都能冒出来。

    好在现在是傍晚时间，马上就要宵禁了，否则逃难的队伍恐怕还会更大一些。

    德拉科毫无形象的捂着自己的肋骨，他觉得自己也快了，快离开这个世界了。

    “我们，我们..我们需要去找教授。”

    到了这个时候，几人也没想过这是外敌入侵，只是觉得可能是霍格沃茨当中发生了什么事情，比如某个捣蛋的格兰芬多触发了什么东西，导致这些雕像的出现。

    趁着前后似乎暂时安全，哈利一行人靠在墙边，大口大口的喘息。

    德拉科看上去要死了，其他人也没好到哪去，哪怕是在家里被两个哥哥恶作剧折腾的摸爬滚打的罗恩此时也有些撑不住了。

    反观哈利，他虽然也在大口大口的喘息，可表情却似乎有一丝微微的愉悦。

    没有了神秘人的威胁，这种突如其来的冒险仿佛让他找到了丝丝熟悉的感觉，就像是那次仙境的经历，就像是又一次回到了仙境。

    德拉科注意到了这一幕，他一边喘息，一边用古怪的目光瞄着哈利..这家伙怕不是有什么大病。

    作为纯血巫师，德拉科当然不知道麻瓜们的那些糟粕..起码现在还不知道，他还不知道抖M这种存在，否则现在说不定就会对哈利产生奇怪的影响。

    罗恩也觉得哈利是不是疯了，或许是被吓坏了。

    “事实上，我也这么觉..”

    “咚！咚！”

    对于德拉科的提议，罗恩难得的表示了认同，这种情况他们的确需要去找教授，任何学校里面的教授都行，他们自己肯定是搞不定的。

    可没等几人喘息一会，沉闷的脚步声就再次出现，甚至是从四面八方传来。

    弯腰喘息的德拉科面露绝望，高尔俩人更是已经哭了出来，因为实在是他们已经有些跑不动了，霍格沃茨的走廊本来就以复杂而著称，而这些家伙又好似无处不在..

    就连哈利都吃力的思索着，思索着逃跑的路线。

    “咚！”

    脚步声很快，没给他们太多的时间，就是几个呼吸，它们就似乎已经靠了过来，就在他们准备继续没头苍蝇般再次逃命的时候，墙壁上突然出现了一个声音。

    “去右面的走廊..哈利。”

    它说道。

