    林第一个所杀之人，准确的说，是他的师父孙大柱！

    他手起指落下，木屑飞落，没过多久，木雕成形，孙大柱临死前的一刻，那种绝望中带着恐惧的表情，完完全全的展现在了木雕之上。

    望着孙大柱的木雕，王林心底一片平静。当年，若非孙大柱贪恋他身上的葫芦，也断然不会最终落得身亡的下场。因果循环，有生，自然有死。

    第二个雕刻的，是一个中年男子，此人目光之中有股嗜血之色，嘴唇略薄，看起来似极为刻薄，此时，他右手之上有把飞剑，这飞剑隐带寒芒，一股萧杀之气蓦然间扩散而出。

    他，正是王林所杀，第二人，也就是张虎之师，即墨老人的弟子！

    当日此人对王林心生杀意，但最终，却是成了王林手中，第二亡魂。

    看了木雕一眼，王林把他放在一旁，再次拿出一个木段。

    这第三个，是一个年轻的男子，他，正是当年追杀王林的藤厉！想起藤厉，王林的心境，略起波澜，但很快，便再次平静下来。

    与藤厉纠结的一幕幕，在王林脑中回荡，许久之后，他右手指尖成刀，在一个木段之上疾驰而走，半柱香后，藤厉的木雕，成形。

    此人相貌颇为英俊，但却有股桀骜之色在脸上涌现，他右手掐诀，目光阴沉，隐藏着极深的贪婪之色，他的嘴角，甚至已然露出一丝势在必得的微笑。

    只是。这微笑。已然成为了过去。远远地流逝了。与这微笑一同逝去地。还有整个藤家血脉。

    一个个木雕。在王林地手中成形。每雕刻完一个。便被他放在一旁。渐渐地。地面上地木雕。越来越多。

    一丝丝地杀气。从若有若无。慢慢地浓郁起来。木雕每多出一个。店铺内地杀气便会重上一分。

    若此时有修士路过此地。那么会清晰地看到。王林所在店铺之上。除了风雪之外。已然多出了一层寒冰。

    王林对此。完全视若无睹。他沉浸在自己地回忆之中。把所有能够想起地亡魂。一一雕刻出来。

    渐渐地。王林已然忘记了正在雕刻。他完全沉浸在记忆之中。把自己这四百年地人生。如同看待一个陌生人般。在脑中缓缓地浮现。

    从开始地弱冠少年，进入恒岳派，在恒岳派内，他天资不足，修炼缓慢，一直到天逆空间，最后司徒南出现，恒岳派被玄道宗驱赶而出。

    接着，他离开了恒岳派，独自修炼，随后遇到了张虎，杀了张虎之师，去了藤家城，却没想到藤厉偏偏来临。

    于是，与张虎分开，一直到现在，都不知张虎生死。

    藤厉的追杀，最终死在他地手中，此后便开始了一路的纷争。尸阴宗、决明谷，在这个时候，一个晴天霹雳，彻底的改变了他的一生。

    父母的死亡，藤化元狰狞地表情，让他，最终肉身碎灭，在司徒南的帮助下，逃入了域外战场。

    于是，便有了四百年地杀戮，为了提高修为，为了回去复仇，他不惜一切代价，提高自己的修为，让自己变得无情，绝情，乃至冷血。

    火焚国，修魔海，古神之地，这些一幕幕，在王林脑中不断地闪过，万魔百日诛杀令，那一次，是他除了藤家之外，杀的最多的一次。

    至于在古神之地，尤其是孟驼子等人，王林的印象，可以说是刻骨铭心，难以忘记。

    古神之地的多年，是他整个人地一次蜕变，无论是心神，还是身体，都经历了一次完整的蜕变。

    但这里面，危机同样巨大，若是稍不谨慎，定然会难以出来。

    随后，在楚国结婴，再次遇到了李慕婉，结婴成功后，他期盼了四百年地复仇，终于展开。

    在赵国，凡是藤家血脉，全部死在王林手中，了却了这一恩怨因果。

    王林的手，始终没有停过，随着他地回忆，一个个木雕，飞快的成形，他地手，越来越快，只能看到一片残影。

    他脑中的记忆画面，也同样越来越快，渐渐的，他看到自己这三十多年化凡人生，生老病死，一幕幕人生的缩影，慢慢的融入到王林的心神之中。

    许久之后，他脑中不再有任何记忆的画面，有的，只是两个字，生、死。

    生与死，轮回天道的一种变化，这种变化，在王林雕刻下四百年的杀戮中，他明白了死的含义，在三十年的化凡中，他知晓了生的意义。

    在之前感悟轮回天道的一刻，虽说最终失败，但却给他留下了深刻的印象与意境，就仿佛是

    一层纸，让王林在此时的一瞬间，有了这种顿悟。

    只是顿悟，并不代表看破。

    只能说，现在的王林，他的心境，已然达到了可以操控自己修为的层次，在上古修真界，有一句话源远流长。

    看山是山，看水是水。

    王林此时，便是如此。

    在他睁开双眼的一刻，店铺内的木雕，已然无数，王林的双目之中，露出一丝邪异之芒，这目光，与当年古神之地的拓森，颇为相似。

    他静静的看着眼前的众多木雕，双手缓缓的抬起，顿时，这些木雕蓦然颤动起来，纷纷向着他双手之中凝聚，渐渐的，木雕越来越多，但此时王林的双手之间，却是出现了一个黑色的漩涡，木雕尽管一一落入，但这黑色旋涡大小，却是始终没有任何改变。

    一个个木雕全部飞向王林双手之间，当最后一个木雕，消失在那黑色旋涡后，王林目光平静的望着漩涡，他腰上的储物袋，突然自动打开，所有的煞气血球，全部飞出。

    融入到漩涡之中，当最后一个血球进入漩涡的瞬间，王林双眼顿时露出奇异之芒，紧接着，他的双手，动了。

    黑色旋涡，在王林双手挥动下，迅速变换形状，最终，渐渐成方，并且慢慢的凝实，许久之后，黑色旋涡渐渐消失，一个黑色的方印，出现在王林身前。

    这方印一掌大小，其上刻着一尊人像，只是这人像，没有面貌，有的，只是一个身影。这黑印，包含了王林四百年来所有的杀戮，他是死这个含义的外在表现。

    王林右手按在黑印之上，顿时，一股血溶于水的感觉，涌上心间，他深吸口气，黑印，渐渐在他手中消失，融入到体内元婴之中。

    王林沉默少许，留恋的看了这居住了三十多年的店铺一眼，右手随意的一挥，顿时店铺内的所有木雕，全部消失。

    随后，他打开店铺之门，迎着风雪的黑夜，走了出去。

    王林慢慢的走在这条街道上，风雪，越大。

    他的身影，在刚走出店铺时，依然还是属于进入暮年的老，但随着他的脚步，随着他渐渐走向街口，他的身躯，渐渐的挺拔，他脸上的皱纹，慢慢消失，最终，当然站在街口的瞬间，王林已然从一个凡人，成功的转化到了修士。

    他所说仍还没有化神，但，此刻，距离化神，已然更近，掌握了生死意境，感悟了天道，王林已然能察觉到，一股身体好似要飘然欲飞的感觉，渐渐在他身体内外出现。

    好似冥冥之中有一种神奇的力量，正在天空之上，伸展开来，把他向上拉扯而去。

    这种感觉，是即将化神的表现，此时的他，不需要在感悟天道，不需要在感受意境，只需要寻找一地，静静的闭关十年，便可自然达到化神境界。

    王林站在街口，回头仔细的看了一眼这条已然十户九空的街道，这条他居住了三十多年的老街，这里的一草一木，全部都映在了王林心间，他心中略有一丝不舍。

    看了许久，把这一切，都牢记在心，王林轻叹一声，转身，消失在夜色。

    四派联盟南方一座城池一万里外，这里，有着大量的凡人，一个个简易的御寒屋舍，遍布一大片，在这些屋舍之中，居住着很多人。

    他们全部都是被征集来此，参与清雪工作的凡人，大牛，便居住在其中一个屋舍内。

    与他居住在一个房间的，还有三十多人，本就不大的房间，此时显得颇为拥挤。大牛躺在通铺上，眼睛无神的望着屋顶。

    他想妻子，想儿子，更想王林。

    昔日的一切，在这一场雪灾之中，全部烟消云散。

    在雪灾之前，他还是一个温饱有余，并且有着自己店铺，还雇了几个伙计的掌柜，儿子拜入仙人门派，成为了仙人中的一员。

    在那整条街道上，他可以说是颇为风光。

    妻子与他一直恩爱，生活，一片美好。他甚至还打算，等王叔叔年纪再大些，就不让他再做木雕了，自己侍奉他晚年。

    在他的心里，父母的去世，使得他，已然把看着自己长大的王叔叔，当成了自己的长辈，可是，这场大雪，把一切，都改变了。

    他不知道妻子现在如何，当几个月前听说连妇女孩童都被征集时，他彷徨不安，妻子的身体，一直不算太好，在这寒冷的雪天，能承受的住么……