
　　纽约警方很快接到了消息，很快总部就派了S.W.A.T队长哈里森前去营救，在收到消息之后，哈里森几乎是立刻集合了所有能够集合的警力飞快的赶往事发地点。

　　可惜，当他们的直升机到达现场的时候，那里已经没人了。只留下几具尸体和押运车。

　　“总部……我们来晚了。犯人和押送探员全部不见了。”

　　“现在没时间管那帮联邦探员了！立刻去监狱！那群疯子去进攻监狱了！你们立刻去支援监狱！要是那里被攻破！我们就等着被告上法庭吧？！！”这是洛杉矶警察局局长沃恩局长的声音。

　　“明白！！！”哈里森立刻意识到问题大条了。

　　对方显然有准备，一旦得手，立刻安排替死鬼去攻打监狱。吸引洛杉矶警察局的警力，好金蝉脱壳。

　　这是阳谋。

　　洛杉矶警察不得不去救援，毕竟纳税养洛杉矶警察的是洛杉矶人！不是联邦，他们帮联邦抓回犯人，那是人情，不是本分。虽然监狱严格意义上也归联邦管辖，他们这些地方警察没有执法权，但别忘了，这个监狱特么的就在洛杉矶市！犯人一旦跑出来，受到危害的，还是他们洛杉矶人！

　　他们洛杉矶警察该怎么选，还用着想？

　　当然是去救监狱啊！

　　“妈的！一群疯子！”哈里森狠狠的往地上TUI了一口。

　　洛杉矶都这幅鸟样了，这个时候，居然还有人在这个当口搞事，这不是疯子是什么？

　　哈里森立刻带着人赶赴监狱。

　　等他们到的时候，那里已经完全失控了！

　　到处都是疯狂的人群，鬼知道他们是从哪里来的？

　　不过这些人绝对有人组织！

　　因为他们每个人头上都带着一个小丑头套。

　　甚至已经有穿着橘红色囚服的犯人跑了出来，加入了这场混乱！

　　监狱方面已经做得很好了，他们聚集了所有的人手，退到了关押重刑犯的五号监狱和关押那种敏感罪犯的四号监狱两个建筑之中（所谓敏感罪犯，就是指性犯罪入狱的犯人，其中还有很多炼铜癖）。幸好，监狱方面在地震停息之后，立刻让这些重刑犯进入了监室，要不然，他们就要面临里外夹击了！

　　“哒哒哒哒！！！”哈里森看到监狱里外茫茫多的人，也不敢随意进攻，只能鸣枪示警，希望吓退那些暴徒。

　　那些人倒是停下来了。

　　可惜……他们直勾勾的看了过来。

　　“队长……这些人……不对劲。”一个队员立刻有点畏惧的说道。

　　他们的确是精英，可再是精英，被人数是他们数十倍的手持武器的暴徒这么直勾勾盯着，也一样要打颤。

　　这场面看起来更丧尸片一样。

　　“法克！”哈里森当然在知道不妙。“LAPD！放下武器！举起手来！”

　　可他更知道，这个时候，他们不能怂，一旦怂了，鬼知道会发生什么。

　　“嗷嗷嗷！！！上！！！”人群中不知道谁喊了一句，接着那群暴徒就跟打了鸡血一样，乌央乌央的朝他们冲过来。

　　哒哒哒！哈里森见势不妙，直接开枪打倒了一个人，可这并没有影响后续的人群，那些暴徒依然悍不畏死的冲过来！

　　其他警员也开始试探性的开枪！

　　没办法，这里面不知道有多少平民呢！要是杀人了，过后他们也没好果子吃。

　　这也是美国警察两头受气的日常。

　　谷</span>他们不开枪，鬼知道你面对的人会从裤裆里掏出什么？这个国家买枪比买白菜难不倒哪去。任何人都可能掏出一把枪对着你砰砰两枪。像这样被干掉的警察多了去了。

　　开枪了，打死了人……有人说警察过度暴力。

　　总之，就是各种两头受气。

　　比如今天这个局面，他们如果大开杀戒，那么等待他们的一定是法庭。

　　那些媒体和民众可不会关心他们是不是面对数十倍的暴徒，他们只知道警察杀人了。

　　很简单粗暴。

　　但这就是实情。

　　警察……当的苦啊。

　　所以咯，他们并不敢全力攻击。

　　然后他们就被淹没了！那些暴徒根本不怕死！

　　这根本不科学！哪怕是军人都没这么悍不畏死的！这特么真的是暴徒？而不是从中东过来的？

　　S.W.A.T们根本不明白这到底是怎么！

　　事实上另外一边，小丑的追随者也不明白。

　　“Joker，那些人真的能够拖住警察？”

　　小丑带着人在昏暗的地底嘻嘻哈哈的走着，而那位二世祖艾利克斯，则被这些疯子拖着在下水道脏乱差的环境中到处走。

　　这个傻缺一开始还以为自己得救了。

　　可接下来的遭遇让他恨不能再被警察抓回去。

　　“哈哈哈哈哈，当然！那些小可爱可都喝了我的小丑饮料！他们现在无所畏惧！”小丑嘻嘻哈哈的一边蹦跶一边的朝前走，整个人都要飞起来了，他很开心！非常开心！

　　小丑饮料，其实菲利普斯自己制造的一点点小小的助兴剂，嗯，简单来说，那种所谓饮料其实LSD混合药剂！那东西是强力致幻剂，接着小丑还往里面添了一些……连他自己都不太清楚的添加剂。反正市面上的禁药，他都往里面加了点。ŴŴŴ.23sk.com

　　那东西一旦被人喝了……只能向上帝保佑他们吧。

　　也许美帝人民抗药性强一些也说不定？

　　总之小丑压根没咋在乎那些人！

　　当他认为自己看清楚世界之后，就不在乎任何东西，别说别人的命了。他自己的命他都懒得在乎！

　　“可这个家伙怎么办？”这时一个追随者指着一亿小子艾利克斯问道。

　　“他可是重要的道具！我们的表演还没结束呢！”小丑抓起已经被打断手脚的艾利克斯，笑眯眯的说道：“游戏正在进行中！”

　　……

　　“看看我们发现了什么？一个警察，哦，还是一个S.W.A.T！精英中的精英哦！”一个脸上笼着黑头套的暴徒走上前，一把揪住了一名特战队员的胸襟，把他拎在了半空中。

　　边上的暴徒全都发出兴奋的呼喊声：“烧死他，烧死他，烧死他。”

　　这些人全部疯了！！！

　　“总部！总部！总部！请求支援！请求支援！请求支援！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百六十九章：游戏才开始免费阅读。https://xs.23sk.com 