李世民刚刚乱中出手，确实没拿捏力气。长孙顺德这么壮的人竟然都被这一巴掌打的有些懵，可见这一掌的力道有多大！

萧寒也是怕李世民和长孙顺德再为这个起了矛盾，那可是不妙！

“没事，他身体和你不一样！打几下没事！”李世民知道萧寒所想，心里也是一阵暖意，多好的人啊！哪怕自己被伤成这样，还是先给别人着想！

“我这是怎么了？”后面，被亲兵扶住长孙顺德眼睛一片迷茫，好半天才冒出一句话。

“我想起来了！萧侯，您说这病你见过？！”在愣了几秒钟之后，长孙顺德还是想起了之前的事，不过他似乎记混了一点，也不知是不是因为被李世民打的…

萧寒这时只能苦笑，至于么？问个病，至于把医生打成这样？

耷拉着一双手臂，萧寒对长孙顺德说：“将军，我刚刚说了！这不是病，这是因为他们身体里缺少一样东西，所以才表现如此。那些医生郎中检测不出，就是因为它不是病症，而我，也只是恰巧在书中看到过！”

“萧寒，现在别管它是什么，我们也不想知道它是什么！我们现在就想知道怎么治！”李世民总是直指事情的本心。

“吃盐，吃青菜！没有青菜，野菜也行！如果有水果，那他们会好的更快！像是橘子，橙子，枣子之类的都成！”

没错！萧寒发现这些人得的正是坏血症，幸亏萧寒当初特迷恋大航海时代，对坏血症这个船上恶魔了解过！

刚刚那几个人表现得倦怠，无力，牙齿出血，鼻子也有时候会出血，这都附和坏血症的症状，再联系到他们这么久都没吃过蔬菜，就连盐都补充不足，萧寒再不知道这是坏血症，那些航海书就都白看了！

“就这么简单？不用开药？”这下，不光长孙顺德不相信，就连李世民也犯了嘀咕。

让那么多医者束手无策的怪病，只要吃点东西就好了？怎么听着就像是天方夜谭。

萧寒自信点头，刚要说话，却不小心碰倒痛处，顿时哎呀咧嘴道：“嘶…其实就这么简单！现在正是春天，外面有的是野菜，将军只要派人去挖一些一试便知！还有，不光患病的人要吃，你，还有其他暂时没患病的人也要吃！有病治病，没病预防……”

“这样……好！”长孙顺德见萧寒说的笃定，这就咬牙答应，向着萧寒长施一礼：“多谢萧侯赐方！如果兄弟们真能痊愈，顺德一定给你磕头道歉！”

萧寒一听，赶紧连连摇头：“使不得，使不得！将军只是急火攻心，迷了心窍！怪不得将军。我这不要紧，将养几天便好！”

“那，容我先给你们安排住处，晚间再给你们接风！”

长孙顺德匆匆忙忙的走了，就连李世民这时都顾不上了。知道他这是忙着安排伤患治疗之事，李世民和萧寒一点怪罪的意思都没有，再加上连日赶路，真的是疲惫了，这就先随着几个亲兵向为他们安排的住处走去。

宽敞干净的房间里，小东轻手轻脚的替萧寒去了甲，哪一下碰倒痛处，立刻就会引来侯爷一阵痛骂！

萧寒在痛骂之余，决定下次出来打死也要做个带刺的坎肩，让这些又拍他，又捏他的人好好长长记性！

甲猬都去干净了，萧寒只穿着一身单衣依靠在矮塌上，身后是厚厚的皮毛，前面是温热的洗脚水。好久没享受这种待遇了，这几天赶路差点没要了萧寒的亲命！

精神一松弛下来，人就容易犯困。等到傍晚时分长孙顺德差人来请萧寒赴宴，萧寒早就在床榻上睡得一塌糊涂。

小东不忍去叫侯爷，传话的使者只得孤身离去，所以接风宴只有李世民去参加。

宴会上的食物说不得好，甚至还有些寒酸，肉一看就是陈的，几乎快被风干，在嘴里嚼半天，该是什么样子，还是什么样子……

唯一的亮点就是有一小盆叶子还不算完全长开的野菜，看来长孙顺德对此事还是极其重视的。

大敌当前，内忧外患。所以宴会根本就没任何兴致可言，座上的两个人只是稍作寒暄，便不约而同的把话题转到了当前的局势上。

长孙顺德脑门上顶着四个清晰的手指印，还是斜的，惹得李世民总是去看，每每被察觉，俩人皆尴尬而笑。

把人家打成这样，饶是非常相熟，小李子还是有些过意不去，对着长孙顺德拱拱手道：“对不住了，刚刚心急了些，下手重了。”

长孙顺德摸着脑门，呲牙一笑：“哈哈……秦王言重了！我这还应该谢谢你，要不是关键时刻你出手，万一我真把萧侯捏出个好赖，那可就铸成大错！哎，也不知这吃野菜的方法，好不好用！”

李世民捻起一根苦苦菜，看着它古怪的笑了一下说：“顺德兄，这个我也不说不准。不过别看萧侯年岁虽小，但之前所做之事都是他人所不能！他既然如此肯定，那么我觉得，应当可行！”

“可行就好！可行就好！”长孙顺德拾起筷子夹了一筷子野菜填到嘴里，一边大嚼一边说：“野菜倒是好弄，但是萧侯说的那几样水果却不到时节，不过我已经差人连夜去寻找一些干枣之类的。为了尽快让兄弟们恢复正常，也顾不了太多，这一阵子被怪病弄得我是焦头烂额，这军中也是谣言四起！幸亏敌人没有太大动作，否则我真不知该如何是好！”

李世民点头表示同情，然后问：“你这里变故不小，但王世充却没抓住机会进攻，难道他不知道这的情况？还是另有所图？”

长孙顺德搁下筷子，正色道：“我觉得他应当不知！这些日子，我也看出来了，王世充此人气量狭小，目光短浅。尤其从称帝以后，特别的贪图享乐！就连大军，也被他的那些亲信弄得乌烟瘴气。本来我看着他们这样还想一战而平，可是却偏偏赶上这个怪病，再加上他们军队里面还有几个好将才，所以没能如愿，可真是气煞我也！”

李世民闻言，也放下筷子，抬头问道：“将才？你说的，可是秦叔宝，程咬金几人？”

“秦王你也知道？”长孙顺德有些惊讶。

“知道！你刚刚你说他们在王世充手下受猜疑……”说到这，李世民脑中突然灵光一闪，他又想起几天前萧寒同自己说的，就这样呆愣了一会，回过神来赶紧问长孙顺德：“你在此时间久了，你觉得，我们有没有可能招揽他们几个！”

“招揽？”长孙顺德紧皱眉头，“秦王这是要招降这几个人？”

“对！”李世民点头，有些急切的问道：“你觉得可行吗？”

“这……”长孙顺德低头沉思片刻，然后才斟酌着说：“不好说，不过依我看来，那几人在王世充手下并不得志！此事谋划一下，也未尝不可！哪怕不能成功，我们也可使离间之计，王世充多疑，离间之计对他应当有用！”

“好！既然如此，你我合计一下！此事需要尽早！”

李世民在军事上从来都不是优柔寡断之徒，既然有了计较，不管成与不成，他都要去试一下！毕竟试了，还有成的机会，不试，则什么机会都没有！