"朵朵？"

　　听到朵朵的呼喊声，阿宝和阿乐，秦家和叶家的长辈及晚辈，全都一愣，然后从四面八方，往声音传来的方向赶去。

　　"朵朵！"

　　率先赶来的是阿宝和阿乐，他俩已经会飞了，看到朵朵穿着小襦裙跑啊跑，就对视一笑，落在了朵朵跟前。

　　"哥哥！"

　　看到两个哥哥，朵朵开心坏了，就跟两个哥哥拥抱在了一起，说道："大哥哥，二哥哥，朵朵可想你们了。你们有没有想朵朵呀？"

　　"想，天天都在想，怎么会不想呢？"

　　阿宝和阿乐连连点头。

　　然后兄妹三人寒暄了起来。

　　得知朵朵被抓之后的遭遇，阿宝和阿乐气的直跺脚，都扬言以后要好好修炼。保护朵朵，不再让坏人欺负他们的朵朵妹妹。

　　接着，叶辰的父母，秦洛雪的父母，以及朵朵的小姨们。还有她的舅舅，太公们都围了过来。

　　"哇！三年不见，我们可爱的小朵朵都快变成小美人了！"

　　"朵朵，有没有想姨姨啊？"

　　"朵朵，快让奶奶抱抱，可想死奶奶了！"

　　"......"

　　看到朵朵回来，大家都很开心，就嘘寒问暖，这个抱抱，那个抱抱，给迫不及待想要见到妈妈的朵朵，都忘了妈妈了。

　　而此时，叶辰抱着神熙，已经进入宗主寝宫的一个房间内，沈安琪跟了进来。

　　"叶辰，她是不是神熙？"沈安琪问道。

　　叶辰点点头，将神熙温柔的放在床上，一边摸着神熙惨白的脸，一边苦涩道："她是一个敢爱敢恨，敢作敢当，性格耿直，又坚强又有担当的好女孩，为了救朵朵，不惜用自己宝贵的生命去拖延时间，为我争取到了救朵朵的时间，我和朵朵都欠她的。"

　　沈安琪听后，惭愧的低下头："她太伟大了，我感觉自己跟她比起来，为你付出的太少太少了！"

　　"你别这么说。"

　　叶辰站了起来，将沈安琪揽入怀中，温和说道："如果换做是你，也会奋不顾身的去救朵朵，我叶北冥的女人，都是好女人。"

　　沈安琪没有说话，紧紧的抱着叶辰。她已经很久很久没有感受到他的温度了。

　　"好了，我得去看看雪儿，她昏迷后我都没看过她，你帮神熙擦拭一下身子，给她换身干净的衣服。晚上我会去你那边。"叶辰拍了拍沈安琪的后背说道。

　　沈安琪心中一暖，叶辰总算是想起来，该临幸她了，于是便松开了叶辰，催促道："那你快去看看洛雪姐，我会照顾好神熙的。"

　　叶辰点点头出了房间。

　　当他来到秦洛雪的房间时，朵朵已经抱着妈妈哭成了泪人。

　　"妈妈，你醒醒呀妈妈，你怎么了呀妈妈，朵朵回来了。你快睁开眼睛看看朵朵呀妈妈，呜呜..."

　　朵朵一边摇着妈妈，一边贴着妈妈惨白的脸嚎啕大哭。

　　一群人在一旁看的是眼圈红润，但也不敢告诉朵朵真相，怕朵朵知道妈妈是因为她而牺牲，会给她带来沉重的心理负担。

　　这时，叶辰坐到床沿，摸着朵朵的小脑袋，宠爱道："朵朵，妈妈是想你想的生病了。你不要哭，爸爸会去采药治好妈妈，还有你的神熙小妈妈。"

　　朵朵一听，哭声逐渐变小，然后看着爸爸抽搐道："妈妈和神熙小妈妈都因为朵朵才昏迷。朵朵要跟爸爸一起去采药治好妈妈和神熙小妈妈。"

　　叶辰应了声好，给朵朵擦拭去眼泪。

　　"那爸爸什么时候去采药？"朵朵问道。

　　叶辰说道："再过一段时间，爸爸就去采药，朵朵这段时间好好陪陪妈妈和神熙小妈妈。"

　　朵朵点点小脑袋，然后就钻进被窝。抱着妈妈睡觉。

　　叶辰则是捧着秦洛雪的手，静静的看着她，很久很久之后，他才亲了一下秦洛雪苍白的嘴唇，然后起身离开。

　　晚上，叶辰来到沈安琪的房间。

　　沈安琪已经洗好澡，在等待叶辰的临幸了。

　　如果放在以前，沈安琪早就从被窝跳出来，主动凑上前去了，但她知道秦洛雪和神熙处在昏迷中，生死未卜，这种时候要是太奔放，她自己都觉得很不合适。

　　所以，她就乖乖在等叶辰钻进被窝。

　　不多时，叶辰洗好澡，钻进被窝，她也不着急，就将脑袋靠在叶辰肩上，问道："洛雪姐要好久能醒来？"

　　"她和神熙一样，都已经油尽灯枯。需要服用九转还魂丹才能苏醒过来，不过炼制九转还魂丹的主要药材九转还魂草昆虚没有，得等一年多后，昆虚的葬仙谷法阵打开，到时进去看看能不能找到。"叶辰说道。

　　沈安琪沉默。

　　她知道此时无声胜有声，免得说错话，给叶辰觉得她不希望秦洛雪和神熙苏醒过来。

　　叶辰似乎知道她的心思，便也不再提那些，直接开始临幸沈安琪。

　　三年没碰她了，她肯定早就迫不及待了。

　　果然，干柴烈火，一碰就燃！

　　整整烧了好几个小时，才在一番云雨之后熄灭。

　　接下来的两个夜里，都是如此。

　　第三天，叶辰准备带天河剑仙前往昆虚。留洪阳老祖在雪辰宗当保安，他已经在洪阳老祖身上下了血咒，一旦洪阳老祖动了歪念，他能让洪阳老祖自爆，所以不怕洪阳老祖把雪辰宗灭了。

　　在出雪辰宗的时候，雪辰宗的门口来了三个人。

　　"你们三怎么来了？"叶辰皱了皱眉，这三人不是别人，正是神玄宗的五长老、九长老、以及青衣。

　　"我们是来把它送还朵朵的。"九长老双手捧着一只小白猫递到叶辰面前。

　　"白虎？"

　　叶辰眼前一亮，神玄宗踏灭时，他没发现白虎的下落，以为白虎死了，没想到竟然还活着。

　　"喵呜！"

　　白虎见到主人，顿时乐得一跳，就落在了叶辰的肩头，用小脑袋在叶辰脸上蹭了起来。

　　见状，九长老笑着道："朵朵被拿去泡仙药之后，神熙就将白虎转交给我，让我把白虎养到外面去，免得被大长老惦记上，拿白虎当坐骑不成把白虎杀掉，所以我就把她圈养在武陵城一位朋友家，那天忘了把它还你，所以就带着它给你送上门来了，也算是物归原主了。"

　　叶辰点了点头，说道："神熙之所以善良，看来你这个师父平时也是教导有方，既然来都来了，以后就把雪辰宗当做家，哪天神熙醒来了，看到她的师父和她最好的师妹都在，一定会很开心。"

　　"当然，五长老人也不错，当时我之所以能进神玄宗，还是五长老的功劳，以后就给我雪辰宗当五长老吧。"

　　叶辰这番话一出口，五长老和九长老对视一眼，然后笑道：

　　"刚好我们也没地方去，那我们就却之不恭了！"

　　他们本来就是带着投靠的心理来的，但是看到叶辰后，又不好意思开口，怕被叶辰拒绝，没想到叶辰主动邀请他们加入雪辰宗这个新的家庭，这不正合了他们的意了吗？

　　当然，叶辰也是看出了他们有投奔雪辰宗的意思，所以才主动邀请的，不然送一只白虎，何必三人一起来？

　　"哈哈。"

　　这时候天河剑仙笑道："良禽择木而栖，恭喜两位道友加入雪辰宗，跟上仙混是没错的，我这次跟上仙去昆虚回来，也要加入雪辰宗，给上仙当长老。"

　　"那我两就恭候宗主和道友早日凯旋归来！"

　　"哈哈，必须早日凯旋归来！"

　　然后叶辰安排人领他们三人进宗门，便与天河剑仙一道，御剑前往昆虚，将要对天道宗展开疯狂报复！