    随着白篮子念着咒语，仿佛整个空间就好像开始打雷了一样，当然，雷并不是很响亮，也不是很大。

    只不过是一个小型的空间，也没有必要搞出多大的雷出来，只是正巧可以覆盖所有的草药就行，包括这边的一些小魔兽。

    不过这些小魔兽倒是都被这两姐妹给驯服的，所以平时都很听话，也不会说去吃了什么草药这种事情发生。

    只见打雷过后，就是辛辛粒粒的雨下了下来。这些雨和一般的雨不一样。仿佛这雨中带着毒药一样？

    “你们的魔法，带着毒的？”叶晨问道。

    “这是毒魔法，不单单只是水系的魔法而已，两种属性合二为一，效果更佳，威力更巨大哦！况且！这些药草在经历了毒之后，会成长的更快！”白禾子解释道。

    而强大的天玄境魔法师白篮子则是还在释放着她的魔力，就好像是取之不尽用之不竭的一样，不停的释放着自己的魔力，同时，还给这些药草进行浇灌。

    只是叶晨不理解的是，这些毒，真的可以刺激这些植物吗？就像有些人对于毒是没有抗性的一样，这里边又不是都是毒药，难道都可以有抗性吗？

    不过一会会的功夫，叶晨就发现了关键所在了，同时也开始佩服起了这个白篮子了。

    她好像在每一个地方下的雨的量都不一样，而毒液也不同……这一点，叶晨确实是有些佩服的，这是怎么做到的？

    “你是怎么控制你的魔法的？”叶晨问道。

    “怎么控制啊……就……花了一百多年的时间，完全的掌握了魔法的一个性质了！”白篮子咬着嘴唇解释道。

    确实，真的要她解释，她也不会呀，因为这是人家花了近百年的时间才学会的呀。

    “接着是我了！”白禾子笑着，直接释放出了自己的魔力了，比较温暖的魔力，她是偏向于火属性的，但又不是纯粹的火属性，因为她的火焰并不烫，反而是十分的柔和。很适合植物生存或者晒着。

    上方出现了一颗不大不小的能量球，像是太阳一般照耀着普陀众生，当然，太阳上是没有毒的，要是太阳上都有毒的话，那确实是太过分了呀！

    不过紧接着，叶晨发现，在这颗太阳球的照耀下，这些植物的光合作用进行的很快，而且，叶晨还发现空中会有一些花粉！随风飘荡着，那些花粉就像是肥料一样。

    “那是什么？”叶晨指着前边正在飘洒着的某珠植物问道。

    “那个啊……那是我们谷主所制作的一种肥料植物！每天一株，它会生长，然后发芽，飘散，枯萎，很方便，可以给这些植物进行施肥！这也是最方便的一件事情了！”白禾子笑道。

    “还有这种操作的？你们谷主好聪明啊！”叶晨确实是发现了她们谷主的聪明之处，毕竟这么大的田地，种植了这么多的草药，要是真的一株一株的去施肥，岂不是每一天都要累死啊？而在有了这些植物之后，仿佛变得轻松的多了！

    “你们谷主到底是谁啊，我还真的是很想见见她呢！”叶晨表示相当的好奇。

    “你如果不怕死的话。或许可以去试试看呀！”沐璇儿摆了摆身子，笑着看着叶晨，仿佛笑容中带着一丝挑衅的意味儿。

    反正人家不喜欢男的，但是学会女孩子呀！所以沐璇儿反而是有些人畜无害的调侃着叶晨的，反正叶晨也没有办法反驳。

    “我不就是说说而已吗？算了……我们还是走吧！”叶晨无语着。

    虽然很想见面，但是生命安全还是第一位的，如果真的见面了会失去宝贵的生命的话，那还是别见了呀！至少叶晨是珍惜生命的人，他可不想不明不白的就……被咔嚓了！

    “那你们现在是好了吗？”叶晨问道。

    “嗯……差不多了把，不过那边有记住植物仿佛有些成熟了，我们要去打理一下，你们要不再等等？”白禾子问道。

    “嗯……行吧！”叶晨也没办法了，毕竟是人家的地盘，她说要打理，自己还能不让吗？

    只能够让她们先去，己方三人只能够在原地待命了，就是不知道夏炎和张涛他们，这会儿怎么样了？

    毕竟外边可不太平呀！还有人在战斗的，以及现在安全的落下来了，那个黑衣人……究竟是谁，为什么要切断这个吊桥！这是一个谜题！

    随着两个小美女去收割那些药草了，叶晨突然想到了什么。

    他直接拿出了地图……

    “嗯？你这玩意儿还能够使用吗？”沐璇儿也注意到了这个曾经带着他们去了很多地方的地图。

    叶晨摇了摇头，“我也不知道呀！”

    随后，叶晨直接启动了这个名为地图的东西，什么万能的导航？也没有用呀！叶晨发现上边显示着就好像是系统没有信号一样。

    “看来是使用不了了！”叶晨有些无语。

    “毕竟这个地方是别的空间嘛……她们刚刚不是说了吗？”沐璇儿问道。

    “确实……是这样没错！”叶晨突然也想到了自己的地图好像也只能够在珈蓝王国使用。

    “可是你没有想过一件事情吗？她们究竟是谁呢？为什么会这么厉害？还有……你觉得为什么会有人可以开辟空间！而我们进来的地方，又这么奇怪？”叶晨这个时候，才开始说出自己一连串的疑问了。

    “其实我也觉得有些奇怪，但是又说不上来……”沐璇儿也疑惑道。

    “其实我反而觉得，没有那么说的这么玄乎，因为这样子的空间，在几千年之前很多，只是因为我们居住的大陆比较的大，所以才会使得很多空间的没落！”玛莎解释道。

    “还有这种说法的？”叶晨反问道。

    确实，这种说法，他还是第一次听到，原来是因为自己所生活的地方太大了，从而使得很多的地方都没落了？

    “可是……”叶晨还是觉得有些奇怪的地方……却总觉得有些说不上来的感觉！反正就是一种很微妙的错觉！

