    一处草木繁盛的荒野内，李书身影一闪，出现在了此地。

    他第一时间召唤出了徐子陵，同时观察四周的环境。

    “随机性传送？”

    入眼所见，皆是迷雾。

    看到身边没有其他的人影后，李书心中顿时了然。

    果然。

    夏国并不会给报团取暖的机会。

    “看来每个人都是分开传送，不过落点还算安全。”

    虽然是随机传送。

    但夏国也不会将考生直接传送进妖兽的巢穴内。

    夏国在黑涯山脉留下了许多妖兽，以及投放了一批万族教。

    这都是情报里的内容。

    这些妖兽和万族教，实力不等。

    但最高也不过辰月境。

    斩杀这些妖兽、万族教，可以根据实力，获得相应的积分。

    “这么大的黑涯山脉，估计是不太可能找到林轻诗了。”

    黑涯山脉，按照情报，大小足有半个天北市那么大。

    所有考生将在这里度过七天。

    七天后，根据积分，得出排名。

    然后再根据实战排名，以及考核世界排名，得出总排名。

    总排名前三十的，进入薪火世界。

    实战排名的权重占比，不低于考核世界排名。

    薪火世界，选拔的是真正的天才。

    其他考生进入黑涯山脉，第一件事就是探查四周的环境。

    对他们来说。

    这次考核还是很危险的。

    但李书打算直接平推过去。

    他闭上眼睛，仔细的感知着。

    李书此时已经锻成雷灵之体，对雷电十分敏感。

    终于。

    他感受到东南方向，传来一道有若有若无的吸引力。

    李书睁开眼睛，化为一道流光，朝着东南方向爆射而去。

    ……

    此时。

    黑涯山脉某处。

    电闪雷鸣。

    不时有粗壮的雷电劈向大地。

    一个中年人，正盘膝坐着，他脸色平静，只是额头上闪烁着的黑点，给他平添了几份邪意。

    他本不是万族教，于其说是被抓去，不如说是被故意安排进来。

    中年人早已心存死志。

    “我死后，妻儿会成为贵族。”

    中年人心中想着。

    妖国内部等级分明，他一个二星投资人，勉强成为一等国民。

    一等国民，依旧是被压迫的对象。

    只有贵族，才是妖国的主人。

    他犯了重罪，本就要死，只是如今一死，可以为全家带来终身富贵。

    中年人眼中有着期待。

    “快点来吧。”

    他不怕死。

    只是担心死的没有价值。

    ……

    “嗖！”

    一道流光掠过天际。

    徐子陵手指微点。

    远处，一头狼妖直接裂开。

    李书快速掠过，将狼妖的尸体收进储物戒指。

    某处草丛动了一下。

    一个考生从地上爬起，满脸疑惑。

    我的狼妖呢？

    那么大一只狼妖，刚才还在这，怎么突然就没了？

    “应该快到了。”

    李书感受着体内越来越清晰的吸引力，脚步又加快了几分。

    此时。

    已经是他进入黑涯山脉的第二天。

    终于，在黄昏时，李书的视线范围内出现了一个被雷电笼罩的山谷。

    那些雷电撕开迷雾，数里之外也能清晰可见。

    “应该就是这里了。”

    李书松了口气。

    这两天全力赶路，以他的境界，也有些累了。

    “收服九玄金雷只有一次机会，我必须要保持全盛状态。”

    李书随意找了一个山头，盘膝坐下，进入调息之中。

    徐子陵被召唤出来，给他护法。

    而山谷的某处。

    中年人眉心的黑气跳动了一下，他起身，缓缓向外走去。

    ……

    盘膝打坐的李书睁开了眼睛。

    他感受到面前出现了一股能量波动，正惊讶于徐子陵为何没能秒掉对手时，突然对上了中年人的眼睛。

    刹那间。

    天旋地转。

    当李书再次睁开眼时，他正处在一个黑暗的空间之内。

    黑涯山脉。

    徐子陵随手轰碎中年人的身体，重新回到李书身旁。

    在他下方。

    李书仍盘膝坐着，只是他眼神呆滞，如同一个木头人一般。

    ……

    与此同时。

    黑涯山脉之外。

    百里开外，迷雾被撕裂。

    空间一阵波动，十道气质各异的身影从虚空中踏出。

    他们对视了一眼，一步迈出，刹那间跨越百里之遥。

    此时的黑涯山脉外界，阵法笼罩之下，一片死寂。

    十道身影突然出现在大阵之内。

    他们第一时间察觉到了不对劲。

    太安静了。

    然而，还不等他们有所动作，眼前的空间陡然变幻起来。

    天空上，升起一轮大日。

    一面镜子悬浮在大日头顶。

    一个权杖撕裂空间。

    一把琴突然出现，震动虚空。

    远方，流淌过来一条河。

    有剑光劈开迷雾。

    十道身影仿佛明白了什么，眼神淡漠的看着四周。

    一个个念头在心里闪过。

    鉴天镜，林天峰。

    九节杖，尹正江。

    凰音琴，刘诗燕。

    冥河，徐张。

    浩然剑，彭中天。

    夏国五大镇守使至此。

    然而。

    当空中，出现一个身穿白袍的老人时，这十人的脸色终于变了。

    守护神，陈胜之。

    陈胜之负手而立：“妖国十大封王来此，妖主好大的手笔。”

    封王。

    相当于人族镇守使。

    林天峰的声音响起：“可惜，只是十道灵魂分身而已。”

    又有一道声音响起。

    “既然来了，那便斩了就是。”

    妖国十位封王脸色难看，对视一眼，互相传音。

    “林天峰怎么会在，他不是一直待在天北市？”

    “彭中天刚在两界山战场出手，怎么会来到这里？”

    “夏国看来早有准备。”

    “自然，他们又不是傻子。”

    “其他人倒还好说，陈胜之也在，怎么办，我怕拖延不到最够的时间。”

    “无妨，陈胜之应该不敢出手。”

    妖国领头的封王向前一步，冷笑一声：“陈胜之，没想到你竟亲身至此。”

    “只是不知今日，你是否敢出手？”

    “若是能换你一次出手，我们十人也算不虚此行了。”

    陈胜之闻言，眉头微皱。

    他早已猜测到妖兽会来此袭击。

    有他在，便是再多的兽王，他也能带着那些考生撤离。

    若是兽皇出动，他不可能收不到消息，到时候可以提前撤离。

    薪火世界选拔，选在迷雾区，未尝没有钓鱼的意思。

    但……

    只是区区十道灵魂分身，确实不值得他出手。

    想到这里。

    他伸手一招。

    天色黯淡下来。

    天空之上，出现无数星辰。

    笼罩此地的大阵被他激发。

    强大的灵力波动瞬间横扫四方。

    ……

    黑暗空间内。

    李书看见自己面前出现了一道身穿金色锦袍的身影。

    

