 此话一出，诸多原本想跟上去看热闹的妖族强者顿时止步。

“言之有理，咱们还是别去凑热闹了！”

毕竟赫少爷将姚天杀掉后，赫云妖王那边可能会过问，万一问到他们头上……“就是，别去了！反正那姚天是死定了。”

“可惜啊，那般气质那般容颜，真想把玩一番。”

“哪怕是趁热也行啊……”“我倒是也想趁热！可赫少爷会留她全尸么？”

诸多妖族似是有些遗憾，但随即却是冷笑，被赫云妖王看中，若是从了，或许还有一线生机。

但是当众拒绝，又扫了赫云妖王的颜面，这就十死无生了。

而此刻，秦逸尘一众跟随妖皇左右飞掠，妖皇没说停，他们也不知要逃到什么时候。

星辰破败，道道流光划过，诸多妖族强者不来凑热闹，可赫云妖王麾下的强者岂会放过秦逸尘一众？

不知过去多久，妖皇周身神力一滞，绝世倩影陡然止住。

在她眼前遥远的星空中，是一道残破的烈阳。

遥遥看去，就像是被打碎的鸡蛋，可从残壳中流出的，却是足以焚神的日炎！秦逸尘几人动容，妖皇却是脸色平淡，以她前世的实力，也能打碎太阳。

只是如今日炎流淌，相当于太阳的星辰之力外泄。

“这太阳何止亿万里，你们现在承受不住流淌的日炎。”

当然，妖皇现在，虽然要比秦逸尘实力更强，可也无法横渡烈阳。

妖皇扭身，瞥了一眼紫云，而后者有些讪然，不禁低下头。

俨然，他们这十人，实力参差不齐，虽说有六尊神境强者。

可问题是，紫云才九重天大成！赫云麾下一众强者无需追上妖皇，只要追上紫云，她能见死不救么？

“罢了，就在这吧。”

妖皇淡然轻喃，倒不是嫌弃紫云，其实她知道，对真龙而言，腾云驾雾是生来的天赋，展露本尊，速度大涨。

奈何无法暴露，妖皇扫视八方，除却破败星辰外，并无身影，檀唇勾起抹淡淡的笑意。

逃不掉了。

也不用再逃了。

而身后，道道流光逼近，以神力催动叫嚣声，响彻星空。

“哼哼，遇到了残破的烈阳，你们怎么不跑了！”

“反正都是死，不如直接被日炎焚为灰烬！”

“看来是准备求饶了。”

放眼看去，上百道流光冲杀而来，还有不少女妖神似是出于嫉妒，也想要在姚天的尸体上踩一脚。

“老大，妖皇前辈她……能镇得住么？”

紫云有些发怵，虽说在他身边的这位，是妖皇转世，可毕竟是转世啊！挑翻四五尊神自然不在话下，可问题是赫云妖王此次派出了三十余位神境强者啊！甚至最强的那一位，已经达到了半步神尊！而妖皇前辈重回神境才有多久？

巫嫣俏脸也是泛起几抹惧意，但却尽力遮掩，一是不让在这些敌人面前露怯。

二是怕陛下看到了生气……但巫嫣心底的忐忑是无法改变的，虽然夫君白苍告诉过陛下是何等风华无双，可毕竟才刚刚成神。

“贱货！仗着有几分姿色，胆敢勾引我父王！今日就将你剁碎，也算我为父王尽孝！”

赫云妖王的子嗣，名为赫正，虽然实力不是最强的，但俨然是一众妖神中的领队。

赫正一脸狞笑，丝毫不管其实是父王赫云主动看上的姚天：“不过临死之前，如果你能把我伺候好，我或许不至于太过残忍的杀掉你……”赫正身后不少妖神脸色微变，行啊赫少爷，大王得不到的女人，你弄死之前还能快活一把……不过一众妖神也不敢说什么，甚至眸露贪婪，没准少爷心情好，玩完还能让他们喝点汤。

“说起来，白夫人的姿色也是相当不错呢！”

“那小丫头片子是白苍的女儿吧？

啧啧，不知道能不能禁得住本神这根擎天妖柱！”

“还有那丫头也不错，白苍哪来此等福气，麾下来了如此绝世妖神！他自己却不敢收房！”

“哈哈，没准是白夫人管教的太严了呢！”

一众妖神放声大笑，肆意道：“放心吧白夫人，没妖知道你夫君戴了绿帽子……”“你们！”

巫嫣咬牙，气怒不已：“大胆！”

侮辱她也就算了，还敢轻薄陛下，这如何能忍？

然而赫正身后一众妖神却是咆哮：“大胆的是你！”

“你们和我们实力差距有多大，白夫人应该没有眼疾吧？”

“乖乖伺候我等，或许还不至于死的太惨！”

甚至有女妖神捂唇笑道：“那位小妖也是很俊俏呢，我正好修炼了一门采阳补阴的法门，做个风流鬼，也算你死得其所……”秦逸尘一个哆嗦：“你可以侮辱我的实力，但不能侮辱我的审美！”

女妖神一怒，刚欲催动神力，却见妖皇开口道：“你，跟他打。”

秦逸尘一愣，发现妖皇正看着自己，但玉臂指向的，却是一尊妖神！“前辈……”俨然，妖皇是想磨砺他一番！“敬若神明，便是因为众生对神的敬畏。”

“而神之所以被称作神，便是其神道法则和神力令众生敬畏，你若是能胜他，便是胜过了神道法则，你的成神之路，能更进一步。”

传承不如实战，在妖皇看来，亲手战胜一尊神境强者的收获，无论是道心，还是对法则的运用，都将提升匪浅！秦逸尘默然，知晓妖皇的好意，更知道后者不会看着自己被打死。

但他将第二道念头抛之脑后，靠山是好事，但有了靠山，便不会拼尽全力，拼上性命。

其次，秦逸尘更是要告诉自己，自己，未必会输给神境强者！然而那被指到的妖神却是一愣，随即一脸戏谑：“都这个时候了，还想着磨砺晚辈？”

“而且还想把本神当做垫脚石？

也罢，少爷，不如就陪他们玩玩。”

赫正双手环胸，妖瞳闪烁：“随你们，速战速决，别耽误咱们的正事！”

那妖神颔首，但随即却打量着秦逸尘，妖瞳中尽是不屑。

上百强者对十人，怎么看这十个家伙也必死无疑，但即便如此，临死还想踩着他当垫脚石，这让他如何不怒？

 