    龙龟之所以在龙宫的时候误闯了禁地则被龟承相给惩罚了数千年。

    这个惩罚还是轻的，要不是老龙王看在龟承相的面子上，只怕龙龟都要被杀了。

    因为龙龟吞噬了一条恶龙的本源，如果那只是一颗龙颗那倒没什么，只可惜那股本源力量却是最纯粹的邪恶嗜杀力量。

    让原来性格温和的龙龟变成了嗜血的灵兽，杀害了不少龙宫成员，所以他才被镇压了。

    后来凌笑与罗美英出现，龟承相才想出了一个让龙龟得还自由的办法。

    让他与人类签了主仆契约之后，他就会受到人类所命令，不管那邪恶本源多利害，都不会自由地爆发出来，因为他的意识已经由人类控制住了。

    也就是说罗美英能完全指挥他，他杀敌可以凶悍不要紧，只要没有伤害自己这一方人就行了。

    如今他的邪恶凶杀性不会随便伤害人，利用得好则是一头强大的杀兽。

    不过如今杀来的这条毒蛇可非一般的灵兽，那是达到了八阶巅峰的灵兽，与龙龟有着一战之力的强大存在。

    两大八阶灵兽大战，动静太过可怕，在场撕杀的人都得躲得远远的生怕被殃及池鱼。

    罗美英只能对龙龟下命令，让他将毒蛇带往更高的地方去撕杀，免得误伤了自己的人。

    龙龟带毒蛇杀到了九天之外，古家的数百精锐已经被灭得差不多了。

    暂时间，欧阳家与笑傲宫之间的撕杀又回到此前的情况，欧阳家数量上占优，可是这优势却是慢慢在缩小。

    因为笑傲宫这边有着不少骁勇善战的强手，玄帝数量比之欧阳家多出好几名，再有着玄耀那百名天尊的阵法撕杀，笑傲宫已经搬回了劣势。

    欧阳家伤亡惨重的同时，笑傲宫也折了大量的人手。

    这方天地已经是血流成河，哀嚎一片，残肢遍地了。

    这就是大势力之间的残酷碰撞，一切都不会有什么仁慈可言，在这里只有拼尽一切底牌去杀敌。

    笑傲宫之边猛将不少，但是欧阳家这边也有战斗的超级高手。

    身为欧阳家的巅峰玄帝的欧阳战，被喻为最有机会接他们老祖宗位的天才人物，如今不过千来岁，达到这境界已经非常强悍了。

    他力战祖修员与耿红两大高阶玄帝不落下风，甚至还占了上风，只怕用不了多久他就可以取胜了。

    另外又有欧阳夏这猛将，虽只是中阶玄帝修为，可是却能与冷正这个高阶玄帝打得不相上下。

    其他也有不少欧阳家的天尊级战斗高手，斩杀了不少笑傲宫的人。

    残豹杀出了一条血路，挥斩着魔刀八式朝着欧阳夏袭卷过去，同时他对冷正惊喝道“你去对其他人，他交给我！”。

    欧阳夏有越阶而战的本事，他残豹又何尝没有这本事呢。

    随着他的实力不停地回升，他的灵魂与这具他占的身体已经算是完全地融合了，各方面已经达到了巅峰的状态。

    他要借这一战的机会，突破自己的瓶颈再次回到高阶玄帝的实力。

    在战场上，吉贝欣东方晶以及微黛儿几女已经是染了不少血，她们或多或少都受了创伤。

    要不是凌笑早送有她们高阶的防御卫甲，只怕她们会伤得更加重。

    吉贝欣素白的衣裳泛着点点鲜红，她天性善良，不喜杀生，可是她知道这场战斗关系着笑傲宫的生死存亡，出手也没有任何留手的余地。

    她的琴音夹带着阵阵腐蚀的先天阴风煞气，有着以一挡百的莫大的威力。

    东方晶身为东方家的小公主，又在皇榜之争的时候夺得杀皇之名，如今达到了高阶天尊的实力，其手段更加地不凡。

    只见她挥舞的是一条由八阶蛇皮特制而成的八阶蛇鞭，蛇鞭所到之处皆有欧阳家的天尊被抽成两半。

    不过人家人数众多，三五人一起围攻她，让她险象环生。

    微黛儿早年经过佣兵生涯的历练洗礼，杀伐手断不弱，可是在这大混当中，她也显得不够看，要不是有着吉贝欣时不时照应，只怕就要陨落了。

    一边叶云枫提升五倍战力，堪比巅峰天尊实力，迎着对方的天尊撕杀，展现出了他一员虎将之风。

    五堂之毒蝎子已经突破至低阶玄帝，一身毒功无人能近，与欧阳家的一名低阶玄帝杀得天昏地暗，他战力虽不如对方，可是对方却十分顾及他的毒功，久战之下，那欧阳家玄帝只怕都要被他给毒死。

    独鹰李狂虎冷蛇以及八大战将皆都是中阶天尊实力，他们如今展现出来的强大伤害力绝是这战场局的关键战力。

    他们经历过佣兵生涯的撕杀，又有了数年潜修，得到的玄技和兵器都是最好的，要是没有一点凶悍本色，也愧对凌笑这些年的苦心栽培了。

    反倒是一直有越阶而战的流旭，在此次战斗中却显得有些力不从心，或者说他根本是无心恋战。

    他一直在照顾着从他们流阳宗调遣过来的人马，尽量减少自家宗门的损失，眼神不停地与他宗门的人在交流着什么。

    流阳宗此次前来不过三百多人，如今只是折了五十几人，他们并没有冲到战斗的最前线，反而是越战越往后，颇有几分要退逃的意思在里面。

    “旭兄，你这是干什么，快去支援几位夫人啊！”叶云枫与流阳的位置最近，瞥见了他异样的情况，忍不住惊喝道。

    “好没问题！”流旭爽快地应道。

    接着，他没有朝着吉贝欣东方晶以及微黛儿的方向飞去，而是飞向了叶云枫。

    叶云枫回头看见流阳过来道“旭兄你不用管我，这里我还能顶得住！”。

    他现在也是多处受了伤，但是战力却仍然充足，没对上玄帝他没有什么好怕的。

    “说什么话，我们情如兄弟，我不帮你帮谁！”流旭抹过阴狠之色说了一声，突然朝着叶云枫出手。

    噗！

    叶云枫哪里料到一直与他关系不错的流旭会对他出手，措不及防之下，后背就被流阳的长枪给贯穿了。

    叶云枫脑子一片空白，他瞪大着眼睛看着流旭“你……为什么！”。

    流旭狰狞笑道“呵呵，为什么，就因为我看你不顺眼，看凌笑不顺眼，谁叫你跟错主子了呢！”。

    说罢，他一甩长枪，将叶云枫给挑翻落地，鲜血不停地狂飙出来。

    叶云枫从高空落下，危在旦息。

    “流旭你这叛徒，我要杀了你！”一名在叶云枫附近的天尊惊喝道，他使出最强大的招式朝着流旭斩杀而去。

    只是他实力又哪能与中阶玄帝的流旭相比，一个照面之间便被流旭给挑翻了。

    “流阳宗的全给我撤！”流旭没有逗留，转身便对着自己宗门那些人惊喝道。

    流阳宗的人没有恋战，立即全速退出了战场。

    笑傲宫一些人反应过来，想要拦截却已经是来不及了。

    流旭并没有第一时间离开，骑着自己的灵兽居然朝着玄耀所在之地掠了过去。

    “该死的军师，当初刚进宫的时候就想要我的命，我现在先要了你的命！”流旭瞪着玄耀惊喝道。

    当初他愿意臣服凌笑是迫于实力的原故，他总想着有朝一日能干掉凌笑取而代之。

    可是，当他进了笑傲宫了解了笑傲宫的雄厚实力之后就放弃了这方面的想法，因为笑傲宫的人几乎都忠诚凌笑，他很难有什么优势拉拢帮手。

    就连与他一直亲近的叶云枫，他多次暗示，都无法让叶云枫产生半点动摇之心。

    如今欧阳家大举来犯，正是他脱离笑傲宫的机会，绝对不能让流阳宗陪着笑傲宫一起被消灭掉。

    他获得九阳焚天功的承传，自认为自己一定可以闯出一番天地，一定可以将流阳宗打造成大方势力。

    他所需要的只是时间的问题而己，他不甘委屈于人下。

    他有着自己的谋划，可是他刚进笑傲宫就被玄耀下死令要将他处死。

    要不是凌笑阻止，只怕他早到地狱去见阎王了。

    那时候，他就开始恨极了玄耀，尤其是看到玄耀那风轻云淡，运筹帷幄的模样，狠不得立即将他干掉。

    如今机会就在眼前，他一定要将玄耀给杀了，日后凌笑就算是东山再起，也少了一个智囊，难成大事。

    玄耀一直在关注着战局，叶云枫被流旭刺杀的那一幕他已经看到了。

    他忍不住惊呼“真是天生反骨之人，宫主不听我进言，真的成祸害了！”。

    他这话说完的时候，流旭已经快到了他面前，冲着他大骂出手。

    玄耀并没有逃，只是静静地站在对地等待着，他身边的几名天尊却是同时出击了。

    五名高阶天尊，是金木水火土这五种不同的属性武者。

    他们分开五个方位，世界之力同时撑了开来，形成相辅相承的小五行阵法迎上了流旭。

    “区区小阵法也想挡我不可能，今日我誓要杀你！”流旭轻蔑地看了五人形成的阵法高喝了一声，将手中长枪收起，一对圣阶拳套附在手上，九阳焚天拳轰出，一轮轮颜色不一的艳阳撵压而出。

    那五名高阶天尊一同喝道“五行盾！”。

    五方不同的世界之力形成一个巨大的圆盾挡住了流旭的拳劲。

    轰隆轰隆！

