
　　在证实了米迦四人的身份后，在场的九位柱都愿意加入到雅薇眷族之中，获得神之恩惠的力量。

　　在炼狱杏寿郎没有遇到上弦之前，其实鬼杀队的众人对于上弦的实力是没有具体的样本的。

　　但在通过炼狱杏寿郎了解了猗窝座的战斗力后，这九位柱们的内心都不由得急迫起来。

　　要知道，炼狱杏寿郎的实力在众柱中那也是最强的那一批。

　　但即使如此，他面对猗窝座的时候都没有占到丝毫的上风,甚至还是靠着对方的放水才勉强支撑。

　　这种情况下，众人对于实力的渴求变得更加急迫。

　　因此，在相信了米迦等人的说辞后，众人便没有任何犹豫的加入到了雅薇眷族中。

　　当然，这其中肯定也有产屋敷耀哉已经加入雅薇眷族的原因。

　　于是，在众柱愿意之后，珈百璃便开始了对他们进行神之恩惠的刻画。

　　“啊,幸亏我早有准备，血放的不少，要不然还真不一定够用。”

　　摸了摸不存在汗液的额头，珈百璃侥幸的说道。

　　“辛苦了！”

　　米迦诚恳的说道。

　　“不过你的任务还没有完成呦，接下来你还有需要刻画神之恩惠的孩子呀！”

　　在和产屋敷耀哉一番商议后，除了鬼杀队的九名柱外，以灶门炭治郎为主的几名潜力剑士米迦也决定收入眷族当中。

　　在米迦看来，即使是和那九位柱相比，碳治郎他们的天赋也不会逊色。

　　毕竟这些可都是主角团啊！

　　一番商议之后，除了鬼杀队的柱之外，珈百璃还要收下灶门炭治郎，灶门祢豆子，我妻善逸，嘴平伊之助，粟花落香奈乎以及不死川玄弥。

　　“什么,米迦你居然不是我们世界的人，而是来自世界之外？”

　　碳治郎震惊的说道。

　　“抱歉，之前为了隐藏身份,所有对你撒了谎。”

　　米迦歉意的说道。

　　“不，米迦不需要对我道歉，毕竟你也是为了保护自己，这应该是善意的谎言吧。”

　　碳治郎连忙摆手说道。

　　“嗯！”

　　米迦微微的点了点头，随后认真的嘱咐道：“碳治郎，我一直都很看好你，等获得了神之恩惠后便更加的努力修行吧，我有预感，和鬼舞辻无惨的决战就要来临了。”

　　“嗯，我一定会加倍努力的！”

　　碳治郎认真的回应道。

　　在为鬼杀队的众人刻画了神之恩惠后，整个鬼杀队总部迅速变得冷清了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟神之恩惠最好的提升手段便是战斗。

　　因此在得到神之恩惠后，他们便马不停蹄的开始了出任务，斩杀恶鬼的生活。

　　在这方面，产屋敷耀哉也是为他们做足了准备。

　　通过他的调整，整个鬼杀队的业务几乎都到了众柱们的手中，而为了效率最大化，他还需要进一步的进行调整，让他们少一些在路上的时间。

　　“真是安静啊！”

　　走在总部附近森林的小道中，米迦悠闲的散着步。

　　而在他的身后,还跟着阿蜜德，梅莉以及珈百璃。

　　“趁这段时间,我们好好的修行一番念和念能力吧！”

　　悠闲的散着步，米迦轻轻的说道。

　　“你是说在这边多留一段时间？”

　　梅莉疑惑的询问道。

　　“没错！”

　　“在欧拉丽我们虽然也在修行念能力，但除此之外我们还需要探索地下城，需要练习武艺，甚至还要开发‘神秘’。”

　　“如今，我们所学的东西实在太过繁杂，需要大量的时间进行疏导与精进了，正好趁这段时间暂时放弃地下城的探索，用多余的时间好好的思考一下自己想要的究竟是什么。”

　　“况且，凭借着‘缠’的修行，我们的基础能力也一直在进步，这样的话即使暂时不回欧拉丽也不会有什么大碍吧。”

　　听完米迦的说辞后，梅莉微微的点了点头。

　　不过她并没有就此沉默，反而继续询问道：“那么除此之外呢？你应该还有别的想法吧。”

　　“果然瞒不过你！”

　　微微的笑了笑，米迦继续说道：“我打算这次返回欧拉丽后，便开始寻找晋级的伟业，准备升级为LV.3，然后开启新的世界。”

　　“为什么这么着急？”

　　珈百璃的眼中充满了疑问。

　　“怎么说呢，这么说吧，我们卡关了！”

　　“卡关？”

　　早已经从猎人世界了解到游戏的梅莉当然明白米迦的意思，但正因如此她才会如此的疑惑。

　　“没错，在现在这个世界中，普通的鬼对我们来说完全起不到锻炼的作用，而更强的十二鬼月中，比较合适的下弦们此时已经被鬼舞辻无惨处决了。”

　　“而剩下的上弦们不但实力恐怖，而且极难追寻。等我们寻找到他们，恐怕要等到最终决战的时候吧。”

　　“所以在这个世界，我们已经很难寻找到合适的对手了来提升实力了。”

　　“而猎人世界的强者又太过强大了，在那里我们无法随心所欲的寻找对手，需要谨言慎行，以防被人盯上，那样的效率还不如地下城呢。”

　　“所以我觉得我们现在有时间在这两个世界乱跑，还不如着手于自己，将自己已经学会的技术深化与开发，尽快增强自己的实力呢。”

　　“毕竟你们应该也不想在未来的那场战斗中当一名旁观者吧！”

　　听完米迦的话，阿蜜德和梅莉当即便沉默了下来。

　　她们当然知道米迦所说的战斗是哪场战斗，关于欧拉丽各大派阀与黑暗派阀的决战已经没有多长时间了。

　　是啊！

　　想要参与到那场战斗中他们需要有一定的实力才行。

　　所以她们现在需要的并非其他，而是升级的效率。

　　“我们明白了，这段时间我们会好好的开发念能力体系的潜力，增强自己的实力的。”

　　“明白就好！”

　　对于念能力的开发确实是米迦等人需要进行的。

　　其他的不说，气量的提升就对米迦极为重要。

　　对于一名念能力者来说，他刚刚觉醒的时候所拥有的气量和他巅峰时的气量完全不是一个等级。

　　比如说猎人世界的主角小杰。

　　在觉醒并经过一段时间的修行后，小杰的气量达到了25000的数值。

　　但在嵌合蚁篇中，通过强制成长唤来了自己成年形态的小杰气量则是高达2000000万，这中间足足差了80倍。

　　虽然这其中肯定有小杰是主角，天赋横溢的原因。

　　但米迦他们距离将自己的潜在气量统统的开发出来还有很长的一段距离要走。

　　而对米迦来说，潜在气量的数值对现在的他来说极为重要。

　　更别说他还有其他很多东西需要开发就是了。

　　比如说，在经过梅莉‘英雄塑造’的强化后，已经达到百分之百的变化系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第九十一章 念能力的二次开发免费阅读。https://xs.23sk.com 