    “嗯，是还有个弟弟，不过被高叔送到祥国去了，已经中了秀才，之后也还会有更好的空间的。

    高叔可能早就预料到会有这样矛盾的一个时间，所以不想他儿子因此而耽误了仕途，这才给送走的。”

    高云清回忆着高叔当初要送走远志时的神情，那欲言又止的模样，应该是早就料到了什么。

    “你之前知道他们的故事吗？”

    赫连瀚想了想，还是开口问道。

    他之前就想问了，但是又担心她会以为他在离间他们的感情，所以没有问起。但是想来想去，这样有故事的人，掌握着广德的一切，若是对她不忠，那么后果……

    “你知道你在担心我，但是我相信他们不是那样的人。在最开始我选择用他们的时候，我就知道他们是有故事的人，但是我从来不曾问过。一来，每个人都会有一些秘密，不愿别人知道，所以问也见得得到真相；二来，疑人不用，用人不疑。我既然选择了他们，自然要给他们一定的信任。”

    高云清对着赫连瀚笑着，拉着他温暖的大手，感受他掌心传来的温度，很是安心。

    “你自己有分寸就好。”

    赫连瀚握着她的小手，点点头。他虽然对冰心一家有些几分怀疑，但是却还是选择相信他的小清儿，相信她一切都心中有数，相信她看人的眼光。

    再不济，就算他们一家心怀不轨，也最多是敛走广德的财产而已，只要不伤害到小清儿，他都可以当做看不到，暂时不做处理。

    “哎呀，这粮铺和布庄怎么都关门了？”

    “你没听说吗？广德号的老板，因为手下一个得力干将失踪而发怒了！为了抓紧找到他的人，下令所有的广德号的产业全部停业找人呢！”

    “是啊，是啊，我也听说了。说失踪的人，是广德的老板最看重的人，所以这老板不惜停了所有的产业，也要找到那人。”

    “这广德的老板还真是重情重义啊！一个手下失踪了，竟然这么大手笔的找人？停业这么久，得损失多少银子啊！”

    “是啊，芸哲国里那么多广德号，竟然全停了，这老板是得多重视那个手下嘞？”

    “可这可苦了老百姓喽！广德号的东西想来物美价廉，寻常百姓都喜欢去他们那里买东西，可是如今，唉……”

    不出三天，大街小巷到处都在议论着广德号所有产业停业的消息。

    这些议论声中，有赞叹广德老板重义气的，也有哀叹买不到实惠东西的。无论是哪一种声音，最终都会落向一个终点——到底是哪个混蛋绑走了人，害的广德号停业？！

    “你的老板很是重视你啊！”

    赫连霖捂着鼻子在地牢里，看着已经被各种刑罚折磨的不成样子的高叔，讽刺的笑着。

    高叔闻言只动了动眼眸，便再无反应。

    “广德号已经全部停业三天了，你失踪的事情已经闹的人尽皆知。不过，这三天，你老板该损失了多少银子？你说，他会为你坚持多久？”

    赫连霖面上得意的笑着，心里有着几分的忐忑。

    三天的时间，这件事情就已经让父皇知道了，若是广德号再不恢复营业，那么芸哲百姓的生活将会造成一阵的骚动。

    这样，父皇势必会派人去交涉，调查，到时候很快就能查到自己这里了！

    该死的！

    赫连霖看着眼前的男人，当初离开了自己，没想到竟然混的这么好！如今骨头更加的强硬了，这么多天，自己竟然什么都没问出来！

    若是在不问出来点什么东西，那么这次可真是赔了夫人又折兵！

    “来人！给我打！狠狠的打！”

    赫连霖看着高叔依旧一点反应都没有，心里顿时一股火上来，再次让人严刑拷打！

    “爷，再打就要打死了，到时候，广德号更加不会善罢甘休，您就不好善后了。”

    赫连霖身边的幕僚，颤颤的看着面目狰狞的赫连霖。

    赫连霖瞪了一眼谏言的幕僚，又看了看已经遍体鳞伤的高叔，终究还是没有再坚持，甩了甩休息，转身离开了暗牢……

    “该死的！”

    愤然离开的赫连霖并没有消火，反而这股火没有发泄出去，使得他更加的愤怒！

    回到了书房之后，气愤的将桌子上的东西，全部都掀飞了出去，顿时，书房里一片狼藉。

    “爷，息怒，您息怒啊！”

    “息怒？你们让本王怎么息怒？抓来人这么多天了，不仅没有问出对本王有利的东西，没有威胁到广德号的老板，反而让人家给本王弄的如此被动！你们说，现在该怎么办？”

    赫连霖气愤的看着自己的几个幕僚，想当初他们建议自己绑了那人的时候，各个都头头是道的，如今，却一个个的瑟缩着脖子，默不作声。真真是气煞他也！

    “你们都哑巴了吗？啊？说话啊！”赫连霖愤怒的嘶吼着！

    “属下该死，请王爷息怒！”

    听到赫连霖怒吼的一众幕僚，整齐划一的跪在了地上，卖力的磕头讨饶，生怕赫连霖一个不高兴就把自己的小命给搭进去了。

    “滚！都给本王滚！”

    赫连霖看着自己这群胆小怕事的幕僚，愤怒的让他们滚了出去。

    若不是他们还有些用处，他恨不得现在就全都解决了这群人！

    一转眼又是三天，广德号的集体罢工，已经弄的民声载道。

    他们罢工的同时，其他的小商家纷纷借机涨价，使得百姓可是苦不堪言！

    事情越来越严重，也得到了皇上的重视。

    早朝上，皇上特意拿此事来让众大臣一起讨论，商量对策。

    “父皇，广德号这次停业的根本原因，就是因为他们的一个大掌柜的失踪了，致使广德的幕后老板很是愤怒，这才有了此次的举动。若是想要他们继续开张，恐怕得先将人给找到了才是。”

    赫连瀚面无表情，没有一丝情绪波动的说着，仿佛这件事情到底是怎样，他一点都不知情一般。

    “那个失踪的大掌柜是什么人？”

    皇上也对这件事听说了一些原由，可是到底是什么样的人，能够让广德的老板为他一掷千金，不惜停掉所有旗下的产业才给芸哲国施压？

    “回禀父皇，儿臣打听到的消息，这失踪的人，姓高，大家都叫他高老板，是除了广德号幕后大老板之外的，广德里面最有权威的一位。据说，广德号上下都很敬重他，他做生意也很有一套，目前芸哲的事情都交给他在处理。”

    赫连然同样也是不解为什么广德的人会为了一个掌柜而如此大手笔，经过一番调查，才知道这失踪的是人家大老板的心腹，所以这次啊广德号才全部停工的。

    最重要的是，那老板很聪明，停工却没有开除所有的员工，说什么权当让他们带薪休假，就算这些日子不干活，工钱也会照旧。如此，广德的名声非但没有被毁掉，反而更上一层楼了！

    百姓们虽然都因此，变得日常开销更大了，但是嘴里骂的却不是广德号那任性的老板，而是那个将人给绑走的匪徒。

    “……”

    皇上闻言不再言语，虽然这件事情对芸哲国造成了一定的影响，但是站在那老板的角度上，这么做确实是能够用快速度的将人给解救出来，而且还能够为他们再次博得一个好名声。

    “是什么人要这么做嗯？广德号那里可是收到了什么消息？人失踪了，若是绑匪总该跟他们联系，要求一些什么吧？大理寺卿，你们调查的结果怎么样了？”

    皇上看着众卿家，言语中带着不解。

    “回皇上，臣经过调查，发现那高老板，平日里并没有什么敌人，跟一群商家店铺的老板关系也很好，是个很会为人处世的圆滑之人。不过……”

    大理寺卿说着，开始犹豫起来，眼神偷偷的望向了赫连霖。

    “不过什么？有话快说，不要吞吞吐吐的！”

    皇上看着他犹豫的样子，甚是不满！

    现在整个芸哲的百姓都不满了，若是在不解决，他们广德号赔的起，他这个皇帝的名声可赔不起！

    糟了！赫连霖双拳紧握，微微有些颤抖！

    他感觉到了刚刚大理寺卿的那一道目光！

    没想到大理寺的办事效率这么快，已经查到当年的旧事了吗？接下来该怎么办？

    赫连霖的内心十分的紧张，这个时候就算他是清白的，大家也都会将怀疑落在他身上，何况这件事情就是他做的？接下来要怎么收场？

    “回皇上的话，微臣查到，那高老板，他，曾经是，是二皇子的幕僚。当初因为一些事情被愿望，然后被发配到了紧邻北漠的城镇为奴。后来被人买走，之后成了广德号的人。”

    “北漠那边？广德号不就是在那里起步的吗？”

    皇上蹙眉，他记得，虽然他的人没能调查出来广德真正的老板是谁，但是却也知道广德最开始是在那边，以过往商旅的草料食物之类的买卖发家的。

    “老二？！对这件事情，你有什么想说的吗？”

    皇上的眼神瞬间变得幽暗。

    若是之前他想不明白为什么会有人绑走一个掌柜的，但是如今，他倒是有理由解释了！

    老二他手里没有兵权，所以在他按捺不住的时候，便开始想要掌握整个芸哲过的经济命脉了吗？

    郭家，广德？

    皇后还真是好打算！

    扑通一声！

    赫连霖立马跪在地上，向着皇上表忠心！

    “父皇，儿臣什么都不清楚啊！那人儿臣根本就没见过，就算他曾经是儿臣的幕僚，儿臣这么多年也没曾联系过，就算他失踪，也不能算到儿臣身上啊！”

    赫连霖跪在地上直呼自己冤枉，却也急中生智的想出了一个解决办法……

