    呼呼！

    寒风细细，沙尘卷荡，沉闷的氛围萦绕在所有人心头，好似在慢慢收紧，直欲让人喘不过气来。

    即便是亲眼所见，依旧难以相信，同为半步先天，差距竟是如此之大。

    放眼望去，方圆千丈已是一片狼藉，原本还算完好的古城中心，依尽皆化作残垣断壁，近乎找不到任何一处完好无损的建筑。

    而这片废墟的中心，站着两个人，仅仅只是站着，却让人心头，仿佛有两座大山压落。

    “呵，不管怎么说，他都是杨家人，可不能死在你手里！”

    杨辰持枪而来，不过三十岁许的俊朗面庞，很难让人相信，他实际上已经四五十岁了。

    儒雅、成熟、稳重，紫玉金冠束缚的披肩长发，斜插入鬓的浓黑剑眉，一双透着智慧的深邃眼眸，肆无忌惮的释放着无与伦比的男性魅力。

    再加上本身的强大，或许，这就是万千少女心中的完美情人！

    可惜的是，陆川是个男人。

    而且，同样是个心理成熟，各方面分毫不差的出色男人。

    本着同性相斥，这一亘古不变的真理。

    从一开始，或者说初次见面，陆川对杨辰，也就是之前的辰龙魁首，感官上就不怎么好。

    “你会在乎他姓不姓杨？”

    陆川撇撇嘴，不无嘲弄道，“恐怕，在你心里，他已经是个死人了吧！”

    闻听此言，不远处的杨轩，瞳孔骤然一缩，双拳更是紧握，手背上青筋凸起，显然是怒极。

    也不仅仅是如此，更有着对事情超脱掌控的无力！

    作为上位者，尤其是似他这等天生的贵胄，生来便高人一等，自幼顺风顺水，何曾有过生死都难以掌控的一刻？

    可惜，即便再是愤慨，再是怨恨，也改变不了这一局面。

    当实力强大到一定程度，足以让任何阴谋算计落空。

    “你很聪明，我承认，确实小觑了你！”

    杨辰微微颔首，竟是坦然承认，眸光湛湛道，“我很好奇，以你的身份阅历，不应该懂得这些才对！”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“你说的是，杨家掌控大晋，还是周家监管，亦或是这黄昏沙漠下的血色试炼？”

    “你确实知道的很多，但你清楚，我问的不是这些！”

    杨辰微微眯眼，摇头道，“也罢，即便我问了，你也不会说，与其如此，不如就在这里，结束这一切！”

    “确实如此，我们之中，只能有一个人活着离开！”

    陆川点点头，虚晃了下龙吟刀，一字一顿，彷如宣言。

    “呵，你很有信心，可惜，那个人一定是我！”

    话音未落，杨辰已如鬼魅般，瞬间出现在陆川面前，挺枪便刺，凌厉枪芒还未触及陆川，便在其周身各处，击打出一连串的密集火星。

    嗤啦！

    刺耳铮鸣声中，点点血光迸溅，却是此前陆川被三名半步先天全力催动玄兵打破的位置，再次被凌厉枪芒刺伤。

    甚至于，这一枪之威，比之三人联手，都要强横数倍不止！

    遥遥望去，好似有无垠流光，自杨辰手中爆射而出，那一杆宝枪完全虚化，仿佛刺穿了虚无一般，将陆川方圆数丈尽数笼罩。

    这一刻，陆川好似完全失去了抵抗力，只能被动防御，却无力抵挡，浑身飙血。

    “这怎么可能？”

    所有人无不面露骇然之色。

    杨辰很强，强大到需要十数名半步先天联手，才能与之抗衡。

    可陆川同样不弱，否则也不会连杀四名手持玄兵的半步先天，并且将云烨重创。

    但现在，最不可思议的是，陆川在杨辰手底下，竟然毫无还手之力一般。

    须知，杨辰此前可是被他们联手围困，不惜代价，而且用了数种底牌，消耗不可谓不大。

    “皮外伤罢了！”

    云烨苦笑摇头。

    “你是意思是？”

    杨轩眉头微皱。

    “他们两人的实力，已经是先天之下的极限，甚至都掌握了一丝先天之能！”

    云烨略一沉吟，神色凝重道，“英武郡王的实力，我不敢说了解，但对于陆川此人，我总觉得他不会做无谓之争！”

    “你是说……”

    “陆川定然有和英武郡王争锋的实力，就在刚刚，他一招斩杀三名半步先天，便已经证明了！”

    云烨深深看了眼，正勉强抵挡，似乎完全落于下风的陆川，沉声道，“我敢断定，英武郡王也知道这一点，现在不过是试探罢了！”

    “哼！”

    杨轩眉峰一蹙，目中阴冷之色一闪道，“两虎相争，必有一伤，他们自以为一切尽在掌握，我就让他们看一看，谁才能笑到最后！”

    说着，唇角蠕动，竟是以传音入密之法，向云烨下达了不知什么命令。

    “这……”

    云烨明显有些迟疑。

    “你尽管照办，事后自有我负责！”

    杨轩神色一冷。

    “是！”

    云烨心知自己无法反对，只得答应下来。

    “胜男、灵仙！”

    杨轩径直找上两女，面色凝重道，“到了现在，我也不瞒你们，他们两个必须死，无论是谁活下来，我们都会死！”

    “你想怎么办？”

    朱胜男和灵仙公主互视一眼，皆看到对方眼中的苦涩。

    “我知道，你们都有自己的后手！”

    杨轩目光灼灼，掷地有声道，“如果，我可以保证，事成之后，我们都可以活着离开，你们是否愿意，与我竭诚合作，共渡难关？”

    “你怎么保证？”

    朱胜男皱眉问道。

    “这是我的血佩，你们应该知道，这代表什么！”

    杨轩摸出一块淡金色玉佩，内里隐有一道血色流光涌动，好似血龙游弋，神妙非凡，面色诚恳无比道，“只要你们肯帮我，我可以将血佩交给你们保管，并且保证，娶你们为妻，生死与共！”

    “这……”

    两女瞠目结舌，一时没想到，杨轩竟是提出这样一个要求。

    “怎么？不愿意？如果有其它要求，可以尽管提出来，我能满足的一定答应！”

    杨轩目中不悦之色一闪而逝，面上却满是诚恳道，“你们应该清楚，到了现在，他们两个绝对是想杀光这里所有人，无论你们之间是否有交情。

    我那皇叔就不多说了，他是什么样的人，你们应该比我更了解。

    至于陆川，即便他活着离开，难道还能在大晋朝廷和皇室的追杀下活命不成？”

    “我……我要考虑一下！”

    朱胜男面色有些难看。

    “我……我也……”

    “灵仙！”

    杨轩眉头大皱，不无威胁道，“你要考虑清楚，大祭司已死，没人能再庇护草原蛮族，只有我，你跟了我，大晋与草原蛮族修好，至少百年太平！

    你身为草原公主，尽享荣华富贵，族人供奉，若是草原没了，你也就什么都没了。”

    “这……”

    灵仙公主俏脸泛白，银牙紧咬，一时踌躇不知该如何是好。

    “殿下！”

    朱胜男一拉灵仙公主，低声道，“事关重大，我要和灵仙妹妹商量一下！”

    “好！”

    杨轩深深看了她一眼，不无威胁道，“时间不多了，我不希望等太久！”

    “殿下放心！”

    朱胜男一把拉着灵仙公主，向一旁走去。

    “哼，不识抬举！”

    杨轩阴冷的盯了两女背影一眼，转而恶狠狠的看向正在场中激烈斗做一团的两人，目中满是森然杀意，“任凭你们实力滔天，也必死无疑，这里的机缘，都是我的，只有我，才配成为……”

    “不，我要杀了陆川，替我爹报仇！”

    就在此时，不远处传来一声悲呼，却见铁红衣从黑暗中冲出。

    “红衣！”

    朱胜男疾呼一声，见唤不回铁红衣，便悄然退入暗影中，眨眼消失无踪。

    与之一同消失的还有灵仙公主，就连麾下几名强者，竟也不知在何时，悄然退走。

    “贱人！”

    察觉到这一情况，杨轩气的俊脸扭曲，双目泛红，厉声怒喝。

    可惜的是，无论他如何愤怒，终究木已成舟。

    “云烨，杀了她们！”

    虽然知道这样做不妥，可杨轩还是忍受不了，被人‘抛弃’的下场。

    堂堂皇子殿下，大晋未来的继承人，虽然他从未放在眼里，可到头来，竟然落得这么个结果，如何受得了？

    倒并非是杨轩没有容人之量，实在是前后待遇的落差太大！

    咻！

    黑暗中，一缕银色电光闪耀，正是云烨追杀朱胜男和灵仙公主等人去了。

    “沈无忌！”

    杨轩深吸口气，强压下愤怒，阴冷低喝道。

    “殿下！”

    沈无忌来到近前，神态谦卑，全无以往的骄傲自负，甚至更多的是落寞。

    数百年的世家大族，如今竟是只剩下他和沈如晖父子两人，说是丧家之犬都不为过。

    而这一切，都是陆川一人造成的！

    “我知道你恨极了的陆川，现在我给你一个机会，一个报仇的机会！”

    杨轩神色森然，冷声道，“我也不瞒你，这件事很危险，做成了，只要你活着，我帮你重建沈家，让你成就先天，做不成也没关系，我保证帮你杀了陆川，将他挫骨扬灰！”

    “殿下尽管吩咐，无忌肝脑涂地，万死不辞！”

    沈无忌恭声道。

    他知道，自己不能拒绝，也无法拒绝。

    “很好！”

    杨轩满意颔首，摸出一叠符纸塞进沈无忌手里，低声道，“把这些东西，放在……”

