    哪怕只有一成的股份，西门青心里也是美滋滋的。

    按照这样的势头，一成股份，每日也要五十贯钱的进账，短期看来没多少钱，但长期一算，那可是一笔非常恐怖的数字啊。

    可是，他的好运，并不止步于此。

    次日早朝。

    李二当着文武百官的面，先是宣布，将二十多个官员调离京城，到地方担任官职，虽说是平调，可傻子都能看出来，这跟贬官没有什么区别，因为李二陛下选择的都是偏远之地，而非关中、江南等富庶的地方。

    而这些被调离出京的官员，正是之前与宫中赵阳等人勾结，准备弹劾杜荷的那些家伙。

    随后，李二又罢了赵阳内务府总管的官职，赵阳从高高在上的内务总管，变成了李二的贴身太监。

    这大内总管一职，竟然落到了名不显经传的西门青头上。

    西门青感觉跟天上掉馅饼似的，不可思议！

    可回过头来一想，这一切看似偶然，实则必然。

    当赵阳带着内务府的太监们上蹿下跳，准备向杜荷发难的时候，只有西门青还念及当初与杜荷的交情，率先到鄠县报信，被杜荷坑了三十万贯之后，虽说心情烦闷，却也没有心生怨恨，如今，内务府的太监们，大多与此事有牵连，西门青反倒是跟鸡站在鸭群中一般，十分显眼。

    “我今日的一切，都是鄠邑县公给我的啊，没有县公，就没有我的今日，只怕赵阳那个狗东西还敢站在我头上拉屎呢，哈哈哈……”

    “县公……”

    西门青郑重地起身，朝向鄠县的方向，认真而又严肃地磕了一个头。

    ……

    皇宫。

    御书房。

    李二威严的声音响起：“赵阳，你可知罪？”

    噗通。

    赵阳一下跪在地上，不停地磕头：“陛下，奴婢知错，奴婢知罪。”

    “你错在何处？”李二问道。

    赵阳忙不迭地说道：“奴婢错在……不该心生歹念要发难鄠邑县公，鄠邑县公一心为了大唐，奴婢不该因为个人恩怨，将此事闹到朝中。”

    啪。

    李二一拍桌子，怒道：“哼，死到临头不自知，赵阳啊赵阳，你跟了朕二十年，怎么就蠢得跟头猪一样呢……杜荷做这件事，的确有些不妥，朕早已打算，下一道敕旨斥责他一番，可是你胆子好大，竟然纠结宫中的太监们，伙同朝中大臣，若非看在你这些年辛苦的份上，真早就将你砍了！”

    “是是是，陛下说的是，奴婢就是头猪。”赵阳瑟瑟发抖。

    “从今后，你就好好在朕身边服侍吧，内务府，自有西门青管理。”李二失望地说道。

    “奴婢遵旨！”

    “滚！”

    赵阳没有起身，而是伸直了身体，直接顺着木质的地板，滚出了御书房。

    ……

    内务府大门口。

    赵阳带着自己的行囊，搬出了大内总管才能居住的院子。

    他旁边原本有十几个伺候的小太监，如今却只剩下两个了。

    一阵风吹来。

    空气中都带着血腥味道。

    就在不远处，一个时辰前，刚砍了十几个太监的脑袋，其中就有赵阳的莫逆之交。

    一个小太监说道：“赵总管，我好想哭啊！”

    赵阳摇摇头：“哭什么哭，能保住这条命已经不错了……如今，我就一心服侍好陛下就是，只是……还需要往鄠县走一遭才是。”

    三个人如死狗一般，慢慢地往前走去，最后消失在幽深的石板巷子中。

    ……

    两日后。

    赵阳乔装打扮成一个长安的富商，出现在鄠县的树根博物馆。

    他先买了一文钱的门票，走马观花似的看了一遍其他的树根。

    最后花了一百文钱，进入了陈列自己的兄弟的屋子。

    可是，一抬头看见那两尺多长的玩意儿，赵阳马上就懵了。

    “这这这……这是哪个狗东西做的，还有天理吗？”赵阳忍不住，嚎啕大哭起来。

    他一眼就瞧出，那架子上摆放着的，并非自己的兄弟。

    可周围参观的人，都指指点点的解释这是大内总管赵阳的。

    这是毁人清白啊！

    “一定是杜荷这个狗东西……”

    赵阳跌跌撞撞地冲到县衙，在后院见到了杜荷。

    他恢复了一下心情，平息下心中的怒火，上前谄媚地说道：“奴婢，见过鄠邑县公。”

    杜荷瞥了赵阳一眼：“赵总管，几日不见，你苍老了许多啊，你是来要你的兄弟的吧？”

    赵阳心中咯噔一下。

    他本来打算斡旋一番，然后开口讨要自己的兄弟，哪知道，自己还没开口，就被杜荷给说出口了。

    他挠挠头：“县公真是料事如神，什么事都瞒不过你啊！”

    “开个价吧！”

    “啥？”

    赵阳一愣，这也太直接了吧，我还没有心理准备呢。

    杜荷翘起二郎腿，说道：“本少爷最不喜欢拐弯抹角，你出价，出三次若是不合本少爷的心意，你就可以滚蛋了，至于你的小兄弟，就交给蜀王殿下处置吧，殿下最近一直在研究一门学问，叫吃什么补什么，他对你的兄弟，还是很有兴趣的！”

    赵阳脸都绿了。

    蜀王那个狗东西，比杜荷还不靠谱啊。

    他赶紧正色道：“县公，这是自然……一万贯！”

    杜荷冷笑：“还不如送去喂狗！”

    就剩两次机会了啊。

    赵阳急的额头的汗水都出来了。

    他深思熟虑，说道：“县公，二十万贯？不能再多了。”

    杜荷放下双腿，端起茶杯。

    二十万贯？

    杜荷心里已经很满意了。

    哪知，赵阳见状，以为杜荷要发怒，于是急忙喊道：“县公，三十万贯，我……我真的没钱了。”

    杜荷一愣。

    这勾日的，还挺会玩心跳啊。

    “哈哈哈，成交，来，签字画押，三日内将钱送到鄠县县衙，至于你的兄弟，赵总管，咱们也是老朋友了，我对你，那是绝对的信任，你现在就可以带走！”杜荷笑眯眯地递过来一张合约，让赵阳签字画押。

    随后，张俭让人将赵阳的兄弟送过来。

    赵阳一看见那皱巴巴的东西，顿时眼睛放光。

    “是我的兄弟，是我的兄弟啊……”

    他激动地冲上前，突然一把将那东西抓起来，竟然往嘴里塞。

    咔嚓咔嚓。

    一眨眼，赵阳就将自己的兄弟强行吃了下去，还打了个饱嗝。

    周围的人，全都看呆了。

    杜荷也被吓了一跳，结结巴巴地说道：“你妈妈的，是个狼人，比狠人还厉害一点……”

    ……

    （感谢【emptycity（拾心）】【空城】两位兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票支持！）

