    天雷！

    另一只手的激流三叉戟换成了引雷，投掷出去。

    击中的瞬间，阴郁的天空中划下一道闪电，不止是劈中了那个被击中的恶魔。

    还有闪电路径上所有的实体。

    这个世界的闪电可比凡界的要强，由秩序能量构筑而成的星球，一切都隐含着秩序之力，闪电威能都不一样。

    而闪电对于灵魂的杀伤效果不用多说。

    以碎片灵魂体为核心的恶魔最怕的东西之一就是雷电，尤其是低级恶魔。

    它们的灵魂核心本来就不稳定，光是接近雷电都有些吃不消。

    更别说被击中的那个，转瞬之间便灰飞烟灭了。

    滋滋……三叉戟飞回到手里，带着灌注在上面的强大雷能。

    雷霆之戟，再一次被洛槐投掷出去，这一发直接自带雷电，命中了目标的飞行恶魔，缠绕在三叉戟刃上的闪电如游龙般爬上了恶魔的身躯，四散开在的雷电之触，又击中了周围的恶魔。

    被电的焦黑的恶魔直接在空中化作了飞灰。

    这些不过是小喽喽而已，下面那些掉到海底下的大家伙才是主力军。

    从上往下看，可以看见海底有许多隐隐约约的绿色火光在移动。

    晦暗的海底，燃着幽绿的火焰，不免让人心中有点发毛。

    体型很大，就是奔着捏碎建筑的目的来的。

    海底的生物被邪能感染，估计也阻挡不下来。

    它们不是地狱火，地狱火只不过是一些劣质产物罢了，没有智能，只知道莽，就连普通的防守小队加上一个法师都可以把它挡下来。

    它造成最大的伤害就是坠落的第一下。

    而现在海底的恶魔……它们看上去像是人马一样，但是不管是下面的四足兽体还是前端人形的上半身，都非常强壮。

    比一个训练有素的士兵不知道壮了几圈。

    它们的背上还有恶魔标志性的膜翼，但是已经退化得很小了，肯定飞不起来。

    另外再看它们在水中稳步前进的步伐，恐怕它们的体重也很大。

    码头上那点瓷砖也不知道能不能撑得住。

    飞行的恶魔就先交给后面的人了，洛槐一举三叉戟指向了天空，引下了一束雷电在身上，俯冲了下去。

    好似鱼雷入海，水的阻力根本影响不了拥有深海探索者的盔甲，激流在这种环境下只会发挥出更强大的效果。

    恶魔发现一个显眼的东西下了水，那是什么？球形闪电吗？

    但很快这东西告诉他了一个道理，看流星别站底下看。

    洛槐冲下来，一脚踩在了这些大家伙的脑门上，当头就是一叉子，捅穿了它的头盖骨。

    雷电涌进去，爆出了一大片绿色的不明液体。

    全是富含了邪能的恶魔身体组织，按这大只恶魔的个头，它全身的组织液就至少能够污染周围几百来米的水域。

    伤口溢出的邪能洛槐可以将其收纳起来，但是如果在水里杀掉，邪能失去恶魔控制一次性炸开，那就不好收拾了。

    “得把这家伙带到地面上去……”洛槐当即一收忠诚三叉戟，空出手来准备发射蛛丝。

    但是突然想起这里是海里，蛛丝软绵无力。

    “对了，那些家伙最喜欢用的不就是触手了吗。”

    这种时候就是实用至上了，哪管他什么触手怪不触手怪的，融合之血涌向体表，从钻石甲的缝隙中钻出，凝聚作了一根根细长的触手缠绕向大恶魔。

    触手这东西以柔克刚，尤其是在水里这种高阻力环境。

    在被缠满了触手的情况下，洛槐只需要收紧触手就可以很轻松的困住恶魔——不过这些也是建立在物理强度上的。

    融合之血拟态成的触手中蕴含了许多以往复制到的有利于增加强度的特性。

    而且触手作为洛槐的衍生体，也可以吸收邪能。

    大只恶魔只感觉体内的邪能在快速流失。

    再者有了触手连接，洛槐可以随意控制自己和大只恶魔的距离，他可以让背上的触手助推自己，用三叉戟对大只恶魔造成重创。

    渐渐的，洛槐身上都冒起了邪能。

    只不过这些更多的是在为他做强化。

    触手的强度再次增加，而大只恶魔面临的却是完全相反的处境——不断被吸收，不断被削弱。

    “吼！”再响亮的怒吼，在这水中也只能被闷住。

    吸干了邪能……没有东西再去支撑恶魔那充满裂痕的裂痕。

    强壮的体型萎缩成了枯瘦的干尸，只比洛槐大一点点。

    眼中寒芒一闪而过，洛槐一挥手将这恶魔的尸体冻成了冰块，触手用力一扯，直接丢出了海面，砸到岸上。

    还顺带砸到了一只低空飞行的小恶魔。

    他的力量一直都有在增长，现在这地步……唉，开始向超级生物靠拢了。

    “这什么东西！”

    岸上，面对突然跃出海面的冰疙瘩，守卫们都吓了一跳。

    艾拉一看，就透过白花花的冰面看见了里面狰狞的恶魔干尸，心知一定是刚刚窜进水里的洛槐所为。

    “不要惊慌，这是死掉的恶魔，大家专心防御天上！”

    艾拉说完便法杖一指，升起一面小冰墙为一个士兵挡下了一颗邪能火球。

    爆炸的威力即使隔了面并且也掀翻了后面的人。

    这恶魔的强度明显比之前强多了。

    隐藏在掩体后的弩炮朝天射击，每一下都能射下一串恶魔，但是恶魔却能不畏惧疼痛，不惜撕裂身体也将弩箭扯出来。

    用邪能花个一分钟就可以让伤口恢复原状。

    而因为耗费了很多邪能来疗伤，急需补给的恶魔变得更加凶残。

    伤亡，不可避免的出现了。

    “啊———！”

    一个护卫被恶魔抓起，丢向了天空，掠过的飞行恶魔擦身一爪，便撕碎了他的盔甲。

    血肉在燃烧着邪能火焰的爪子下更是不堪一击。

    爪刃下的伤口，瞬间被邪能侵蚀。

    邪能，一下子便侵入了人的体内。

    那人坠落在地上，没了动静。

    “喂，你怎么样了？”附近两名救援型护卫看见了，连忙跑着过来想要把他拉到后面。

    但同样在不远的艾拉一看，那倒着的人身上有绿色火苗在窜动，心中一咯噔。

    “不要过去！”

