
　　杨易的目光落在一个低头收拾碗碟碎裂的小丫鬟身上，她的年纪不大，稍显稚嫩，时不时抬手抹眼泪，努力不让自己哭出声来。

　　周围人推杯换盏的热闹声渐起，仿佛谁也没记住刚才发生了什么。

　　杨易只是看了一眼，便收回目光，然后跟着下楼。

　　“嘿，肖掌柜，要说你能当上掌柜，这心思还是很活络的，不过招人的眼光可不怎么样啊，这种乡下来的野丫头什么都不懂。”

　　柜台帘子后面的房间内，那林姓公子哥收下了一叠银票，满意地点点头。

　　他的旁边还站着一个人高马大的护卫。

　　“这次破坏了林少爷您的雅兴，还望多担待。”

　　肖掌柜赔笑行礼。

　　“好说好说，咱们算起来，都在为杨家做事，是一家人，这件事我就不追究了，这样，待会你让那个野丫头收拾收拾，跟我一道回去，我帮你调教一些时日，保准回来之后，比什么都听话。”

　　那林姓公子扇着折扇，大笑起来。

　　“哎呦，这。”肖掌柜苦着一张脸道，“林少爷，刚才那钱……要不，这件事就到此为止吧。”

　　“到此为止？”

　　“肖掌柜，我这也是帮你调教下人啊，你可别不识好歹，要是让我三叔知道……”天籁小说网

　　那林姓公子眯着眼睛说道。

　　手中一个茶杯“砰”的一声，被他捏碎开来。

　　但话还未说完，帘子被掀开，杨易缓缓走了进来，和善笑道：“肖掌柜，你们说什么呢，这么热闹。”

　　“你是？”

　　说话被打断，那姓林的脸上带着怒意。

　　“杨三少爷！”

　　肖掌柜急忙上前行礼。

　　他差点忘了这位杨家的少爷今日也在店中了。

　　“杨……”

　　听到这个姓，姓林的酒醒了大半，有些不确定地望着杨易。

　　“肖掌柜，这究竟是怎么回事？”

　　杨易寻了一处位置顾自坐下，翻开茶杯给自己倒了一杯茶。

　　“三少爷，就是，一点误会。”

　　肖掌柜大汗淋漓，艰难地开口。

　　杨易不置可否，视线瞥了那姓林的一眼，而后淡淡道：“肖掌柜，给我介绍介绍这个人吧，好听的不要，我这个人比较喜欢听一些趣事，若你讲得不好，或者瞒而不报，那可不要怪我不给你说书的钱啊。”

　　手指轻轻一抬，一道劲气激射而出，打在那姓林的挂在腰间的钱带上。

　　霎时，银票漫天飘落！

　　众人大惊。

　　尤其是那姓林的，立刻往护卫靠拢，然后两人不约而同往屋外掠去。

　　呼！

　　一阵劲风吹来。

　　两人前脚还未踏出帘子外面，就都被卷了回来，重重摔在地上。

　　那护卫也只是炼骨层次，见识到杨易如此手段，立刻就没了反抗的心思。

　　姓林的更是被摔得七荤八素。

　　他脸色难看，抬头望着杨易，急促道：“杨少爷，我。”

　　“先别急，先听肖掌柜说书。”

　　杨易摆摆手。

　　而后将茶杯往桌上一掷。

　　“讲！”

　　“是！”

　　肖掌柜噤若寒蝉。

　　在见到杨易将那些银票抖落出来之后，他就知道后者要听什么了。

　　当下不敢隐瞒，将这姓林的所做过的恶事，一桩桩一件件都讲了个透彻。

　　其中有不少是仗势欺人的事。

　　像今天在楼上发生的，还只是小儿科而已。

　　“不错，这个故事是挺有趣的。”

　　杨易点了点头，而后看向那姓林的说道：“这些年你对外打着我杨家的旗号，到处为非作歹；对内，又仗着自己三叔是杨家客卿，没少私拿好处，总的清算下来，拿你命偿还，应该可以吧？”

　　“杨少爷，我只是稍微占一点便宜而已，无伤大雅啊！我三叔他近段时间突破到搬山境了，对杨家的作用，又岂是这么一点好处能够衡量的？”

　　那姓林的爬起来，不忿地说道。

　　“抱歉，你三叔可能也要死。”

　　杨易不为所动，一刀拔出，直接断了姓林的一只手臂。

　　“啊！”

　　那姓林的直接是嚎啕大叫起来。

　　青筋暴叠，面目狰狞。

　　肖掌柜见状，立刻是跑到外面跟伙计吩咐了一声，然后将门关起。

　　可就在他要关门的时候，那姓林的一把把他推开，想要夺门而出，然而杨易根本没有给他这个机会，一刀掷出，直接贯穿了对方的心脏。

　　一切发生得太突然，以至于肖掌柜都有些反应不过来。

　　起初他还以为杨易只是想断对方一臂呢。

　　那只手，正好是刚才在楼上举止不干净的手，没想到最后还是杀了。

　　“肖掌柜，善后的事就交给你了，若以后再遇到类似的情况，我想你应该知道怎么做了，我杨家还不至于弱到被一个客卿拿捏着。”

　　杨易不准备多说，起身离开。

　　他刚回杨家的时候，就跟家中的一批客卿有过接触。

　　当初因为自身还未突破通窍境，便采取了相对温和的招数。

　　现在，倒可以好好整治一番了。

　　合格的留下，若有损杨家利益的，也必须清除。

　　这姓林的仗着自己的三叔是杨家客卿就胡作非为，杨易不相信这位林客卿本人能干净到哪里去。

　　……

　　翌日。

　　杨家老宅。

　　杨易和丁益、冯潜说起了昨晚在清风楼所发生的事。

　　两人皆是没想到杨易竟然如此的果断。

　　其实像这种事，也不新鲜，或多或少会传入他们的耳朵。

　　但出于各方面的考虑。

　　更多的解决方案都是睁一只眼闭一只眼。

　　“三少爷，说实话，这些个客卿、供奉，或多或少都会利用自己职务之便……若都摊开了说，只怕会引起不小的动荡。”

　　冯潜知道杨易的出发点是好的，但还是觉得此举欠妥。

　　以如今城中的局势，还是需要这些人提供助力的。

　　“我不反对他们私拿一些好处，但凡事得讲规矩，得建立在杨家的利益不受损的情况下。若自视甚高，以为杨家离了他就不行，从而胡作非为的，这种人该解聘的解聘，该清算的清算，一个也不能留。”

　　“至于如何弥补这部分实力空缺，冯老，不知一位通窍境是否足够？”

　　杨易从怀中拿出一个玉瓶，打开，其中药香浓郁！

　　“这是！”

　　冯潜此时已经激动得说不出话来。

　　杨易笑道：“有了这枚丹药，我想你多年淤积的伤很快就能痊愈。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百二十六章 清算免费阅读。https://xs.23sk.com 