    

    “砰！”

    也就在王枫召唤出步惊云之时，一声轰响惊醒了王枫，他抬眸望去，只见了尽一掌将聂风震飞，脸色狰狞的望着他，那模样压根不像是佛门中人，有点疯魔的架势！

    “老衲了尽，以圣佛之名，唤古佛五圣！”

    了尽死死的盯着王枫，突兀双手合十，怒吼道，脸色虽狰狞，但其人却庄严无比，看起来很是怪异！

    璀璨的佛光从他身上绽放而出，好似涟漪一般，朝着四面八方扩散出去，席卷整个古佛门驻地。

    砰！砰……！

    随着一股佛光的扩散，一道道好似心脏跳动的声音突兀在天地之中炸响，紧接着，古佛门深处猛地炸开，一道道佛光从古佛门深处直冲天际，五道闪烁着佛光的身影突兀而降！

    当这五道身影降临时，厚重的压力席卷四方，让玄刹大魔等人几乎要喘不过气来，要不是李白及时破开这股压力，他们可能都被压趴下了！

    王枫定眸望去，心中颇受震动，他知道古佛门没那么简单，可却没想到强到这等地步，整整五位圣贤，其中更有两位圣贤巅峰。

    这仅是元华天界的超级势力啊，强得令人发指。

    李白眼眸都眯了起来，紧盯着虚空之上的五道身影，随时准备出手。

    “了然师兄已死，古佛传承断绝！”

    “师兄遗愿，传承断绝，众生之生死与我佛何干！放它们出世！”

    了尽神色悲愤，看向那五道身影，嘶吼道。

    “阿弥陀佛！”

    了尽话音落下，那五位古佛门圣佛，齐齐口诵佛号，脸色无悲无喜，仿佛看破红尘般，然而眼中隐现的寒芒，却依旧诠释了他们内心的不平静！

    远处的王枫听到了尽的话，心头一跳，一股不安突兀而现，他疯狂的吸收着天材地宝，全力恢复起来，以便应对接下来的异变！

    “大乘金刚，破！”

    刹那，包括了尽再内的六位古佛门圣佛，齐齐长啸一声，滔天佛纹从他们身上弥漫而出，形成一道高大的佛影，屹立在他们六人中央。

    “佛告须菩提，诸菩萨摩诃萨，应如是降伏其心；若卵生、若胎生、若湿生、若化生、若有色、若无色、若有想、若无想、若非有想、非无想，何以故，须菩提，若菩萨有我相；人相、众生相、寿者相、即非菩萨………！”

    一连串的佛经从了尽等人口中传出，好似天音般，回荡在整个天地之中，随着这些佛音响彻，那尊高大的佛影突兀震动起来，从他身上，赫然迸射出一道道佛纹。

    这些佛纹好似有了灵性一般，纷纷落在底下的石柱之上，始一落下，便直接被底下那密密麻麻的石柱吸收。

    轰隆隆！

    那密密麻麻的石柱在吸收了那些佛纹之后，顿时疯狂的颤动，从高空俯视而下，便会发现那密密麻麻的石柱，竟组成一副图案，那副图案与那尊高大佛影极其相似！

    砰！

    刹那间，那些石柱纷纷破碎，露出那好似佛影般的阵法纹路，道道佛纹，在那些阵法纹路之上流转。

    与此同时，了尽等人身上绽放的佛光愈发的璀璨，他们的身躯更是以肉眼可见的姿态干煸下去，浑身气血伴随着那些佛纹的迸发而流逝。

    这一幕，让远处正在恢复的王枫瞳孔一缩，脸色阴沉得几乎要滴出水来，这古佛门的底牌，怎么层出不穷？

    六位圣佛以命献祭才能解封的阵法，得恐怖到何种程度？更恐怖的是，得是什么存在，才会被这种级别的阵法封印？

    这与封印森狱阎龙的阵法不同，封印森狱阎龙的阵法，太过高级，高级到根本不是圣尊以下的圣境能够触碰的。

    因此，当时王枫并没有感受到那封印森狱阎龙的阵法有多恐怖，再者那也不是王枫亲自破除的，而是森狱阎龙自行破除的！

    可现在，了尽等人破除的阵法，却让王枫一阵阵心悸，他都没想到了尽这些人竟然如此之狠，说献祭就献祭。

    当然，这其中或许也有古佛门传承断绝的缘故。

    轰隆隆！

    随着了尽等人气血的流逝，那形似佛影的阵法纹路渐渐绽放出一抹幽黑的光芒，浩瀚的气息突兀涌现，让整个天地都疯狂的颤抖起来。

    玄刹大魔等人在感受到这股气息时，心脏都是一紧，情不自禁的涌现出一股恐惧，他们感觉自己的生死好似被某个大恐怖存在捏住一般，已然不受他们自己掌控。

    哪怕是强如李白，都眼皮直跳，死死的盯着那巨大的阵法纹路，浑身都紧绷起来，体内力量疯狂的涌动。

    砰！砰！……！

    一道道爆炸之声响彻，了尽六人的身躯彻底炸开，化为一团血雾，无尽的血气融入到漫天的佛纹之中，猛地涌入到那阵法纹路之中！

    轰！

    得到这些佛纹的滋养，整个阵法纹路彻底激活，大地猛地一震，好似地龙翻身般，地面纷纷掀开，好似浪潮般的土层朝着四面八方卷去。

    整个天色，在这一刻，都黯淡无光，滔天的魔气，从阵法之处弥漫而出，仅瞬息间，便将整个古佛门驻地笼罩而住，使得这曾经的佛门圣地，好似化作了魔域。

    这股磅礴的魔气，连魔道中人的玄刹大魔，都心惊肉跳，恐惧的凝望者那阵法中心。

    王枫眉头紧皱，也是紧盯着阵法中心，这股魔气，让他浑身都不舒服，凭空涌现一股莫名的敌意，就好似碰到了宿敌一般。

    这股魔气，论精纯程度，远远比不上玄刹大魔体内魔气的精纯，但这股魔气，看起来却比玄刹大魔更像魔。

    单单是这些溢散出来的魔气，都邪恶至极，仿佛汇聚了天下最邪最恶之气般，难以想象，得是什么存在，才能散发出如此邪恶的魔气。

    突兀，王枫瞳孔一缩，死死的盯着那遮天蔽日的魔气，目光好似透过重重阻碍，看到了在阵法中心浮现的三道高大身影。

    这些邪恶至极的魔气，正是从那三道高大的身影之上弥漫而出的！

    “系统，那是什么？”

    看到那三道高大身影时，王枫心中的不安加剧，眉头紧皱，暗暗询问道。

