    一颗金丹证大道，颈椎病使我更强，五更献上，各位万能的读者老爷们，我是你们可爱又帅气，英俊又潇洒，死要面子头最铁，又长又粗又不水的——水短俏！

    写在本书即将130万字之际，不知不觉，距离上架已过去两月半，距离6月4号上传，过去了4个多月......这4个多月里发生了太多太多，以至于水短俏唯有泪双行，再次感谢各位读者大大！

    去年在和大毛、某贱人一起打游戏时，被钻卡波神虐得死去活来的我便在脑海中生出了这个想法，写一本221公分，会运球，比波神运动能力更强，技术更全面的球员会不会很爆炸？

    于是忐忑不安的我写好了开头几章后，还特意请几位老朋友鉴定......说真的，当时被一通乱骂，因为说好的黄金三章呢？说好的开头现系统呢？

    没有......统统没有！

    但是水短俏还是厚着脸皮上传了，一开始成绩确实不好，不过早年间我也是扑过的，领过低保的，而且我觉着，男人吧，既然选择做了这件事，就得有始有终。于是各位读者大大也知道了，辞职在家的水短俏因为你们的一个个点击，一个个推荐，硬生生把我抬进了三江阁，虽然现在的三江早已经不是昔日的三江，可是你们知道的，当年我写书那会儿，有一句话叫做一上三江断生死......

    这句话说的就是能上三江的书，必然不会太扑，我记得那会儿我还打电话给我可爱的麻麻说，老妈，等你儿子给你写个新款的OPPO手机回来，我妈当时怼了我一句：做你的春秋大梦！（哭唧唧，亲妈！）

    说真的，这本书的成绩真的就是一个巧合，为了这本书，我在作者里的话说过，我戒约戒酒，上架后第一月和第二月更是肝连续五更，都说人7天会养成一个习惯，21天就会保持这个习惯，实不相瞒，在10月初去见几位老朋友时，没能五更我都在QQ上告诉皮皮鼠：感觉自己寝食难安。

    这或许就是一个习惯吧，就像你们习惯了我五更，我也习惯每天写完五更再睡觉，腰子里的金丹发作，我抱怨过，但是我也挺了下来。颈椎病弄得神经抽痛，我昧着良心做过一更兽过，但是很快，我也恢复了更新。

    2个半月，100万字的更新量对于我这个手残来说，是完全不敢想象的，更别提还有我删掉的十几万废稿，以及打下的20多万字细纲。

    我每天都在想，如何来写下一场比赛，如何来过渡完这段剧情，如何能够让我的支线不脱离我的主线，每章写完后我都认真检查，因为错别字我知道对于看正版的书友们来说很烦......所以真的很感谢我群里一位经常给我第一时间指出错别字的书友，谢谢你！

    说真的，现在每天最有乐趣的事情就是看你们逗趣的章评，平均下来，我们的章评每天都有数百字，多的时候甚至怕是有上千字，我看过肘子的采访，只能说，感同身受，我觉得肘子的那句话说的很对，最好的一定是在最后，没有最好的，那是因为还没到最后。你们知道吗，要是把你们的章评换成弹幕，虽然不至于把男主角的脸遮住看不见，但是满屏的666我也足够骄傲了。

    所以没啥可说的，除了感谢还能说点啥？码字呗！码字使我快乐，因为贫穷限制了我的想象力。

    10月份，在这里给各位大佬们汇报一下，虽然不如8月疯狂，不如9月给力，但是截至15号零时，静悄悄已经敲打下了11万5000字，有的时候我都不知道我自己这么能写......所以各位大佬们，虽然水短俏在10月份现在看来天天五更不可能，但是有一位说我总是写着爆发却总是三更的朋友......良心，不会痛吗.......

    总这个字，汉语博大精深，咱们不能乱用。静悄悄对于更新，以后不会说太多了，完本时自然见真章，2个半月100万字的字数就在这里，这是我对每一名一直以来支持我的读者们，唯一能做的事了。

    所以么么哒！各位读者老爷们，爱你们！

    是你们一票一点击一订阅一打赏让我有了现在！

    我不敢说我能每天五更肝到完本，但是我想说，至少2018年剩下的时间，我会开足我的小马达，封印金丹与颈椎病，争取做到每天五更！

    本书已经500+章了，爱你们！

    月票啥的，我知道你们有很多人已经被我榨干了，所以推荐票也可以来一发！

    最后，还是爱你们！嘤嘤嘤

    2018年10月16日凌晨

    水短俏，敬上！

    ……

    PS：给大家安利几本新书哦，首先是水短俏的老大哥足球竞技类的扛旗人之一的XX神的小号，不吃小南瓜写的《我就是能进球》，作为竞技的著名业绩写手，XX神有着超过一千万字的作品数量，人品很肝，书我看过，很有趣！给大家安利下。（推荐票啥的，当然还是留给我哈！）

    另外，我的版主皮皮鼠也有话要说：

    到我了，嘤嘤嘤，我是皮皮鼠

    没错，又见面了小伙伴们！

    这次我给静静嘤嘤嘤了一天终于换来在这个单章里加个塞

    目的是推荐两本书

    一本动感情的《补心球王》，作者完本老作者人品保证，成绩我都看不下去了。

    另一本，篮球大神静物(没错就是大运摩托的作者)的新书《荣誉之路》，一如既往的平淡书名骚操作，阅文大佬惹不起，惹不起，好了py完了，我去贴膏药了...

    我的腰啊...

    PS2：皮皮鼠推荐的这两本书都很不错呢，补心球王让我回忆起了不少当初看球（赌球）时的热血，而静物的新书就不说了吧......同样都是静字开头的作者，他的书让我学到了很多。