    “所有人听着，光古城从现在今天开始封城，所有人马上离开城门口，半刻钟之后，所有逗留在城门口的人全部抓起来。”

    城楼之上，吕永逸走了出来，看着下方聚集越来越多的人群，冰冷声音在灵力的蕴含之下响起。

    伴随着他声音的响起，下方所有生死门的门徒纷纷拔出了手中武器，冷眼瞧着面前的这些散修。

    他们可不是光古城的人，可不会心慈手软。

    堆积在城门口的众多散修看着这一幕，纷纷色变，有几人被吓得当成后撤，来到了队伍的最后方。

    所有人的皱眉看着面前的这些将士，看着这些生疏的面孔，所有人都感觉事情有些不对劲。

    不过更多的人则是满脸愤怒。

    “你们说封城就封城，我们这些人怎么办？所有的亏损你们负责吗？”

    “就是，你们是什么人啊？就敢说封城，我这些货物要是运不出去，可是要付违约金的。”

    “老子要出去打猎，不然没饭吃找你们要吗？”

    “王八犊子，一个个驴头马蛋地，有事没事的封什么城？”

    伴随着第一个声音响起，越来越多的声音开始在散修的队伍当中响起，这些散修都是在刀尖上舔生活的人。

    有人怕，自然也就有人不怕。

    甚至还有人向前走了两步，走到了这些家伙的面前，跟他们面对面对视着。

    秦长安混在人群当中，不断地向前走，视线看向了门楼上的吕永逸，双眸微眯。

    先天境七重天？

    只有他一个人吗？还是会有更多的强者？

    如果只是他一个人的话，或许现在就是最好的突围时机。

    “一群刁民，听不懂本统领的话吗？”

    “所有人听着，谁要是敢再往前走一步，把他给我跺了！”

    吕永逸背负着双手站在城楼上，看着下方叽叽喳喳吵个不停的场景，感觉到一阵心烦意乱。

    太阳穴直发疼，这群家伙是听不懂人话吗？

    “是！”

    所有的门徒怒声狂吼，身上灵力环绕而起，手中武器绽放着骇人寒光。

    瞪着眼睛，怒视着周围的这些散修，仿佛只要他们敢上前一步，手中的武器就会剁掉他们的头颅。

    这股声浪的确给周围的散修带来了一股冲击，所有人都安静了下来。

    就在气氛逐渐陷入到沉寂的时候，一块石板突然从人群当中飞了出来，然后……

    啪！

    石板砸在了一个门徒的头上，瞬间四分五裂，散落一地，紧接着一道声音在人群当中响了起来。

    “你吼个屁啊吼！”

    后者眼神呆滞，满是诧异地看着自己脚下的碎石块，随后缓缓抬头，眼底一股极致的暴怒正挣扎着钻了出来。

    “混账东西，找死！”

    门徒挥舞着手中的长刀朝着自己最近的散修一刀斩了过去，一股灰色的刀罡迅疾奔袭，没有任何阻碍的直接将那名散修斩杀当场。

    从石板的飞出到门徒斩杀散修，一切的变故都只发生在数秒之间，等到他们周围人反应过来的时候。

    鲜血已经溅射了他们一身，站在那名散修旁边的人摸了摸脸上腥红的鲜血，一股怒气在他的内心之中炸起。

    “你们敢杀人？”

    这名散修身上灵力涌动，唰的一声取出了武器，直指那个门徒，仿佛下一刻就要扑上去一般。

    “最后一次警告，所有人，后退！”

    所有的门徒整齐向前走出一步，举起手中武器逼迫着散修的队伍后撤，想要凭借着杀威逼退他们。

    可是这些散修个个都是狠人，同样抽出了武器，跟他们对峙了起来，不过谁也没有出手。

    保持着最后的克制。

    “就是现在！”

    人群后方，秦长安前方火热的气氛，放下了手中的石板，取出了琅琊弓，拉动弓弦，大量的灵力汇聚，形成血箭。

    血箭刚刚形成，他便松开了弓弦。

    一根血色箭矢划破长空，化为一道流光轰然撞击城门楼，直取城门楼上吕永逸。

    血箭射出，秦长安握着琅琊弓，纵身跃起，踩着众人的肩头朝着城门楼迅疾冲去。

    “什么人！”

    “拦住他！”

    城门口的门徒发现了跃起的秦长安，大量的人怒声呵斥，鼓动灵力拦截向了秦长安的冲过来的方向。

    轰隆！

    恐怖的声浪掀动，吕永逸虽然在最后时刻反应了过来，取出两根菱形长锏，砸在了血箭之上。

    秦长安拉动弓弦，弓弦之间血箭不断汇聚，一根根血色长箭激射而出，化为道道流光激射四方。

    随后翻手将琅琊弓收到了脖子上的储物项链当中，翻手取出血海灵源当中的血刀，无数的血海奔涌而起，直奔城门楼而去。

    “秦长安？”

    看着冲过来的这道身影，吕永逸提着双锏眉头一挑，他因为这张脸被骂了不下十次，早就已经将他印在了脑海里面。

    这个时候看到，秦长安三个字基本上是下意识就在脑海里面冒了出来。

    “给副门主他们放信号，这群家伙开始突围了！”

    “让他们随时准备过来支援我！”

    吕永逸没有任何犹豫，身上灵力宛若像是海潮一般在身体当中涌动，手中双锏开始环绕起一道道灰色的灵力光环。

    吩咐了一声身后的下属之后，朝着秦长安冲了过去。

    轰隆！

    血刀和双锏在半空中轰然碰撞，血海撞在了灰色灵力之上，秦长安身后的血海掀起浪潮般的波动不断拍击在吕永逸的身上。

    可是吕永逸身上波动着的灰色灵力却宛若一座厚重的巨石一般，任凭血海翻涌，站在原地巍然不动。

    秦长安倒退数米，全身沸腾着血色浪潮，掌控着血刀，翻转身躯没有任何的停留，再次迅疾奔袭。

    “哈哈哈，秦长安，这么着急想去哪儿？”

    吕永逸激动的咆哮，浑身灰色灵力奔涌，绵绵不绝，杀气腾腾地横跨数十米，弥漫四方，像是一座厚重山岳般散发着威压。

    下方生死门的门徒纷纷面露狂热，没有人再管那些散修，而是开始展开包围圈将秦长安彻底围困在了城门口的位置。

    这就是秦长安？

    只要能够抓住他，他们就是生死门的功臣。

    旁边的散修一阵骚动，陆续散开，但是也没有走太远，而是在附近的房顶和街道上注视着城门口的这场大战。

    这段时间，秦长安在生死门的驻地当中闹得也算是沸沸扬扬，部分消息灵通的人也知道他的存在。

    只是没有想到会在光古城碰到。

    “拼了！”

    秦长安掌控着浑身血潮，狂烈翻涌，握着血刀直奔吕永逸而去，这家伙才是最主要的，解决了他，就能够离开这里。

    血海之中，多达二十多柄血色长矛激射而出，宛若在血海当中有着千军万马般，汇聚着无尽血海之力，展现出极致狂暴能量。

    吕永逸毫无畏惧，手持双锏迎面撞击血矛，刹那之间，无数的灰色灵力攀附在他的周身，仿佛在他的身体表面凝聚出一副铠甲。

    锵锵！

    沉闷的撞击声响起，吕永逸向前猛冲十米，硬生生抗住了所有血色长矛的轰击，气血翻滚，一头长发迎风乱舞。

    这就是灵力程度的差距，虽然秦长安展现出来的战斗力足以威胁七重天，可是灵力的浓郁程度是绝对不如七重天的。

    秦长安掀起血色灵力狂潮，凝聚四周空间，无尽杀气滔天而起，在无数人震撼的目光当中奔袭而出，手中血刀绽放出数米血色光辉，双瞳也已经完全变成了赤色。

    血刀怒斩之下，双锏震颤着掀飞，吕永逸的身体当场失控。

