    陈枫摇摇头：“我没事。”

    青丘瑶光接着说道：“有一个月纯姐姐，还有一个如颜姐姐，尤其是月纯姐姐，她可喜欢我们了，经常来这儿找我们玩儿呢！”

    又说几句，青丘瑶光看了看外面的天色，说道：“大哥哥，瑶光要回去了呢！”

    “我不能在这里呆太久，要不然，桑树姥姥和龙虾大叔他们会担心的。”

    陈枫点点头，微笑说道：“好，那你就回去吧！”

    青丘瑶光忽然探直了身子，吧嗒一声，就在陈枫脸上亲了一口。

    陈枫顿时愣住了，问道：“小妖，怎么了？”

    小妖笑嘻嘻的说道：“没怎么呀？就是想亲你，所以我就亲了。”

    陈枫不由哑然失笑。

    这个小家伙儿，花草成精，天真无邪，自然不会在乎什么世俗的目光的。

    陈枫也微微一笑，掐了掐青丘瑶光的脸蛋。

    小妖嗖的一声，化作一棵小草，又飞的不见了。

    接下来几天，陈枫就在这里养伤，他其实心中非常着急，想要赶紧去见月纯和如颜他们，但陈枫也知道，这事儿急不得。

    青丘之国，应该也是要做一些准备的。

    陈枫也就只好按下性子，不再着急，所幸，这几天的时间，银狐每天都会来，和陈枫聊聊天。

    她一开始似乎是因为有任务在身才过来，等到后来，却是每天主动过来，呆的时间也越来越久。

    毕竟，和陈枫聊天确实是一件很令人愉快的事情。

    而每次等银狐走了之后，青丘瑶光则是会过来。

    到了第三天时间，陈枫继续在那月光之中疗伤，骤然之间，那月光，却是啪的一声，消失不见了。

    陈枫有些诧异。

    银狐摇了摇头，说道：“整整用月光给你疗伤了三天，你还有什么不满意的？”

    “我们自己人受伤了，一般都得不到这月光疗伤。”

    陈枫一听，不由失笑，点点头说道：“如此，确实要多谢了。”

    事实上，陈枫此时的伤势已经是恢复了六成左右。

    陈枫笑问道：“你们其他人呢？”

    “其他人？”银狐脸上忽然露出一抹古怪之色，嘴角泛起一抹冷笑，淡淡说道：“没其她人了，就这些就我们这些人了。”

    “什么？没其她人了？”

    陈枫顿时一惊：“整个青丘之国就剩下你们了？”

    银狐缓缓点头：“整个青丘之国，数万狐族，现在只剩下我们十四个，以及老祖奶奶！”

    她脸上露出一抹深切到了骨子里面的恨意，神色惨然，说道：“他们下手太狠了，他们根本就是想将我青丘狐族，彻底的灭国，彻底的灭族，不留下一丝血裔，不留下一点残余！”

    “若不是老祖奶奶拼尽一身修为，以千年修为为代价，铸造了一个脱身法阵，带领我们逃离那里，只怕我们这些人也留不下来，也都会死在那场灭国的浩劫之中。”

    她的眼中仿佛有血与火在燃烧，以一种梦呓般的语气颤声说道：“你根本无法想象那一日的惨烈！”

    “我们青丘国的都城被围住，天上地下都被封锁，怎么逃都逃不出去。”

    “那些强大的敌人们，在城中肆意的杀戮，抓到一个青丘狐族，若是男子，便当场杀死。”

    “若是女子，则会用强大的秘法，让她们不得不变成人的身体。”

    她看着陈枫，嘴角勾了勾，眼中露出一抹悲痛欲绝的神色，颤声说道：“你懂的，我们青丘狐族的女子美艳至极，可以说是这大陆上最美丽的一群人也不为过。”

    “然后，他们就会用法术，将那族人的形态永远的固定下来。将她肆意凌辱，再分给那些权贵们当奴婢！”

    陈枫的一颗心重重地遗产，如同是被一只大手狠狠地攥住，向外死命的挤压一样。

    银狐那泫然欲泣的表情让陈枫心中升起无边的同情。

    而那灭掉青丘之国的势力之人，残忍下作的手段，更是让陈枫心中升起无边的愤怒。

    陈枫攥紧了拳头，厉声喝道：“当真是禽兽不如！”

    “对呀，可不就是禽兽不如吗！”

    银狐嘴角露出一抹讥诮之色：“那些敌人，他们素来就瞧不起我们青丘狐族，说我们是畜生，说我们并非人类，说我们只配被他们驱使。”

    “他们根本不拿我们当一个生灵看，可是我们青丘狐族，存于世间几十万年前，向来乐善好施，与人为善，哪怕是山精野怪，我们也不会伤害。”

    “周遭人类，我们更是勤于帮助。”

    “青丘之国附近的那些人类国家，哪个不是对我们青丘狐族充满了敬意？”

    “我们虽然非人类，但是我们却比他们这些人类要高贵的多！”

    陈枫郑重点头说道：“没错！”

    银狐说的话，陈枫没有任何的怀疑，陈枫已经是从青丘瑶光的口中得知了自己来到这里之后发生的一切。

    当然也就知道了，小妖他们这些山精野怪在青丘之国的情况。

    能够在如此危难的时候，如此落魄的时候，还能做到这一点，将自己珍贵的灵泉拿出来灌溉小妖她们，陈枫并不觉得银狐会说谎。

    银狐摇摇头，似乎再也无法控制自己情绪，夺门而出。

    片刻之后，红玉悄然而至。

    她依旧一袭红色长裙，娇艳如火，依旧娇媚无比。

    她手中还拿着一款青色长袍，微笑说道：“银光有些失态了，还请公子勿怪。”

    陈枫道：“怎么会呢？”

    红玉接着道：“陈枫公子，这件长袍，是我们青丘狐族专门为你准备的。”

    “乃是用我们青丘狐族一种特产的青丘月桂神丝，织造而成，你穿上试试？”

    陈枫微笑：“如此，多谢了。”

    红玉关上门离开。

    陈枫先是轻轻一挥手，在空中制造了一个水球，然后将自己浑身上下都洗得清爽，露出了那白皙而又强健的身体。

    然后，才将这青色长袍穿上，大步走出门去。

    门外红玉看到陈枫之后，顿时眼睛一亮，目光之中露出一丝倾慕之色。

    这青色长袍裁剪的极为的合身，将陈枫身形勾勒的修长而又健壮。

