    指导一共持续了三天。

    逸寒这一年间的种种困惑，绝大部分都在雷龛侯这里得到了解决。

    尤其是雷电法则！

    当初雷电本源法则的感悟早已经被他消化吸收，而在这十多年的时间里他已经将雷电本源法则领悟到了一个较深的程度。

    老师雷龛侯甚至称赞，认为他距离雷电本源法则承认也不差多少。这是大部分界主都达不到的法则感悟境界。

    不过可惜，雷电属于时间法则的下位法则之一，与他通过空间秘法领悟到的空间法则并没有太好的相性。

    这一点与逸寒的计划有点出入。

    他是知道法则可以融合的。

    并且祖神教的八大兽神之道，更是另外一种通往宇宙之主的大道。

    他原本的打算是，先领悟到雷电的上位法则时间法则，然后尝试要不要走时之大道这边的法则融合道路。

    不过之前因为修行空间秘法，反倒是空间本源法则先入了门。

    如果下一次模拟又变成了时间系的法则感悟，那么他可能要在法则修行侧重方面做出调整了。

    选择走时空，还是继续走时、雷的融合？

    他对自己看得很清，而且原本也没有想过在这个阶段就同时走时间、空间两条道路。

    毕竟他们这一届就有个十分典型的例子。

    死神伯兰！

    对方的空间天赋已经到了许多不朽都赞叹的地步。

    可惜太骄傲了，想要同时走时、空两条道路。并且时间法则方面还只是以风之本源法则为跳板。

    逸寒心中轻轻摇头，现在就看下次模拟能不能给他带来一些新的突破。

    他能感觉，自己距离时间本源法则入门也只差一步。如果真的跨入，那么后面的选择可就更多了。

    “多谢老师”逸寒暂时按下心中的思量，看向一旁正在默默等待着他的雷龛候，行礼感谢道。

    后者微笑着挥挥手，“去吧，距离万年一次的天才战还剩八年，相信你这次必将力压万千天才。”

    逸寒默然，眼中带着一丝期待。

    这个时间点，地球的那位也已经进行了蜕变，即将开启了传奇的一生。

    呼～

    逸寒意念一动，离开了雷龛侯的私人空间。

    压力。

    只要知晓罗领主传奇一生的人，都会生出这种高山仰止的情绪。

    要不是他也有着自己的这份机遇，那么他可能只会努力的去结交罗峰，在罗峰站在巅峰之前混个不朽就满足了。

    但现在，他也想要去拼一把！

    与罗峰并肩作战，甚至朝着最高的那个目标-浑源，进行冲击。

    “修行模拟器是我的根本。但是，我还缺少时间！”

    回到自己现实的居所后，逸寒独自端着一杯如星光般流动的美酒，站在宫殿的阳台上俯瞰下方古轮帝都的繁华景象。

    现在F级模拟十年一次，而更进一步的E级的模拟更是要百年一次。

    时间，成为了他现在唯一的桎梏。

    喝完这一杯令人身心放松的‘星光’，逸寒重新将精神沉入识海，展开了修行模拟器的面板。

    他准备使用这次的模拟机会。

    【F级(恒星-宇宙级)模拟开启】

    ......

    【你出生在九焱星区-加仑星域-普林星系中的一个普通生命星球】

    ...

    【五岁时，你开始跟随部落的其他小孩开始修炼，你的天赋突出，部落长老每天训练结束会单独给你一次指导】

    【十二岁时，你通过刻苦修炼已经成长到了行星四阶，你开始和部落一起外出狩猎云兽】

    【十八岁时，你已经可以独自带领一支队伍，部落里面的许多女人每天都会对你投来期盼的目光】

    【十九岁时，你的修为到达了行星九阶，但是你却感觉到了瓶颈】

    【二十一岁时，你来到云兽星最大的部落。在这里，你开始接触到了虚拟宇宙，并随着路过的太空商队，离开了自己的家乡】

    【二十三岁时，你在飞船航行途中与太空海盗的战斗中突破了】

    ……

    【一百二十岁时，你的修为到达恒星九阶，你领悟了风暴领域】

    ……

    【一百四十岁时，你成为见习宇宙佣兵，开始闯荡冒险】

    ……

    【一百八十岁时，你已经积攒了不少的财富，开始在虚拟宇宙杀戮空间中磨练自身】

    ……

    【五百四十二岁时，你领悟的风暴领域到达四层，并且成功踏入了宇宙级！你在普林星系开始小有名气】

    ……

    【七百八十岁五时，你在星河界主世界的一个奇异之处获得珍宝光阴沙，你不敢声张，直接匆匆结束了这次冒险】

    【一千二百五十岁时，这几百年的时间你隐姓埋名，一直在加仑星域某个偏僻的星球参悟修行】

    ……

    【二千二百三十岁时，你修为到达宇宙级八阶，并且感悟到一丝时间本源法则！】

    【二千六百二十五岁时，你修为达到宇宙级九阶，时间领域五层，风暴领域七层，成功完成了巨斧斗武场1千场胜利，取得巨斧武者称号】

    【二千六百三十岁时，你拒绝了巨斧斗武场加仑分部外围组织的招揽，你回到了自己的家乡，留下了一笔物资和财富便又踏上了宇宙冒险的征程】

    ……

    【八千一百二十八岁时，你对时间本源法则的那一丝感悟更加深厚了，但是你却感觉自己更加难以突破到域主】

    【八千四百一十五岁时，你把财富换取了大量资源，决定放手一搏，前往了死亡率99.99%的域外战场】

    ……

    【八千五百八十岁时，一百多年的血战磨砺让你的意志更加强大，你在一场遭遇战中突破了，你进阶到了域主！】

    【八千六百二十岁时，你成功跨入时间本源法则门槛，同时你的暴风领域也跨入风之法则本源门槛！】

    【八千六百六十二岁，你的战友换了一批又一批，你的精神意志也已经开始感觉疲惫，你准备提交战功退伍】

    【界主级虫族母皇出现在战场，你死了…】

    【模拟结束，该次模拟历时八千六百六十二年！】

    【获得奖励：时间本源法则感悟+15，风之本源法则感悟+10，D9级飞船一艘】

    “……结束了，不过这次的模拟也足够称得上是传奇了。”

    宫殿的阳台上，逸寒浅棕色的眸子微微动了动。

    从一个十分普通的生命星球的部落里面走出，最终却在拼杀当中，只用了八千多年的时间就达到了域主，并且还跨入了时间、风之本源法则！

    这样的成就，如果能退伍成功回到类似黑龙山星域的加仑星域，那也算得上是一方人物。

    而且这次模拟的关键转折点恐怕就是出现在那个星河界主世界的探索，不然后面他也不会领悟时间领域，甚至最后在突破域主的时候，还直接将领域突破到本源法则的层次。

    逸寒心中总结着这次模拟的情况。

    “小艾，搜索时光沙的信息。”

    没着急领取奖励，逸寒想要看看以他现在的权限，能不能在古轮道场中搜索到这个玩意。

    小艾的答复很快，清脆悦耳的少女声音在他脑中想起：“已搜索古轮道场宝库中的时光类宝物1368件，并未发现时光沙。”

    逸寒闻言，也没有太过于失望。

    这东西他一开始就猜测，有可能是五大势力内部流通的宝物。

    “模拟等级还是低了，不然倒有可能给我带回来这时光沙。”逸寒心中轻叹了一句，不过这次时间类法则的感悟也足够让他惊喜了。

