    婚礼如期举行，萤火婚礼的布景，浪漫又温馨，正是林黛儿年少时的梦中婚礼。

    林黛儿看着身边的外婆和爸爸，侧目再看着身穿着一袭白色西装的傅斯年。

    好看的就像童话里走出来的白马王子。

    她的嘴角不由地往上翘起。

    可能是以前经历了太多，只想着岁月安好，平平淡淡就是一生。

    现实比她想象更好一点，她嫁给自己喜欢的少年郎。

    傅斯年低头看着笑起来的林黛儿，也笑起来：“你笑什么呢？”

    林黛儿用手肘推了下他：“那你笑什么？”

    “我看见你笑就笑了。”

    傅斯年那张淡冷的脸闪现着些许的羞涩。

    她笑得更开心：“你害羞了对吧？”

    他傻乎乎地把胳膊伸向林黛儿：“你掐一下我，我觉得像是在做梦。”

    林黛儿轻叹地摇头：“别犯傻，别忘了，你可是投资界的高冷沉稳的大神。”

    傅斯年收回手，敛回笑容板着脸说：“好，我都听你的。”

    有米国的同学来了，傅斯年迎上来。

    林黛儿的手机响起，一个陌生号码。

    她误以为是客户，就走到安静的角落接通电话：“喂？”

    那头传来沈墨川宛如来自地狱的阴冷声音：“林黛儿，你真的要嫁给傅斯年？”

    “对！”

    林黛儿斩钉截铁地回道。

    沈墨川冷笑起来，字字如利刃：“既然如此，那别怪我不客气了。”

    她从话语中嗅到算计的气息，戒备地质问：“沈墨川，你到底想做什么？”

    “我说了，你嫁给谁，我就毁掉谁，直至让你不敢再嫁其他人。”

    “沈墨川，你疯了是吧？傅斯年是你的堂弟，喂，喂......”

    电话那头传来嘟嘟嘟的忙音，林黛儿气得想骂娘，再给沈墨川回拨。

    那边已经把她拉进黑名单。

    当作对她近段时间的报复，林黛儿骂得更凶。

    什么玩意，小气鬼，混蛋......

    右眼角抽个不停，内心的不详感越来越强烈。

    这时，一大群身穿制服的人来势汹汹地走进婚礼现场，引起众人的注意。

    随着那帮人越来越近，林黛儿的心急得都快要跳出来，快步走到傅斯年的身边。

    为首的一位中年警察拿出证件，用公事公办的口吻说：“您好，我是烟城的警察，你涉嫌一起巨额诈骗罪，请你跟我回去协助调查。”

    傅斯年英气的眉宇往下一沉，不过仍是维持着镇定的回道：“可以，你能给我几分钟向亲戚好友解释一下吗？”

    “不可以，请你马上随我们离开。”

    旁边两个穿制服的工作人员走上来，用手铐锁住傅斯年。

    林黛儿紧张地抓住傅斯年的衣袖，问为首的工作人员：“今天是我们的婚礼，你能通融一下吗？”

    工作人员冷脸拒绝，粗暴地压着傅斯年往前走。

    傅斯年回头朝着林黛儿露出欣慰的笑容，哄道：“对不起，要留下你独自面对亲朋好友。”

    在这种时候，傅斯年依旧担心她会丢脸。

    人心终究是肉长的。

    林黛儿那颗以为麻木的心猛地揪痛一下，眼泪花都要滚落下来。

    但接下来，她还要负责善后，所以不能哭，也不是哭的时候。

    她勉强的牵动唇角露出一抹笑容：“你放心，我会处理好的。”

    说话时，她拿起放在外婆椅背的围巾，礼貌地问工作人员：“他毕竟是新郎，可不可以用围巾遮挡一下？”

    工作人员最终动容，勉为其难地点头：“好吧！”

    林黛儿温柔地用围巾包住傅斯年的手，透了底：“刚才沈墨川给我打了电话，威胁要毁掉你，这件事肯定是他做的。”

    傅斯年放低语调安慰道：“行得正，坐得直，身正不怕影子歪。”

    林黛儿知道傅斯年是哄她的。

    成年的世界哪有这么多非黑即白，更何况傅斯年是从事金融行业。

    在这行有些手段是灰色，你说它是犯罪，它就是犯罪，你说它不是犯罪，它就不是犯罪。

    傅斯年被警察带走后，婚礼现场都快乱成一个菜市场。

    三五人围在一起，不断地讨论起来。

    林黛儿长长地深吸了一口气，挺直腰杆走向主台。

    她维持着优雅的笑意，落落大方地说：“感谢大家来参加我和斯年的婚礼，因事出突然，斯年要回去协助调查。但你们都是他的亲朋好友，对他也是知根知底。

    我坚信他不会做违法乱纪的事......”

    不管事情的真相是怎样，在此时此刻林黛儿必须在公众场合百分百支持傅斯年。

    遣散亲朋好友后，林黛儿联系了律师，奔赴派出所。

    结果她和律师都被拒在门外。

    她就连见傅斯年都不可能，足以见这次的事情闹得有多严重。

    林黛儿不得不又给沈墨川打电话。

    不出意外，她无法打通电话。

    直至第五天，林黛儿还是没打听到任何有用的信息。

    倒是李家父母急坏了，李母拉住林黛儿的手哭着问：“斯年从小就是善良的好孩子，他不可能做犯法的事。”

    李父那张憨厚的脸也露出悲伤，长叹一声道：“我们听到风声，据说是沈家大公子做的，你和他关系匪浅。”

    话虽没有说白，但意思就是傅斯年被抓进去是因为她。

    林黛儿无法反驳，事实便是如此。

    她双手揪成一团，不安地舔了舔唇。

    “林黛儿，这全都是你害的，我早就说过你会害死斯年哥哥的。”

    李俏俏风采仆仆地从外赶回来，脸上堆满愤怒和怨恨。

    最近几天，李俏俏也为傅斯年的事到处碰壁。

    虽她见不着傅斯年，更帮不上什么，倒是打听出傅斯年进去的原因。

    林黛儿心里有愧，说话没什么底气：“我会想办法的。”

    李俏俏气地露出原形，她左手叉腰，右手指着林黛儿骂起来：

    “刚出事，你就说想办法，现在五天过去了，你就连见斯年哥一面都没见着。你知不知道斯年哥哥做过什么？他又受多少委屈？”

    之前，林黛儿就听过李俏俏说过类似的话。

    她疑惑不解地问：“斯年为我做过什么？”

