    有些话真是好说不好听，虽然孙晓丽说的不无道理，她确实给了我年薪五十万，而且还送了一套别墅，尽管那套别墅我都没用过，但毕竟是她的付出，任何一个人的付出，总是希望得到相应的回报。

    可我听她这番话，还是觉得有些刺耳，自尊心受到了严重的伤害。

    不过我还是狡辩了一句：“孙总，你要是这么说，那我可得好好跟你说道说道。你给我的年薪，是让我做你的保镖，保证你的人身安全，如果你的人身安全受到威胁，我当然义不容辞。”

    孙晓丽没吭声。

    我接着说道：“你送我的那栋别墅，从一开始就是有条件的，那等于是我们两个人的安乐窝，我并没有全部的使用权。如果你想跟我滚床单，我还可以随时随地奉陪呀！”

    孙晓丽依然没吭声。

    我继续说道：“至于说到这个项目的百分之二十五的股份，之前也是为了帮助你跟沈大姐搭上线，之后又在钱勇和珍妮面前，尽了最大努力维护你的利益。这个时候我不想说，我不需要你这百分之二十五的股份，那样的话，恐怕你以为我在珍妮那里得到了好处，现在过河拆桥。我想要说的是，虽然二十五的股份有点多，你何尝又不是想用这些恩惠来束搏我，目的就是为了让我成为你女儿的备胎吗？”

    孙晓丽还是没吭声。

    我最后说道：“有些话说出来，说者无意，听者有点伤感。我能不能这么理解，如果我不同意把五千万美元给你，我就成了一个忘恩负义的小人。如果我把这五千万给你，咱们之间就两清了？”

    孙晓丽瞟了我一眼，她很清楚，只要她说是，我就会把这五千万美元给她，我跟她之间从此将没任何关系。

    不过也许她并不清楚，真要是走到了那一步，她给我的那张五十万的工资卡，我会立即退还，那套豪华别墅和之后的百分之二十五的股份，我也会坚决拒绝的。

    除了要彰显自己的骨气之外，主要还是珍妮给了我底气，老实说，珍妮已然让我觉得，只要我需要，钱根本就不是问题。

    我之所以现在没有说退还孙晓丽给我的一切，还真是为了考虑她的感受。

    孙晓丽突然打开储物箱，把那套豪华别墅的房产证递给我，我翻开一看，上面已经换上了我的名字。

    接着她启动跑车，一边开着一边对我说道：“过两天我让财务人员开个账号，我会按照百分之五十一的比例，把我的股金打进去。之前我们的约定照旧，你依然是我在这个项目里的代言人。”

    本来是我准备翻脸的，没想到她提前翻脸了。

    她的意思很明确，不再想要我手里的五千万美元，一切照旧，就当什么都没发生。

    她的做法，反而使我感到内疚，这个时候我又不好妥协，只好一声不吭地坐在车上。

    快要到学校门口的时候，孙晓丽又说了一句：“我跟珍妮都把这个项目交给了你，我觉得你还是退学吧，仅仅利用业余时间是管不好这个项目的。”

    我点头道：“我会考虑的。”

    回到家里之后，刚刚才下午三点，贾大虎和温如玉都不在家，我在卫生间里洗了个澡，躺在床上一想，觉得自己刚才好像有点过分。

    孙晓丽仅仅只是想兑换那五千美元，恐怕是想留住外汇储备吧？而且并没有想过要损害珍妮的利益，只是话说的有点急，我用得着那么认真吗？

    我不太明白珍妮给我的五千万美元，如何在国内使用，立即打电话询问了钱勇。

    钱勇告诉我，我们国家是外汇管制国家，不可能直接用美元交易。

    珍妮的钱叫作资本金  要在我国的银行开立资本金账户  然后从国外以投资款的名义，打入在境内的资本金账户上，由银行和外汇管理局监督每一笔结汇的合法性，每次结汇都必须出具使用证明。

    也就是说，珍妮的美金要想在国内使用，必须兑换成人民币，既然如此，孙晓丽直接按照当下的汇率，进行兑换岂不是更简单？

    现在的问题是，假如我们在这个项目赚了钱，如果没有在银行开立资本金账户，将来我们怎么支付珍妮所应得到的利润呢？

    我立即又跟珍妮打了个电话，把孙晓丽想兑换美元的想法告诉了她，珍妮一听，轻描淡写的说了句，这些钱已经给了我，怎么支配那是我的事。

    至于将来产生的利润，珍妮说的很简单，通过正常汇兑给她也可以，继续在我们国内投资也行，我们国家本来就充满着机会，而且她更喜欢东方的风土人情。

    如果有可能的话，将来珍妮还想在我们国家养老。

    显而易见，珍妮并没有太过看重这笔钱，嘴上没有明说，其实就是为了感谢我对她的救命之恩。

    仅仅如此也就罢了，我最担心的是她另有目的。

    我试探性的问了一句，什么时候有空再来我国，珍妮解释道最近肯定没空，她所说的最近，指的是至少在一两年之内。

    我又问了一句，我是不是可以去看她？珍妮显得很兴奋，表示随时欢迎。

    看来我是想多了，不管珍妮是不是情报局的情报员，估计她从来就没想过要利用我。

    既然如此，我打算按孙晓丽说的，把这些美元交给她。

    本来我想睡一会儿调时差，可看到时间不多，温如玉和贾大虎就要回来了。

    我立即起床，跑到外面去买了两塑料袋的菜，甲鱼、螃蟹、龙虾、牛肉、羊肉……

    总之我能想到的好菜都买了，一共花了两千多，把整个冰箱都堆得满满的。

    温如玉先回来，显得异常疲惫的样子。

    我悄悄的躲在门的后面，等她进来转身关门之后，我突然把她扑到门后，拼命地亲了起来。

    温如玉吓得一哆嗦，看清是我之后，才浑身放松，然后双手搂着我的脖子，回报以更热烈的亲吻。

    过去搂着她亲吻的时候，感觉她比那些女孩子们要火辣，而且也有经验得多，可这次碰过几个西洋美女之后，觉得她还是太过温柔，真的就像是大餐前的小甜点。

    我直接把她抱起来，走到沙发边上，把她往沙发上一扑。

    温如玉摇了摇头：“怎么回事，出国才几天，怎么变得跟一头狼似的？”

