    第71章 我没有资格去恨他

    这个画面在节目组播出，便再也没有人能够质疑林逸就是零一的这个结论了。

    所有人都相信了，林逸就是那个一直陪伴在陈初雪的身边给她写信的那个人。

    而那一封封信件，那一首首歌曲都是这一个伟大的父亲所做。

    但现在他们所有人的关注点都已经不在这个上面了，因为他们看见了一个让他们更加震撼的场面。

    此刻记忆片段中的林逸太吓人了，面色惨白看上去虚弱到了极点。

    就好像需要到下一刻就会离开这个世界一般。

    “这，这也太吓人了吧，捐赠骨髓的后遗症有这么大吗？我知道捐赠骨髓会对身体造成不小的伤害，但这也太出乎我的意料了。”

    “真的有点奇怪！我见过一些捐赠骨髓的人，他们之中的确有一夜白头的可绝对不会像林逸这么夸张！”

    “我觉得应该是他身上其他的病导致的吧，而捐赠骨只是诱因之一，毕竟在前面的几个记忆片段之中，我们不是也看见了吗？那几个医生在极力的劝林逸不要去捐出他的骨髓，他的身体完全没有这个条件。”

    “那这样的话他后来应该恢复过来的吧，毕竟前段时间不是还看见他意气风发吗？”

    “可你们难道不觉得奇怪吗？他前段时间发布会上的状态也太好了吧，而且我没有看见他有一根白头发，你们觉不觉得....”

    “我懂你的意思了，所以说林逸在当初的那场发布会上化过妆、染过头发吗？他在刻意隐瞒着他的身体状况？”

    “我觉得很有这个可能！”

    而这些猜想也瞬间在网络上传开，因为他们绝不相信一个因为捐出骨髓而一夜白头的男人能够恢复的如此好。

    至少他先前那场发布会上的状态是伪装的。

    以至于一些专业人士便重新找到了前几天发布会上的录像，并且将这段视频逐帧分析。

    之后他们发现的漏洞也就越来越多。

    一些化妆行业的大佬表示，他们在林逸的脸上、脖子....但凡是裸露在外的皮肤上都看出了浓浓的修饰痕迹。

    而将视频组织分析放慢了之后，许多网友也看出了林逸会时不时的神游甚至打瞌睡。

    他说出一句过长的话时都要喘气歇息一下，很显然这并不是一个健康的人该有的状态。

    这让不少人都开始为林逸的身体健康担忧起来。

    还有一些医学界的权威人士表示希望林逸能来他们的医院做一个全身检查。

    因为他们都非常欣赏林逸的为人，非常敬佩他为整个社会做出的贡献，所以愿意为他进行免费治疗。

    而这显然是多余的。

    毕竟全世界最好的医疗团队最丰厚的医疗资源就在林逸的身边。

    ......

    与此同时。

    正在后台写信的陈初雪。

    被工作人员告知了这个消息之后，于是她看见屏幕上的那一幕。

    此刻陈初雪内心的种种情绪不断汹涌直至决堤，甚至都没有坐稳直接摔在了地上。

    然后泣不成声。

    她现在哪里还不知道，林逸就是零一。

    陈初雪突然感觉心底一阵刺痛，她根本无法相信自己此刻看见这些画面。

    为什么会这样？！

    为什么他会变成这个样子？！

    他不是在信中告诉我他恢复的很好吗？！

    他不是有全球最好的医疗团队吗？为什么还会变成这样？！

    之后工作人员连忙上前将陈初雪扶起。

    当他们看见陈初雪此刻已经将自己的嘴唇咬破了的时候，他们连忙递出纸巾安慰陈初雪。

    劝她虽然这个画面看起来吓人，但最后林逸先生肯定还是挺过来了。

    毕竟林逸现在依旧健康的活着。

    这番话说完，才让陈初雪的心灵得到了一点慰藉。

    她现在真的后悔自己当初对自己的父亲说出那番话。

    原来他一直陪伴在自己的身边，一直在给予着自己关爱。

    甚至愿意用自己的生命来给自己带来光。

    自己居然还要将他称为人渣。

    想到这里陈初雪的情绪突然又崩溃了，她趴在桌子上抽泣痛哭，口中不断念叨着：“我没有资格....我没有资格去恨你....”

    ......

    记忆片段之中。

    几个医护人员正站在门口来回踱步。

    每个人脸上的表情都无比焦急。

    此刻大门紧闭，而需要接受治疗的林逸在里面不让他们进去。

    虽然他们有办法强行破开，但谁也不敢违背林逸的命令去破开这个门，所以他们只能在门外干着急。

    其中一个高个子医护人员对着他身旁的那位年轻医护人员呵斥道：“谁让你将林逸先生的真实情况告诉他的？！现在好了吧直接拒绝治疗了！”

    这话一出，所有人都是带着怒意望向那位年轻护理人员。

    无论是因为金钱还是真的关心林逸的身体健康，归根结底在场的所有人都是希望林逸能活下去的。

    都是盼望着林逸的身体能越来越好的，所以他们对那位年轻的医护人员有着不小的怒意。

    那位年轻的医护人员欲哭无泪，他说道：“林逸先生问了我好几遍，难道我还能撒谎不成吗？”

    “各项数据都表明，他的各大器官都在衰竭真的没有几天可以活了，而就算继续治疗下去也只是能让他浑浑噩噩几乎没有自主意识的，躺上一段时间而已。”

    “让病情得到缓解的机会非常渺茫。”

    说到这里那位年轻的医护人员也不知道哪里来的勇气，直接将自己的心里话说了出来：“林逸先生是一个好人，是一个伟大的人，我不希望让他在昏迷之中，浑浑噩噩的离开这个世界不希望让他留下遗憾。”

    “我觉得他有知情，并且选择的权利！”

    “他问我这次治疗会持续多久时，告诉了我他还有几封信没有给他的女儿写完，他希望能写完这些信。”

    “他说他可以忍受一切，他说那些东西才是他活着的意义！”

    “所以我如实告诉了他，这就是林逸先生自己的选择！”

    “你没有不都认为经过这次治疗之后，他就有可能永远的陷入昏迷成为一个植物人，然后浑浑噩噩的死去吗？”

    “那这样和直接死了有什么区别？！”

    这番话让其中一位身材发福的医护人员恨得牙痒痒，他恨不现在就上去邦邦给他两拳。

    他难道不知道林逸多活一天，他们整个医疗团队的所有人就能多拿一天的天价报酬吗？！

    所以哪怕林逸最后只剩下一口气了，也得强行让他吊着不让他死去！

    但那位医护人员没敢说出口，毕竟他们的身旁有一个同样焦急无比的中年男人楚桦。

    这个向来稳重，遇见什么事情都古井无波的男人，此刻居然精神状态都快处于一种崩溃的地步了。

    他也很纠结自己现在该不该违背林逸的决定该不该放任他的任性，给他写这些信的时间。

    但楚桦想了很久还是选择向林逸妥协了。

    此刻他看了眼手表，离林逸当时答应他的时间就只有半小时了。

    如果再过半个小时林逸还不愿意接受治疗的话，那么他就会选择破门而入强行让林逸接受治疗了。

    楚桦有时候多希望林逸能够自私一点，能够凡事将自己放在首要位置。

    他难道为那对母女做的还不够多吗？！

    就非得燃尽最后一滴血吗？！

    不知是不是怕被问责，那几个医护人员之中最为年长的一位站了出来，对着楚桦说道：“楚先生，我们是真的尽力了，其实林逸先生能活到这一天，已经算是一个奇迹了。”

    “当初我们见到他时，按照常规的医学理论来分析的话他最多只能活两年，而他居然奇迹般的坚持到了现在。”

    “我觉得....”

    那位连长医护人员还没能将话说完，楚桦就激动打断道：“林先生绝对会活下去的，绝对会活很久！”

    “你前面不都是说了吗？在他的身上已经发生过那样的奇迹了！”

    “那这次我相信这次依旧会有奇迹，他依旧能挺过这道难关，健健康康的活下去！”

    “你们做好准备吧，半个小时如果林逸还不愿意开门，就强行破门为他进行治疗！”

    ......

    此刻正在观看这场节目的网友们全都被这一段医护人员的对话吓到了。

    因为其中透露出来的信息量太过巨大。

    太过骇人听闻。

    “怎么会？为什么会演变成这个样子？是这群医疗人员的问题吧，捐赠骨髓对一个人的身体损伤的确很大，但再大也不可能大到生命垂危的地步吧！”

    “绝对是哪里搞错了吧，我听他们这段谈话，岂不是表明除非发生奇迹，当时林逸根本不可能活下来。”

    “不对，不是这群医疗团队问题，其中有几人的信息在网络上都可以查到，那几个可以查到信息的人都是世界各地非常权威、非常有资历的医生，那位看上去最年轻的医生都来头不小，是海外最为顶尖的一位外科医生的儿子，现在他已经接替了他父亲的班，同样威名赫赫。”

    “那这么说的话，岂不是说这个团队是专业的？”

    “是的，这个医疗团队绝对没有问题，可以说汇集了世界各地的权威医生。”

    “如果真是这样的话，我都想象不出林逸当时的身体究竟有多差？绝对比我们之前猜测的癌症早期要严重的多，因为有这个医疗团队在，再加上林逸雄厚的财力，只要在医学领域的逻辑上可以根治、可以缓解的病，他们都可以做到才对。”

    “最让我觉得好奇的一点是，你没听见其中最年长的一位医生说的那番话吗？他们说当年在见到林逸的时候，为他检查了身体之后发现他只有两年可活了，他活到现在已经是个奇迹了。”

    “我的天！这个男人也太可怜了吧，不知道为了活下去他经历了多少痛苦，承受了多少东西！这个人的意志力一点也远远不是常人能比的！”

    “对绝对有着远超常人的信念，现在我说林逸的信念就是来自于那对母女没有人再和我杠了吧，他当时在生命垂危的时候，想着的居然是他女儿！这也太过悲哀了点，没想到在生命的最后一刻他居然想到的是将寄给女儿的那些信给写完！”

    “他是一位伟大的父亲！他在生命的最后一刻还在想着让他女儿的未来是发光发亮的！”

    ......

    此刻坐在节目组后台，观看这个记忆片段的陈初雪嗓子都哭哑了。

    她此刻全都明白了！

    她明白了当时林逸知道了自己随时都有可能死去，但他不想让自己的未来沦为平凡，他想用他最后的时间来为自己树立信心。

    来让当时那个自卑的自己，认为自己是一个天才。

    认为自己有写出那些优美华丽歌词的能力。

    他在生死的边缘之际，还在想着为自己铺路！

    陈初雪哭的泣不成声，她现在根本无法原谅自己。

    这些年来林逸对自己做了太多太多的事情。

    是他在当时自己被老师责备、被老师说笨的时候站出来告诉自己很聪明。

    告诉自己是那个批评她的老师笨这么聪明的学生都教不会。

    也是他给自己写了那首《孤勇者》为自己打开了新世界的大门。

    让自己明白自己居然还有这方面的天赋。

    也是他捐出了自己的骨髓，即便在后果如此严重的情况下！

    像他这样如此伟大的父亲，自己完全没有资格去责怪他！

    那么那个男人现在在哪？！

    陈初雪突然意识到了这个问题，如果当时他的身体就已经如此严重了，他之前的精神状态完全就是伪装。

    那么他现在会不会....

    并没有想到这里陈初雪已经不敢再想象下去了。

    她的泪水都没有来得及擦拭，便拿出了她的手机。

    陈初雪一秒都不想等下去了。

    她现在准备录下一段视频然后发布到网络上。

    陈初雪希望通过视频能够让林逸看见她。

    告诉自己他的联系方式，告诉自己他现在在哪里。

    告诉林逸是她错了，自己想要联系到他。

    那个男人并不欠自己什么，反而是自己欠他的东西太多太多了！

    ......

    与此同时。

    网络上。

    不仅是这个记忆片段在网络上开始疯传，热度开始飞涨。

    傅致远先前的爆料也在网络上传开了，弄出了一个又一个的热搜。

    原本许多人在一听到林逸是那篇《少年说》的作者时，许多人还持怀疑态度。

    毕竟很多人对林逸的印象还停留在是一个全球最为顶级集团的创始人，是一个富豪中的富豪。

    所以他们听见林逸写出了那篇《少年说》时，并没有第一时间相信。

    但后来他们又了解到这条消息的来源是教育界大佬中的大佬傅致远亲口所说时。

    再也没有人对此质疑了。

    因为他们相信这位老人的话，这位德高望重的老人在他们的眼中还是非常有公信力的。

    于是当年那些受到了《少年说》的鼓舞，现在已经成为社会中流砥柱的人。

    在看见了那个记忆片段，再听见网络上那些人的分析后。

    都开始不由为林逸担忧起来。

    担忧他如今的身体状况怎么样了。

    当这些人发现没有任何渠道联系到林逸后，他们一个个都在网络上发布了视频。

    录下了一段段祝福林逸，希望他能够身体健康的话语。

    “林逸先生，当年各大媒体都在说我们是被毁掉的一代，我们是垮掉了一代，我当时的压力非常的巨大，甚至连自己都开始质疑自己是不是真的像他们所说的那么差劲，但在读过您的那篇《少年说》后让我充满了自信。”

    “时间将会是最好的答案，看看现在的经济状况，与当年的经济状况，现在还有人说我们的垮掉的一代吗？”

    “而我相信，没有垮掉的一代，不会有一代人会垮掉！”

    “所以林逸先生，希望您能保重身体，来看看这一代人在遭受到和我们当年一样的质疑时，是怎么成长起来接过我们手中的旗帜的！”

    ......

    正此时。

    在那档吐槽节目现场的傅致远也收到了那些消息。

    此刻那些学者、教授已经开始围绕着那个新观点展开讨论了。

    他突然觉得心底有一种莫名的凄凉感。

    都在说陈初雪的天赋怎么样。

    陈初雪是多么完美的一个人。

    而有着这样一位有着无限才华，甚至愿意燃烧自己为她铺路的父亲。

    她能成长到如今地步又有何奇怪呢？

    傅致远真的很希望林逸能别做到如此地步。

    在他心中林逸这个人才是完美的。

    他才是为真正让其他所有人都黯淡无光的天才。

    但他也知道林逸会义无反顾的那么做。

    他会将自己身上的光，分给他最在意的人。

    (本章完)

