    【叮，推演结果以下！】

    【因太阳内部氢出现波动，太阳内部氢出现大断层，造成太阳开始快速老化。】

    【推演准确率为百分之九十七！】

    【推演结果可靠！】

    ...

    听到X智脑的回答，叶凡微微一愣。

    就因为一个氢造成了太阳快速老化？

    “老板，首先讲解一下太阳是依靠什么发光发热的。”

    首先，在大爆炸初期把所有的物质都向四周炸开了。

    可能当时的最基本的物质就是氢原子和氢分子。经过了数十亿年的积聚形成了，早期的星云团。星云团在经过100万年的时间后，中心就会形成一个密度最大、温度最高的气状圆盘，这个圆盘在自身重力的不断收缩下，温度不短升高，大约在1000万摄氏度时开始发生核聚变反映，这就形成了恒星。

    而太阳就是一颗恒星，它就是因为在是星云团时，中心的压力过大，导致核聚变发生。核聚变的发生导致了温度的不断升高。并且在发生核聚变时，也向外播撒红外线以及光。这就是太阳为什么会发热和热光的原因。

    而核心呢？

    太阳的核心内部大部分任是氢(氢占71%)，它在其高温高压的环境下，不断的通过核聚变转化成C，N的同位素，最终变为氦，其中损失的质量转化为能量以电磁波谱和热的形式不段向外界散发，其中约22亿分之一的能量到达地球，是地球上的生物所需的光和热的主要来源。直到所有的H消耗尽了，将由氦和其他较重元素的核反应维持其能源。

    按照专业语言来表达的话。

    太阳的能量主要来自内部的核聚变，太阳的主要成分是氢和氦，由于太阳巨大的质量，在重力作用下其内部处在高压和高温的状态下，高温高压状态下4个氢原子核聚变成一个氦原子核，这期间会有质量亏损，亏损的质量转变成能量释放出来，由爱因斯坦的质能方程：能量=质量*光速的平方，可以得到聚变会产生极大的能量，这些能量以光的形式从太阳上辐射出来，形成现在的太阳的光和热。

    而造成太阳快速老化的原因，就是因为太阳核心氢出现了大断层，所谓的大断层其实就是能源跟不上，发动机没油了，而就是因为这样，才会出现太阳快速老化。

    这只是其中一点。

    另外一点。

    氦闪。

    氦闪是在中等质量恒星的核心，或是白矮星表面堆积的氦突然开始的核聚变。它是简并态物质自然引发的爆炸。当简并压力（纯粹只是密度的函数）超越热压力（与密度和温度成比例的）时，总压力与温度的关联性很微弱。

    所谓的氦闪，一但温度达到一亿至二亿K，并且开始了氦元素的核聚变，温度就会快速的增高，这会进一步提升氦聚变的速率和反应区域，但不会增加压力，所以核心不会稳定的(和冷却)扩张。热失控的反应使恒星释出的能量很快的(只要几秒钟)超过正常恒星的一百万倍，直到增加的温度使热压力再度掌握优势，可以忽略掉简并压力。

    对中等质量的恒星而言，重力塌缩造成恒星的核心密度很高，所以当核心的氢耗尽之后氦闪就会发生。在收缩期间，核心温度变得越来越高，直到外面的壳层向外膨胀，开始红巨星的阶段。当恒星因为重力继续收缩，最后成为简并态物质。简并使得恒星的温度升高，并且氦燃烧开始接近爆炸的结局。

    这也就是为什么最近频繁出现耀斑的原因。

    听到X智脑的解释。

    叶凡总算是明白了许些。

    用通俗的话来讲，其实就是太阳内部出现了能源断层，而不是没有了能源，能源是有的，但是出现了大断层，所谓的大断层呢，就是有人给拉闸了，而拉闸的原因，就是这氦闪了。

    氦闪将太阳内部的氢蒸发掉了。

    而氢就是太阳的能源，氦闪将氢大片大片的消除掉，这就造成了大断层。

    出现了踩刹车行为。

    而氦闪是如何造成的，也是因为太阳内部那复杂的原因。

    踩刹车行为出现，就导致本来就是一个能源体的太阳，开始出现了内部崩塌。

    若是一次氦闪。

    绝对不会造成这种情况发生。

    但若是相当于一个地球大小的氦闪出现呢？

    虽然在太阳体积上，地球就是一个小蚂蚁，一个小黑点，而就是这样的小黑点，彻底造成了巨大的影响。

    太阳本应能够坚持下去的，但奈何这种崩塌越来越严重，导致耀斑不断出现。

    太阳开始急速老化。

    “能推演出太阳还需要多久的时间，就会彻底进入老化期？”

    “老板，按照目前推测，耀斑只是初始起，一开始我们的推算，并不准确，目前距离太阳彻底进入老化期，还有三十年！”

    “一旦进入老化期，周围所有恒星都将失去引力，与太阳发生碰撞！”

    “虽有三十年，但在这期间，耀斑的能量会越来越强，预计人类只能够坚持不到十年的时间，将会被耀斑彻底杀死！”

    “若是建造地下城，所有人类进入地下城内，将会坚挺三十年，等待太阳进入老化后，地球失去引力，与之膨胀，人类灭绝！”

    ....

    听到X智脑的话，叶凡的脸色微微一沉！

    还好。

    留给他们的时间还是有些充足的。

    但问题是，时间真的充足的吗？

    目前虽然找到了原因，但是依靠现在的科技，是根本无法解决的。

    别说解决了，你靠近一步太阳都不行的。

    还有。

    叶凡到现在为止，都没有一个能够拯救所有人的科技，按照X智脑给出的方案。

    挖掘地下城。

    建造地下城。

    这样给人类多一些的时间去喘息。

    苟活！

    “有解决方案没！”

    叶凡询问道。

    “老板，解决方案以下！”

    “一，建造地下城，所有人类进入地下城等待三十年，与太阳同归于尽！”

    “二，建造大型宇宙飞船，迁徙！”

    “三，该吃吃，该喝喝，等待耀斑杀死！”

    “四，人类要承受耀斑，还要承受冰河时期，人类存活率并不高，地下城是首选，建造地下城，带着地球一起离开太阳系！”

    带着地球一起离开太阳系！

    嘶！

    叶凡倒吸了一口冷气，眼神微微一眯。

    透露出一丝隐晦的光芒！

    ......

    