    “嗖！嗖嗖！”

    六名黑衣武者齐齐身形变幻，挥动长剑，组成一张剑网，朝着柳飞歌当头笼罩而来。

    与此同时，那些长剑发出刺耳的啸声，如同魔音一般，直朝着柳飞歌的双耳灌去，使得柳飞歌心神为之一滞。

    那些长剑的剑尖也冒出阵阵黑烟，随着刺耳的啸声化作阵阵阴风，柳飞歌只觉面前景色一变，一时间只觉身处鬼蜮之中。

    “好厉害的阵法！”

    柳飞歌摸不清这阵法的底细，一时间不敢怠慢，身形朝后急闪，可是却感觉身周依旧是阴风阵阵，剑光闪闪，自己似乎并没有脱离阵法的范围之内。

    “桀桀！柳飞歌，饶是传说你能斩杀地玄境界的武者，可是落入这阴风剑阵之中，却是有力使不出，等着在这阵中被千刀万剐吧！”

    为首那名黑衣武者怪笑一声，得意地笑道。

    柳飞歌还是第一次见识到这等攻击阵法，虽然暂时落于下风，却是并不慌乱，双拳都覆盖上了皇龙拳套，覆海拳连连施展，无数个拳影将自己的身形护得严严实实，任凭身侧那阴风阵阵，剑影重重，却是连自己的衣角也挨不到。

    就这样，双方僵持了半个时辰左右，那盘坐在赤焰天鹰上面的皇甫不灭，已经初步疗伤完毕，看着下方的争斗，一阵目眩神迷，他这才明白，刚才那六名武者和自己争斗的时候，根本就没有用出全力，只是为了生擒自己而已，不然的话，自己根本就无法等到柳飞歌来援便殒命当场了。

    而皇甫不灭更是暗暗叹服的是，就是在这么诡异的阴风剑阵之中，柳飞歌竟然只凭着一双金色拳头，便对抗着整个阵法，连根汗毛也没伤着。

    那些黑衣武者，见久久拿不下柳飞歌，都有些焦躁起来，出手加快，整个阴风剑阵显得更加凌厉起来，但也渐渐地有些不稳起来。

    “兄弟们，不要着急，我们有阴风剑阵加成，耗费元力不足平时一半，这柳飞歌也不过是个化凡九品境界的武者，一人对抗一座阵法，元力耗费至少是平常的一倍，此长彼消之下，他撑不了多久的！”

    为首那名黑衣武者，却是见势不对，赶紧出言提醒道，整个剑阵又渐渐地稳了下来。

    不过这名黑衣武者心中也是焦急异常，这个柳飞歌竟然如此难缠，那漫天的拳影，将阴风剑阵的攻击全部都挡在了外面，而且似乎并没有出全力，这也就罢了，头顶上可是还有一头化凡九品境界的飞行元兽在虎视眈眈着呢，若是不赶紧解决掉柳飞歌，今日只怕是难以讨好。

    而柳飞歌利用这半个时辰的僵持时间，却是已然对这阴风剑阵观察得差不多了，其实他早就可以直接使用蛮力破阵了，只是这阴风剑阵既然是杨无敌专门针对自己传授给诚亲王姬无地阵营的武者，六人施展便有这般威力，人数再多一些，岂不是更有威力，所以柳飞歌想多观察一下阵法的运转，以免以后遇到更多的人施展阵法，自己措手不及之下，可能就要吃亏。

    又是一刻钟的时间过去了，柳飞歌愈发熟悉了阴风剑阵的运转，应付起来更加的自如。

    那些黑衣武者，却是心中开始渐渐紧张起来，被阴风剑阵困了这么久，这个柳飞歌却是越来越游刃有余，果然是个变态啊！

    “哈哈！所谓阴风剑阵也不过如此，不过是借助这特制的长剑，发出怪声，然后弄出阴风，惑乱对手心神罢了，不过是雕虫小技耳！这阵法，就破了吧！”

    柳飞歌哈哈大笑，朗声说道，说到最后，漫天拳影一收，摧岳拳刚猛无匹，朝着阵法中的某一处空档迅猛轰出！

    “轰！”

    一声巨响之后，六名黑衣武者纷纷倒飞而出，滚落尘埃之中，手中的长剑齐齐脱手而出，远远地飞了出去、

    阴风剑阵，被柳飞歌一拳破掉！

    那六名黑衣武者顿时大骇，齐齐取出玉牌便要输入元力离开皇室秘境。

    柳飞歌脚下蹑空履白光一闪，身形如电，在那六名黑衣武者的身前一掠而过。

    那六名取出玉牌准备离开的黑衣武者，只觉眼前人影一闪，手中便是一空，等六人回过神的时候，已然看到柳飞歌站在一旁，手里拿着的正是自己六人的玉牌以及那名黑衣武者抢自皇甫不灭处的玉牌。

    六名黑衣武者面面相觑，不知所措，惊得是亡魂俱消，没有了玉牌，那可就意味着无法逃离皇室秘境，如今这般情形之下，那就是砧板上的鱼肉，任人宰割啊！

    “柳……柳飞歌，你……你要做什么？”

    为首那名黑衣武者，壮着胆子，结结巴巴的问道。

    “没什么，想问你们几个问题！你们只要如实回答，我便不杀你们！”

    柳飞歌掂量着手中的七枚玉牌，淡淡的问道。

    “我们是不会说的！”

    一名黑衣武者壮着胆子说道，看上去倒是有些骨气的样子。

    “勇气可嘉，那就你就死吧！”

    柳飞歌摇了摇头，说着，身形一闪，电射到那名黑衣武者身前，一拳击出，正中那名黑衣武者的胸口。

    “轰！”

    那名黑衣武者顿时朝后高高飞起，鲜血狂涌，在空中划出了一道红色的弧线，然后如同破布袋一般，重重地摔落山坡之上，抽搐了几下，便寂然无声，气绝当场。

    其余的五名黑衣武者见状，吓得都是浑身哆嗦了一下，这个柳飞歌不仅实力高绝，行事也是狠辣无比啊，说杀就杀，一点儿余地也没留。

    “好，那我们相信你，有什么问题，你问吧！”

    剩余的五名黑衣武者可没有皇甫不灭的骨气，齐齐点头应到。

    皇甫不灭盘坐在赤焰天鹰上，看的是啼笑皆非，这才多长时间啊，刚才那些盘问自己的黑衣武者，便成了被盘问的人，还真是一会儿河东，一会儿河西啊！

    “你们诚亲王府这一次准备怎么对付我呢？”

    柳飞歌想知道这诚亲王姬无地都有哪些底牌，他可以肯定的是，这阴风剑阵，应该就是底牌之一。

