    赵御面色狰狞在后面紧追不舍，而前面的血刀老祖，还时不时的撂下一两句挑衅的话。

    一边逃窜一边观察着赵御神色的血刀老祖，此刻心中暗喜。

    等两人的身影再次掠过一个岔树之后，眼前的血刀老祖再次消失不见。

    “老菜帮子，给老子滚出来！！”

    神情癫狂的赵御抬起双掌，疯狂的拍向四周的树木，看这情形，似乎已经完全丧失了理智。

    可也仅仅是似乎而已……

    就在赵御一掌将侧身一颗枝繁叶茂的树震断的时候，倒下的树影当中，血刀老祖再次窜了出来。

    手中弯刀直奔赵御右臂。

    同一时间，赵御嘴角泛起一抹冷笑。

    而原本空无一物的右手之中，突兀的出现一柄寒光逼人的短剑。

    错身闪开弯刀，赵御一剑刺向血刀老祖的面门，另一只手屈指成勾，骇人的吸力涌现出来。

    原本以为赵御已经心神大乱，这一击便能将赵御的右臂给卸下来。

    却不想这年轻人从头到尾，脸上的狰狞表情都是装出来的！

    血刀老祖看到赵御脸上浮现出的冷笑，心头猛地一跳。

    随即毫不犹豫的撤刀反握，劈向朝着自己面门刺来的短剑。

    一阵刺耳的金铁交鸣声之后，血刀老祖惊骇的发现，那家伙手中的短剑居然毫发无伤！

    而与此同时，一股骇人的吞噬之力向他袭来。

    “我看你还怎么……”

    不等赵御最后那个’逃’字说出来，眼前的血刀老祖居然再次避开了移花接木的攻击！

    而赵御掌心涌出的吸力，仅仅摄来了血刀老祖的那一身僧袍！

    金蝉脱壳！

    看着手中的僧袍，即便是赵御都不由的暗自心惊。

    这老秃驴的本事和心性，当真不可小觑！

    居然连着两次都能成功的避开赵御使出的移花接木。

    “我还就不信了！”赵御扔掉手中的僧袍，随即朝着血刀老祖遁走的方向追去。

    这一次的血刀老祖，再也没有了袭杀赵御的心思。

    他心里清楚，依照赵御表现出来的心性和内劲修为，他再不走可能真的就要埋骨于此了！

    不过血刀老祖更加清楚，一旦离开这一片密林，依照赵御浑厚的内劲和恐怖的移花接木，就能活活耗死他！

    所以，在逃跑的过程中，血刀老祖故意放慢了脚步。

    不消片刻，身后的赵御已经追了上来。

    而这一次，赵御直接反手握住短剑，利用短剑无与伦比的锋锐，将挡在他面前的树木全部拦腰砍断！

    这样一来，血刀老祖想要兜圈子，就得好好思量思量了。

    血刀老祖奸诈无比，而赵御也不是什么省油的灯！

    兜兜转转半个多时辰之后，看着紧追不舍的赵御，血刀老祖再次冷笑一声，转身窜入不远处的灌木丛中。

    等赵御追上去查看的时候，灌木丛中哪里还有血刀老祖的影子。

    凝神戒备的赵御小心翼翼的查看着四周的灌木丛，以及附近那些可以藏人的树木。

    谨防这老瘪犊子再次突然杀出，给自己致命一击！

    有道是姜还是老的辣……

    就在赵御小心翼翼的朝着灌木丛追踪的时候，却在反方向的密林外，传来一阵急促的马蹄声。

    “玛德！中计了！！”

    在听见马蹄声的那一刻，赵御知道自己最终还是中了血刀老祖的调虎离山之计！

    他故意放慢脚步，就是为了将自己引到远离他藏马的地方。

    等赵御在这边的灌木丛中找他的时候，他早已潜回拴马的地方，骑着马逃之夭夭了。

    赵御转身，再次朝着马蹄声响起的方向掠去，而等他出得密林，便只是看到远处马蹄扬起的飞尘！

    被激出火气的赵御，一言不发的朝着血刀老祖纵马逃走的方向追去。

    赵御一边催动周身内劲狂奔，一边朝着血刀老祖逃走的方向，放出一支号箭。

    俄顷，一名锦衣卫力士策马朝着赵御狂奔而来。

    “传令卢剑星，命所有锦衣卫力士即刻跟上来……”赵御一边狂奔，一边对着纵马而来的锦衣卫高声喝道。

    “遵令！”

    锦衣卫力士在追上赵御身形的前一刻，直接翻身跃下还在狂奔的战马。

    而几乎同一时间，赵御脚尖一点地面，飞身而起稳稳的落在马背之上，朝着血刀老祖追去。

    这一追，足足追了一天。

    其中有好几次，赵御差点就要逮住这个老泥鳅了。

    可偏偏血刀老祖每一次都能利用各种手段，险之又险的躲开赵御。

    “掌柜的，弄些吃的来！”

    夜晚，赵御来到一处江边小集，实在人困马乏的他，只能在附近找了一家简陋的客栈。

    “得咧！”

    掌柜的闻声立刻眉开眼笑的迎了上来，在看到赵御身后跟着的那一匹雄壮的战马之后，眼前一亮。

    这马匹可不得了，能骑这样骏马的人，口袋里的银子基本都相当充裕。

    掌柜的热情的将赵御迎进了小店，先倒了一碗热茶。随后吩咐小二去给赵御的马准备草料和水。

    片刻之后，掌柜的端着几样江鲜小菜和一盘热气腾腾的馒头送到赵御的面前。

    看着眼前光溜溜的馒头，赵御不知怎么的，就联想到了血刀老祖的那颗光头！

    “特么的……”

    抓起一个馒头，赵御恶狠狠的一口咬了下去。

    ……

    “听说了么？铃剑双侠之一的女侠水笙，被血刀门的恶贼给掳走了！”

    就在赵御对着馒头使劲的时候，一旁的饭桌上，几个剑客打扮的江湖人，正在窃窃私语。

    “嗯？”

    赵御闻言眉头一皱。铃剑双侠？水笙？！

    “真的假的？”

    “这还能有假，汪啸风汪少侠已经召集了不少高手追了上去，听说南四奇中的水大侠，正在召集其他三位准备围杀那恶徒呢！”

    “这血刀门的恶贼也是瞎了狗眼，敢招惹铃剑双侠，难道他不知道，那水笙是冷月剑水岱的女儿？”

    ……

    听着隔壁几人的对话，赵御气的将手中啃了一半的馒头一掌拍进面前的桌子！

    特么的！

    这个老色痞，都被自己追的满世界跑了，居然还有闲心去撩拨妹子？

    这是特么根本就没有将老子放眼里啊！！

