    

    随着那股阴风吹起，我明显的察觉到这地方多了一个什么东西。

    不过那东西并不是阴魂，因为我就是跟阴魂打交道的人，对于阴魂的气息很敏感，那东西是我从来没有见过的一个古怪存在，像阴魂，但是绝对不是阴魂！

    “我擦，有鬼！”这时候老道也感觉到了不对劲，一脸的惊恐。

    他是在茅山长大的，又跟了爷爷那么长时间，虽然没有什么本事，不过对于这种东西的感知远远超过常人。

    老道的眼睛四下滴溜溜的转着，然后身子猛地一挺，嘴里骂骂咧咧的说道：“小小孽畜，居然还想上身你道爷！”

    听到他的话我吓了一跳，那东西居然想要附身老道！

    可是没等我出手，老道就往地上吐了一口唾沫，直接把手伸进了裤裆，一阵摸索。

    这动作把徐阳和那个漂亮的女警察给看的目瞪口呆，不知道这个猥琐的家伙要干什么。

    老道根本没时间解释什么，他是有经验的人，知道这种感觉意味着什么，如果再不出手，自己真的会被那鬼东西上身了。

    老道在裤裆里一阵倒腾，直接掏出一张符纸贴在脑门上，浑身一哆嗦，大喊一声：“娘的，敢上道爷的身，找死！”

    我笑了一下，知道刚才老道一哆嗦，那东西已经在他身上下来了，他的符纸很有些名堂，很明显那个东西并不打算跟他玩硬的。

    一股微弱的旋风呼呼的刮着来到了徐阳和那个女警察跟前，可是不知道为什么，只是在他们身边转了一下，就立马远远的躲开了。

    我皱了一下眉头，有些不解的望向老道，不明白那东西为什么会不上徐阳和那个女警察的身。

    “他们是公家人，头上有国徽，那东西不敢靠近的。”老道看出我的疑问对我解释道。

    我点了点头，有些意外，看来警察的身份居然还有这种好处。

    “老....老板！”

    就这这时，老道瞪大了眼睛指着我身后，一脸的紧张。

    我回头看了一眼，只见那一道小小的旋风此时已经飘到了我背后，正在不停的打转，看这意思那玩意是想要上我身的。

    “老板小心，给你符纸！”看到那东西在我身后，老道毫不犹豫的在裤裆里面掏出一张符纸递给我。

    我有些意外，对老道的做法心里还是比较满意的，他人虽然小气，而且怕死，不过真的有危险了，这家伙还是能拿得出来的。

    我知道这符纸有多珍贵，放在懂行的眼里，这一张符纸真的是万金难求，因为这小小的一张符纸关键时刻真的能够救命的。

    此时老道毫不犹豫的拿出符纸给我，还是让我比较感动的。

    所以为了不辜负老道的一片好心，我也毫不犹豫的接过符纸，然后放进了口袋里面。

    “老板，你..”老道看到我把符纸放进口袋，有些目瞪口呆的望着我。

    我对他笑了笑，然后挥了挥手，示意他不要担心。

    那个东西想要附身我，我是一点也不担心的，因为我的体内还有另外一个家伙，而且超出我想象的强大，这个东西如果不怕死就让他来好了。

    那股旋风来到了我的身后，紧接着以我为中心，风力四散，我也明显的感觉到有一股冥冥中的力量在朝我身上贴了过来。

    我摊开手，并没有抵抗，只是有些无奈。

    “我劝你最好别这么做，我是一个阴差。”我说道。

    “阴司的小小走狗，老夫可不怕你。”紧接着，一道苍老的声音在我耳边响起。

    这声音别人根本听不到，只有我自己能够听到。

    随着声音响起，那股力量继续朝着我的身体里面挤了进去。

    “唉，你愿意进去就进去吧，不过你不要后悔。”我无奈的叹了口气。

    我目前还不知道这到底是个什么玩意，不过不管他是什么，也绝对没有我体内的那个存在强大，他附身我简直就是在找死。

    “上我的身会有不好的事情发生，一会你就知道了。”我无奈的说道。

    可是那个东西根本没有理会我，依旧忘我身体里面钻着。

    下一刻，我不由得打了个哆嗦，脊背上传来一阵寒意，那感觉像是有什么东西硬生生的捅进了我的灵魂。

    我居然被人强行进入了......

    此时我明显的感觉到自己的神魂里面多出了一股力量，并不如何强大，不过却有一股苍老颓废的气息，就像是一个行将就木即将老去的老人的气息。

    我有些奇怪，心说这玩意到底是什么东西，怎么气息如此的古怪？

    不过我并不担心，他愿意进来就进来吧，反正我体内还有一个家伙，也不差他一个，最主要我想要弄清楚他到底是怎么样的一个存在。

    “你们这些杂碎，居然敢夜闯老夫的地盘，这里不是你们该来的地方，今天你们都会死在这里！”此时那个东西控制着我的身体，面对老道和徐阳说道。

    我的声音变得苍老异常，而且极为的沙哑，直接把徐阳和那个女警察给看傻了。

    “你....你怎么了？”女警察吓得已经说不出话了，徐阳跟着我算是见过世面了，所以此时还能保持镇定，有些紧张的对我问道。

    “坏了，老板这是让鬼上身了！”旁边的老道紧紧的盯着我。

    听到他的话，那个女警察更加紧张，看样子都快哭了，就连徐阳也忍不住的咽了一口唾沫。

    他一只很信任我，觉得我的本事很厉害，现在连我也中招了他已经有些慌了。

    “你是什么东西，这里怎么是你的地盘了？”

    此时场中最镇定的就是老道，因为他是知道我的本事的，刚才我故意不接他的符纸，他知道我肯定能够掌握得住情况，这是老道心里对我的信赖。

    “呵呵呵呵，你这凡夫俗子，老身是这里土地爷，这土地庙就是老身的道场！”

    ‘我’指着老道，厉声说道。

    听到‘我’的话，老道眨巴了一下眼睛，咽了一口唾沫，明显的有些慌了，没想到今天居然惹到土地爷了！

    “你在搞什么东西？”就在这时，我灵魂深处想起来一道深沉的声音，正是那个一直在我体内的家伙。

    “怎么回事，这里怎么还有一个！”土地爷惊慌的声音响起。

    不过那个存在根本没有理会他，而是有些生气的继续对我说道：“你这废物怎么搞的，怎么什么破烂货都往自己你身体里面带？”

    他的声音充满了威严，隐隐的带着一丝的不满。

    土地爷：“................”        

