
　　“唉！”

　　房间里，巴吉送别了佩顿和查尔斯·科赫，心中微微一叹。

　　“真是一个狡猾的家伙。”

　　刚才他不断的打听布朗州长的天然气推广计划，那克里斯却一直顾左右而言他，一直搪塞这个话题，还用保密来敷衍……ŴŴŴ.23sk.com

　　抛出一个鱼饵，却不给人鱼竿,刚开了口，便只字不提，徒惹人心忧。

　　“这是逼着我和新州长见面啊！”

　　巴吉摇摇头，说实话，如今，他还没有做好打算。

　　应该如何在变了天的加州表达自己的主张？

　　如何维护并争取自己的利益？

　　这还需要他们进一步的试探！

　　走到他这一步,已经不单单是简单的投机者了，甚至他们有资格不做出明确的选择,不去迎合某一位州长……

　　他们应该是被争取的对象，而不是主动投机的小鱼儿。

　　在巴吉看来，不争一时之短，而争一世之长，这才是他们需要做的。

　　加州的未来从来不在某一位州长，而在于两个主宰联邦的党派。

　　加州传统宗教家族、加州标准石油总裁，单单这两个身份，就能看出他的政治主张，共和党！

　　前者不用说了，在共和党的传统底盘上的宗教倾向必然是偏向于他们的。

　　而后者，标准石油的创始人洛克菲勒便是共和党，因此，加州标准石油更是他的

　　据考证，1896年民主党总统候选人威廉·布赖恩发表了联邦历史上最著名的政治演说，布赖恩的演说赢得了无数选民的拥戴。

　　共和党委员会高层观察到形势紧张,乃发动了一个联邦竞选历史上空前规模的宣传和收买运动。他们在华尔街弄到了700万元,其中洛克菲勒和摩根各捐25万元，芝加哥的肉类商捐了40万元……

　　在竞选期间,共和党共印发了2.5亿本小册子,全联邦有500万个家庭平均每周要收到吹捧麦金莱的材料一件……

　　最后的结果很明显，金元的作用是庞大的。

　　有时候，一张购物券足以让许多民众对于心中的天平有所倾向。

　　选举最后，布赖恩以50万票之差败给了共和党候选人麦金莱。

　　而麦金莱的上台，也让洛克菲勒享受到了一笔丰厚的政治回报。

　　麦金莱任总统期间，正值联邦垄断资本形成并开始对外大肆扩张时期。

　　受到了大资本募捐资金的麦金莱总统理所应当成为资本的代言人，同时，这也是符合他政见的。

　　他认为在经济上，联邦如果要在世界市场当中发挥联邦公司的竞争力，只有联邦公司都变成大公司，所以他基本促进了垄断资本的形成。

　　标准石油也如此达到了托拉斯的垄断地位的巅峰。

　　当然，对于大资本家而言，用单纯的党派来衡量他们，未免太浅薄了。

　　只有利益能使他们驱动。

　　一旦利益到位，今天共和党，明天民主党完全是可以的。

　　况且，标准石油的利益并非完全符合共和党的利益,彼此在数十年之前就有裂痕。

　　在被他们扶植上去的总统麦金莱被刺杀之后,贴着精明能干,刚正不可的年轻副总统西奥多.罗斯福罗斯福上台,果断出台反垄断法。

　　而他任内最具代表性的反垄断案例，就是他任内首先拿著名的联邦石油大王、世界第一个亿万富翁~约翰·D·洛克菲勒建立的联邦标准石油公司开刀，

　　在罗斯福看来，垄断不仅仅使得其他同行业的的中小企业无法公平竞争，甚至已经无法生存，还导致全美从事石油相关生产和服务的广大劳工，得不到应有的劳工权益保障。

　　当时联邦的标准石油公司的劳工，因为行业内几乎没有其他同行公司的市场份额，所以标准石油公司的广大劳工被严重压榨了劳动价值，并且为了保住饭碗，底层劳工们需要不断的加班工作。

　　因此，1901年，刚刚上台的西奥多·罗斯福就发起了对标准石油公司和石油工业的调查。

　　陆续调查数你之后，在1906年11月，罗斯福政府在圣路易斯联邦巡回法院对标准石油公司提出起诉，指控这家公司违反了反托拉斯。

　　反托拉斯，是指在1890年7月2日，联邦联邦国会通过《保护贸易及商业以免非法限制及垄断法案》，简称《谢尔曼反托拉斯法》。

　　虽然这部法案当时在联邦公布了20多年，但此次判定标准石油公司违反了反托拉斯法，确是联邦第一次使用这部法案去处罚一家公司，根据这一判决，联邦法院判处标准石油公司解散，标准石油帝国一下就被拆分为约37家地区性石油公司。

　　庞大的石油帝国不得不隐藏于地下。

　　那时候，约翰·D·洛克菲勒甚至气着说：“共和党别在想从我这得到一分钱！”

　　不过，这也仅仅是一句气话，他在共和党内多年的经营，不可能因为上台了一个不符合他利益的总统就彻底分割。

　　总统不过几年，他有时间选择下一位政治倾向符合标准石油的总统。

　　同时，他的家族也积极的培养政坛代表，比如洛克菲勒家族的第三代，他的孙子大卫·洛克菲勒，便是如今纽约州的州长，被《纽约时报》称作“共和党的罗斯福”和“美国政治的神童”，乃是下一届总统换选大会时，党内共和党候选人，尼克松的强力竞争对手！

　　“当年，奥尔森干了一届州长就灰溜溜离去，如今会有不同吗？”

　　“还真的不一样，如今民主党在加州的影响力远超当初，而且下一届选举大会，也对民主党有利……”

　　巴吉心中暗自思索。

　　加州这个全联邦最大的票仓，无论是民主党还是共和党都无法忽视。

　　在当年奥尔森失败之后，民主党加大了对加州的投入，更多的党员在这里成长起来，虽然无法做到分庭抗礼，但也能发出自己的声音。

　　更别说，去年的换选，因为福利计划的突然袭击，他们在换届彻底占据上风，一朝得势，连旧金山、洛杉矶……的市长都成了民主党。

　　接下来这几年，共和党的日子绝对不好过。

　　“对了，我记得新兴福利计划就是亚拉巴马州克里斯州长推动了，加州乃至是联邦各地执政官都要欠约翰·克里斯一个人情，如此说来，这个小克里斯能量果真不小……”

　　……

　　庄园之外。

　　查尔斯·科赫微笑着递上一张名片：“克里斯先生，关于利比亚的石油，我有一些合作方面的建议，不知道您有没有时间。”

　　佩顿有些诧异的接过名片，询问一旁助手行程安排之后，开口道：“这周三上午八点，如何？”

　　“当然，我很荣幸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百六十章诧异的名片免费阅读。https://xs.23sk.com 