    “怂货！”

    看到那幽夏公国圣人丝毫不管其他数万人死活，自己强行撕开通道想要跑，陆天龙不屑的冷哼一声。

    不过，哪有那么容易跑掉！

    “吼！”

    就在这圣人刚刚进入打开的传送通道时，一声隐隐约约的龙啸传来，仿佛来自无尽虚空。

    然后肉眼可见，那幽夏公国圣人打开的通道开始迅速扭曲，那龙啸中蕴含的无尽威压，再以普通人难以想象的力量，挤压那打开的传送通道。

    “啊！”

    一声惨叫传来。

    幽夏公国那圣人都已经进入通道，身形也变得无比模糊，下一秒便能通过传送通道离开。

    可这强悍无比的威压袭来，让传送通道扭曲，他的身体也跟着发生极速的扭曲。

    他整个人仿佛瞬间被拧成一根麻花，身体已经超过人的极限，他疼的几乎都要晕厥过去。

    “砰砰！”

    两声爆响，隐隐约约之中，就见这圣人的一条胳膊一条腿直接崩裂，就在瞬间化成飞灰。

    不过最终他还是逃走了，应该是被传送通道传回了幽夏公国。

    “好恐怖的龙啸。”

    旁边，晴儿等人发出惊呼。

    这可是一位圣人，都已经进入了传送通道之中，一声龙啸竟然就将他废了？

    虽然对于圣人来说，断掉一条胳膊一条腿，未必就不能够恢复，但肯定也需要相当长的时间。

    “算他命大。”

    陆天龙冷笑道。

    龙啸自然是人皇坐骑发出来的，作为人皇曾经的坐骑，陆天龙敢保证，那条巨大金龙的实力，必定在圣人之上，很有可能都达到了帝级！

    那圣人重伤逃走，圣山半山腰的战斗也已经进入到了尾声。

    幽夏公国数万将士的战斗力很强，但那成千上万从凶地冲出来的力量更强。

    所有虚空之下的强者已经尽数毙命，差不多一半虚空之上以及半圣强者，被那些力量夺舍了身体。

    其余的也都因为各种原因彻底跟这个世界说了拜拜。

    大获全胜！

    绝对的大获全胜。

    本来，陆天龙这次带着战龙兄弟们赶过来，已经做好了充分的心里准备，知道这很有可能是一场异常艰苦的战斗。

    事实也的确如此，刚一上来的时候，陆天龙和影就中了对方的圈套，直接被传送去了凶地之中。

    可没想到，传送到的凶地，竟然是人皇坐骑现在的老巢，里面还有成千上万曾经追随人皇的强者力量。

    因祸得福。

    真的是因祸得福。

    陆天龙的目的本来很明确，就是要尽可能的拖延幽夏公国打开通道，拖延他们大军过来的时间。

    但现在，幽夏公国派来的几万先锋部队，只有一个被废的圣人跑回去，其余包括两名圣人和十几个半圣在内的数万人，全军覆没！

    更让陆天龙激动的是，这一战，有近百人皇曾经手下残留的力量，夺取了幽夏公国虚空之上强者的身体，完全有可能复生，完全有可能恢复巅峰战力！

    “小子。”

    就在此时，陆天龙脑海之中突然响起人皇坐骑的声音。

    “龙前辈。”陆天龙马上回应道。

    两人用这种方式交流，身边任何人都根本听不到，也察觉不了任何异常。

    光是这一点，就可以想象人皇坐骑的实力究竟有多强。

    “今天还真多亏你了，让我们上百名勇士可以得到复生。”

    对于上百手下复生的事情，人皇坐骑明显也很是高兴，可见这样的机会真的非常难得。

    “其实我一直都想要找机会，将这些为了人皇陨落的勇士复生，但这真的很难。”

    “如果去临海之地，他们早就想到了对策，我带他们去了，便是有去无回。”

    “但他们来到苍穹之境，这真是天赐良机。”

    恩？

    听到人皇坐骑的话，陆天龙有些惊讶。

    本来他还想问呢，既然这些凶地的力量掌握了夺取别人身体复生的本事，为什么不直接去临海之地，找一些敌对势力的虚空强者，夺取他们的身体复生。

    不过陆天龙现在已经明白，临海之地那些势力肯定也想到了这一点，而且也做出了相应的对策。

    如果这些凶地的力量真的敢去，等于自投罗网，它们毕竟只是力量，没有身体做支撑，想要找到对付的办法并不麻烦。

    这次幽夏公国的人是没想到它们会突然出现在这里，所以才会全军覆没。

    “不过，他们虽然夺取了身体得到复生，但也必须要休养一段时间，将力量和身体完全融合，才能慢慢发挥出最强战力。”

    这也跟陆天龙推测的差不多。

    “到那时候，如果人皇还未出现，我便将他们交给你，由你来统领……”

    啊？

    这一句让陆天龙猛然瞪大眼睛。

    等这些人恢复之后，人皇坐骑竟然要将他们全都交给自己？

    当然，它说了一个前提，就是到那时候人皇还没出现的话，以陆天龙现在知道的情况来看，这几乎是不可能的。

    所以也就是说，等到这近百半圣和虚空强者一旦恢复到最强战力，到时候便会听从陆天龙的号令！

    令人兴奋。

    现在苍穹之境跟临海之地对战，实在处在太大的劣势，所以一直都很被动。

    毫不夸张的说，如果给了陆天龙这些人，他绝对能够让临海之地那些人胆战心惊，到时候绝不会再被动防守，肯定会主动进攻。

    “好！”

    陆天龙重重点头。

    他突然意识到，自己现在要做的，就是要守住苍穹之境。

    等到这些半圣和虚空强者归来之时，便是反攻临海之境的日子！

    “还有，我恐怕也要闭关一段时间，现在苍月大帝出手，临海之地必将迎来一场巨大的风暴。”

    “以我现在的实力，恐怕无法庇护人皇曾经的那些勇士，所以，我拼尽一切，也要重新冲突帝境。”

    重新突破帝境？

    陆天龙心中惊骇，看来自己之前推测的没错，这人皇坐骑曾经真的是帝境，只是因为某些原因跌落下来。

    现在，它要重新冲上去！

    可就在此时，人皇坐骑声音突然低沉下来，道：“但是，此次冲击凶险，成败五五开，所以，我想问你要两条龙，就算我万一失败，也可将力量传于它们……”

    两条龙？

    陆天龙一懵，脑海之中下意识闪过黑龙和龙头蛇身兽的身影！

