    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林少，这么巧啊！”钱小洞已经瘫坐在地上了，抬头看向林逸的时候，脸上完全就是一副哭丧的表情。

    　　

    　　还活着啊！可还能活着吗？或许刚才死了会更痛快吧？钱小洞心中胡乱的闪过这些念头，但最终求生的欲望还是战胜了一切，包括恐惧！

    　　

    　　“林少，不，林前辈，这次的事情都是于子清那个混蛋计划的，他给我很多好处，让我把黎叔借给他，我不放心才跟过来看看的，你相信我，真的不是我想要对付你！”为了自己活下去，钱小洞毫无障碍的把于子清给卖了，至于林逸信不信他不管，反正他自己是信了！

    　　

    　　林逸好整以暇的拍拍袖口，淡淡的嘲讽道：“是这样吗？我怎么看着你向于子清借那老头来帮忙更靠谱一些呢？”

    　　

    　　钱小洞赶紧摇头摆手，顺势翻过身来双膝跪地道：“不是这样的，林前辈你相信我，我以我们奔流城的名誉向你发誓，这一切真的是于子清干的！对了，林前辈，我是奔流城的少城主，只要你今天放了我，我们奔流城就是你的朋友，将来林前辈去了东洲，有任何需要我们奔流城效劳的地方，我都会全力以赴的帮忙的。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“这么说的话，我倒是很愿意相信你一次的，可惜我背上的朋友不相信你！如果你有来生，记住别惹我身边的人！”

    　　

    　　钱小洞听到林逸愿意信他，刚露出喜色，就又听到了后边的话，顿时疯狂大叫：“你不能杀我，我是奔流城的少城……”

    　　

    　　话未说完，身体就已经噗通一声滚到一边去了……

    　　

    　　林逸抓着钱小洞的元神，耸耸肩道：“不好意思，刚才说错了，你应该是没办**回，所以没有什么来生的，这就是永别了！”

    　　

    　　钱小洞的元神还想挣扎哀嚎，却已经被林逸收入玉佩空间中了，然后照例是搜刮战利品的时候了。

    　　

    　　林逸这下心情舒爽了，钱小洞这傻泡可是个土豪啊！看他在拍卖会上那么针对林逸，就知道他多有灵玉了。

    　　

    　　昨天被钱小洞拍下的那储物戒指就在他手指上带着呢，林逸随手捋下来，神识探入其中，轻而易举的将戒指上的印记破开，把这玩意儿变成了他的东西。

    　　

    　　“果然是个富二代啊！真特么有钱！”林逸看到戒指中的东西，也不禁深深感叹起来。

    　　

    　　什么灵药丹药之类的不说，光是灵玉卡，就有超出五亿接近六亿的数量，这还是两天拍卖会上用掉了不少的情况下，换成开始之前，绝对是有超过十亿灵玉的身家。

    　　

    　　除此之外，还有一些武器和防具之类的，林逸就看不上眼了，对他来说，最有用的就是那些灵玉卡了，刚好拍下聚神枝之后缺灵玉，这傻泡真是个及时雨。

    　　

    　　之前欧伯和黎叔身上也有不少灵玉卡，三人加在一起，让林逸的身家也是直逼十亿，终于也有了一些暴发户的感觉了！

    　　

    　　将戒指中的灵玉卡都转到储物袋中后，随手把戒指收入了玉佩空间中，这东西对林逸没多大用处，有了储物袋当掩饰，根本不需要什么戒指，那样还惹人注意呢。

    　　

    　　回头看看谁比较需要储物戒指，直接送人算了。

    　　

    　　一道丹火烧了钱小洞的肉身之后，林逸才把地上的八级隐匿阵盘收了起来，这才是今天最大的收获，和红尘万象一样，这种辅助的道具，在特定的时候，是可以发挥出惊天的效果的，比起灵玉来，这些才是无价之宝。

    　　

    　　收拾停当之后，林逸背着侯关启准备回去了，战斗的时间虽然很短，但动静还是有点的，要是被镇北卫发现了，极北李家的面上也不太好看，多一事不如少一事，尽快离开就什么事都没有了。

    　　

    　　至于于子清那个傻泡，没有了欧伯，光靠一个中年女人可护不住他周全，只要被林逸找到机会，必然也是要去和钱小洞作伴的。

    　　

    　　林逸正准备回去，他的神识却扫到了于子清正和蓝姨以及郑天擎在往这边赶，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    　　

    　　刚想着找机会，这机会立刻就出现了，林逸现在杀气正盛，既然他们送上门来，顺手解决是再好不过的了。

    　　

    　　“李泽宇？”林逸手中已经准备好一道雷弧了，却突然发现更远一些的地方有一群人同样在快速接近中，领头的就是李泽宇和魏申锦，还有二十来个精锐镇北卫，看来是魏申锦去找了李泽宇帮忙了。

    　　

    　　如此短时间里，李泽宇就带着镇北卫找了过来，显然收到消息后一点都没有耽搁时间，直接发动了所有的力量才能做到这一步，林逸心中记下了这个人情，日后有机会必然是要有所回报的。

    　　

    　　只不过李泽宇来的时机实在不怎么好，林逸想要在他和镇北卫赶到之前杀了于子清三人不是不行，但想要毁尸灭迹什么的就肯定不够时间了，为了不惊动镇北卫，刚才的战斗中他都没有使用雷霆千爆和雷葬等声势浩大的招数，现在就更不可能当着他们的面动手了。

    　　

    　　“算你们几个运气好，先放你们一条生路了！”林逸遗憾的摇摇头，手中雷弧一闪即逝，背着侯关启从另外一个方向迅速遁走。

    　　

    　　等到于子清三人来到沙滩上的时候，林逸早已经出现在南边的海滩附近，就是之前他剥离神识标记的地方。

    　　

    　　而于子清看到岛东沙滩上残留的战斗痕迹，却没有见到钱小洞三人的踪迹时，心底莫名的升起了一股寒意，直觉告诉他，林逸没死，死的是欧伯和黎叔两个开山期高手！

    　　

    　　林逸来到南边的海岸就把侯关启放了下来，老是这么背着，太过引人注目了，先想办法救醒他再说。

    　　

    　　仔细的检查了一番之后，林逸心中大定，侯关启只是被人用神识强行将元神禁制住了，其他倒是没有什么问题。

    　　

    　　这种手段对于别的玄升期修炼者基本就是无解的，但林逸在神识方面比起一般的开山期巨头都要强悍许多，区区神识禁制，随手就能够破去了。

