    什么？将所有的水月神石都是交给了辛御？这下麻烦了，有了这个东西之后，辛御这个男人最后一定是会彻底的复活的！就目前来看，其实水月神也是真的感知到了辛御的气息了，它就知道，这个男人可没有这么容易完蛋的，不管是经历了多么严重的战斗，这个男人都是可以在最后一刻，给予所有人最大的惊喜，说真的，这样的事情，其实早就应该是习惯了，不是吗？这事情要是真的做不到的话，那么它也就不是辛御了，“你这个男人还真的是不知道轻重啊！”

    “是啊，我一向都是不知道轻重的，这一点，你才知道吗？还是说你今天第一天认识我？我反正现在就这样了，我知道，我这一生不管是怎么修炼，这都是没有办法超越你了，但是，这个辛御那是可以的，这个男人究竟是有着多么的强悍，你自己也应该是十分的清楚的，是的，其实我现在也是感觉到了这个男人的气息了，我之前一直都是以为，这个男人都是在骗我，而现在看来，似乎还真的不是这样的！”

    “这个男人既然能成为魔天城的主人，那么在实力方面自然是有着过人的造诣的，现在若是过早的说，对方不行，看来，这还真的是相当的错误，水月神，难道你现在也是真的惧怕了吗？你的时代早就已经是过去了，为什么你就是不愿意去相信这一点呢？”

    “是啊，我的时代早就过去了，那这么看来，现在能开创历史的人难道就是你了，可惜啊，你这个男人究竟是有着怎么样的实力，我是知道的，好，既然我现在也是知道了，这个水月神石的全部下落，那么你这个男人对于我来说，就没有了任何的作用了，我原本还想要和你好好的战斗一次呢，但是现在看来，这也应该是不需要了！”

    “你这个男人现在也是没有了任何的力量，你现在连让我出手的资格都是没有了，你现在这一身的功力都是没有了，现在的你，在我的眼中，不过就是一个废人而已，说真的，其实我自己也是不知道，事情为什么就会变成了这样，但是说真的，对于这样的事情，我自己那是十分的喜欢的，我知道，你现在是有着辛御给你撑腰！”

    “因此，你就认为，在这个世界上，就真的是没有人可以伤害你了是吗？但这个男人究竟是一个什么性子，看来，就算是过去了这么多年，你也依然都是不怎么明白的，”辛御，你明明以造都是来了，你也一直都是看到了现在了，难道你现在就真的是没有什么话要说吗？这个魔影可是真的十分的敬重你的，可是你现在竟然是真的不想为了这个男人做些事情，说真的，你怎么就会变成了这样了呢？“

    “这又什么好奇怪的，我原本就是这样的人，这个魔影早就应该是知道了，不是吗？”辛御笑道。在这个世界上，能让辛御阵亡的人，还没有出现呢？在经过了这么多年的暗中修炼之后，它自己的实力现在也已经是修炼到了一个至高的境界了，“魔影，这么多年不见，看来，你还是和过去一样啊，竟然是没有一丝的进步的，这一点还真的是让我无法忍受啊！”

    “这水月神石已经是在你的身体这么多年了，你虽然是将神石的本体交给了我，但是你的体内也已经石有了这神石的气息了，你若是可以将这些神石的气息好好的炼化的话，那么这最后你也一定石会有着相当不错的成就的，可惜啊，你这个天赋真的是不够！”

    “就你这样的人，还想要和我战斗，这简直就是做梦一般的事情，你之前说什么，说你想要将长安击杀，哈哈哈，你可知道，长安是这么多年以来，我所见过的天赋最高之人，是的，这个男人虽然是我的对手，但这并不妨碍我无比的欣赏他，在这么多年中，能成为我对手的人，也是没有多少人的，天界的那些不算的话，放眼天元，就只有帝君元乐还有谢长安能和我一战，除了这两人之外，我是任何人都不会放在眼里的，小子，你算是一个什么东西！”

    “若不是看你还有一丝的作用的话，你以为你还能好好的活到现在吗？你应该是值得庆幸的，幸好你没有对我下手，不然的话，最后完蛋的人，就一定是你了！”

    魔影现在的脸色现在那是变得极为的难看了，是的，原本这所有的计划都是在他的意料中，可是现在，这所有的一切都是变了，之前这个辛御是怎么和自己说的，他说，自己还有一段时间才能苏醒，可是现在看来，这个男人根本就是骗人的，这个那人呢早就已经是苏醒了，之前自己看到的沉睡状态，不过是他假装出来的，真是该死！

    “小子，你想要吸收我的功力，你以为这些事情，我就真的是不知道吗？我一直都是在给你留着面子呢？但是现在看来，这些东西，对于你来说，也是真的没有什么用了，既然是这样的话，那么你这个男人现在就给我去死吧，我的身边绝对不能留下废物！”

    “不，你现在不能击杀我，我留下，还有着最后的一个作用，那就是让长安来，你之前不是说了吗？我的这一条性命只能是长安夺取，如此一来，你才有借口召开魔域比武大会，因此，我现在是真的不能有着任何的事情的，我想，这就是我最后能为你作的事情了吧！”

    “你说的对，你这个男人虽然是一个垃圾，但要是真的就这么死了，说真的，这还真的是有些麻烦了，毕竟，你这个男人是魔域昔日的招牌，好，你的这一条性命我就留给长安了，反正，你这个男人最后也是无法逃走的，既然是这样的话，那么我还有什么好担心的呢？”

    “谢长安，你这个小子，现在明明就是听的十分的清楚，可是为什么你现在都是不愿意出来呢？我之前就已经是说了很明白了，所有的水月神石都是在我这里，而你现在首先要作的就是将眼前的这个魔影击杀，可是你也应该是知道的，一旦你是真的动手的话，那么最后的结果就是，你我之间必有一战！”

    “这个男人现在虽然是没有什么用，但是在我的眼中，他还算是有些价值，要是真的就这么死了，还真的是有些可惜了，我虽然是直接说，你可以取走这个男人的性命，但我并没有说，我不能出手，我和魔影联手的话，那么你这个小子最后能有几成的胜算呢？这些你自己也应该是十分的清楚的因此，现在究竟是应该要怎么作，我想，我就算是不说，那么你也是真的十分的清楚了！”

    魔影之前还真的是以为自己会完蛋呢？而现在看来，似乎是这辛御要保护自己了，虽然不知道，他这么作究竟是什么原因，但自己只要是能活着，那么这局面对于自己来说就已经是非常好了，因此，这个时候，此人倒是变得十分的得意了，“不错，谢长安，你现在究竟是有着几成的把握可以战胜我呢？不如，你现在就认输好了，其实这么作，对于你自己来说，那也是相当的不错了，毕竟，你这个男人能有着今日的实力，这也是真的相当的不容易的！”

    “要是真的就这么死了，这岂不是非常的可惜吗？”反正现在自己是有着辛御护着，这个谢长安纵然是有着相当不错的实力，但是此刻，他也应该是不敢贸然动手了！

    “啪”闻言，辛御反手就是给了魔影一巴掌，“废物，我说话的时候，还轮不到你插嘴！信不信，我现在就可以把你推出去，我说了，你这个男人对于我不过就是有些利用价值而已，但，最后的结果究竟是怎么样的，其实这都是要看我自己的心情，我可以说你有，也可以说你没有，你现在若是再废话的话，那么我是真的不介意亲手了结你！”

    “带着你这么一个废物，只能是让我成为魔域的笑话而已！”这辛御还真的是够反复无常了，顿时，这个魔影也是不敢废话了，但是他的眼神依然是十分的不甘心的，相信，只要是给了足够的机会的话，那么这个男人就一定是会翻天的，但他现在就是没有这个实力，因此，也只能是这么想想而已！

    “水月神，这么多年不见，你的实力倒是变得更加的强悍了，这水月神石虽然石你的东西，但是我现在就是要夺取了，那么再看到了这一幕之后，你究竟是能怎么样呢？是的，其实你当真是什么都不行的，你若是想要帮助长安的话，那么我自然也是没有任何的意见的，反正，我很早就是想要和你交手了，今日的机会还真的是相当的不错了，不是吗？”

    “哈哈哈，谢长安，你现在就算是有着天大的本事，那么你现在也是不敢对我怎么样了，你之前不是十分的狂妄吗？为什么现在你竟然就是不敢动手了呢？来啊，我现在还真的是想要看看你这个男人究竟是有着多么的厉害了，现在你只要是敢动手的话，那么这最后究竟是会有着一种怎么样的结果，你自然也应该是比任何人都要清楚了！”

    长安现在倒是十分的冷静，是的，他知道，现在可不是动手的时候，“辛御，你这个男人现在复活究竟是为了什么呢？你这个男人作事情一向都是有着自己的目的的，现在你难道都是不愿意去说了吗？”

    “很简单，我复活就是为了这个水月神石，既然你们都是想要得到这些神石的话，那么现在唯一的办法就是用自己的实力来争夺，你们也应该都是知道的，这个水月神石那是魔域的至宝，只有实力最为强悍的人才能得到，好了，谢长安，你是我认可的对手，因此，你这个男人现在也是不用这么的难过，这个魔影对于我来说，也都是没有了任何的作用了，我知道，你一早就是想要干掉这个男人了，我自己也是这么想的，那么这个男人我现在就是真正的交给你了！”

    “大人，你不能这么对待我，之前，不是还说了要保护我的吗？我对于你也应该是有着一些价值的吧？”此刻，魔影当真是感到了一丝的恐惧了，这个辛御就是他最后的救命稻草了，若是这个男人真的是不理会自己了，那么自己最后究竟是会变成什么样子，自己都是不知道的！

    “不错，你之前对我那是真的有些利用价值的，但那是刚才，现在你对我也已经是没有了一丝的价值，我现在想要作什么，这里所有的人都是知道了，而且我最讨厌的就是别人威胁我，你的胆子倒是不小，好，真的是非常好了，既然如此的话，那么你这个男人自然就没有了任何存在的必要了！”

    “谢长安，我现在就先离开了，我会再魔天城等着你的！”言罢，这个男人竟然是真的头也不会的离开了，至于魔影会怎么样，和他也没有了任何的关系了！

    “好，那么我们就这么说定了，魔影，你现在也是不用这么看着，你到现在还是不能明白吗？辛御这个男人是不会将自己的一丝精神放在你的身上的，对于他来说，你从一开始的时候，就是没有任何的利用价值，之前，他和你说了那么多，其实就是想要让我出现而已，因此，我现在出现了，你这个男人之前伤害了魔域那么多的人，这些旧账，你也应该是要偿还了！”

    “我虽然是想要对于出手的，可是现在还有一个比我更有资格的人，水月神，这个男人就交给你了，你之前，不是一直都是再寻找这个男人吗？现在这个男人就在你的眼前，你想要作什么，这都是可以了！”

    “长安，你现在也是不用那么的担心的，这魔域的比武大会，我之前也是参加了很多次了，我可是十分的熟悉的，而且只要是有我再的话，那么这个辛御自然就不敢放肆，魔影，我之前是怎么说的，我说，你这个男人最后一定会落入我的手中，怎么样，你现在也应该是相信了吧，我倒是要看看，现在的你，究竟还要去什么地方？现在也是没有任何一个人可以帮助你了！”

    “之前的很多年力，你也是逃走了很多次，来啊，你现在还要去什么地方呢？我魔域原本是多么好的地方啊，现在就是因为你，最后才会变成了这样，你这个男人原本就是该死的，受死吧！“水月神自然是没有任何的废话了，直接是一掌打出，直接结果了这个魔影！

    当魔影陨落的时候，这魔域的气息竟然是再次净化了很多，“好了，这该死的男人，现在也是真的完蛋了，那么我们现在应该是要去想想看，这魔域的比武大会，究竟应该是让什么人去参加了吧，这一次是再魔天城中举行，按照辛御的性子，这个男人一定是会准备大量的高手的，这一次，他对于水月神石那是志在必得！“

    “之前，是魔天那个男人将他一手击杀的，现在看来，这个事情，魔天并没有完成，因此，在一次的比武大会中，魔天这个男人那是一定要再次出手了，这个男人现在一直都是再养伤，我和他倒是有着渊源，因此，这个男人也只能是让我去找了！“

    “水月神，你也是不用找我了，我现在早就已经是来了，我之前也是真的没有想到，这个辛御竟然是没有死，看来，事情变成了现在这样，这都是我的错了，因此，这一次，我是一定要和这个男人作一个了断的，我刚才也是感知出来了，此刻的辛御因为有了水月神石的加持，这个男人的力量那是变得更加的强悍了，现在想要战胜这个男人只怕是真的不容易了，而且，此刻的魔天城中本身就是有着诸多的高手！

    “魔天，好啊，你现在既然都是这么说了，那么我也就真的是放心了，对于魔天城，你这个男人也应该是比任何人都要了解的，毕竟，当年你也是再这里修炼过的，我曾听说，你还指点过辛御的修炼，因此，这一次，你自然是责无旁贷了！

    魔天城中，辛御早就准备好了一切了，这一次，他的计划当真是十分的完美的，手中的水月神石也是爆发出了无比惊人的力量，这一次，有了这些宝物的加持之后，看看还有什么人能阻拦自己成为魔域第一，石的，这个称号也只能石自己的，除了自己之外，任何人都是没有资格获得它！

    这一次的比武大会一定会十分的精彩和有趣的！对于任何有趣的事情，辛御都是会认真去作的，而现在的魔影则是一直都是生活再恐惧中，它现在也是真的不知道，水月神究竟是会怎么对付自己，此刻，自己就是再一个巨大的结界中，再这个结界中，自己的力量都是不能爆发出来的，甚至可以说，连说话的能力都是没有了！

    原来刚才一掌击杀魔影，这不过就是一种错觉而已，水月神怎么会让魔影这个男人这么容易的就陨落呢？“你一定是觉得很奇怪，之前，你就应该是陨落了，可是现在为什么你竟然是会出现在这里呢？你之前作的那些事情，难道你自己都是忘记了吗？你若是真的忘记了，那么这也是真的没有任何的关系的，我现在可以帮助你想起来！这个结界你也应该是十分的熟悉的，当年在这个结界中，你不知道是伤害了多少人了，那个时候，你自己也应该都是不会想到，某一日，你自己竟然是会成为这个结界的一部分！“

    “没用的，你现在的力量也已经是被彻底的封印了，你也应该是感受到了吧，这里其实是有着很多的怨灵的，它们都是你昔日的好友，当你有困难的时候，它们都是会出手帮助你，但是最后，你这个男人究竟是怎么对待它们的呢？你将这些人看作成了障碍！

    “它们这些人也是等待了你很久了，难道说，你现在就不应该是要给它们一个交代吗？”魔影现在也是真的听见了，耳边传来了阵阵的啼哭声，这声音真的是太吓人了，事情为什么会变成这样呢？“不，你不能这么对待我，我就是整个魔域最为强悍的男人，难道事情就不是这样的吗？这些人，看起来是我的好友，但是它们暗中都是想要获取我的力量的，我能有着今日的实力，那是真的相当的不容易的，你现在想要让我放弃这眼前所有的一切，那么这是绝对不可能的事情，即便是再来一次，那么我也是会做出一样的选择！”

    “是啊，因此，你这个人，不管是在任何时候，其实都是不会有着任何的变化的，对于你，我算是有了一个十分清楚的认知了，因此，你现在就给我好好的带着吧，这些怨灵是不会伤害你的，你现在也是可以安然的离开，但是从此之后，你的心中将会有着深深的恐惧，这将是你一生都无法摆脱的事实，最后，你这个男人究竟是会怎么样呢？你这个男人会彻底的陨落！”

    “不，我是不会陨落的，不管在任何时候，我自己都是最为强悍的那一个，你想要将我击杀，这是绝对不可能的事情！”

    但此刻的水月神自然是没有任何的回应了，是的，这一片天空之下，就剩下了魔影一个人，此刻，它的心中竟然是真的有了一丝的恐惧，随着时间的推移，这一份恐惧反而是越发的严重了，不，这是绝对不可能的事情，不管是发生了什么，自己都是最为强悍的那一个！“

    “最为强悍的那一个？哈哈哈，这还真的是相当的有趣了，魔影，你自己究竟是一个怎么样的人，难道你自己就真的是不知道吗？你这一身无比强悍的功力究竟是怎么来的？难道你自己是真的忘记了？陨落在你手上的人，究竟是有多少个，我自己都是记不清楚了，你欠下了这么多，难道现在你就真的是不应该要去偿还吗？“

    “你自己也是躲避了这么多年，难道你认为，你现在还能躲避的了吗？今日，我们这些人是绝对不会伤害你的，你当年吸收了这么多人的功力，其实最后的结局早就应该是如此了，你这些年来真的是认为你自己将这所有的力量都是完美的吸收了吗？其实并没有！“

    “你们究竟是什么人？为什么我的力量对于你们来说就是没有了任何的作用了呢？我努力了这么多年，自然是不会就此陨落的，你们所有的人都是想要让我陨落！可是我不甘心！“

    “看看你自己现在都是变成了什么样子，为什么，你自己竟然都会变成了这样呢？当年我便是和你说过了，你若是想要力量的和ua，那么我自然是会答应你的，可是，你这个男人的性子真的是太着急了，为什么？我知道，你这一生都是有着很多的事情要去作的，因此，我之前便是和你说了，你现在想要作什么这都是可以的！“

    “魔影，你现在若是愿意放下心中的执念的话，那么这对于你来说，自然是相当的好的，难道说，你自己就真的是不愿意放下眼前所有的一切吗？你现在已经是中了心魔之力了，这一份力量，根本就不是你可以驾驭的，怎么？难道我说错了吗？”

    “不，许灵，你没有错，其实事情变成了现在这样，这也是我所希望的，你我认识了这么多年，你可讲过我在修炼这个事情上认输吗？我就是要向所有的人证明，它们都是错的，我才是魔域第一，现在魔域比武大会马上就是要开始了，我现在也是真的没有那么多的时间了，我一定是要去这个比武大会，这是唯一可以证明我的机会了，因此，我现在自然也是不能就这么错过了，你难道不也是这么认为的吗？不然的话，你和我说这么多作什么呢？”

    “你现在也已经都是不能战斗了，你的心魔真的是太重了，这一点，从很早的时候开始，就已经是出现了，可是为什么你这个男人就是不愿意听我的呢？当年你若是按照我的要求来作的话，那么这事情最后也不会变成这样，你最后也一定都是可以变成极为强悍的力量！”

    “怎么？难道说，你现在还真的是不愿意让我离开吗？这个结界难道不就是由你来控制的吗？你只要愿意的话，那么让我离开，这也是十分容易的事情！”

    “不，魔影，你也应该是知道的，不管是在任何时候我都是不会对你下手的，这是因为我不忍心，毕竟，你我是从小相识的，你是什么样的人，我自然是十分的清楚的，我可以对任何的狠心，但你就是一个例外！”如此温情的话，魔影究竟是有多少年不曾听见了呢？这也就是说，即便是再坏的人，可是也依然是有人爱的，魔影的心中自然是有着一丝动容的，再这个世界上，它唯一可以相信的人就是自己，但，若是说，有没有例外的话，那么这个许灵就是唯一的例外了！

    想想自己的从前，似乎许灵已经是见过了自己所有的不堪了！但不管是再任何时候，这个女人都从来没有放弃过自己，其实自己有什么好的，那也是真的不知道的，爱一个人究竟应该是什么样子的呢？此刻的许灵已经是给出了最好的答案了！

    “好啊，想不到，就算是到了这个时候了，我的身边依然是有着这样的一个你，那么我现在自然也就是放心了，不过，你现在说的这些也是真的有些晚了，你也应该是早些说的，你若是早点儿说的话，那么这之后的很多事情自然也是不会发生了，而我现在就是想要得到无比强悍的力量，只要是可以获得无比强悍的力量的和ua，那么不管是让我付出什么样的代价，我都是愿意的！”

    许灵知道，自己早就不能去改变这个男人了！“我知道，我现在也是真的不能去改变你了，既然你这样的话，那么你就离开吧，我想，这也应该是你我最后一次的见面了，诸位兄弟，咱们这就走吧，魔影能有吓死你在这也是真的不容易的，好了，现在这也是真的什么都不用说了！这之后，还是交给这个男人吧，难道不是这样吗？”

    “主上，难道我们就这么走了，可是之前，你也不是这么说的，不是吗？我知道，你这些日子一来，一直都是不忍心的，不过，没有关系，你不忍心的话，那么这个事情，让我来作，其实也是一样的！”

    “三弟，你一定要这样吗？好，如果你一定要将魔影击杀的话，那么你就算过我这一关，它的内心再变化，可是我是绝对不会有着任何的变化的，这么多年以来，我的心中，一直都是爱它的，这一代你，现在是不会有着任何的变化的，日后也一定是不会有着变化的，这一点，我之前便是和你们说过的！”

    “痴人，当真是一个痴人，算了，我早就应该是知道，你这个人就是这样的，既然，你早就已经是做好了所有的准备了，那么我自然也是什么都不用说了！走吧！现在留在这里其实也是没有了任何的作用，你这些年，为了这个男人作的这些事情，这个男人自然也是永远都不会知道的，这一点，你自然也是可以放心的！”

    许灵现在是属于半灵体的状态，之所以会变成这样，是因为当年，它将自己一半的精神力注入到了魔影的体内，很多年前，魔影为了修炼一门极为霸道的失传神功，直接是让自己的精神力一度溃散，若不是许灵及时赶到的话，那么最后的结果简直就是难以想象的！

    但是这些事情，魔影是不知道的，当这个男人恢复了自己的意识之后，它就真的是发现，自己的功力现在也已经是变得更加的强悍了，而一直守护自己的许灵竟然是没有出现，其实在当时，成为了半灵体状态的许灵只能是以强悍的阵法护住自身！

    在经过了自己这么多的苦修之后，这一刀阵法现在也是变得更加的厉害了，而且自己的我麾下也是有着诸多的怨灵了，这些怨灵虽然是有着极为强悍的实力，但是更多的时候，它们则是去愿意帮助有困难的人，三弟名为何三，是许灵麾下最为信任的人！

    其实它自己也是真的不明白，明明就是暗中作了很多的事情，可是为什么就是不愿意让魔影知道呢？可以所有的人都是可以看出来，魔影这个男人对待许灵那是不一样的，只是有很多的情况，它不能就此停下了脚步，许灵认为魔影不知道，当年它作的那些事情，不，后来，它还是发现了，自己的体内有着一半许灵的精神力！

    当时，它自己也是真的想要将这一半的精神力还给许灵的，奈何，这一份精神力早就是和它完美的融合在了一起了，是的，现在事情变成了这样，这都是自己的错，因此，这些年来，自己其实也一直都是在想，在获得了如此强悍的力量之后，自己究竟是可以做些什么呢？

    自己究竟是要怎么作，才能将让许灵的功力恢复正常呢？后来，自己在经过了这么都年的努力之后，终于是知道了，这所有的事情了，唯一的法子就是水月神石，可是这个事情，自己也不能明说，要是明说了，按照许灵的性子，那是绝对不会答应的，因此，现在的局面就是，自己只能是和外界说，自己是为了追求无比强悍的力量！可是没有想到啊，这最后竟然是变成了这样了，不过，这也是想当年的不错了，毕竟，自己现在也是获得了极为强悍的力量了！

    “许灵，你之前作的那些事情，其实我一直都是知道的，这一次，我若是可以战胜长安，战胜魔域比武大会上的所有对手的话，那么我这一次回来，就一定会给你一个交代的，是的，我就是这么认为的，因此，这一次，你也一定是要等我了，这一次，我是不会再离开了！“

    许灵现在也是觉得十分的意外了，这个魔影难道说现在还真的是发生了一些变化了吗？这究竟是发生了什么，才会让这个男人发生这样的变化了呢？不管了，反正，这些还真的是相当的有趣了，不是吗？

    “好啊，既然你都是这么说了，那么这一次，我就一定是会等着你回来的，这可是你说的，你之前也是骗我很多次，这一次，我是真的不想这么作了，放心好了，我就再这里等着你回来，我知道，你现在的实力也已经是变得极为的强悍了，你也一定是可以笑到最后的！“

    这个结界也是终于打开了，魔影现在自然是离开了这里，“主上，这一次的魔域比武大会，优胜者将会获得所有的水月神石，你说，这一次，魔影这个男人可以成功吗？“

    “我不知道，但是我现在也已经石把自己能作的事情都是作了，这个男人现在的体内可是有着无比强悍的力量，我相信，这一次，它是一定可以成功的，我看中的男人，自然是十分的强悍的！“

    “很多魔域弟子都是认为，这一次的大会时辛御必胜，但这个男人虽然是有着相当不俗的力量，可惜啊，这个男人这一生都是不能离开魔域了，而且她这一身的力量也只能是再夜晚才能爆发出来，不然的话，你以为为什么，这个辛御会把这么重要的一场大会放在晚上呢？

    “还有水月神这个男人，这个男人也是这么多年都没有现身了，现在突然现身了，而且现在这个男人可是有着相当不俗的力量了，这说明了说明呢？其实水月神对于这样的一份强悍的力量，那也是想要得到的，可惜啊，之前，这个男人一直都是没有什么机会的，可是现在这样的情况，还真的是不一样了，再经过了这么多年的修炼之后，这个男人的实力当真是变得极为的强悍了！”

    “走吧，若是没有这个男人的暗中相助的话，那么我刀地这一道结界现在也是不会有着这么强悍的力量了，从这一点上来看，这个男人也应该就是我的恩人了，因此，若是再这一场战斗中，这个男人是真的需要什么帮助的话，那么我是一定会帮助她的，是的，我从一开始的时候，就是这么想的！

    “哼，你这个魔影还真的是够厉害的，想不到，就算是到了现在了，我的那一道结界都是没有办法将你困住了，可是你这个男人现在就算是出来了，那么这也是不能改变任何的事情的，这一点，你自己也应该是十分的清楚的！“

    “水月神，我早就是说过了，你不管是使用了什么样的力量，但是这些力量对于我来说，那是没有任何的作用的，怎么？你现在看到我出来，难道你就真的是那么的吃惊吗？好啊，真的是太好了，你说的不错，我现在的力量当真是比之前变得更加的厉害了，我一直都是没有告诉你，我努力了这么多年，究竟是为了什么，我不单单是为了力量，也是为了我心中最为重要的人，不过，这异地爱你，现在就算是和你说了，那么你也一定是不能理解的，难道不是吗？你我这一次，终于是可以作一个了断了，这样很好！“

