    第758章发霉发臭的垃圾

    任素眼角的余光瞥到站在夜色下，身材挺拔修长的男人。

    心底的恐慌被无限放大想起刚才那难以承受的痛苦，嘴唇哆嗦。

    想了一会儿深吸一口气点点头，“行，我相信你说的是真的。”

    颜知许颔首。

    她挥手间任素血肉模糊的面容被恢复如初，说不上绝美，但肌肤白皙带着一股江南女子特有的柔和温婉，小家碧玉的美。

    摸了摸面容，感受到完整被修复好的五官，眼眶酸涩，心脏有点塞，无法用语言描述此刻的心情。

    任素眼里带着感激，柔和的面容染上几丝怀恋，嗓音幽幽的叙说。

    回忆到那一幕至今难以释怀，情绪激动周身的恨意滔滔。

    “我叫任素，是名科班出身的演员，两年前在一部剧里认识张副导演张全。”

    “他以交流剧本的理由约我到酒店将我灌醉后强女干，事后为了刺激还给我注射了毒｜剂。”

    “我醒来后承受不住打击，洗完澡后穿着浴袍从天台上一跃而下。”

    “明明我的身上有被性｜侵的痕迹，但那个畜生买通了法医，尸检报告上没写清楚。”

    “因为体内被注射过毒｜剂，张全利用这点买通那所局里的人，制造舆论说我是吸｜毒｜致幻，不小心从天台意外坠楼的。”

    ……

    明明她才是无辜的受害者，可舆论一出哪怕死后也遭到无数网友的唾骂，千夫所指，觉得她是活该，罪有应得，不配被同情。

    一条人命被影视城这边的分局草草定义为意外坠落，何其可笑。

    那里面的人员早就被张全渗透了，他们都是一丘之貉。

    含辛茹苦抚养她长大成人的父母也因为她而遭到村里人的冷眼，议论指责，让他们抬不起腰杆做人。

    父母不相信她会吸｜毒，但农村老百姓求助无门，冤屈无处申诉控告，每每想查询真相就会四处碰壁。

    可是张全不受一点影响，去香火旺盛的寺庙求了一枚玉佩随身携带。

    他的生活依旧无比滋润，一度比往日更加猖獗，利用职务之便潜规则了无数女演员。

    那些艺人里有人是心甘情愿的，用身体换资源人脉，也有人抵死不从，后面想控告却消失在娱乐圈，被雪藏再无冒头的机会。

    回忆起那梦魇般的一幕幕，任素气得身体在发抖，身上的邪气暴涨，几乎失控。

    “这件事情我们会让它翻案的。”

    颜知许抬起手，指尖溢出灵力，任素暴乱的阴煞之气得到缓和，抚平。

    “……谢谢。”

    看出这人眼里的真挚，心中涌起感激，还有浓烈的愧疚，开口道歉。

    “对不起……我不应该在片场闹事，故意伤人的……”

    只是不想节目能顺利开拍，张全逍遥法外，而自己却在昏暗不见天日的沼泽里苦苦挣扎，无人救赎，最终成为腐朽发霉发臭的垃圾。

    “确实做的不对，往后不可如此。”

    颜知许在任素的身上下禁咒，确保没能力再度伤人，待了许久后才离开片场。

    张副导演远比想象中的还要罪孽深重，真是个良心泯灭的狗东西，杂碎。

    傅时墨与她走在回酒店的街上，发现她的眉梢紧锁。

    他出声道，“别想太多，这件事我让帝都那边下调令，派遣专案组重新调查，犯人和那些帮凶都不会逍遥法外的。”

    “好。”

    颜知许知道事情牵扯过广，成立专案组才更好将那些人一网打尽，送上法庭定罪。

    (本章完)

