    晚上7点，大礼堂由文学系举办的化妆舞会开始，但是早在这之前，已经有很多学生前来。

    大礼堂7点才会准时开门，装扮而来的各种‘生物’聚集在礼堂门口，低声说笑着。

    有人已经迫不及待的戴上面具，有人手拿着面具一脸兴奋地等待着。

    顾小暖穿了很为普通的衣服，外面是一层黑色长袍，脸上已经戴上了面具。

    她身边的陆一沉一身西式燕尾服，带着面具像极了一位贵族绅士。

    两人站在角落，在众多出彩的装扮中，遮住脸也没有吸引什么过多注意力。

    顾小暖扫了一圈，什么风格的装扮都有，甚至连瞳色都有人特意改变。

    很多人都戴着毛茸茸的兽耳，顾小暖忍不住侧首看陆一沉，他戴上会是什么样的？

    如果他是异族，会不会是一只猫妖？

    “怎么了？”

    发现她看自己看得有些专注，他忍不住低声开口，顾小暖摇摇头，看了看时间。

    马上就要7点，她听见了里面有人在喊准备开门。

    7点整，大礼堂的门打开。

    “请前来参加化妆舞会的同学，戴上面具进入，不要拥挤！”

    外面等候许久的同学们兴奋地戴上面具，鱼贯而入。

    陆一沉探手，抓着顾小暖的手带着她轻轻退后半步，笑着看她，“我们不急。”

    兴奋的学生们不断地走进大礼堂，顾小暖站在外面看着里面的欧洲宫廷装饰，温元晨他们这么几天都在忙这个，还是有些成效。

    一道身影带着面具走了出来，看见了站在后面的顾小暖。

    温元晨一眼，便认出了她旁边站着的是谁。

    除了陆一沉，她也不会让任何人靠这么近，甚至握着她的手。

    温元晨微微皱眉，他不是应该跟着考古队在外省，为什么会出现在这里。

    电光火石，他想起了陆一沉发的附有定位的朋友圈。

    温元晨站在门边，收回了目光。

    这男人，远比看上去有心机多了。

    面具后面斯文的俊脸忍不住皱紧，同这样的男人做对手，他能有几成胜算？

    站在那的陆一沉，黑眸透过面具看着门边的温元晨。

    他也是第一眼，认出了那是温元晨。

    陆一沉轻笑，时不时低下头和顾小暖说着什么，发现温元晨再没有看过来。

    小暖是他的，温元晨想都不要想。

    外面的学生大部分已经走了进去，里面已经有音乐响起，灯光也做了调整。

    陆一沉和顾小暖走了过去，经过大门的时候，站在那的温元晨突然抬头，低低开口，“小暖，你身边的是陆学长吗？”

    听到他的称呼，陆一沉的脸转了过来。

    “温学弟，你叫她什么？”

    温元晨笑笑，“以我和她的关系，当然是叫名字，有什么不对吗？”

    陆一沉笑了，他的薄唇微微扬起，“回答你刚才的问题，我为什么会来这里，当然是我女朋友亲自去接我过来。”

    两个男人的说话声音都很轻很低，温元晨笑了，“进去吧，舞会快要开始了。”

    顾小暖完全没感觉到刚才发生了什么，率先走了进去，陆一沉也走了进去。

    7点30分，大礼堂的门准时关上，舞会正式开始。

    灯光微微亮起，音乐也停了下来。

    主持人的开场白，没有什么人关心，直到说出一句话，引来全场注目。

    “接下来我们会人为地打乱站位，化妆舞会，神秘和新奇才是这次的主题。”

    很快，聚集的一起来的同伴都被打乱，身边熟悉的人也都开始变得陌生。

    一张面具之隔，仿佛隔了一个世界。

    “同学，这边来吧。”

    有人过来要带走顾小暖，陆一沉轻笑，“我和你走，她就站在这里。”

    身穿燕尾服的他回头瞧了瞧顾小暖，很快被带离了她身边，混入了人群之中的某处。

    灯光再次变幻，音乐再一次响起。

    有的人开始寻找同伴，有的人已经开始向身边的人发出邀请，共舞一曲。

    很快，有人走向了舞池，越来越多的人参与其中。

    各异的面具，各异的装扮，各种的精灵、妖怪、恶魔混入其中。

    顾小暖动了，她穿梭在人群之中，寻找着他的心跳和他的那身燕尾服。

    很快，她便发现了陆一沉在哪里。

    一个打扮成小恶魔的女生走到他面前，“同学，能和你共舞一曲吗？”

    顾小暖微皱眉峰，刚要过去，却瞧见了一道身影自人群里一闪而过。

    是同族。

    顾小暖回眸，看见了那个同族走向了某个位置，那里站着温元晨。

    同族的尖牙毫不隐藏地露在外面，肆无忌惮。

    “同学，有兴趣吗？”

    顾小暖站在中间，听着两边的邀请，眼底有血色隐隐漫出。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

