    杜月妃的话语还是那么充满了让人心思飞扬的诱惑力！

    只不过，这一次，杜月妃的语态中，少了几分调侃的风趣意味，多了几分正经与严肃。

    仿佛只要陈六合今晚回到湛海，她就一定会任由陈六合摆布一般！

    闻言，陈六合嘴角的那抹弧度更加的温和了，他道：“我知道你想跟我说什么，但是，你同样也知道，我不可能现在回去！”

    “明天真的要去江北了？”杜月妃轻叹了一声，问道。

    “嗯！明天上午的车。”陈六合淡淡说道。

    “旗开得胜的你已经赢了一局！也发出了你的声音，证明了你的实力！你现在回来，无可厚非，没人会说你不行！”杜月妃说道。

    “哪有那么多时间跟他们小打小闹？”陈六合轻描淡写的说道。

    “你啊，为什么总是这么偏执！过度自信的人，的确不让人讨喜！”杜月妃无奈的说道。

    陈六合笑了笑没有说话，杜月妃能在这个时候给他打电话，并且用这种方式来劝阻他，还是很让他心中受用的！

    “你信不信，我让你后院着火？”杜月妃带着几分威胁的语态说道。

    “我都让你有机会收拾了一次王金彪，你还这么不满意，有点不地道了吧？”陈六合笑吟吟的说道。

    杜月妃说道：“你的驭人之道用的很不错！不想把鸡蛋都放在一个篮子里！所以你故意放任王金彪为所欲为，你知道王金彪在湛海肯定斗不过我！所以你要借助我的手，让王金彪知道，湛海不属于他，他只属于汴洲！”

    “长三角，池南是洪萱萱，湛海是我，汴洲是王金彪！”

    杜月妃啧啧说道：“无论到时候哪一方出现问题，都不至于给你带来致命创伤！你这一招玩的倒是轻车熟路！但别以为我看不出你的把戏！”

    “呵呵，所以说，我从来都不敢小看你这条竹叶青啊。”陈六合不予否认的说道。

    “陈六合，你不是不信任我们三个中的哪一个，你是我们三个人都不信任啊。”杜月妃意味深长的说道，语态中很平和，听不出半点愠怒之气。

    陈六合笑笑，望着窗外那灯火辉煌的夜景，轻声道：“你觉得除了自己之外，还有谁可以相信？说句没骗你的大实话！如果明天一大早起来，有人要反我，我一点都不会感觉到奇怪和讶异！因为我随时做好了被背叛的准备！”

    “所以，你就对黄百万视而不见？”杜月妃忽然说道。

    陈六合笑容更甚几分，道：“黄百万又怎么了？看样子你们这次的湛海会面，并不愉快？听得出来你对他似乎颇有成见！别忘了，他这次从你手中救下王金彪，可是给了你一个台阶啊！”

    轻描淡写的话，却透露出了庞大的信息量，陈六合虽然人在中原，可对湛海所发生的事情，似乎也并非一无所知！他知道的还挺多！

    “你就不怕黄百万反你？他现在羽翼丰满！已经有足够的份量左右格局走势！会成为你对手拉拢的对象！很可能会成为你的绊脚石！”

    杜月妃幽幽的说道：“我担心，你是在养虎为患啊。”

    “在足够的利益面前，任何人会做出任何决定都是在情理之中的！有那个费心劳神的工夫去担心别人会不会背叛我，倒不如把自己的每一步棋走好！”

    陈六合淡淡说道：“我始终相信一句话，只有自身的强大，才是扼制背叛的最有效方式！其他的，都是空谈！”

    “陈六合，我现在真的有点搞不懂你在想些什么了！你心中的棋盘，很迷离！”杜月妃凝声说道，一双弯月般的黛眉深深蹙着。

    “连你这么聪明的女人都看不懂我心中的棋盘，那别人想看懂就太难了！这足以证明，我还是充满神秘感的！想要让别人畏惧，就要保持神秘！”陈六合洒然失笑。

    “小心别玩脱手了，到时候焦头烂额回天乏术！我真不希望看到你出现墙倒众人推的下场。”杜月妃缓缓说道。

    “呵呵，有些问题，是无法捋清的！”

    陈六合摇了摇头，说道：“好了，不说这些了！帮我好好看好湛海这座后院就行！我在北边，跟他们掰掰腕子，先试试他们的斤两！”

    杜月妃轻叹一声，道：“真不回来？”

    “嗯。”陈六合点点头说道。

    “那你自己保重！每一步，走的谨慎一些！你要是真的栽了大跟头，别怪我第一时间选择明哲保身！”杜月妃半真半假的道了句。

    这句话的含义，自然清晰了然，明哲保身的意思，当然是跟陈六合撇清关系，跟反水，似乎也没有太大的差别！

    闻言，陈六合嘴角翘起了一个邪魅弧度，道：“老黄说你说的挺准，你是一个最善变的女人，即便你心中或许真的有我的位置，可在情爱和大局面前，你会毫不犹豫的选择后者！因为你的理智大于感性！”

    “呵呵，看样子，你养的那条土狗比我先一步到你面前摇尾乞怜了？”杜月妃说道。

    顿了顿，杜月妃接着道：“我能堂而皇之把明哲保身这四个字说给你听，是想告诉你！你自身的处境很重要，一定要谨小慎微！你输不起，也不能输！”

    “我知道，我都懂。”陈六合的笑容变得温和。

    “你们懂的我都懂，我懂的，你们不一定懂！不是因为你们不如我聪明，只是我身处的位置不同，我想的，终归要比你们多一些。”陈六合轻声说道。

    “自己保重吧。”杜月妃沉沉的说出几个字！

    “嗯！”陈六合点头。

    但两人谁也没挂电话，电话中陷入了突兀的沉寂。

    十几秒钟后，还是杜月妃打破了沉默，道：“我要去沐浴了，现在正在脱旗袍，我的身段，你目测过，跟容貌成正比的完美！你应该能想象到我现在是怎么样的一副画面！”

    一句话，让陈六合那好不容易平息的火气，再一次猛然暴涨了起来！

