    正想着办公室忽然被推开，是周舒怡，她是周家的大小姐，出国留学几年，对苏俊熙一见钟情，回国后之后，两个就走到一起。

    周舒怡凭借自己的实力开了一家经纪公司，手底下有不少艺人。

    “周姐姐，你怎么来了？”苏静安很喜欢周舒怡，她做事风风火火，直来直往，自从苏俊熙替两个人介绍之后，她们两个就成了很好的朋友，私底下经常见面。

    “找你哥哥有点事。”周淑怡从包里掏出了一个包装精美的礼品盒，递给了苏静安，“你毕业那天我去欧洲出差，实在对不起，这是送给你的小礼物，看看喜欢吗？”

    苏静安丝毫不介意，她打开了盒子，怔了一下，盒子里竟然是一枚腕表，表盘周围镶了满钻，极尽奢华，但瞧着一点都不土气，一看就价值不菲。

    她赶紧将盒子盖上，还给了周淑怡：“这个太贵重了，我不能收。”

    “你是不是看不起我？”周淑怡故意绷着脸，她倒不是为了讨好未来小姑子，而是真心喜欢这个小妹妹，不仅仅长得乖巧，做事更是招人喜欢，莫名想要让人疼爱。

    “收下吧！”苏俊熙也在一边劝，看着两个心爱女人相处如此融洽，他心里很是舒坦。

    苏静安有些为难，礼物很贵重，但退回去周淑怡肯定不高兴，看来只有找机会再送一个礼物给她了。

    “那就谢谢周姐姐了。”

    周淑怡脸上总算露出了笑容，她这才想起了正事，朝门外喊道：“言先生，进来吧！”

    话音未落，一个年轻男人走了进来，他身上穿着笔挺的西装，头发收拾的一丝不苟，脸上绷得紧紧的，看起来有些紧张。

    “我公司之前和言先生的公司有业务往来，相处久了，我觉得这个男人很又才华，就想着介绍给你了。”周淑怡笑着介绍起来，“这位是言承轩先生，他致力于舞台剧方面的公司，我听说你前段时间要开影院，你看看有没有机会合作。”

    “周姐姐，你这样当着我大哥面前夸赞其他男人，他会吃醋的。”苏静安说话的样子很是俏皮，一瞬间仿佛回到校园里一样。

    “小丫头，别胡说。”周淑怡在她脑袋上轻轻敲了一下，“我最爱的男人只有你大哥一个。”

    她盯着那个不苟言笑的男人，轮廓分明，五官犀利，定制的西装将他的线条勾勒的十分诱人，即使在一起这么多年，周淑怡还是觉得不敢相信，她竟然可以拥有这样完美的一个男人。

    “我吃醋了。”苏俊熙冷冷地说。

    周淑怡冷了，然后罕见的羞红了脸，她做梦都没有想到内敛的苏俊熙会说这样的话，这是在跟她表白吗？

    想到这里，她觉得有些头晕目眩，幸福来的实在是太快了，她差点昏了过去，幸好被苏静安扶住。

    合作谈得很顺利，不过周淑怡倒是被苏静安捉弄了一番，回去时，脸都是红的。

    跟在一边的言承轩很是羡慕，能够遇到这样的爱情实在是难得啊！

    几天后，建造影院的事情开始提上日常，原本选址的事情要苏静安和言承轩一起去，但是她最近忙着和R&M公司的合作，不得已，只好将这件事情交给了陈紫萱。

    临危受命的陈紫萱很不高兴，但也没有办法，谁让人家是苏家大小姐呢！

    等看到言承轩本人时，之前的抱怨全部烟消云散了，她见过不少帅哥，尤其是看过苏静安那几个逆天的哥哥之后，她的审美标准急速提高，在这之后很少看见帅哥了。

    然而言承轩实在是太符合她的审美了，高高的个子，身上每一块肌肉都恰到好处撑着衣服，还有那张脸，剑眉星目，这就是最标准的帅哥。

    “陈小姐，你对于这几个地址有什么意见？”言承轩对于这个一直盯着他看的女人觉得很奇怪，不过这是苏氏企业的人，他也不好说什么。

    陈紫萱回过神，暗暗掐了自己一把，这才彻底清醒过来的，开始投入工作。

    言承轩提供了三个地址，但她都不是特别满意。

    “不行吗？”言承轩察觉到了她的想法，赶紧追问道。

    “没错。”陈紫萱一旦投入工作中，仿佛换了一个人，她负责的项目从来没有出过错，这也是苏静安敢放心将所有的事情全部交给她来处理的原因。

    言承轩有些不明白，毕竟这三个地址都是属下精心挑选的，而且他也觉得不错。

    “能告诉我原因吗？”

    “第一个地址周围都是高楼大厦，平日来往都是匆忙的白领，他们压根就没有这个闲情雅致。”陈紫萱素净的手指落在第二个地址上面，“这个地方周围人流不错，但太过于聒噪，让人很难安静下来欣赏舞台剧。”

    “那第三个呢？”言承轩对于陈紫萱的映像改变了，这个女人比想象中专业。

    “这个附近倒是有不少高级住宅区，的确是消费群体。”说到这，陈紫萱的眉毛不自由蹙在一起，“但是这附近没有什么大型的停车位，观众来了恐怕就不方便了。”

    言承轩笑了笑，紧接着拿出了一块地图，正是第三个地址周边，就在影院地址附近标注了一块地，上面赫然写着停车场。

    “你提前就知道了？”陈紫萱满脸惊喜，看来这个男人不仅仅长得好看，脑子似乎也很不错。

    “没错，当时我最中意的也是第三个，因为停车场的原因差点放弃了。但是我找遍了合适的地址，多多少少都有瑕疵。我又托朋友弄了一份城市未来规划图，这才发现了这块停车场。”言承轩显然是有备而来，他一直以来的愿望就是建造一座影院，给那些真正的艺术家搭建一个舞台，让他们给观众展示真正的艺术。

    陈紫萱彻底沦陷了，不仅是外表，还有他认真工作的样子，但是女人的矜持让她没有开口表白。

    工作结束之后，言承轩主动提出要请陈紫萱吃饭。

    言谈之间，发现三观更是一致，陈紫萱决定不放过这个男人，她打算回去找苏静安好好商量商量。

