
　　如今镇疆府与赤峰伯府一衣带水，亲如一家虽然马维·路易对高氏后人突然提出的恳求心存疑惑，但终究不会给赤峰伯府设关设卡，只稍作思量，便亲自做主应下了这事不过两家亲近归亲近，但亲兄弟也还是得明算，马维自己年事已高，也不知道何时会死如今他又应了任重的提议，枕待旦，全力备战，府内的开销也是日渐巨大马维还得给弟弟波旁多留些资本，免得等万一哪天自个故去了，波旁接手时只剩一颗空壳子所以，双方在谈判卓上关于这垃圾星的售价，以及运输成本谁来承担，以及在运输过程中占用航道的开支进行了严谨的商等双方商完了，最终执行的合同条款呈递到马维面前后，他却又更感疑惑，皱眉对旁边的弟弟波旁说道：“不对劲啊谁都知道，这不可再生金属已经是彻彻底底的废品远疆分院材料所那边也早有公论，技术更早已抵达瓶颈，寸进不得他们意还肯按照全新矿产的十分之一给出报价还有，运输成本由赤峰伯府承担是应有之义，但占用航道这事，却又能被腾清出垃圾星域的清理费抵消一些他们给的待遇太过优厚了”

　　波旁也感到疑惑：“我当时让谈判人员只稍指南议，轻轻松松就答应了马维·路易心头越来越是纳闷，但只可惜赤他都想问一问这好兄弟了“算了，先就这样吧兴许是这些年赤峰伯系毕竟规模有限，理解我们这边备战开支巨大的波旁磨一阵，“有道理”

　　另一边，走私三人组在温乐公府下的收一帆风顺唐图茅进伍三人用了八年的时间来打造自心，根深固如今他们突然间加大规模。不再只满足干从有人居住的繁华星球上零敲碎打地收购些在多次循环利用中用废了的劣质金属商品，反倒是盯上了被不少公府下的执政官视为钉子户毒般的金属垃圾星人类活动的强度越高，消耗的能源越多，制造的垃圾便越多这一点，古以来,从未改变哪怕是科技水平高度发达的帝国中地带，也没能逃脱这般非但如此，在帝国中中，有着更高的科技与更强的生产力资源，人类早已不再只满足于开发行星资源，有大量的恒星风捕捉器在高度地区围绕着诸多恒星运转，以收集捕捉恒星风中的等离子，尤以同位素为最，另有原子量从低到高的元素，也是品类齐全，只是含量或有多有少而已这般捕捉恒星风的技术，几平为帝国人类提供了取之不尽用之不竭的物质资源只要恒星不灭，便不会资源枯竭在漫长的资源代利用过程中，这些来自恒星风的元素最终却是变成了一种又一种具备较高原子量的金属及其同位素，然后又在多次循环利用中成为了真正的废品早在数百万年前，帝国人类就找到了将废品堆放在太空的思路此后，垃圾星自然越堆越多，个头也越来越大再到后来，随着金属回收利用技术不断提升，由废弃金属组成的垃圾星也曾被多次循环利用但最近百万年来，由于金属回收利用技术陷入瓶颈，迟迟不见进步，堆在诸多星域周边、星团周围、星团空隙间、行星系外侧的垃圾星是越来越多，也越来越鸡数量益发大的垃圾星带来了更复杂的引力环境，对帝国中地带的恒星引力稳定也形成了困扰，甚至偶有灾害酿，得耗费大量资源来预防与整治这般现象，往往在越繁华的地区越严重温乐公的封地星域基本都在帝国中地带，其下星域中的垃圾星数量和个头皆远超星系相对离散，人口密度较低，经济与科技不甚发达的远疆星域如仅只温乐第一星域中的垃圾星质量总量，便是整远疆星域的近五十倍如果将其运走，好像成本又不太划算，但留在这里，又有碍观，还有灾害隐如果将其全部聚集在一起，组成了一个巨大的实体星球，制造成纯的中子化星,好像又有点可惜，毕竟万一哪天金属回收技术又进阶了呢？

　　总之，这些东西就是鸡，食之无味，弃之可惜，让人苦恼温乐公府这边的人正时不时为此事而烦恼，却终于等来了走私三人组这冤大头他们竟然肯自费承担天价般的运输费用，甚至还肯按照全新矿产的十分之一单位质量报价开出收购价，简直大好人啊要问“发达国家”最喜欢向“不发达国家”倾销的东西是什么？

　　当然是垃圾！

　　于是乎，走私三人组靠着广泛的人脉，在温乐公府中的头部人物反应过来之前的极短时间内，便签了大量的合约，一口吃下了超过50%的垃圾星这可是近十繁华星域，数十个星团的人在数百万年内累积的总量的50%即便这价格非常优厚，也几乎榨干了赤锋族中的全部流动资金也就是在这时候，温乐公府中终于有了反应事态的发展完全没有出乎任重的预料虽然还是没人能看懂任重的真实目的，但事生反常必有妖，赶紧叫停了总没错在公大人面前已经失了的赛·罗夫不得不又被推了出来，负责核查此美稍微看了看报表，她发现赤锋族竟已在短时间内如同巨虹吸一般吞下了温乐公府帐下的半数垃圾星系，也是吓了一大跳但接下来，赛·罗夫却又迅速地转忧为喜因为根据帝国超网和经济情报部门提供的信息，赛发现，赤锋伯竟陷入了短时间内的财政危机这可是大好事到了如今这时代，随着人工合成食物的大面积普及，财政危机倒是肯定不能导致饥荒而引发混乱，但观察赤峰伯府的经济结构，便能发现在近十年来，赤锋族除了在日常用度生活起居方面严重依赖温乐公府提供的廉价商品之外，在能源领域的对外依赖更严重虽然赤锋族很早时就在尝试修建戴森巨构装置以捕捉恒星射能，但这些年来他们太“穷兵武”，大量的生产力都进了军事领域，以至于赤锋族自有的戴森巨构装置进展缓慢，根本不足以满足其日常用度如果不是靠着隐形涂料的巨大进项，赤峰伯府早经济赛立刻召来参谋团，开始仔细拆解现状，分析推演局势最终，赛得出一个结论，虽然迟早都能要了任重的小命，但似乎眼下就有机会给他的产业和子民造成重创，甚至还能让任重感恩戴德，并提前将触手伸进那铜墙铁壁般的赤锋族势力之内数小时后，走私三人组不出所料地发现垃圾星收购业务又能开展起来了非但如此，温乐公府反倒更加开明，表示考虑到双方长久以来的良好合作关系允许赤锋族以资产做抵押，进行销，甚至还能款以覆盖运输成本，接下来只需要支付微薄利息定期还款即可这抵押资产的范，包括赤锋族的主权星系，也包括专利知识权，还包括固定资没什么好说的，走私三人组当场了时间又过去近五年，浩如烟海的垃圾星终于在一艘艘大型拖船的连锁动之下,跨越了星门，出现在南乡星团之中如今，在南乡星团星门的周边，也有了一个赤锋族的主权星系这巨大的垃圾星阵列被拖了过去，与早已提前抵达的远疆星域垃圾星一起组成了个巨大的行星系超远轨道环带远远看去，仿佛是给恒星安装上了“土星环”，为壮观站在这星系的宜居行星在夜间仰头观望，也能看见那一条长长的垃圾星长河，恰似银河唐图茅进和伍三人在飞船中俯视下方那些数之不尽的海量垃圾星，心头感慨，没给伯大人的老班底丢人，幸不辱命但他们心中也有忧虑赛和她的参谋团能看懂的局面，这三名赤锋族内的经贸大怎么可能不懂五年之前，他们耗尽了赤锋族内的流动资金，又欠下了大笔款到如今，尽管隐形涂料工厂早已加班加点全功率运转，也远远没能让流动资金恢复到之前的状态，每月的款偿还也都得穷尽全力不但如此，也正是在这五年间，温乐公府下的企业陆续在阴悄悄的提高商品价格虽然提价后的商品比起自产依然更划算，但每一样商品稍微涨价一点，聚合起来动的就是天量资金细细算下来，也就是在这五年里，赤锋族的人均生活水平比起过去竟非但没有提升，还有轻微下滑当然，也没人会有怨言，赤锋族毕竟建旗时间尚短，核心子民都还记得先辈们自源星走来的一路艰辛，也记得先辈们在源星上那般楚不堪的日子，曾为海盗的编外子民同样也还没忘记日的朝不保夕但不管怎么说，局势已经很危险了唐图焦虑说道：“麻烦大了，现在材料储备已成以伯大人的谋划，我猜接下来我们必然能找到办法将这些废旧金属重新利用起来，将会大操大办大搞工业但扩大工业就意味着巨量的能源需求能源电池这种东西，不比寻常商品，在星门中穿行时会有较大损耗，所以基本都靠南乡星团本土提供所以当我们这边的需求上升时,南乡星团内的能源价格必定上涨如今族内的经济本就只堪堪够用，能源再涨价的话，会入不出啊”23sk.Com

　　“是这样”茅进只闷声点头倒是伍显得很是有信心，“放心吧，伯大人智深如海，怎么可能考虑不到这种状况就在这时，三人的秘书突然走进会议室，面露惊慌地说道：“出事了”

　　“什么事？”

　　三人异口同声问秘书也不作答，只将一份刚刚自温乐公府发来的公文转送过来三人一看，尽皆沉默他们遭到了“背刺”

　　多年以来，他们在温乐公府下星域与诸多商人、、伯、子等贵族称兄道弟，建立了极为良好的私人关系可就在刚才，他们的这些“好兄弟”竟发来联合名的通告，表示他们已经完成舰船改造工作，将会即刻停止对赤锋涂料的采购同时，他们也宣布，不再续期各自对赤峰涂料的销售代理合同不仅如此，他们还告诉三人组，公大人在不久前苏醒了一次，认为他提供给赤锋伯的零关税待遇已经有效帮助赤锋族取得了大幅发展现在，该是时候收回这福利,回归到帝国中常见的20%关税比例了尤为恐怖的是，这20%关税，是进出口双边税这就意味着，从今往后，从温乐公府那边运送过来的商品将会当场涨价20%屋漏偏逢连夜雨，赤峰商务部那边，也几乎同时收到了耗，几乎所有位于帝国中那边的代理商，都在短时间内前后脚发来邮件，表示不续约代理合同这定然是温乐公府的手笔天知道温乐公用了什么样的代价来给赤锋族整了个底抽薪的局面在连番击之下，赤峰商务部很快就发现，哪怕先放下垃圾星改造项目不动，赤锋族内的正常能源供应都会出问题更严重的局面是，由于长期以来在各方面产业依赖温乐公府，赤锋族内的大量常规物资生产企业大幅度收缩哪怕技术还在，当想要快速重建以恢复产能，却已经不现实另一边，刘安这人渣也有了异动南乡伯府宣布，由于赤锋族连续十余年的高能耗运行，从南乡伯府这边采购了大量能源电池，导致南乡伯府自身也出现了能源紧缺现象因此，南乡伯府下属能源企业当场宣布涨价50%，立即生效任重的“不惜一切代价”备战四十三年的“国策”，终于在平稳进行了十余年后遭到了重创

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第580章 垃圾星长河，屋漏偏逢连夜雨免费阅读。https://xs.23sk.com 