    “天啊！怎么可能！”众多修士目瞪口呆，看着被击飞的暗夜君王，满是不敢相信。

    双子王体可是与神王体比肩的存在，两者组合更是号称天下无敌，现在居然被真龙体一招击飞！

    “难道是两者的境界相差太大？”有中州的人不甘心的说道。

    “他们的境界差不多，暗夜君王在化龙五层，周峰在化龙四层。”两人出手后，境界立刻就被诸圣子看了出来。

    这样的境界倒不让他们震惊，因为顶级天骄们基本都入化龙境界了。

    在周峰、叶凡他们来到北斗时，诸圣子基本就已经四极境界了，六七年过去，天骄们多数都到化龙境界了。

    忽然，金色光芒如潮水一样汹涌澎湃，天空上无声的多出一道身影，金光万道，像是有一轮太阳悬在天空。

    ?那是一个高大的男子，如一堵金色的墙壁一样，给人以非常可怕的压力，他一动不动，金色眼眸如剑锋一般，扫向周峰。

    ?在他的身上，璀璨金光如大浪在澎湃，普通修士根本无法直视，光华耀眼，如一尊太阳神灵，让人自惭形秽。

    ?浓密黑发被神力染上了金色的光彩，他脸如刀削，棱角分明，眼神金芒暴射，很强势霸道。

    “太阳君王！”

    “双子王中的大哥，他看起比暗夜君王更加恐怖。”有人圣子级人物惊叹。

    ?“大哥！”暗夜君王飞了回来，身上的衣服已经被鲜血染红，想来刚才一击受伤不轻。

    他神色有些激动，迎上太阳君王，冰冷的眼神看向周峰，杀意如潮水一般蔓延。

    “那个莫名体质的一招你都接不下？”太阳君王沉声问道。

    “刚才只是大意了，没想到那个所谓的真龙体还有几分本事！”暗夜君王擦掉嘴角的鲜血，恨声道。

    “接不下周兄一招，还大放厥词，这就是所谓的双子王，我看叫脸厚王吧！”李黑水叫道。

    “对啊！就你们还敢号称组合无敌？我看当年的太阳君王也就几招败给了神王祖宗，还敢给自己吹嘘。”姜怀人也发声道。

    “凭你们也诋毁先祖！给我死！”太阳君王眼中冒出炽热的火光，光化一闪，一个金色的拳头压满天空，光芒挤满每一寸空间，重重的砸向几个大寇子孙。

    中州的每代双子王都曾名动天下，是最可怕的王体之一，四千多年后，又再次现世了。

    传闻，双子王兄弟合一，五域无敌，是最为可怕的组合，足以横扫所有同代天骄，难逢敌手，世间无双。

    因为，他们单独一个人就堪比东荒神王体，拥有世上最可怕的血脉之一，最为重要的是他们天生互补，一旦联手，所向披靡。

    自古以来，恐怕唯有绝代神王一人独杀了双子王，在此前还从未闻有人可以斩他们呢。

    不过，神王并不是一人独战两人联手，是相隔几千多年分别击毙的两人，不然他们兄弟合一，同代很难有人可以力敌。

    “哼！”

    周峰脚下一踏，瞬间消失在原处，快如闪电，右手捏拳印挥出，六个虚影围绕着他的拳印轮转，仿佛携带了六个古老的宇宙。

    六道轮回拳！

    “轰！”

    一股强大气浪从两只拳头处震荡出去，所过之处，虚空粉碎。横扫一切，许多离得近的修士都被扫飞出去。

    太阳君王在倒飞，一步一步的踏在虚空上，数十丈后才停了下来，他的右臂龟裂出几十道裂纹，看上去鲜血淋漓，异常恐怖。

    而周峰则立身虚空，丝毫不动，仿若天地之根，完全没被太阳君王撼动。

    “好强大的肉身力量，一击就打断了太阳君王的手臂，自己却一点都没有损伤。”摇光圣子看着一击既退的太阳君王，脸上的震惊之色，一闪而过。

    “太阳君王也不敌周峰吗！”

    “他就像一头幼年的真龙！”

    中州的年轻人们脸色巨变，没想到居然连太阳君王也不敌。

    “看来无敌王体的神话将要被终结了。”有人惊叹。

    “我要你死！”太阳君王怒吼，身后浮现起一轮金色太阳，九只火焰神鸟围绕着他转动。

    那轮太阳直接压向周峰，九只神鸟伴随其后，恐怖的高温烧得虚空扭曲。

    瑶池的山峰大地若不是刻有无上阵纹，将会瞬间化为灰烬。

    周峰毫不退避，探出遮天蔽日的金色龙爪，轻易就割裂了虚空，将那轮太阳和九只神鸟抓到手中。

    真龙宝术之真龙爪！

    他只是微微用力一握龙爪，里面的璀璨太阳就立刻爆炸，发出刺目的金色神光，九只神鸟哀鸣，也随之被捏爆。

    巨大的金色龙爪再次探出，抓向暗夜君王和太阳君王。

    一尊巨大的黑暗神灵和太阳神灵同时拍出遮天大手，与真龙爪撞到一起。

    “轰”

    空间被打出来一个大洞，黑漆漆的犹如宇宙黑洞一般，吞噬一切。

    太阳君王和暗夜君王的神灵异相没有建功，两人知道，真龙体是一个绝世大敌。

    “光暗合一！”

    突然，暗夜君王和太阳君王发出璀璨的神光。

    一个如黑暗中的神，掌控夜晚。一个如太阳之神，主宰光明。

    两人组合在一起，一半金光万丈，一半幽深黑暗，化为一副巨大的光暗神图，缓缓旋转，对周峰碾压而至。

    所过之处，虚空都没有一处完好，寸寸粉碎，恐怖的气息弥漫，仿佛神图可以碾碎天地万物。

    周峰不敢轻视，双手划过道的轨迹，古老而繁复的符文出现，接着两条庞大的金色神龙飞出，化成通天彻地都金色光罩，将光暗神图困入其住，双龙游动磨灭神图。

    真龙宝术之真龙困天术！

    僵持了不知道多久，两声震天龙吟响起，光暗神图破灭，真龙罩也消散。

    趁此机会，他脚踩行字秘，速度快到仿若时间都停止了，双手捏出六道轮回拳，在两双恐惧的眼神中，将他们击成齑粉，神魂也化成飞灰。

    号称盖代无敌的双子王组合就此落寞。

    所有人都震惊得说不出话来，完全没有料到中州来的无敌王者，会埋骨东荒。

    诸圣子眼中除了震撼，还有深深的忌惮。

    没有任何人敢说能稳压双子王，因为当年的绝代神王都没有做到！

    但今天周峰却打破了双子王不败的神话，将他们斩杀于瑶池。

    年轻一辈很快会迎来大地震，真龙体的威名也将传向繁盛的中州。

    ……

    瑶池盛会终于开始，净土天宫中一片热闹，五域统治的霸主来访，天下大能齐聚，各路奇人异士也接连现身。

    ?瑶池的蟠桃盛会，时隔五百多年才举办一次，来参加的无一不是年轻天骄和绝顶强者。

    ?不过，此次与往日有些不同，涉及到了奇石，让诸多强者来观看判别。

    ?“瑶池真是不凡，蟠桃会真如诸仙聚会！”有人惊叹。

    ?一片悬浮的天宫殿宇，周围到处都是灵泉与奇花，白色的云雾缭绕，如在神话天庭一般。

    ?不断有大人物腾云驾雾而来，全都是非凡人物。

    “西漠的大德高僧驾临！”

    ?“中州的大夏皇叔来访！”

    ?“北原的冰神宫之主到。”

    ?“南岭战神殿的战王位临。”

    ?……圣主霸主们，一个接一个的来临，各种座驾神光灿灿，碾压过苍穹。

