
　　他把积于心底的不甘和愤怒全都一股脑地朝着李和丢了出来！

　　一个内地来的暴发户凭什么踩在他的头上！

　　再说一个内地人凭什么可以这么有钱！

　　他人长的阳光帅气，学习成绩好，又是名牌大学，自然是天子骄子，加上自己又是温文尔雅，从来就不缺女孩子的好感！甚至也不缺那些富家小姐对他表白！

　　一个乡下来的丫头有什么资格看不上他！

　　“你得有多自卑才能说出这种话？”李和止步回头冷笑道，“只有自卑的人才会格外强调自尊。”

　　有人用指责埋怨别人的不恭敬，来凸显自己的尊贵；也有人浑身长刺，时刻准备对敌意进行反击，来维护自己的尊严。23sK.com

　　自尊会以自卫、自怜、傲慢等无数形式表现。

　　归根到底，是人心脆弱的明证。

　　廉价的自尊、粗劣的傲气，无论哪个后生小辈都很重视这些东西。

　　“昨天我跟李冰还还好好的，结果她今天就对我不冷不热！难道你敢说你没有逼她跟我断绝关系吗？”刘柏伟依然气愤难掩！

　　昨天两个人还有说有笑，一副小情侣的样子！哪里像眼前这样！

　　“刘柏伟你真的过分了！”老四毫无理由的站在哥哥这边。

　　李和心里大感宽慰。

　　“你反对我和李冰交往的缘由还不是因为没钱没势！是不是你觉得你有两个臭钱你就觉得我配不上李冰！你以为钱是万能的吗！”刘柏伟看李和不出声，以为是李和心虚，因此说话更加的有底气，“你以为有钱就可以买到爱情吗？你以为有钱就可以买到亲情吗？你以为有钱就可以买到友情吗？你以为有钱就可以买到梦想勇气希望尊严地位未来吗？你以为有钱就可以践踏法律为所欲为吗！你以为有钱就可以买到一切吗！”

　　李和琢磨了一会，才认真的点点头，“是的，现在才领悟到会不会感觉很痛？”

　　要是没钱，起码他亲爹现在不会这么顺当的老老实实地窝着。

　　“你！”刘柏伟没想到李和的脸皮到了这个厚度，“钱不是万能的！”

　　“哎，我以为你要说出什么惊天动地的话。”李和点着一根烟，慢慢悠悠的笑着道，“实话跟你说，我妹子交朋友我不在乎他有钱没钱，反正都没我有钱。所以你说我看不起你是因为你没钱，这就不对。我的意思你懂吗？”

　　这份自信其实跟李兆坤很相似，因为李兆坤交朋友从不在乎对方有多穷，反正都没他穷。

　　“你简直是一点文化都没有！暴发户！吸血鬼！你一辈子成为不了贵族和绅士！”刘柏伟彻底没了风度，浑身抖成了一团。

　　他对李和没辙，转而对老四道，“难道你忘记我们度过的这么长的快乐时光吗？我真的好喜欢你，不管是那个刁蛮任性的你，活泼可爱的你，还是现在这个楚楚可怜的你，我都好喜欢好喜欢。你为什么不给我机会呢！”

　　“你够了，刘柏伟！”老四听得浑身鸡皮疙瘩，何况哥哥和丁世平在身边，更让她无地自容！她不知道那个温文尔雅的刘柏伟去哪里了，她冷笑道，“我哥是国内著名的物理学教授，真正没文化的是你自己！刘柏伟！”

　　“你要知道，贵族的祖先不是暴发户就是海盗。”李和突然想起后来中国经济成功后的一阵文化争论，什么中国一年可以出一个暴发户，却十年培养不出一个贵族。那种装腔作势的斯文，他还真喜欢不来，现在是大争之世，有能者上，讲什么贵族。而且舆论漩涡都是双重标准，要是中国真的有了贵族，他们一定会再给中国扣个封建或者专制的帽子，“行了，回家，回家。”

　　这小伙子是琼瑶戏中毒太深，没必要太深计较。

　　李和也高兴坏了，他要的是老四这态度，

　　老四这次没用李和推，直接带头先跑了。

　　“冰冰！”刘柏伟要急忙在后面追。这次丁世平没需要李和吩咐，照着刘柏伟的膝盖就是一脚。

　　“啊！”刘柏伟痛的跪在地上，满脸痛苦的表情，“为什么！为什么要这样对待我！”

　　“脑子有病。”李和不屑的看了看他。

　　回到家，兄妹俩都很有默契，没有谁再开口说这事。

　　李和把丁世平和万良友等人喊过来一起眯了小酒，至于寿山跟着李老头出去溜达了。

　　心底里寿山还是更愿意跟汤老头在一起，两个厨子总有共同语言，假如在一起，百分之六十的时间是在厨房里，一个心甘剁案板，一个愿意剥大葱择菜，剩下的百分之四十的时间，都用在了骂日苯人身上。

　　这比和李老头在一起自在多了，那些阳春白雪的东西，一是自己不懂，二又不愿落身份迎合，只能凑合做一对酒友。

　　但是同行是冤家，厨子之间也不例外，寿山拿手的是京菜，正宗有卖相，而汤老头是豫菜吸收了点粤菜的口味，经常被寿山埋汰为四不像。

　　同时汤老头刀工也被鄙视了一番，汤老头就埋汰寿山连个大肠都能烧不好，要么煮不烂，要么煮的烂。

　　谁也不服气谁。

　　老五一放学就开始跟亲爹耗上了，李兆坤走到哪里她跟到哪里，一副不死不休的态度。

　　嘴里不断地嘟囔着，“我的钱没了！我的钱没了！”

　　李兆坤被折腾的烦，“你自己钱没了，跟着我干嘛！”

　　丁世平等人见的尴尬，赶紧的出门溜达去了。

　　李和以手捂面，不用脑子想，都晓得跟亲爹脱不了关系！

　　他把老五拉住。

　　“多少钱，等会我给你。”

　　趁着老娘在厨房没出来，先捂住再说，不然晚上老俩口肯定不能消停。

　　李兆坤得了解脱，一溜烟的跑了。

　　老五有点支支吾吾，最后坚持道，“我找阿爹要。”

　　“你能有多少钱？”李和也在好奇李兆坤能看得上老五那点零花，老五的钱，他一直都是严格控制的。学校的住宿、吃饭、衣服都是提前备好的，不需要老五在多花一分钱，平常也只给个三百五百的零用。老五又是大手大脚的，是以他不相信老五有大的存款。

　　“反正就是被阿爹拿走的。”老五坚持不吐口有多少钱，她有她的小心思。李老二的霸道独裁让她不得不小心。

　　“拿着吧。”李和把口袋掏空，也才五六百港币。

　　“哼！”老五缛起来一把零钱，没有一点高兴的意思，“我就得找他要！”

　　老五上楼以后，老四才偷偷的对李和打小报告，“都是于哥和沈哥他们给的，还有于奶奶和李叔叔都给，积少成多，这么多年。”

　　这些年在香港，只要是逢年过节，不管是于家还是沈家都会给姐妹俩红包，甚至李秋红都没落下。这个人给三千，那个人给五千，当然最大方的是喇叭全，每次都是三五万的给。

　　李和瞪了她一眼，“你怎么不早说？”

　　她最怕老五和李兆坤这俩人口袋里有钱。

　　家里其他人，要多少他向来给多少。

　　老四不禁翻一个白眼，“你不是一直都知道的吗？”

　　李和语塞，只能怪他自己太粗心，每次看见别人给老五红包，他都没去细数。

　　“那她存有多少钱？”

　　“自己问。”老四决定还是不出卖老五为好。

　　被老五念叨上可不是好事，这丫头对于仇恨的记忆漫长而持久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，508、丢钱免费阅读。https://xs.23sk.com 