    傅臻将秦老从地上拽了起来，“那就麻烦秦老和我们走一趟了。”

    秦老跌跌撞撞地被迫着往前走，他有好几次想要挣脱傅臻的钳制，但奈何他本身就是年迈已高，自然是比不过年轻气盛的傅臻，只得被挟持着往外走去。

    一群人紧随其后，大概都有些不愿意放虎归山。

    这傅臻是如何的心狠手辣，他们所有人心知肚明，但凡给他一点苟延残喘的机会，往后他们一个个肯定都会死无葬身之地。

    不能让他走。

    其余众人再次面面相觑一番，彼此都微不可察的点了点头，心中有数了。

    苏瑾瞧得出来这群心存二心的家伙能第一次背叛傅臻，自然会第二次背叛秦老。

    傅臻何尝察觉不出来这些人已经完全动了杀心，只要他们走到一个合适的地方，这些犹如丧尸一样毫无人性的家伙肯定会龇牙列齿的扑过来。

    整栋宅子，死寂沉沉，仿佛周身都笼罩着一层死亡阴影。

    傅臻走上了台阶，拖着笨重的秦老，显然他的行动也受到了局限。

    他朝着苏瑾道：“你先走，我断后。”

    苏瑾眉头微蹙，但现下这种情况也不是她逞能的时候，点了点头，“你小心一些。”

    “你这是在关心我？”傅臻嘴角轻扬，“走吧，别回头。”

    “二爷。”突如其来的声音从二楼传来，下一刻，一人直接从平台上纵身一跃跳了下来。

    所有人顿时警觉起来，这来人可是傅臻身边的魑魅魍魉之一，一顶十的高手。

    傅臻见到来人的瞬间，不假思索道：“带着苏瑾离开。”

    男子迟疑了片刻，但对于主子的命令，他绝不会有拒绝和反对，只得默默地先护送苏小姐离开。

    苏瑾道：“不用管我，我自己能自保，你去帮你家二爷，这群人不会放他离开的。”

    男子继续护送着苏瑾，头也不回。

    苏瑾不得不佩服他们这一根筋到底的忠诚，看那情况，哪怕傅臻让他们去死，这群家伙怕是眼睛都不会眨一下的听话当真会拿着刀子就往身上戳。

    “嘭”的一声，刺耳的声音回荡在整栋宅子里。

    苏瑾闻声神色一凛，下意识的想要转过身。

    傅臻吼道：“走，别回头。”

    男子抓住想要回去一探究竟的苏瑾，一脚踹开了紧闭的大门。

    房门敞开的瞬间，一束光芒照耀进来，将暗沉而死寂的走廊仿佛一下子都点亮了。

    苏瑾诧异道：“刚刚那是什么声音？”

    男子没有回复她这个愚蠢的问题，那尖锐的响声，任谁都猜得出来答案。

    苏瑾在被带出门的刹那，她只看见傅臻靠在了墙上，而他身后那洁白的墙上面，晕开了一片鲜红。

    是血！

    傅臻朝着她离开的方向，微微一笑，那身白裙子，可真漂亮。

    所有人见着傅臻倒下，顿时犹如毒蛇猛兽冲着他扑了过来，大概都想亲手把他生吞活剥了那般。

    宅子外，盛厉霆的车子还没有停稳，就听着里面传来一声刺耳的响声，他条件反射性的一脚踩住了刹车。

    姜奋同样是瞪直了眼睛，一脸愕然，“刚刚里面传来的是什么声音？”

    盛厉霆打开车门，他看着大门紧闭，周围不见一人守卫，放眼整个傅家大宅，在那一声突兀的响声后果，便是无尽的安静。

    姜奋小心翼翼道：“我怎么觉得里面好像危机四伏？像是要大开杀戒似的，爷，我们真的要进去吗？”

    盛厉霆来不及多想，三步并作两步的跑到了大门前，他尝试着推开门。

    大门从里面被人反锁了，就凭他这肉胎凡体想要破门而入，当真是有点痴人说梦话了。

    姜奋指着旁边有些许动静的小门，忙道：“小四爷，那边好像有什么东西？”

    盛厉霆扭头看过去，墙角处有一道一米高左右的小门，确确实实是有声音传来，下一瞬，小门被人从内打开了。

    苏瑾被推了出来，她本是想要再进去，这道门又从里面关上了。

    她提着裙子，有些不放心的拍了拍门。

    “苏瑾？”盛厉霆没有想到她就这么凭空出现了，还有些状况外的小跑过去。

    苏瑾听见声音，回头，“你怎么会在这里？”

    盛厉霆不敢相信的摸了摸她的脸，发现真的是温热的，是活生生的人，他激动的把她拽进了怀里。

    苏瑾被他束缚着自由，忙道：“傅臻可能出事了。”

    盛厉霆闻言眉头一蹙，“这可是他的地盘，他能出什么事？”

    “那群老家伙背叛了他。”苏瑾尝试着推开这扇小门，但这种门是从里面栓上的，一根长木棍，堵得死死的。

    盛厉霆抓住她的手，“你要去救他？你拿什么救他？”

    苏瑾动作顿了顿，她僵硬的转了转脑袋，“我不是救他，只是他——”

    “爷，有好多车过来了。”姜奋望着不足百米距离外乌泱泱的一队车，大惊失色的喊了一声。

    盛厉霆拉着苏瑾的手上了车，“我们走。”

    苏瑾看着越来越渺小的那栋宅子，又想起昨晚上那轮被血染得通红的圆月，血气弥漫，经久散不开的是一阵一阵让人作呕的血腥气。

    死人当这种地方，好像人命不值钱似的。

    “我们出不去了。”盛厉霆望着车前那被拦着路正在一辆车一辆车检查的人，不得不选择掉头往别处跑。

    苏瑾道：“车子目标太大，太容易暴露了。”

    盛厉霆将越野车停在了巷子里，打开车门的刹那，一阵震耳欲聋的爆破声响起。

    苏瑾看向傅家大宅的方向，浓烟滚滚，火光四溅，那栋修建的金碧辉煌的大宅子，就这么被夷为平地了。

    姜奋忽然有一种劫后余生的无力感，他索性一屁股坐在了地上，心里还七上八下的忐忑着，“我们差一点是不是就要被炸死了？”

    “傅臻他——”苏瑾如鲠在喉，说不出来那是什么感觉，他虽然可恶可恨，但并没有完全伤害她。

    他就这么死了吗？

    盛厉霆捂住她的耳朵，将她的小脑袋埋在自己的心口处，声音很轻，“我们走。”

