
    第305章天选令牌

    听到这，辰申突然笑了：“呵呵，好啊，只要你将夏彩月和你父亲所谋划之事全盘托出，本少可以保证不杀你。”

    “保证？不，还不够！”

    事关自己小命，这一回辰浒倒是态度坚决：“你必须立下血誓毒咒，不然我宁愿自爆丹田而亡，也绝不向你透漏半个字！”

    辰申闻言，顿时双眼一眯：“好，本少可以立下血誓！”

    辰申毫不迟疑的咬破手指，以臂指天：“若辰浒将夏彩月与他父亲辰熳阳所谋之事尽数道来，我辰申必不杀他。若有违此誓，天诛地灭！”

    这下辰浒总算是放心了，大嘴一开，便如破了底的葫芦，将自己知道的一切全都抖漏了出来……

    原来，按照夏彩月的毒计，辰熳阳派辰浒和张管家来陷害辰申只是一方面。

    另一方面，他还派大儿子辰雄与山匪勾结，劫持了辰家自己的镖队！

    而且听辰浒所言，这还只是个开始，接下来还会有更多的镖队被劫。

    虽然辰浒并不清楚整个事件背后的动机，但辰申却不难想到：“在我辰家，镖护行的收益，一直以来都占了族内经济来源的八九成之多。”

    “如果将来真如夏彩月的谋划、我辰家镖队一次次的被劫，那毫无疑问会动摇整个家族的经济根本！”

    “辰熳阳明明知道这样做的后果，却还是毫不犹豫的执行……由此看来，这老家伙与夏彩月背后所代表的淮南王势力之间，必定早已暗通款曲，所图非小啊！”

    接下来，辰申又盘问了许多。

    可惜辰浒知道的终究有限，因此也没再问出什么有价值的消息。

    聊天的这会子功夫，辰浒的脸色已经越发惨白，想必是双手尽断、流血过多所致：“我知道的都已经告诉你了，快给我玄丹止血。否则，我若是因你的指功失血而亡，也算是死于你手。血誓心魔必定会让你大祸临头！”

    辰申一脸玩味的笑笑：“呵呵，放心吧，我绝不会杀你。”

    “那你还愣着干嘛？快给我丹……”

    “止血不一定非要玄丹嘛。”

    那小青年话还没说完，辰申便猛然一动，右手二指挺刺，直接戳向对方腋下大动脉：“噗！噗！”

    “你、你这算什么？”辰浒愣了一愣。

    只见那少年玩味一笑：“当然是帮你止血啊。玄丹那么贵，本少可不想浪费在你的身上。”

    “你！”辰浒瞬间怒火蹿腾。

    辰申却在起身的同时，顺手一摸，将对方挂在腰间的魂玉给拽了下来，免得他背着自己使手段，将辰熳阳引来此地。

    “你拿我魂玉作甚？还给我！”辰浒张口怒哮。

    辰申眉头一拧，踩在对方脸部的脚稍加用力——

    “咔、咔……”

    “啊！疼疼疼……”辰浒觉到自己的脸骨都被踩得变形了，剧痛钻心。

    紧接着，耳边传来辰申冰冷无情的话语声：“我是说过不杀你，但这并不意味着你有资格与本少讲条件！”

    “是是是……我一时惜命才冒犯了辰少主，我再也不敢了啊！”辰浒顿时蔫吧了。

    这小青年直到此刻才意识到，对方虽然立下过血誓不杀他，却不代表不能折磨他。

    辰申这才点了点头：“你的双臂大脉已被我封穴，至少在一个钟头内，你不用担心自己流血过多而亡。”

    丢下这么句话后，辰申召来两名铜人看住辰浒，自己则兴致冲冲的跑向张得田的尸体。

    这具尸首早已被战争傀儡砸的没了人形，好在他左手中指处佩戴的那枚空间玄阶完好无损。

    少年将其扒下，神念一动——

    “叮！发现无主空间玄阶一枚，品级二星。宿主可滴血渡魂，将其据为己有。”

    “一个管家都戴的起二星空间玄戒，也不知辰熳阳这老王八中饱私囊了多少资产？”辰申不禁吐糟一句。

    滴血渡魂后，这枚二星玄戒便已换了新主人。

    少年将神识探入其中，发现除了区区几十万金的银票、十几瓶玄丹、外加五斤的五行灵石外，偌大的空间玄戒内再无它物！

    “我擦，这么穷？不至于吧……”

    辰申彻底无语了。

    他当然不会知道，张得田小半辈子的积蓄，都在一周前用来购置那三个大刀卫士了。

    作为八星玄士境的战争傀儡，光是这三尊大刀卫士，就花了近千万之数。

    张得田虽是辰熳阳的心腹，但说到底也只是个“高级奴仆”，除了修炼用度之外，二十来年的时间，便攒下了千万资产，已经实属不易了。

    “算了，好歹还有五斤灵石入账，再加上这枚二星玄戒、那三个傀儡，收获也算颇丰。”

    一想到那三个大刀卫士，辰申脸上的神情便不由欢喜起来。

    他命令铜人将那三个披坚执锐的八星玄士境傀儡抬到自己面前，继而依照系统之灵的指点，将自己的一抹神魂之力形成火种，种入大刀卫士体内。

    “嗡！”

    下一刻，三尊傀儡重新焕发生机。

    与此同时，系统提示音响彻耳畔：“叮！宿主新增三具战争傀儡，请为其命名。”

    “大刀卫士。”辰申脱口而出。

    实在是因为这三尊傀儡的扮相，与他上一世玩过的那款热血游戏太像了，不叫这个名字都觉得对不起它们如此惊艳的“角色扮演”。

    “叮！大刀卫士当前战力品级：八星玄士。因为不属于系统自售的战争傀儡，因此不可直接使用无敌奥义进化。”

    “啊？”听到这，辰申不禁感到惋惜：“就没有别的办法么？”

    短短两秒的沉默后，系统之灵再度给出回应：“叮！宿主可以在商铺购买天选令牌，将大刀卫士的性质转变为系统自售。”

    辰申大点其头，神念一动调出商铺界面，很快就找到了那枚琥珀色、六棱形的晶体令牌——

    【天选令牌】：可将无法享受系统特效加成的事物进行“天选”，继而转变其性质，让其可以享受到系统福利。

    【天选转变成功率】：百分之二十。

    【特别说明】：天选令牌的效用仅限一次，且不可逆转，重复使用无效。

    【售价】：一百万金币。
