    其中一辆战斗机上。

    一名身穿军服、头戴军帽的中年男子凝视着林霄，随后拿起扩音器，大声喊道：“阁下，我们太阳国与你，无冤无仇，你为何要……如此对我们？！”

    闻言。

    林霄的眸子里，闪过一抹阴蛰之色，如同鹰隼一般，凝视着声源地的那架战斗机：“你们……可认识刘媛？”

    “刘媛？”

    随着林霄的话说出口，男子骤然皱起了眉头。

    他认识个屁的刘媛啊！

    听都没有听过这个名字！

    “马上下令，问清楚，这个刘媛是谁！”

    男子看向身边的副手，声音洪亮无比。

    “嗨！”

    副手连忙点头，掏出手机就开始联系。

    而男子则是用扩音器说：“阁下，你先冷静一些，我现在就派人，去找你说的这个刘媛！你不要冲动！你这样做，是会挑起两国战争的！”

    “呵。”

    林霄的嘴角，满是讥讽，“小白，烧了。”

    还不等他的话音落下，吞天蟒的嘴里，喷出无尽烈焰。

    一时之间。

    无数架战斗机，从空中坠毁，发生爆炸。

    “撤退！快撤退！”

    男子吓得后背惊出一身冷汗，嘴里嗷嗷叫着。

    驾驶员哪里敢有丝毫耽搁，直接就驾驶着战斗机飞速往后退着。

    而地面部队，坦克开始开火。

    一发发炮弹，如同雨点一般，无比的密集，朝着吞天蟒喷涌而来。

    吞天蟒吐了一下红信子，蛇躯瞬间卷起一个-圆圈，林霄赫然就身处圆圈之内。

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    现场火光冲天。

    一声声爆炸声响，传遍了整座屎壳郎城。

    吞天蟒身上的鳞片在炮弹的轰击下，开始变得暗淡起来。

    但……

    也仅仅止步于此！！

    以吞天蟒的身体强度，根本就不是这些寻常炮弹可以真正伤到的。

    顶多也就是一些皮外伤而已。

    随着倭人们第一次攻势停止，吞天蟒仰天嘶吼。

    咔嚓——！！！

    随着吞天蟒的吼声响起，天空中竟然劈过一道柱状闪电。

    淡紫色的闪电，直接从天上延顺而下，狠狠地轰在其中一辆战斗机上。

    轰隆！！

    战斗机，瞬间化作粉末！！

    甚至还波及到了旁边的十几架！！

    这段时间，吞天蟒吞噬了大量的能量。

    即将到再次进化的关键关头。

    一旦进化成功，那么，吞天蟒就不能称之为是吞天蟒，而是吞天……蛟！！

    所以。

    也正是因为如此，吞天蟒现在也拥有了一定的掌控雷电的力量。

    现在的它，仅仅只能一次性召唤顶多三道雷霆，否则的话，体力消耗就会过大。

    可如果成功进化为蛟之后。

    那么……

    吞天蟒同时掌控上百道雷电都没有任何难度！

    “这……这怎么打啊！！”

    “是要我们去送死吗？！”

    “根本就打不了啊，请阴阳师吧，凡人之躯，根本不是这畜生的对手啊。”

    战斗机驾驶员们一个个心生怯意。

    没错。

    吞天蟒和他们根本就不是一个等级的。

    想要战胜它，无疑就是痴人说梦。

    根本就是不可能的事情！

    “小白，厉害啊！”

    林霄同样也是第一次见吞天蟒召唤雷电，心头震惊不已。

    “嘶——！”

    得到了林霄的夸奖，吞天蟒显得非常开心，身体开始在地面疯狂扭动着。

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    一辆辆坦克，在顷刻间就全都被碾成了铁疙瘩。

    无数的鲜血，在街道上蔓延，缓缓流入海洋之中。

    整个屎壳郎城，俨然已经真正沦为人间炼狱般的存在。

    “小白，看到那几条航母了么？把它们……全部毁了！”

    就在此时。

    林霄手指不远处那几条停泊在港口的航母，冲着吞天蟒喊道。

    吞天蟒没有任何迟疑，再度仰天嘶吼着。

    三道柱状闪电，纷纷落在那几条航母之上。

    上面停着的战斗机，尽数被摧毁。

    吞天蟒以肉眼难辨的速度，直接来到港口边，随后扬起巨大的蛇尾，对着航母甲板狠狠地拍了过去。

    铮——！

    只听到一声金属被割断的声音响起。

    被蛇尾拍中的那条航母竟然就这样硬生生的从中间被劈开来了！！！

    “什么？！！”

    当躲在远处的中年男子看到这一幕，脑瓜子嗡的一下就炸了开来。

    两只眼睛瞪的好似铜陵，整个人彻底傻眼了。

    这可是……

    一架航母啊！！

    花了上百亿才从米国那边买过来的大宝贝啊！！

    可是现在……

    竟然就这样……

    瞬间没了！！！

    这打击，还真不是一般的大啊！！

    “刘媛到底是谁啊！！”

    男子猛然看向身边的副手，咆哮着嘶吼了起来。

    见状。

    副手狠狠地咽了口口水，随后结结巴巴的说：“中……中将，现在……还……还没有人……回复。”

    “八嘎！！八嘎！！八嘎！！”

    佐田一郎现在杀人的心都有了。

    这个神秘的刘媛，究竟是何方神圣啊！！

    “给你五分钟时间，五分钟之内，如果还没有结果的话，你就从这里给老子跳下去吧！！”

    佐田一郎手中握着武士-刀，奋力咆哮着。

    却说林霄和吞天蟒。

    看着一艘艘航母缓缓沉入海底，林霄的脸上没有任何表情。

    让人看不出他是开心，还是不开心。

    “把水里的那些人，统统……杀了！”

    林霄用手指着那些从航母上跳下来想要游上岸的倭人，语气冷冽的说。

    嘶——！

    吞天蟒得令，嘴里喷着火焰。

    一时之间，淡红色的海面上，火光冲天。

    此起彼伏的惨叫声，延绵不绝。

    这些人，都不是什么好鸟。

    如果吞天蟒没有击毁这些航母的能力，那么……他们就会驾驶着战斗机对自己发动攻击。

    林霄自觉，如果自己成为了他们的阶下囚。

    他们……

    同样也不会让自己活着！！

    战争，就是这么的残酷。

    别跟我说什么平民老百姓是无辜的。

    那都是扯淡！！

    在国家生死存亡之际，所有人，都该死。

    将航母全部解决掉，林霄再度站在吞天蟒的蛇头之上，朝着城市里碾压而去。

    与此同时。

    屎壳郎城，樱花山下。

    一栋无比古朴的建筑物内。

    这里……

    也是灯火通明！

