    黑袍人闻言，稍稍调整了一下站姿，显得正式了许多，开口道：“东西拿到了吧？”

    “嗯！拿到了。”毛利小五郎从怀中掏出一个小证物袋，上前将其递给了黑袍人。

    黑袍人接过证物袋，借助手电光一看。

    只见证物袋之中，是一根细长的头发，以及一条还没有开封的口香糖。

    “这是我弄到的头发，口香糖也是目标给我的，当时他还没有戴手套，上面应该留下了他的指纹。”

    “嗯！”黑袍人满意地点点头：“这样一来就能进一步确认他的身份了。”

    “你确定他有我们想要的信息吗？”毛利小五郎问道。

    黑袍人摇头：“不确定，不过他叛逃后，黑樱花花了大力气找他，这的确是事实，他一定掌握了有关黑樱花非常重要的秘密。”

    “秘密……”毛利小五郎喃喃道。

    “我有预感，这很可能是一条大鱼。”黑袍人笑道。

    “希望你的预感是正确的吧。”毛利小五郎有些感慨道：“我们花了那么多年时间，把所有的情报全都摸清楚了，但是，就差那最后一步，却怎么也迈不出去。”

    “老实说，我真的有点想念我太太做的菜了。”

    “再忍忍吧，黑樱花上面那位可不简单，如果不能做到一击必杀，那我们之前所有的努力都会付诸东流。”黑袍人淡淡道：

    “我知道。”毛利小五郎不耐烦地摆摆手：“我也只是发发牢骚而已。”

    “嗯！现在没什么事情了，你先回去吧，时间长了容易被发现。”黑袍人道。

    毛利小五郎目光闪了闪，忽然问道：“你真的……没什么要问的吗？”

    黑袍人沉默了一阵，摇了摇头：“不必了，情况我大致清楚。”

    毛利小五郎深深看了黑袍人一眼：“在这一点上，我确实不如你。”

    黑袍人不答，只是默默让开了身子。

    毛利小五郎朝他轻轻颔首，随后便开门离开了天台。

    黑袍人默默看着毛利小五郎的背影渐行渐远，目光在他提腿翻起的鞋底停留了片刻。

    某一刻，他的瞳孔猛然一缩，张口就要叫住毛利小五郎。

    但话到嘴边，他似乎想到什么，又把话生生咽了回去。

    目光闪了闪，黑袍人心中渐渐了然；“是那些小鬼啊……算了，他们本来就已经牵涉其中，让他们知道一些事情也不是什么坏事。”

    …………

    柯南神情复杂地脱下了眼镜，

    这时，他感到一只冰凉的手放在了他的太阳穴上，轻轻按摩着。

    微微转头，借着微弱的光线，便看到小兰正静静地看着他：轻声道：“结束了吗？”

    “嗯。”柯南点点头，

    “爸爸他……”小兰欲言又止。

    柯南叹了口气：“这个之后再说吧，叔叔要回来了。”

    小兰看到柯南的反应，本能地感觉到事情并不简单，不过既然毛利小五郎快回来了，她也只能暂时压下心中的好奇。

    两人相互对视一眼后，便闭上了眼睛，开始装睡。

    几分钟后，轻微的开门声响起，毛利小五郎蹑手蹑脚地回到了房间。

    看了一眼小兰和柯南，见他们似乎还在熟睡，毛利小五郎轻轻松了口气，随后自己也回到了床上。

    这回他是要真的睡了，折腾了一天多时间，他也有些累了。

    片刻后，如雷的鼾声在房间中回响。

    柯南和小兰同时睁开眼睛，听着耳边的鼾声，两人明白，看来今晚是别想睡好觉了。

    另一边，酒店附近的一个停车位。

    羽宫明和梦语摘下了耳机。

    羽宫明身体朝椅背一躺，吐了口气：“这次的信息量有些大啊……”

    梦语的表情也变得有些复杂：“确实，虽然一直觉得叔叔不简单，但是完全没想到叔叔竟然一直在演戏。”

    羽宫明抽了抽嘴角：“叔叔在案发现场，每一次离谱的推理，全都正确的排除了一个嫌疑人，这都已经成了一个梗了，结果你告诉我这丫的是故意的？”

    “而且，大多数时候，柯南在用麻醉枪射叔叔之前，叔叔几乎每次也都是在陈述自己和真相背道而驰的推理……”梦语幽幽道。

    “这是在有意引导柯南掏出麻醉枪，好提前做出防备啊！”羽宫明语气越发微妙起来。

    梦语扶了扶额头：“老实说，看动漫的时候，我真的觉得叔叔虽然枪法和身手不错，偶尔脑子灵光一下，大多数时候都是一副糊涂侦探的模样。”

    “结果现在你告诉我叔叔其实是深藏不露的高手，这落差……”

    羽宫明回道；“在漫画中其实明里暗里都在提示叔叔不简单，不过很多动画组的原创剧情里，别说叔叔的智商了，你哥哥的智商、基德的智商都被史诗级削弱过。”

    “所以看某些动画剧集的时候，总觉得大叔就是个单纯的傻子。”

    “赞同。”梦语点点头。

    羽宫明摩挲着下巴：“不过，叔叔既然早就知道柯南的身份，还放任柯南和小兰住在一起，甚至不介意柯南和小兰睡在一张床上，还真是……”

    梦语笑道：“这可不是没有代价的，别忘了，叔叔在有其他人在场的时候，对柯南可从来没有留情过，基本上一拳一个大包。”

    “这个解释很合理！”羽宫明比了个大拇指。

    梦语神情稍稍严肃了一些：“不过，我觉得更多的原因，是叔叔真正认可了柯南吧？”

    “上次回忆之卵的事件，柯南可是奋不顾身地帮小兰挡住了史考兵的手雷，这可是把性命都豁出去了。”

    “之前虽然哥哥和小兰的感情也很好，但哥哥以前太爱出风头，还经常不顾及小兰的感受，再加上自家女儿很可能要被拐走，叔叔能有好脸色才怪了。”

    “但现在的柯南，却是真真切切地愿意为小兰豁出性命，我想，叔叔应该也认可了这份责任感，所以才默许了他和小兰的一些亲密举动。”

    “但是总不能老是让柯南占便宜，所以他这个未来岳父时不时就要给柯南一点颜色看看是吧？”羽宫明笑道。

    “梦语一打响指：“正解！”

