    西门云翼左看看，右看看，贼兮兮的，然后从地上捡了块石头。

    “重生村的贱人，受死！”

    西门云翼嗷的一嗓子，朝着一个重生村的强者扑杀过了去。

    重生村的强者正在跟西门云翼的手下交战，两人战作一团，打得难解难分，看到西门云翼冲过来，老脸骤变。

    对付一个已经够困难了，加上一个西门云翼，他肯定会死得很有节奏感。

    西门云翼嗷嗷叫着冲了过去，气势骇人，手里的白玉折扇急速旋转着飞了出去，斩向对方的脖子。

    重生村的强者跟西门云翼的手下硬撼一掌，倒退的同时，一掌朝着白玉折扇拍去。

    砰的一声！

    劲气四溢，白玉折扇被震飞出去。

    但西门云翼也冲到了他跟前，掌心凶煞之气翻涌，一掌朝着对方的脑袋拍去。

    重生村的强者骇的老脸色变，双掌齐拍。

    轰的一声巨响！

    地面爆裂，西门云翼直接被拍得爆开了。

    重生村的强者当场愣住了。

    他能感觉到西门云翼身上强横的气息，不可能这么轻松就被解决了。

    “啊……”

    突然，旁边传来一声惨叫。

    被一掌拍得四分五裂的西门云翼，却诡异的出现在另一个重生村强者的身后，手里的石头碎成了渣。

    西门云翼也会分身化影之类的手段，第一次跟吴白见面的时候，他就用过假身，结果被吴白识破，用黑尺给拍晕了。

    所以，西门云翼刚才来了一招声东击西。

    他以假身迷惑重生村的强者，真身悄无声息地出现在另一个强者的身后，然后一石头砸在对方的后脑勺上。

    打闷棍，蒙黑砖，这都是跟吴白学的。

    当然学得不到位，把握不住力道，这一下连吃奶的劲都用上了，石头直接碎成了渣。

    但是效果显著。

    此人正在跟西门云翼的手下激战，没有一点点防备，西门大官人就这样出现，给他后脑勺上狠狠地来了一下。

    饶是他修为惊人，后脑勺也是人体较为脆弱的部位，加上西门云翼修为可不比他低，石头都碎成了渣，他的脑子再硬，后脑勺也是血肉模糊。

    强烈的刺痛让他眼前发黑，身子摇晃，疼得浑身哆嗦。

    西门云翼的手下趁机飞扑而来，一掌印在他的胸口，咔嚓一声，胸腔塌陷，森森白骨刺穿皮肉，将他直接震飞数十米。

    这人活不了了。

    “多谢主人援手。”

    西门羽翼拍拍手里的碎石头渣，咧嘴笑道：“原来打闷棍这么爽，难怪老吴这家伙没事就喜欢敲人闷棍。”

    “你去帮其他人，这些贱骨头，一个都别放过。”

    “是。”

    重生村的三个强者慌了。

    四打三，加上西门云翼，五打三，他们赢的概率很低。

    西门云翼左瞧瞧，右看看，挑了一块大石头拿在手里掂量着，然后不怀好意的看着重生村的三个强者。

    这三人后背汗毛倒竖，一边要应付西门云翼四个手下的攻击，还得防备着西门云翼偷袭。

    三人一心二用，被打得节节败退，落败是迟早的事。

    轰的一声！

    虚空震颤，风暴涟漪激荡。

    乌天涯和牧九州同时倒射出去，凌空相望。

    乌天涯扫了一眼下面的情况，眼神阴翳，老脸狰狞。

    突然，太对西门云翼出手了。

    抬手一震，西门云翼头顶的虚空都扭曲了，他脸色骤变，感觉像是有一座宏伟大山朝他砸落下来，要将他碾成肉泥。

    “唰！”

    一道剑气撕裂虚空，也斩碎了他头顶砸落下来的大山。

    西门云翼知道是牧九州出的手，感激道：“多谢剑尊。”

    乌天涯老脸阴沉得都快滴出水来了，他很清楚，只有解决了牧九州，才能扭转局势。

    这一战，牧九州是关键。

    只要杀了牧九州，剩下的都是蝼蚁，不足为虑。

    可牧九州虽然才踏入神阶，但他是攻击力最强的剑修，他一时半会根本杀不了。

    牧九州并指如剑，凌空一斩。

    大片剑气撕裂虚空，朝着乌天涯斩了过去。

    乌天涯怒不可遏，没想到牧九州这么难缠。

    “牧九州，你想死我成全你。”

    两人激战，打得虚空震颤，声如雷动。

    下面，西门云翼咬牙切齿地从乌天涯身上收回目光，这老狗竟然想要杀他，那小爷就杀光你的手下。

    “砰！”

    西门云翼脚下的地面下沉了数寸，人如利箭般射出，冲向一个重生村的强者。

    对方老脸大变。

    拼劲全力一掌，震退了西门云翼的手下。

    面对扑杀过来的西门云翼，他眼底闪过一抹诡谲之色，掌心出现一个金色的铃铛，催动之下，金光璀璨。

    “铛铛铛……”

    对方突然摇动铃铛。

    西门云翼脸色一白，眼神出现了片刻大呆滞，闷哼一声。

    便在这时，对方满脸狰狞，闪电般地朝着西门云翼扑杀过来，抬手一掌拍向他的胸口。

    “主人，小心！”

    旁边，西门云翼的手下惊呼，飞速上前，挡在西门云翼面前，仓惶之下接下了对方这一掌。

    噗！西门云翼的手下仓惶应战，被这一掌直接震飞出去，张嘴吐出一大口鲜血。

    西门云翼这时才惊醒过来。

    这铃铛的声音直击神魂，刚才一瞬间，他感觉灵魂都出窍了，脑子一片空白。

    如果不是手下帮他挡住这一掌，他不死也是重伤。

    “你找死！”

    西门云翼见手下重伤，彻底被激怒了，凶煞之气如同黑云从身上涌出，手里的白玉折扇变得漆黑如墨。

    可就在他准备甩出折扇的时候，对方再次摇动了铃铛。

    “铛铛铛……”

    清脆的金属碰撞声，但却让西门云翼动作一僵，眼神呆滞，再次慢了半拍。

    要知道，高手过招，差之毫米，失之千里。

    别说慢半拍，就是刹那间都是致命的。

    对方满脸狰狞，掌间内息翻涌，凶狠的一掌拍向西门云翼的脑袋。

    “主人，小心！”

    西门云翼的一个手下惊慌地大喊。

    西门云翼猛地惊醒过来，但是对方这一掌离他额头不到五公分。

    轰的一声！

    这一掌不但将西门云翼拍得四分五裂，地面也被掌风轰得裂痕蔓延。

