    江城市的监控屏幕上。

    司徒贺和张惠以及所有的工作人员，都目瞪口呆的看着屏幕上的画面。

    多角度的无人机，实时拍摄，通过卫星传输回来的实时画面。

    燃烧着的无头骑士，长出了头颅。

    火焰在其中燃烧。

    那是地狱的火焰！

    一双烈焰组成的翅膀，在它背后张开。

    藤蔓缠绕在火焰中。

    那是来自地狱的曼陀罗的藤蔓。

    象征着死者的力量！

    对于地狱，张惠和司徒贺，也算有所了解了。

    在秦陆，地狱的复苏速度，是所有神话体系中复苏最快的。

    地狱的魔鬼公爵们，甚至已经可以干涉现实。

    都督就曾预言过，不出五十年，就会有一位地狱公爵，彻底苏醒，爬到现实中来。

    这是因为，秦陆上的战争，太频繁了。

    他们不止互相争斗，还频繁的对外开战。

    这必然加速地狱的苏醒！

    如今，亲眼看到来自地狱的力量，在现实出现。

    张惠轻叹了一声：“作死啊！”

    秦陆的地狱，不是联邦帝国的地府，会有判官、阎罗或者府君控制、约束。

    秦陆的地狱里只有魔鬼。

    无恶不作的可怕怪物。

    以灵魂为食的恶魔！

    它们不是为了维护世界而存在的，而是为了毁灭而存在的。

    所以，这种力量，使用的越频繁，魔鬼们出现的速度就越快！

    这无头公爵的这次召唤，起码加速了地狱苏醒的速度一年！

    而那狼人公爵威廉的表现，更加夸张。

    它居然在瞬息之间，就强大了数倍不止！

    身上更是出现一件件看着就知道绝不好惹的金甲。

    四肢的爪子上，则戴着一个个翠绿的金属爪。

    显然，都萃了某种剧毒。

    “那位禅师，能对付的了吗？”司徒贺忍不住问道。

    “不知道……”张惠摇摇头。

    召唤了地狱的力量后，那无头骑士，已经等于一位地狱公爵的化身。

    现在，它可以使用大量的亵渎法术。

    甚至可以召唤出那位公爵的虚影来攻击了。

    至于那头巨狼……

    更是不好惹！

    张惠抬起头，看了看大屏上显示的天基武器系统的充能时间。

    还有两个多小时，昆仑州上空的轨道炮才能开火。

    还需要一个多小时，轩辕剑系统才能完成发射准备。

    当然，他现在可以立刻联系游弋在天竺海的战略核潜艇。

    但……

    向麻林王国发射战略武器？

    那是在杀敌吗？

    杀自己还差不多！

    更何况，发射战略武器，不止需要黑衣卫的授权。

    还需要内阁首辅、次辅以及战略部队司令官的授权。

    只有集齐四种授权，才能组成一个密匙，来打开战略武器的保险。

    “我们现在只能祈祷，这位法海禅师，给我们和麻林海军基地的平民与军人争取到足够的时间！”张惠说道：“除此之外，我们恐怕什么都做不了！”

    就在这时，实时传输的画面，出现了新的变化。

    ……………………………………

    名为法海的僧人。

    只是静静的看着，他面前的两个敌人。

    看着他们完成了他们的最后努力。

    等待，这两人的一切努力，都已经达到极致。

    他兴奋的翘起了嘴角。

    “这才有趣！”

    作为被创造的造物。

    他从前的一切，都是被伟大的主宰所虚拟的。

    现在，他才终于品尝到了一点名为真实的味道。

    这让他像个孩子得到了自己心爱的玩具一样，无比亢奋。

    当然……

    最让他开心的，还是那头巨狼。

    他已知道，仅仅是巨狼身上的装备和技能，就价值三十万噩梦点券！

    若是全部拔下来……

    主人肯定会很高兴。

    这样想着，他就举起了自己手中的禅杖。

    然后，他看向了那个长着翅膀，向他奔驰着高速冲来的无头骑士。

    他宝相庄严的双手合十。

    “阿弥陀佛！”

    “施主佛缘之深，贫僧生平仅见！”

    “我佛慈悲，若见到施主，定是欣慰不已！”

    说着，他就已经迎上了那冲过来的火焰骑士。

    “直视我的眼睛！”浑身都燃烧着来自地狱的火焰的骑士，双瞳之中，释放出强大的术法。

    这是地狱公爵墨菲斯的术法！

    审判之瞳！

    任何有过罪行的人，即使只是曾经做过最微不足道的罪行的人，一旦直面这道术法，也将被来自地狱的烈焰吞噬，并将其灵魂拖入那恐怖的深渊，永世不得超生！

    “阿弥陀佛！”名为法海的僧人，微微一笑，毫不顾忌的对上了那对燃烧着的眼瞳。

    “施主不妨也看看贫僧的眼睛！”

    他轻声念着：“放下屠刀！立地成佛！”

    “施主，何不快快醒悟？！”

    这句话一出口，朵朵佛莲，从他脚下绽放。

    数不清的天花，从天而降，将这荒野，变成了佛陀的地上佛国。

    一株株小草，也似乎被佛法感染。

    “放下屠刀，立地成佛！”小草们如僧人一样念诵着真言。

    “放下屠刀，立地成佛！”石头也有了灵智，诵言佛语。

    便连天空的云朵，也化作佛陀的形象，念诵真经：“放下屠刀，立地成佛！”

    数不清的真言，从四面八方，直接灌进无头骑士的灵魂深处。

    修改它的念头，篡改它的思想，重塑它的认知。

    更致命的，还是这僧人对视而来的眸子。

    一架无人机，拍摄到了这神圣的一幕。

    佛光，从僧人眸子之中绽放。

    每一点光中，都坐着一个盘膝而坐，念诵佛经的僧人。

    “放下屠刀，立地成佛！”佛陀真言，顺着无头骑士的审判之瞳，渗透到那地狱之中。

    一声闷哼，从地狱深处响起。

    随之，这些佛陀真言，才被驱逐。

    但，却也切断了无头骑士与地狱的联系。

    “放下屠刀，立地成佛！”数不清的佛光，从无头骑士的身上绽放出来。

    它身上的火焰，渐渐熄灭。

    一个看上去三十多岁的秦陆男子，出现在了荒野上。

    他泪流满面，跪到在慈悲的僧人之前。

    “痴儿！”僧人宝相庄严：“你悟了吗？”

    “悟了！”这男子双手合十，膜拜着：“大师，弟子悟了！”

    他头上的头发一根根掉落下来。

    无头公爵希尔，今天死了。

    从此，世界上只有佛的弟子希尔。

