    踏进大李子村，李星星受到热烈欢迎。

    热烈到什么地步呢？

    一串大大小小的大头娃娃围着她打转，眼含期盼。

    年纪最大的有十来岁，小的磕磕绊绊刚会走。

    以李小福打头。

    这些娃子们当中，就数他最活泼。

    拉着小宝和两个弟弟上蹿下跳，“姑姑，姑姑，你好久没回来了，俺想死你了！”

    “想我？是想我的糖吧？”李星星故意生气道。

    李小福摸了摸头，嘿嘿一笑。

    他把小宝往前一推，“当然是想你了，不信你问小宝。”

    明明跟着一干小伙伴东奔西跑、风吹日晒，小宝依旧皮肤白净，相貌俊俏，比刚来大李子村时长了不少肉，不再干巴瘦，相当相当的扎眼，就是小裤衩脏得不成样子。

    当然，相对其他孩子算是干净的了。

    主要是十个孩子中有八个光屁股，剩下两个穿裤衩，一个个晒得比小铜人还黑。

    全数聚集在村口，大概是久等了。

    消息倒是灵通得很呐！

    “来来来，排队，排队，乖乖地排队，姑姑或者姑奶奶我开始发糖了！”李星星身家丰厚，并不在乎小盆友的一点小心思。

    她晓得，这些孩子可怜。

    自己从小到大什么都不缺，他们却什么都没有。

    吃饱，已是他们最大的心愿，糖果零食几乎是想象不到的奢侈品。

    一个黄毛稀疏的十来岁小姑娘道：“俺喊你姐姐，不是姑姑。”

    李星星咦了一声：“你是谁家的？叫什么名字？”

    以前，没领过糖。

    “俺叫四妮儿。”小姑娘道。

    光说名字，李星星哪知道她是谁，刚想开口，李小福紧接着道：“翠花奶奶生的！”

    李星星哦了一声。

    原来真是一个表妹。

    一人发两颗水果硬糖，她拍拍瘪了一大圈的帆布挎包，“好啦，小的们，给姑姑或者姑奶奶我让路吧，后天再来我家玩，散糖给你们吃哦！”

    “姑父来接姑姑的时候吗？”李小福问。

    李星星眼睛一瞪：“你听谁说的？”

    李小福嘴里咬着糖，含含糊糊地道：“听我娘说的！奶奶和娘说，姑父后天来接你。姑姑，所以到时候会有好吃的糖对不对？”

    “对的，太奶奶说是喜糖。”小宝满脸狡黠。

    李星星叉腰：“一个个的，耳朵不要这么灵！太灵了，没有糖吃。”

    一听没有糖吃，小孩们笑嘻嘻地一哄而散。

    “害羞啦！害羞啦！”

    “姑奶奶不好意思啦！”

    就剩李小福兄弟仨和小宝，毕竟是自家孩子，不怕。

    小宝一手攥着糖，一手拉着李星星的裙角，生生在碎花裙子上印出一个脏手印，“姑姑，姑姑，姑奶奶走远了，你不和我们一块回家吗？”

    李星星低头看着小豆丁，“一两个月没见，说话利索了啊！”

    像个大孩子。

    小宝仰着脸，脆生生地道：“我长大了。”

    “好的，大宝，咱们回家！”李星星已经看不见大舅和母亲的身影了。

    她加快脚步，顺利进入老李家。

    “姥姥，我回来啦！”声音欢快一如既往，仿若百灵鸟。

    李婆子从厨房里出来，撩起围裙擦擦手，“又被孩子们拦住了？你也忒大方了。知道你心眼儿好，手里散漫，提前赶到村口等着，多少糖都不够散给他们的，四五十个孩子呢！快进屋，外面热，姥姥给你拌了一盆凉粉，和你娘先垫垫。”

    “凉粉？哪来的？”李星星可没听说谁家打粉条。

    “你大妗子娘家在槐花公社，年年打粉，来接她的时候送了点粉面子，我就做了一锅凉粉，当道菜。”李婆子说道。

