双双回眸，她撞上了夏夕绾那双澄亮剔透的翦瞳。

        夏夕绾轻轻的握住她的手，对她说，“双双，我相信你。”

        双双一滞，心里流淌出了一股暖流，“绾绾，真的不是我做的，赵立英在说谎，他说的都不是真的。”

        “我知道。”说着夏夕绾牵着双双的手走到了赵立英的面前。

        吃瓜群众见夏夕绾来了，都自觉的往后退了一点，他们很好奇夏夕绾要干些什么。

        夏妍妍也看着夏夕绾，她倒要看看她还能耍出什么花样来。

        这时回廊里走来了两个人，是那个爱睡觉的男人还有他的手下。

        手下出声道，“二少…”

        陆子羡抬了一下手，意思是让那个手下闭嘴。

        手下迅速闭嘴了。

        夏夕绾看着赵立英，一双澄眸散发着冷冽逼人的光芒，“赵组长，我见过无耻的，但还真没有见过你这么无耻的，现在请你立刻向双双道歉！”

        “我…向双双道歉？”赵立英都笑了，“夏夕绾，你当自己是谁啊，我为什么要听你的，你还是先处理好你自己的事情吧。”

        夏夕绾眸子倏然一冷，然后她快速的抬脚，一脚踹上了赵立英的膝盖。

        赵立英没有想到夏夕绾会在众目睽睽之下对自己动手，而且动作这么的快准狠，他只觉得膝盖传来了刺痛，扑通一声，他直接单膝跪了下来。

        嘶。

        众人抽吸，简直是看呆了。

        赵立英当即疼出了一头的冷汗，他愤怒的看向夏夕绾，“夏夕绾，你竟然…”

        话还没有说完，夏夕绾又一脚踹上了赵立英另一个膝盖。

        扑通一声，赵立英双腿都跪了下来，跪在了双双的面前。

        这一下别说吃瓜群众了，就连双双都惊呆了。

        本来议论纷纷的药房突然安静了下来，静的连一根针掉在地上都可以听见。

        夏夕绾冷冷的看着赵立英，话是对双双说的，“双双，我们被狗咬了一口，难道要跟狗讲道理么？”

        双双迅速道，“当然不是。”

        “我们被狗咬了一口，当然是拿着棍子狠狠的打回去了！”夏夕绾一个犀利的眼神给到了双双，“双双，抬头，挺胸！”

        双双不知道夏夕绾要干些什么，她只知道现在的夏夕绾气场好强大，她必须听话，双双当即抬头挺胸，几乎来了一个军姿。

        夏夕绾阖动红唇，“双双，扇过耳光么，赵立英交给你，狠狠的用力的扇他一个耳光试试看！”

        赵立英已经疼出了一脸的冷汗，整个人愤怒到了极点，他从小就是优等生，还没有被人这样羞辱过，更何况这个人还是他看不起的夏夕绾。

        赵立英当即想起身，“夏夕绾，我是不打女人的，你不要逼我动手打女人…嘶！”