    第14章 一脚（感谢书友HZCLSF的打赏）

    楚雨晴在众目睽睽之下，来到宴会大厅里，这里的一线女主播和超一线女主播，她大都认识，但是不熟，她性子又不是那种喜欢攀附他人的性格，所以就没过去跟这些女主播打招呼。

    看这些女主播们颇有敌意的眼神，楚雨晴相信，她们也不会乐意跟她打招呼的。

    这种事情她又不是没有经历过，以前她有个一起直播玩得很好的女主播，成为一线女主播之后，就对她不再搭理，现实残酷的很。

    楚雨晴在大厅里，找了个能坐的地方，她给楚珏拿了一杯红酒，坐在楚珏身边陪着，丝毫没有去攀附那些一线和超一线女主播们的意思。

    那群三五成群、不时拿眼看楚雨晴的女主播们，也在悄悄地议论。

    ：“这个女主播叫什么来着？我看她逗音上最近有点火，我不是记得她只是个小二线主播吗？她怎么来了？”

    ：“这主播叫楚雨晴，谁知道她怎么来的，不是说邀请的都是一线、超一线的美女主播吗？”

    ：“会不会是朝中有人啊？一个二线主播能来参加今晚的宴会，肯定背后有实力大哥啊，咱们几个要不要过去打个招呼？”

    ：“丑人多作怪！咱们一群头牌女主播的聚会，带一个糟老头子来参加，她也配！”

    ：“管她呢！真要是背后有大哥，也不至于一直是个二线主播吧！懒得理她，我跟你们说，据我得到的消息，今晚的大老板可不少，姐妹们把握好机会，伺候好这帮大老板，有咱们发财的机会！”

    ：“那还是老规矩，到时候咱们手里的资源换着玩。”

    这帮女主播正窃窃私语，商量着晚上宴会的行动安排呢。突然看到宴会大厅入口，又有人来了。

    是一个年约四十岁，身高一米七，体重二百多斤，肥硕如猪的秃头中年西装男人。

    其中有一大半的女主播看到宴会大厅入口的肥猪男人，都是眼前一亮，有的女主播已经早早满脸媚笑的迎上去了。

    “朱哥！”

    “您来了。”

    “好久没见你了，是不是把人家给忘了啊？”

    很快，这位肥猪一样的中年男人身边已经围满了七八个美女主播，宴会大厅里除了人数最多的女主播，再就是服务员和安保人员，以及级别比他低好几个档次的宴会后勤经理。

    所以，这位肥猪男也没有什么拘束忌惮的，直接跟一帮人到附近角落，左搂右抱，一会儿摸摸这个大腿，一会蹭蹭那个胸口，惹得这几个女主播连连娇嗔。

    宴会大厅一个负责安保工作的年轻保安见到这一幕，不由攥紧了拳头！看向那边莺莺燕燕的目光中，有羡慕也有滔天的愤怒！

    为什么！

    为什么他一个年轻、有干劲、人也挺精神干练的小伙连女朋友都没有，而这种肥的如猪一样，秃头猥琐中年男反而身边围满了一堆漂亮美女大献殷勤，肆意调情。

    这个世界到底是怎么了？

    这种人他凭什么！难道就没有人能制止这种事情的发生？这种人就没有人站出来给他一点教训吗？

    他的心在流血，他不服啊！

    另一边，肥猪中年男人朱格一进到宴会大厅里，楚雨晴其实就看到他了。这会儿，楚雨晴见到这猥琐男竟然当着这么多人的面肆无忌惮地跟一帮讨好他的女主播调情，笑声之猥琐，让她感觉一阵的恶心。

    楚雨晴再一想到这种人竟然想打她的主意，她顿时有种想要把昨晚的饭都吐出来的强烈呕吐感。

    楚珏察觉到了曾孙女楚雨晴的心情变化，向那边看了一眼，原本平和温柔的眉眼，突然多了几分锐色。

    跟这帮美女主播调情了一会儿后，肥猪男软绵无力地站了起来，他肥大如猪头、满是横肉的大脸上，带着几分玩味的笑意，推开这群早就玩腻味了的美女主播，朝着惦记了两年多一直没吃到口的楚雨晴走了过来。

    肥猪男带着色眯眯地笑向楚雨晴走来，中间还极为不雅的掏了掏裤裆，那群被朱格推开的美女主播都带着一种更为敌视的眼神盯着楚雨晴看。

    原来这二线小主播的后台是虎丫副总朱格！真是个运气好极了的女人！傍上朱格这条大腿，想成为超一线主播都不难。

    有些女主播已经开始眼神嫉妒楚雨晴了。

    肥猪男副总朱格慢悠悠走到楚雨晴这边，他散漫看了楚珏一眼，然后又将那火热的目光在楚雨晴的绝美脸蛋、高耸、大长腿，以及细腰上一阵巡视，似乎想把楚雨晴给就地解决。

    “楚雨晴，两年多了，终于让我见到你了。哈哈！！只要是我看上的主播，只要她在虎丫直播，她就逃不掉！”

    肥猪男朱格眼神巡视楚雨晴的同时，嘴里还不忘吞咽着口水说道。

    正在这时，白须白发、气质如仙的楚珏眉头一皱，忽然动了。

    他抬起一只脚，对着眼前的肥猪男子轻轻一踢，正满脸色眯眯的肥猪男如一颗激射的炮弹一般，宛如肉团的肥硕身体腾空一闪，所有人都眼前一花，任谁都没看明白发生了什么，就听到“轰隆”的一声。

    宴会大厅一面承重墙破开了一个两米宽、圆桌大小的大窟窿，尘土飞扬。

    所有人听到声音下意识地看去，就见到眨眼之前还满脸淫笑的朱格，不知如何撞塌了这一面承重墙，肥硕如猪的身体趴在地上胡乱抽搐，生死不知。

    下一刻。

    所有宴会大厅的人又扭头看向年过百岁的楚珏，所有人的眼神里都像见了鬼一样。一时间，就连负责安保的保安人员都忘了动弹、报警。

    ...

    希尔顿酒店楼下，酒店门口处。

    虎丫老总正满脸微笑地站在酒店门口外，向着车辆匆匆的道路南北两端望去。身边是虎丫老总的美女助理，她很不理解，到底什么人值得已经是上流社会成功人士的老板如此卑微的等候？

    很快，一辆价格过亿的加长版劳斯莱斯缓缓驶来，最终停在了酒店门前空位上。虎丫老总很狗腿的过来正准备开车门，结果副驾驶位上走下来一个气度非凡，不怒自威，眼神犀利的中年男人。

    女助理定眼一看，李纬钧！竟然是纬钧集团的董事长兼创始人！原来是这位shang海滩大佬要来，也难怪自己老板会亲自到酒店门口迎接，这位大佬确实有这个资格！

    不对！

    女助理忽然浑身一震！

    呆呆地看着她眼里最顶尖上流社会的shang海滩大佬李纬钧，恭恭敬敬下车后，走向车后座，轻轻打开车门，单手放在车门顶上，神情谦卑，微微躬身说道：“您慢点！”

    一位陌生的灰色休闲服中年男人走下车来，她老板虎丫老总脸上带着比见到亲生父母都要热情洋溢的笑容迎了上去。

    轰!

    女助理原本的三观世界忽然崩碎了。

    (本章完)

