    第一座试练塔第七层，眼看杀到了虫族母巢前，伯兰眼睛一扫腕表，身子微僵。

    “竟然有人超越了我？”

    “是那个秦明！”

    “我伯兰是公认的千万年以来第一天才，他人岂能超过我？哪怕暂时也不行！”

    伯兰眉峰一挑，煞气更重。

    他身形扭曲，上千个身影一起出现，将虫族母巢直接给灭了。

    “秦明，想要胜我？你还不行！”

    伯兰被传送到了第二座试练塔的第一层，开始了疯狂的追逐之旅。

    另一座试练塔，罗峰催动衍神兵，收割血毛猛犸的同时，也继续磨炼操控之法，还有体悟金之法则的变化。

    他不疾不徐。

    对他而言，只要在规定的时间内将这里的凶兽杀完即可。

    反正最后的排名是用积分，而不是快慢。

    “也不知他们几个如何了？”罗峰想着，眼睛扫过腕表，不禁笑了，“秦明这是发威了！”

    “乾巫国区的比赛，他一直划水，到了这里，直接冲到了最前面！”

    “也对，现在不需要隐藏，也没有必要了！”

    “对他而言，第六层绝对不是终点，至于第七层，不知能不能杀穿？”

    “不管如何，那个伯兰，肯定拿不了第一！”

    “高傲如他，到了最后却发现被别人压一头，不知会做何感想？”

    “我也不能被拉的太远！”

    “伯兰？我也要试试，能不能追上他，甚至……！”

    罗峰自然也有野望。

    他完全沉浸在杀戮之中，体悟衍神兵的演化，特别是金之本源法则，也施展万线流身法，进一步参悟空间本源法则。

    按部就班，进行磨炼。

    “好家伙，老三终于发威了！哈哈，他这一发威，谁能挡住？伯兰？注定是个悲剧！”雷神一刀劈死一头血毛猛犸，不禁大笑，随后就沉吟道，“我也不能被落下太远了！身法，要更快；刀法，要更狠；分身要配合更加默契；雷之本源法则，要体悟更深；还有风之领域……！”

    他也有他的计划。

    另一座试练塔，洪看了看腕表，只是笑了笑，继续游走在血毛猛犸中。他身法诡异而快速，身形一晃，竟然在血毛猛犸中快速穿梭，让这些凶兽根本碰不到他丝毫。

    洪的悟性，虽不说绝顶，但绝对无比的可怕。

    曾经地球上第一人，可不止是说说而已。

    只是自从秦明和罗峰崛起后，就一直被掩盖，也没有什么逆天的运道。如今，算是厚积薄发。

    “时光、时光，我若领悟时间法则，有把握打入最后的一百名之内！”

    “时间法则虽难，但这次的参赛者，却有好几个跨入了时间法则的门槛，我自认不输任何人！”

    洪眸光闪闪，瞳孔却瞬间扩大，好似陷入了魔怔状态，只是身法更加快速。

    号称光剑的艾辰，已经杀到了第一座试练塔的第五层。

    斩杀一头机械傀儡，她看了看腕表，神色有着一丝莫名变化。

    “那个秦明，竟然压了死神伯兰一头？”

    “他真的那么强？我却不信！”

    “秦明、秦明，哼，想要占我便宜？你最好打入决赛，咱们迟早会碰到，到时候我斩下你的脑袋！”

    “只是当时，我怎么就没有答应赌注呢？”

    “我有百分之九十九点九九的把握，让他成为我的奴隶！”

    “这样的奴隶，似乎还不错！”

    “即使败了，就是超越伯兰的天才……！”

    她一个恍惚，差点被一头机械傀儡给伤着，让她一个激灵。

    “这是比赛，我在想什么？”

    艾辰连忙斩断心头的种种杂念，认真搏杀。

    第二座试练塔的第一层。

    秦明被传送到了这里。

    在这第一层，也是血毛猛犸，依然是10000头，只是实力至少翻倍的提升。第一座第一层的血毛猛犸，若说只是普通的恒星九级，那这里的一头血毛猛犸，就达到了精英层次，都有了领域的雏形。

    第一座试练塔明显是送分，或者说是用来磨炼的地方。

    依然是太极图形，秦明试了试，这一次的绞杀更加困难，而且效率大降。

    “可惜啊，以我目前的精神、意志、灵魂，根本无法支撑四种领域融合，难以驾驭，否则也照样轻松！”

    “恒星级，还是太弱了！”

    他扫了一眼腕表，发现前一百名内没有洪、雷神和罗峰，就知道了他们的打算，只是戎钧冲的却很猛。

    “排名第二的死神伯兰，积分已经七万了，这说明，他已经杀了虫族母巢！”

    “第二？”

    “那就做个万年老二吧！”

    秦明微微一笑，却没有多少温度。

    “是时候展现真正的技术了！”

    “当然，一部分就好！”

    想着的同时，他身形一晃，就施展出了万线流的身法，青气弥漫，周围出现了整整一千个幻身。

    一千个幻身，同时催动遁天梭。

    就是遁天梭，精神念师的手段。

    一个照面，就将一万头血毛猛犸轰杀，一个不留。

    “这效率，才会更高！”

    秦明微微一笑，直接被送到了第二层。

    刚刚来到第二座试练塔第一层的死神伯兰，看到秦明的积分一瞬间从七万跃升到了770000，他心神狠狠一跳。

    “他一瞬间杀了这一层的一万头血毛猛犸？”

    “怎么做到的？”

    “秦明，秦明，果然是一个好对手！”

    “本以为，这一届的所谓天才，都是不入流的货色，没想到竟然还出现一个你！”

    “这样更好，能让我的热血稍微沸腾！”

    死神伯兰身形一晃，也是上千个空间幻身，一瞬间，就有千头血毛猛犸被他的血色长剑刺杀。

    关注着积分变化的诸多天才也就罢了，虽然看到秦明的积分暴涨，却也没怎么在意，只是暗想：死神伯兰竟然被压了一头？快哉！

    然而一号餐厅中的一千多位不朽，却大为震惊。

    “万线流，空间幻身竟然达到了上千个？”

    “这怎么可能？怎么可能？”

    “最难参悟的空间本源法则啊，还是在最难参悟法则的恒星级，出现一个伯兰就逆天了，如今又出现了一个？”

    “这个秦明，未免太变态了吧？”

    “十三，这是谁教导出来的？莫非是乾巫国主？”

    他们纷纷露出吃惊之色。

    虽然秦明还是一个小家伙，对，就是一个不起眼的小家伙，恒星级，他们吹口气都能灭杀。

    然而在秦明展现出一千个空间幻身时，地位就飞速的提升，已经不下于他们任意一个。

    “我也不知道！”十三狂喜，却摇头，“我真的不知道。只是知道，他至少能夺得这次天才战的前两名，绝对的前两名，毫无置疑的前两名。”