    接下来，林飞找了一个隐蔽的山谷，盘膝坐下，运功休养。ΩΔ　．』．

    经过十二个时辰的折腾，林飞的身心，都是达到了一个相当疲劳的状态，需要好好的恢复一翻。

    而且，此时，在林飞的识海中，那个凌魔子的一缕分神，被魂树的树叶分解之后，也是留下了大量精纯无比的神魂能量。

    此时，魂树正在炼化吸收这些精纯的神魂能量。

    不得不说，凌魔子的这缕分神，所拥有的神魂能量，十分庞大，十分恐怖。

    好在，林飞的神魂体融合了魂树，能够抵挡强大1o倍的神魂攻击。

    再加上，凌魔子的这缕分神，刚才已经受到了元武界的空间法则之力的排斥，能量不断遭到削弱。

    否则，林飞明白，自己肯定不是凌魔子那缕分神的对手。

    山谷中。

    林飞静静而坐。

    体内太阳金经法诀，不断运转。

    慢慢恢复滋养着身心。

    识海之中，一股股精纯的神魂能量，正在不断被魂树炼化，吸收，然后变成林飞的神识力。

    慢慢的，林飞可以明显感觉得到，自己的神识力，开始增强。

    识海正中央，那一汪神识湖泊的面积，也是在快扩宽。

    一天后。

    林飞识海中，凌魔子那缕分神所遗留下来的神魂能量，终于全部被魂树炼化吸收了。

    而林飞识海中的那一汪神识湖泊，面积足足达到了15o亩。

    同时，林飞的神识力，也是大大增强，突飞猛进！

    林飞估计，自己的神识力，此刻大概相当于圣境高级！

    可想而知，凌魔子那缕分神，所遗留下来的神魂能量，有多少庞大，多少精纯。

    “嗯？

    是突破的征兆！”

    蓦地。

    林飞感觉到自己体内的经脉间，隐隐传出来一阵阵蚂蚁爬的痒感，这是即将突破的征兆。

    原来，林飞被那凌魔子追杀了十二个时辰，多次被击成重伤，在压迫之下，潜力竟然被激出来，出现了突破的征兆。

    其实，林飞前一段时间，也是不断的和魔族进行厮杀，早就有了积累和沉淀，这个时候突破，也是顺理章了。

    于是，林飞立即从空间戒中，取出来几百万块圣晶，在自己身体周围，重重叠叠，摆成一圈又一圈的晶石墙。

    各种补充元气的丹药，自然也是取出来一批。

    同时，也是将晶元真水，取出来一瓶，倒在嘴里。

    晶元真水，用来辅助元气境界突破，是最好的宝物了。

    接下来，林飞便是开始静坐下来，闭目运功，冲击起元气境界来。

    半天后。

    轰！

    一股强劲的元力冲击波，猛地从林飞的体内扩散出来。

    元真境高级！

    林飞睁开了眼睛，眸子中，精芒闪烁。

    “好了，是时候回去了。”

    林飞站了起来，取出龙凤辇。

    咻！

    龙凤辇化作一道流光，离开了这个山谷。

    林飞被凌魔子追杀了十二个时辰，再加上，在这个山谷之中，又呆了一天半的时间。

    这样算来，林飞离开玄天城，已经有两天时间了。

    “不知道，玄天城的战斗，最后结果怎么样。

    人类武者，到底是胜，还是负呢？”

    林飞坐在龙凤辇之中，喃喃自言道。

    玄天城一战，可以说是，南大6人类武者，和魔族最关键的一战。

    这一战的结果，影响十分大。

    咻！

    南大6的大地上，龙凤辇化作一道若隐若现的流光，从半空中划过。

    很快，林飞就认清了方向，驱使着龙凤辇，向着玄天城的方向直接飞回去。

    大半天后。

    远方的地平线上，玄天城已经是遥遥在望了。

    在离玄天城，大概还有七八千米的时候，林飞从龙凤辇之中出来，将龙凤辇收好。

    然后，迫不及待地将神识力释放出去。

    向玄天城感知过去。

    玄天城之中，到处都是人类武者的身影。

    而且，玄天城之外，还有着许多的人类武者，正在清理战场。

    看来，是人类武者取得了胜利！

    因为，如果是魔族大军取得胜利的话，那么，这个时候，玄天城就应该被魔族占领。

    呆在玄天城中的，就应该是魔族，而不是人类武者。

    既然，这玄天城中，这么多人类武者，就说明了，魔族被消灭掉，或者被赶跑了。

    呼！

    林飞终于是彻底下心来。

    两天前，魔族集中绝大部分的力量，进攻玄天城。

    现在，魔族战败，那么，就意味着，从此以后，在元武界南大6，人类武者的实力开始占据上风。

    那些入侵南大6的魔族，将不足为患了！

    林飞的神识力，将玄天城的情况，详细感知了一遍后，心情放松下来，便是准备向着玄天城的方向，飞过去。

    然而，就在这时。

    蓦地。

    玄天城外，有几个正在处理战场，清理尸体的武者的对话，引起了林飞的注意。

    “刘五，你猜，吕前辈打算如何处理那些林家军的人呢？”

    一个武者说道。

    “这个我也不好猜，不过，那些林家军的人，似乎一个个都是脾气倔强得很，无论我们南联盟大军的那些领，如何劝说，甚至威逼，都不肯加入我们南联盟大军。

    据说，吕前辈已经是没有什么耐心了。”

    另一个武者答道。

    “依我看，这些林家军的人马，可能还在幻想着，那个林飞，可能还活着。

    所以，一直坚持不肯加入我们南联盟大军。

    其实，那个林飞，怎么可能还活着呢。

    那天大家都亲耳听到，那个被魔族召唤出来的祖神，可是拥有着帝境的恐怖实力。

    那个林飞，就算再逆天，也绝对不可能是帝境大能的对手啊。

    何况，时间都过去两天多了，那个林飞还不见有什么动静。

    这就说明了，林飞肯定已经是被那个魔族祖神杀死了。

    真不知，林军家这些人，还在坚持什么。”

    旁边又有一个武者插进来，开声说道。

    “就是，依我看，林飞肯定已经死了，否则，早就出现了。

    林家军，其实也就所依靠的，就只是一个林飞。

    现在林飞死了，那些所谓的林家军，根本就是一群乌合之众，整体实力，远远比不上我们南联盟大军。

    而且，一个半帝也没有，算得了什么。”

