
看了看程大槐那张有点急切的脸，宋君鸿继续说道：“前几日你就让人来邀请过我，我谢绝了。并不因为是忙，而是我不喜欢咱们军中有太多的拉关系现象和奢靡之风。”

宋君鸿当然明白水至清则无鱼的道理。身在官场，迎来送往虽不可完全避免，但能少些总是好的。

他又叹息了一声，继续说道：“你心下的担忧和不安我懂。或许作为降过来的部队，难免会有好事者对你们指手画脚，甚至言语上不会太好听。但我像你们保证：你和手下的那帮弟兄会得到公正的待遇。我也在回来后的第三天就已经和鲁宣相，王总管一起联名向朝廷上了奏折，陈述了你阵前起义之壮举。在剿灭‘摸着天’匪势中还特意帮你美言了几句，向朝廷请求恩旨对你们进行慰抚和整编。朝廷会计议上几日是正常现象，你只管把心放回肚子里去，不要整天的惴惴不安，到处请客送礼了。”

被宋君鸿点破心事，程大槐有点赧然。

“我做这些，不是因为你的吃请，而是因为我敬重你程大槐在战场上还算是个汉子，也体谅你关心部下命运的拳拳之心，想给你们一凡改过自新的机会。我当日在清风关上既然答应给你们一个安置，便言出必有诺。”宋君鸿看着程大槐激动的开始有点紫红的脸，诚恳的说道：“我让你去把酒钱要回来，是为你们着想。得意居可是扬州城中一等烧钱的馆子，你们早无金国的军饷，日子过的苦哈哈的，还要硬勒紧裤腰带到处去请客送礼，难道你想和你的那票兄弟以后刚归附大宋就要举债度日吗？”

程大槐心中一暖，已经好久没有人这样对待过自己了。在金国时，汉军的地位极端低下，不仅比不上女真兵将，甚至连契丹和其他部族军也都比不上，军饷粮秣是最差的，苦活累活送死的活却被驱赶着在前，有了功劳还要分给金军，平日里必须百般逢迎、小心伺候着才能换来自己和手下一众弟兄们有个安身立命的机会。这次反正，虽说宋君鸿并没有杀降邀功，可他总觉得身边宋国军民看自己的眼光怪怪的。似乎是警惕，又似乎是鄙夷。偏偏宋庭的纳降诏书一直没下来。这令他感到很不安。即便宋君鸿特意给他和手下一众兄弟划拨了专门的营房休息，还拨付了一些粮草，可他仍如坐针毡。

自己这条残命搭进去也就罢了，可手下还有近千名弟兄，他绝不能让大家都没了好下场。

所以他只好试图四处请客送礼，打探消息。可他身份现在太敏感，几乎所有的大宋官员都绕着他走，没人愿意和他扯上关系。

这就让他更加的忐忑不安。

他在大宋官场无亲无故，思来想去还是只能去走招降过自己的宋君鸿的门路。

为了这一丝虚无缥缈的活路，他把自己和手下全部的家当都掏空了。

可不曾想到这宋君鸿不仅不曾索要自己一文钱的好处，还对自己如此的推心置腹，这让他激动的都不知说些什么才好了。

宋君鸿看他激动的样子，忙笑着开慰道：“本将军也不是不能吃你杯水酒，但不是现在这个样子。你既已归附我大宋，今后当与众多袍泽一起戮力同心，保卫我国家百姓。如此方不负是一个真正的汉家儿郎。待他日你为咱们大宋建功立业之时，不需你来吃请，本将军自会带着酒坛来找你，一醉方休。”

听着宋君鸿言辞恳切的一段话，程大槐再也禁不住的虎目含泪，抱拳誓道：“大人如此重恩，小人无以为报。今后程大槐这两百多斤和手下千八百弟兄们的命就交付给大人了，水里来水里去，火里来火里去，绝不敢有二话！”

宋君鸿只好再次将他扶起，温言宽慰了一番，又询问了近几日来在兵士安置和生活吃食上面有无困难，这才放心和方绍、孙狗子一起离开。

路上，方绍悄悄问宋君鸿：“子烨，依你看，朝廷会如何处置这程大槐和他的那票新附汉军？”

宋君鸿笃定的说：“宋金之战远未终止，国家正是用人之际。而鲁山长和我也都在上奏的折子中帮其尽可能的美言了。天子和两府宰执们都不是傻瓜，应该不会难为了他们。或许兵部的文书已经再路上了。”

方绍也深以为然的点了点头，又想起刚才程大槐虎目含泪的样子，笑了起来：“人心可用啊！我看这程大槐当是员虎将，子烨当设法将之纳入自家帐下才好。”

宋君鸿笑了笑：“听上面的安排吧。”

方绍撇了瞥嘴，既是自家种下的桃树如何可能让别人摘了果子？大宋朝虽历史上长期重文抑武，但自金国入侵，金国南迁以来，战争频仍，国家再也不敢轻视武人。各地统兵大将也借机扩充势力，朝廷对地方武将掌控力有所削弱已是不争的事实。虽不至于形成如唐末那种藩镇之祸，但地方兵将的话语权在不断增大。凭什么？就是评的实力说话。所以大家才都在一边邀功朝廷套取恩赏，一边想尽办法增兵买马。

时逢乱世，此正丈夫大有为之时，宋君鸿岂可傻傻的不多做些打算？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7383518"  chaptername="第一百二十二节  只应离合是悲欢（十六）">加入书签</a>
</div>
