    许一凡跟李承德走出三楼包厢之后，就径直朝楼下走去。

    　　此时已经是子时末，之前跟着许一凡他们一起来桑落楼的人，大部分都已经离去，即便还没有离去的，也喝得差不多了，正在酒桌上华山论剑，说着一些醉话。

    　　许一凡没有理会这些人，只是临走时，找到酒楼掌柜的，要了两坛三百年的老窖，面对这个要求，酒楼掌柜的自然是连忙去拿，三百年的老酒虽然稀少，可存货还是有一些的，当许一凡提出要付钱的时候，对方怎么都不肯收，而许一凡也没有勉强。

    　　就这样，许一凡拎着两坛老酒，一行人走出了酒楼。

    　　大街上此时冷冷清清的，只有临街的一些商铺门口，还悬挂着灯笼，偶尔还能遇到巡逻的甲士，这些将士在看到许一凡一行人之后，只是多看了几眼，并没有上前盘问的打算。

    　　宵禁这种事情，在中原腹地很少，只是在乱世的时候，才会试试，当然，一般人没事儿的时候，大半夜的也不会出来瞎逛荡，遇到那些脾气好的巡逻士卒还好说，遇到脾气不好的，少不了要一阵盘查，若是出言反驳，直接丢到大牢去。

    　　每座城池，都有极强的守备力量，现在看到的这些巡逻士卒，只是明面上的，还有很多常人看不到的将士，在暗中戒备着，毕竟这是一个武夫和修士横行的世界，只是，极少有人敢在晚上搞事情。

    　　千万别以为，仗着自己有一定的武艺和修为，就敢不把这些甲士放在眼里，当有些人想着以武犯禁的时候，其下场往往都很惨，在炎朝的所有军队当中，都有一定数量的武夫和修士，他们有的是武将家的家臣或者供奉等等，有的则是随军修士，这些人平日里不显山不露水的，可到了关键时刻，他们往往能一人定乾坤。

    　　所有规则和秩序，都是经历在鲜血和累累白骨上面的，因此很少有人敢这么做。

    　　许一凡和李承德都喝了不少酒，许一凡还好，毕竟是修行者，想喝醉很难，即便是酒量再差的修士，也不会轻易喝醉，更何况，许一凡本身的酒量就不错，而李承德就稍微差了点儿，双眼已经朦朦胧胧起来。

    　　李承德的酒量其实不差，蓟州地处偏僻，冬天寒冷异常，滴水成冰在不是什么稀奇的事情，天冷怎么办，当然是喝酒了，而且是最烈的酒。

    　　关于滴水成冰，在蓟州就有人曾戏说，在蓟州的冬天，出门如厕需要带根棍子，棍子不是用来打人的，而是用来敲冰柱的，尤其是在野外，大冬天的撒泡尿，还不等其落地，就已经结冰了，如果不及时敲掉，那后果可想而知。

    　　虽然这种说辞有些夸张，但也不是夸大之词，蓟州最冷的时候，确实是这样的，不过，这样的时间不长，不然的话，那场面就有些滑稽了，人人出门随身带根棍子，不知道的还以为要去干仗呢。

    　　李承德年龄不大，却也是资深的酒鬼，当初，二人在长白山偶遇的时候，李承德就很能喝，百货楼的高度烈酒，在蓟州是非常受欢迎，这跟李承德和许一凡关系好无关，而是因为那高度烈酒在蓟州确实需求量很大。尤其是伏特加和二锅头这两种酒，每到冬天经常卖的脱销。

    　　这两种酒的度数都很高，其中，伏特加的度数最高的将近八十度，跟酒精差不多了，而二锅头最高的也有六十多度，两种酒的价格都不贵，不过有钱人还是更喜欢和伏特加一些，尤其是在冬天，伏特加里加冰块，喝一口，那酸爽别提多美了，而二锅头就比较实惠了，任何都买得起，也喝得起，尤其是在跟一些果酒混合之后，那口感就更酸爽了。

    　　桑落酒的度数虽然没有许一凡名下白酒那么高，可是这酒后劲大，余味悠长，毕竟这是窖藏了三百年的酒水，走在大街上，被寒风一吹，酒劲就上来了，但李承德并没有喝醉。

    　　二人并肩走在最前面，李承德转过头，红着脸看着许一凡，问道：“欧阳奇和诸葛独孤给出的条件很好啊，为何不答应呢？”

    　　“条件好？呵呵！”

    　　对于李承德这个评价，许一凡不置可否，如果作为一个商人，就方才二人给出的条件，确实很好，很丰厚了，可越是这样，就越说明，他们所求甚大。

    　　不管是许一凡也好，还是李承德也罢，都不是那种缺钱的人，就拍卖会和赌石大赛上的东西，他们若是想要，还是能拿下的，当然，结果肯定不会那轻松就是了。

    　　真正让许一凡动心的，还是最后诸葛独孤提到的那件事，寻找徐家人的事情，这件事是许一凡目前最关注的事情，毕竟，随着他现在修为的不断增加，对伐天三十六剑修习的不断深入，铸剑已经是迫在眉睫的事情，可越是这样，许一凡越是不能着急。

    　　单单就铸剑术而言，许一凡不敢说精通，可也略知一二，毕竟他可是炎黄子孙，中国上下五千年的历史，其中铸剑术也有很多，许一凡喜欢读书，对这些奇技淫巧还是知道一些的，但是，这些铸剑术放在中国古代是可以的，可放在这个世界，就有些不够看了。

    　　倒不是说中国铸剑术不够好，而是环境不同，毕竟，中国古代可没有修士和武夫，许一凡想要铸造的剑是可以击杀修士和武夫的神兵，自然需要新的铸剑术。

    　　当然，若是实在找不到徐家人，许一凡也会退而求其次，选中收集已经问世的神兵利器，虽然这样做，无法做到真正的人剑合一，可也是一条捷径。

    　　另外，天底下会逐渐的也不是只有徐家人，还有其他的铸剑师，许一凡完全可以找到这些人，集多家之所长，再结合自己了解的铸剑术铸造神兵。

    　　心动固然是心动，可想要许一凡现在就答应下来，还为时尚早，就诸葛世家和欧阳世家现在拿出来的这点诚意，还远远不够，他还需要再看看，不能他们说是什么就是什么，许一凡不是一个被动的人，做什么事情他都喜欢掌握主动，尽管从他来到这个世界开始，他所做的一切都不是他自己主动去做的，可那又有什么关系呢。

    　　现如今的许一凡，已经逐渐开始掌握主动了，开始朝着某个真相逐渐靠拢，而这就已经足够了。

    　　见许一凡没有解释，李承德也没有多问，他也不是笨人，其中的关键自然也清楚，只是随口一问而已。

    　　“欧阳家这次遇到的麻烦不小啊，被沈言这个大炎第一言官盯上，即便这次能成功脱险，恐怕也会脱层皮。”李承德笑着说道。

    　　许一凡点点头，说道：“那是肯定的。”

    　　确实，被沈言盯上，确实不是什么好事儿，沈言是出了名的软硬不吃，此人就像是铜豌豆一般，蒸不熟煮不烂，还尼玛嚼不动，他仿佛是一个没有弱点的人一般，沈言若是一心想要整治欧阳家，一般人很难帮到什么忙的，即便是许一凡和李承德也不愿意轻易得罪此人。

    　　当然，人无完人，即便再没有弱点的人，也有其弱点所在，比如沈言很在乎许淳之子的事情一般。

    　　“安然，你说沈言这次针对欧阳家，是不是跟那位的儿子有关啊？”

    　　许一凡想也没想的点点头，说道：“欧阳家一向都很低调，做事儿也还算规矩，于公于私都跟沈言没有什么冲突，而他这次出手，想必是知道了些什么，才会如此作为的。”

    　　“若是欧阳家真的跟那件事有关，你打算怎么办？”李承德好奇的问道。

    　　“还能怎么办，当然是看戏咯，反正跟我没什么关系，对于这位大柱国，我确实很敬佩，可敬佩只是敬佩，若想要我为他做些什么，呵呵......”

    　　许一凡笑着摇摇头，没有再说下去。

    　　他能做什么呢？又能做多少呢？

    　　其实，许一凡能做的很有限，毕竟，许淳参与过谋逆，那场玄武叛乱，是继炎文帝暴毙之后，这几十年来发生最大的事情，没有人愿意跟其扯上关系，稍有不慎就会人头落地。

    　　欧阳家若是跟其没关系，那自然最好，大家在商言商，只要利益分配得到，合作一下也无妨，可若是有关系，许一凡会选择置身事外，看看再说。

    　　“欧阳鹤轩就在桑落楼。”李承德突然说道。

    　　许一凡点点头，这件事他自然知晓，自从经历了关城之乱之后，不管是许一凡身边的谍子，发生李承德身边的谍子，都打起十二分的精神，任何的风吹草动都逃不过他们的眼睛，欧阳鹤轩出现在桑落楼，虽然他出现的很隐蔽，可有心人还是能发现的。

    　　“听闻欧阳鹤轩跟长公主有一定的交情。”许一凡转过头看向李承德问道。

    　　李承德点点头，说道：“欧阳家族是南宫家族的附属，而内库的很多生意，包括现在各大皇商，有很大一部分都是南宫家族及其附属家族在经营着的，他们有些关系也很正常，不过......”

    　　说到这儿，李承德摇摇头，说道：“我这位姑姑，野心其实很大的，在她掌管内库的这些年，重新扶持起来了不少商人，虽然这些世家无法跟欧阳家相提并论，可也不容小觑。”

    　　“那你说，这次这件事，会不会是长公主在背后谋划的呢？”许一凡随口说道。

    　　李承德闻言，则皱着眉头，想了想，说道：“不排除这种可能性。”

    　　只是，说完之后，他又摇摇头，说道：“但应该不是她，现如今，皇后娘娘不管内库，她们二人没有什么利益冲突，没必要交恶，更何况，她们二人的关系很好，扶持新的商家，也在情理之中，毕竟，想要赚取更多的财富，有时候需要换一些新人来做，效果会更好些。”

    　　听到李承德这么说，许一凡点点头，对于李承德能看出这么多，许一凡丝毫不觉得意外，任何一个皇家成员，只要不是那种天生脑子缺根筋的，都没有简单的。

    　　说完这些，李承德突然转过头，一脸促狭的看向许一凡，打趣道：“安然，你当真看上诸葛家的那位大小姐了？”

    　　许一凡闻言，翻了个白眼，没好气的说道：“随口而言，无心之语，你还当真了？”

    　　李承德见状，却不以为然道：“都说诸葛家的两个女子，很是出挑，都有倾国倾城之貌，难道你不想看看？”

    　　“想。”

    　　许一凡很坦然的点点头，然后说道：“不过，想是一回事儿，看不看又是一回事儿，若是她们如外人所说到底那般，是绝色女子，那还好，可若是不是，那就很无趣了。”

    　　“假如她们真的是呢？有没有想法？你现在年纪也不小，也该考虑收两个暖床丫鬟了。”李承德继续打趣道。

    　　许一凡再次翻了个白眼，撇撇嘴，说道：“小爷我现在还缺暖床丫鬟，开什么玩笑呢？”

    　　李承德斜眼看向许一凡，说道：“难道不缺吗？”

    　　许一凡撇撇嘴，没有说话。

    　　李承德显然不打算放过许一凡，继续说道：“考虑一下如何，要知道，那可是姑侄两个啊，此等关系，若是能大被同眠，可是一段人间佳话啊。”

    　　此话一出，许一凡的额头上顿时冒出几根黑线，没看出来啊，李承德年龄不小，花花肠子不少啊，看样子这家伙怕是早就开荤了，不然也不会荤素不忌。

    　　想到这儿，许一凡就斜眼看了一眼李承德，然后转过头，看向其身后的两个贴身侍女司棋和侍书，会不会是二女当中的一个，拿下李承德一血的呢，还是说，两个人一起，不然李承德怎么说得出这么......刺-激的话呢？

    　　另外，越王李穗可不是什么简单的人物，这里的不简单，跟其身份地位权利无关，而是在情感这方面，李穗年轻的时候，也是个出了名的浪荡子，尤其是其在长安的那些年，各大青楼勾栏画舫，他门清的很，是很多花魁的入幕之宾，至于有没有发生些什么故事，那就不得而知了，但有件事儿是值得说道的。

    　　凡是跟李穗有关系的女子，在见面之后，就此隐退，其中有不少女子选择孤独终老，更有不少女子，在李穗离开长安，回到蓟州的时候，毅然决然选择离开繁华舒适的长安，去往苦寒偏远的蓟州。

    　　这些年来，还偶尔有关李穗老情人找上门的消息传出，真真假假皆有，可不管真假如何，都不得不承认，这位越王还是很有魅力的，而李承德似乎也遗传了他的这个基因。

    　　似乎是看出许一凡在想什么，李承德抬起手肘，狠狠地撞了一下许一凡，没好气的说道：“我跟这几位姐姐可是清清白白的，小爷我至今还是个童子鸡呢。”

    　　“呵呵！”

    　　对于李承德这话，许一凡是嗤之以鼻的，正所谓有其父必有其子，许一凡才不相信他的鬼话呢。

    　　见许一凡不相信，李承德似乎有些急眼了，连忙说道：“你若是不信，今晚我就叫司棋姐姐，或者侍书姐姐去你房间验证一二如何？”

    　　闻听此言，许一凡是彻底的无语了，多年不见，这小子咋变成这样了，随谁呢？

    　　见许一凡不说话，李承德微微蹙眉，然后，他似乎想到了什么，看着许一凡贱兮兮的说道：“安然，你该不会是两个都要吧。”

    　　“滚！”

    　　“是不是啊？难道真的被我说中了。”

    　　“去你大爷的。”

    　　“这就急眼了？不太好吧。”

    　　“滚！”

    　　“哈哈......哎呦！”

    　　李承德正在放肆大笑，突然屁-股上挨了一脚，身体一个踉跄，然后就转过头，恶狠狠地瞪着许一凡，说道：“你敢踢我。”

    　　“踢你就踢你了，你能咋滴？”许一凡斜阳道。

    　　“我跟你没完。”

    　　“咋滴，还想打架啊。”

    　　“哼，打就打，谁怕谁啊。”

    　　“你确定？”

    　　“哦.......”

    　　看着真气外泄，在手上形成一道拳罡的许一凡，李承德有些怂了，他这才想起来，狗-日-的，这小子现在是修行者了，不是以前那个土包子猎户了，他还真的打不过。

    　　但是，输人不输阵，李承德继续叫嚣道：“有本事你以普通人的实力跟我打一架。”

    　　“你打不过我的。”

    　　“没打怎么知道我打不过，万一呢？”

    　　“没有万一。”

    　　“哼！我就不信了。”

    　　李承德似乎真的被许一凡惹怒了，怪叫一声，张牙舞爪的就朝许一凡冲了过去，而许一凡懒得理会他，径直加快脚步，朝前走去。

    　　看到这一幕的众人，有些错愕，却又不算意外，而司棋和侍书看到这二人跑远了之后，忍不住对视一眼，方才二人的对话，她们可是一字不差的听在耳朵里，虽然表面上看不出什么，可还是感到无比的羞涩，此刻看到二人走远之后，二人都悠悠的叹了口气，不知道是如释重负啊，还是大失所望。

