    有些精灵天生受人喜爱，典型如皮卡丘、伊布、呱呱泡蛙等等。

    这些都是联邦人气榜，常年在前列霸榜的存在。

    哪怕资质不优秀，光凭名头就能卖出同等精灵的两三倍价格。

    有喜爱榜，那么自然就有人人讨厌的精灵名单。

    还未进化的绿毛虫，反派专业户大针蜂与烈雀，号称精灵三害之一的小拉达, 还有就是眼前的这只精灵，臭臭花。

    【精灵：臭臭花】

    【等级：26】

    【性格：懒惰】

    【资质：B】

    【危险程度：较高】

    【评价：雌蕊会散发一种极其强烈的恶臭，能让2公里远的人昏倒。】

    它刚一登台，全场同学立刻捂住了嘴鼻，可见臭臭花那惊人的杀伤力。

    稍稍皱起眉头，方泊心中已有不好的预感。

    正常情况，一般人不会在如此场合派出臭臭花, 别的先不说, 起码要为自己的风评考虑。

    然而, 臭臭花就这么堂而皇之的登场了，这件事本身就足以说明它的实力。

    “也许是我想多了。”小方队长安慰自己一句，决定专注于比赛本身。

    第一场个人战开始，茸茸羊率先有了动作。

    狂暴的雷光弥漫周身，它在不断聚集电力，来提高自己招式的杀伤力。

    充电：提高电属性的招式威力，特防属性也会相应提高。

    另一边，臭臭花并未急着打断对方，它借助擂台密封的特殊性，开始大面积散播起花粉毒素。

    麻痹粉能够是对手的身躯麻痹，催眠粉则强制令对手陷入沉睡。

    还有最关键的毒粉，中招基本就迈入了输掉比赛的倒计时。

    看得出来，对手属于稳扎稳打的风格，并没有如雷蒙德一样急于证明自己的实力。

    “小朋友，你还有一分钟的抵抗时间。”貌似纯良的二年级生，忽然开始利用言语进行干扰。

    这边，茸茸羊依旧处于充电状态，如果敌人敢近身, 它会立刻施加致命的反击。

    如果发动远距离招式，它也能凭借充电提升的特攻属性，来跟对手玩一玩正面对波。

    事先谁能想到，臭臭花居然会玩上这么一手。

    “可恶啊，我们运气太不好了。”苗露瘪了瘪嘴，看起来有些懊恼的样子。

    一旁的方泊，想了想还是出言提醒道：“我猜，应该是我们的个人情报泄露了。”

    “对手预料到了我们的出战顺序，并对此做出了许多针对性的布置。”

    “啊，这么卑鄙的吗？！”

    “...这是职业训练家必备的情报战，果然啊，这一关没有那么容易闯过。”

    场上，茸茸羊被迫开启了强攻模式。

    “高速移动！”雷蒙德下达了近身的指令。

    面对走猥琐流的敌人，绝不能盲目拖延，抓住机会将其一波带走才是最理想的战法。

    浑身遍布雷光的茸茸羊，拿出唐吉坷德那种舍命冲锋的架势，义无反顾地迎向了原地呆立不动的臭臭花。

    舍身冲撞！

    “愚蠢的选择。”对手的嘲讽如期而至。

    紧着，一道墨绿色光罩涌起，神技“守住”出现，准备硬抗敌人的攻击。

    在三种粉末的干扰下, 假如茸茸羊没能干掉对方，那么等待它的唯有失败一途。

    轰！

    可怕的雷暴响起，刺目电光令很多人都忍不住眯起了眼睛。

    这一场景，让方泊想起曾经小火龙刻苦专研的招式。

    擂台上，茸茸羊颤颤巍巍地站起身，在它面前，臭臭花浑身抽搐的瘫倒在地，显然没能防御住可怕的撞击。

    “赢，赢了？！”台上有观众傻眼了。

    “不会吧，二年级生都这么菜的啊，那岂不是我上我也行。”有新生开始大言不惭。

    可是很快有人发现，裁判始终没有吹响手里的哨子。

    心知不妙的雷蒙德，当即命令茸茸羊继续进攻，然而舍身冲撞是一种伤敌一千自损八百的招式。

    尤其它还进行了长达20秒的充电，一招雷暴冲撞威力十足，可是短时间内自己也丧失了战斗的能力。

    这时候，臭臭花忽然从地上爬起来，身上弥漫的电焦伤痕，居然在以肉眼可见的速度恢复。

    “很疑惑吗？”二年级生微微一笑，继续施加着精神打击：“我的臭臭花，可以完美发挥‘超级吸取’的威力。”

    “只要你身处毒粉的笼罩范围，它就可以源源不绝的回复体力。”

    超级吸取：吸取对手的养分，可以回复给予对手伤害的一半ＨＰ。

    “通过花粉的伤害来恢复血量？”方泊眼皮一抖，终于见识到了顶级名府的可怕。

    面前的二年级男生，并非什么赫赫有名的青年训练家，纵然如此，人家随便露一手就足够惊为天人。

    只能说，雷蒙德输得不怨。

    嘟！裁判吹响了手里的哨子。

    茸茸羊终究是没能挨过毒粉的伤害，一番挣扎后无力的昏死过去。

    对面，臭臭花姿态从容的收起花粉，慢悠悠地走下擂台回到了训练家身边。

    周围看台，立刻响起了热烈的掌声。

    大家都是圣哲学院的精英学子，很容易就能看懂里面的门道，因此才格外的感到兴奋。

    “看到没有，这才是圣哲学院的实力。”

    “新人总是很狂妄，殊不知，善战者从无赫赫战功。”

    “虚心一点吧，别给我们同年级的学生丢人。”

    本应骄傲的特优班，此刻赫然成为了人们的轻蔑对象。

    “对不起。”咬牙走下擂台，雷蒙德浑身颤抖，双眼泛红，从出生起他还没有尝试过如此的羞辱。

    周围响起的嘲讽，宛如一柄柄利刃插进他的心田。

    见他这幅模样，方泊无奈地拍了拍雷蒙德的肩膀，轻声安慰了一句：“别乱了心态，团队战我们会将场子找回来。”

    “...嗯。”

    闷闷地回应了一句，雷蒙德低头走进了通道，准备去看望一下受伤的精灵。

    收回自己的目光，方泊回首望去，目光锁定在了苗露的身上。

    按照先前的商定，此战应由她登场，可是面对全场的嘲讽有人坐不住了。

    “我上。”安子杨大步走出，丝毫不给旁人阻拦的余地。

    “你...”苗露眉毛一挑便想要发作。

    什么意思，看不起姑奶奶吗？

    “让他去吧。”方泊摇了摇头解释道：“这件事因他而起，想必安子杨心里也不太好受。”

    “噢~队长说怎样我就怎样~”苗露腼腆一笑，大眼睛忽闪忽闪，好像有光芒绽放。

