    “这位姑娘未免有些太过于贪心了吧……”齐寒川笑了笑，他怀中的女子抬头看了一眼夏晴岚，看着齐寒川没有什么命令，又乖巧的窝在了齐寒川的怀里面。

    “这沈姑娘是丞相之女，但是毕竟年少不懂事，更何况，她在这你里赔了这么多的钱，当真有几分是她的运气不好呢？”夏晴岚看着齐寒川笑着说到，“你想要将她抓起来，就是公然和丞相大人做对不是吗？我听说，齐老板从来不和任何人合作，那么，应该也不会和任何人为敌吧？”

    夏晴岚看着不远处的九皇子，她说道：“齐老板，将人放了，她欠的钱，我来还……”

    “你拿什么来保证？”

    “我来保证。”此刻，苏忆晨一步步的走了出来，即使是带了面具，但是齐寒川却好像一眼就能认出来苏忆晨。

    齐寒川看着苏忆晨，他又看了看夏晴岚，他笑了笑：“难怪。原来这位姑娘身份不菲呀，没想到寒川是三生有幸，竟然能等贵客临门，不过忆晨，真的是许久不见，没想到一见面就是你这种身份，实在是讽刺。只是就算六公主身份尊贵……”齐寒川突然声音压低，只有对面的夏晴岚可以听得清楚，他向着夏晴岚微微行了一个礼，“六公主你身份尊贵，来我这里本就是在下的荣幸，其实在下也是打开门做生意。这沈毓灵现在欠这么多钱在下，怎么能轻易放过她？”

    “我都说了我母亲也一定会拿钱来的，这点钱对于我们丞相府根本就不算什么！”沈毓灵被人抓着，但是她却大声的喊着她的声音，被掩盖在人潮中。

    齐寒川说道：“六公主看到了吧，这沈小姐对自己很有信心呢。”

    齐寒川转过身，对被牵制住的沈毓灵说道：“沈小姐似乎不太了解你的父亲，我已经派人去了丞相府，这都三个时辰了，丞相府一点反应都没有，沈小姐觉得会有人来领你吗？”

    “你说什么你告诉我父亲了？！”沈毓灵惊慌的说道，“这件事情本就是私下的事，你为何要告诉我父亲。”

    “沈小姐你欠了债下这么多钱，怎么能放你走呢？”

    “今天这个是意外。齐老板这就不够道义了吧，我什么时候欠过钱？？”沈毓灵说着想要挣脱，抓住他的人却屡次无果。

    “是啊，可是数量不一样啊，如今这可是800万两啊，我知道，沈小姐之前欠的钱都是沈夫人付的，不过，刚才派人沈府的时候找不到沈夫人，无奈只能堵了下朝的沈大人，也实属无奈，也请沈小姐多多包涵。”

    “齐老板，这沈毓灵本宫今天一定是要带走的，她与本宫有用，不会让他在你这里，这人情，谁做都是做，不如用本宫来做，齐老板，不如也卖本宫一个人情，齐老板这么厉害不选择大皇子与丞相之间。可是，在朝堂之中啊，独善其身，本就不可能，不如本宫那助你一臂之力。让你做个决定？”

    齐寒川笑了，他看着苏忆晨，他说：“忆晨，你这是得了个好主子呀。”

    夏晴岚走上前拉住了苏忆晨的手，她轻声的说道;”你错了，齐老板，忆晨不是本宫的奴才，他是本宫的男人。“

