    从田垄里捡起带着泥土清香、与拳头差不多粗的新鲜红薯,晴天部落的大猫们欣喜感动之余,情不自禁潸然泪下……

    “哭什么，赶紧收，收完红薯还有大豆呢。”没有感情的白脸奸猫……呃……黑脸干部青岩催促道。

    被青岩鞭策得整个猫脱胎换骨的大猫们连忙四散忙活开来。

    收获是喜悦的，经历痛苦折磨的收获,也是喜悦的。六千多亩红薯同时收获，哪怕用上了从火炎部借来收红薯的机器、一早起来忙到现在也就收了千多亩、大猫们用膝盖都猜得出晚上指定要加班；但每个人的脸上依然洋溢着笑容……连比较辛苦的、拖收红薯机的活儿都有人抢着干。

    嗯……既然把红薯粉当成主打商品，播、种、收方面能搞得出来的机械工具火炎部自然要可着劲儿研究。

    这个收红薯的机器是个比田垄略宽的长方形铁架子拖车，中间焊了个嵌着着作用类似于电梯、传送带的传送装置,装置向前做出斜面，前端铲入土中；人力拖动拖车移动时,拖车尾部车轮上的齿轮选择、带动传送装置、将铲头深入地下将红薯带泥一块儿翻出,又传送到后方、依次落到田垄间；收获的人跟在后面捡就行，比拿锄头慢慢刨省事。

    收红薯机需要将泥土里的红薯铲出,自重比较可观……再加上拖动时的阻力,需要大猫们变出兽型才能拖动；当然,这玩意儿比三角犁轻多了,大猫们的兽型四脚着地拉得飞快,没那么容易累。

    勇真族长等人跟着秋靠近晴天部落的红薯地，所见的便是这么一副壮观的景象——

    看不到尽头的茂盛农田间,远处是兽化的同族拉着古怪的长条形铁架子撒着欢的跑，那个古怪的铁架子把整层泥土铲起来、藤叶红薯不住被从土中翻出；近处的同族拖着袋子箩筐等工具蹲在田里捡红薯，手脚麻利的不一会儿的功夫就能捡满小半框。

    混杂在泥土间的藤叶也被刨出来打捆、甩到田边堆积，堆得跟小山一样。（喂猪&堆肥用）

    “球球来了。”青岩走出来迎接,笑着和他叫得出名的同族打招呼，“勇真族长，好久不见了。”

    勇真族长勉强将视线从丰收的红薯地转移开来，艰难地对青岩挤出个笑容。

    没被青岩招呼到的大猫，全都一脸呆滞地盯着那一筐筐拖出来的红薯。

    半年前，秋劝说他们与火炎部合作“承包”红薯农场时，特意请这些同族吃过红薯大餐……红薯粉毕竟看不出原样，没亲眼参观过造粉厂的人很难理解红薯是怎么变成好吃的粉条的，但红薯的吃法本来也不只是做粉丝；烤、蒸、煮、生吃都行，切块裹土豆淀粉油炸、再上一层糖浆的拔丝红薯更是极具风味，琥珀部落就是吃完红薯大餐后立马点头答应的。

    这些当初亲口吃过红薯大餐的大猫，看着那一筐筐满当当、装都装不下的红薯，脑子里自然而然回想起当初的经历——这些泥里刨出来的玩意儿可都是食物啊！

    秋偏头看了眼目瞪口呆的同族们，冲青岩笑笑：“青岩，晴天部落的农场红薯亩产如何，大概能收多少上来？”

    “还行，虽然是头年开荒，地还没养熟，不过从南边滩涂地那挖来的黑土挺肥地的。刚才算了下，一亩地大概四千多斤产量。”青岩会意一笑，“晴天部落种了六千亩红薯，总收成两千多万斤应该有。六成归他们，二十斤红薯和我们换一斤粉条，能赚六、七十万斤粉条回去吧。”

    秋没听到身后有人传出抽气声，晓得是这帮家伙对太大的数字没概念，便继续演戏、装作惊诧地：“哦？还不错嘛，我记得晴天部落好像有三百多族人，拿回去分一分的话岂不是每人能分两千多斤？啧啧，一斤粉吃一天，晴天部落这就把几年的口粮赚回去了呀。”

    这回，秋总算满意地听到身后百来头大猫此起披伏的吸气声……

    勇真族长眼睛瞪得贼大、下巴不住地往下掉——等等、他听到了啥？！百多个人忙大半年，能养活全部落好几年？！

    青岩见秋一脸快意，忍住笑陪着他演，用力点了下头：“还可以吧，另外那两千亩大豆就没红薯这边产量高了，我看了下，一亩地能出三百斤就不错。三十几万斤大豆，换回去的盐啊、香料的，估计吃个三、四年就没了。”

    秋再度高兴地听到身后传来此起披伏的抽气声……整个兔狲眉飞色舞：“对了，他们在我们这儿要忙到快下雪前才能收工，也不知道分给他们的牧草够不够他们的牛羊过冬？”

    “肯定够的。”青岩毫不犹豫地，“牧草不挑地，水肥跟上产量就能跟上，两个月前就让他们各家送了上一茬牧草的收成回去了；空部落少点，只有百万斤牧草出头，晴天部落可多，足足一百五十万斤。再加上这回的收获，足够他们的牛羊吃到明年夏天。”

    顿了顿，青岩又笑道：“收获不是问题，运输回去才难呢，晴天部落离得近还好，空部落发动族人跟蚂蚁搬家似的搬了好久才搬完……这次咱们可得给他们早点结算好分成，不然搞不好下雪了东西都还没运完。”

    大猫们已经发不出声音了，百把双眼睛里闪烁着的都是羡慕嫉妒恨……

    “说得也是，那早点收好红薯早点装车，回头回部落兑换啥的废时间着呢。”秋喜笑颜开地挽袖子，朝后一招呼，“大伙儿既然都来了，不如来帮下忙吧，也不算白跑这趟。”

    勇真族长等人就很蛋疼地瞪着秋，这话怎么咋听都不对呢？！

    随后，这群来参观的大猫就被动地给拉进了秋收大军里……连晚餐都是食堂送到农场里来坐田埂上吃的。

    月上中天，莫名其妙跟着干了半天活儿的勇真族长等人拖着疲惫的身躯随同晴天部落回到农庄；见到各个部落独立的居住区、晴天部落大猫们精心打造得符合猫族喜好的屋子、雪狼族提供的工作待遇工作环境，羡慕嫉妒恨再次涌上心头……

    别人什么感受勇真族长不知道，他真心是牙龈都快咬出血来了——他当时咋就没有琥珀族长那么豪气呢？！

    他悔恨得暗自咬牙，陪同他来的几个战士还总是拿幽怨的眼神儿瞅他，勇真族长就很愁……当初要是知道答应火炎部能有这么多好处，谁不答应谁傻子！

    当夜，勇真族长躺在晴天部落借给他们暂住的屋子里彻夜难眠，合上眼就能看见无数红薯、粉条、盐、香料、牧草在眼前飘，想伸手抓却又抓不住，一迷瞪过去便会迅速从梦中被气醒。

    实在是睡不着的勇真族长悄咪咪爬了起来，偷偷摸摸出门，朝着火炎部猫族的住处摸过去。

    才刚走出晴天部落宿舍区，勇真族长便尴尬地发现……黑暗中冒出不少身影，看方向，目的似乎和自己差不多。

    十几个猫族族长面面相觑，空气凝固得让人窒息……

    秋事儿多，隔天就回去了，留这些来参观的大猫们在农庄住了一周，先后帮助四家部落完成收红薯、收大豆等工作——当然，不是白帮，通过青岩和夏的交涉、四家各出每人三十斤粉条作为酬劳雇佣这些大猫做小工，让他们能背点收成回家，正如秋所说的，不至于白跑。

    勇真族长等大猫巴巴地帮着收获、又巴巴地帮着四家部落推着平板车将收成送到火炎部，巴巴地看着四家部落拿分成的产出跟火炎部换了大量粉条香料盐、少量杂七杂八的生活物资；每人背着各自辛苦打工所得的百多斤粉条，眼热地看着别人痛苦又幸福地发愁那么多的物资怎么带回去……

    晴天部落这种离得近的还好些，多跑两趟就是了，脚力对于草原人民来说从来就不是问题；离得远的空部落那就得大动干戈，全族有力气的人都跑了过来，运输的队伍排出去好长一大串……

    从同个方向回家的勇真族长及族里六名战士站在路边，目送几百头大猫或拖或驮、热火朝天大排长龙、烟尘滚滚地行向远方。

    战士们齐齐咽了口唾沫，整齐无比地用这些天来练习得十分标准的幽怨眼神看向自家族长。

    勇真族长：“……”

    一名战士没滋没味地：“族长，我们明年也来吗？”

    “来！”勇真族长咬牙，“不光是来包他们的农场，我们全族都迁过来——反正我们部落就二百多人，牛羊也不多，冬天过去就迁移。”

    “真的？”战士眼睛一亮，复又担心地，“火炎部能同意吗，我们部落还有做不了事情的幼崽呢。”

    勇真族长长吐口气：“这个不用担心，我问过青岩了，他答应我，如果我们全族迁来的话，会给我们选好能养牛羊的地方……条件比晴天部落他们优越。”

    战士们眉开眼笑，也不责怪族长没眼力了，开开心心地拥护着族长回家……

    火炎部，萧云住的活动房中，三头大猫面带喜色地与萧云汇报猫族农庄工作进度。

    “秋收前我们就给他们算过账，他们的劳动产出是有大量富余的，超出生活所需。账算完，他们自己就主动跟族长提出要用一部分粉条换分给其他族人的白棉布、毛线毯子、肥皂毛巾梳毛刷子这些东西了。”阿瑟族长振奋地，“晴天族长和修族长本来不同意的，空族长带头赞同后，他们就也不好反对，再加上勇真族长他们参观农庄期间的表现，到了明年，就算是这几家的族长不愿意来，他们的族人也会要求再来。”

    夏嘿嘿一笑：“如果修族长坚持不来，修部落搞不好就要分裂。今年的工作中修族长是表现最差的一个，一次小红花没领到却一直领着管理层配额，他们部落的几个战士已经很不满意了。”

    青岩也道：“确实，第一茬牧草收割后连晴天族长的表现都好了很多，前后领过二十多次小红花。对比之下，修族长的表现尤其难看。”

    萧云摸着下巴点头：“这么看来，这个修部落可以考虑优先发展。他们部落的位置摸清楚了没？”

    “我知道修部落在哪，之前我跟毛毛他们去过，比晴天部落多一天路程。”夏道，“明年晴天部落到了以后修部落还没到的话，我们可以去看看情况，在分裂前将人尽量带过来。他们部落里除了修族长外最受信服的战士是比较亲近我们火炎部的，我暗示过他我们可以提供喂养牛羊的场所，虽然他并没有直接表态，但我认为他是可以争取的。”

    萧云就很满意……夏这个家伙不愧是天生的坏包，为达成目的啥招数都使得出，当队友还是不错的，也不枉这几年的调教。

    青岩不爽夏出风头，一改以前低调做人的风格、出声道：“和勇真一样下定决心要将部落迁来的有十二家，阿云，这十二家我认为可以安置在靠近丘陵新区、地下世界出口东面平原那块，那里用水方便，这六家稳定后生产的农产品也能提供一部分给丘陵新区，降低运输压力。”

    红叶带的丘陵新区先后输送了五百多个雪狼族过去，这批人并不种田，而是跟着巴鲁的灰矮人采矿、冶炼、锻造，预订的磷肥厂也准备盖在那边……有地下世界入口这个排污通道，不用白不用。只要别把污水朝地下城方向排，暗精灵反正也不会来找萧云的麻烦——地下世界多大呢！

    “确实可行。”萧云点头，这么老些人一应生活所需都得从火炎部运输，虽然蓝果的工程队把路修通了，也比较有压力。

    青岩冲夏丢去个得意眼神，这便汇报起勇真部落等十二家各有多少丁口、多少牛羊、能承包的农田面积……等等。

    早两年雨水大，操心洪涝的萧云往那边跑了无数次，对那周围的地形记忆深刻……地精巴隆、加尔等人原先就住在那附近。

    那块地儿面积不算大，目测大概能有个三、五十平方公里顶天，游牧的话这么块草场至多能容留一个部落生存，农耕的话，十二个部落聚居也完全没问题，甚至再多十倍都住得下——农耕文明比之游牧文明的优势就在这里。

    “以后咱们收拢猫族，就以丘陵新区为界限吧，只往下，不往上，越靠南夏日气温越高，更适合耕种。”顿了顿，萧云又道，“最主要的，还是离萨马尔雪山越远越好。”

    三头大猫神色立即严肃起来。

    “前天开的会，你们三个不在，现在我给你们补一下。”萧云正色道，“阿纳纳斯的梅丽长老上周亲自来了一趟，询问明年全年的粉条交易规模能否扩大到三千万斤，我已经答应下来了。今年两千万，明年三千万，这么多粉条只靠百把万森林精灵是消耗不掉的，也就是说，多余的部分被森林精灵外售给了矮人王国……继酱油交易之后，矮人王国在粉条交易上间接对我们敞开了大门。”

    “暗精灵方面，安其罗托我们的运输队送了封暗精灵主母的信来，希望我们能在下雪前送五百万斤粉条抵达地下城。这还是暗精灵首次向我们提起较大数额的交易，地下城的大门也对我们打开了。”

    “再来，是内海对岸的克洛宁，今年我们分两次运送了合计四百万斤粉条往波顿领，萝拉帮我们打开了克洛宁的粉条市场，瓦伦丁新城主托冒险者协会送了交易请求过来。”

    轻吐口气，萧云面色严肃地：“大家都明白了吧，能将兵力投放到我们火炎部来向我们发起进攻的周边势力，至少在贸易上暂时与我们是友好的。而雪精灵，每年粉条交易额提到五十万斤后，就没再增长过了……无论雪精灵是粮食自给率高、还是别的什么原因，我们都需要与雪精灵保持安全距离……及警惕。”

    三头大猫神色凝重地点头……这就是猫族跟雪狼族不一样的地方，之前开会的时候阿山傻不愣登地说啥“赛琳娜、亚尔林和我们关系这么好怎么会来打我们”，猫族就绝壁不会这么认为。

    夏这个天生的坏包想了下，还出声道：“那么牛头人呢，除了我们偶尔送去的礼物外，牛头人可没有跟我们买过东西。”

    “牛头人的话，敬而远之就好。”萧云笑道，“放牧和种田需要的环境承载力是不一样的，全靠放牧过活的话整个草原也养不活几十万人，而种田，咱们占的东南角这块，养个百万张嘴都毫无难度，和牛头人没冲突。虎族脑子坏了去招惹他们，咱们不走去虎族走过的歪路。”

    大猫们忍俊不禁，摸着虎族过河这话每次听到都想笑。

    “除了这个外，还有个事。”萧云正色道，“明晚部落里开会讨论购船问题，将今年的盈利投入到采购海船上。现在天气转凉了，我打算让艾萨克他们陪同咱们部落里的人租冒险者协会运输部的船送一批猪肉、兔肉去瓦伦丁售卖，顺带完成与瓦伦丁新城主的粉条交易。但每次都租船费用太高，相对的我们的利润就下降了，倒不如自己买船。”

    “以咱们丘陵新区的工业水平，十年内是搞不出能过内海的船的，这之前咱们只能采买。部落有了自己的海上商队，我们就可以将我们的产品更多地销往人类王国……那里可是个有几亿人口的大市场！北面的国家能打开几个突破口就够咱们吃了。”

    “只卖给森林精灵和圣布里奇不行吗？”阿瑟族长惊诧地道。

    “不是不行，而是销售渠道太单一、太依赖外人了对我们生产方不利。”萧云道，“大家知道的，咱们草原人要站起来，要让别人不敢随意欺负，一要有钱，二要有人。人这方面咱们正努力将猫族发展成我们的同伴、扩大我们的队伍，钱这方面，更不能被人卡住脖子。”

    大猫们再度点头……若说最早的时候还会有人不明白阿云为嘛拿自己辛辛苦苦生产的物资去换回看上去没啥用的金属，现在的话，连最蠢萌的阿山都不会说这话了——大家攒的皮毛消耗得差不多后，圣布里奇的香料、白棉布、糖等物资就要用钱买了；更别提二道贩子森林精灵输送进来的机械润滑油、丘陵新区无法自产的矿石、特殊金属、猫族的施法者需要的施法材料、雪精灵的铝粉……等等，林林总总，不一而足。

    “做生意这方面我不擅长，但我可以保证，五年内，我们至少可以集结几万猫族同伴。”青岩信心满满地，“咱们这两年再加把劲，多搞出几个农庄样板来，成功例子越多，就越有说服力，更能让我们的同族信服。只要他们来了，转化成‘自己人’不过就是时间的问题。”

    夏本来想开口表决心的，没想到慢了一步被青岩抢先，就很不高兴。

    萧云点头赞道：“说得好，咱们就是要有这种有志者事竟成的魄力。”顿了下，又道，“我这也给你们先透个底，农庄上了正轨，你们多观察下手底下人，看看有什么人才能提拔。时机合适了，咱们也拉一支猫族部队出来，和毛毛他们的战士队伍配合训练。”

    青岩并不觉得萧云这个话有啥不对，当即应下；夏神色微变；阿瑟族长则是十分直接地：“诶？猫族也要出战士？”

    “猫族是有魔法天赋的嘛，当然应该发挥出来。”萧云笑道，“等伊芙琳带的那批猫族施法者顺利升上二阶，咱们的猫族法师团教官就有了。”

    羽的半脱产战士队伍（农忙时仍然要参加工作）在把草原东部的雪狼族部落都半强迫地带回来后扩充到了五百人，成日在部落北面的训练场训练；之前派人去跟虎族交换半人马时羽都没挪窝，只让小花带着老战士们过去。

    五百人的战士队伍换成别的种族也许不值一提，全是雪狼族战士的话含金量就高了——雪狼族天生具有高同调的群体协作战斗能力，狼群规模越大、战斗力越强；这批战士若能训练到让羽满意的程度，那便是与虎族刚一下正面也不怂。

    这还是目前部落建设需要较多人力、无法让更多成年雪狼人半脱产参加训练的情况下，等到气动机研究出结果、能以机械化种植减少二十六只农业生产队的人力需求，战士队伍还能再扩一扩。

    萧云这么一说，本还有些心动的夏就淡定了……施法者啥的他才不想当呢。

    谈完正事，大猫们便起身离去忙自己的事。萧云也不得闲，疯狂开动脑筋思考他考虑了两天的问题——要不要借这次机会跟暗精灵主母提交易条件，以粉条换灰矮人。

    木木传回来的消息中，暗精灵居然拿灰矮人这种技术工人充当战场上的炮灰消耗，听得萧云是嘴角止不住的抽，心痛到无以复加——你们暗精灵是不是有病病？！

    要知道所有种族中不受发情期限制的只有人族，矮人也是繁衍困难户！

    灰矮人死一个少一个、损失一个就要等起码三十年才补得足缺口啊亲！

    但贸然开口要求交易灰矮人也不行，原因很简单——这群暗精灵又精明又一肚子坏水，被丫们发现火炎部对灰矮人有需求的话，绝壁狮子大开口！

    在这方面，暗精灵有无数恶劣前科……丫们被所有种族背地里往死里黑，不是没有原因的。

    以安其罗那个女人表现出的狠辣手段，要是被她看出萧云急需灰矮人的话，搞不好连暂时驱逐雪狼族的食品店、逼萧云低头吃闷亏这种损招都用得粗来……那特嘛可就恶心了。

    “还不如去地下世界偷摸拐人算了！”萧云蛋疼得直叹气。

    “嗯？！”萧云虎躯一震，“等等……这也不是不行？！五百万斤粉条，足足两千五百吨，这么大的量要从咱们这的地下世界入口运到地下城，就算咱们是雪狼人也至少走十天——不，至少走半个月！”

    “地下世界多大、地形多复杂呢！不小心走错路跑到灰矮人村庄里面去、整村搬走啥的——不被发现就无所谓了嘛！！”

    萧云两只眼睛冒出绿光，脸部肌肉抽搐、露出个极其狰狞的微笑：“粉条钱，灰矮人……小孩子才做选择！”

