    

    想罢，王枫看了一眼李天芯，出声询问道：“你炼丹师达到什么品级？”

    若只是低级的炼丹师，王枫还真不放在眼中，他神仙宗是何等存在？有着系统，哪怕没有炼丹师，他依旧能让宗门弟子的修为噌噌噌的往上涨。

    炼丹师，对别的大宗，可能是极其宝贵的存在，但对于神仙宗，不过是可有可无罢了。

    虽然现在炼丹师的传承很少，但炼丹师依旧有着品级，从低到高为：炼丹学徒，炼丹大师，炼丹宗师，炼丹尊者等等，每一个品级又分为九品。

    实际上，炼丹学徒在整个耀日帝国内还是很多的，但炼丹学徒称不上炼丹师，顶多只能算是炼丹师的助理，只有炼丹大师，才能算是真正的炼丹师！

    而在耀日帝国中，便有着八位炼丹大师，每一位，在耀日帝国境内的地位，都极其超凡。

    “八品炼丹大师！”听到王枫的询问，李天芯没有犹豫，直接道，其绝美的脸蛋上，此刻也浮现出一抹傲然，对于自己的炼丹天赋，李天芯还是很有自信的。

    当李天芯的话音落下后，凌飞舞以及沐云飞两人都是浑身一震，脸上浮现出不敢置信之色，呆愣的看着李天芯。

    无论是凌飞舞还是沐云飞，虽然两人所处的帝国不同，但都是帝国中人，对于炼丹师，还是无比的了解的。

    三大帝国中，每一个帝国都拥有八九位炼丹大师，合起来也整整有二十几位炼丹大师了，但在这二十几位炼丹大师中，能够达到八品以上的，绝对不超过五指之数。

    而李天芯，不过双十年纪，却能够达到八品炼丹大师，这是何等的恐怖？其炼丹天赋究竟得多强？

    可就是这么一个炼丹天赋深不可测，年纪轻轻便达到八品炼丹大师的存在，此时却求着加入他们神仙宗？

    一时间，凌飞舞以及沐云飞两人心中，都升腾起一股与有荣焉的感觉，三大帝国境内，有哪一个宗门能让八品炼丹大师求着加入？绝无仅有，唯有他神仙宗！

    王枫也是暗暗点头，在这个炼丹师传承稀少的时代，李天芯能在双十年纪，达到八品炼丹大师，的确有非凡之处。

    不过，王枫虽然对李天芯的炼丹天赋很认可，但表面上依旧一脸平静，没有丝毫表情！

    这样的神色，落在李天芯眼中，却是莫名一慌，李天芯本以为自己说出八品炼丹大师的身份，会让王枫震动甚至是欣喜，却没想到，王枫依旧平静如水，仿佛她这个八品炼丹大师与常人无异般。

    要知道，若是现在，她暴露出八品炼丹大师的身份，无论走到哪一个宗门，都会被奉为上宾，她若是要加入，哪怕是顶级宗门，都会欣喜若狂，举宗欢迎！

    就连三大帝国，都会对她抛出橄榄枝，毕竟，整个三大帝国境内的炼丹大师，可没有一个是在双十而立成的啊，基本都是垂垂老者，潜力根本比不上李天芯。

    “你既有八品炼丹大师的身份，为何不直接暴露出去？以这个身份，怕是其他两大帝国，拼着与耀日帝国一战的代价，都会保下你乃至你的整个家族吧。”王枫眼眸微闪，沉声问道。

    李天芯的八品炼丹大师对他乃至神仙宗来说，或许不算什么，但三大帝国，必然觊觎不已，倘若李天芯愿意加入，其他两大帝国，绝对夹道欢迎，无论李天芯什么要求，只要不过分，他们必然都会答应。

    一个能在双十年纪，便达到八品炼丹大师的存在，其未来，没有人能够揣测得到，但唯一能够肯定的是，只要能够拥有李天芯，无论对于哪个势力来说，都有着巨大的好处！

    “我不想沦为帝国的工具，而且，就算我投靠两大帝国，耀日帝国也绝对不会让我走出帝国境内，王宗主身为一宗之主，应该清楚那些掌权者的心思，得不到就毁掉！”李天芯一双美眸紧盯着王枫，凝声道。

    “那你如何知道本宗不会将你当成工具？”

    听到李天芯的话，王枫脸上顿时露出一抹饶有兴趣之色，戏谑道。

    “天芯若说直觉，王宗主信嘛？”

    “走吧！”

    听到李天芯的话，王枫摆了摆手，说道。

    “宗主.....！”

    当王枫的话音落下后，凌飞舞以及沐云飞顿时一愣，满脸急切道，他们没想到，李天芯这等绝世的炼丹天才，宗主竟然不收入神仙宗？

    而且，对于李天芯的经历，无论是凌飞舞还是沐云飞，都很是同情，他们也希望宗主能够帮助李天芯，却没想到........

    “打扰了，天芯告辞！天芯所说，还请王宗主与诸位道友，莫要说出去，天芯拜谢！”

    李天芯整个人都有些失魂落魄，她深深的朝着王枫等人一拜，悲凉道，而后转身缓步而出！

    那一道倩影，在阳光的照射下，拉得老长。

    “你想去哪？本宗所说，是去封魔之地参加封魔大会！你的请求，本宗答应了！”

    “从今以后，你李天芯，便是我神仙宗弟子，你乃至你的家族，本宗保了，谁动谁死，哪怕耀日帝国，也得灭！”

    就在李天芯刚刚走出数步，一道霸气无比的话语，从背后传来，使得李天芯整个人都是一愣，而后娇躯猛地颤抖起来，喜极而泣。

    “多谢宗主，弟子李天芯，此后，必为神仙宗鞠躬尽瘁死而后已！”李天芯连忙转身，朝着王枫九十度鞠躬，朗声喝道，那一张绝美的脸蛋上，浮现着极其认真之色。

    李天芯并没有怀疑王枫的话，无论是王枫的强大还是神仙宗的神秘，亦或者她体内那一道残魂对神仙宗的判断，都让李天芯清楚神仙宗，绝不是表面上看起来这般简单。

    “行了，去参加封魔大会吧！”王枫摆了摆手，转身朝着神坠古地走去，而李黑撇了一眼李天芯，没有说话，直接跟上王枫。

    “欢迎师妹的加入，你别在意，宗主对我们还是很好的。”凌飞舞连忙来到李天芯身旁，轻笑道。

    “欢迎师妹！”而沐云飞，也是笑着说道。

    两人都没想到，事情竟会有如此转折，对于李天芯的加入，他们由衷的欣喜。

    “多谢师兄师姐，天芯晓得！”李天芯微微一礼，也是笑道。

    这一刻，绝对是她这些日子以来，为数不多的开心时刻。

    “你不必担心宗主会因为耀日帝国而放弃你，哪怕没有你，我神仙宗也注定是耀日帝国的敌人，或者说耀日帝国注定是我神仙宗的敌人！”凌飞舞看着李天芯，低声道。

    同为女子，凌飞舞更加同情李天芯的遭遇，而且她本身的经历也是惨淡无比，全族皆灭，比李天芯犹有过之，因此她更加懂得李天芯的感受。

    “为何？”

    听到凌飞舞的话，李天芯和沐云飞都是一脸诧异的看向凌飞舞。

    “在师弟你加入神仙宗之前，宗主刚刚击杀了耀日帝国侯爷长麟侯以及灭了整个长麟军。”凌飞舞神秘兮兮的说道。

    “什么？”

    沐云飞以及李天芯顿时浑身一震，脸上闪烁着惊骇之色，哪怕身处于神风帝国的沐云飞，都听闻过长麟军的名号，而对李天芯来说，长麟军更是如雷贯耳。

    或许，长麟军算不上是耀日帝国内顶尖的军团，但绝对是耀日大帝手下最锋锐的刀，帝国境内，大大小小得罪过帝国的宗门，都是被长麟军所灭。

    因此，长麟侯以及长麟军，或许实力算不上帝国顶尖，但却深受耀日大帝信任，他们两人都没想到，长麟侯以及长麟军竟然已被王枫所灭，而且还未曾有任何消息流传出来。

    若是此前关于长麟侯以及长麟军被灭的消息传来，怕是整个封魔大会都会暂停，耀日大帝必然震怒，派遣大军围剿神仙宗。

    李天芯倒是没想到，自己无意间，竟然找了一个已经注定与耀日帝国成为敌人的宗门。

    “你们不用害怕，我神仙宗很强的，宗门内的强者数之不尽，只不过都还在沉眠中，一旦复苏，必将惊动世间！区区耀日帝国，何足道哉！”凌飞舞小眼一眯，信誓旦旦的说道。

    “师姐怎知我宗内强者在沉眠？莫非是宗主告诉你的？”沐云飞连忙询问道，而李天芯的一双美眸也是紧紧的盯着凌飞舞，就连李天芯体内的那一道残魂，都侧耳倾听。

    “当然是我猜的啦，不过八九不离十！因为我加入神仙宗之时，可还没有阴后长老与邀月长老哦，她们都是最近才复苏的呢。”凌飞舞眨了眨眼眸，俏声道。

    “还不快跟上！”

    还没等沐云飞两人细问，王枫的喝声便传来，使得凌飞舞顿时吐了吐粉红舌头，冲着沐云飞两人招了招手，便小跑着跟上王枫两人。

    见到凌飞舞如此可爱的模样，沐云飞摇头失笑，忍住心中的好奇与震惊，跟了上去。

    李天芯也不敢怠慢，她对于神仙宗越来越好奇了，对自己摆脱困境，也越来越有信心了！

