
    第64章薛阳玩阴招

    “薛阳？你怎么会在这里？”马晶晶脑袋有些转不过弯儿来，呆萌呆萌的样子煞是可爱。

    “晶晶你这话说的本少就不爱听了。这盛宴酒楼打开门做生意，你能来，为何我就不能来？”薛阳一脸贱笑。

    “好吧。你如果愿意给我让出个雅阁，你输给本小姐的赌资就可以少还三百金。这可是租一天雅阁三倍的价钱了哦！”马晶晶如是说道。

    她一提打赌的事情，薛阳顿时笑不下去了。

    眼睛恶狠狠的刮了一下陪在马晶晶身旁的辰申，一字一顿道：“别说三百金了！就是三千金，也休想让我给他这种废物腾地方！”

    “不过，如果换成晶晶你一个人的话，本少倒是很乐意挪出一个雅间，你我共享美餐，岂不快哉？”

    听到这，有些呆萌的小萝莉总算反应过来了。

    她一改之前的好脾气，俏脸一怒：“我说要请辰申学弟来盛宴酒楼吃饭，你就先一步包了所有的雅阁。薛阳，你存心的是吧？”

    “怎么会呢？只是刚巧我也想请几个老同学吃顿饭，所以就包场啦。你们说是不是？”

    薛阳一吆喝，身后立马蹿出来四个男生，咋咋呼呼的附和着薛阳的话。

    这四个人，马晶晶都认识，全是精英班的学员，平日里为薛阳马首是瞻。

    “就请四个人吃饭，用得着包下整个酒楼的所有雅阁吗？”

    马晶晶越发生气，她之前还只是怀疑，现在，已经确定薛阳这么做百分百是故意的！

    “那没办法，本少有钱，本少乐意。”

    薛阳一脸得瑟：“本少可不像某些人，下趟馆子还得让女人请客，丢不丢人？”

    “哦？薛大少你很阔绰是吧？那麻烦你赶紧把欠本小姐的四万金币还来！”小萝莉一句话，就把薛阳彻底噎住了。

    “哼！以前还真没发现，你是这种人！”马晶晶满眼的鄙夷。

    惹怒马晶晶可不是薛阳此行的目的，他只是想给辰申找别扭的。

    于是，这货装出一副温柔的腔调，苦口婆心的说：“晶晶啊，本少对你的心思你怎么就感觉不到呢？我……”

    “打住！以后不许你再叫我晶晶，本小姐听着就恶心！”小萝莉彻底发飙了。

    这可是她的第一次唉！

    呃，虽然是第一次请男生吃饭，但对她来说，也是有非凡意义的！

    现在，居然被人蓄意破坏，她能不生气吗？

    “学弟，我们走吧。大不了换一家。”她再度牵起少年的手，往门外走去。

    这时候，薛阳使了个眼色，他带来的几名狗腿子立刻追了上去，堵住了两人的去路。

    看他们气势汹汹的样，明显不怀好意。

    马晶晶一声怒喝：“你们四个想干嘛？找练是吧？”

    随后，这小萝莉扭过头，对辰申说道：“小学弟别怕，姐姐我罩着你！就凭他们四个，非本小姐一合之敌！”

    “那是那是，我们当然不会自不量力的跟马学姐争高低！但是，辰申，你好歹也是个爷们，居然靠一个女人保护，你不嫌丢人吗？”

    “就是！如果换成我跟马学姐这样的佳丽约会，别人包了场，我打也要打出一个雅阁来，争一口气！”

    “辰申可没这个胆子！小学弟啊，我要是你，直接挖个洞钻进去算了！”

    ……

    薛阳的四个狗腿子极尽嘲讽之能，各种恶毒的语言层出不穷。

    这边的喧闹，立刻把大堂内所有吃饭的人的目光都吸引了过来。

    “薛阳！你别太过分了！”马晶晶怒吼了一句。

    辰申可是她带来的客人，结果不仅没吃成饭，还害得他成了笑柄，善良的小萝莉觉得，这一切都是她自己的错。

    “我很过分吗？我怎么不觉得呢？要怪，就怪你身旁的那个男人，太没种，哈哈哈……”薛阳一脸的得意。

    “小学弟，对不起，都是我的错！”

    小萝莉说完，面色突然一沉，水汪汪的大眼睛中，竟涌现出一丝厉芒：“念及同学情分，我数到三，你们四个再不让开，可别怪本小姐不客气了！”

    “一……”

    “停！别数。”

    谁也没想到，打断她的，居然是一直沉默不言的辰申。

    只见他自若一笑：“万一你数到三以后，这四个狗腿子都被吓跑了怎么办？那我不就没机会揍趴他们了么？”

    “你说啥？揍趴我们？就凭你个刚刚晋升一星玄者的小学弟，可别笑死人了！”

    另一个狗腿子也跟着起哄：“我们可从不打没彩头的架。”

    “哦？那你们想怎么样？”辰申嘴角一扬，问道。

    “嘿嘿，这傻逼上钩了！”四人心中大畅！

    其实，薛阳找他们四个前来，就是为了逼辰申打一架，好好的修理他一顿，让他在马晶晶面前颜面尽丢！

    要不是因为辰申现在在学校风头正劲，薛阳怕私底下弄死对方会被邓院长抓住不放的话，他真恨不得让四个手下直接把这个眼中钉活活打死！

    “要不这样，你要是能赢我们四个其中一人，所有包间雅阁全让给你！”

    “可你要是输了，就跪下叫我们四个每人一声爸爸！再叫我们薛大少一声爷爷！”

    “怎么样？你敢不敢玩？”

    “你们四个还要脸吗？都是二星玄者境界的老生了，居然联起手来欺负一个刚刚晋级精英班的学弟！”

    马晶晶实在看不下去了：“辰申，这场不公平的比试，你就算拒绝了也一点都不丢人。”

    辰申缓缓摇了摇头，突然一把抓住马晶晶柔若无骨的小手，深情款款的说：“晶晶，你第一次请我吃饭，我怎么能让一些跳梁小丑坏了气氛呢？相信我，我可以的！”

    他的这副做派，顿时让薛大少火冒三丈！

    “那好吧……那你一定要小心哦！”小萝莉红着脸点了点头。

    心中暗想：等一下要是小学弟有什么危险的话，我一定要去救他！

    随后，少年对那四个狗腿子说道：“如果我赢了，你们除了让出雅阁包间外，以后不管到哪里，只要见到我，就必须跪下喊我一声爷爷！”

    “然后，再痛骂薛阳是条狗！”

    “只要你们敢答应，这场比斗，本少就敢接！”

    “啊？这个……”那四个狗腿子立刻朝薛阳投去询问的目光。

    “哼！你想用这种手段逃避？门都没有！”只见薛阳大手一挥：“跟他打！这个条件，我们接受！”
