一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十六章十万火急

    在外面把守的黄毛他们，一丝一毫的都没有察觉刚刚有人潜入了甄霸天的房间。

    反倒是阿根这边发现甄昊大晚上一个人鬼鬼祟祟的出门了。

    他和小蔡立刻就跟了上去。

    甄昊出门以后，照着大路径直走去，也没有人知道他要去哪里。

    “阿根哥，咱们要不要先通知铁森大哥？”小蔡跟在甄昊后面，小声的对阿根问道。

    阿根急忙把小蔡拉到了墙边，神情严谨的回答道：“不要说话，咱们先跟上看看他想干嘛再说。”

    说完，阿根钻出脑袋看了一眼，拍了拍小蔡的肩膀，又继续跟了上去。

    甄昊在大路走了一段，转而绕进了村里的那些羊肠小道。

    阿根他们也不敢跟的太近，怕被甄昊给发现了，始终跟他保持着一段距离。

    来到分叉路口的，甄昊突然停下了脚步，微微侧头露出了一丝邪魅的笑意。

    阿根以为自己被他发现了，连忙拉着小蔡躲到了一户人家的屋檐下。

    俩人都笔直挺立的靠在墙上，同时都喘了几口大气。

    “阿根哥，咱们不会是被发现了吧？”小蔡有些惶恐的问道。

    阿根其实自己也不太确定，伸手拦着小蔡回答道：“你先站着别动，我出去看看。”

    说完，阿根一点一点的探出了脑袋，发现路口空无一人，甄昊已经不见踪影了。

    他急忙跑了过去，转着身子把各个路口都看了一遍，嘀咕道：“糟了，还是让他发现了。”

    听到阿根的脚步声，小蔡也追了过来。

    发现甄昊不见了，慌张的问道：“咱们把人跟丢了，这下可咋办？”

    阿根的心里也有点慌，要是把甄昊跟丢了，让甄昊出去干什么坏事的话，觉得自己回去不好跟张铁森交代。

    “你们是在找我吗？”

    甄昊的声音悠悠响起。

    阿根转身看到甄昊叼着烟，淡定的从他身后出来。

    看他这副处之泰然的表情，阿根心里也没底了，想着“他明明已经摆脱我们了，现在为啥还有出来？”

    因为猜不透甄昊的目的，阿根现在也不敢轻举妄动。

    甄昊发现阿根惊恐的表情，嘴角露出了不屑的笑容，说道：“就你们这样的也学人家玩跟踪，要是我不主动出来的话，恐怕你们是发现不了。”

    “啧啧啧，真不明白张铁森他咋会找了你们这两个猪头来盯着我。”甄昊边叹气边摇头。

    面对甄昊这样的冷嘲热讽，阿根也生气了，大吼道：“甄昊，你到底想要干啥？”

    “干啥？”甄昊冷笑了一声说道：“把张铁森给叫过来，我有话跟他说。”

    阿根似乎有些明白甄昊的用意了，心想“他一定是故意把我们引到这里来的，不过他为啥要找铁森哥呢？”

    猜出了甄昊的目的以后，阿根仔细的把周围的环境给观察了一遍。

    发现这里特别的僻静，旁边也只有几座没人住的老房子。

    在这样的情况之下，甄昊提出要见张铁森，阿根猜测他肯定有什么不可告人的秘密。

    “你有啥话直接就跟我们说，我们帮你转达就是了。”小蔡满脸坚定的说道。

    甄昊慢慢的向小蔡走来，丢给他一个鄙视的眼神后说道：“跟你说？你还不够那资格。”

    “你……”

    小蔡握起拳头就想打甄昊。

    “小蔡你冷静点。”阿根压下了小蔡的手臂，对他微微的摇了摇头。

    小蔡气呼呼的甩了一下手臂，一副很不甘心的样子。

    “甄昊，你到底想要说啥？你是不是想要把铁森个骗到这里来？”阿跟抬头把四周环顾了一圈，谨慎的问道：“你是不是已经在这里埋伏好人了？就等我们上当了是吧？”

    阿根知道甄昊跟甄霸天一样，一向都是诡计多端。

    而且这里的地形之下最适合设置埋伏了。

    所以他没有轻易的答应甄昊的要求。

    “哈哈！”

    甄昊仰头大笑了一声，拍着手掌说道：“没想到你的想象力还挺丰富，做小跟班真是可惜了，你应该去说书的。”

    即使甄昊的语气充满了粉刺的味道，阿根并没有去跟他争辩。

    他知道这个时候自己要沉住气，担心这里真的有埋伏的话，他今天恐怕就出去了。

    “废话我也不想多说了，我要跟张铁森说的是关于他妹妹的事。”甄昊吸了口气，指着阿根说道：“你现在最好马上打电话给他，不然迟的话，我说不定就改变主要了。”

    听到是关于梅青青的事，阿根浑身一震。

    他知道张铁森为了找梅青青都已经快要发疯了。

    虽然担心张铁森过来可能会中埋伏，不过他更加相信张铁森的能力。

    思考了一下以后，阿根决定相信甄昊一次。

    小蔡看到阿根掏出了电话，拉住他说道：“阿根哥，咱们可不能轻易的相信他的话，要是这里真有埋伏的话，让铁森大哥过来不是等于送死嘛！”

    听了小蔡的话，阿根又陷入了抉择两难的处境。

    甄昊看他们两个还不相信自己，一副无所谓的态度说道：“你们不相信我的话没关系，要是张铁森的妹妹真出啥事了，可别怪我没提醒过你们。”

    “好，甄昊我暂且相信你一次。”阿根咬牙做出了一个艰难的决定。

    他拿起电话拨通了张铁森的号码。

    “你让他一个人过来，我想看到其他不想干的人。”甄昊将烟头弹向了天空，一点微弱的火光在黑夜中滑过一道弧线落到了地上。

    阿根听到他这么说，心里又开始怀疑了，可是这电话已经接通了，那头已经传来张铁森焦急的声音了。

    于是，阿根就来到一边，按照甄昊的要求，轻声的把这件事告诉了张铁森。

    张铁森一听有关于梅青青的消息，对狗子他们吩咐一声，让他们不要跟着自己。

    然后扔下一群在风中凌乱的人，独自骑着摩托车飞快的朝这边过来了。

    看到甄昊站在前方，张铁森跳下车，抓起甄昊的衣领，十万火急的问道：“甄昊，你快说我妹妹在哪里？”

    甄昊不慌不忙，望着张铁森从容不迫的摇了摇头。