    这几日，云州的“热搜”事件除了老李家的二狗和隔壁的翠花私奔了以及云州自卫军即将招募新兵，就只剩下云熙物流的佣金少送货快，而且还支持一件发货。

    许多平民百姓都会去云熙物流给远方的亲人寄送包裹，虽然路程太远要加运费，但这也在情理之中，抱怨的声音少之甚少。

    但在城中的某件客栈中，集聚着数个高大壮实、身材魁梧的汉子们却不这么想，他们正在饭桌上咒骂着云熙阁。

    其中一个长相凶悍的男子将手中的酒碗丢在桌子上，怒道：

    “安王殿下这是打算要我们的命啊，二两银子就送货，哪怕远达锦州，也只需要区区十两银子，这点钱喂狗都喂不饱！”

    陈延度手底下有数十个三流的武者，平常依靠送货能够赚不少银子，小日子过得非常快活，可云熙物流的出现，将城中的客源全部抢走，就连大店铺也放弃与他们合作。

    这一切的罪魁祸首就是云熙阁，他今天将这些人召集于此的目的也是为了商量该怎么教训对方，将送货的生意重新夺回来。

    众人当然不会放过这白嫖的机会，边吃边聊：

    “俺倒是不觉得银子少，可俺根本找不到生意，若是云熙物流能够收俺做镖师该多好！”

    “别做梦了，云熙物流已有两千多人，压根不缺送货的人。”

    “他娘的，我们不如去安王府问问，不然家中的小娃要饿死了。”

    就在此时，有个赶来参加州试的贫穷书生听到他们的话，好心提醒道：

    “在下方才路过城北，发现那边新开了一家云熙物流的分店，好像在招募镖师，诸位不如去询问一番！”

    闻言，所有人都将目光转移到书生的身上，吓得书生一激灵，头顶冷汗直冒，连忙向着楼上跑去。

    随即，在场的壮汉们哪里还有心思吃饭，争先恐后地挤出客栈，向着城北冲去。

    陈延度阻拦不及，望着远去的人群，脸色变得狰狞，区区二两银子竟然就能收买这群蠢货，他望了眼楼上，冷哼一声吩咐道：

    “把那个书生的舌头给我割了去！”

    他身后的两个手下对视一眼，向着楼上走去。

    陈延度给自己倒了杯酒，豪饮之后擦擦嘴，冷笑道：

    “云熙阁是吧，老子在云州混不下去了，走之前也得给你们留件大礼！”

    他向周围一群小弟挥挥手，等他们汇聚都一起，交代出自己的计划。

    片刻后，众人面露惧色，他们还没胆子敢去和安王府作对，直到听到陈延度说这票干完会离开蜀国才安心下来。

    但其中有一个面黄如蜡的男子，他浑身颤抖着，回想起很久前见到的那恐怖一幕。

    就在黄洪内心挣扎的时候，从楼上传来一声惨叫。

    “啊！”

    黄洪瞥了眼陈延度，发现对方正露出一抹奸笑，手中的短匕首还不断挥动着。

    他只好心一狠，牙一咬，跟着身旁的小弟一同高呼：

    “让云熙阁付出代价！”

    ......

    北城，云熙物流分店

    杨安还不知道有人在商量对付云熙阁的事情，他这个老板正在被迫营业中，原因是林雪儿失踪了！

    这个女人休假一连休了八天，没想到八天过完也没再出现。

    “王爷，还是没找到林姑娘！”

    听了丁忠的汇报，杨安随意地摆摆手，他已经派人搜了一天了，总不能因为一个掌柜搜城吧，不过他还是很担心林雪儿的安危，猜想是不是哪个狂热的粉丝把她绑架了。

    注意到杨安的神情，宋熙捂着嘴，柔声道：

    “夫君可以放心，林姑娘的武艺并不低。”

    并不低？

    等会，林雪儿会武功？

    连宋熙都说并不低，林雪儿可能也是个二流武者。

    杨安瞪大了眼睛，程老还扯什么女子学武的很少，少个屁，他身边的三个女人都会武功，而且都在他之上。

    想到这里，他内心之中的挫败感猛然袭来，比不过秦霄他们就算了，现在连女人都不如了，还好有个徐七能够陪他。

    晃晃脑袋收回思绪，既然林雪儿会武功，他也就不用担心，希望她不是真跑了，不然云熙阁还得再培养一位新的明星。

    就在此时，屋内的招募处传来男子的大吼声：

    “你们这送一趟才二两银子，二两银子够干嘛？老子逛躺青楼都不够！”

    还不等店员解释，丁忠接收到杨安的眼神，飞速走过去将那人一脚踢倒，随后拎着他的衣领丢了出去。

    杨安露出一个人畜无害的笑容，解释道：

    “诸位，我云熙物流就是这个价格，二两银子一趟足够你们养家糊口，一个月干满还有十两银子的全勤奖以及年终评估的奖励等等，若是心有不满自行退去便可。”

    众人纷纷摇摇头，他们很多人本来就是想混口饭吃，能有银子就很不错了，以后出门还能说自己在安王殿下手下当差，想想就倍有面子。

    ......

    片刻后，一些通过录用的人跟着店内的引导员向着后院走去。

    女性引导员的笑容让这些粗汉子都有些把持不住，但注意到一旁的影卫，只好乖乖地跟着她身后。

    “大家好啊，我是云熙阁第九号引导员，你们叫我小小就行，现在为你们介绍一下店内的福利以及活动区域。”

    随即，她带着众人走进一处宽敞的院子，其中的每个房间都被搬空，里面清一色的都是桌子板凳。

    小小将带着众人走进大堂，解释道：

    “这里以后就是你们的员工餐厅，一日三餐都有，中午会有五荤五素，晚上是三荤四素，吃了不够还能添，但是谢绝浪费噢！”

    闻言，众人惊呼起来，他们都没想到居然还包饭，原先在外面吃饭一天就要花掉一两银子，有时候吃好点再加壶酒能够达到五两左右，有个人仿佛想到什么，担心问道：

    “这个饭菜的钱算在俺们的例钱中吗？”

    “自然不算噢，之前就解释过了，一看你就没认真听，还有，我们云熙阁没有例钱的说法，给你们的银子都叫工资噢！”

    随后，小小带着这群粗汉子将宅子中的员工餐厅、员工宿舍、洗澡间以及锻炼场等等都逛了一遍。

    逛完后，许多人都不再觉得二两银子的工资很少了，反倒是庆幸可以赶过来报名，至于那些从陈延度过来的汉子们都在心中暗暗感谢起那个书生。

    天色渐晚，杨安满意地点点头，他很早便想到一旦云熙物流诞生，就会多出许多失业人员，所以才有了这家分店。

    至此，云熙物流也就在云州城站稳了脚步。

    他伸了个懒腰，见丁忠将马车牵到门外，正准备带着宋熙离开，却注意到有个人在鬼鬼祟祟地向他招手。

    ...

