
    林冲志五官都扭曲起来，连连大吼：“不管死活，给我拿下他！”

    声声大吼，已经是戾气丛生。

    冲来的林山等人，此刻也是满脸狰狞。

    “崩山拳！”

    “裂地掌！”

    “破空腿法！”

    “赤炼长拳！”

    “霹雳掌！”

    连声怒吼之，这几人武技施展出来，虚空之，顿时拳掌腿脚，全都化作虚影，轰向楚言。

    擂台下的人想要救援，都来不及。

    而这一切，从林冲志跃擂台，阻碍赛的进行，到如今林山等人出手，都在电光火石之间发生，其他人也都根本没有时间做出反应，此刻只能眼睁睁看到楚言遭到围攻。

    但是这一刻，林冲天的眼，却是闪过一丝阴沉，眼睛也眯了起来。

    “我让你们看看，真正的真武境五重，该是什么样子！”

    骤然之间，楚言一声长啸。

    声音如滚滚雷霆，让在场众人，猝然变色。

    唰！

    如同一阵狂风刮过，楚言的身形，刹那之间，消失在原地，让林山等人的袭击齐齐打了个空。

    砰的一声，擂台原本他所站的地方，都被打得塌陷进去。

    木屑当空炸开，到处乱飞。

    而这一刻，楚言已经施展出无精妙的步法，闪到了林山等人的身后。

    “是七星乱风步！”纱帘之后，林妙然双眸精芒爆闪。

    因为激动，因为兴奋，她的腰杆都不由挺得笔直，只觉得全身鸡皮疙瘩，都在一个个立起来。

    “十六岁达到真武境五重的，可不止林傲一个！”楚言此刻一字一句，声声如若陨石砸地，让林冲志等人的脸色越发苍白。

    他的双臂，此刻收起，仿佛是在积蓄力量。

    四周空气之，都隐隐传来风雷滚动的声响。

    “不好！”

    “拦住他！”

    “！”

    林山等人脸色陡变，此刻不顾身份，再度齐齐攻向楚言。

    “真武境五重！”楚言一声狂吼，双臂齐齐轰出。

    “暗！”

    “影！”

    “八！”

    “荒！”

    “拳！”

    轰！

    现场的空气，在这一刻犹如钢铁bàozhà。

    噼里啪啦！

    每一个字吼出去，都有一个人全身炸开一团血雾，当空飞出。

    林山等人顿时全身骨头节节炸响，皮肉仿佛寸寸炸开，鲜血狂喷、蓬炸，身体如若被狂奔的猛兽撞击，腾空而起，血箭狂撒，触目惊心的血点，如雨打芭蕉，纷纷打落在擂台。

    “暗、暗影八荒拳？”纱帘之后，芙蕊也认出了这门拳法，眼神一时之间，都变得呆滞，身子晃了晃，脸满是不敢置信。

    刹那之间，在所有人面前，林山等人，被楚言瞬间轰飞，砸在地，犹如血人，口鼻之，鲜血狂喷，全身下，几乎没有一块完整的皮肉。

    楚言一瞬间的爆发力，杀伤力，惊得在场几乎所有réndà脑空白。

    “真、真武境五重？”高台之，一个长老喃喃自语。

    另外一人也是艰难咽了口口水，只觉得喉咙干涩得厉害：“距离他次晋升真武境四重，这才、这才过去多久？”

    连最最沉稳淡定的林冲天，此刻眼神之，也充满了讶然之色。

    来到林家的时候，是真武境三重。

    前段时间议事厅内，是真武境四重。

    而今天，居然已经是真武境五重了！

    而且作为过来人，林冲天可以清楚感觉到，楚言的真武境五重，要远远超出一般的同阶武者。

    光是那一瞬间的爆发力，都让他眼皮子抽动。

    如果说一般真武境五重，可以一拳打碎一块两层楼高的岩石的话，那么楚言可以打碎的，是两层楼高的钢铁！

    “楚严，你少点嚣张，怒灵剑术！”在这个时候，林冲志一声尖叫，捡起林傲落在地的火纹剑，化出一道剑芒，朝楚言的后心刺去。

    他虽然武道天赋没有多高，但是再怎么说，也是林家的副族长，真武境五重的修者，早先林傲很多年，已经学会了怒灵剑术，所以剑芒一露，透出林傲没有的腾腾杀意。

    而且林冲志此刻是偷袭，更显得阴险狡诈。

    “混账！给我住手！”这一幕，此刻林冲天都看不下去了。

    之前林山等等多人破坏规则，污蔑楚言，围攻楚言，已经很不像话了，而现在林冲志身为林家副族长，居然以大欺小，并且还背后偷袭，要是这件事传出去，以后林家还怎么在长青镇立足。

    林冲天顿时要出手，保下楚言。

    但是楚言的反击，林冲天想的还要迅捷，还要凌厉。

    “七星乱风步！”楚言一步迈出，正是七星乱风步第四星的步法，缩地成寸，刹那之间，直接出现在了林冲天的身侧。

    楚言的步法，林妙然熟悉至极，但是此刻见到对方施展出来，还是感觉到一阵莫名的激动和自豪。

    他的步法，可是在和自己每日的对练，才掌握如此熟练的！

    唰！

    随着楚言闪开，林冲志一剑顿时刺了个空。

    “小王八蛋！”林冲志心暗骂不止。

    他也清楚，要是不能尽快斩杀楚言，今天不会再有机会了。

    于是林冲天反手一剑，要再次。

    但是楚言根本不会再给他机会。

    而之前林冲志也是因为偷袭，才有了刺出这一剑的机会。

    “怒龙盘绞杀！”

    一声大喝，楚言手臂一抖。

    轰！

    炸开的粘稠空气，仿佛都传出龙啸。

    楚言一掌夺剑，另一只手如千斤重锤，狠狠轰在林冲志的肩膀。

    咔嚓！

    现场顿时传来无清晰的骨头碎裂的声响。

    林冲志一声惨叫，喉咙里射出一股血箭，身体一下子跌飞出去。

    楚言一步前，正要再补一脚，不远处高台，传来一声滚雷轰鸣般的大喝：：“够了！”

    一个花白胡子的长老，此刻一跃而起，全身气息滚荡。

    刹那之间，楚言感觉到一股前所未有的压力，扑面而来，仿佛他四周的空气，都化作水银，化作钢板，要将他桎梏。

    “这是——凝脉境！”楚言心头一沉。

    难怪林冲志如此有恃无恐，以真武境五重，副族长的身份，连自己的大哥——林家族长林冲天都可以忽视，原来他的身后，有达到凝脉境的长老撑腰。

    “孽畜，你当我林家族人是什么，竟敢如此揉捏！今天我一定要你付出代价！”这花白胡子的长老一声怒吼，气息滚荡，瞬息之间，到楚言面前，五指成爪，犹如凌空砸落的铁砧，朝着楚言的天灵盖狠狠拍了下去，要将他一击毙命。
