    “去，把那老人带来本侯看看！”

    本着宁杀错，不放过的精神，秦峰示意岳云去把老人叫过来。

    只要一见面，

    他就能用系统检测一下，看看这家伙到底是谁！

    若真的是欧冶子那自然是好，若不是的话……

    那他也不能拦着人家见儿子啊！

    没办法，

    秦峰虽然有时候冷血了点，但对于治下百姓他还是无法做到冷血。

    大不了连老头一起关起来就是了！

    只要没有泄露机密的风险，秦峰也不介意做个好人。

    很快，

    一个须发皆白、但身材依旧魁梧的老者，在岳云的带领下走了进来。

    “主公，人带来了！”

    “嗯！”

    点了点头，示意岳云先出去之后，秦峰打开了系统。

    “狗系统，快出来帮我看看。”

    “叮~！尊敬的宿主，请支付积分x100！”

    “你个死要钱的家伙~！”

    不说还好，系统这么一说，秦峰就想到之前被坑的那一百积分，没好气的道：

    “扣吧、扣吧，赶紧干活！”

    “叮~！尊敬的宿主，一百积分已扣除，属性检测中……”

    “检测成功！”

    ……

    【欧治子】

    春秋末期到战国初期越国人，华夏古代铸剑鼻祖，龙泉宝剑创始人。

    武力：96

    统率：43

    智力：92

    政治：67

    技能：打铁、锻造、铸剑……

    特殊属性：撸铁（使用特殊技巧锻造出来的钢材，更适合打造武器！）

    特殊属性：专注（快速进入忘我状态，锻造出极品武器的几率增加百分之五十！）

    ……

    “还真是这家伙啊~！”

    双眸微微一亮的秦峰，脸上露出一丝期待的笑容。

    “老人家，你之前说，儿子和女儿都在这里面是吗？”

    “没错！”

    面对着秦峰的示好，老人却置之不理，昂首挺胸的道：

    “侯爷，你们这事做的有些过分了吧？哪有干活还不让人回家的道理！”

    “咳咳，这个……”

    秦峰下意识的摸了摸鼻子，讪笑着道：

    “老人家，你也要体谅一下，毕竟，有些机密的东西是不能带出去的！”

    “机密？”

    欧冶子不置可否的笑了笑，摇头道：

    “不就是一些百炼钢吗？谁还能没见过是咋滴！”

    “哦？”

    秦峰嘴角挑起一丝笑容，

    “老人家，你确定见过批量生产百炼钢的方法？”

    “批量？”

    “对！”

    秦峰点了点头，解释道：

    “就是一次能生产很多块百炼钢的意思！”

    “额……”

    欧冶子脸上的笑容一滞。

    开玩笑呢吧？

    还一次生产很多块百炼钢？

    你咋不上天呢！

    即便是以他如今的实力，不眠不休的话，一天也弄不出一块百炼钢啊！

    “怎么？不信？”

    见欧冶子一副难以置信的样子，秦峰轻笑着道：

    “不信也没办法！”

    “毕竟……”

    “这种前所未见的炼钢方法，只能让自己人知道！”

    ‘扑通~！’

    本就是来投靠秦峰的欧冶子，闻言，‘扑通’一声跪倒在地。

    “主公，是属下有眼无珠，还请您教教属下怎么才能做到？”

    “哈哈，快快请起~！”

    秦峰大笑着站起身来，走到欧冶子身边，伸出双手把他搀扶了起来。

    “走吧，本侯带你去看看你的儿子和女儿，顺便让你见识一下什么叫批量生产！”

    “喏~！”

    强压着激动的心情，欧冶子跟在身后，快步朝铁匠铺而去。

    ……

    钢铁厂，

    门口，

    秦峰带着老人来到大门前，看着守在门口的几个岳家军士卒，满意的点了点头。

    看来岳云这小子还算听话！

    “主公~！”

    见到秦峰来了，

    岳家军士卒赶忙弯腰行了一礼，紧接着就替他们打开大门。

    “走吧！”

    冲着身后的老人摆了摆手后，秦峰就大踏步的走了进去。

    如今的钢铁厂，

    和刚开始的那个铁匠铺比起来，简直是一个天上一个地下。

    别的不说，

    光是为钢铁厂提供服务的人手，就已经突破了一万人！

    矿石部、炼钢部、制造部、翻修部……

    一个个搭建起来的巨型车间，和那忙碌的人群，看的欧冶子这个小作坊主头晕目眩。

    虽然，

    这里目前只是进入初步工业化，但也足以支撑起整个幽州的钢铁消耗。

    没错！

    就是整个幽州！

    在端掉了那些个世家之后，秦峰就顺势把整个幽州的钢铁制造业划归了国有。

    嗯，

    也就是归他所有！

    也就是说，

    整个幽州境内，没有他的允许，任何人都不准私自铸铁。

    铁匠铺？

    现如今幽州的大街小巷，没有任何一家铁匠铺还敢营业！

    想要卖铁器？

    行啊！

    给官府缴纳一笔钱后，自个到秦峰这边来提货就行了！

    不给？

    那很抱歉！

    只要你家敢开门，另一边，马上就有士卒上门。

    不至于灭门，但抄家那是肯定的！

    毕竟，

    能玩得起铁器的，身后要是每个士族支持谁信啊？

