    第260章被售货员鄙视了

    “算了，不用你帮我拿衣服了。”

    听到云茉的话，售货员当即转过身，脸上露出几分“算你有自知之明”的轻慢和鄙夷。

    “我们店可是从国外进来的知名品牌，不是普通人能买得起的。你们还是去隔壁看看吧，他们家是本地货，款式虽然老土了点,但是价格便宜，适合你们这种阶层的人。”

    云茉没理会对方的冷嘲热讽，扭头看向店里的另一名售货员B。

    “你们这是不是谁卖出去的衣服，就算谁的提成？”

    售货员B点头。

    云茉微微一笑，“那行，我要你给我服务,你去帮我把衣服拿过来吧。”

    售货员B看了眼同事,踌躇了片刻，最终还是转身去帮云茉拿衣服。

    被云茉冷落的售货员脸色很不好，随后忿忿不平的扭身去招呼店里别的顾客。

    售货员B很快将大衣拿了来，云茉接过，往凌川身上比了比，随即就拉着凌川去了试衣间。

    到了试衣间门口，云茉将大衣塞给他，她则站在门口守着之前买的棉衣和毛线。

    过了好一会也不见凌川从试衣间出来，云茉忍不住出声，“凌川，你好了没？”

    “好了。”

    话音落下，试衣间的门被打开。

    云茉转过头，看到从试衣间出来的男人，眼睛顿时就有些移不开了。

    凌川有段时间没有理发了，板寸头长长了些，乌黑的发丝刚好盖在额头上，给他深邃硬朗的眉眼增添了几分俊秀,再穿上这么一件笔挺有型的呢子大衣，身上一下子就两分上位者的沉稳和贵气。

    “好看。”

    凌川第一次穿这么名贵大衣，原本心情很紧张和忐忑,试穿的时候他都特别小心翼翼，生怕勾坏了或者弄脏了。

    可一听到媳妇的夸奖，他心底忽然一松，脸上也浮现出淡淡的红晕。

    喜悦的心情一闪即逝，一想到大衣的价格，凌川立刻恢复了冷静和理智。

    “茉茉，这衣服太贵了，我不用穿这么好的。”

    云茉把他的话当成了耳旁风，上前帮他整理衣领和腰带，“大小合适吗？你抬起手我看看。”

    凌川听话的抬起双臂。

    “转一圈。”

    凌川又转了圈。

    云茉捏了捏他腰线的空隙，紧倒是不紧，不过男人里面穿的是衬衫，天再冷点，加上一件秋衣或者毛衣，估计就有些小了。

    她转头问售货员B，“还有大一码的吗？”

    “有的，这件是A码，还有B码,B码会宽松一点。”

    “那你给我拿件B码的，直接包起来。”

    听到云茉这么豪爽,售货员B激动到有些不敢置信，“小姐，您是说您要买这件大衣吗？”

    “嗯，就这个颜色这个款式，190B的，有货吗？”

    “有，有的！我就帮你拿过来。”

    “好。”

    等售货员一走，凌川立刻说道：“茉茉，这衣服太贵了……”

    云茉一句话就将他堵了回去，“嫌我花钱太多了？”

    “我不是这个意思……”

    “你先去把身上的衣服换下来。”

    凌川低头看了看身上的大衣，只得转身进试衣间里面。

    售货员B很快将云茉要的大衣拿了过来，云茉检查了一下，又看了看领口的尺码牌，确认是她要的码数，随即让售货员先帮她拿着。

    “我还要买点别的。”

    看出她是是个大主顾，售货员B的态度明显比之前热情多了，“好的，小姐，您是想看上衣还是下装呢？”

    “都要。”

    售货员B立刻将她领到上衣专区，“这里有衬衫、羊毛衫和马甲，都是今年的新款，前几天才到的货。”

    云茉随手拿了件深色的衬衫，“买得多有折扣吗？”

    “我们店的新款单品都是不打折的，不过会员有积分赠送，10块钱积1分，积分可以换等值的产品，也等于是优惠了。”

    “怎样才能成会员？”

    “一次性购买500块以上的产品就可以成为会员。”

    “茉茉。”

    凌川拎着东西走到了她身边。

    云茉见了，将手里选好的衬衫和西裤递给他，“去试一试这套。”

    凌川看着她递来的衣服有些迟疑，可面对云茉强硬的态度，最后还是妥协了，拿着衬衫和裤子去了试衣间。

    看凌川这么听话，售货员B不由好奇，“这位先生是您的哥哥还是男朋友呀？”

    “我老公。”

    售货员B立刻讨好的夸道：“您老公长得帅，身材也好，很适合穿我们的衣服，显得成熟稳重还有派头。”

    “是还不错。”

    售货员B的嘴甜让云茉很受用，随手又挑了一件灰蓝色的羊毛衫。

    没一会，试衣间的门打开，虽然已经有心理准备，但云茉还是被一身衬衫西裤的凌川惊艳到。

    跟先前穿穿呢子大衣时的成熟帅气不同，灰色衬衫搭配黑色西裤，成熟帅气之余，又让男人更多了几分禁欲的高级感。

    “茉茉。”

    对上男人有些紧张的黑眸，云茉清咳一声回过神，随后将手里的羊毛衫递过去，“你再试试这个。”

    这回凌川没再说什么，接过衣服就转身进了试衣间。

    对面，之前被云茉冷落嫌弃的售货员拉着售货员B小声议论，“我跟你说，那个男的表面看着倒是人模人样的，实际上就是个穷鬼，他里面的衣服都打了补丁，脚上还穿着布鞋，连双皮鞋都没有，怎么可能买得起我们店的衣服，你呀，别被人给耍了，到时试了一大堆衣服，一件都不买，白白耽误功夫。”

    售货员B笑笑，“试了不买的顾客每天都有，咱们不就干这行的嘛。”

    “那怎么能一样，像我刚才接待的那对中年夫妻，虽然他们也没买，可人家一看就是有实力的人，就算这次没买，下次也会来的。”

    “反正我跟你说，你可盯紧点，他们大包小包的，试了这么多件衣服，你可都要记清楚了，别一不小心被人混水摸鱼把衣服给偷走了，这年头，什么人都有。”

    两名售货员的一举一动，云茉透过穿衣镜的反射，看得一清二楚。

    只不过距离隔得远，她并不知道两人在聊什么，但从售货员的神情来看，估计没讲什么好话。

    云茉心里莫名有点不爽。

    两辈子加起来，她还是第一次被一个售货员给鄙视了。

    她转身走到货架前，很快又搭配好了一身西装，包括内搭的衬衫和马甲，拿到试衣间门口。

    凌川刚打开门出来，就又被云茉给推了回去，“再试试这套。”

    远处的售货员看见了，又是翻白眼又是瘪嘴，总之就是各种嫌弃。

    (本章完)

