    苏莫和厉恨天两人，实力相差无几，短时间内陷入了胶着之中。

    但是，那飞虫组成的长剑，可不会留情。

    咻！

    剑光一闪，飞虫大剑瞬息而动，洞穿虚无，直击七彩琉璃塔。

    “不好！”

    厉恨天见此，顿时心中一惊，不过，他早知道会再次遭到攻击，也无法避开，只能硬抗。

    在他的催动之下，整个七彩琉璃塔，都是霞光万丈，圣威浩荡。

    霞光也无法挡住飞虫大剑，大剑虽然青烟直冒，但还是狠狠的击在了七彩琉璃塔之上。

    轰！

    又是一声惊天动地的爆响，强的攻击力，让得七彩琉璃塔剧震，其上的七彩霞光也随之溃散。

    霞光溃散，苏莫如同潮水般的攻击，顿时全部袭在了七彩琉璃塔之上。

    轰隆隆！！！

    爆响连连，在苏莫的攻击之下，七彩琉璃塔直接被击飞了，急速向山洞深处飞去。

    噗！

    七彩琉璃塔内，厉恨天面色一阵潮红，而后一口鲜血喷涌而出，脸色随之立刻苍白了起来。

    “厉师兄！”

    “厉师兄你怎么样？”

    “厉师兄你没事吧？”

    其他天虚宗的弟子见此，顿时大惊失色，纷纷上前搀扶厉恨天。

    “都给我闪开！”厉恨天的面上现出疯狂之色，双臂一摆，便将众人甩开了。

    “可恶啊！”厉恨天的心中，怒火滔天，极力的控制七彩琉璃塔稳住。

    不过，刚才一击，已经伤了他的心神，导致一口心血逆冲而出现在控制力大降。

    七彩琉璃塔足足飞行了千余丈，撞到了山洞内的岩壁，才停了下来。

    但是，根本不给厉恨天缓神的时间，那飞虫组成的大剑，便再次袭杀而来，速度快到极致。

    轰！

    受伤的厉恨天根本避不开，七彩琉璃塔再次被大剑击中，再次撞在了岩壁上，撞的直接翻了几个跟斗。

    山洞之外，苏莫将七彩琉璃塔击进山洞之后，便立刻后退了数百丈。

    因为，他担心飞虫组成的大剑会攻击他，但显然他的担心是多余的。

    看到飞虫大剑再次向七彩琉璃塔袭去，苏莫面上露出了一丝笑容。

    如此正好，不用他出手，说不定飞虫大剑就能击杀厉恨天。

    不过，这个宝塔实在是强，厉恨天躲在其内，想杀死也不容易，他还是要堵住出口，绝对不能让他逃出来。

    山洞之内，七彩琉璃塔翻滚着砸在地上，其内的厉恨天再次口喷鲜血。

    琉璃塔每遭到一次强力的攻击，他都要承受巨大的压力。

    嗖！

    极力的控制着七彩琉璃塔再次飞起，急速向飞去。

    厉恨天心中清楚，他必须要逃出山洞，不然他必死无疑。

    七彩琉璃塔飞速的缩小，变成了磨盘般大小，如同一道绚丽的流光，撕裂虚空，以无与伦比的速度，向出口处爆射而去，瞬息而至。

    “苏莫，你这个混蛋，给我滚开！”厉恨天怒喝，如同惊雷滚滚，天地齐鸣，震动方圆数万里。

    “你想多了！”苏莫轻笑一声，毫不犹豫身形如电，直接迎着七彩琉璃他冲去。

    嗡嗡~~

    苏莫的身上，光芒四射，血脉体质催动到了极致，手中金色圣级光芒夺目。

    “斩！”

    一声厉喝，苏莫身形穿过了宝塔倾洒的霞光，展开了近身攻击，一剑狠狠的斩在了七彩琉璃塔上。

    轰！

    巨大的力量倾泄而出，如同疾电般飞射的宝塔，顿时被斩退，再次向山洞内飞去。

    “啊啊啊！！”七彩琉璃塔中，传出厉恨天疯狂的怒吼，他脸色惨白如纸，肺简直要气炸了。

    无法冲出山洞的话，若是一直遭到飞虫大剑的攻击，他根本坚持不了多久。

    咻！

    厉啸刺耳，飞虫大剑再次袭来，瞬间击中了七彩琉璃塔。

    轰！

    又是一声巨响，七彩琉璃塔再次被击飞，又向山洞之外飞去。

    “滚回去吧！”苏莫再次出手，一剑又将七彩琉璃塔击进了山洞之内。

    接下来，滑稽的一幕出现了，七彩琉璃塔如同皮球一般，不断的从山洞内飞出来，又不断的被苏莫击进山洞。

    不远处的天空中，一众各大势力的武者，个个目瞪口呆。

    所有人都是感觉到不可思议，堂堂天虚宗真传弟子第一人，手持上品圣器，居然被苏莫玩弄于股掌之间！

    这苏莫呃战力已然逆天！

    厉恨天会不会死？

    所有人的心中都升起了这个想法，躲在圣器之内的厉恨天，会被杀死吗？

    圣器是不可能被破开的，但是七彩琉璃塔不停的被攻击，其内的操控之人，绝对不会好受。

    轰！轰！轰！！

    苏莫不断的出手，每一次出手，都是力大无匹，将七彩琉璃塔斩进山洞之中。

    而飞虫组成的大剑，亦是非常配合，不断的对七彩琉璃塔攻击，将其击出山洞。

    嗖嗖嗖！！

    堂堂的上品圣器，在厉恨天的手上，着实窝囊至极，如同皮球一般不断的踢来踢去。

    其内的厉恨天，脸色已然惨白如纸，身形摇摇欲坠。

    “厉师兄，你坚持住啊！”

    “厉师兄！”

    “厉师兄，还有办法逃出去吗？”

    一众天虚宗弟子，个个面色苍白，目中露出惊恐之色，之前的自信全部消失无踪。

    “拼了，全部离开琉璃塔，一起冲出去！”厉恨天咬了咬牙说道，事到如今，也只有这一种办法了。

    这七彩琉璃塔虽强，但并不是他的兵器，他并不能完全操控，根本发挥不出其本身的威力。

    “好，我们一起冲出去！”众人齐齐开口，一起冲出去希望很大，而在七彩琉璃塔之中，就只能等死了。

    轰！

    就在此时，七彩琉璃塔再次被飞虫大剑击中，急速向外飞了出去，瞬息间便接近了出口。

    “出去！”厉恨天意念一动，他和一众天虚宗弟子，瞬间离开了七彩琉璃塔，出现在了外界。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    怒喝声震天，厉恨天和众天虚宗弟子，仅随在七彩琉璃塔之后，冲向出口。

    一瞬间，所有人齐齐出手了，各种攻击排山倒海一般向苏莫袭杀而去。

    厉恨天一马当先，一边意念控制着七彩琉璃塔霞光爆射，一边击出了他最强的一招。