    谢康忍住扶额的冲动，四位顶级大佬连夜改造府邸，不知道的，还以为自己是黄世仁呢，“玉竹，朝食回主院用。”

    这几晚睡在不同的院子，才发现这具身体竟然有认床的毛病，至于美人，实在不行就来回用步辇抬。遥想当年，自己可是有个地方就能秒睡的人。

    王宴搂着谢康的腰，一步迈回主院。

    谢康呆呆地看着眼前的……湖，“平叔，你们这是侵占了别人的院子吗？”

    以为回家，突然发现家里大了好几倍，这可恨又可爱的腐朽的封建生活，好像……也只能接受了。

    “没有。”王宴淡然地说道，“我们四个虽然是属官，总要带带徒弟授授课，陛下就将旁边的山阴大长公主府并入国师府。静明园那头的门改成了西后门，国师府的匾额挂在了正门。”

    谢康默默走到厅堂，山阴大长公主是奇女子，帮着先皇开疆拓土，巾帼不让须眉，只是在先皇晚年的时候，不知道怎么想的，突然谋逆造反，想当女皇帝。被稚川真人废去元婴，三天后撒手人寰。

    半年后有人帮忙平反，说是被西南妖族利用，先皇亲自出征，将西南外围妖族和谐了一遍。本就年事已高，被最亲的妹妹背叛，又发现是妖族捣鬼，全靠一股怒气撑着，回来后不到三个月，山陵崩，元嘉帝登基。

    公主府却一直荒废着，没人愿意要，说是有妖族的鬼魂半夜游荡。国师府有四位顶级大能坐镇，当然不怕那些鬼怪传说。

    不知道会不会有小倩姑娘？如果有，道祐大和尚可以超度一下，也算功德一件，阿米豆腐，不像那个燕大侠，帮不上什么忙，光欺负小姑娘。

    道祐康胜邓庆之随后赶来，带着玉竹璎珞她们一起。

    玉竹带着人去取朝食，第下今日起得有些早，估计是饿醒的。

    吃完饭后，谢康和王宴康胜一起去书房，讨论那些新奇的想法。道祐坐在湖边钓鱼，第下让康胜研究出来的油和平叔做的铁锅，炖出来的鱼，格外美味。

    邓庆之绕着国师府转悠，查漏补缺，看看阵法有没有需要调整的地方。主要是第下他们讨论的那些，不感兴趣。什么长生果小白花大白花，听着就头大，知道怎么用，跟着享受就好。

    府邸太大，第下应该尽早娶妻，后院已经三位娘子，有夫人帮着打理，才无后顾之忧，只可惜邓家的闺女都战斗力太彪悍，和第下聊不到一块去。

    那两位公主……第下不喜欢，或者说第下不想与皇家走得太近。也是，娶了公主，总是要入宫参加宫宴的，不可能像在府里这么自在，邓庆之认为自己发现真相了。

    要不要提醒一下陛下呢？若是有一天第下看中了哪家姑娘……好像没什么可能，第下自从回建康就出了两回门。一次秦淮河画舫，一次玉雪山脉。

    ……

    主院书房

    谢询面无表情地催熟两盆花，一盆大白花，一盆小白花，道祐顺手从信图带回来的大白花，邓庆之从天水带回来的小白花。

    王宴和康胜默默看着，不明白谢康要这两种东西做什么用。

    谢康看到红红的小辣椒和白胖的棉花，兴奋的脸色不再那么苍白，激动地看向谢询问道：“曾祖，这种快速催熟很费力气吗？最多可以催熟多少株？稚川也能做到吗？”

    谢询有些惊讶地看着谢康，好像众人显圣的时候，乐安也没这么激动过，轻声说道：“可以在十顷地上试验一下，你的永业田足够多，只是种子需要很多，我们几个一起操作法阵的话，在园子里选块地，两三天应该差不多。”

    谢康忙兴奋地站起身来，一顷就是100亩，十顷就是1000亩，一千亩的棉花和辣椒……想想就让人激动，强迫自己冷静下来，说道：“稚川守着八卦台，先不算他，我们这就去园子里选地。曾祖，大儒们能控制法阵吗？”

    谢询微微颔首，大儒是文宗，操作阵法没压力，说道：“设置好后，启动法阵没问题，我这就让人去叫你祖父过来，别忘了他已经是生死境。”

    园子里的稻香村，篱笆外山坡之下，有一土井，旁有桔槔辘轳之属。下面分畦列亩，佳蔬菜花，漫然无际……漫然无际的蔬菜已经被被清理得干干净净。

    谢询刻画法阵，将棉花和秦椒的种子种入地里，进行催生催熟。

    道祐一脸茫然地看向谢康，问道：“第下，弄这些做什么？”

    谢康坐在矮榻上，边喝茶边说道：“秦椒的作用，午饭时就能知道，棉花嘛，对普通人，用处更大。”

    一盏茶后，王宴开始跟着一起刻画法阵种秦椒和棉花，儒门的向搨（复制）技能，别的门派连尘都望不到。让人连绝望的心情都没有，只能认命。

    当棉花摆满三个大竹盘时，谢康站起身来，拿起一朵棉花，看向康胜，笑道：“叔时，孤想要像云朵一样蓬松。”

    道祐启动完法阵后，走过来，拿起一朵棉花，稍一用力，棉花蓬松了三倍不止。

    谢康接过棉花来，用手撕……当年所有这技能多好啊！小时候的被子，不可能动不动就换新的，院长就领着他们大一点的孩子弹棉花，弄得满头满脸都是棉絮……“能不能想办法让普通人也能操作？纺线织布也研究一下。”

    康胜和道祐相视一眼，一人拿一盘棉花开始处理，两刻钟后，本色细棉布两匹出现在谢康面前。

    谢康：“……”

    我在哪我是谁我看到的都是什么？！能修炼了不起啊！竟然如此打我的脸，不知道昨晚刚被流苏扎心过吗？你们能不能做个人啊！

    康胜看着谢康变幻莫测的表情，小心翼翼地问道：“第下，我们做得不对吗？”

    谢康伸手接过来棉布，横竖撕扯……棉布应该很容易撕开的呀？这是什么情况……“你们在线上附着法力了？孤说过要普通人也能做到。”

    康胜清癯的脸上挂满笑容，说道：“第下放心，我会设计出普通人能操作的织布机，质量不会有什么差别。”

