    第11章 神级泡妞技能，小舞出现

    经过叶风这么一说，朱竹清更加坚定了前往史莱克学院的想法。

    她要看看，戴沐白是不是真的背叛了她。

    马车内安静了下来，两人没有继续聊天。

    叶风闭着眼睛，神念观察着星罗帝国的反应。

    当看到星罗帝国的皇帝大怒，下令派出大军追击时，叶风笑了。

    他当即传音给地府众多高手，下令拦截星罗帝国的大军。

    地府的封号斗罗齐出，必定会让星落帝国狠狠地栽个跟头，然后放弃追击。

    朱竹清看见叶风似乎睡着了，她便在对面盘坐起来，开始修炼魂力。

    虽然她猜测叶风拍死戴维斯的那一掌有唐晨暗中帮助的成分，但叶风之前教训恶奴和朱竹云，展现出来的速度和力量，说明了叶风实力确实很强。

    朱竹清承认，自己虽然拥有敏攻系的顶尖兽武魂，但与叶风那种速度相比，还是差了许多。

    她一直认为自己天赋不错，在这个年龄修炼到二十七级已经是非常难得了。

    然而遇到叶风后，她的自信心受到了打击。

    所以，即使在颠簸的马车上，她也要强迫自己静下心来，开始修炼。

    ……

    接下来的日子风平浪静。

    白天，他们坐着马车上路。

    晚上，会找一家酒店入住。

    朱竹清囊中羞涩，这一路上的花费几乎都是叶风包了。

    叶风活了百年，加上系统给的各种资源，他并不缺钱。

    吃、住、行基本都是挑最好的，这让朱竹清一直有些不好意思。

    他还想给朱竹清买几身好看的衣服，不过却被朱竹清拒绝了。

    两人的关系也在多日的相处中，变得越来越好，成为了好朋友。

    拦截星罗帝国大军的那些地府封号斗罗并没有滥杀无辜，他们将军队的高层全都打成了重伤，迫使大军撤退。

    星罗皇帝也终于意识到叶风的身份不简单，没敢再派人追击。

    八天后，叶风和朱竹清终于接近了索托城。

    此时正是中午，想要抵达索托城还需要两三个小时。

    马车内，朱竹清静静的修炼着。

    她容貌很美，身上更是有一种像是与生俱来的清冷气质。

    她双眼紧闭着，长长的睫毛盖在眼睑上，很是美丽。

    那挺翘的鼻尖，红润的双唇，挺拔的身材，无不散发着让人难以抗拒的魅力。

    叶风安静的注视着朱竹清，此时的他，突然有一种想要亲吻朱竹清的冲动。

    就在这时，咕噜咕噜的声音突然响起，朱竹清猛的睁开了眼睛。

    当看见叶风正在注视她时，她俏脸顿时飞起两片红霞，滚烫滚烫的。

    刚才的声音正是从她的肚子传出的。

    叶风抿着嘴，露出笑意。

    朱竹清白了叶风一眼，没好气道：“笑什么笑？我肚子饿了。”

    说着，她揉了揉自己平坦的小腹，又是一阵声响传出。

    她红红的脸上满是尴尬。

    虽然已经和叶风是好朋友，但这些事情她还是觉得很难为情的。

    此时的她，清冷的气质消失，那种娇羞可爱的模样让叶风很想在她脸上用力的亲上一口。

    朱竹清没再理会叶风，从自己的魂导器内取出两块烧饼，递了一块给叶风。

    “你要不要？”她边小口啃着烧饼边问道。

    叶风笑着摇了摇头，喊道：“小唐，停车。”

    “好的少爷。”

    唐晨驾着马车，在路边的小树林旁停下。

    “到了吗？”朱竹清手里拿着烧饼，仰着头，疑惑的看着已经站起来的叶风。

    叶风抓住朱竹清的手腕，往外走去，笑道：“走，我请你吃烧烤。”

    听到烧烤，朱竹清忍不住咽了下口水。

    当被叶风拉到外面时，她顿时有些懵。

    这荒郊野外的，哪里有什么烧烤？

    “我们离索托城还有多远？”朱竹清问道。

    “按照我们的速度，还有两三个小时吧。”叶风说道。

    “那我们简单吃点干粮就行了，到了索托城再休息吃饭。”朱竹清说道。

    她刚说完，便发现叶风已经在树荫下忙活起来。

    只见叶风拿出了一个铁架子，一张铁网，还有一袋木炭。

    “你在做什么？”朱竹清好奇不已。

    她记得，这铁网和铁架子是叶风在一个铁匠铺里定制的，那袋木炭也是在路上买的。

    她当时问叶风买这些东西做什么，叶风笑着说保密，会给她一个惊喜。

    后来几天，她都把这件事忘了。

    现在看到叶风拿出这些工具，她才想了起来。

    “你猜？”叶风笑着说道。

    他取出一张小桌子，随后取出各种肉类和蔬菜放在上面，拿出自制的竹签串了起来。

    看到那些鸡腿、鸡翅、大虾、五花肉，朱竹清终于反应过来，吃惊道：“难道你要烤肉？”

    “答对了，待会儿多给你两只鸡腿。”叶风说道。

    朱竹清来到叶风身旁的小凳子坐下，一脸好奇道：“烤肉不是放在火堆上烤的么？你这样一小串一小串的不好烤吧？”

    “今天我请你吃一种不一样的烤肉。”叶风笑道。

    斗罗大陆的烧烤文化远没有地球发达，各种烤肉的制作十分粗糙，虽然味道还行，但却算不上真正的美味。

    烧烤作为小说里的神级泡妞手段，叶风怎么可能不会？

    在购买烧烤架之前，他就已经做好了准备，从系统里兑换了神级厨师技能。

    他相信，自己今天就能征服朱竹清的嘴。

    而且不单单朱竹清，小舞和宁荣荣也一样跑不了。

    “是这样串吗？”朱竹清拿起一只鸡翅，学着叶风的样子串起来。

    “对，多串一点。”叶风把这些活交给了朱竹清。

    他摆好木炭，手指隔空点了几下，那些木炭便燃了起来。

    这仿佛魔术般的一幕，让朱竹清惊奇不已。

    她越来越好奇，叶风怎么会这么多神秘的本领？

    她一边整理食材，一边看着叶风，道：“我倒要看看你能烤出什么样的烤肉来。”

    叶风拿出各种调味料，开始烤肉。

    他时不时的从天地间摄取灵气精华，注入烤肉中，提升烤肉的品质。

    没过一会儿，浓郁的烤肉香味便散发开来。

    朱竹清早已放下了手头的活，眼睛盯着那几块烤肉，不停的吞咽着口水。

    就连背靠大树睡觉的唐晨，都吃惊的睁开了眼睛。

    就在这时，一男一女，两道年轻的身影从不远处走来。

    他们年龄看起来十二三岁左右。

    少年长相普通，面孔虽然还有些稚嫩，但身上却有一种同龄人所不拥有的稳重气质。

    少女模样清纯可爱，一条长长的蝎子辫一直下垂到挺翘的臀部。

    她的身体已经开始发育，浑身洋溢着青春动人的气息。

    最吸引人的是她那双格外修长笔直的美腿。

    (本章完)

