    这一次分配到五班，说不定还会因祸得福，毕竟听说这一个五班的领班老师就是东海学院赫赫有名的高冷男神，那实力自然也是很强的，只是性格很怪癖而已。

    可如果是平时的话，分配到五班一个学生，这辈子基本上就废了呀！

    虽然主张资源平等分配，但是学校也会多耗费一点资源区重点培养那些实力优异的，这就导致了天赋好的人会越来越好，天赋差的人到了后面就难有起色了。

    ……

    而有着刘星雨的领导，楮镪三人大致的在学校中逛了一圈，也知道了哪些地方是不能去的，最后楚乔三人也是很正常的，给出了三个好评，刘星雨这才心满意足的离开了。

    三人结伴来到宿舍，纷纷都拿出了刚才龙马给他们的那张纸，三张纸上面都写着一个相同的数字。

    404

    不出意外的话，这就是他们房间的编号了，不过等到楚乔找到四名四号房间的时候，都有点怀疑龙马是不是故意针对他的了？

    别的寝室看上去再破旧也是人能住的地方，可是404宿舍门上面就积攒了一大片大片的灰尘，看上去已经很久没有人住了。

    甚至叶天玄还拿着这张纸想去找龙马，问个清楚，不过却被楚乔拉住了，这已经表现的很明显的就是龙马在故意针对他们，虽然说她也不知道到底是哪里得罪了龙马，不过现在除了这几间宿舍还能怎么样？

    至于龙马，如果敢公报私仇的话，后面他也不会让龙马好过。

    有着楚乔的劝阻，叶天玄才骂骂咧咧的，从隔壁借来了工具开始打扫卫生。

    东海学院虽然说规定的报名时间有两天，但是绝大多数的学生都会选择在第一天就完成报名，剩下来的一天都是熟悉校园里面的事物，楚乔两人这么晚才来报名的，属实罕见。

    隔壁寝室也很热心的把卫生工具借给了他们，甚至还有一两个还很好奇的跟在叶天玄后面，想看看他们到底是住在哪个寝室？以后拉帮结派的时候也有个喊人的地方。

    不过一个个从宿舍走出来之后，看到叶天璇一脸骂骂咧咧的朝着404宿舍走过去，一个个脸色被吓得骇然大变。

    恰好路过的楚乔看到两人的神色就知道这中间有故事，之后一脸笑意的从戒指中，抽出了一张百元大钞，笑呵呵的把钱给了两人问道：

    “两位兄弟，难道这里的风水不好吗？怎么一个个的说到404寝室都这么害怕？”

    注销把打扫卫生的工具交给叶天玄，两人之后自己则是拿着一些小东西去隔壁寝室串门，毕竟以后大家都是一层楼的，留个印象以后也好办事一点，不过一开始一个个的都很热情的接过楚乔的礼物，直到听见楚乔住在404宿舍之后，一个个的都像丢了魂一样，把东西立马就还给了楚乔，甚至还有些人直接下了逐客令。

    这就让楚乔很疑惑了，而恰巧经过房门的时候，又看到了三人的脸色为之发生了变化，楚乔就知道这中间肯定有故事。

    正所谓有钱能使鬼推磨，两个人原本看到404宿舍居然住的人心中无比的金光，可是楚乔一张红票票，直接让两人安心的不少。

    其中一个对着楚乔露出一丝赞赏的神色，随后，不露痕迹地接过了钞票，平复了一下，心中紧张的情绪有些慌张的说道。

    “唉，这说明是宿舍一直都在我们学校有的凶名，据说那里面曾经住着一个叫姜怡年的女孩，后来因为夜不归宿，被龙主任直接给骂哭了，然后就不知怎么的？鬼使神差，居然回到宿舍之后就上吊自杀了，而且也不知道是不是姜怡年的冤魂不散，之后，凡事注定这一间寝室的人，要么修炼速度一落千丈，要么就会诸事不顺，兄弟，你应该是新来的吧，听哥一句劝，尽量少接近这间寝室里面住的人，不然的话，你也会受到连累的。”

    说完，其中一个男孩儿还很好心的拍了拍楚乔的肩膀劝诫道。

    然后在两人惊讶的眼光之中，土桥笑了笑，直接走进了404宿舍。

    两个人看到楚乔这样站在原地，明显的愣了一下，随后一个个都像是看到了什么恐怖东西一样逃也似的跑进了宿舍，甚至连卫生工具都不要了。

    宿舍里面有着四个床位，而楚乔他们只有三个人，选起床位来自然是没有多大争议的。

    靠近窗户的那一个床位是光线最好的地方，自然是留给了楚乔，而靠近门那个位置，自然是留给了叶天玄这个工具人，崔浩选择了最角落的一个地方，那你很阴暗，只有每天正午的时候才会被太阳照射到。

    调理好之后，楚乔盘坐在床上开始修炼，随后刚进入冥想状态，又睁开了眼睛，他想起了一件事，今天好像忘了签到了。

    “系统签到。”

    虽然每天都能进行签到，但是签到得到的奖励并不多，甚至还有一次最无语的楚乔通过签到，得到了半朵甜甜花。

    而对于每天的签到处调已经没报多大的信心，只当是养成一个良好的习惯呢，想要从这个铁公鸡一样的系统身上弄点好处，只有通过抽奖和每年一次的签到，才有概率获得好东西。

    “今日签到完成，恭喜宿主获得胡桃的帽子一个。”

    签到完之后的系统就像是潜水怪一样，快速的潜水了，而楚乔则是精神有点振奋的，钱到了这么久，要么就是巴巴托斯的白丝，要么就是雷电将军的刀，都没有一样是他喜欢的，这次终于来了，她最爱的胡桃的东西了。

    出现胡桃的东西，也就意味着他下一次抽奖得到的角色有很大的可能性是胡桃。

    虽然说，他之前抽到巴巴托斯的白，丝，后面一次出金是甘雨，并不是巴巴托斯，但是这有问题吗？没有问题啊！

    看着系统空间里面的那一顶小帽子，楚乔仿佛又看见了帽子下面一个古灵精怪的小丫头。

    怀着这种有些振奋的精神，三人都进入了修炼状态。

    原本已经摆烂了的叶天玄，看到崔浩和楚乔两人都开始偷偷的卷他了，也只能十分不乐意的从床上爬起来开始修炼。

    唉，愿世界上少一些内卷！

