    这些年来，要说让北辰吃亏，让他第一次发现北辰也是可以吃亏的……还是秦文远！

    北辰创建的北斗会，利用手下各种计谋，试图让大唐易主，掌控于他的手中。

    可结果，就是因为秦文远！

    让北辰那么多年的谋划，付之一炬！

    之后，寺庙上的谋划，也还是让秦文远给赢了。

    再到后面，捉拿叛逆之事，使得长安势力损失大半，差点连北辰也被秦文远给抓了。

    可以说，自从秦文远出现之后，北辰才相继吃瘪的。

    而在秦文远之前，北辰是无往而不利的！

    从未有过任何失败。

    并且哪怕北辰在秦文远手上吃瘪了几次，可因为北辰的形象之深，使得王成道仍旧不觉得秦文远能是北辰的对手。

    之前可能是北辰轻敌，也可能是北辰故意让秦文远赢得，目的就是为了让秦文远放松警惕。

    从而谋划这次万邦来唐之事！

    这些，也不是不可能的。

    毕竟对北辰而言，只要能获得最终的胜利，北辰是从来不管过程如何，从来不管牺牲谁的！

    今日看到眼前的情况，再听秦文远的话，王成道忽然觉得，一切就如自己所想的那般。

    也许之前的交锋，都是北辰故意的！

    也许，为的就是今天！

    所以，北辰为了今日的谋划，牺牲了那么多，怎么可能会给秦文远翻身的机会！

    这么说，那些侍卫……

    “秦文远，你还真是我肚子里的蛔虫啊，若你不是我的敌人，而是我的帮手，那该有多好？”

    “这天下，谁能阻你我联手？”

    朴敏希叹息的感慨了一声。

    下一刻，原本那些小国使臣的侍卫们，忽然间，猛然间调转枪头，纷纷指向了那些小国使臣们……

    这一刻，许多国家使臣的侍卫，都忽然间，完全没有任何预兆的，十分突兀的，陡然间调转身体，原本朝向高句丽等国侍卫的他们，武器竟是瞬间对准了自己要保护的使臣！

    这突如其来的一幕，完全没有预料到的事情，让这些使臣都呆住了。

    他们瞪大眼睛看着自己的侍卫，脸上的表情都要裂开了。

    他们真的无法相信自己所看到的。

    自己的侍卫，这些来自自己国家，奉命保护自己的侍卫，竟然……竟然在这时，将武器对准了自己！

    这……这，这究竟是发生了什么？

    究竟是怎么回事？

    是自己在做梦吗？

    还是……自己，错过了什么？

    他们眼睛瞪得大大的，每个人都充满了无法形容的荒谬感。

    他们真的无法相信眼前的这一幕。

    一百多个国家，除却十二个之前就和壹号他们勾结的外，其余的国家里，足有七十多个国家的侍卫，忽然间反叛了。

    仅仅剩余十几个国家，是没有问题的。

    可发生了侍卫陡然间的背叛后，也让剩余的那十几个国家的使臣，对自己国家的侍卫，有了怀疑和猜忌了。

    他们对自己国家的侍卫，已经完全没有信心了。

    毕竟谁知道，他们现在不是在隐藏，向着背后捅自己一刀！

    而在这陌生的大唐，连自己的侍卫都不能信任了，他们的内心，这一刻，真的十分的复杂。

    悲苦，惶恐，紧张，惊慌，恐惧……

    种种负面情绪，冲击着他们的内心。

    让他们的手脚冰凉，前所未有的充斥着绝望。

    就仿佛是天大地大，无自己可以信任之人，无自己可以安心之所！

    “戌狗，保护诸位使臣！”

    这时，一道清朗的声音，忽然响了起来。

    那些使臣们，都下意识抬起头。

    他们发现，这声音是秦文远发出的。

    然后，他们便看到秦文远的心腹戌狗，直接带着大唐的禁卫，向他们冲了过来，将他们给保护在了禁卫的身后。

    这一刻，他们内心，忽然间仿佛什么东西被触动了一般。

    他们动容了。

    在这让他们感受到冰冷的世界里，在这他们最信任的侍卫都背叛他们的时候，大唐，竟然是大唐，保护了他们！

    竟然是秦文远，没有忘记他们！

    还在保护他们！

    这……这……

    看着站在自己前面的那些披肩带甲的大唐将士，他们的内心，从未有过如此的安宁。

    “诸位。”

    这时，秦文远的声音朗朗响起：“虽然大典中途被打断了，但万邦联盟，在投票结束之时，其实就已经建立了。”

    “我大唐，承蒙诸位使臣信任，推举为联盟之主！”

    “现在，乃是十分危急机之刻，诸位使臣的生命安全受到严重的威胁，大唐……既然为联盟之盟主，那就应该护卫联盟成员之安危！保护联盟成员的安全！“

    “所以诸位，请在我大唐将士的保护之下，有序和我大唐陛下汇合，本官可以向诸位保证，除非我大唐在场所有人都死光了，否则……我大唐，绝不让诸位使臣掉一根汗毛！”

    “大唐即为联盟之主，此便为我大唐之责，本官曾经说的那句话，还一样有效！”

    “大唐，绝不负诸位！”

    李世民听到秦文远的话，眸光一闪……

    他明白秦文远的意思了。

    秦文远之所以不断让北辰为所欲为，让北辰不断出手，目的就是为了让这些使臣感受到生死的危险！

    然后大唐在这个时候，直接站出来，保护他们！

    那么，大唐的恩德，他们自然会记得！

    大唐的联盟之主之位，也自然会更加收买人心，彻底坐的无比稳固！

    他大声说道：“不错！秦文远所言，即是朕之所想，我大唐为联盟之主，当不负任何联盟成员！”

    “除非朕也死在这里，否则朕保证，不会让诸位受到一点伤害！”

    朗朗声音，响彻在驿站之内。

    传到了诸国使臣的耳中。

    让这些使臣，先是怔然，继而便感激涕零。

    他们前所未有的觉得自己是那样的英明，选择了大唐为盟主！

    大唐的担当，让他们发自内心的信服！

    秦文远一席话，再加上李世民的默契配合，使得大唐的形象，在这些使臣的心中，以肉眼可见的速度拔高着。

    他们对大唐，也彻底发自内心的认可和感激了。

    同时对他们做出选择大唐为联盟之主的事情，是那样的感到庆幸。

    他们知道，也就是大唐，才有这种担当。

    若是其他国家的话，在此时，也许抛弃他们都来不及，怎么可能还冒着巨大危险保护他们。

    更别说，大唐皇帝李世民还说出除非他死，否则定不让他们受到伤害的话了。

    这一切的一切，都让大唐在他们心中的地位，越来越重。

    秦文远看到这一幕，目光收了回来，嘴角轻轻上扬了起来。

    这一次，万邦联盟，算是彻底建立起来了。

    有了同生共死的经历，联盟成员之间的关系，会迅速拉进。

    而一旦关系拉近，一旦有了相同的经历，就会在心底生出一种认同感，这种认同感，足以让联盟更加的稳固！

    同时，大唐在这一次的担当，也会让他们彻底铭记，并且产生认同！

    从而，联盟之主的地位也无比的稳固起来！

    到此，除了解决北辰的诡计之外，秦文远的目的，算是完美达到了。

    他看向对面的朴敏希，意味深长道：“我还真要感谢你一下，若不是你这样帮我，我秦某人也难以如此迅速，如此顺利的巩固联盟的稳固。”

    朴敏希听到秦文远的话，眉毛顿时皱了一下。

    片刻后，他冷笑一声，说道：“秦文远，我该说你胆大包天呢，竟敢利用我，来完成你对联盟的打磨。”

    “还是说，该说你狂妄自大！可笑至极！”

    “现在的情况，是我方占据最大的优势，你们自保都难以完成，更遑论其他的事情！”

    “就算那些家伙真的忠心于大唐了，又能如何？”

    “你们所有人，今天都要死在这里，所以在忠心，又有何用？”

    “你啊，本末倒置了！”

    朴敏希根本就不在乎秦文远是否利用了他。

    因为在他看来，现在的一切，都掌握在了自己的手中。

    自己的底牌全部打了出来，已经让他无所畏惧了！

    京兆尹被调虎离山了，难以回援！

    皇宫和长安城内同时发生意外，禁卫和影卫也都被调走了。

    再加上这里，大半的人都是自己的人，而秦文远他们，不仅人手稀少，更是还要分出精力去保护那些无用愚蠢的使臣，如何是自己的对手？

    所以，秦文远这次，真的是太蠢了！

    “自信是一件好事，可过分自信，就愚蠢至极了。”

    朴敏希看向秦文远，说道：“你和我之间的几次交锋，皆以你胜利结束，所以你对我轻视，你自信，甚至自负，认为我也不过如此！”

    “可你哪里知道，那些事，有很大原因，是我故意放水的呢？是我故意让你轻视我的呢？”

    “为的，就是现在，就是此刻！”

    “秦文远，你和我斗，还差的太远了，今天的这场棋局，我赢定了！你，虽说只输了这一场，可是，却再无任何翻身之力了！”

    朴敏希的话音一落，李世民等人脸色皆是一变。

    “什么？”

    “之前你输给秦文远，都是你故意的！”

    “这！？”

    他们心中猛的一凛。

    王成道却是双眼放光，他觉得自己猜对了！

    他就说嘛，北辰这么恐怖的人，怎么可能屡次三番输给一个不到二十岁的年轻人！

    原来那都是北辰故意的啊！

    这样的话，一切就都说得通了！

    王成道顿时看向秦文远，面带冷笑：“秦文远，这次，看你怎么办！”

    所有人的目光，都在此时，或紧张，或冷笑的看向秦文远。

    他们都想知道，秦文远，会怎么办。

    而备受瞩目的秦文远，此时迎着众人的目光，却是淡然一笑。

    他说道：“北辰，你这么说就没意思了。”

    “过去的失败，你自己用了多少力气，你自己比谁都清楚，这个时候在我面前说你没用力……呵，你不觉得很可笑吗？”

    “还有……”

    “你说我今天输定了？”

    “你这结论，可是有些草率啊！毕竟，你底牌掀开了，我的底牌可还是一张没有掀开呢？”

    “你的落子局结束了，那接下来……”

    秦文远眸光一闪，嘴角微微一翘：“该是我的落子局了！”

    朴敏希听到秦文远的话，眉头微微皱了一下。

    他看向秦文远，说道：“你就算再有底牌，今天，你觉得你还能翻身不成？”

    其他人也都看向秦文远。

    依附于大唐的使臣们，一个个是饱含希望。

    因为他们知道，秦文远就是他们最后的希望了。

    他们只能选择相信秦文远！

    他们也祈祷，秦文远的底牌，更高取得最终的胜利。

    因为，秦文远一败，他们必死无疑！

    现在的秦文远，就是他们唯一的生存希望。

    使臣们看向秦文远，李世民等大唐官员们，也都看向秦文远。

    而秦文远，却是不紧不慢的伸了一个懒腰，他抬起头，看了一眼天色，说道：“时候也不早了，早些解决的话，也许还能赶上午饭呢。”

    “所以，也该开始了。”

    王成道听到秦文远这慢悠悠的话，看着秦文远那自信的样子，心里没来由一紧。

    他下意识靠近了朴敏希。

    着实是秦文远给他的心理阴影太多了。

    使得现在的王成道，唯有在北辰身旁，才能找回一点底气。

    秦文远瞥了紧张兮兮的王成道一眼，忽然嗤笑了一声，摇了摇头。

    王成道眉头皱的更深。

    “北辰，秦文远他向来诡计多端，一定要小心他。”王成道说道。

    朴敏希皱着眉头看着秦文远，说道：“无妨，此地已经被我们掌控了，他就算再有底牌，也绝对不会翻天的！”

    听到北辰的话，王成道的内心，这才安稳了一些。

    不过警惕的目光，还是时刻紧盯着秦文远。

    而秦文远，则是忽然呲牙对王成道一笑，他说道：“王成道，你觉得你藏得深吗？”

    “什么？”王成道一愣。

    秦文远说道：“我觉得你藏的不深，因为你很容易就被我发现了，那现在，我帮你找一个，比你藏的更深的人如何？”

    “什么？”王成道再次一怔。

