    第234章 人族之难

    巫族大殿

    “嘭～嘭～”

    伴随着一阵阵脚步声传来，一位肌肉兄贵昂首走了进来。

    “大兄，那妖族正在屠戮人族，我等是否应该插手？”

    肌肉兄贵走到祖巫帝江身前，眼中带着些许期待。

    祖巫好战，加上这还是妖族的计划，祝融觉得要是不捣捣乱，总觉得哪里不舒服。

    妖族屠戮人族的事情，帝江也已经知道，在帝江看来，凡是妖族打的小算盘，给他砸了总没毛病。

    况且，帝江还有着自己的思量，帝江发现，在洪荒所有种族中，巫族与人族是最为相似的两族。

    巫族人的本身，是建立在继承盘古道体的前提下，而人族却是从诞生起，便是一副道体的模样。

    可以说，若是将巫族那些特异的造型抹去，在缩小数十倍，那巫族与人族看上去基本相差无几。

    况且，对于人族繁衍速度在洪荒也排的上名这一点，帝江觉得，或许巫族与人族通婚会帮助巫族诞生大量的族人。

    而且，不知为何，帝江总觉得在人族身上，有着一股莫名的亲切感。

    所以，在十二祖巫一番激烈的讨论下，都觉得，在破坏妖族谋划的前提下救助人族也未曾不可。

    于是，在十二祖巫的指示下，大量的巫族部落开始将相邻的人族部落划入自己的领地。

    对于那些试图跨入巫族领地来屠戮人族的妖族，一个字，干就完事儿～

    在这期间，不少巫族人在几番英雄救美之下，与人族女子看对眼，成就了几番姻缘。

    当然，某些长的眉清目秀的人族被胯大腰圆的巫族女子看上也不是啥新鲜事儿。

    总之，短短数十年，巫族人口在借着人族这股春风后，诞生了数亿族人。

    而对于那些身怀巫族血脉，却又无法觉醒的后裔，便只能统一交由人族来养育。

    东海之滨，往日里一片繁华的东海岸，此时却传来一阵阵杀戮与哀嚎之音。

    呈扇形散布出去的人族，在妖族数十年的屠戮下，开始逐渐朝着祖地聚集。

    但是，人族这近乎本能的举动，反而给了妖族加速屠杀的机会。

    “老爷，咱们真的不出手么？”

    一座高大的山峰之巅，天玄与李恪静静的看着不远处的屠杀。

    站立在李恪右后一步，天玄瞳孔有着浓浓的杀意。

    对天玄来讲，在被李恪惩罚，化为石像镇守人族之时，天玄便经常暗中观察人族这一个被李恪重视的种族。

    而在李恪默认天玄可以化为原身后，便时常伪装成人类混在人族内部。

    不得不说，现在的人族人性质朴，对天玄丝毫没有防备之心，甚至一些部落首领在看见天玄弱不禁风的模样后，非但没有将其赶出部落，反而还只是让天玄做一些轻松的事务。

    也是因此，天玄结识了不少兴趣相投的人族好友。

    而靠着游历在人族之中，天玄的修为竟然不知不觉间便突破到了大罗金仙巅峰之境！

    所以，看着那些心思单纯，性格朴素的人族被各种妖兽肆意屠杀，天玄体内的杀意毫无保留的涌了出来。

    那蓬勃的杀意形成实质，将山巅顽强生存的杂草冲击的支离破碎。

    至于李恪，表面上看着妖族屠杀人族，有些不动于心。

    但实际上，李恪的内心早已挣扎起来。

    李恪作为人族圣师，在人族数千年的供奉下，意外收获了一种新的力量。

    信仰！

    也就是后世人口中的香火。

    对于信仰之力，李恪是又爱又恨。

    说爱，是因为李恪看见了另一条成圣的道路。

    说恨，是因为在李恪实验后，发现香火有毒！

    在大量香火的渲染下，接收香火的存在会被这些信仰更改自身的性格与理念。

    让人不知不觉间朝着信徒心中认知的“神”的方向改变。

    可怕的是，香火的接受者却根本不会发现自身的这种改变！

    这也让李恪想起了后世人族传说所说的香火一道。

    在靠着无量珠的能力进行一番推演后，李恪算是明白了香火的妙用。

    借用香火之力，神可以掌控天地权柄，还能提升神在参悟法则的悟性！

    修为高深的神灵还能借用信仰之力创造万物！

    甚至于，只要神灵的信徒还在，即便是神灵死了，也会在信徒的祷告下重新复活！

    说白了，信仰之力就是一种光明正大的作弊器，虽然准圣超脱时间长河，也有复苏的可能。

    但若是有人布下禁制，令人无法直呼其名，那准圣复苏的可能将一直是可能。

    但对于神灵与信徒来说，除非信徒信念崩塌，不再信仰这位神灵，否则哪怕是神灵神格崩坏，神火覆灭，也会在那信仰之力中苏醒。

    不过，神与仙两者各有优劣。

    神灵的修为与战力都依赖与信徒，两者相互依存，荣辱与共。

    而仙人的修为与战力都加持己身，外物只是助肋。

    就像是李恪推衍出的，神灵可借香火之力晋升圣境，但那需要的香火之力数量堪称无量！

    或者说，诸圣的存在便注定着神道无法大兴，亦或者，这神道必将沦落为诸圣的放牧场。

    “神，仙，这便是人族崛起后的两条路么？仙者人山，认知颠覆便为仙，那就是说，现今所有的仙实际上却是神，洪荒世界先天诞生的神灵！”

    “若是人族崛起，香火之道必将被诸圣所知，那么，人族的命运似乎早已注定？”

    “那为何后世，仙圣不显，神灵不在？”

    联想后世炎黄子孙的遭遇，李恪皱眉不已。

    不过，那总归是后世的事情，现在还是得解决人族当前的劫难。

    在女娲不作为，甚至于默认妖族所作所为的情况下，加之三清之首老子所立并非人教。

    也就是说，现在人族的助力也就是李恪以及常曦，羲和这三尊准圣，嗯，再加上天玄这位大罗。

    可这与妖族比起来，似乎也算不上什么。

    别说帝俊东皇，只要是十二妖圣出手，便足以将李恪等人牵制，而后其他准圣以及大罗足以将人族屠戮殆尽。

    此事，难啊！

    (本章完)

