    从孵化室出来，太一正准备去做一下研究。最近对于伊布的治疗，他陷入到了一个瓶颈之中。

    基因抑制剂的研究并没有这么容易，太一之前拿到了大木博士的授权，只是最初级的基因抑制剂，对于伊布来说还算是有用，但渐渐的这种基因抑制剂的使用也会带来药物的抗药性，慢慢的也会变得没有用处。

    之后太一就需要提高基因抑制剂的品质，提高药物性来再次遏制这种进化基因的活跃性。

    这有点像是前世治疗一些类似于肿瘤的手段，不断的提高药物的杀伤性。

    不过太一还没有走到实验室，刚走到门口，手刚握住了手把柄。凯西就传来了一个消息，华蓝市水系道馆中森家族打来的电话。

    太一有些奇怪，华蓝市水系道馆打来的电话，那应该是小霞的父母才对，或许是来联系小霞的。

    “凯西，你去通知小霞去接电话吧，我猜测大概是小霞的父母或者姐姐们想要和她聊天呢。”

    凯西自然会去通知小霞，太一握住把手。打开实验室的大门进去，就开始沉浸于研究之中。

    基因抑制剂的研究必须加快了，伊布的进化基因十分的不稳定，在这样的情况下，每一天凯西的身体都十分的痛苦，如果有更高等级的基因抑制剂，或许可以完全治愈一部的这种情况。

    至于因为使用的基因抑制剂，而导致的伊布没有办法再进化的情况，这一点太一并不是十分的在乎，或许伊布会因此而折损一些战斗力，但至少伊布的身体不会痛苦。

    和宝可梦的身体相比，太一觉得那点战斗力可以忽略不计。

    他又不缺实力强大的宝可梦，无论是土地云还是那一枚神兽精灵，都是实力或者潜力十分强大的宝可梦，光这些高端的宝可梦太一身上都有两知了。

    另外太一如今已经拥有了一头天王级的土台龟，而且还有几头准天王级的土台龟和象牙猪，在高端战力上他也并不缺乏。

    另外太一手头上这些蓝色的资质的精灵都具备很高的上限，尽管暂时来说。凯西还只是道馆主级别的宝可梦。只要进化成为勇吉拉，凯西的实力就会进一步的加强，已经达到了道馆级的天花板。

    再努力一下，凯西或许就能突破道馆主级别，成为太一手中第一只自己培养出来的准天王精灵。

    土地云不算，因为土地云是书老自己吸收的这个世界的知识，而从而缓慢的提升了实力。

    咚咚咚的敲门声传来，太一沉浸在研究之中，并没有注意到。凯西使用超能力和太一联系了一下，告诉他有人敲门的情况。

    太一皱了皱眉头，在他研究的时候是禁止任何人打扰的，这一点不仅是真新镇的人，就算是小霞也都是知道的。

    这个时候到底谁会来打扰他呢？研究员做研究都是需要十分尽心的，怎么会有人来打扰呢？

    怀着这样的心情，太一打开门就看到了小霞。

    “小霞，什么情况？这个时候我觉得你不是在打电话，就应该是在学习的，或者在培育你的宝可梦。”

    小霞吐了吐舌头，对于太一这个老师，她是十分的尊敬，也是十分喜欢的。

    只是在研究的时候和上课的时候，太一的态度，有些严肃，这让小霞有些不适应。

    吐了吐舌头，小霞可爱的说道：“太一哥哥，是道馆那边呢，说是有人预约的挑战。需要你去指挥对战。”

    太一眉头一挑，没想到自己的第1次道馆站居然会是今天到来。

    也不对，之前精灵病毒的那一次太一去了，华蓝市水系道馆时候，就代替中森道馆主做了一次道馆训练家。

    不过这个事情是之前已经答应过中森家族的，而且这对于太一来说也有好处，因为它可以趁机和不同的对手对战，也是在培养自己的宝可梦。

    “好的，时间是什么时候？我会准时的应战的。”

    反正可以远程指挥，也不需要太一亲自到场，有着投影设备，他可以使用投影设备到达华蓝市水系道馆，到时候直接以投影的模式，指挥宝可梦战斗。

    “明天下午，挑战者一共有七位。”小霞将刚刚从管家那里听到的消息说给了太一听。

    太一点点头算是应下了，之后就让小霞去将自己的意思，告诉华蓝市水系道馆那边，他又重新投入到了研究之中。

    看着如此努力研究的太一，小霞咬了咬嘴唇，觉得自己实在是太浪费时间了，这么多天居然都一直在玩耍，她也应该学习才是。

    “小霞小霞，我来找你玩了。”还没说完，那个傻东西小智的声音传来，小霞服了，对于小智小霞也真的是没有办法了，简直就是一只傻东西，什么都不懂，除了热血之外。

    不过小霞也没有嫌弃小智，她走出先去电话那边，将太一的决定告诉了管家之后才出来，小智已经迫不及待了：“小霞我们一起来看精灵动漫嘛，今天好像出了一个新的精灵动漫，超级好看的。”

    小霞揉了揉眉头，对于小智这种热血的状态，她也是没有办法了。

    过一会儿两人就到了，看电视的地方，发现皮卡丘和美纳斯已经坐在这里看，已经开始看着了。

    这只美纳斯自从进化之后就一直都很低调，每天都和皮卡丘一起看各种的精灵动漫，导致于太一都把这只美纳斯给忘记了美纳斯也是蓝色资质的精灵，而且实力十分不错。

    等太一出来看到这一幕的时候，也是一愣，他突然想起来，自己之前统计蓝色资质精灵的时候，居然把美阿斯给忘记了，这一只十分漂亮的，可以说是除神兽之外最为漂亮的美纳斯，居然都能让他忽略了。

    看了一眼书老，书老也是尴尬，他好像也忘记了这一只美纳斯。

    还好这个时候幸福蛋进来，做了一个幸福的姿势，喊道：“happy。”

    幸福蛋是来通知大家，饭做好了可以吃饭的。

    有着幸福蛋的统筹，太一平常的生活真的是十分的悠闲，只需要完成自己的研究就可以啦。其他的事情都有幸福蛋在统筹，还有很多差不多娃娃的帮助，这个家里不需要太一再来做什么事情了。

    幸福蛋打破了之前尴尬的气氛，太一就张罗着叫了两人去吃饭“小霞，小智你也别回去了，正好在这里一起吃的吧。”

    小智一点拒绝的想法都没有，太一哥哥这里的饭菜更好吃，他自然不想回去。

    “也好的，妈妈好像去大木博士研究所做饭了，我就在太一哥哥这里吃饭吧。”

    太一一脸的懵，也不知道花子阿姨和大木博士到底是怎么结缘的。似乎教不离孟，孟不离焦啊，这其中……算了不多想了。

