    抵达奥克兰之后，尼克斯便开始了紧张的备战。

    以往在来到奥克兰后总会去库里家蹭饭的林易这次也没啥蹭饭的心情了......虽然，阿耶莎做的咖喱是挺好吃的......

    总决赛G3战将在6月9日开打，16年是欧洲杯年，也是奥运年，不过今年，除了欧洲人自个儿还在那闹腾外，几乎整个世界的注意力都被NBA总决赛给吸引了。

    没办法......甭管你承认不承认，随着林易的名气、声望越来越大，足球在中国早就变成了十八线运动。

    好吧......这话说得好像中国以前踢球的人挺多似的。

    呵，就算你想去踢球，你去抢球场，你抢得过广场舞大妈么？

    要知道，林易这一世，因为篮球在中国太过火爆，广场舞大妈们早就不会去霸占篮球场了，毕竟说不好哪个街球场以后会出第二个林易呢？

    可是足球那就不一样了，你说你在中国你干啥不好？借用一些对中国足球彻底死心的球迷的话来说便是，你连自杀都不怕，干嘛想不开去踢球啊？

    咳咳，当然，今年总决赛之所以声势浩大，原因自然与尼克斯与勇士有关。

    毕竟纽约、湾区可以说是美国的两大经济中心，中美两国的球迷现在都忙着看NBA呢，谁有空去关心足球啊？

    两个超级大国的球迷正忙着议论库里和林易这对CP会不会在总决赛后彻底撕破脸，所以哪怕足球迷们再不高兴也没辙啊......收视率在哪摆着呢。

    早在前两年，尼克斯便已经成为了美国四大体育联盟里最值钱的球队，虽说橄榄球、棒球在美国同样受欢迎，但是在世界范围内，篮球才是公认的三大球项目。

    如果说90年代，迈克尔-乔丹让篮球的地位大幅度提升，那现在，林易也正干着相同的事。

    毕竟偶像的力量，永远是无穷无尽的。

    ……

    9日，无数湾区的球迷齐聚奥克兰，作为“过来人”的林易知道，再过几年，勇士就该搬离奥克兰，成为真正的“金州勇士”了。

    不过现在嘛......湾区的球迷们还是得冒着“生命危险”来看总决赛的。

    毕竟，谁让美国的空气如此“香甜”，某青眼中的国外如此“安全、繁荣、强大”，老外都是神呢？

    言归正传。

    作为NBA最火爆的球馆之一，9日这天，甲骨文球馆被勇士球迷打造成了黄色的海洋。

    要知道，距离勇士上一次夺冠已经过去了整整41年......

    当年满腔热血的少年们如今已经成为了白发斑斑的老爷爷，说勇士球迷不渴望这个冠军，说出来，你信吗？

    反正林易是不信的。

    抛开场外因素，今年勇士整支队伍给人的状态明显就是奔着冠军来的。

    在林易前世，说勇士统治了这一时期的NBA并不为过。

    在杜兰特加入勇士前，勇士是世界范围内最受欢迎的球队，因为他们总能打出漂亮的进攻和杂耍般的进球，并且还赢得了总冠军。

    这一世，虽然纽约取代了勇士，但是随着世人对尼克斯进入审美疲劳，如今勇士的拥趸可一点也不比尼克斯少。

    作为全村人的希望，在某些时候......甚至勇士才是球迷心目中的主角，而尼克斯，则是那高高在上的BOSS。

    TNT电视台，在比赛开始前，“相声三巨头”之一的肯尼史密斯点评道：“我想这轮系列赛应该是过去五年里尼克斯打过的最难的一次系列赛了，就像当年的那次东决（11/12缩水赛季，保罗报销，尼克斯当时在东决中惜败给了热火）。”

    “但是我还是相信尼克斯才是最后的冠军。”巴克利站队点评道。

    “那可不好说，伙计，我总觉得尼克斯已经慌了神，要知道，现在他们可是一支没有主教练的球队。”必须和巴克利唱反调的奥尼尔说道。

    “就算没有主教练，我也相信林能够一脚踢爆勇士的屁股。”巴克利对奥尼尔说道。

    “那可不一定，伙计，你得知道，就连一向稳得如同吉祥物的迈克（德安东尼）都开始把矛头对准裁判了，可想而知，尼克斯对于这轮系列赛根本没有任何把握。”奥尼尔摊手道。

    “嘿，伙计，你的眼睛难道是长在驴屁股上了吗？我并不认为迈克的言论有任何问题，显而易见的是，沙克，我觉得你需要去趟眼肛肠科，把你的眼睛挖出来摆正位置。”巴克利怒怼道。

    “查尔斯，你不能这么无脑地支持尼克斯。”奥尼尔有些从心地说道。

    “老子就这么无脑！”巴克利挥舞着大肘子说道。

    “嘿嘿嘿，我说伙计们，我想如果你们需要决斗的话，我想可不可以等会儿，好吧，观众朋友们，请忘记刚刚那段愚蠢的对白，现在让我们把镜头和目光对准球场。”专业和稀泥的肯尼史密斯急忙打断了奥尼尔与巴克利的对话，虽然奥尼尔和巴克利打一架很有看头，但是要知道，这俩人万一打起来，那遭殃的可就是坐在俩人中间的史密斯自己了。

    “什么叫做愚蠢的对白？肯尼，那明明是我向林的表白，这是男人之间纯粹的友谊你懂吗？我可不像某些人，当年前脚抱完科比的大腿，接着就跑轰科比赶走了自己，呵，也不知道某人的第五冠是抱谁的大腿拿的。”巴克利不依不饶地说道。

    “什么叫做抱大腿？哥那是凭真本事！而且，哥有五个冠军，可不像某些人，只能通过解说参加总决赛。”被戳中痛处的奥尼尔回击道。

    好吧......不知道为什么，肯尼史密斯觉得，这俩人还是出去单挑一架比较好。

    苍天呐，大地呐，我究竟是造了什么孽，要和这俩个人一起解说？

    就在TNT电视台的解说席吵成了一锅粥的时候，甲骨文球馆，原本喧闹的球馆忽然统一了起来......

    随着现场灯光逐一关闭，作为今晚主角的勇士队核心库里在那唯一留下的镁光灯照射下踏上了球场。

    “斯蒂芬————库里！！”

    “斯蒂芬————库里！！”

    “斯蒂芬————库里！！”

    作为波涛双雄之一，戴尔库里之子，阿耶莎之夫，莱莉-库里、里安-库里之父，勇士萌神，14/15赛季NBA常规赛MVP（并列），小学生从未像今天这个夜晚如此兴奋过。

    7年了！

    林，欢迎来到奥克兰。

    在总决赛上。

    “真是一支令人生畏的球队，世人皆说尼克斯不可战胜，但是现在，带着2比0领先的勇士，能否在今晚提前杀死这轮系列赛？”TNT电视台，随着肯尼史密斯的话语传遍北美的千家万户，电视机前，所有球迷的胃口都被吊起来了。

    总决赛，G3战。

    一触即发！

    ……