    左思右想。

    黑甲大汉心中愈发有一股怒火难以发泄出来。

    “这个天命境四层的家伙都不怕，我又岂能被吓到？”

    “九幽地宫虽然凶险，但是我那未婚妻还在里面，我绝对不能置之不理……

    “尤其是那个小白脸，万一对我未婚妻有什么歹意，我还能出手击毙他！”

    一番思索，黑甲大汉终于下定了决心。

    他飞身而起，一头扎进了那水波状的涟漪之中消失不见了。

    在他消失之后。

    陆陆续续有妖族一个又一个进入到了九幽地宫之中。

    九幽地宫正式开启的时间，只有一天，然后就会关闭。

    数十万年来一直都是如此，似乎九幽地宫的主人，并不希望有太多人进入。

    “这下可有意思了……”

    寄居在大黑猫脑海中，叶云的一缕元神，忽然间笑了起来。

    元神目睹了整件事情的经过，马车内的本尊，则亲眼看到了黑甲大汉一头扎进了九幽地宫的山门之中。

    那个天灵猫心思狡诈，为了逃婚，不惜借了大黑猫的势，而那黑甲大汉却紧追不舍，也进入九幽地宫。

    这黑甲大汉，不过是一只小黑老虎。

    是苍南大陆上的金纹黑虎。

    这个妖族，在妖族之中也算是大名鼎鼎，雄踞一方，势力和至尊大宗门差不多。

    叶云之所以觉得有意思。

    他清楚大黑猫的性格，是个不吃亏，甚至有些神逻辑的主。

    他也想看一看，大黑猫在面对这只天灵猫和金纹黑虎的时候，会有什么样的表现。

    ……

    “总算是进来了，那个黑大个应该没有追过来吧？”

    一阵空间传送之力消失后。

    大黑猫就出现在了九幽地宫幽暗的地道之中。

    他回头望了望。

    发现那个黑甲大汉并没有追过来，不由得心头松了口气。

    大黑猫迅速感受了一下自己的修为，发现果真被一股奇怪的禁制力量给禁止住了。

    他如今的修为，已经被压制到了神桥境七层。

    “这股力量真强，不过神桥境七层，在这个地方，也能活下来……”

    大黑猫得意的笑了两声。

    他脚上穿着老爷赐给他的神行靴，还有马大爷给他的黑色盾牌，要速度有速度，要防御有防御。

    在这个地方，他想活下来绝对不难。

    “九幽地宫的禁制之力，把天命境三层的大妖，硬生生的给压制到了神桥境七层，若是天命境六层，会被压制到什么境界？”

    大黑猫一边缓缓的向前走，一边自言自语的说道。

    这个禁制之力很奇怪，大黑猫很难想象，若是天命境十层的过来，又会被压制到什么境界？

    这时，叶云的一缕元神，微微闪动了几下。

    他感受着这一股禁忌之力，瞬间就明白过来。

    这一种压制，和他之前施展的相似似，似乎背后有一个大手，在无形之中调控一样。

    至于给压制到什么地步，完全是看对方的心意。

    有可能一个天命境十层巅峰的大妖，会被压制到神桥境一层。

    这种极端的可能性，也是存在的。

    “这个地方会有一个什么样的存在呢？能活上几十万年，恐怕要超越真神……”

    叶云心中一跳。

    他元神的虚幻脸上，顿时露出了一丝意味深长的笑容。

    这苍南大陆上，果然有古怪。

    被称作神弃之地。

    还带有莫名其妙的诅咒，甚至传说中……这诅咒竟然可以阻断神土的修士境界。

    传得神乎其神。

    而叶云这个土生土长的苍南大陆之人，竟然全然不知。

    包括这九幽地宫中的人物，已经超越了真神境，这都是叶云始料未及的。

    他越发的感兴趣了。

    神土和苍南大陆之间，必然存在着某种联系。

    他现在就要一步一步的揭开这种神秘的联系。

    叶云有一种预感。

    神龙宗的毁灭，或许和这种联系密不可分。

    叶云也知道，饭要一口一口的吃，扑朔迷离的苍南大陆，慢慢的就会被他揭开面纱。

    他不用太着急。

    于是叶云又闭上了眼睛，这一缕元神，也静静的修炼了起来。

    修炼一门元神大神通。

    ……

    大黑猫独自走在九幽地宫的地道之中。

    他四处打量，没有发现任何一个人存在。

    仿佛之前进入那么多的妖族，到现在都不知道去哪里了。

    “难道每个人进来的位置都不一样吗？”

    大黑猫暗中猜测。

    这九幽地宫中的地道，无比高大宽阔，足足有几十丈高，几十丈的宽度，墙壁都是用黑色的石头堆砌而成，石头上还密布着细小的符文。

    他观察了片刻，但是也没看明白。

    这里光线十分幽暗，可以用伸手不见五指来形容。

    不过，这对于大黑猫来说造成不了什么影响。

    或者说，妖族基本上都会无视这种黑暗。

    九幽地宫的地道之中并不是一条直路，而是弯弯曲曲不知道通向哪里，宛如一座复杂迷宫。

    大黑猫刚刚转了个弯，他忽然发现，对面的通道里，竟然弥散着浓浓的黑色雾气。

    这黑色雾气缓缓的朝着他这边涌了过来。

    “该不会有毒吧？”

    大黑猫眨了眨眼睛，取出了马大爷给的黑色盾牌，挡在了身前，小心翼翼的朝前面走几步。

    雾气缓缓的冲过来。

    和他交错而过，大黑猫松了一口气。

    这雾气看着诡异，但却没有毒。

    他举着黑色盾牌，释放出神识，缓缓向前走去。

    九幽地宫之中，神识只是受到一定的压制，并没有完全消失。

    “那是什么？”

    大黑猫忽然站在原地，只见雾气之中坐落着一个庞然大物。

    这座庞然大物像是一朵巨大的白花，巨大的花苞在雾气中绽放着，不断的摇动，很多雾气都是从这花苞中散出来的。

    “这到底是什么玩意？”

    大黑猫瞪着眼睛，并没有轻举妄动。

    他用神识扫描，竟然看不出这巨花的境界。

    “这应该就是九幽地宫中的那些诡异生物了吧？没有修为境界，但战力不可小觑，能够对神桥境的修士造成致命一击……”

    大黑猫喃喃自语。

    这一番话，他也是听老爷说的。

    虽然活了几千年，但大黑猫对九幽地宫知之甚少。

    毕竟九幽地宫万年才出现一次，有很多人都活不到那个岁数。

    极轻微的脚步声传来。

    大黑猫朝着雾气中扫视了过去。

    一个苗条的红衣身影，缓缓的从另外一个通道的雾气中走了过来。

    “猫宝儿？”

    大黑猫宝石般的眼中，顿时冒出红光。

    他娘的！

    你未婚夫，刚才外面打了老子一拳，老子夸下海口，就要把你泡到手。

    如今，这机会不就来了吗？

