    叶辰的真实身份曝光。

    任家一战覆灭黄金古族所有来犯之敌。

    以及叶辰从灵墟禁区救出来的人各自回归原本家族。

    中域，也就此彻底掀起了一场史无前例的风暴。

    人族与黄金古族的战斗，彻底打响。

    而南宫家族与诸葛家族，也因此而深陷巨大的漩涡之中。

    …………

    南宫家族。

    老祖宗南宫莫，六转天神，活了无数年的老怪物，此时，被气得全身发抖。

    恐怖的威压，充斥着一片大型秘境空间。

    南宫家族当代家主，长老等等，全部在南宫莫的面前，瑟瑟发抖。

    “ 老祖宗息怒……这事情变成这样……我们也不想看到，可……”

    一名三转天神的长老开口。

    南宫莫冷哼一声，猛地一甩手臂，一股强横的力量，席卷而出，直接将那欲要解释的三转天神长老打的形神湮灭！

    气氛，变得更加压抑了。

    南宫莫盯着当代家主南宫青，用着无比低沉的声音，道：“说，现在变成什么样了！”

    南宫青心中，惶恐不安，道：“启禀老祖宗……现在情况，很不容乐观……

    家族麾下的附属势力，有四成宣布与南宫家族断绝往来。

    家族的核心产业，几乎全面受到了影响……甚至还有一些胆大包天的家伙，开始抢掠我们的东西……

    我们试图镇压……但根本镇压不下去，反而愈演愈烈。

    我们也尝试过说服那些人，可同样没用……

    现在，外界的人，一提及南宫两个字，就破口大骂人奸……

    家族子弟，甚至连外出都不敢了，外面已经到处都是对我们南宫家族成员的必杀令……”

    听到南宫青汇报完。

    南宫莫心中的怒火，犹如喷薄的火山一般爆发。

    南宫家族，中域三大家族，曾经有多么的风光，如今就有多么的狼狈！

    数万年奠定的基础，在这短短的时间里，就已经崩塌了！

    “都是无名那祸害弄出来的事，就该弄死他！”

    “什么狗屁无名，那是东域的叶辰，人道宗的叶无道至今没有半点反应，看来这是真的！”

    “叶无道现在没有反应也正常，据说，前段时间，叶无道打剑阁的主意，差点就让剑阁毁于一旦，也是叶辰插手，导致叶无道功亏一篑，叶无道好像还吃了不小的亏。”

    “老祖宗，那就杀叶辰吧！”

    “没错，现在叶辰的修罗军，任家、天机楼、萧家、还有剑阁，五方联手，他们的核心，就是叶辰，灭了叶辰，他们的联盟，便不攻而破！”

    “杀叶辰，没这么容易了，任天阔已经晋升六转，叶辰的修罗军营地与任家就在一起，首先得有人牵制住任天阔。”

    “叶辰本身，也没那么容易对付。”

    “叶辰能杀五转天神金强，是因为金强已经被打的半死不活了，当然，也意味着一般的五转天神，就算能压制住他，恐怕也杀不了他，所以……起码得出动两个五转天神来对付一个叶辰，才有镇杀的把握。”

    南宫家族的老祖宗，南宫莫眸光冰冷，道：“南宫音还没从虚神界回来吗？”

    “没有……”

    “那个北域来的绝世天骄楚震天呢？”

    “楚震天应该能对付叶辰，可楚震天现在闭关了，在冲击三转之境……”

    南宫莫眉头紧锁，道：“去联系诸葛家，他们也面临着和我们一样的处境，要破局，自然也得让他们也一起出力！

    另外。

    联系灵墟禁区，看看到底怎么回事！

    那批人，究竟是怎么被放出来的？”

    …………

    消息，很快传入了灵墟禁区。

    邪灵阵营的始祖，勃然大怒，直接将邪老大叫到身前。

    “说，这究竟是怎么回事，为何那批人，会被人族叶辰救出去！”

    邪祖的身上，弥漫着一股恐怖的杀意。

    他从这件事上，嗅到了上次荒兽暴走，大道神药被盗的气息。

    本来，他们都打算吃了这个哑巴亏，毕竟，没法追究，压根没有头绪。

    可现在……

    似乎有线索出现了！

    邪老大战战兢兢，此时此刻，他也知道，这件事很难隐瞒下去了，只能说道：“启禀始祖，当时我让邪天去押送人族俘虏，可邪天将此事委托给了邪老六。

    后来我知道了，我处死了邪天……我看邪老六聪敏，所以派他去了中域，让他在人族在那边充当眼线，而我前些天才刚得知，邪老六被发现了，跟剑阁的楚昊同归于尽了……”

    邪祖的眼中，闪过冷厉寒光。

    “把我去安抚荒兽的期间里，有关于邪老六的事，全部给我交代一遍！”

    邪老大全身发颤，只能老老实实的交代，当然，关于他利用邪老六来铲除异己，然后让邪老六去找寂灭古矛的事，选择了隐瞒。

    这些可不能说。

    说了的话 ，他可以肯定，邪祖会直接打死他！

    听完邪老大的叙述，邪祖冷哼一声：“去将邪老六接触过的东西，全部拿来！”

    邪老大立刻照办。

    很快，邪老大将一些邪老六接触过的东西，送到了邪祖的面前。

    邪祖抬手一抓，恐怖的力量，将这些物品统统粉碎，然后他的力量，开始拆分这些物品中的气息。

    忽然。

    邪祖的眉头一拧。

    下一刻。

    一声怒喝猛地从他口中发出：“人族，该死的王八蛋，这邪老六是人族伪装的！”

    邪老大心中，咯噔一声。

    邪老六是人族伪装的？

    自己为何一直都没发现？

    邪老大也忽然猛地惊醒。

    难怪邪老六那段时间，动不动就立下大道誓言，一口一句他邪老六若是怎样就形神俱灭……

    如果……

    那是假的邪老六……

    那所谓的大道誓言，也就压根没有半点意义！

    邪祖的身上，恐怖的力量爆发，朝着四面八方溢散，熊熊怒火在他心头燃烧。

    现在。

    一切都已经真相大白了。

    伪装成邪老六的家伙，押送人族俘虏去了荒兽沉眠之地，偷走了大道神药，使得荒兽彻底暴走，害他们三大阵营的始祖无比狼狈！

    就在这时。

    僵祖与冥祖，无比的愤怒的来到了邪灵阵营这边。

    “邪祖，你想干什么？好不容易才将荒兽安抚下去，你再折腾一遍，是想害死我们吗？”冥祖冷喝。

    僵祖也盯着邪祖，目露凶光。

    邪祖急忙收回了那恐怖的威压气息，深吸了一口气，道：“窃取大道神药的幕后黑手，已经找到了！”

    “谁？！”

    冥祖与僵祖，同时问道。

    这件事，是他们这些年来，吃过的最大一次亏，他们之前找不到任何头绪来调查，只能作罢，可这件事，一直是他们心中的刺！

    邪祖咬牙切齿的说道：“人族，叶辰！”

    “他找死！”僵祖大吼。

    冥祖的气息，则是变得无比阴冷，道：“我会让他知道，算计我的下场是多么的严重！”

