    第46章 噩耗！

    另一边，冥痕取下湛渊，有些惊讶面前刚刚被他击退的威沉，脸色依旧冰冷，在刚刚的那一次碰撞中，他感受到了，这威沉的实力竟然和他一样，都是血云八段左右的实力。

    可这种实力，在他眼中，一点也不够看。他不想耗时间，整个人光芒大放，湛渊变成了绿色，冥痕低喝道:“破极！”

    接着整个人一闪而出，没错，这就是冥闪。瞬间到了威沉面前，这次的他和上次一样。

    看着面前有些错愕的威沉，显然是被他刚刚这个速度惊讶到了。刚刚反应过来，准备一剑刺出，就被冥痕一刀斩断了剑身。

    接着一刀封喉，这个过程没有一点拖泥带水，完完全全的碾压。现在的他，实力已经到了血天境一段左右的实力，这威沉在他面前根本不够看。

    威沉一点声音没有发出，就被斩断了脖子，尸首分离，倒在了血泊中。而周围很大的逃跑的尖叫声，也慢慢变得平静。

    没过多久，就一点声音没有了。刑老从天而降，站在了手持湛渊的冥痕面前，微微鞠躬道:“殿下，所有人员清理干净了。”

    冥痕摆了摆手:“很好，这件事情明天应该就会传遍整个陨星城了。”

    “嗯。”

    冥痕看了看这地上的威沉的尸体，接着走了过去，然后取下了他手指上的戒指，随后用探了探，接着银光一闪，一个圆形灵器出现，上面写着一个字——风。

    而风这个字在整个圆形灵器中间，从此而出，有许多纹路由此出发，一直到周围。整件灵石呈青色，看上去竟然有些许美感。

    而这自然是当初威宁拍下的聚灵风了，冥痕满意的笑了笑，然后就把这聚灵风收进了储物戒指中，接着，又把湛渊也收进了储物戒指。

    然后转向刑老:“刑老，我就先回去了，这里也不用乱动，明天自然会有人过来的。”

    “是，殿下。”

    冥痕点了点头，接着走了出去，在门口的时候，顿了顿，淡绿色光芒闪烁，两掌击出，门口的两头石狮就砰的一声，轰然炸开。

    接着就向着旅馆走了回去。没过多久，就回到了终点旅馆，回到了自己的房间。

    看着面前正在修炼的殇璃，冥痕的眼神终于变得柔和，随后就和殇璃一样盘坐下来。

    现在是深夜，月亮高高的挂在空中，却被云遮住了一部分它的光芒，整座城也在不久前恢复了宁静。

    威家府邸周围，一道白衣人影突然出现在了威家府邸上空，看着下面的一具具尸体，有些惋惜的摇了摇头。

    “这威家，在陨星城内也算一尊大势力，怎么惹到了那个家伙，落到了这般下场，真是可怜。”

    仔细看去，这白衣人影是一名中年男子，长发披肩，脸上也有种锐利之势，若是认识的人，则一眼能发现这白衣人的身份，这不正是陨星城城主林志吗？

    早在刑老出手击杀威宁的时候，他就有一些微弱的感觉，只是不太确定，然后他就从城主府内，飞出，到了威家府邸周围。

    之后他才赶确定，正是那天寻他之人出手了，见到出手后，他也不好过多做什么，只好离开。一直等到了这深夜，他才敢再次来到威家府邸。

    这种景象，实在是令人惋惜，一个大家族就这样覆灭。不过，这幅景象，却也让林志背后生出一丝冷汗。

    这威家就这样被灭了，若是当天自己执意要帮威家的话，恐怕自己也会成为他们的一员吧，林志摇了摇头，接着离开了。

    第二天一早，殇璃就从修炼中醒来。看了一眼还在修炼的冥痕，见冥痕还没有醒，就准备推开门，走出去。

    就在他刚刚准备出门的时候，就听见“准备出去的？”

    闻声而望，就看见冥痕站了起来，略带笑意的盯着他。

    “你醒了？”

    “嗯，怎么了？”

    “没事，我以为你没醒？”

    “我知道，因为你没我强。”

    听到这话殇璃顿时有些无语，接着就向门外走去，丢下了一声“我去找云梦，准备吃饭的，你要是也要吃，就过来。”

    冥痕二话不说，就跟着殇璃后面，一起去找云梦了。敲了敲云梦的门，道:“云梦，醒了没？”

    没过多久，门就开了，一身淡蓝色长裙的云梦就出现在眼前，殇璃对着她点了点头，就道:“走吧，我们去吃饭。吃完，算算时间，差不多可以去陨星阁把东西买回来了，就差不多可以回家了。”

    “嗯。”

    随后一行三人就出发了，一出门，看到街上人来人往，今天和往常一样，还是那么热闹。

    这几天都有很多事，都没有好好观望过陨星城。今天殇璃三人边走边看，各种建筑，饭馆，茶楼。全部都印入眼帘。

    而殇璃的目光停留在了一座阁楼，这阁楼总共三层。这阁楼看上去古朴大气，青砖绿瓦，飞梁画栋，一块青红相接的牌匾就挂在二层，上面写着“星饭阁。”

    随后，三人就往阁楼走去。刚刚走到门口，就有人迎面而来:“请问，您们三人是要来吃饭吗？”

    “这里是吃饭的？”

    “没错，我们星饭阁是陨星城最大的饭店，味道也是最好的。”

    “哦？那我们进去试试。”

    那人点了点头，然后就带着三人走了进去。一进入，殇璃就感受到了这星饭阁的不一样，进门后，殇璃以为里面很亮，却发现里面光线并不是很好，但天花板上却有一块块五角星形状的石头，在淡淡的发光，这就是整个星饭阁的光亮来源。

    仔细看，这些看上去并不是石头，似乎是玉，具体也不知道怎么发光，但看上去，这天花板像星空一样美丽。

    看着里面有着一张张桌子，桌子呈暗青色，圆形，看上去一阵古朴之气，一张一张桌子都有人在吃饭。

    带着殇璃三人进来的那位伙计也停了下来，转身道:“请问一下，各位想要在第几层吃饭？第一层是桌子，第二层第三层是包间。”

    “去楼上吧。”

    “好的。”说完，那名伙计就带着殇璃几人走上楼去。在上楼的过程中，听见下面有人在讨论，讨论着威家被灭门了。

    威家府邸内有几十具尸体，看着非常瘆人。听到这些话，殇璃同样被震惊了，威家怎么可能说被灭门就被灭门，那威宁至少也是血星境强者啊。

    不过他现在也没多想，静静的跟着那名伙计。

    跟随着那名伙计上楼后，看着一个个房间，墙壁上都刻着星星的样子，然后天花板和一楼一样，都是一块块玉石，散发着光芒，像星空一般。

    没过多久，他们就跟着这名伙计走到了一间房的门口，然后伙计做了一个请的手势，殇璃三人就进去了。

    进入房间后，殇璃发现，这房间里面其实并没有多么豪华，非常简朴，四个凳子，一张桌子摆在房间的正中央，屋顶看上去是一片星空。

    那名伙计把菜单拿来后，记录了殇璃三人要吃的菜后就离开了。

    殇璃感叹道:“这里真美啊，居然有几分星空的韵味，却又不像晚上那么暗。”

    云梦点了点头:“对啊，我也觉得这里很美。”

    “不过，刚刚上楼的时候，我听说威家被灭门了，这是什么情况，听起来好像很凄惨。”

    “嗯。我刚刚也听到了，殇璃哥。”

    “吃完了，我们去陨星阁，去问问。”

    说完就把目光投向了冥痕，冥痕撇了撇嘴:“吃人嘴短，我去。”闻言殇璃笑了笑。

    没过多久，那名伙计就把饭菜全部端了上来，然后几人就开始吃饭。

    大概到了中午时间，殇璃三人就吃完了，在结完账后就向陨星阁出发了。

    几人没有片刻停留，直接向着陨星阁跑去。因为他们现在的实力，还不能踏空而行，在天上飞。只有等到血阳后，才能踏空而行。

    没过一会，他们就到了陨星阁，然后就走了进去。看着熟悉的一层，以及柜台前面那名熟悉的服务人员。这名服务人员自然是接待了他们几次的那位女子，殇璃过去和他打了个招呼。

    那名女子自然也看到了他们，恭敬的问道:“请问您这次来是想要什么吗？”

    殇璃再次拿出云溪给的那张清单，问道:“上次问过了，算算时间，差不多过去五天了，我要的这些东西弄齐了没有。”

    “齐了，您是今天直接拿走，还是怎么样？”

    “我明天来取。另外，我想问问，威家怎么了？”

    “威家，据说被人灭门了，威家府邸里有几十具尸体，真是令人惊讶，毕竟这威家也是陨星城四大家族之一，竟然一夜之间被别人灭门，让人难以置信。”

    殇璃点了点头:“那我就先走了，明天来拿这些东西。”

    那名女子也点了点头，随后殇璃就带着冥痕和云梦走出来陨星阁。

    现在的他，竟然有些怀念洛天城，毕竟这是他第一次出门，一出门就是过了一个半月。最主要他是想念他娘的饭菜了，最主要的原因是因为不用自己掏钱。

    明天把东西拿了以后就可以回家了。本来是可以不用这么多人来的，主要是一般的储物戒指太小了，只有三立方米左右的空间，对于装清单上的东西是远远不够的，然后空间大的储物戒指又太贵太少，所以才用人力来托运。

    (本章完)

