    擂台之上。

    方平收起了平日的嬉皮笑脸，看向对面的王金洋，开口道：“这一战，我期待很久了。”

    “一样。”

    “别留手。”

    “不会的。”

    “……”

    两人说了几句话，六品巅峰的裁判，踏空而来，沉声喝道：“开始！”

    ……

    “轰！”

    虚空炸裂！

    裁判话音刚落，王金洋刀芒纵横，对着面前虚空处，迅速出刀，气血炸裂。

    方平脸色微白，接着迅速恢复，大笑道：“还不够！”

    说罢，无数柄虚无之刀，穿透虚空，眨眼间出现在王金洋面前。

    比赛一开始，方平就动用了精神力杀招。

    王金洋面不改色，双手持刀，迅速挥舞，他虽然精神力还没到外放的地步，可精神力并不弱。

    精神力攻击，他感受的到。

    无形无质的精神力，不代表无法抵挡，方平还没到那地步，长刀附着气血，爆发刀芒，将一柄柄无形之刀劈碎。

    “雕虫小技！”

    王金洋并不愿意继续和他浪费气血，脚踩擂台，一跃而起，中途浑身气血爆发，气血涌动，气血流动之声传遍体育场。

    “斩！”

    王金洋速度极快，瞬间拉近了和方平的距离，刀如雷霆，暴吼一声，迅速斩落！

    “你以为我是肖玉明？”

    方平怒喝一声，双手持刀，不避不退，举刀横斩！

    “当当当！”

    连绵不断的双刀碰撞声响彻虚空，强大的气血之力爆发，映射的整个体育场都成了火红色。

    两人速度都极快，双刀碰撞之下，先是势均力敌，接着王金洋暴喝一声，长刀泛现血红之芒，一刀将方平劈开！

    “不够！”

    方平大喝一声，踏空而回，精神力再次爆发，同一时间手中长刀传出尖锐的爆鸣声，斩破虚空，瞬间出现在王金洋头顶之上！

    “砰！”

    一声巨响传出，王金洋身影已经出现在方平头顶上方，方平刀芒斩击中了擂台。

    巨大的擂台，不断颤动，底部压入地底。

    王金洋避开了攻击，方平并不慌乱，头顶上方，凭空出现数道巨大的气血之刃！

    气血之刃雷霆斩向上空的王金洋。

    同一时间，方平精神力化为一道薄弱的屏障，将王金洋四周封锁！

    “你还锁不住我！”

    王金洋面色冷凝，低喝一声，长刀再次爆发出璀璨的刀芒，一刀将几道气血之刃斩碎，气血之力瞬间炸开，刀势并未停下，顺势再次斩击！

    “咔擦！”

    一声低不可闻的破碎声响起，薄弱的精神力屏障瞬间被斩碎。

    “没指望这个！”

    方平大笑一声，人已经贴近王金洋，手中长刀横扫而出！

    “七斩合一！”

    此刻的方平，并未使用《斩帝天刀》，《爆血狂刀》虽然穿透力不强，可七刀合一是方平如今掌握的最强战技，斩碎了对手的肉体防御，一样要败！

    这一刀斩出，虚空炸裂声不断。

    空气爆鸣声响彻天地，甚至凭空升起一道道火光之色，高速高温之下，空气被点燃！

    王金洋此刻也暴喝一声，一刀迅速挥出！

    同样也是七斩合一！

    方平会张定南的刀法，他也会！

    “轰！”

    一声巨响之后，两人倒飞而出。

    王金洋倒飞而出的刹那，抽刀回鞘，拿起背后的长弓，抽出长箭，弯弓便射！

    “轰隆！”

    长箭一路飞过，快过音速，箭已经临近方平，音爆声才在后方响起。

    ……

    “快！”

    解说一脸惊叹道：“好快的箭！”

    “方平更快！”

    女解说声音未落，方平已经御空而起，身后长箭一路追击，却是始终无法追上方平，整个体育场上方，留下无数道残影。

    方平一直引以为傲的不是他攻杀之法多强，他从进入四品开始，就一直在苦修《御空步》。

    之前几次没能体现出来，是因为没那个必要。

    方平不愿硬接长箭，远处的王金洋也不在意，继续抽箭而射！

    三箭连发！

    三支长箭带起一阵阵火光，封锁方平躲避的路线。

    远处，方平暴喝一声，空中回转，一脚踢出，将身后的长箭踢偏。

    长箭带着呼啸声，直射场外。

    “轰！”

    巨响声传出，长箭射中宗师强者布下的精神力屏障，爆发出强烈的气血之力，虚空微起波澜，下方的跑道瞬间被炸裂，出现一个深不可见的大坑。

    ……

    看台上。

    几位宗师都不停点头，这两人，都到了四品的一个极限地步！

    方平爆发力也许不算太强，可那是建立在他自己气血强大到极致的地步。

     3000多卡气血的方平，气血之力堪比五品武者。

    和五品武者相比，方平对自身的力量掌控自然是弱了一点，可哪怕爆发出当前阶段一小半的力量，也绝不是一般四品巅峰强者可比的。

    而王金洋的爆发力，那就到了一个极致了。

     “谁能赢？”

    场中，一位宗师问了一句。

    宗师眼力都很强，可此刻，对这两人，不是太好判断。

    黄景沉吟道：“王金洋如果止步于此，必败！”

    不是因为方平是魔武的人，他才这么说。

    王金洋虽强，可做不到秒杀，一招无法重创方平，此消彼长之下，必败无疑！

    方平速度极快，而且防御力恢复力都强到了极致！

    众人谈话间，方平面前布下了一层精神力屏障，一层浓郁的气血之力屏障，这家伙极为挑衅，干脆不再跑路，硬接了王金洋三箭！

    轰鸣声响彻天地！

    然而，气血之力炸裂之后，虽然击破了方平几层屏障，结果方平单手抓住了长箭，直接将长箭飙射而出，三支长箭直接射在了陈云曦面前，不停震颤。

    方平的意思很明确，这箭，我收了！

    看台上几位宗师脸色微变，不是方平太强，是太无耻！

    这时候，你还有心思巧取豪夺？

    南武的校长一脸无奈，南武穷啊，这么几支箭，造价也不菲了，方平应该不会贪了吧？

    黄景没吭声，南武拿回去的概率不大。

    而看台上的陈云曦，犹豫了一下，将几支长箭拔出，左右看了看，红着脸用围巾将长箭包裹住，轻轻吐气，意思也很明确，这箭，已经有主了。

    陈耀庭脸色发黑，眼神不善地看了黄景一眼，我孙女，真的被带坏了！

    黄景仿佛没看到，脸色郑重道：“看比赛！”

    “都开始认真了！”

    这话一出，众人纷纷侧目，刚刚两人声势浩大的交手，仿佛只是开胃菜。

    ……

    就在方平缴获了三支长箭之后，王金洋气势变了！

    眨眼间，王金洋就成了血人！

    波涛汹涌的血液流动声，仿佛让所有人置身海岸。

    方平并未傻乎乎地等待着对方进攻，就在王金洋气势变化的刹那，方平身影仿佛穿破虚空，残影还没破碎，人已经降临在王金洋头顶！

    而这一刻，王金洋干脆没有拔箭，合金弓箭瞬间呈现出血红色，一支粗大的血色气血之箭，伴随着王金洋拉弓，震荡的虚空震颤。

    眨眼间，血色长箭射向方平，悄无声息！

    这还不是结束，王金洋暴吼声一声连着一声，身上的血色浓郁到了极致，弯弓不断射击，血色的长箭凭空而现，一支接连着一支，穿透虚空，接连不断地射向方平！

    骨髓如汞的王金洋，气血之力极强，恢复力也极快。

    此刻，爆发了全部实力的他，每一支血箭都蕴含着强大的气血之力。

    半空中，方平继续布置精神力屏障。

    结果刚布置，就被一支血箭瞬间震碎，箭速不变，继续朝他射来。

    方平体外也出现一道厚重的气血之力屏障，怒道：“欺负我是吧，打李铁头为什么不是这样！”

    方平气急败坏！

    打李寒松，也没见你爆发出这么强的气血之力！

    “气血突破了一些！”

    王金洋一边继续射箭，一边回应了一句。

    抱歉，算你倒霉，我真的突破了一点点，和李寒松也有关，李铁头颅骨变异，对颅骨的掌控力不弱，之前王金洋没考虑到这个，回去尝试了一下，发现他颅骨骨髓好像……也能调动！

    然后和李寒松交流了一下，然后……然后他发现颅骨的骨髓之力，真的太强了！

    方平冷哼一声，我信了你的邪！

    不过你气血再强，还能比我强？

    “你逼我的！”

    方平怒喝一声，体外忽然出现五座虚无的天地之桥。

    下一刻，无数气血之力夹杂着精神力，一起涌入天地之桥，五座别人原本看不见的桥梁，瞬间呈现出晶莹剔透的血色。

    而就在精神力和气血之力涌入的一刹那，方平长刀举起，桥梁之上的气血力夹杂着精神力，陡然涌入刀中，长刀剧烈颤动起来，甚至传出微弱的破碎声！

    ……

    “我的刀！”

    秦凤青眼睛都红了，他听到了破碎声，方平不知道在搞什么，能量涌入，好像把长刀弄的碎裂了！

    “我的刀，方平，你个王八蛋！”

    那是他好不容易换来的B级长刀啊，方平这王八蛋能赔他吗？

    就算赔……这王八蛋会不会拿自己欠他的4000万说事？

    秦凤青又急又气，谁知道他么的这小子能破坏B级合金刀！

    ……

    与此同时。

    看台上，几位宗师瞬间站起！

    “剑走偏锋！”

    “精血合一！”

    “通过天地之桥，强行融合两者力量，找死吗？”

    有宗师怒喝！

    精血合一，是六品巅峰强者才会去尝试的事，而且还不是一般的巅峰，如唐峰这种人，便可以做到，吕凤柔都不行！

    精血合一的力量，是精神力和气血之力融合之后，形成的新力量。

    宗师们称之为天地之力，改天换地的新力量！

    二者融合，比单纯的气血之力和精神之力，要强大的多，这也是宗师可以碾压宗师之下武者的资本！

    “天地之桥会崩碎的！”

    众人纷纷看向黄景，还不制止？

    黄景头大如牛，他在哪学的？

    谁教他的？

    方平精神力可以外放，其实就可以尝试精血合一了，可黄景这些人都没对他说过，就因为太危险。

    没到六品巅峰，三焦之门未闭合，五脏六腑未淬炼完全。

    一旦融合，形成天地之力，方平承受不住。

    而且，也很难融合，他没想到方平另辟蹊径，居然敢用自己的天地之桥当媒介。

    这是方平自己想的点子，其他人都不知道。

    不是不知道，其实也有人尝试过，六品巅峰的武者就尝试过，结果很多人崩碎了自己的天地之桥！

    黄景不知道方平在哪学的，方平也没说，其实他是通过上次给李老头融入精神力联想到的。

    而且养刀多日，他也尝试过几次，发现很难实现融合。

    无意间，方平查探天地之桥的稳固度，精神力和气血之力居然产生了微弱的融合趋势。

    这才让方平突发奇想，想到了将天地之桥当成媒介。

    而李老头，能用长生剑当媒介，那是因为他已经到了那个地步，长生剑几乎成了他的一体。

     ……

    体育场中。

    王金洋脸色也变了！

    精血合一的力量，散发出来，仿佛让他感受到了宗师降临！

    方平，果然是天才！

    “你以为你赢定了？”

    王金洋眼神犀利，败给别人，他可以接受！

    败给方平，不行！

    就在方平融合精神力和气血之力的同时，王金洋浑身上下散发出浓郁的气血之力，体表毛孔，真正的血液也一滴滴渗透出来！

    看台上，南武校长欲言又止，眼神复杂。

    这是骨髓透体！

    王金洋这么干，之后必然元气大伤，也不知道要多久才能恢复，不过和第一军校之战，可以提前结束了。

    打完这一场，王金洋没法再出战了。

    南武校长轻叹一声，没有说什么，从学校的角度来看，王金洋冲动了，没顾及大局。

    王金洋实力有了突破，未必无法战胜五品的姚成军，第三还是可以争一争的。

    可现在，为了和方平一决高下，不顾后果爆发，第三是别指望了。

    然而，南武校长无法说什么。

    这两人战到现在，已经打出了真火，方平严格说起来是他王金洋的半个学生，武道启蒙导师就是这么重要！

    败给别人，王金洋可以淡然自若，败给方平，他无法接受。

    ……

    随着两人的爆发，整个体育场都仿佛变天了。

    场中的那位六品巅峰的裁判，脸色凝重到了极致！

    两位解说，也不再说话。

    方平的刀影已经庞大到了极限，遮天蔽地，震荡的周边的精神屏障都开始颤动。

    王金洋手中的弯弓，也开始有崩裂的征兆，这一次，并未凝聚出长箭，而是凝聚出了一柄血色长刀，气势的交锋，让体育场中的强者们都感受到了压抑！

    这两人全力一击，此刻绝不弱于五品高段强者的爆发！

    碰撞之下，也许会触碰到六品之力！

    “斩！”

    “斩！”

    下一刻，两人同时暴吼一声，方平居高临下，持刀一刀斩出，刀未落下，B级的合金长刀，已然开始出现小幅度的崩碎！

    而王金洋手中的合金长弓，干脆直接从中一分为二，断裂开来！

    两刀还未碰撞，炸裂声已经不断响起，气流翻滚，周围地皮瞬间塌陷下去。

    王金洋如同血色魔王，冲天而起，大片的血液滴落在地，依旧不管不顾，向方平冲杀而去！

    半空中的方平，肌肤炸裂，天地之力，不是此刻的他可以掌控的，持刀的双手，此刻早已血肉模糊，还在不断蔓延，继续炸裂他的血肉。

     ……

    “轰隆！”

    巨响声震的所有人耳鸣眼花。

    整个体育场，仿佛被无数炮弹袭击一般，大量的泥土被掀起，飙射而出，撞击着周围的精神屏障。

    体育场内，烟尘一片，根本让人无法看清具体情况如何。

    ……

    场外。

    姚成军和李寒松两人脸色都凝重到了极致！

    是，切磋赛，大家并未爆发全力，生死相搏。

    可不代表他们真的留力多少。

    然而，此刻的方平和王金洋，全力爆发之下，战力比之前高了何止一筹！

    如果之前说两人可以单独击杀五品初段武者，甚至中段都有希望，那现在，两人合力之下，也许可以击杀五品巅峰强者，甚至正处于封闭三焦之门状态的六品武者，小觑了两人，大意之下没全力以赴，被两人斩杀也未必不可能！

    这一刻，两位天骄先是有些苦涩，不过很快恢复了正常。

    这两人打到这一步，都接近以命搏命的程度，他们真要搏命，也未必做不到！

     ……

    轰隆巨响声持续了很长一段时间。

    等到烟尘落下。

    众人总算看清楚了场中状况，等看清的第一眼，观众都忍不住惊呼一声。

    此刻的体育场，变样了！

    除了擂台还屹立不动，整个体育场完全看不出原本的样貌，只剩下一片黑土，夹杂着无数坑洞。

    擂台，也仿佛比之前高大了许多。

    此刻，方平傲立在擂台之上，手中的长刀呈现出锯齿状。

    方平拄刀而立，身上一片血色。

    对面的王金洋，上衣早已不见，身上密布伤痕，如同破碎的瓷器。

    “我赢了！”

    方平话音一出，接着口中血液大口大口的涌出，咽都咽不下去！

    老王这混蛋，居然和自己搏命，早知道再给他一刀，劈死他！

    王金洋眼中露出一抹茫然之色，接着伸手抹了抹嘴角的血液，轻笑道：“算不上你赢吧？”

    方平轻哼一声，接着浑身气血暴涨！

    “再战你一次都没事！”

    王金洋脸色瞬间变了，有些无奈，有些失落，很想骂人，却是无可奈何。

    轻叹声响起。

    “别逞能了，内腑伤势不轻，算你赢了吧。”

    王金洋微微摇头，一边咳血，一边走下擂台，输就输了吧，这也是自己的动力。

    方平面露笑容，也迈步走下擂台，身形笔直，比起王金洋的惨状，方平还有空理理自己的发型。

    ……

    看台上。

    黄景无奈，朝唐峰示意一眼，唐峰点头，迈步走去，那小子内腑重创，还装，也不怕真的爆裂了！