    凌霄虽然躲在楼上，却把梅姨娘的话听了个一字不落，心里说：“真不愧是便宜爹的女人，到底是见过大阵仗，这些年来，各种引人注目的坏名声在她身上加了不少，没想到她却是不在意。

    如今一说赚钱的事，她居然还想到了打通关节这种事，这天地下的事真的是撑死胆大的，饿死胆小的，这姨娘滚刀肉一般的个性，还真是又抗压又可以冲锋陷阵。“

    凌霄来到了粮铺的一楼大厅，手里端着自制的凉品，一罐儿芒果椰子汁，加过冰块的。

    凌霄想到若是加了清泉水，梅姨娘看不到，这样子她可能觉得吸引力不够，所以这凉品首先要引人注意。

    但是商品虽然重要，可是更重要的事经营的方式，经营的方式好了，普通常见的凉品也可以买爆。凌霄决定从这两个方面打动梅姨娘。

    凌霄笑盈盈的说道：“姨娘，大热天的，你怎么和那个夜家的跋扈女在一起，不知道的还以为你们两个强强联手要收拾我。

    你就不怕明日的时事上八卦你又被上了头条。“

    “瞧你这孩子，这才多久没见，就变得嘴尖油滑的，那时事八卦，我都成了常客了，我觉得它都成了我的专版，有什么可怕的，上就上呗。

    反正我放个屁，时事八卦都感兴趣。

    我也是没治了，就随他的便吧。

    霄霄快跟姨娘说说什么好生意可以一本万利？"梅姨娘完全是把时事八卦不放在眼里，无所谓的很。

    "姨娘，你看看咱们这个孔方兄街口，一点人气都没有。

    跟这诺大的晏京比起来，咱们这里是不是太冷清了？

    你看啊姨娘，舅舅的粮铺，现在也开了，这里面的粮食你也尝了，口感营养都比别处的好，但这里的人气就是不旺。

    做生意嘛，还是需要扎堆的！

    你尝一下我这个凉品，是不是比别人的好？"

    凌霸说着话，用小勺子搅动凉品罐里的小冰块。

    冰块轻轻触碰陶瓷的罐体，声音很是悦耳。

    梅姨娘的眼睛被吸引了过去。

    “霄霄啊，你这个凉品看起来很精致。闻起来也味道不错，你是怎么做的？"

    "姨娘，你先说咱们晏京的街头可有这样的凉品？"

    "没有，咱们燕京街头最多的就是冰镇绿豆沙和椰子汁。

    可这些东西都是纯天然长的。

    但你手上这个凉品，是怎么来的？难道是做出来的？"梅姨娘的眼睛转得贼溜溜的。

    "当然也是纯天然长的。"凌霄故弄玄虚道！

    "哦，这是什么树结的，这味道好奇特。"梅姨娘很是诧异道。

    “姨娘，你尝一下，看看是什么树结的？"凌霄把果汁良品递了过去。

    梅姨娘接过去，迫不及待地喝了一口。

    “嗯，似芒果似椰子冰冰凉凉的，哇，这冰块怎么还是红色的？

    嗯，冰块也有味道，有花香有甜味。

    凌霄你的凉品，用的心思好细腻哦。

    姨娘可是第一次喝这么美味的凉品！

    难道这就是你说的一本万利的生意？"梅姨娘惊喜连连地说道。

    "姨娘，你先说这凉品你喜欢吧，如果放在街上去买卖的话会怎么样？"

    "嗯，我非常喜欢这个，若是买卖绝对是大受欢迎。

    而且这个色泽给人一种很愉快的感觉，冰块脆凉脆凉的，大热天里呀，喝着凉品，嘴里含一块香甜味的冰块，坐在那树荫下，绝对是超级的享受。

    这凉品就是给贵妇人和贵族小姐们准备的特制凉品。"

    “那这个生意你要不要做？"

    “这个生意是自然好，可是如何做呢？你总不能让姨娘去摆个摊子吧？再说了，这么美味的凉品，也不能当地摊货来买卖吧。"

    想到天天要摆个摊子在街头，梅姨娘还是觉得很尴尬。

    "买卖东西，做个铺面，摆个摊子，这是必须的。

    但是我的这个摊子绝对不是梅姨想象的那种摊子。

    梅姨娘，你也看到了，我铺面的前面的路面和空地很大，这些空地都是我们的，再往那边延展一下，就是你刚才和叶娉婷站的那块儿也是我们的。

    梅姨娘可以在这一带搭凉亭，放上几张桌椅，把环境收拾的干净上档次，让人坐在下面一边享用凉品，一边坐在这里聊天乘凉消闲。

    即可以出售新品，也可以出售传统凉品！

    当然，环境和掌柜的待遇享受，霄霄会为姨娘打制设计好，绝对不让姨娘掉面子。

    姨娘亲临肯定会掉面子，但是梅姨娘一直特立独行，如此一来，要做一个独立的赚钱的女性，岂不是改变了以往的形象？

    这就相当于战场上的女将军，商场上的梅姨娘。

    若是生意做的好，梅娘娘可就是晏京城内贵族女子的典范。

    姨娘，你觉得如何呢？"

    “嘿，嘿，听起来不错，临霄啊！其实我们不用搭棚子的，对面那个小楼带院子也是咱家的，一楼就可以做成粮铺这样的铺面。

    二楼我休息。

    嘿嘿嘿，我这也是看到廖料不成器，就买了这套小院子，准备住的给他。

    没想到还能用来做生意。"

    梅姨娘说起对面的小院子，脸上禁不住的尴尬，讪笑着解释着，但怎么尴尬，也都遮掩不住她对凌霄所说的这个人设的向往。

    凌霄看着狡兔三窟的内心激动的梅姨娘，微微一笑说道:"姨娘为廖料，天经地义。

    有铺面更好，比摆摊的上档次，咱就更能买个好价钱。

    现在咱们说一下，咱们经营的方式和性质，以及铺面的装修问题。"

    凌霄说完话，看着梅姨娘笑而不答。

    那天，凌霄给梅姨娘讲了好多经营理念和销售方式。

    到最后，梅姨娘一听这个铺面只是用来加工生产，而不用招待人的时候，开心地脸都笑成了花。

    "这样即可以赚钱，又可以保证自己的房子不被客人使用，不错，真不错！

    "凌霄，这做的过程和工艺还是要霄霄亳无保留地教授给姨娘！”梅姨娘很是谦虚的请教起来。

    "这个自然，姨娘不用担心！现在你就花点银子把一楼按我画的图纸装修出来便可！"

    "啊，姨娘这就去，这就去！展舅爷，谢谢你啊。"

    梅姨娘告辞临出门的时候，居然戏剧性地站在门口谢谢展舅爷。

    凌霄被梅姨娘逗笑了，知道她是在给自己打掩护，做给外面的夜娉婷看的，她可不想让夜娉婷知道凌霄就在粮铺。

    梅姨娘出去之后，就烦梁豆把自己坐的椅子和遮阳伞收了，她自己打着伞，让丫鬟背着买的玉米和土豆回家去了。

    "霄霄，还是你有办法？若是梅姨娘在对面拉人气，那绝对有人气！

    只是你看，那夜娉婷还坐在那里，可怎么办啊？

    要不你也送她一罐凉品果汁？"

    展玉痕微笑道。

    "不送，她这样一个人，现在正敌友不清，她爱坐就让她坐去吧！

    又不是我们请她坐的。"

    对一个待自已不友好的人，即便是个美女，凌霄没兴趣，更何况这个人是给自己找麻烦的。

    凌霄上楼的时侯，又临窗看了一眼，心里说道:

    “初见面就用鞭子抽我，我到底怎么惹了你？"

