    面对灰飞烟灭的军旗，亲卫们不知所措地跪在地上，这些在血沙战役中英勇作战、面对漫天大漠流火都毫无惧色的硬汉们已是涕泗横流，啜泣声呜咽四起。

    “哭？！”波顿大怒，厉喝声响彻整个点将台，“这就是我带出来的兵？吃瘪了就知道哭？！”

    波顿猛地将手探入火盆，抓出一把燃尽的余灰举在空中：“军旗是我们的尊严，我为什么要烧军旗？因为我们的尊严早就没了！你们以为刺客那枪是在打我？不是！那枪是在打脸，打整个亲卫军团的脸，打你们的脸！”

    “那一枪的意思就是——我不仅要潜入你们的国土，还要当街杀你们的将军，杀完以后还要把屎盆子扣在你们行政官的头上，最后你们还抓不到我~怎么样，气不气~不服来打我~”

    “耻辱！”波顿用力戳着自己的胸口，狞着脸说，“我不管亲卫军团之前打了多少次胜仗，也不管你们有多么自豪的骄傲，那一枪，就是整个亲卫军团的耻辱！”

    “怎么办？也好办，反正军旗已经烧了，没什么更丢脸的事了。这么厉害的刺客，惹不起我还躲不起吗？老子今天就认怂一次，所有人立刻收拾行装！随我一起退回王城避难！”

    亲卫们咬紧牙关，愤怒与狂躁在体内涌动，澎湃的热血一潮高过一潮，让他们顿时红了眼。

    “不退！”第一声怒吼从何而起，已经不得而知。

    狂怒的嘶吼响彻点兵场，犹如带着火焰的风暴，似要将这座笼罩在阴影下的城市彻底点燃：

    “不退！”

    “不退！”

    “不退！”

    ...

    不退的声浪此起彼伏，汇聚成一片沸腾海洋，入目处尽是铁甲闪耀，将士怒吼。

    看这架势，哪怕波顿现在是真的想走，估计也得被这些热血涌动的亲卫们硬绑回来。

    奇诺侧目看了波顿一眼，眼神间的意思是：差不多了，别激过头了。

    波顿手一抬，怒吼的将士们瞬间噤声，凝望着自己的将军。

    波顿：“既然不退，那我就给自己，也给你们最后一个挽回尊严的机会——我和奇诺行政官目前已经初步掌握线索，今夜我等出征，只要能斩获刺客头颅，我会回王城向国王陛下重新申请一面战旗。”

    “但如果我们见到了人，却一个刺客都没杀掉，我本人引咎辞职，亲卫军团就地解散，编制撤销，哪支军团要你们，你们自己投奔去！”

    “杀！杀！杀！”排山倒海的呼啸声伴随太阳金火燃起，飓风般席卷整个点兵场，仿若有无数颗太阳在极尽闪耀着。

    不得不说，波顿在统兵上很有自己独到的见解。

    人皆有惧意，除非是奇诺这种天生情感缺陷的人，否则实力再强的超凡者，都会遇到让自己畏惧的东西。

    轮回者在雷云城用巴雷特M82A1狙杀波顿，那种超远距离、声势浩大、且威力不亚于弩炮的重型枪械，早已超出亲卫们的认知，而人类最原始的恐惧便是未知。

    这些亲卫再怎么身经百战，面对这种未知的武器，心里多多少少都会有顾虑，一有顾虑，作战效率就会大幅下跌。

    波顿正是冲着这一点对症下药，先是烧了亲卫们引以为傲的军旗，把他们的自尊心狠狠打碎，勾出他们心底的愤怒与野性，正所谓知耻而后勇，等他们因耻而生的勇气达到极点，再亲做表率，让每一名将士热血沸腾。

    统兵如驭兽，野性与愤怒是最为可靠的力量，唯一的区别是野兽没有纪律，而士兵有。

    “吼——”亲卫们狂呼酣战之际，龙吟咆哮响彻天际，夜空中像是燃起熊熊烈火，赤红色巨龙披着月色从天而至，降落在点将台前方，带来一阵剧烈又灼热的风压。

    来者不是别人，正是洛娜，她不知何时已经披好了战甲，骑在龙背上俯瞰着在场将士。

    “洛娜...”波顿下意识喊道。

    洛娜会心一笑，故作高傲地昂起下巴：“你们这些骑马的，终究没有长翅膀的飞得快。看你们一个个苦大仇深的，我就勉强来帮个忙吧，否则要是再被对方溜了，你们亲卫军团可就要成为全王国的笑柄了。”

    波顿对洛娜重重点头，眼神充满着对袍泽的信任，此时无声更胜有声。

    不多时，也不知是不是点兵场的动静太大了，葛拉博带着自己的卫兵匆匆赶来。

    波顿这次集结没有跟葛拉博打招呼，葛拉博一看到这么多精锐亲卫，当场懵逼了：“王子殿下，您这是？”

    波顿不冷不热地说：“我们得到了关于刺客的线索，正准备前往肃清。”

    “线索？...”葛拉博的眼神飘忽不定，假装镇静地问，“请问需要我配合做什么事吗？”

    “有，你过来，我跟你说。”波顿勾了勾手指。

    葛拉博小跑上来，侧耳倾听。

    “你可以滚去吃屎。”波顿言毕，啪一大嘴巴子抽爆葛拉博的脸，嘴里的大槽牙都被震飞了。

    葛拉博捂脸哀嚎之际，波顿面无表情说：“来人，把他拿下。”

    亲卫们拿着绳索大步上前，准备擒缚葛拉博。

    葛拉博的卫兵下意识想护主，但面对这么多高序列的王室超凡者，他们瞬间就看清了现实，毫不犹豫跪倒在地，做出法高军礼。

    葛拉博满嘴是血，他拼了命地挣扎，惊慌失措地喊道：“王子殿下，这是在干什么？！...”

    波顿扭了扭脖子，发出咔咔的声音，冷声说：“老子陪你个智残演戏都演累了，现在给你最后一个将功赎过的机会！告诉我是谁指使你污蔑奇诺行政官？又是谁勾结了天外来客企图刺杀我？这一切的幕后黑手到底是谁？！”

    葛拉博呆滞地跪在原地，整个人失魂落魄，眼神快速涣散。

    众人本以为，这个色厉内荏的废物会像丧家犬般服软，老实交代来龙去脉，可谁知，葛拉博脸一沉，像是下了什么决心，闭上嘴什么都不说，以沉默回应。

    “你自找的。”波顿也不跟葛拉博废话，让亲卫把他带走关押，随即留下足够的人手保护栖身公馆里的索兰黛尔，自己带伤上马，行至军前。

    “放猎犬，出城！”

