    伴随着史诗级宝箱的开启，一道光芒闪耀起来。

    紧接着，李武的脑海中，便听到了一道久违的系统提示音。

    “叮咚，你获得了【金币】*4589！

    “叮咚，你获得了【天行者护腕】*1！”

    “叮咚，你获得了【史诗级结晶】*15！”

    “叮咚，你获得了【史诗级之魂】*15！”

    “……”

    三个史诗级宝箱开启后，李武一共收获了两万多金币，三件史诗级装备。

    两万多金币看上去很多，但是李武刚刚才收获了一千五百万枚金币，

    这区区两万枚金币，那就真的是少得可怜了。

    不过俗话说得好，蚊子腿再小，那也是肉。

    除了金币之外，还有三件天行者装备，三件刚好可以凑出一个套装属性。

    李武看了眼，天行者装备只能说是普通到不能再普通的史诗级装备了。

    所以，李武只是瞥了眼，就将三件天行者装备通通扔进空间戒指内吃灰去了。

    真正令李武高兴的是【史诗级结晶】和【史诗级之魂】。

    三个史诗级宝箱，加在一起，各自开出了四十五枚【史诗级结晶】和四十五枚【史诗级之魂】。

    这一下，再加上李武之前获得的，李武已经凑够了这两种道具，可以提升到史诗级了。

    “没想到，游戏刚刚开始三个多月，我就已经要达到史诗级了。”

    李武微笑着喃喃低语。

    不过他没有急着突破史诗级，他打算等到之后回到星空之城后，再突破。

    就在这时，在三人面前，出现了一个漩涡通道。

    很显然，三人将秘境的宝藏都搜刮完了，出口也就自动出现了。

    紧接着三人便一一穿过了漩涡通道，回到了外界。

    等三人都回到了外界之后，漩涡通道消失不见。

    叶紫梦之前手中的那个藏宝图再次出现在山洞口。

    不过在出现的一瞬间，藏宝图上突然燃烧起熊熊烈火，

    几秒钟之后，火焰消失，藏宝图也变成了一堆的灰烬。

    就在这时，叶紫梦看向李武，开口问道：

    “对了，我能不能去你的城池？我还没离开过万象主城呢。”

    闻言，李武点了点头，说道：

    “当然没有问题了，不过你确定要去我的城池？”

    “你可要考虑清楚了，一旦我带你去了我的城池，你自己的话，应该是没有办法回到万象主城了。”

    闻言，叶紫梦点了点头，肯定地说道：

    “我已经考虑清楚了，这万象主城一个玩家都没有，太无聊了。”

    “若不是能够看到世界频道的聊天，我差点以为我在玩一个大型的单机游戏。”

    闻言，李武好奇地看向叶紫梦，问道：

    “那你当初为什么会选择万象主城？选择万象主城的时候，可是会有系统的提示的。”

    “一般来说，玩家在得到系统的提示后，都不会选择再传送到万象主城。”

    闻言，叶紫梦嘟起了可爱的小嘴，说道：

    “还不是因为获得了一个特殊的道具，可以到万象公会转职为特殊的职业，我才过去的。”

    听到这里，李武眼中光芒微微闪烁。

    据他所知，万象公会内，只有那么一个特殊职业。

    那就是他目前的职业，万象师。

    “紫梦……我说怎么感觉有点耳熟，这不就是在我之后转职为神级万象师的玩家吗！？”

    这一刻，李武突然回想起来了。

    之前，他可是听到过第二个神级万象师的区域公告。

    叶紫梦可不知道这么一会，李武已经知道了她的职业，她继续说道：

    “就在几天前，我转职的那个公会都突然不翼而飞了，现在，万象主城我就更加没有待下去的必要了。”

    “所以，我还是想要去其他的城池，而且我可是知道的，你的城池距离狂雷主城很近，到时候我还可以去狂雷主城。”

    听完叶紫梦的话，李武微微点了点头，随后说道：

    “既然如此，那我就送你到我的城池吧，到了之后，你应该会有点意外发现的。”

    闻言，叶紫梦疑惑地看向李武，不明所以地问道：

    “什么意外发现？”

    李武神秘一笑，并没有解释什么。

    他口中所说的意外发现，自然指的是消失的万象公会了。

    随后，李武取出了万象公会，打开了一道传送门。

    这传送门的背后，就是我的城池的城主府了。

    我已经通知了我公会的成员接待你，你只管过去就是了。

    闻言，叶紫梦点了点头，随后她又看向慕容千雪，

    和慕容千雪告别之后，就踏入了传送门之内。

    见叶紫梦踏入传送门，李武这才收起了任意门。

    “我们走吧。”

    慕容千雪话音刚落，就要带着李武准备离开。

    这一处秘境，只能说是意料之外的。

    李武和慕容千雪必行的目的，可是为了获得慕容千雪隐藏起来的资源。

    就在这时，遥远的天边，飞来了两道流光。

    见状，慕容千雪也没有急着离开了，她静静地看着两道流光飞了过来。

    紧接着，慕容千雪的手中，出现了一把长剑，她已经在这两道流光之中，感觉到了浓烈的杀气。

    李武自然也注意到了两道流光，他同样看了过去。

    没过多久，两道流光就已经落在李武和慕容千雪的面前。

    这两人不是别人，正是从万象主城内，千里迢迢而来的叶温和叶风的爷爷。

    叶温看着眼前的两人，脸上露出了一抹冷笑。

    “杀了我叶家的人，还敢不逃，真是不知死活。”

    叶温缓步走向两人，身上史诗级巅峰的气息滚滚涌出，朝着两人压迫而来。

    然而，慕容千雪眼中的剑光一闪，就将叶温的气息抵消。

    叶温看着慕容千雪，并没有露出意外的表情。

    因为之前看三长老叶炜死亡画面的时候，他就已经看出来了，

    能够一招秒杀叶炜，还令叶炜没有任何抵抗能力。

    眼前这个女人，实力最低也得是一个史诗级巅峰。

    不过，叶温却并不在意，史诗级巅峰也有强有弱，而他，在史诗级巅峰中，就属于比较强的一批。

    而眼前的这个女人，他没有任何的印象。

    所以，在叶温看来，慕容千雪应该也就是一个比较普通的史诗级巅峰。

    历史总是惊人的相似，作为叶温的儿子，叶炜当初也是和他父亲一样的想法。

    叶风的爷爷则是用一种仇恨的目光看着李武。

    叶风是他唯一的孙子，叶风一死，那么他也就绝了后。

    绝后之恨，那可丝毫不才杀父杀母的仇恨低。

    就在这时，李武突然开口说道：

    “慕容仙子，你说为什么总是有小虫子会来找死呢？”

    叶温二人明显听出了李武这番话的嘲讽之意。

    两人同时看向李武，叶温冷冷开口说道：

    “小子，希望待会，你的嘴巴还能这么硬。”

    说完，叶温直接展开了自己的史诗级领域。

    叶温的史诗级领域一片模糊，隐隐中，仿佛包含了什么，但是却又什么都看不清。

    这其实已经说明了，叶温的实力已经无限接近史诗级极致了。

    如今，他距离史诗级极致，也只不过差临门一脚罢了。

    只要踏过了这一脚，他的史诗级领域就能如同慕容千雪一样，拥有独属于自己的风景。

    看到叶温展开了史诗级领域，叶风的爷爷冷冷一笑道：

    “小子，现在我看你还能不能嘴硬了。”

    看着这朦朦胧胧的史诗级领域，李武撇了撇嘴道：

    “就这点实力？那你们没了。”

    听到李武的话，叶温冷笑不止，

    “死到临头了，还在嘴硬，既然如此，那我就让你们感受一下，什么叫做恐惧。”

    “同样是史诗级巅峰，也有三六九等之分，我就是最强的一批史诗级巅峰，你们今天必死无疑！”

    就在这时，慕容千雪的脸上闪过一抹不耐烦的表情，

    “这就是你们的遗言了吗？如果说完了，那我就送你们上路了。”

    话音刚落，慕容千雪心念一动，她的剑气领域骤然展开。

    这一次，她没有用对付鬼将军一样的手段，将叶温的领域排开，

    而是将自己的领域和叶温的领域叠加在一块。

    于是乎，可以看到，在叶温朦朦胧胧的领域中，突然多出了无数锋利的剑气，在领域内肆意游荡。

    “怎么可能！？你竟然是……”

    叶风的爷爷话还没说完，慕容千雪突然瞪了他一眼。

    下一刻，一道剑气骤然划过，正好从他脖子处掠过，将他的脑袋斩下！

    对于史诗级强者来说，断肢也能重生。

    头掉了，也不会死亡，甚至就连心脏粉碎了，也不会死亡。

    但是在慕容千雪这一道剑气下，叶风的爷爷却死的透透的。

    因为慕容千雪这一剑，不仅将他尸首分离，同时泯灭了他的灵魂。

    另一边，叶温满脸震惊地看着慕容千雪，他怎么也想不到，

    眼前这个他觉得只是普通史诗级巅峰的女人，突然摇身一变，竟然变成了史诗级极致的顶级强者。

    感受着自己的领域已经彻底被慕容千雪的领域覆盖，他的额头，豆大的冷汗不断流淌。

    “误会，一切都是误会，两位，我们有话好好说。”

    听到叶温认怂的话，李武忍不住好笑。

    慕容千雪显然也不是什么圣母，她才不会因为叶温的认怂，就收敛杀机。

    要知道，叶温两人可是一上来，就扬言要杀了他们。

    慕容千雪怎么可能放过叶温。

    下一刻，无数剑气开始疯狂攻击叶温的领域。

    见状，叶温脸色大变，他只能用尽全力，抵抗慕容千雪的领域攻击。

    但是他和慕容千雪的实力毕竟差了太多太多。

    没过多久，叶温的领域就已经支离破碎，到了极限。

    “两位，别杀我，我可以给你们赔偿，我的身后是叶家，藏宝库中资源、宝贝无数。”

    “我愿意用三分之一，不，一半，我愿意用叶家一半的资源来换我这条命。”

    叶温此刻是苦不堪言，他只好开口求饶。

    他不想死，他想活着，他距离史诗级极致已经不远了。

    而且不久之后，将会迎来神醒时代。

    在神醒时代，世界的桎梏将消失不见，他也有机会冲击永生不死的神祇境界。

    所以，他不想死，他想活着。

    然而，对于叶温的求饶，慕容千雪却是充耳不闻。

    甚至，慕容千雪更是加大了进攻的力度。

    没过多久，叶温的领域彻底破碎。

    领域破碎之后，慕容千雪强势出手，加上剑气领域的辅助，没过多久，叶温就满脸绝望地被斩下头颅。

    “我不甘心，不甘心啊！”

    叶温的头颅冲天而起，死亡之前，他发出了最后一声咆哮，然后便没了气息。

    叶温死亡之后，叶家的魂灯祠内，那镇守魂灯祠的中年人已经吓得魂飞天外了。

    就在刚刚，叶风爷爷的魂灯熄灭，他心中已经涌起一股不安。

    但是几分钟过后，当叶温的魂灯也跟着幸福之后，他竟然一个踉跄，差点跌坐在地上。

    叶温……死了！

    叶家的老族长，叶家的顶梁柱，死了！

    他能够预感到，叶温的死，将会给叶家的高层，带来多大的震撼和影响。

    最终，他不敢耽搁，连忙冲出了魂灯祠。

    族长书房内，看着面色惶恐的中年人，叶骅猛然站起身来。

    他的心中，浮现出了一个猜测。

    “不可能的，父亲那么强大，怎么可能……”

    叶骅在心中不断安慰自己。

    就在这时，中年人开口了，

    “族长，老族长他，他……”

    “我父亲怎么了？你快说啊！”

    “老族长他的魂灯，灭了！”

    轰！

    这一瞬间，叶骅的大脑一片空白，一个不稳，瘫坐在椅子上。

    没过多久，整个叶家高层都知道了老族长魂灯灭了的消息。

    所有人，包括叶骅，都来到了魂灯祠。

    平时门可罗雀的魂灯祠，一天之内，一口气来了两波客人。

    此刻，这群叶家的高层，一群史诗级强者，正满脸震撼地看着魂灯祠。

    耳听为虚眼见为实，如今他们亲眼看到了，叶温的魂灯，灭了。

    这一刻，他们的心中惶惶不安。

    ……

    （这一章晚了，主要是二合一的大章，今天就正好凑个500章吧）

