
“呵呵......都吃过了？”尬笑伴着的，通常都是尬聊，南方一脸的讪讪。

然而他的耳麦还没关，无厘头的问候传出来，让少数棒国的粉丝轻笑了一阵。

小娘们谁都没搭理他，因为伴奏音乐已经响起了。

这首歌虽然也是她们的作品之一，但她们很少会在现场演唱，因为都觉得歌词实在太。。羞耻了。

尤其是西卡，无比讨厌歌曲开头时那段属于她的念白，简直都快成人生污点了。

但是此时此刻，却感觉没有比这首歌更合她心意的了。

歌曲的前奏很短，就是段轻快的音符配着两声“爱口，爱口。”

圈子实在太小了，西卡一伸手，就攥住了南方的袖子。

南方傻呼呼的转头看她。

西卡一手叉腰，一手指着他的鼻子就开始气哼哼的念：“第一次看见你这样的男人，当天下的女人都是你的！”

“哈？”南方一愣，什么情况？在舞台上喷我？合适咩？您的麦可还开着呢！

西服后摆又被一扯，回头，泰妍也皱着小鼻子仰头看着他开唱了，嗯，是唱：

“第一次看见你这样的，撩得我小鹿乱撞，却又老想着别的女人，我可都看着呢！”

哈？她们还真有这样的歌？南方也是斯巴达。

左边的衣袖又被扯，转过去看，允儿笑着伸出手指在他胸口一戳一戳的：

“以为所有的女人都是你的，以为她们都会喜欢你。”

有没有搞错？大俊？我可是把你当亲弟弟的啊，你也来整我？！

领带突然被拉住，西卡又在轻轻摇摆着，眼神里看不清喜怒：

“无视身边对的人，只知道到处撩到处骚。”

“爱口、爱口、爱口、爱口......”小娘们伴着节奏合唱舞动，眼神却都锁死在了南方身上。

帕尼软哒哒的拍了他一巴掌：“连你的声音都在折磨我，所以我也曾试过不去想你。”

小腿上被踢了一脚，三郎仰面扭来扭去：“你心里的又不是我，为什么我偏要像个傻瓜一下。偏偏你的每句话都那么甜蜜，无法控制的喜欢上你。”

领带又被一扯，西卡继续开唱......

台下的众人看着大屏幕上南方被她们折腾的狼狈不堪的模样，也是一阵阵的轰然大笑，这节目的创意，实在太有意思了。

南方开始还懵了一段，但渐渐搞清楚了状况，也开始懊恼了，喵的，你们这是玩我呢吧？

玩的开心么？好玩儿吧？没玩过吧？啊？！

老子就想老炒个绯闻而已，你们这一个个的，干嘛呢？

没看见还有那么多爱我爱得死去活来的女粉还在台下呢？！

给你们脸了是吧？！当我好脾气是吧？！

他一时也怒从心头起，恶向胆边生。

好！你们要玩？可以！那也等老子搞完绯闻再一起玩！

眼睛死死的盯着还在唱歌挑衅的卡，南方朝刚才印象里侑莉的方向探出手，一把给她拉进了怀里。

又瞪了一眼泰妍，他低头就朝怀中的小娘亲了下去。

嗯，没亲错，亲的是脸蛋，绯闻有这个镜头就够了......可是，好像，人亲错了？！

西卡的歌声戛然而止，不止是她，其她的七只小娘也都是惊掉下吧的表情。

南方得意的笑容僵在了脸上......为什么会是你？！那位置明明记得是侑莉啊？！

台下响起阵阵惊呼。

孝渊倒在南方怀里，脸上通红，可表情却是完全的状况之外。

“这个那个我你什么到底那什么不是......”十岁同学只要一紧张，嘴巴就跟连珠炮一样，虽然她往往都不知道自己说了些什么。

除了背景音乐，整个场馆里都诡异的安静了三秒钟。

直到三郎突然振臂高呼：“孝渊生日粗卡！！！”

七只小娘立刻回过神来，跟着喊，然后就是全场的欢呼和祝福，还有一大片的绿色的应援手幅。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

车子已经离开演唱会现场了，里面的演唱会还在继续，隐约还能听到小娘们带着粉丝们齐声高唱那首《再次重逢的世界》，偶尔还夹杂着一两声哪只小娘的笑闹声。

南方坐在车后座上，眼睛却还死死的盯着窗外场馆的方向，心里是无尽的羞恼啊。

喵的，老子赶死赶活又唱又跳的，可到最后好好的绯闻计划却变成了生日惊喜。。。。。你们这些臭小娘！给老子等着！此仇不共戴天！！

南方含恨重新坐直了身形，你们现在就嘚瑟吧，等明年你们九人变八人，我看你们还能笑得出来？

想到那场八人的东蛋演唱会，他情不自禁的打了个哆嗦，那是激动地。

只有那场演唱会上的《再次重逢的世界》，才是狗血爱好者们心中的至高版本啊。

出道时梦想最后实现时，却连一个勉强的微笑都很难挤出来。

八人中间空出的那个C位。

从头到尾哭成狗的三郎。

眼中写满茫然的允儿。

孤独的飙着高音的泰妍。

还有最后全员流着泪的那一声声“我爱你.....”

喵的，那场的视频，真是看一次哭一次啊，光是想想都虐得不要不要的，太特么酸爽了！！

南方狠狠一巴掌拍在自己腿上。哪怕就为了这份完美的虐心，也得拆！必须拆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242117"  chaptername="第一百一十六章  逃离">加入书签</a>
  </div>
