    江宝宝不明所以的被他带着离开了宴会厅，直到坐在了车上，这才突然反应过来了什么。

    “我们去哪里？”

    她不解的问道。

    厉北爵一边发动车子，一边沉声回答：“回家。”

    “啊？回家？那衍宝他们怎么办？”

    江宝宝没想到他这么雷厉风行，一时间有些意外。

    厉北爵却已经朝着厉公馆的方向行驶，不慌不忙的回复道：“没事，我已经和爷爷说了，他们三个人今天晚上去老宅那边住。”

    “那也行……”

    江宝宝点了点头，听到三个小家伙跟着厉老爷子回去，倒也没什么不放心的。

    只是身边的某个人明显心情不怎么样，脸色始终有些严肃。

    江宝宝目光闪烁了一瞬，想要说点什么，话到嘴边，却又咽了回去。

    还是等等吧……

    有什么事，两个人回家谈也安静一些。

    自己早就对那个柳如梦有防备了，所以今天才会用最快的速度把事情查清……

    只是厉北爵那天说过，他一直都把柳如梦当朋友的……

    两个人一路无话。

    直到车子停在了厉公馆门外。

    江宝宝率先推开车门下了车，主动拉着厉北爵的手一起进了门。

    才刚一回到卧室——

    江宝宝便落入一个温暖的怀抱中。

    “对不起。”

    厉北爵带着歉意的声音也在耳边响起。

    江宝宝早就想到了他是要说这个，闻言急忙轻轻的摇了摇头。

    “有什么好对不起的？事情都已经解决了，不是吗？”

    她的语气淡淡的，听起来似乎真的一点都没把今天的事情放在心上。

    厉北爵没有说话，只是把她搂得更紧了些。

    如果今天这件事，没有查清楚，她要面对怎样的言论，简直可想而知。

    就算自己不在乎，但人言可畏，爷爷不能不在乎厉家的名声。

    说不定就连他们两个人要结婚的事情都……

    厉北爵想着，眼底忍不住闪过一丝阴郁。

    柳如梦……

    他怎么也没想到，这一切竟然会是她一手策划的！

    “厉北爵，你别想太多。”

    江宝宝敏锐的察觉到了他的情绪，故意用轻松的语气开口道：“你们认识这么多年，她喜欢你也是正常的，今天才会忍不住做了这些……”

    “是我不好，我向你保证，这种事不会再发生了！”

    厉北爵一想到这件事情可能造成的后果，就心有余悸。

    江宝宝却抬起头来，笑着捏了捏他的脸：“我不是在怪你，我只是想说，这种事情，谁都没办法预料，所以你不用自责。”

    厉北爵看着眼前的人，只觉得心里五味陈杂。

    他究竟是有多好的运气，在弄丢了心爱的人两次之后，还能失而复得？

    厉北爵突然低头，亲了亲她的额头，这才问道：“柳如梦那边，你打算怎么处理？”

    这件事情，自然不能就这样善罢甘休。

    江宝宝闻言一顿，表情也变得有些犹豫。

    如果是放在平常，她肯定是不会放过的。

    可是柳如梦毕竟是心爱姐的妹妹……

    “就这样吧，我什么都不追究了。”

    她思索片刻，轻声说道。

    “你确定？”

    厉北爵没想到她这样就放过了柳心爱，又突然想到了什么，急忙补充：“宝宝，你不需要考虑我，从今天开始，我不会再跟她有任何来往。”

    “我才不是考虑你，你怎么这么自恋？”江宝宝故意开了一句玩笑，这才继续道：“我是在担心心爱姐，毕竟他们是亲姐妹关系，而且今晚的事情肯定会传开，柳家那边知道后肯定会管教她，所以我们这边就这样吧，我猜……她以后应该不敢做这种事了。”

    江宝宝说的头头是道，几乎考虑到了所有的利弊。

    “好，那就听你的，放她一马。”厉北爵点了点头，也没再多说什么。

    就在这时——

    江宝宝的手机却突然响了起来。

    她微微一愣，急忙拿了出来，瞬间神色了然。

    “是心爱姐的电话，柳家那边应该已经知道这件事了，我先去接电话。”

    江宝宝拿着手机，去了卧室外，这才接了起来。

    才刚一接通，就听到电话那头的柳心爱道歉道：“宝宝，如梦做的事情，我都知道了，我……我代表柳家替她跟你道歉，对不起……”

    柳心爱的语气有些焦急，知道此刻说对不起也无济于事。

    “心爱姐，你不用道歉，做错事情的又不是你。”

    江宝宝态度和往常一样，丝毫没有因为这件事情就迁怒柳心爱。

    柳心爱却愧疚的不得了：“是我不好，如梦……她被我和父亲惯坏了，我知道她和厉总认识这么多年，心里是有好感的，可是我没有想到，她竟然胆子大到敢去做那样的照片诬陷你！”

    “心爱姐……”

    江宝宝听她语气懊恼，急忙安抚：“我知道你觉得过意不去，但是我今天也没有留面子，当面揭穿了她，这件事，对柳家的名声也有不小的影响，你要是跟我道歉，那我也只能跟你道歉了……”

    “不，你又没有做错什么，是如梦太糊涂了……”

    柳心爱的语气无奈。

    也知道柳如梦能平安回家，已经是厉北爵往开一面了。

    江宝宝却释然的笑了笑：“反正事情已经水落石出，我也已经和厉北爵说过，不再追究，那剩下的……就是柳家的家事了，心爱姐，不管她做了什么，在我这里，你还是我的好朋友。”

    “宝宝……”

    柳心爱有些感动，急忙说道：“这段时间，我会好好管教如梦，不会让她再去打扰你，还有……”

    柳心爱话锋一转，语气突然变得有些意外：“我竟然不知道你还有三个孩子，还有一个是电脑高手，怎么从来都没听你说过？”

    “啊……这个……说来复杂……”

    江宝宝闻言一愣，这才想到确实没有和柳心爱提起过，急忙好笑道：“我好像一直都忘记了，我们两个碰面的时候，都是为了小叔叔的事……等下次有机会，我再向你介绍他们！”

    “好，我先去忙，有时间再慢慢听你讲，今天的事情，抱歉。”

    柳心爱没有多问，又道了声歉，这才挂断电话。

    江宝宝放下手机，却突然想到了什么。

    小糖上次说让自己问一下，关于衍宝的为什么会在厉北爵身边的事……

    要趁着今天……问一下吗？

