    “长老院有一段时间没有联系我们了。”

    席塞安试探地说道。

    他不希望自己的揣测是正确的,        但是事实似乎正在朝着他看不懂的方向发展。

    西奥尔德搁下了手中的羽毛笔：“我们的粮食还剩几天？”

    他避开了这个话题。席塞安悲哀地想着，回答：“边境军还能够撑一周，而其他的……我们已经没办法为我们的士兵提供小麦和鸡蛋了。军官们正在商议接下来如何是好，陛下。”

    “走吧,        来去听听我们的先生们有何高见。”

    西奥尔德平和地说。

    在神圣军的作战指挥室中,        边境神圣军的统帅，典型深渊海峡北部人的维拉文将军正和海上神圣军的军官们愤怒地争吵。他们的嗓门大得在百米外都能够听到,        海上神圣军的军官们指控边境神圣军私吞物资。

    “圣主在上,        谁不知道边境商队的运输是怎么回事？十桶红酒从出发到抵达，还能剩下一桶就谢天谢地！”

    “那我也能以圣主的名义起誓,        那九桶红酒有一滴进了我们嘴里，我们立刻就下地狱去！”维拉文将军像狮子一样咆哮,        他的脖子涨得通红,        呼哧呼哧地喘着气,        双手重重地按在桌子上,        “我们绕过北海的急流，冒着被巨鲸吞进肚子里的风险,        帮你们把鸡蛋和燕麦从深渊上运到这该死的罗格朗。现在倒好,        你们竟然指责起我们不够尽心尽力？难不成要我们一边封锁约林城的水路，一边回头对勃莱西开战把港口夺过来？你们怎么不指望我们能够让公牛生子,        铁石开花？”

    “我们的士兵已经试图从粪堆里找出能吃的种子,        而你们却还有燕麦可以用来喂军官的马。”海上军的军官怒气冲冲，斗殴的士兵就是他的手下，“你们的粮食充足到能用来喂马,        既然是同盟那就不该眼睁睁看着盟友饿死。”

    “我们是同盟，但可没有哪条法律或守则规定该成为盟友的保姆。”维拉文将军回击，他刻薄地问，“难道还需要我们把牛奶喂到你们的嘴里吗？”

    “圣主教你们友爱，先生们。”

    帐篷的帘子被掀起，教皇西奥尔德走了进来，他的声音冷静平和。

    所有人放下争论，起身朝着西奥尔德行礼。

    维拉文将军发现，当教皇西奥尔德出现的时候，他苦心营造出来的剑拔弩张的气氛被冲散了。他略感不安，抢在海上军军官们之前，开口：“边境诸国并非不想对亲如兄弟的盟友伸出援手，但是您知道我们边境的平民生性更为顽劣，如果看到我们将粮食分与他人，我担心会有变故发生。”

    趁人之危的狡诈狐狸。

    海上神圣军的军官在肚子里怒骂出声，他们总算看明白了边境神圣军这幅故作姿态是想要干什么。

    边境神圣军是三支神圣军中最晚踏上战场的，也是筹备了时间最久的。他们参战的时间尚短，且不提从勃莱西来的粮食是否真的被他们私吞，单就边境诸国自己准备的存粮，这时候应该还他们手里的粮食多着——至少不像其他神圣军队伍一样这么狼狈。

    他们这么大张旗鼓地，是想要和教皇，和所有人讨价还价呢。

    如果从罗格朗人那里得来的消息是正确的，那么如今圣灵湾圣廷已灭，强大的神圣帝国失去了圣灵湾这颗心脏之后，又遭费里三世的沉重打击，光辉消散犹如昙花一现。无望内海联盟和深渊诸小国联盟已经被东南的战役磨灭了力量。罗格朗与世为敌，虽然至今未被攻陷，但是同样深受战争侵蚀，元气大伤。

    这个世界上所有强大的国家和势力，已经在这场战争里将自己的力量消耗得损伤根基，群雄衰竭。

    这是边境诸国崛起的机会。

    他们将手中的粮食就是他们的底气，他们想要争夺这场战争的主导权。

    这群该死的，贪心过头的家伙。

    “只要诸位不忘这场战争的初衷，圣主将庇佑我等取得最终的胜利。”

    西奥尔德回答。

    “虔诚并没有办法让我们的士兵填饱肚子。”

    维拉文将军说道，他看了眼海上神圣军军官们。

    “没有粮食，我们的士兵根本没有办法打仗。”心思急转，海上神圣军的军官还是心不甘情不愿地开口了，谁也不愿意这场战争就此终结，特别是他们只需要攻下约林城就能够一锤定音的情况下。

    “神以祂的奇迹庇佑我们。”

    “奇迹包括给予我们粮食吗？”维拉文将军忍不住有些刻薄地发问，他脑海中盘算着从罗格朗人那里得到的消息，圣廷覆灭，神圣帝国的情况也好不到哪去。这可真是天赐良机，而一名教皇，失去了他的圣城，他还能做什么呢？

    “包括。”

    西奥尔德平静地回答。

    起先没有人明白他话里的意思，但是很快地，他们意识到西奥尔德回到了什么，所有人齐齐看向他，一脸错愕。

    ……………………

    “那贫瘠之地上，人干渴，饥饿，奄奄一息。于是神使地上长出稻谷，使河里的水变成美酒，使纯洁的羔羊来到人的面前。牠如父亲一般宽厚仁慈，却又如此威严地展现出祂的奇迹。”

    沃里伯爵陪同国王站在城堡最高的塔楼上，以女巫们的眼镜眺望城外发生的事，低声念出了圣书里的话。

    那是圣书中的一个古老故事，讲的是神在万邦之中述说祂的荣耀，在万民中述说祂的奇迹。神以祂创造的奇迹竖立自己的权威与形象，这些奇迹组成了人们印象中的神。现在，圣书中描绘过的奇迹再次诞生了。

    约林城外的广袤大地上，稻谷违反了季节，再次从土里生长出来。神圣军从多玛支流里打起水，那水倒进桶里，立刻变成了醇香的红酒。发生在约林城外的一切，正如圣书中讲述的一样，带三重冠的西奥尔德自平原上走过，士兵们跪倒在地，向他叩首，已然将他当成了神的化身。

    “这到底是怎么回事？”

    沃里伯爵情不自禁地喃喃自语。

    “众神之国不是已经关闭了吗？”

    “因为他的力量不是来源于众神之国。”

    国王平静地回答。

    以凡人之身，推测诸神往事，沃里伯爵做到了凡人所能做到的巅峰。但是，终究是被凡人的认知限制，难以更深刻地了解诸神。事实上，如果圣主的计划成功，祂复生降临大地，那么祂要做的第一件事就是让众神之国从此埋葬，让自己成为大地上唯一的神明。

    神的力量与他们的尊名指向息息相关，而圣主通过篡改历史的手段，将自己寄托于历史时起，祂的力量便与凡人息息相关。教义中的“父亲”便指向了这一个概念，祂是创造人类的存在，是所有凡人的父亲。这一个教义直接展露了祂的目标，祂将自己根植在凡人的信仰与生活里，从而重塑了自己的力量来源。

    圣主将自己从旧神的神系里挣脱了出来，借以这些手段，重塑了自己的位格和权柄。

    祂成了凡人的神，人间就是祂的国度。

    如果计划成功，那么祂便不需要众神之国。这也是为什么圣主在传说时代能够如此毫无顾忌地背叛诸神，竭尽全力地推动众神之国被永远尘封。

    圣主的计划本身是没有错误的，在圣廷成为普世之教后，祂的目标可以说实现了大半。唯独，祂算错了人类的野心，背德者能够背叛第一次就还会有第二次。

    在圣灵湾圣廷覆灭之后，圣主降下来的意识消散了。诸神的黄昏终于彻底到来，最后一位企图获得新生的往昔神明就此退出历史舞台，而祂的权柄被祂在人间的代言人所窃取。

    现在，西奥尔德就是神国之王，行走于大地的人间之神。

    一千年来人们对圣书与圣廷的所有信仰，凝聚成为他的力量。某种程度上来说，关闭众神之国对于他而言，反倒是一种帮助。但是罗格朗却必须关闭众神之国的大门，一如西奥尔德不惜代价，也要封锁地狱与人间的裂缝。

    “现在，距离成为预言中的‘世界之王’，他只差最后一步了。”

    高塔上风势凌厉，国王注视着受万人崇拜，遥遥朝自己望来的西奥尔德说道。

    ——世界之王不会同时存在两位，双王之间注定有一位要死去。

    王座上，从来只有一位赢家。

    作者有话要说：　　以下是为本次罗格朗战役做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百四十二届蔷薇徽章，鼓掌感谢在2020-04-15        23:46:56~2020-04-17        01:20:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：羽落春天        2个；唯奕、你        对瓜子的力量一无、清弦        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：马车车        70瓶；八百面        66瓶；问叹君        40瓶；lucititer        35瓶；杪春伶六        20瓶；小蜗牛慢慢宁        17瓶；lesley、扶苏离殇        15瓶；岁既晏        12瓶；rubbish        11瓶；柒仁、年、翎        10瓶；q        8瓶；幽灵、令羽翎、烦烦        5瓶；哈哈哈        3瓶；38304280、可乐        2瓶；蛟宝、sesuicider、唯奕、一只大比丢呀        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,

    　　

