    一看出来的人，这一胖一瘦二人急忙抱拳说道：“陈老先生，远来辛苦了。”

    “唐臣先生，耕砚先生，咱们可是多年不见了，这位是杨元首，这二位是北洋大学校长茅以升先生，这位是，耕砚先生如今是？”

    和杨丰同车的陈嘉庚笑着问胖子。

    “晚辈添为教务主任，工学院长，李书田。”

    胖子忙对杨丰说道。

    穿了一身改良修身版蟒龙袍的杨丰很客气地一抱拳说道：“二位先生，晚辈有事想请二位帮忙，不知道可否。”

    “元首阁下请讲。”

    李书田忙说道。

    “我的车队此行，一路碾坏不少农田，但我的人不熟系民情，也不知道该如何赔偿，想请二位先生帮忙，这里有一些美元钞票，如果不够可以再找我。”

    杨丰说着从身旁保镖手中接过十万美元钞票。

    他这一路的确碾压不少农田，当然也没人敢干涉他，谁家被碾了谁家自认倒霉，又是坦克又是飞机战舰谁敢找他要赔偿，但现在他居然主动拿出钱来，而且还表现得如此谦逊，倒是把茅以升和李书田两人搞得挺意外。

    他们当然不会知道自己已经被这家伙惦记上了，如果说这时候民华还有一所真正办实事的大学，那也就是原本的北洋工学院现在的刚刚复校的北洋大学了，看看这对校长和教务主任就知道，一个民华头号桥梁专家一个水利专家，尤其是后者，在他的时代，北洋工学院的学生可是连米国人都认可的。

    茅以升二人当然不好拒绝，不过接过钱后，又要他留个人一起。

    “不需要，晚辈还信不过二位先生嘛！等祭拜结束后，再登门拜谢。”

    杨丰笑着说完，和陈嘉庚重新钻回他的专车，庞大的车队在无数目光中，浩浩荡荡驶入天津，中间一辆悍马军车上，两名军官还不停给路边小朋友分着大白兔奶糖，另一辆车上，两名军官则看到有老头老太太就直接递过去一张美钞，搞得整个天津城一片沸腾。

    后面茅以升二人面面相觑，李书田看看手里的十万美元，忍不住感慨道：“真想不到，此人倒比咱们那些dang国要员们强多了！”

    杨丰的车队因为沿途河流比较多，三十多吨重的谢馒头并不是随便一座桥梁就能承受，必须走那些铁路桥才行，所以速度并不是很快，到达北平时已经临近中午。这时候锦衣卫大闹东京的事情已经传到了这里，大批各国记者齐聚朝阳门外，连同看热闹的闲人，至少十几万人都在等着他们，这里面甚至包括北平行辕主任李宗仁，很显然老李没搭理光头佬禁止官方和杨丰照面的命令。

    “元首阁下，请问大明特工袭击东京，用du气弹炮轰倭国皇宫，并且将一位皇子毒死，一位公主毒成重伤，又将朝香宫鸠彦一家灭门并将其带走一事，是否是您的命令？”

    就在杨丰走出掠夺者专车的时候，一个最胆大的记者立刻冲上前，在保镖的阻拦中，大声朝他喊道。

    “有这种事情吗？锦衣卫的确是奉我的命令，前往东京抓捕南京大tu杀的元凶朝香宫鸠彦，并执行对他家人的判决，不过袭击倭国皇宫倒真不是我的命令。当然他们这样做也很正常，按照大明法律，对于这些已经被缺席判决的罪犯，任何大明子民都有帮助国家执行判决的义务，他们在完成任务以后，出于责任心多做一些工作值得奖励，回去以后我会给他们奖赏。”

    杨丰很随意地说。

    “元首阁下，那么请问你为什么把朝香宫鸠彦抓来，而不是直接处决呢？”

    有这名记者的榜样，其他记者也迅速涌上前，其中一个小姑娘挤在前面兴奋地问道。

    “拉到太祖陵前明正典刑。”

    杨丰一脸严肃地说。

    “呃？”

    小姑娘一时没有明白过来。

    “很简单，在祭拜完北平列为先皇之后，我还要南下祭拜太祖孝陵，朝香宫鸠彦作为南京大tu杀头号元凶，竟然敢在孝陵之前行此大逆不道之事，当然要在孝陵前处决，他的判决是腰斩，那么也要在孝陵之前腰斩，以告慰南京遇害的三十万百姓。”

    杨丰很好心地解释。

    哄得一下子人群炸了窝，这位元首简直太牛了，直接拉到孝陵前腰斩，拿铡刀一铡两半，北平老百姓都是见过世面的，他们当然知道腰斩的残忍之处几乎仅次于千刀万剐了。那玩意儿从腰部铡断，短时间内人是根本不会死的，得慢慢得活活疼死，而且人的意识基本上是清醒的，要是刽子手使坏，铡得格外靠下一些，犯人得一两个钟头时间死不了，眼睁睁在那里看着自己分成两半的身体直到血流干。

    这刑几百年没用过了，就是因为太残忍，甚至凌迟都比它用得久，这位元首这是准备用朝香宫鸠彦当牲口祭了朱元璋啊。

    不过既然朝香宫鸠彦是南京大tu杀的元凶，那么这样的处置倒是毫不过分。

    杨元首很满意地看着自己制造的效果，这时候一名记者又忽然问道：“元首阁下，您是说所有大明子民都有为国家执行判决的义务，这是什么意思？”

    “很简单，只要被大明最高法院判处死刑的罪犯，任何大明帝国子民，包括你们民华自治区的，高丽，琉球，安南甚至倭国这些属国的人民，都有义务为帝国执行判决，比如说如果现在你的旁边站着的，是一个被判处死刑的罪犯，你就有义务处死他，对于这种行为，帝国政府会提供适当的奖励。”

    杨丰很好心地解释。

    这样也行？

    那些记者都傻了。

    “能有多少奖励？”

    一个人挤到前面问。

    “这个不好说，得根据犯人身份，比如说冈村宁次这样的，最少也得一千大明元宝，就是这个东西。”

    杨丰说着掏出一枚印着他头像的金币来。

    好吧，他很期待光头佬手下哪个军官缺钱花，或者不愿意在南京混下去了，然后拎着冈村宁次的脑袋去安不纳岛找他。

    （感谢书友寒月沧珑灬，人戝人爱，cxbtongtong，暗夜晚枫，扑风的汉子001的打赏）