    跟在陈蛊身后的阿蛇略微无语的斜了小命一眼。

    扭头望向陈蛊，眉头微微皱起开口道：“蛊哥，这个王大锤怎么处理。”

    “一个武灵境的炼器师，对于青龙帮来讲，固然重要而且必须。”

    “但是青龙帮能接得住吗？”

    “不让他恢复灵气，他就没法炼器，让他恢复灵气，一个武灵境的强者青龙帮上下谁能拦得住？”

    陈蛊沉思了一会儿后，摇了下头：“我也暂时没有思绪，但一个武灵境的炼器师，如果错过了，那将是错失上天给的机缘。”

    “老话说的好，天赐不取，反受其咎。”

    阿蛇单手拄着下巴，上下扫了眼王大锤若有所思的开口道：“蛊哥，你说一个被控制住的武灵境炼器师在黑市上能卖出个好价钱吗？”

    陈蛊望着阿蛇愣了一下，朝一旁的一个帮众招了下手，让其唤来刘老。

    ...

    不多时，刘老便赶来，身后还跟着尹月和卫无惧几人。

    “刘老，你见识广，知道黑市吗？”

    “这...”刘老有点不太确定的扫了眼陈蛊：“这当然知道...实际上，不知道的人还真不多。”

    “好，那我问一个问题。”

    “黑市上可以贩卖人口吗。”

    “当然。”刘老缓缓点了下头：“有不少散修城主经常在黑市上交易一些凡人，用来种植灵田。”

    “那如果不是凡人呢。”

    “不是凡人？”刘老愣了一下，下意识道：“那是什么？”

    “假如是个武灵境的炼器师呢。”

    刘老回过味来了，望着瘫软在地上一动也不动的王大锤，下意识的咽了下口水喃喃道：“倒也行，实际上还真有不少人这么做的。”

    “有卖俘虏的，有卖肉票的，中州那边的黑市倒还真有卖这种实力强大的武者。”

    阿蛇不解的望向刘老：“你这卖俘虏我可以理解，卖肉票是个什么玩意儿？”

    “哦，是这样。”刘老见陈蛊没有阻拦，便随口解释道：“中州那边规矩比较多，而且基本上大部分的势力都有些暴躁。”

    “如果有人敢绑架他们家族的某个少主，或许当时会给予一定的灵石，但事后一定会全族出动将那个绑匪活活砍死的。”

    “所以，一些以绑架谋生的势力为了安全起见。”

    “在绑了某个势力的少主后，并不会直接联系那个势力，索要赎金。”

    “而是会以一个合适的价格，将这个少主在黑市上卖给别人。”

    “由买家再卖给那个势力。”

    “买家就赚这个差价，固定的灵石买来，卖出去多少就看自己跟那个势力报价多少了，盈亏自负，但大部分时候都是赚的。”

    “毕竟很少有势力会因为灵石，而舍弃自己家少主的性命。”

    “这样，真正的绑匪便不会和那个势力产生直接的索要赎金关系，就算那个势力想要报仇，也不知道绑了自己儿子的真正绑匪是谁。”

    “买家也不怕这个势力找他麻烦，毕竟敢买肉票的人，背后实力往往也挺硬，并不怕你。”

    “久而久之，就像是潜规则一般，大家就都在黑市上交易肉票了，真正的绑匪从不漏头，上门索要赎金的反倒是变成了一群各大势力的公子哥又或是某个实力强大的老妖怪。”

    “但像是这样正儿八经的卖一个武灵境的炼器师，说实话，没见过，但真要卖的话，应该也能卖出去。”

    “毕竟这东西，挺稀有。”

    阿蛇略微感慨的咂舌道：“那你们中州还挺讲究哈。”

    “嗨，蛇有蛇道鼠有鼠路，各行都有各行的规矩嘛。”

    “你们打算卖了这个...王大锤吗？”

    “那你们可能得去其他州卖了，整个燎原州能买得起一个武灵境炼器师的势力并不多，尤其当这个武灵境炼器师还是整个燎原州唯一一个武灵境炼器师的时候。”

    “最重要的是，敢买的并不多，据我所知，明面上燎原州里除了那个四星势力外，其他势力没有哪个势力有两个及以上武灵境的强者。”

    “就算他们买的起，也不敢买啊，这是买了个爹回去啊。”

    陈蛊沉思了一会儿后望向小命：“这药能解开吗？”

    “没有解药。”小命摊开双手无奈道：“此丹没有解药，不过一炷香之后，自然就恢复了。”

    ...

    一炷香后。

    王大锤面无表情的从地上爬了起来，找了张椅子坐下，体内灵气再次全部消散，不出意外的话今天是载在这里了。

    “谈谈？”

    陈蛊搬了张椅子坐在王大锤面前。

    王大锤刚才听几人的对话也听明白事儿了，冷笑一下开口道：“你想让我替你们炼器，这件事情不需要再想，不可能。”

    “不如直接将我卖到其他州算了，反正铁锤门也名存实亡了，不如去其他州重新闯荡。”

    “是么。”陈蛊眼皮都没抬一下的随口道：“你那铁锤门几百个弟子可是暂且被关押到富家的，还没死的，不要了？”

    “我可以把你和那些弟子都送出九天弑魔阵，只有一个要求。”

    “帮我炼制三件灵器。”

    “只需要帮我们炼制三件灵器，我们就当没见过面，以后你我井水不犯河水。”

    “如何？”

    王大锤眼球咕噜了几圈后，眯起眼睛沉声道：“没有问题，你先给我把禁制解开，灵气不完全恢复没有办法炼器。”

    “算了。”

    陈蛊摇了摇头：“如此没有诚意，你这个武灵境的炼器师不要也罢，打包一下，明天去其他州卖了。”

    “我去找富家女谈谈，看能不能从那些扣押的炼器师中给我一个炼器师用用。”

    ...

    一个时辰后。

    陈蛊身后跟着垂头丧气的铁锤门大长老走了进来。

    阿蛇望着这个五大三粗浑身疙瘩肉的男人，忍不住咂舌的感慨了起来，虽然他现在还不知道这个人的名字叫什么，但这应该已经是第三次见面了吧。

    拍卖会见一次，百食宴见一次，现在又见一次。

    原本垂头丧气的铁锤门大长老走进内屋，望见被禁制束缚起来的王大锤，忍不住神情震惊的惊呼道。

    “门主，你怎么在这儿？？？”

