    那郭家家主去了东华派一月有余都是未曾将人给请了回来，这其中意味还用多说么，自己等人还怕什么？

    郭猛看着郑家一众人等越来越不善的面色与眼神，心下也是一横：

    “管他什么云水宗不云水宗，要夺我郭家根基我郭猛第一个不答应，大不了拼个鱼死网破，只是可惜大哥在东华派尚未归来，我郭家少了一大虚神境战力。”

    郭猛当即也是对着身后的郭家众人言道：

    “大家伙听着，这帮姓郑的欺人太甚，仗着有云水宗撑腰就要谋夺我郭家根基，还要对我等斩尽杀绝，今日我等郭家子弟就跟他们拼个鱼死网破，我那侄儿已然是拜入了东华派上师门下，就算东华派上师不愿理我等之事，待得来日我那侄儿道途有成，定会替我等报仇！”

    郭家之人俱都是同仇敌忾，目光坚定的盯着对面的郑家之人，场面一度剑拔弩张，双方随时都有可能爆发冲突。

    郑家人群见郭家之人已是决意要与自己等人做过一场了，也都是暗自调息调动灵力，一片气机翻涌。

    不过郑家之人却是一直未有动手，那之前桀骜出言的郑家少年见郭家众人这副样子也是不屑言道：

    “哼小小一个郭家也敢妄图抵抗，都给我收了！”

    说完袖囊之中便是飞出一物，迎风便长，径直朝着对面的郭家众人飞去，郭猛在前头一见得此物便是心头一惊，暗叫一声不好，便是欲要遁离此地，只不过自那郑家少年袖囊中飞出来的物事速度实在太快，化作一张闪烁着灵光的大网便是将郭家众人俱都是给笼罩在内，挣扎不得。

    郭猛遁光刚刚架起便是被当头罩住，与郭家众人一样动弹不得，不由得心头就是一凉，这等宝物根本不是他们郭家能够抗衡的，定是这郑家身后的那位云水宗真传弟子所赐下的法宝。

    郑家少年见状也是得意言道：

    “不自量力，你们郭家还想与我郑家斗，有这大兄赐下的玄器你们连同归于尽的资格都没有，今日就算你郭家那什么东华派弟子身份的供奉来了也救不得你们！”

    郭猛听了心头顿时就是挫败不已，此宝竟是一件玄器，那自己等人定是无法逃脱了！

    “难不成我郭家今日就要尽数亡与此处？”

    郑家之人已然是开始准备驭使道法将被法宝困住的郭家之人尽数打杀了去，那郑家少年更是已然面露狰狞之色，显露出与年龄不符的狠厉。

    就在郭猛已然绝望之时，半空中却是传来一声轻喝之声：

    “哦？贫道倒要看看是何人不将我东华派看在眼里！”

    听得此言，站在场间的郑家众人包括被那郑家少年祭出法宝困住的郭家众人都是一愣，郭猛则是心头狂跳，忍不住喜得大喊道：

    “是东华派上师来搭救我等了！”

    郑家之人听了这郭猛之言心头都是一惊，不由得就是往上空望去，便是见得以身穿东华派道袍的年轻道人站立云头之上，冷漠的看着自己等人，那消失了一月之久的郭家家主郭铭正恭敬站在一旁。

    郭铭见这自己族中之人尽数被那郑家之人用法宝困住，成了粘板上的鱼肉，随时就得被宰割，心下也是急切不已，不过此刻李哲当面他也是不敢越过李哲，想来有这位李上师在，自不会令自己族人出事便是。

    “这郭铭还真将东华派弟子给请了来！”

    在场的郑家之人心头都是紧绷不已，东华派这三个字就如同一座大山一般压在郑家之人心头，除了那先前出手的郑家少年，他虽是也被东华派的名头给镇住了片刻，但他自幼骄矜桀骜，又有一个云水宗真传弟子的大兄撑腰，自己也是入了云水宗修行，向来目中无人，此刻只把李哲当做是一东华派普通弟子，竟是丝毫不惧的就是言道：

    “不知哪来的狂妄之人竟是敢冒充东华派弟子，想要救下郭家之人，也得看看你有没有那个本事！若是那等宵小之辈，今日我云水宗弟子说不得便要替东华上宗铲除了你这冒牌之人。”

    这郑家少年虽然狂妄但也还算是有些小心思，即便他不惧怕这东华派普通弟子，但是对于东华派这三个字还是得保持一丝敬畏之心，直接就是将李哲给说成了冒充东华派弟子的狂妄之人。

    立在云头之上的李哲见这少年竟还是如此狂妄，也是冷哼一声：

    “不知死活！”

    一旁的郭铭见得这郑家少年竟是如此不知死活，心头也是幸灾乐祸起来，郑家之人越是狂妄对他们郭家也就越有好处。

    看了一眼那笼罩着郭家之人的网状法宝，李哲就是认出了此宝乃是一件玄器，虽是下品玄器但也不是修为最高不过虚神四重境的郭家众人能够阻挡，但在李哲眼里不过随手可破罢了。

    当即李哲就是将手一点，灵光便是倏忽而出，场间众人也是被这灵光所吸引了视线，只见李哲发出的那灵光不过瞬间就是到了笼罩在郭家众人头顶的那网状法宝之上。

    众人这时才算是看清楚了那灵光的模样，竟是一两头尖嘴的锥状物事，真是李哲破得那两仪四象大阵得门中那位灵明紫府真人赐下的归元四星锥其中之一天权锥！

    此宝专克各类禁制阵法与防御束缚类法宝，那郑家少年祭出的这网状法宝正是属于那等束缚类法宝，却是正好被克制。

    只见那天权锥前头一端对着那网状法宝就是轻轻一啄，整件网状法宝便是瞬间瓦解，就此被破了去！

    这网状法宝不过是下品玄器的品阶，李哲这天权锥乃是中品玄器，而且还有克制之效想要破去此网状法宝自不是什么难事，不过手到擒来尔！

    那网状法宝被破去之后发出一声悲鸣便是自郭家众人头顶逐渐缩小，却并不往那郑家少年身旁而去，而是径直投向东北方向往远处飞遁去了。

    显然这郑家少年并非是此宝原主，此宝被李哲天权锥重创，已然是自动回到原主那去了。

    李哲也不去阻拦，仍由那网状法宝脱身而去。

    郭家众人自那法宝之下逃脱也是松了一口气，赶忙就是对着李哲下拜：

    “我等叩谢上师搭救之恩！”

    而对面的郑家众人却是心头惊骇不已，尤其是那先前口出狂言的郑家少年，此刻已然是惊颤，他是最为清楚大兄赐下那法宝之能，乃是玄器之阶。

    来人只不过瞬间就是将大兄赐下玄器给破了，能够破去玄器的法宝自然也得是玄器之流，而玄器这等物事却不是烂大街的物事，即便是自家大兄也是因乃是云水宗真传弟子身份才得以下赐一件玄器，被自己给哄借了来。

    就算是东华派普通弟子的话恐怕也不可能随随便便就掏出一件玄器来，对方的身份显然不是普通弟子那么简单。

    当下这郑家少年想起自己之前口出狂言就是心生惧意，竟是架起遁光就要逃遁，立在云头的李哲将此情形看的一清二楚，又怎会这么轻易就将他放走了。

    “你既口出狂言，便留在此地吧！”

    心念一动就是自李哲脚下分出一道剑光，将李哲脚下云团分裂开来直奔那郑家少年遁光而去，众人这才发现李哲并非是立在云团之上，竟是站在一道银湛湛的剑光之上。

    郑家众人心头就是惊骇不已，涌现出令人生畏的两个字：剑修！

    这郑家少年不过初入虚神的修为，哪里比得了李哲剑遁之术，瞬间便是被追了上去。

    惊鸿剑光横亘在那郑家少年的脖颈之间，一边吞吐着寒芒一边绕着他脖颈四周游动，稍有差池便是会将他这颗大好头颅给斩落下来。

    郑家少年此刻已然是心神俱骇，三魂七魄已去十之七八，哪里还敢妄动，他虽狂妄但也只剑修之威，只得是将遁光停在原地，随即便是被李哲剑光硬生生给逼回了原地。

    郑家一众人等皆是被李哲瞬息之间破去玄器之威，以及剑修身份所震慑，此刻全都是傻眼楞在原地。

    就在郑家众人心头惊惧的时候，东北方向便是传来一声轻喝：

    “何人伤我法宝？”

    听到这声音的郑家众人面上都是一松，尤其是那被李哲剑光锁定的少年，此刻也终于是缓过了身来，竟是再度言道：

    “你死定了，我大兄来了，他乃是云水宗真传弟子，而且还是掌教真人门下，定要你好看！”

    云水宗那唯一一位紫府真人便是云水宗掌教了，也是此派开派祖师名唤云水真人，传闻这位云水真人游历五洲之地之时，误入一小界之中得了一上古传承，藉此机缘破入紫府境之中，这才开创了这云水宗，立派不过八百年左右。

    虽立派时日未久，但也是依靠着云水真人这位紫府真人的名头将云水宗推至了一流宗门的地位。

    在那郑家少年看来，自家大兄乃是金丹修为，又是紫府真人门下，即便是对方乃是东华派弟子又能如何？

