
　　远古后裔的身份，若是回归天界，定能引起轩然大波。

　　三人没有再谈什么，专心吃着东西。

　　金色血液洒落，充沛的仙力，让他们陶醉。

　　仙酒虽然低劣，却也是不可多得的美味。

　　啃的血肉淋漓，朱云河獠牙还挂着肉丝。

　　嗡

　　混沌之中，一道无形力量分开混沌，一道人影随之出现。

　　“两位，原来你们没死啊。”

　　冰冷的声音，满含杀意，江长空突然出现，混沌神力汇聚。23sK.com

　　李庆两人一呆，手中的拿着的血肉，竟是不敢再咽下去。

　　完了，一切都完了！

　　若是没有眼前这一幕，他们还能尝试着忽悠一下，敷衍过去。

　　可现在，他们啃的仙神血肉，可做不了假。

　　冰冷的杀意，让他们发寒，全身满是冷汗，后背都汗湿了。

　　朱云河也是心头一跳，一块玉佩捏起，带上两人，瞬息消失。

　　江长空没有追赶，来到那堆血肉之前，火焰焚烧，化为灰烬。

　　天界的仙神，在他们眼中，只是食物么？

　　神力感应之中，三人已经遁出数十万里之外。

　　这个距离并不算远，但也能让他们有些安全感了。

　　江长空取出混沌骨龙，果然，方向是一样的。

　　那条时间长河，经过之地，就是他们逃跑的路线。

　　只是不知道，具体线索在哪。

　　或者，这群人，也在追寻那条时间长河支流？

　　混沌骨龙穿梭混沌，瞬息万里。

　　不过几个呼吸，已经接近他们。

　　江长空收起骨龙，不紧不慢地跟着。

　　如果三人停下，他会再弄出动静吓吓他们。

　　他们的同伴，显然不有很多，自己不说一定要找到老巢，也要找出一群来。

　　若是遇见的太强，他便以后再来，或者，回去试试将镇玄仙尊拉来。

　　三人亡命奔逃，不敢有丝毫松懈。

　　就算是有空间玉佩，他们也只能拉开一段距离，并不能保证，江长空追不上来。

　　“我们现在去哪？”李秀神色慌乱地问道。

　　朱云河神色阴沉，他也没想到，那江长空能找过来。

　　更是刚好看见，他们在吃仙神尸体。

　　他还想着忽悠一下江长空，让他为自己办事。

　　李庆沉重地道：“是去找大人们，还是去族群，找一位仙尊，将之镇杀？”

　　“若是杀不死呢？”朱云河神色阴沉：“三位仙尊初期折损，这江长空的实力，不知具体有多强。”

　　两人沉默下来，仙尊后期，顶峰的这些，暂时都不在这里。

　　他们不知道，仙尊中期，能不能拿下江长空。

　　若是拿不下来，他们老巢就暴露了。

　　只要江长空回到天界，将事情说出，他们很可能引来天界仙神围杀。

　　就算是天界仙神不敢出来，他们接下来的回归，计划进行，都会被影响。

　　甚至，天界仙神会设局，等他们去了天界，直接全部灭掉。

　　“去那个地方，只要他进去，就别想轻易出来。”

　　朱云河面色一凛，带着他们调转方向。

　　“你疯了，若是进去，我们很可能也出不来。”李秀面色一变。

　　“只有这样，才能拦住他，就算是我们现在通知大人们赶来，也完全来不及。”

　　朱云河神色阴沉，等仙尊赶来，他们尸体估计都凉透了。

　　而那里，距离这里不远。

　　李庆沉思片刻，咬牙道：“听你的，以我们对于那里的了解，活命没问题。”

　　三人全力飞行，朱云河再次动用空间神器，穿梭混沌。

　　江长空微微皱眉，要不，暂时放过他们，让骨龙带路？

　　有自己神力在，他们也别想跑。

　　取出混沌骨龙，却见骨龙没有走，而是左右张望。

　　一会儿看向前方，一会儿看向三人所在方向。

　　江长空：“……”

　　坏掉了？

　　还是说，两个方向，都有时间支流留下的线索？

　　最终，混沌骨龙还是追向了三人。

　　“难不成，那里的线索更多一些？”

　　江长空皱眉，正要强行走另一个方向，三人的话语，引起了他的注意。

　　“这里，就算是我们也未完全掌握，而且，还关系到我们的来历，将他引来，真的没问题吗？”

　　李秀依旧有些不愿意进入：“这里太危险了，哪怕我们从这里出来，也不代表我们能够横行。”

　　“放心，就算是他能找到一点线索又如何？这里轻易便能困住他，甚至灭杀他。”

　　朱云河冷笑道：“你们想清楚，若是弄死了他，三位大人的死，也不会怪罪你们，我们必定能回归天界，称宗做祖。”

　　李庆咬了咬牙：“不要废话了，李秀，进去。”

　　江长空脑海中浮现一道漆黑裂缝，混沌中的裂缝。

　　无尽混沌之气，从裂缝之中升起。

　　除了混沌之气，还有一些特殊的气息，古老仙神的气息。

　　他们的来历？心中思索片刻，江长空改变主意，跟他们前去。

　　就算是自己能找到他们部分同伴，若神魂有禁制，也无法弄清来历。

　　还是先看看，这群人究竟是怎么来的。

　　漆黑裂缝，只有百丈宽，千丈长，却有十万丈深，他们称为混沌天渊。

　　听他们的口气，这里足以埋葬仙尊强者。

　　若非是仙尊后期，仙尊顶峰，甚至更强，绝对无法仅凭留下手段，埋葬他这个连斩三位仙尊初期的强者。

　　江长空看着黑漆漆的裂缝，脑海中感知着三人，已经下去了。

　　底下布满了仙阵，他们正解除仙阵，快速前进。

　　纵身进入混沌天渊，下方越发漆黑，就算是江长空，也不能看出千米。

　　随着下落，视线也越来越短，最终停留在百米。

　　好在，对于混沌神力，没有隔绝，不然会很麻烦。

　　底部，是混沌神石铺就的地面，江长空手掐法诀，开启地面仙阵，快步走着。

　　有混沌神力潜伏在他们身上，他们使用的开启之法，他都一清二楚。

　　随着深入，仙阵威能越来越强，好在他们都了解，轻易就度过了。

　　轰

　　突然，黑暗中，亮起一道火光，一道枪芒，撕裂黑暗，直指李庆眉心。

　　李庆面色一变，连忙运转仙力，护住自身。

　　噗嗤

　　枪芒刺破仙力屏障，洞穿了身躯。

　　“小心！”

　　朱云河二人面色大变，连忙出手，上仙之威爆发，逼退枪芒。

　　黑暗中一名少年，手持火焰长枪，脚踏风火双轮，双目血红，杀气犹如实质，惊破敌胆！

　　“该死，是哪吒血脉复苏了。”

　　李庆面色阴寒，手中混沌神石宝塔，泛起仙光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百三十九章：混沌天渊（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 