    “许师叔好~”石中天带着历练小队的四人，恭恭敬敬的向许桃抱拳行礼。

    这位可是金主爸爸，必须要有礼貌。

    “同志们……啊呸！师侄们好，几位师侄真是太客气了，以后大家就是一个小队的人了，不用这么客气没关系。”

    许桃冲着众人微笑抬手，一副领导下乡巡视的样子。

    “许师叔，我叫石中天，是这个小队的护道弟子，这几位分别是张素素师妹，冯小娥师妹，李刚师弟，叶风师弟。”

    石中天做为小队的护道弟子，尽责的为许桃介绍起了小队的其他成员。

    “许师叔，以后有什么事您都可以吩咐我们去做，千万别和我们客气啊！”

    “许师叔，我们几个什么脏活累活都能干，这一路一定会把您照顾好的！”

    “许师叔放心，这一路我们一定会保护好您的！”

    “许师叔，只要有我们在，绝对不会让敌人伤您一根汗毛！”

    开玩笑，要是许师叔出事，他们找谁要灵石去！

    许桃看着笑得十分谄媚的一群人，满意的直点头。

    “不错不错，你们都很懂事，马上就要出发了，这些你们先收下，以后大家好好相处。”许桃拿出早就准备好的储物袋，一人发了一个。

    五人接过储物袋，探出神识朝里面看了一眼，亮闪闪的灵石差点晃花了五人的眼。

    五人看着许桃，笑得更热情了。

    这种笑容许桃熟，这是乙方看到甲方爸爸的笑容。

    “谢谢许师叔~”

    “许师叔你真好~”

    “许师叔你真是好人~”

    “许师叔大气~”

    许桃被四只新上任的狗腿子围在中间，你一言我一语的差点没把许桃夸出一朵花来。

    还是石中天看不过去，重重的咳了两声做为提醒，四人这才消停了下来。

    “行了，都别围着你们许师叔了，我们等下就要出发了，先开会吧。”

    不错，他们马上就要下山开始历练了，几人停留在这里也不是为了对着许桃吹彩虹屁，而是为了开会。

    现在小队众人所在的位置，是石中天居住的木屋。

    外门弟子的住处都是他们自己搭建的，石中天的木屋被他建得很是牢固，但要说多好看，那就不可能了。

    毕竟石中天也不是专业的建筑工人，能把木屋盖成这样，已经很不错了。

    “许师叔，这是我昨天从云霄殿领取的历练路线。”石中天将一张地图平铺到桌面上，方便大家一起看。

    张素素惊呼一声：“疑？！我们历练的方向怎么是北方，北方可不太平！”

    “运气真背，怎么是朝北走，听说北方魔修猖獗，我们几个去那边真的没问题吗？”冯小娥忍不住一脸担心的说。

    李刚一脸不以为意，“北边怎么了，虽然北边危险，但机遇也多，几个比较大的秘境可都在北边，我们去北边历练，刚好还能去那些秘境里看看。”

    “李师兄说得不错，北边确实机遇多，只要我们小心一点，应该不会有事。”叶风说道。

    “北边很危险吗？”许桃做为一个穿越者，对玄阳界并不是很了解。

    原主又因为资质不行修为低微，长到这么大出过最远的门，就是青岚宗山下的修仙城市，更远一点的地方压根儿就没有去过。

    所以原主对外界的了解，也没有比她这个穿越者多多少。

    叶风对许桃解释道：“北边确实很危险，万魔窟，白骨岭等绝地都在那一带，还有烈焰魔宗，阴阳魔宗，佛魔宗也在那边。

    北边虽然也有修仙城市，但那边治安不太好，常年有修士在那边失踪。”

    “关于这次的历练任务，我要先向大家道个歉，大家都是被我连累，才会接到这种任务……”

    石中天一脸愧疚的将自己为何道歉的原因娓娓道出。

    昨天刚刚拿到地图的时候，石中天就问过云霄殿的弟子，为什么他们去的地方会是这么危险的地方。

    结果给他派任务的弟子只是说，谁让他得罪了不该得罪的人。

    这下石中天还有什么不明白的。

    他原以为是因为他们小队接收了许师叔，这才招人陷害。

    现在看来，害了他们小队的人并不是许师叔，而是他。

    许桃等人也从石中天的讲诉中，了解了事情的经过。

    原来石中天有一个亲梅竹马，这位小青梅和石中天来自同一个凡人村落。

    二人入门之后，那位青梅因为资质好成了内门弟子还被收入了青竹峰，拜师元婴真人。

    而石中天则因为天资一般，一直留在外门。

    三年一次的内门弟子名额争夺战，他也一直排在前十之外，连内门都进不去。

    照小说套路，石中天与小青梅最终会因为差距越来越大而渐行渐远。

    可事实并非如此，小青梅并没有嫌弃石中天，还对他非常好，为了见他还时常往外门跑。

    小青梅固然有情有义，可她时常跑去找石中天的行为还是惹得一些爱慕小青梅的追求者们不悦。

    这些追求者中，有一个叫林天俊的，正好是云霄殿林长老的独子，此子尤为仇视石中天，简直恨不得将他除之而后快。

    值得一提的是，这位林长老，正是云霄殿的守殿长老。

    想也知道，这次他们小队会被分到这个难度最高的历练任务，只怕就是林天俊在里面出了大力。

    “我有问题。”许桃听石中天说完之后，举起小手喊道。

    “许师叔请问。”石中天眼神愧疚，态度客气的道。

    “你那个小青梅叫什么名字，漂亮吗？”许桃的脸上就差明晃晃的写着八卦二字。

    “这个我知道！”冯小娥不等石中天说话，就兴奋的抢答。

    “快说快说！”许桃两眼放光。

    “石师兄说的是苏语微苏师姐，苏师姐可是青竹峰第二美人，容貌仅次于苏师姐的师傅梅姑仙子。”

    “冯师妹，你的称呼错了，你应唤她苏师叔，而不是苏师姐。”石中天眼神无奈的纠正道。

    “苏师叔是亲传弟子，而且还是金丹境修士，于情于理，我们都该称她一声师叔。”

    许桃这才知道原来这个苏语微还是亲传弟子，说起来这个名字听着是挺耳熟的。

    只是以前原主和其他峰的亲传弟子没什么交集，这才印像不深。

