
        疾风直刺！

    半空中许峰身体猛然加速，长剑仿佛毒蛇一般，狠狠咬在鳄兽尾巴的伤口处，而且还不是一下，连咬三下。

    轰～

    一声沉闷的爆炸，紧接着“咔嚓”一声，鳄兽的尾巴被炸断，粗大的尾巴打着旋，甩落到七八米远的地方，脱离了身体，尾巴还在不停跳动。

    鳄兽眼睛都变红了，盯着许峰疯狂的嘶吼，拼命的想要攻击他。

    不过，巨蜥兽也是拼命阻挡，人类选民捕捉怪兽作为战斗宠物，会得到地球意志的偏护，签订的契约都是偏向地球选民的。

    成为战斗宠物后，巨蜥兽如果死亡，许峰没事，只是损失点签订契约的代价，但许峰一旦死亡，不管巨蜥兽以后变得多么强大，都会从灵魂层面瞬间被抹杀。

    局面已经朝着许峰偏斜，鳄兽现在是临死前的拼命反扑而已。

    后续的战斗只持续了不到十五分钟，浑身鲜血淋漓，伤口惨不忍睹的鳄兽无奈的变成了一具尸体，猩红的眼睛依然睁着，控诉着命运的悲惨。

    抠出三星兽晶，施展采集术，收集战利品，这一套许峰已经很是熟练了。

    许峰抬头望去，那几个人没走，还站在原地。

    许峰奇怪，鳄兽已经杀掉，他们怎么还没走？莫非想要杀人夺宝？

    双方对视良久，李毅手心渗出一丝冷汗，脸色变得僵硬起来。

    如果许峰误会，对他们出手，他们几个人恐怕很难逃掉。

    “你好，”李毅脸上挤出一丝微笑，抬手打了个招呼，说道:“你身的怪兽是你的宠物吧，看起来受伤很严重，正好我们队伍有个治疗师，可以给你的宠物治疗一下。”

    许峰一愣，随即微微一笑，点头道:“那就麻烦你们了。”

    李毅回头看了徐兴一眼，几个人一起上前。

    徐兴抬手，瞬间一道乳白色的光芒从他掌心闪现，落到巨蜥兽的头上，一个绿色的“150”数字从巨蜥兽头上飘起。

    接着，徐兴举起法杖，开始低声吟唱，几秒钟后，一团绿色的光芒开始在法杖顶端出现，光芒膨胀，越来越大，竟然形成了枝蔓一般的状态。

    锁定巨蜥兽，这团绿色的能量朝巨蜥兽飘去，一个“500”的数字飘起，接着每过两秒都会有一个治疗数值飘起。

    许峰眼睛一亮，这个治疗技能不错啊，很可能是天赋自带的技能。

    很快，巨蜥兽的血量恢复满，原本萎靡的状态重新恢复了活力。

    “多谢了。”许峰点点头，选了个方向继续探索黑水沼泽。

    “兄弟，别去那个方向，再往前走，有一片黑水湖，全都是三星的怪物，我们刚从那里逃出来的。”

    看到许峰朝黑水湖走去，李毅心头一惊，连忙提醒道。

    听到李毅的提醒，许峰心里一喜，挥挥手什么也没说，继续走去。

    “那家伙什么人，太牛了，他的那只宠物也是三星精英吧。”徐兴在一旁小声嘀咕道。

    “队长，你认识他吗？为什么让徐兴给他宠物治疗？徐兴的能量值也不多了吧。”

    “那个人的眼神好凶，刚才我还以为他要冲过来呢，手心全是汗。”

    几个人议论纷纷，队长李毅望着许峰的背影若有所思。

    “好了，我们也离开这里吧，血腥味会引来怪兽的。”李毅一挥手，说道:“那个人这么强，给他宠物治疗，也只是结一份善缘，说不定以后能把他拉到我们队伍里。”

    “队长，你要是把这个牛人拉进队伍，那可就厉害了。”

    ……

    初次见面，结份善缘，大家都是在临海城附近，早晚都能碰到，能和这样一位实力强悍的人交好，甚至拉拢进队伍，这样的机会，李毅是绝对不会放过的。

    许峰顺着李毅指引的方向，朝黑水湖前进。

    李毅示好的意图明显，但很显然，许峰不知道李毅打算拉他入伙，若是他知道的话，肯定会劝李毅死了这条心。

    这一世，许峰是不会将自己的命运交给任何人，即使是加入雷霆武馆，也只是想要借助雷霆武馆这个大势力，获得一些普通人难以获得的情报而已。

    末世之前，雷霆武馆就已经在华夏国十几个城市开了分馆，雷霆武馆的馆主也是根正苗红的红三代，自己是国术大师，修习国术数十年如一日，在末日来临之后，他直接获得了ssR级的天赋，取得了普通人难以想象的成就。

    这一世，即使不能像雷霆武馆馆主那样，开创出属于自己的大势力，但也要组件属于自己的团队，将自己命运完全掌控在自己手中。

    身后跟着巨蜥兽，黑水沼泽中的普通怪物稍一接触就退避三舍，精英怪兽的气势，让这些普通怪兽根本升不起与之对抗的勇气。

    穿过一大片灌木丛后，眼前豁然开朗，许峰来到李毅所指点的黑水湖。

    黑水湖仿佛是一片死湖，湖面漆黑如墨，散发着淡淡的腥臭味道。湖中央有一座面积很大的小岛，小岛上山峰叠嶂，从外望去，只能看到仿佛墙壁一样的山岩，看不到小岛上是什么景象；

    “祭祀之村就在黑水湖，但具体位置，还要好好探究一番才行。”许峰低声说道。

    前一世，许峰一直在末日最底层挣扎，很多消息都是传闻，不知道真假，祭祀之村也只是听说在黑水湖，但因为末日方舟联盟一直霸占着祭祀之村，许峰从来也没有进入过那里。

    黑水湖湖面不停的翻滚，每一次湖面翻滚，都能隐约看到湖水下巨大的身影在游动，就连黑水湖的岸边，也有几十个沼泽鳄兽。

    这些鳄兽身披鳞甲，身形巨大，看起来很是凶恶狰狞；

    “想要探究祭祀之村的位置，必须要深入黑水湖湖底才行，只是，这里怪兽太多，想要下湖，却不是一件容易的事情。”许峰眉头微皱。

    一旦靠近黑水湖，就会引起鳄兽的注意，而且，一引就是一大片，即使许峰实力强悍，也不敢身陷几十只鳄兽的包围之中；
  