    “江尘哥哥，这一道题我不会，红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的技能是什么？”

    “【红魔射线】、【恐惧之灵】、【亡灵焦土】、【亡灵甲胄】。”

    “其中这【红魔射线】技能是重要的考点，红骷髅魔鬼尖牙鱼可以单独使用，也可以合击使用，合击是变成升阶技能【红魔毁灭炮】。”

    “去年红骷髅魔鬼尖牙鱼大军突袭榕城，摧毁护城大阵的便是聚力合击使用的【红魔毁灭炮】。”

    “哇，不愧是江尘哥哥呢！”

    “江尘哥哥好棒，江尘哥哥好帅！”

    几名女生满眼星星地盯着江尘，这时不远处又有几名女生兴奋地冲了过来，大喊道：“江尘哥哥，这一题我也同样不会，碧水修罗族的技能是什么啊？”

    “江尘哥哥你也教教我，为什么馒头蟹会是渣男呢？你能不能告诉我是它是怎么壁咚的？人家好想学哦！”

    “我也是我也是！”

    “你让开，是我先来的！”

    “明明是我才对！”

    “……”

    江尘：“……”

    江尘看着从四面八方不断冲过来，并且数量越来越多的妹子，默默的闭上了嘴巴。

    尤其此时这些女人一个个恨不得剥光他衣服，然后再剥光自己衣服的模样，江尘深刻认识到了什么叫做人怕出名猪怕壮了。

    这些女人，太疯狂了！

    此时第二关等级考核已经结束，江尘毫无疑问以灵力值1024点，力压宫豪、谢恩泽这两位天骄，获得第一名！

    而且听几位考官的意思，江尘这灵力值还打破了榕城有史以来的最高纪录！

    其他城市的等级考核结果还没有出来，不过江尘这灵力值，只怕在整个岭南省也能名列前茅了！

    绝对实力+绝对颜值，江尘在榕城广场上，顿时就圈粉无数。

    几乎是考核一结束，大量的女生就聚集而来。

    江尘稍微想了想，二话不说掉头就跑！

    这个时候还是三十六计走为上计为妙！

    “啊，江尘哥哥你去哪里？”

    “江尘哥哥你还没有带上我啊！”

    “江尘哥哥，江尘哥哥！”

    “……”

    整个榕城广场再度骚动起来，叽叽喳喳！

    ……

    “哈哈，第1名，第1名！”

    整个广场上同样兴奋激动的，还有宁水御兽学院的2位老校长，高鸿和赵忠。

    两人在看到江尘灵力值的时候，也同样是呆住了！

    巨大的震惊之后是巨大的喜悦，两位老人甚至差点激动掉泪。

    两人的梦想终于要实现了，宁水镇，终于要诞生一位考上应天御兽学院的天才了，而且还不是垫底，而是天才中的天才！

    第三关的实战考核，两人根本就不担心。

    毕竟江尘在之前的南壶海底草原和水下庇护所事件中就证明了自己，他们相信江尘的实战能力。

    这时人群中忽然自动裂开一条通道，高鸿和赵忠两人发现宫弘带着几位考官朝自己走了过来。

    “两位老校长你们好，你们是江尘的校长吧？”宫弘主动开口道。

    高鸿和赵忠下意识对视了一秒，然后高鸿开口笑道：“拜见宫城主，我知道宫城主的疑惑，咱们到一边说吧。”

    “那就依老先生所言。”

    一群人当即气氛融洽的移步到一处会议室当中。

    ……

    当晚。

    江尘等其他191名考生聚集在一起，听高鸿讲解后天第三关实战考核的考核内容和注意事项。

    高考第三关考核，考试内容跟江尘之前去南壶海底草原实战训练差不多，同样是把考生们投放到一处布满海兽的海底草原、海底峡谷、或者海底森林之类的地方。

    考生们在里面进行荒海求生，海兽狩猎，为期三天。

    狩猎到的海兽和灵植都有积分，最后根据积分划分排名。

    只不过在南壶海底草原当中可以组队，但高考不行，只能独自狩猎。

    具体考核地点在哪里暂时没人知道，只有到后天早上的时候才公布。

    拥有特殊类宠兽的御兽师不会参加实战考核，比如契约的是医疗型宠兽，这个时候让他们去狩猎海兽，去和其他考生比赛积分，那明显是不公平的，所以另有考核。

    因为有经历过南壶海底草原实战训练，所以众人并不陌生，相反对后天的实战考核还有些跃跃欲试。

    江尘一边听着高鸿的讲解，一边若无其事的召唤出小黄书。

    他悄悄把今天下午去宠兽店购买到一滴三级宠兽三尾渔猫精血滴上去，顿时小黄书出现三尾渔猫图鉴，下面一个个技能词条出现。

    【水隐】、【鞭尾】、【爆钢爪】……

    看到【爆钢爪】技能，江尘满意的点点头。

    果然，在更高级的渔猫精血当中，找到了【钢裂爪】的升阶技能【爆钢爪】！

    一般一二三级宠兽掌握低中阶技能，三四五级宠兽掌握中高阶技能，五六七级宠兽掌握高阶超阶技能，七八九级宠兽完全掌握超阶技能。

    钢裂爪是低阶技能，爆钢爪是中阶技能。

    小九已经把钢裂爪技能熟练度提升到完美，所以继续修炼下去，那就是中阶技能爆钢爪。

    江尘迅速把爆钢爪技能提取出来，然后点在小九额头上。

    原本正慵懒躺在地上的小九立即支棱起来，两只碧蓝剔透的大眼睛直勾勾的盯着江尘，脸上似乎还带着一丝怒气！

    小九：(╬￣皿￣)

    铲屎的你不对劲，你总是插我干什么！

    江尘面无表情，云淡风轻，又继续插了小九两次，再次给它提取了【狂暴蛮力】和【多重水分身】技能。

    狂暴蛮力是蛮力的升阶技能。

    多重水分身是水分身的升阶技能。

    因为小九这两道技能熟练度也达到了完美，所以江尘提取这三道技能的副作用很低，只是脸色微白，后背流出一阵冷汗。

    连续三下，小九猫躯连颤，浑身白绒绒的毛发犹如丝绸一般剧烈抖动起来，眼皮虚弱的趴在地上，想叫也叫不出来了。

    它眼眸幽怨的盯着江尘，铲屎的，你……你不对劲！

    江尘重新看向小九的面板数据，这一下更加华丽夸张了。

    【种族】二尾渔猫（小九）

    【等级】精英初期

    【血脉】精英后期

    【技能】中阶技能爆钢爪（入门）、中阶技能粗暴蛮力（入门）、无阶技能多重水分身、低阶技能水隐（完美）、低阶技能鞭尾（完美）、中阶技能鲸息冥想法（熟练）。

    升级成功，小九一下子拥有了两道中阶技能，爆钢爪和粗暴蛮力。

    而且这两道技能还是可以连招形成组合技的，也就是说小九的攻击力在一瞬间又翻了一两倍！

    江尘内心更是自信，这要是遇到精英后期的海兽，小九这一巴掌下去只怕也是对方生命当中不可承受之重！

    也还好是今晚再进行技能升阶，否则今天舞台上江尘的灵力值，只怕要更加夸张了……

    另外要注意的是，当低阶技能水分身升阶成为多重水分身之后，这一道技能就变成无阶技能了。

    小九体内灵力越多，实力越强，对技能的熟练度越高，可以施展出来的水分身数量就会越多。

    之前水分重技能熟练度是完美，小九一次性可以施展8道分身。

    如今变成多重水分身，应该可以分化出10多道分身了，实力又再此上升！

    而且因为是无阶技能，代表小九拥有的水分身数量是没有上限的！

    随着它实力提升，拥有的水分身数量会越来越多！

    真·九尾·漩涡鸣人·渔猫！

    ……

    升级完毕，江尘一脸满意，这一次高考实战把握更大了。

    这时，旁边几句议论声传进了江尘的耳朵。

    “你们说这一次实战考核，上面不会让我们去攻打【红骷髅魔鬼尖牙鱼】一族的小部落吧？”高鸿讲完实战注意事项后，一名男生忽然开口说道，正是张才英。

    “我觉得可能性很大，毕竟这可是有前车之鉴的！”

    “没错，之前有一年咱们和【金刚鱼】一族交恶，那一年高考就让考生们去攻打金刚鱼一族的一个小型海底城市！”

    “几万名学生和金刚鱼一族厮杀在一起，那场面十分壮观！”

    “今年红骷髅魔鬼尖牙鱼这么嚣张，不断屡次挑衅咱们边境，上一次甚至攻打到咱们榕城来，上面肯定也是憋着一肚子火！”

    “可以！如果是红骷髅魔鬼尖牙鱼，这一次高考实战，老子我要使出我吃奶的力气，见一个杀一个，见一对杀一双！”

    “……”

    整个会议室一下子热闹沸腾起来，一个个一提起红骷髅魔鬼尖牙鱼就咬牙切齿，恨不得今晚就杀到它部落首都去！

    江尘看着张才英默默点头，不得不说，这个家伙的预测很可能一箭中的！

    红骷髅魔鬼尖牙鱼，精神系和亡灵系双系海兽。

    如果是安排给考生们高考所用，那实力最高应该也就是二级精英后期海兽。

    这个时候的红骷髅魔鬼尖牙鱼，一般也就觉醒两道技能：【亡灵甲胄】和【红魔射线】。

    【亡灵甲胄】：红骷髅魔鬼尖牙鱼在身上凝聚出一层坚硬的亡灵铠甲，以抵挡敌人的攻击。

    同时附着在铠甲上的亡灵之气拥有灼伤、腐蚀效果。

    这一道技能有点类似游戏LOL当中的反甲，防御高，同时还能反伤。

    不过它铠甲上的亡灵之气只有薄薄一层，除非贴身战斗，否则很难中招。

    【红魔射线】：红骷髅魔鬼尖牙鱼聚集灵力，在头顶上凝聚出一条红色毁灭光线，对敌人进行攻击。该攻击属于精神系和物理系混伤，十分难缠！

    不过这一道技能的缺点也很明显，需要不短的蓄力时间，所以御兽师和宠兽只要反应及时，这一道技能的威胁度很低。

    所以从这两道技能上来看，把红骷髅魔鬼尖牙鱼列为这一次高考实战目标，的确是一个不错的选择。

    既能打击红骷髅魔鬼尖牙鱼的嚣张气焰，也能提高人族士气。

    不过，一些天赋异禀的红骷髅魔鬼尖牙鱼也可能会提早觉醒其他技能，比如【恐惧之灵】和【亡灵焦土】等技能。

    但红骷髅魔鬼尖牙鱼有天才，人族也同样有天才啊！

    大家天才对天才，并不怂你！

    随着众人的讨论，越来越觉得后天的高考实战目标会是红骷髅魔鬼尖牙鱼，当下一些学生也连忙翻起课本，把红骷髅魔鬼尖牙鱼的资料重点温习一遍。

    一些机智的学生甚至开始翻开南荒海地图了，想要从红骷髅魔鬼尖牙鱼的领地当中，寻找出最有可能的高考实战地点。

    再顺便看看海域附近有什么灵植和进化材料出产，做好采摘准备。

    江尘笑了笑，也从善如流的摸出红骷髅魔鬼尖牙鱼的各种资料翻阅起来。

    实战缓缓流淌，不知不觉两天过去，最后一关，实战考核来了！

    而仿佛是上面猜到莘莘学子的心思似的，这第三关的实战考核，果然是攻打红骷髅魔鬼尖牙鱼的一个小型部落！

    这一下，万众沸腾！

    （要高潮了，求月票啊，晚上还有。）

