    它双翅扇动热风，喙中喷吐烈焰，明明体型巨大却在云中灵活穿梭，一妖独斗一盟，仍游刃有余，杀得郑德刚和李潇潇等人毫无招架之力。

    当周玄发现的时候，原先的结盟者已经已经少了三分之一，郑德刚和李潇潇的身上也略有些挂彩，其余人也都受到了轻重不一的伤势。

    若非李潇潇、郑德刚等人尚有些自保的底牌，如今已经被击杀了。

    “难怪人人都想成为天师学徒，都想踏入仙门……求仙问道是其一，但同样的，师门赐下的宝物，若是能够让人挽回一条性命，那不必什么都宝贵？”

    周玄想到了阿呆的纵地金箔、如今再看李潇潇和郑德刚手中的长枪、飞剑，哪怕是人品不太行的吴修竹，都有一把青云宝剑傍身……

    如此阵仗，单独拉出来或许做不到稳定斩妖，却也能够横行一方了，更别提联合起来了。

    要是把这头元婴期的老妖，换成橡树妖那种修行岁月虽然长但是道行、境界却不够的，真的是完全不过他们打的。

    这就是背后有人的好处。

    周玄、李青松又飞了一会儿，李潇潇等人与鸡妖鏖战的场面，才终于是出在了他们视线的尽头处。

    “前面有战斗！”李青松惊呼道。

    周玄点了点头，淡定道：:“是李潇潇他们遇到了妖魔。”

    李青松暗自吃惊，以他的目力，能够发现天边的战斗波动都是侥幸的，可周玄不但知道得一清二楚，居然还表现得如此淡定。

    李青松沉默了一下，然后道:“那我们……还过去吗？”

    李潇潇这帮人实在是不行，他已经对他们感到失望了，潜意识里不太想去帮忙。

    “绕开吧。”周玄淡淡地说道。

    “绕开……”李青松思忖，绕开……其实也不失为一个好方法。

    周玄看了李青松一眼，觉得他依然舍不得过去几年的羁绊，便分析道:“那妖魔其实弱得很，若是我们过去，轻易就能杀了。”

    “可那样有什么用？”

    “他们可不会对你感恩戴德，说不定还会觉得那妖魔本该死了，但斩杀的功劳却被你抢了呢！”

    “再说了……他们归他们，我们归我们，这一路都过来了，他们如何与我们何干？”

    他不是个见死不救的人，但也要看对方是什么人。

    像李潇潇、吴修竹、老烟这几个李青松曾经的队友，一度让他觉得恶心。

    人最烦的不是正面嘲讽你的跳梁小丑，而是过河拆桥、背后捅刀的白眼狼。

    这样的人，周玄速来敬而远之。

    “绕开就绕开吧。”李青松思想斗争了几息，这才重重地点了点头。

    有些羁绊来之不易，须得好好珍惜，而有些羁绊对方根本不珍惜，那他留着作甚？

    何苦自己拖累自己呢？

    这一点李青松想了很久，直到周玄口诛老烟，将老烟的真实想法逼出来的时候，他才这地看透，放下了这段错误的羁绊。

    好在阿呆迷途知返，让李青松的心灵得到了丝丝慰藉。

    二人便压低了飞行高度，自云中穿梭而过，继续往镇魔城赶去。

    ……

    茫茫云海间，皎皎月光下。

    阴风倒灌，云气翻腾，鲜血四溅，

    郑德刚脚踏遁空梭，右手握着一杆荡漾着白色云气的长枪，在云中不断游走，与鸡妖血战。

    他目光时不时地看一眼左手操持的一件碗口大小的圆盘法器，那圆盘法器上浮动着一片光幕，整体上像极了龙珠雷达。

    许多个小光点飘散在光幕里，正好对应着他们所有人，而其中最大的两个光点，就代表了鸡妖和李潇潇。

    那鸡妖借助云气掩盖身形，对他们不断发起奇袭，若不是他能够靠定位法器追寻踪迹，早已被鸡妖重伤了。

    可就在这个时候，法器光辉边缘里忽然出现了……一个太阳。

    “这……这么大的光点？！”郑德刚吓了一跳，以为眼花了，“法器出错了？”

    他重新看了过去，结果却发现那光点已经消失，而法器也不知为何失去了作用，本体上也随之蔓延开了一大片裂纹。

    下一刻，这法器便在“蓬”地一声里炸裂成了无数的碎片。

    “师尊赐予的‘观气镜’就这么碎了？！”

    趁郑德刚分心震惊之际，鸡妖抓住时机从云中探出身形，喙中喷出一道灼热的火线，在其余盟友焦急目光的注视下，重重地打在了他的后背上。

    “糟！”杀机袭来，郑德刚头皮发麻，暗叫不妙的同时，体内真元也疯狂地注入了长枪之中，回身横出扫一击，欲将火线劈断，“‘云卷长空’！”

    他全力一击，却未能劈断火线，只能勉强使其产生分流，而就是这么一点擦伤，也将他的后背灼烧得一片焦黑！

    “郑大哥！”李潇潇尖啸一声，以魂魄感应操纵飞剑斩向鸡妖，却被鸡妖以黑风搅乱云气，从容化解。

    “所有人不要恋战！快跟我走！”郑德刚背部重创，刺痛感不断地侵袭着他的大脑，让他面色苍白，额上冷汗直流。

    但身为领袖，他必须有相应的担当，便引导着所有人往那个“太阳”的方向冲去——这鸡妖难缠无比，不论是身法还是手段，都远胜他一路而来遇见的任何妖魔。

    郑德刚曾见过一些妖魔，因此一番鏖战之后，他便清晰地感觉到了眼前的鸡妖绝对不止结丹期的修为！

    唯今之计，生路十去其九，只剩一线生机，来自“观气镜”最后一刻展示的方位！

    寻常人的气息，在观气镜中反应来细弱游丝，筑基期修士的是小光点，结丹期的则是大一些的光点，至于太阳……

    若非身陷绝境，郑德刚绝对会认为那是观气镜碎裂前出现的误测。

    但现在，他却希望观气镜没有观测错！

    “那里？”李潇潇疑惑。

    “唯一一线生机就在那里！所有人跟我走！”郑德刚的吼声在真元的加持下不断放大。

