    在莫家的一处地方，已经给了天鸠禅寺众人，在这里施恩布道，广传佛法。

    不过，也只是将这块风水宝地拿下来，然后当做了据点而已。

    一辆辆车很快驶来，驶入了这处庄园里。

    从车上，下来了很多人。

    这些人，正是天鸠禅寺和其他的隐世家族的人。

    他们的脸色都非常难看，目光都向着其他的一些车看去。

    那些，正是梵门众人所乘坐的车辆。

    他们都非常担心，害怕看到梵门众人发飙的样子。

    此时，梵门那边的人，很快从一辆车上，将一个身受重伤的和尚给搬了下来。

    这个人，正是梵门的佛子，巴尔克！

    他的身上血迹已经干涸，不再流血。

    但是，他的脸色却非常苍白，看起来非常难看。

    此时的巴尔克，早就陷入了昏迷当中。

    他已经精疲力尽，失去了意识。

    “快，立刻给我送去拯救！”

    “不管是用什么办法，一定要将他弄醒，身上也不允许留下半点的隐疾！”

    觉空骤然喝道，带着一种不容质疑的威严。

    伴随着这句话，场上的所有人都纷纷表现得有些呆滞，不知道这该怎么去搭话了。

    忽然，天鸠禅寺这边有人说话了。

    “我天鸠禅寺愿意奉献出疗伤宝药，希望能让梵门圣子及时醒过来，治疗伤势！”

    见状，其他的人也都纷纷表现得有些亢奋。

    他们也都明白了天鸠禅寺的意思。

    之前没有参与和梵门一起抗衡国派，但是现在，却能够表现得殷勤一点。

    必须要保证他们还在联盟当中。

    否则，光是他们，怎么能对抗国派！

    尤其是，现在还知道了出现了一个天才武者赵冯宇！

    一个能够将梵门佛子打败的男人。

    “我荒神宗愿意奉献珍奇宝药一株，有生死人肉白骨的功效！”

    “我风火城愿意奉献火山精怪血液一瓶，有增加潜能延长寿命的功效！”

    “我无妄界愿意丰源天山万年寒冰一块，能够缓解所有的伤势，保证不会留下隐疾！”

    “……”

    一时间，所有的隐世家族，都纷纷表态，希望能让梵门的人，都不会怪罪于他们。

    此时，觉空冷漠的扫了他们一眼，神色不满。

    他又不傻，自然知道了在当时的时候，这些隐世家族的人，谁都没又出手。

    尽管当时不出手，也是正确的选择，可他心里还是不满。

    他转念便想通了，就算是自己不满意，可又有什么办法？

    这个联盟，不能散！

    他摆出了一幅皮笑肉不笑的样子，双手合十。

    “阿弥陀佛！多谢各位的慷慨解囊，那本座就全都收下，静安，去把那些东西收过来，给巴尔克治疗伤势！”

    此时，觉空摆了摆手，对着一旁的一个小沙弥命令道。

    “是！师尊！”

    小沙弥立刻点头，然后来到了众多隐世家族的人面前。

    那些隐世家族的代表都面色一怔，没想到梵门的这个人真的要了……

    他们也没再说什么，便让人带着那个小沙弥去取了。

    场面，再次变得有些尴尬起来了。

    此时，觉空已经决定继续和这些人结盟，他们现在也只是互相利用的阶段。

    “现在，我们还是准备开个会吧，时间上需要抓紧一点了！”

    说完，他转身便走。

    其他的隐世家族的人，全都露出了一些警惕的神色。

    他们似乎都意识到了什么，互相看了一眼。

    时间抓紧？

    难道，真的要在二十四小时内，离开华夏？

    他们不敢耽搁，纷纷跟着过去了。

    很快，他们来到了一个会议室当中，纷纷入座。

    场面一度尴尬起来，气愤变得非常压抑。

    那些隐世家族的人，全都注视着梵门的那些人，心思活络起来。

    也正是在这个时候，忽然有一个人站了起来。

    这是荒神宗的代表，咬牙切齿的吼道：“这个混蛋赵冯宇，竟然将佛子打成这个样子，该死啊！”

    他说的声音非常大，甚至让周围的人都感觉耳朵有些嗡鸣声。

    不过，这些隐世家族的人，也都纷纷明白了这是要做什么。

    很快，在场的所有隐世家族的人，都纷纷表现得有些亢奋，纷纷骂了起来。

    “没错，太可恶了，这个赵冯宇实在是个混账，不知死活，敢得罪梵门佛子！”

    “他现在尽管嚣张，但是以后就不会了，毕竟，在世武大赛之后，赵冯宇的生死我们都能够左右了！”

    “像这种人，不知道是经过了什么样的残酷修炼，必定有副作用，大家尽管放心！”

    “……”

    很多人都纷纷开始表示自己的意见，对赵冯宇表示出了强烈的怒意。

    他们都开始辱骂赵冯宇！

    不过，他们这样做，不外乎表明自己的立场。

    他们想要证明自己，还是能够出手，针对赵冯宇。

    觉尘注视着这些人，也没说什么。

    眼下，还是以大局为重！

    但是，觉空怎么会不知道这些人在想什么？

    他沉思片刻，心中的气焰也小了不少。

    “既然打输了，就要应约，我梵门必须要走！”

    “所以在这点时间，我们需要商量出接下来的事情！”

    “首先，就是联盟，有没有人选择退出？”

    他表明了自己的态度，向着众人纷纷看去。

    这些人的脸色都微微一变，没有人说话。

    这便是他们的态度，不退出！

    而这些隐世家族的人，也没想到梵门真的认命了！

    这倒是有些让他们猝不及防！

    “其实，你们可以留下来，只是把巴尔克先送回去也好。”

    觉尘忽然建议道。

    觉空摇了摇头，道：“没必要，现在就算是我们留下，也没有什么意义了！”

    “如此……好吧！”

    觉尘不再说什么。

    觉空随后将目光看向其他隐世家族的人。

    “既然各位的联盟都不打算退出，那我们就继续了！”

    “但是，接下来，我们需要在世武大赛开始的时候，先做好一件事情！”

    “那就是……需要联合起来，先把赵冯宇杀了！”

    他恶狠狠地说道，声音中充满了恨意。

    顿时，众人仿佛是打了鸡血一样，纷纷开口。

    “是啊，赵冯宇是我们世武大赛的敌人，必须要解决掉！”

    “这个人可以当做最先处理的目标，我同意！”

    “他只有一个人，我们这边两个封圣者，势必能解决掉他的！”

    “只要等巴尔克康复，和林允南联手，何愁不能杀了赵冯宇？”

    众人都纷纷激动地说道。

    见状，觉空也不由得笑了起来。

    “杀他，一万种办法！”

