    第138章 你的剑术，不堪入目

    秦尘的修为，居然超越了她？

    这怎么可能！

    星门被剥夺，这家伙，怎么可能还是如此强大？

    可恶，可恶！

    而此刻，那柳苍已经是冲向秦尘。

    两道身影，顿时交手。

    大刀横劈落下，原本，众人看到秦尘手中普通至极的细棍，已经是愕然。

    这细棍，看起来毫无波澜，如何与灵器相比较？

    铿……

    可是陡然间，一道铿锵声响起，柳苍的大刀，此刻，被秦尘手中细棍，直接阻挡下来。

    抵挡住了？

    这一幕，顿时让人感觉不可思议。

    “该死！”

    柳苍此刻，只感觉一股巨力，直接传递到自己手臂上，差点手掌不稳，大刀脱手。

    他刚才对碰的，仿佛不是灵海境六重，而是灵海境九重。

    那雄浑的灵气，简直是恐怖。

    怎么会这样？

    柳苍脸色惊变，一步后退。

    “退什么？”

    秦尘却是不依不饶，手提细棍，再次迈步而出。

    铿……

    又是一棍，直接抽下，一棍棒打下来，柳苍神情微冷，这一棍，力道出人意料，竟然是减弱了几分。

    只是，还未待柳苍神色一喜，突然，咔咔咔的声音响起，他手中的大刀，在此刻居然是直接断裂开来。

    断了！

    柳苍微微一愣。

    他手中宝刀，乃是一品中阶灵器，名叫青锋刀，向来是以柔韧见长。

    可是，此刻居然在秦尘棍棒下，断了。

    “想杀我，那就要有死的觉悟！”

    秦尘此刻，却是毫不停手，打狗棍再次出现，一棍直接横扫而出。

    咔嚓一声响起，柳苍根本无法反应，直接脖子传出清晰的脆骨断裂声，身体倒地。

    秦尘二话不说，将那灵印，直接收取。

    光芒一闪，六级灵印，此刻再度增长几分。

    而这一幕，被在场众人，一一尽收眼底。

    这家伙，居然是到达了六级印记等级！

    砰……

    而此时，另一边，柳暮身影，突然倒退。

    叶子卿手持长鞭，脸色不变。

    “好强……”

    柳暮此刻神色微冷。

    这家伙，怎么如此霸道？

    而看向另一边，柳暮顿时吓傻了。

    柳苍死了！

    开什么玩笑！

    灵海境七重，杀不死秦尘也就算了，居然还被秦尘杀死了。

    “柳媛媛是吗？”

    秦尘一步步走向柳媛媛，嗤笑道：“虽然说我不喜欢杀女人，可是，对于想杀我的人来说，没有什么男人女人之分。”

    “你……别胡来！”

    柳媛媛手握长剑，颤抖道：“我大哥是柳门创始者柳开元，天神院内，赫赫有名的灵子，你敢杀我，我大哥必定让你剥皮断骨！”

    “别说是你大哥，我秦尘想杀的人，天子，都护不住！”

    秦尘话语落下，目光有意无意的看向那祖雄一堆人之间的楚凝诗。

    “好狂妄的话语，区区一个新入学院的弟子，我柳兆倒是要看看，你如何在我面前杀人！”

    突然，一队身影，此刻鱼贯而来，为首一名青年，脸色冷漠。

    “柳兆大哥！”

    看到来人，柳媛媛顿时松了口气。

    柳兆也是柳门内院弟子，而且灵海境八重境界。

    这下，秦尘惨了！

    其余人等，此刻也是赶紧让开道路。

    柳门在天神学院之中的弟子联盟内，名声虽不如天子会强大，可是，谁也不敢怀疑，柳门深厚的实力。

    毕竟，柳门创建者柳开元，乃是灵子之中，仅次于天子的存在。

    此时此刻，众人方才发现，这个秦尘，得罪的人，是谁也不敢得罪的啊！

    柳兆一步步走来，看向秦尘，冷哼道：“你就是秦尘？”

    “没错！”

    “柳开元大哥不好对你出手，我本想教训教训你就算了，可是杀我柳家弟子，我看，今日，你就别离开此地了！”

    柳兆话语落下，气息浮现。

    灵海境八重，丰厚的灵气，徐徐环绕，给人一种极其强烈的碾压感。

    灵海境境界，可谓是一重一变天。

    毕竟，多凝聚一道灵海，那体内灵气，可是多出数倍不止。

    这等差距，不可逾越。

    所以，秦尘能够斩杀柳苍，才会让人如此惊讶。

    只是众人却不知道，旁人凝聚灵海，乃是一道直接扩散开来。

    可是秦尘的灵海，却是九道小灵海，聚集成一道。

    可以说，每一次境界的提升，都是提高九倍不止，而且，更是同境界的武者九倍强横，甚至不止于此。

    此刻，气氛变得有些紧张。

    原本众人是来对付黑白煞虎，想要抢夺九元玉露的，可是现在，却是演变成了恩怨争斗。

    “教训我？”

    秦尘咧嘴一笑：“好大的口气，本公子纵横四海之间，你只怕，还是一只蝌蚪！”

    “放肆！”

    柳兆彻底被激怒。

    秦尘的狂妄，自大，在他眼中，完全是无知造成的可悲。

    不知天高地厚，自以为天下无敌！

    这样的人，再大的威胁也叫不醒。

    唯有用强大的实力震慑，才会让此人明白，什么是天外有天，人外有人。

    打狗棍此刻被秦尘别在身后，一步跨出，体内灵气，徐徐流转。

    百炼刚体诀，在此刻凝聚。

    秦尘身体表面，顿时出现一道细微的光芒。

    那光芒徐徐扩散，逐渐的，凝聚成一道璀璨夺目的灵气光罩，保护着秦尘身体。

    “修炼了一门炼体灵诀？没用的，在我的广陵剑下，一切都是虚无的！”

    柳兆哼了一声，直接一步跨出，杀气弥漫。

    “拔剑破山！”

    一剑杀出，剑气聚集，灵气凝聚成剑影，直接劈砍到秦尘身体表面。

    看到此景，秦尘脚步跨出，手掌一握。

    嗤嗤……

    刹那间，那手掌和剑气相碰，居然是冒出火光。

    而紧接着，柳兆愕然发现，手中的长剑，此时此刻，居然是无法拔出。

    秦尘以肉掌，死死握住了他的长剑！

    这根本是不可能的事情！

    肉掌迎接灵气？

    除非是灵台境武者，灵气雄浑到恐怖层次，才有可能。

    可是秦尘怎么会办到这一点？

    “该死！”

    柳兆死死回抽长剑，可是那长剑，此刻却像是长到了秦尘手上一般。

    “没用的！”

    秦尘摇头道：“你的剑术，不堪入目！”

    噌……

    手掌翻滚，柳兆顿时感觉，掌心一股剧痛，那长剑随着秦尘手掌翻滚，脱离了他的手掌。

    秦尘直接握住剑尖，双手一握，那长剑在此刻，被拧成一股绳一般。

    徒手将灵剑扭曲的变形？

    这一幕，彻底惊呆了众人。

    这还是灵海境六重？

    简直是怪物好吗？

    “受死！”

    秦尘脚步跨出，手掌成爪，直接抓出。

    “手下留情！”

    一道喝声，此刻突然响起。

    (本章完)

