    第605章 都拼了   

    彭深看着陆沉在数十丈之外稳住身子，当场震惊万分，难以置信。

    

    他知道陆沉的兵器厉害，一刀能斩夏侯王成，单手持刀也能击败他。

    

    可是，陆沉的拳脚也如此厉害，那就不像话了。

    

    陆沉只是区区玄冥境四锻，仅有四锻意志之力，而他的力量早就超越九锻意志之力，拼力量他绝对碾压陆沉才对，陆沉是扛不住他一拳才对。

    

    但眼前的事实，让他不得不相信，陆沉真的邪门！   

    一拳之下，他深深的体会到，陆沉的力量是有多变态！   

    明明只有四锻意志之力，却打出超玄冥九锻的威力，足以抵消他一半的力量。

    

    幸好他是半步仙台境，他要是玄冥九锻，就有可能被陆沉一掌给拍下去了。

    

    而陆沉的拳脚之力，这还不是令他最震惊的！   

    他最震惊的是，他那一拳之重，可以崩山碎岳，却并未给陆沉带来多大的伤害，看陆沉的样子，估计也就把陆沉震个小伤而已，   

    这说明什么？

    

    说明陆沉的肉身不弱，非常强横！   

    在那么一刻，他的心中奔过一万头草泥马，脑海还崩出四个大字：日了狗了！   

    陆沉的肉身怎么会如此强横？

    

    陆沉到底炼了什么锻体术，居然把肉身炼到如此强横？

    

    区区玄冥四锻的肉身，怎么可以炼出玄冥九锻以上的肉身强度？

    

    你玄冥四锻而已，不把精力放在修炼功法上，非把肉身炼得那么强横干蛋啊？

    

    事实上，陆沉也不是什么事都没有，彭深的那一拳，还是把他震得血气逆转、真元翻腾。

    

    一时之间，陆沉要把血气和真元给压下来，没空回怼彭深，否则保证彭深吐血三丈。

    

    “都愣着做什么，揍他！”

    

    彭深见数百个手下均在看着陆沉发呆，估计也是被陆沉的战力给吓到了，当场火冒三丈。

    

    那些星宿门精英回过神来，纷纷朝陆沉冲过去。

    

    只不过，他们当中有人被法阵所阻挡，也有人被符菉所影响，更有人被莫名其妙的机关打中，速度被大大阻滞了下来，能够冲到陆沉身边的，也不过数十人。

    

    但这些人都是半步仙台者强者，战力不弱，群起围攻，陆沉也吃不消。

    

    陆沉是想跟他们玩捉迷藏，打一打游击战，可惜数十人的境界都远在他之上，个个锁定他，他的魂力破解锁定，也根本解不过来，连退都退不出去，被逼应战。

    

    数十人或拳脚，或者刀枪，不断进攻过来。

    

    而陆沉一只持剑，一手施展翻天手，根本就应付不了。

    

    嘭嘭嘭……   

    肥龙施加过来的那个盾牌，替陆沉挡了大部分攻击力，最终还是被打爆。

    

    而陆沉至少中了三拳二掌一脚，还有一刀一枪，伤痕累累，血迹满身。

    

    但陆沉肉身强横，硬是扛了下来。

    

    “末日！”

    

    菜鸟来援，打出雷霆领域，围攻陆沉的数十精英瞬间麻痹，攻击迟缓片刻。

    

    陆沉这才腾出手，举剑一斩，星河出！   

    星河斩玄冥中锻没什么，甚至也能斩伤玄冥高锻，但对于几乎脱离玄冥境的半步仙台境来说，威力就很有限了，斩是斩不了的，只能用剑力来震。

    

    在黑色剑芒的覆盖范围之下，数十星宿会精英距离太近，均被震得有点伤，又有七八个肉身不行的精英，从高空坠落下去。

    

    “菜鸟，你能不能只持末日不断？”

    

    陆沉一边嗑九纹疗伤丹，一边问道。

    

    “不行，我的境界太低，施展末日需要蓄力，无法连续。”

    

    菜鸟无奈的回应。

    

    “回头你给我闭关去，达不到连忙施展末日的境界，你就别出来了。”

    

    陆沉有些恼火，原本指望菜鸟的末日一出，就能把这班家伙电个天荒地老。

    没想到菜鸟这货在关键时刻掉链子，还要蓄力那么久，才能电一电，辅助效果真是大打折扣。

    

    “老大，那至少要仙台境以上，我要闭关那么久吗？”

    

    菜鸟弱弱的问一句。

    

    “要！”

    

    陆沉也是怒火冲脑，懒得去考虑仙台境以上，是什么境界！   

    “死死缠住他，别让他出剑！”

    

    彭深正在破法阵，见那边又有七八个手下被陆沉打下去，他不由得急喊，不得不提醒那班蠢货，如果肉身不够强，还是会被陆沉打下去的。

    

    之后，那些精英们就死缠过来了，陆沉想出剑也就没那么容易了。

    

    因为被太多人锁定，陆沉几次启动御光步，都无法从战局脱身，十分烦恼。

    

    陆沉决定了，回头一定要炼更好的身法，能够从不利的战斗中抽身出来。

    

    越来越多的星宿会精英冲过了法阵，突破了符菉，顶着机关，纷纷杀过来了，陆沉又脱不了身，处境越来越危险了。

    

    这个时侯，就算祭出斩天，也无济于事。

    

    斩天之后，需要恢复，根本不是群战可以动用的战技。

    

    就在陆沉苦于应战、无计可施，身上受伤越来越多，即将出局之际，高海率先发威了。

    

    “法阵：冰霜！”

    

    “法阵：冰霜！”

    

    “法阵：冰霜！”

    

    “法阵：冰霜！”

    

    一道道高喝传出，一座座法阵相继而下，不断给陆沉提供辅助。

    

    高海也是血拼了，不顾消耗大量资源，制造一座座强大的冰霜法阵，迟缓那些精英们的速度，只是为了帮陆沉脱身。

    

    “符菉：幻影！”

    

    那边，矮山也拼了，动用大量真元，施展无数道特殊的符菉，制造许多个陆沉的幻影，借以迷惑对方，目的也是和高海一样，助陆沉抽身。

    

    “老子也拼了！”

    

    瘦虎也怒吼一道，取下背后的机关箱，一抛而出。

    

    无数毒箭、铁珠，以及各种古灵精怪的机关，当即倾泻出去，打得那些星宿会的精英手忙脚乱。

    

    “师兄，快退出！”

    

    肥龙将手中的大锅一抛，给陆沉加了一道最大的防御，转眼间就替陆沉挡下了无数攻击。

    

    “星河！”

    

    在各方的辅助下，陆沉终于腾出手，斩出一剑，剑力震得数百星宿会精英肉身发疼，又有十多个肉身不行的半步仙台境强者，纷纷坠落高空   

    斩完一剑，震断了所有的气机锁定，陆沉才得以抽身，一个御光步迈出，人影就不见了。

    

    

    

