    “你小子找死！”

    见谢长卿敢嘲笑他们，几个魁梧的精锐一撸袖子，就要打架。

    “怎么，怕你们？”

    谢长卿无法无天惯了，除了谢元帅和江枫之外谁也不怕，直接把装备往地上一扔，道：“来，脱了装备我么你先干一架，连我都打不过的话，你们也没资格挑战总教官！”

    “我特么能怕了你？”

    顿时，一个国字脸壮汉也扯掉了自己的装备，就要与谢长卿动手。

    “长卿！”

    狼牙班长眉头一皱，厉声道：“不许闹事！”

    “应熊！”

    这时，赤箭班长也是厉声一喝，“回来。”

    “班长……我就是跟他切磋一下，友谊赛来的。”谢长卿嘻嘻一笑，然后看着身材魁梧的应熊，道：“来，先打一架再说，事先说好了，不管胜负如何，谁都不能记仇或者私下报仇！！”

    “行！”

    应熊双拳一捏，发出噼里啪啦炒豆子的声音，大吼一声，“都让开，腾个地方让我和这小子干一架！”

    “哦吼吼？”

    见有人要动手了，众人都是一脸兴奋，准备把场地让开，好让这两个人单挑。

    “江将军，他们要打起来了。”

    这时，坐在直升机上的找将军，忍不住摇头笑道；“真是一群精力充沛的年轻人啊……”

    “有点意思。”

    江枫反倒被勾起了挑战欲，若这些尖锐们老老实实的，这次训练反而没意思了，“时间差不多了，赵将军，可以让他们集合了！”

    “好。”

    赵将军点点头。

    驾驶员打开了扩音设备。

    “集合！”

    随着赵将军一声令下，那些要让开场地的精锐们，赶紧都聚在了一起。

    就连谢长卿和应熊也只能愤愤的归队。连五秒钟都没有，这三百名精锐已经站成了一个四四方方的列阵。

    刚才都还是一副吊儿郎当的样子，听到赵将军的两个字之后，他们的脸上瞬间就没了刚才嬉闹的表情，取而代之的是严肃与庄重。

    毕竟，赵将军是上过战场，与敌人拼过命的实战者。

    所以这些人，对赵将军还是很敬佩的。

    至于那个没见过面的新总教官，众人的心里还是那个念头，等赵将军走了之后，他们就要一一去挑战新总教官。

    只有让他们满意了，这人才有权力训练，指挥他们。

    否则，小爷爷不伺候！

    “小刘，可以降落了。”

    见众人都集合之后，赵将军开口说道。

    “赵将军，不要降落，把直升机再升高五十米。”

    忽然，江枫开口说道。

    “上升？”

    赵将军很是不解的说道；“现在不露面，让他们干站着？这种下马威他们不会服气的。”

    他以为江枫是想通过这个方法，让这些精锐们多站一会。

    可，这些精锐们潜伏的时候，可以一天一夜不动，这样站着怕是站到天黑也没用。

    “当然不是。”

    江枫笑了笑，说道；“既然要给他们下马威，当然要给一个强悍点的，让他们足够震撼的！”

    “行听你的吧。”

    赵将军也不知道江枫在打什么主意，但还是开口说道：“小刘，升高五十米。”

    “是！”

    轰隆隆！

    直升机再次直线上升。

    “怎么回事？”

    “不是要降落吗？怎么走了？”

    “莫非是新教官看到我们之后，心里起了退意？”

    “不科学啊？”

    “莫非是想让我们罚站？”

    这一下，下面站军姿的精锐们，一下子丈二和尚摸不着头脑，都不明白这位新来的总教官和赵将军在打什么主意。

    但，他们心里对江枫的意见就更深了。

    就连谢长卿都不知道江枫在打什么主意，他毕竟有些犯愁，“师父啊，这些家伙可都不是善茬子，你这是玩哪一出呢？”

    众人心里的想法都很不一样，但大部分都以为江枫没准备好，准备离开了。

    然而，直升机上升五十米之后，再次停下了

    轰隆隆！

    螺旋桨不停的旋转，但直升机仿佛固定住了一样，在空中一动不动，可见小刘对直升机控制的手段有多强悍！

    “停下了？”

    “到底怎么回事？”

    “狙击手目测一下，这个高度有多高？”

    “应该在一百五十米！”

    “这个距离，看我们就跟看蚂蚁一样了……飞那么高，似乎也不像是监视我们啊。”

    “鬼知道他打什么主意的，他要让我们站着，那就先站着……”

    “等他下来之后，让他双倍奉还！”

    “对，等他下来之后，让他见识一下我们的厉害。”

    这一刻，三百号精锐心里只有一个想法，就是等江枫下来之后，他们要先飞江枫一个下马威。

    就连谢长卿也是一脸无奈。

    方才，这十支队伍多是互不服气，结果为了对方江枫，居然同仇敌忾起来了。

    “哪怕是师父，也不可能一下子与三百人为敌啊！”

    想到这里，谢长卿不禁对江枫的未来开始担忧了。这里屏蔽一切信号，在这里待三个月，如果总教官镇不住这些精锐的话，那这三个月……怕是会疯掉。

    “师父啊师父，你到底搞什么呢？”谢长卿一脸愁容。

    就连赵将军也是一脸迷惑，“江将军，现在已经飞到一百五十米的高空了，你准备怎么做？”

    “当然是给他们一个下马威了。”

    江枫把手里的资料递还给了赵将军。来的路上，他已经快速的把十支队伍的特点，作战方式，以及优势劣势都已经记在了心里，甚至几个比较出色的精锐，江枫还单独记住了他们。

    身为龙门之主，一目十行之下，都可以快速在心里记下有用的信息。

    所以，这些资料江枫已经不需要了。

    接下来就是通过三个月的相处，看看这些精锐们，到底是不是如资料上所说的强悍。

    “行了，我下去了。”江枫说道。

    “下去？怎么下？”赵将军一愣。

    他还没有说完，就看见江枫摘下了耳机，然后打开直升机门，居高临下的朝下看着。

    “江将军，危险啊……”

    赵将军吓了一大跳，下面是石板，这么高的距离，如果掉下去，十死无生啊！

    然而，赵将军的话没有说话，江枫已经找到了落脚点，接着，纵身一跃！！！！！

