    说着，安维斯背在身后的手打了个手势。菲奥娜面前的空气突然波动起来，一道散发着微光的幻影凭空出现在半空。

    先是变成菲奥娜的模样，随后其周围又出现了原野的环境。

    实力达到一阶后，安维斯已经能做到运用幻术，为自己的故事配上动画效果了。

    少女微微一愣，随即好奇的伸出小手，试图触碰漂浮在半空中的‘菲奥娜’，但葱白的手指却只是徒劳的从幻象中穿过。

    “这只是一个无声幻影，菲。”

    安维斯轻笑着摇了摇头，继续将自己的故事讲下去。

    “她在翠绿的田野中欢快的跑来跑去，一会扑蝴蝶，一会采野花。”

    “那她能分辨清楚，哪些蝴蝶与野花是安全的，哪些碰了会发生危险吗？”

    菲奥娜望着半空中的幻象，睁大眼睛，疑惑地问道。

    “当然了，她就像你一样聪慧而渊博。”

    安维斯抬起苍白修长的手，宠溺的抚摸着菲奥娜柔软的浅金长发。

    少女舒适的仰起头，露出满足的表情，池水般剔透的湖蓝眼眸眯成了两条线。

    “到了午后，塞厄①的光辉变得更加炽烈，少女有些疲倦了，于是来到湖边一颗巨大的老柳树下小憩。

    在数道巨大的树根间，丰美的绿草让地面十分柔软，她舒服的躺在凉爽的树荫下，斑驳的阳光如同碎金般洒落在她身上……”

    “这么快就累了，她的实力应该很弱吧......在野外睡午觉不会遇到危险吗？”

    菲奥娜仰着脸，天真的注视着安维斯。

    “当然没有我可爱的妹妹强了，但她也是一名正式施法者。

    要知道，在这样舒适而悠闲的午后时光中，哪怕是一名大魔法师，也会想要小小的放松一下。”

    安维斯微微一笑，从容向少女解释道。

    “唔！这么说也有道理，我每天午后也总会犯困呢！”

    菲奥娜认同的点了点头，白嫩的手臂撑在沙发上，支起耳朵，全神贯注的等着故事的继续。

    “在她迷迷糊糊之际，一只身上穿着黑色礼服，眼睛呈粉红色的白色大兔子，从她旁边一蹦一跳的跑了过去。

    她似乎听到兔子在自言自语的说：‘噢，亲爱的！噢，亲爱的！我要迟到了——’

    一边说着，兔子还从礼服口袋掏出一只怀表，看了看时间，然后匆匆忙忙跑进了远处的森林。”

    半空中的幻象里出现了这只兔子的身影，它穿着一身格洛瑞亚二世时期流行的燕尾礼服，以及一顶挺括的黑色高顶小礼帽。

    此时，它正在看着一只迷你的怀表。

    “她一定是遇到了神秘现象！”

    菲奥娜紧盯着半空中的幻象，葱白的小手不禁攥成了拳头，目光中带着兴奋与好奇，一头瀑布般的浅金色长发一闪一闪。

    这是她血脉觉醒后获得的特效，在她一阶后，她的两种传奇血脉便已经彻底觉醒。

    这令她实力飞涨的同时，也带来了一些小小的外观变化。

    在觉醒的耀光天堂鸟血脉作用下，她的头发无时无刻都在散发着淡淡的光芒，在她情绪产生较大波动时，光芒的亮度还会随之变化。

    “然后呢？她有没有捉住那只兔子？我听说，这种带有神秘特质的兔子的左后腿，可以用来制作幸运护符！能够为佩戴者带来超乎寻常的好运气！”

    看着菲奥娜兴奋中带着跃跃欲试的目光，安维斯微笑着，继续将故事讲下去。

    “少女跳了起来，睡意全失。但那只奇怪的兔子已经跑远了，她连忙给自己放了一个风行术，紧紧追赶着那只兔子。

    追逐的过程中，她尝试过用活化植物捆住兔子、用念力控物绊倒兔子、用地系魔法在兔子前面制造陷坑等……但每一次都被兔子用奇异的方式躲开了。

    最后，那只兔子跑进了森林深处，一颗有数人合抱粗，盘根错节的巨大卡萝尔榕树下面。

    少女最终晚了一步，只能徒劳的目送兔子跑进树根间的一个大洞。”

    少女面前的幻象中，剧情随着安维斯的解说同步发展。随着迷你菲奥娜的最后一道冰之禁锢落空，兔子成功甩脱了追在后面的少女。

    “噢——那可真遗憾。”

    菲奥娜可爱的摇晃着小脑袋，仿佛追丢了兔子的是她本人似的。

    “但她并没有放弃，而是紧追着兔子钻进了洞里！”

    安维斯突然有些恶趣味的笑了笑。

    “那个兔子洞刚开始时，是向斜下方延伸，但当她向前跑了几步后，洞穴的方向突然变成了笔直向下！

    来不及刹住的菲奥娜一脚踩空，尖叫着掉进了又深又黑的洞穴里！”

    随着安维斯的描述，半空中的幻象突然变成了一个漆黑的洞穴，随后猛地吞没了沙发上的少女！

    “呜哇——！”

    菲奥娜吓的惊呼一声，小脑袋本能地往后一缩，浅金色长发亮的像电灯泡一样。

    脆弱的幻影瞬间被魔力冲散，恢复了视野的少女立即抬头，恶狠狠盯着身旁的罪魁祸首。

    “但在关键时刻，她迅速激发了指环上恒定的羽落术，使自己能够慢慢地落下。

    同时，她瞬发了一个烛光术，召唤出一个白色光球，控制它飘在自己的下方，跟随自己一起降落。”

    “这是为了在照亮下方洞窟的同时，干扰下方可能存在的魔兽的视线，防止自己在无防备状态下被偷袭。”

    安维斯却装作没看到少女的目光，十分自然的补充了一个无声幻影，继续将故事讲述下去，顺便给少女科普一些遗迹探险常识。

    并且，他还故意无视少女气鼓鼓的脸颊，顺手摸了摸少女正在发光的柔顺长发。

    嗯，手感超棒！

    菲奥娜愣了一下，怒气值瞬间攀升至新的高度，但又有些舍不得正在继续的故事。

    最终，少女气鼓鼓的再次趴回了沙发上，心中恶狠狠的想着，今天一天都不要再与可恶的安维斯说话了。

    对！一整天！

    她以她的小猫咪之名发誓！

    ①；这个世界对太阳的正式称呼

