    “十分钟拿下我？简直狂妄！”苏浩伟闻言怒极而笑：“就你这三阶魅魔垃圾兵种，老子五分钟就能干死你！”

    任柒挑了挑眉：“那就接啊。”

    苏浩伟怒笑道：“好！我接了，我倒要看看你怎么拿下我。”

    说着，苏浩伟看着李盟主和赵校长道：“老师，你们也都听到了，是这个家伙非要挑衅我。”

    “三阶魅魔挑战我六阶赤焰鸾，我若是不答应，估计所有人都会笑话我。”

    “不过诸位可要为我作证，一会我一不小心弄死了他的兵种，可是他自找的！”

    赵校长眉头紧皱，对方毕竟是六阶兵种，即便是任柒取得了探花的名次，但是依旧不可能是对方的对手。

    可还没等他说话，李盟主便是开口道：“好！既然如此，我们就做个见证，看看这个探花到底有没有水分。”

    周围几个青云高中的老师都是纷纷摇头。

    “任柒冲动了啊，六阶兵种跟三阶兵种之间的距离是极大的，根本就没有获胜的可能啊。”

    “就是，别说是六阶兵种了，就算是四阶兵种，恐怕任柒的魅魔都干不过。”

    李东阳也是一脸焦急，但是任柒都这么说了，他也不可能现在阻止。

    苏浩伟仰头倨傲道：“我们现在就进入秘镜之中。”

    领主空间未具化之前，只能通过秘镜进行战斗。

    “慢！”任柒喊住了苏浩伟。

    苏浩伟不屑：“怎么？现在想反悔了？”

    任柒笑道：“那倒不是，只是觉得这样比试太乏味了，不如加点赌注怎么样？”

    苏浩伟愣了一下：“赌注？你想要赌什么？”

    “我记得天南榜十会奖励一枚魔晶，我这里也有一枚魔晶，我们就以魔晶作为赌注如何？”任柒看着苏浩伟，像是终于露出獠牙的狼。

    他自然不是意气用事要和苏浩伟决斗出气，而是为了对方的魔晶。

    魔晶十分珍贵，高阶的魔物身上才有可能出产，而且几率极低。

    他身为探花，也只是奖励了一枚，天南榜十，也只是每人一枚，当然，他们其他的奖励要比任柒少许多。

    招募池升到二阶需要一百颗能源晶和两枚魔晶，他现在能源晶充足，只需要一颗魔晶，便是可以将招募池升阶。

    二阶招募池到时候招募出来的变异魅魔几率更大，甚至有可能直接出四阶变异魅魔，这对于任柒来说，是不小的诱惑。

    苏浩伟闻言犹豫了一下，毕竟魔晶是十分珍贵的东西，一颗魔晶的价格现在都要到八千万能源币左右，而且还有价无市。

    不过，只是略微犹豫了一下，苏浩伟便是直接点头。

    “好！就赌一枚魔晶，真是感谢你，给我送了这么大一分礼物。”

    不过是三阶魅魔兵种而已，这简直就是在给自己送魔晶，没有理由不答应。

    ......

    很快，任柒和苏浩伟便是进入到了一个空旷的秘镜之中。

    看着前方的任柒，苏浩伟脸上的笑容都有些抑制不住了。

    三阶魅魔而已，自己分分钟就能击败他。

    到时候一枚魔晶入手，岂不是美滋滋？

    李东阳看着任柒的身影，情绪已经稳定了下来。

    他了解任柒，知道对方不可能无缘无故挑战苏浩伟，而且现在任柒还十分沉着，想必是有底气在的。

    苏浩伟心念微动，身后便是缓缓浮现出四头赤焰鸾鸟。

    赤炎鸾鸟是飞行系兵种，攻击范围远，以火焰灼烧为主，身为六阶兵种，攻击力十分强劲。

    自古以来，空对地都是拥有着绝对优势的，更可况还是六阶兵种对三阶兵种。

    苏浩伟认为自己没有理由输。

    而任柒身边也是浮现出了伊利斯四个魅魔的身影。

    伊利斯和希瑞都是十级，但新的两个魅魔都是一级，不过好在她们两个也是变异魅魔，魅惑力比普通三阶魅魔强上五倍。

    任柒看了一眼苏浩伟身后的赤炎鸾鸟，两只应该是升级了，但是没有到十级，剩下两个赤炎鸾鸟也是刚招募的一级。

    等阶越高的兵种，升级需要的魔肉便是越多，苏浩伟即便是有些奖励，但是一天时间，还是没有将赤炎鸾鸟升到十级。

    “哼！三阶魅魔的垃圾，等死吧！”

    苏浩伟自信冷哼一声，打了一个响指，指挥空中的赤炎鸾鸟朝着任柒冲了过去。

    他甚至还在原地摆了一个帅气的姿势。

    自己的赤炎鸾鸟，只需要俯冲下去，喷射出赤焰，便是能够直接将对方的魅魔焚烧殆尽。

    任柒看着朝自己迎面而来的赤炎鸾鸟，同样很是淡定。

    两个新生的魅魔先起手，直接动用魅惑之力，控制住了俯冲过来的两只赤炎鸾鸟。

    苏浩伟脸色猛然一变，在他的预想之中，三阶的魅魔根本不可能魅惑住六阶的赤焰鸾鸟。

    毕竟中间足足有三阶的等阶压制。

    可是对方竟然是魅惑成功了！

    不过，苏浩伟随后便是松了一口气。

    他能够感受到，对方魅惑之力虽然强大，但是依旧被等阶压制抵消了不少，虽然让赤炎鸾鸟在空中乱飞，但是并不能将之控制。

    哼！

    小样，我倒要看看你这魅惑之力能够坚持多久？

    任柒也是挑了挑眉，三阶的等阶压制，没有等级压制的情况下，新生的三阶魅魔大概能够控制对方六阶赤炎鸾鸟乱飞半分钟。

    这让任柒对于自己变异魅魔的魅惑之力有了一个认知。

    没有任何犹豫，任柒直接便是让伊利斯和希瑞动手。

    两人都升到了十级，而且伊利斯更是升阶到了四阶，魅惑能力更强。

    希瑞同样魅惑了一只赤炎鸾鸟，让它在空中乱飞，时间有一分钟，但是没有能够控制。

    而伊利斯则是直接魅惑控制了对方一只赤炎鸾鸟。

    只见那头赤炎鸾鸟眼眸中浮现出粉红色心形，随后在伊利斯的控制下，口中喷吐出着火焰，疯狂朝着身边三个赤炎鸾鸟撕咬了过去。

    “这！这怎么可能？”

    感受着这只赤炎鸾鸟控制的消失，苏浩伟心中猛然一慌。

    对方怎么可能完全控制自己的赤炎鸾鸟？

    “不！”

    苏浩伟惊呼一声，但是却只能眼睁睁看着伊利斯控制下的赤炎鸾鸟疯狂朝着三个同伴厮杀而去！

