    这一声响仿佛是一个信号，接二连三的‘咔嚓’开裂声不断响起。

    头顶瓷砖落得更急，落掉在地上，有些砸在那铺满了不知名植物的水池边上，发出剧烈的响声。

    那实验室原本弃置多年，受变异植物所侵，本来就摇摇欲坠，此时一点儿细微的动静也能引发极恶劣的后果。

    屋顶之上的缝隙裂得更开，头顶天花板传来‘吱嘎、吱嘎’的摇晃声。

    这情景，分明是实验室要倒塌的架势。

    宋青小心中诅咒，这实验室早不塌晚不塌，这会儿两人一进来就出问题，也实在是运气太背。

    头顶原本就出现四分五裂缝隙的房顶开始往下垮塌，大量石砖往下打落，为了避免遭倒塌的建筑物砸伤，宋青小迫不得已往里退。

    实验室一侧的巨大支柱发出不堪重负的声响，宋青小转过头，往那发出声响的柱子看了过去。

    惊鸿一瞥间，宋青小注意到那支柱的异样之处。

    那圆柱原本极粗，将长生科技大堂的门面撑起，却不知为何，这圆柱中间似是遭什么东西剐蹭，留下难以磨灭的痕迹。

    外面灌溉的水泥被剥去，露出里面一条条已经弯曲变形的钢筋。

    下方的水泥上挂了一块巴掌大的东西，似是一块皮，宋青小正准备伸手去捞，那柱子‘哐’的一声开始从中间折裂，支撑柱一弯，其他地方便倒得越快。

    石砖‘噼里啪啦’往下砸，玻璃碎裂的声音响起，‘轰隆隆’的倒塌声压过了雷鸣。

    四周溅起大量灰尘，沙石乱飞，倒下来的天花板挡住了唯一的光线，实验室的进出口一下被大量堆积的石砖等建筑废材所封死，形成一个类似三角形的密封空间。

    室内一片漆黑，宋青小捏紧鼻孔，疾速往后退，直到贴到实验室里面的一层墙壁，才站稳了脚跟。

    实验室外砖头滑落的声音好一会儿才缓和了下来，周围伸手不见五指，地面的颤抖已经平歇，一些细碎瓷砖的滑落声几乎可以忽略不计。

    这样大的动静，如果实验室内有什么危险的生物在，恐怕早就已经被惊醒。

    宋青小与七号两人不约而同的屏住呼吸，聆听着周围的声音。

    四周静极了，隔着实验室的半侧未塌的天花板，能听到外面的电闪雷鸣。

    密封的室内空气并不好闻，大量灰尘夹杂着古怪的味道涌进两人鼻腔内，两人安静了好一会儿，七号有些干涩的声音才响起：

    “是不是，猜，猜错了？”

    她的声音在逼仄的空间内显得有些压抑，带着一丝不歇察觉的欣喜，及隐藏得很好的恶意。

    从声音发出的地点，宋青小判断七号离自己约有将近四五米远的距离。

    宋青小也希望自己对于岛上有危险变异生物的判断出了差错，当然更不希望这里真的出现一个难以对付的东西。

    但这半边岛上销声匿迹的变异生物，变形的电子铁栅栏，及碎裂的玻璃，还有实验室倒塌前她看到那个被磨蹭得变形的支撑柱子，在在都显示着这里曾经有过一个份外可怕的东西。

    她脑海里还想着实验室倒塌前，在那变形的柱子上看到的那块挂着的软皮，可惜此时随着实验室一倒，那东西怕是已经被埋藏在石堆里。

    “也许。”

    她回了一句，反手摸了摸自己后背靠着的墙壁。

    这里倒塌之前，她大约将里面的情况扫了一遍，是个将近百来平方米的大厅。

    大厅内一些设备、物资等早在当初周氏撤离小岛之初就被搬走了，但无论是从占地面积，还是环境看来，这里都不像是周氏长生科技的大本营，应该只是一个研究所的门面而已。

    真正的研究中心，应该隐藏在其他地方。

    前方出路已经被废石堵死，要想将废弃的石头等重物搬开，暂时不是靠一双手所能办到的事，不知道周氏在设立长生科技之初，还没有安排其他的出路。

    她掌心贴着的墙壁冰凉而光滑，似是打磨后的大理石，宋青小顺着这石块往前摸，想要找到一些线索。

    ‘西西索索’的声响中，七号恐怕与她的主意一致，也在摸索着周围的环境。

    密封的空间内突然传来‘咔嚓’的脆响声，仿佛有人碰触到了倒落下来的垃圾，亦或是瓷砖被压碎。

    但宋青小此时心神已经紧绷到极致，听到声响的同时，本能的将后背紧靠着墙壁，握着匕首，哪怕看不清周围的环境，却也转头警惕防备。

    “谁？”

    七号似是被踩住了尾巴的猫，突兀的问了一声。

    她这样的反应，证明了先前的动静与她无关，要么滑落下来的石砖等物移动时发出响动，要么便是有什么东西藏在黑暗里，虎视眈眈准备伤人。

    这藏起来的可能是变异生物，也有可能是一个人，至今仍不见踪影，提着银色箱子的三号。

    七号出声之后就已经察觉不妙，下一秒宋青小听到一阵劲风刮过，紧接着‘叮’的一声异响传来，像是金属物品扎到了石块之上发出的声响。

    同时有急促的脚步，从指甲抓着地板发出的刺耳声响，这躲避的脚步应该是七号发出来的动静。

    伸手不见五指的空间里，果然出现了人！

    七号一出声被锁定了方位，心中的恼怒可想而知。

    “宋青小，是你吗？”

    她接连躲了两下，语气里带着些阴森，带着几分杀意。

    回应她的是一片沉默，七号此时抛出问题的原因，宋青小不费脑子便猜得出来，无非也就是想祸水东引。

    大家都心知肚明，实验室倒塌的一刹那，隐身的三号也跟着混了进来，伺机伤人。

    黑暗成为了她最好的保护色，她现身之后便开始偷袭人，七号哪怕再有防备，但也应该被打了个措手不及。

    此时她未必不知道偷袭她的是三号，她故意说话，想引宋青小出声确定她所在的位置而已。

    三人之中，七号与三号都已经受伤，唯有宋青小外表完好无损，如果可能，三号一定愿意偷袭她，使她挂彩，将她从三个试炼者中排除出去。

    偷袭七号只是下下之举，七号心里也跟明镜似的。

    她话音一落，没有得到宋青小的回应，等待她的是三号狂风暴雨似的偷袭。