
　　武天南赔笑，又鬼鬼祟祟地四处看了下，方走到茶几旁并排而坐的兄弟二人跟前，低头在二人中间小声细语。

　　本对其鬼鬼祟祟行为皱眉厌恶的二人，脸上神情渐变，渐显凝重，继而一个个目光闪烁不定。

　　待武天南话毕直起身，兄弟两个，一个拍案而起，一个缓缓站了起来，皆两眼放光。

　　老大在利用冰雪阁？大禅山掌门皇烈还做了保的？这事要是捅破了，别说冰雪阁，只怕大禅山就要第一个弄死老大撇清关系！

　　不吭声的老二邵无波开口了，低声沉问：“此话当真？”

　　武天南赔小心道：“二位公子，我就算是有一万个胆子也不敢骗你们呐！”

　　同样看了看四周的邵伏波低声道：“你怎会知道这消息？”

　　武天南：“我平川县有一同乡，也是修士，对修行界的情况比较了解，不久前遇上聊天时，谈到刺史府时，他适当提醒了我一句。此事针对牛有道已在冰雪阁闹得轰轰烈烈，压根不是什么秘密，只是我等凡夫俗子不知道罢了。”

　　邵无波：“你那同乡在哪里？”

　　武天南倒是讲义气，“偶遇上的，人已经走了，人家修士飘忽不定，我也不知去了哪。”

　　其实也不是讲义气，而是怕惹恼陶燕儿，答应了不暴露兄妹俩的，不过他倒是对陆圣中的话深信不疑。

　　人没达到那个层次，哪知事情背后的云波诡谲，觉得‘陶君’没必要骗他。

　　邵无波沉声道：“此事非同小可，没证人，我怎知你的话是真是假？”继而眉头一挑，“是不是大公子让你来的？”

　　他有点怀疑是不是老大挖了个陷阱让他们往里跳。

　　武天南哎哟喂道：“二公子，如您所说，此事非同小可，这话我若乱说的话，岂不是找死？若说了假话，便成了我误导二位公子，州牧岂能放过我，第一个倒霉的便是我，我哪敢呐！”

　　看他那样子，貌似恨不得把自己心肝挖出来以证清白。

　　他能硬着头皮来，深知卷入这种事情里也是冒了风险的。

　　之所以愿意冒这风险，也是因为知道风险越大利益越大，只要帮这二位扳倒了大公子，大公子的权力自然要落到二人头上，自然也少不了他一份好处。

　　这些年一直在钻门路，皇天不负有心人，终于被他遇上个天大的机会，焉能错过！

　　忍不住诱惑，抗拒不了自己的心。

　　邵氏兄弟相视一眼，想想也是，另外也知道老大的能力，真要撕破脸对付他们的话，犯不着这样拐弯抹角。

　　对付他们两个，老大手头上有的是资源和办法，还用得着把冰雪阁和大禅山卷进来吗？

　　两人自认还不够那档次！

　　最主要的是，他们也知道邵平波和牛有道起了冲突，只是不知邵平波胆大包天，连冰雪阁的主意也敢打。

　　“二哥，你怎么看？”邵伏波低声问了句，明显意动了。

　　邵无波皱眉思索了一阵，复又看向武天南，道：“这事容我们斟酌一下，你先回去等消息。”

　　“是，随时听二位公子吩咐。”武天南连连点头，躬身又哈腰。

　　退下后，出了刺史府，然而还没走多远，刚从一巷子旁走过时，路边突有行人撞了一下，将他撞的踉跄进了巷子里。

　　“怎么走路的，没长眼睛…”

　　踉跄而停差点摔倒的武天南话还没骂完，后面已伸出一只手捂了他嘴巴，勒了他的脖子。

　　撞他的人看了看街头左右，也走了进来，连同巷子里摁住武天南的两人一起，将武天南带进了巷子深处。

　　“呜呜…”武天南挣扎着呜呜叫唤。

　　一人低声喝道：“别叫，两位公子说了，想证明自己说的是真的，先老实在这边待一段时间，若确实无误，自然少不了你好处。”

　　武天南眨了眨眼睛，就这样老老实实被拖走了……

　　刺史府内，兄弟二人还在厅堂内徘徊，门外快步进来一人，低声禀报道：“二位公子，人已经扣下了。”

　　兄弟二人相视一眼，两人也由不得武天南说是什么就是什么，万一是陷阱呢？他们也怕武天南跑了会死无对证，只要武天南在他们手上，就算事情出了漏子，也能往武天南身上推。

　　邵无波沉声道：“务必把人看好、藏好，不能走漏消息，否则我要你脑袋。”

　　“是！”那人拱手应下。

　　兄弟二人立刻出了厅堂，按商量好的去找母亲。

　　老大的势力和影响力非同小可，要动老大，有些事情需要内外一起发力，他们去大禅山那边挑事，父亲邵登云那边却要母亲出面去盯住，一旦事发，需要母亲晓之以情、动之以理，不能让父亲在关键时刻出岔子。

　　内宅庭院，兄弟二人联袂来到。

　　阮氏正在吩咐一群下人往外搬东西，都是家里的一些奢华陈设，而阮氏身上的华丽衣裳已经换成了粗布衣裳。

　　“母亲！”兄弟二人一起行礼后，邵伏波看着不断从家里搬出去的东西，奇怪道：“母亲，这是要把东西搬哪去？”

　　“唉！”阮氏轻叹了声，这里不是说话的地方，挥手带了兄弟二人去安静房间。

　　没了外人，邵无波又问：“母亲何故唉声叹气？”

　　阮氏叹道：“大哥儿正在推行新政，说是要节约财力用在刀刃上，说是要止住北州奢华之风就要先从自家做起，说是只有刺史府先做出表率，下面不敢僭越才能上行下效。即日起，家里上上下下的人不准再穿绫罗绸缎，一律粗布衣裳示人，家里一切值钱的陈设都要拿出去卖了，说是要集中财力加快推进北州振兴！”

　　邵伏波怒道：“连件好衣裳都不给母亲穿了，那狗东西未免也欺人太甚了！”

　　他感觉邵平波在故意羞辱他母亲。

　　阮氏摇头：“这事你父亲也答应了，即日起，连你父亲也要穿粗布衣裳，说是大哥儿自己也要如此以身作则。”

　　兄弟两个眉头皱着，都发现了，自从那童谣出来后，父亲不但没有警惕，反而加大了对邵平波的支持力度，他们两个手上的权力基本上快被邵平波给剥夺的差不多了。

　　邵平波就一句话交代了，说并非针对他们，而是他们的能力不足以胜任某些事情，要交给有能力的人去做。

　　对此，他们兄弟两个找父亲申诉没用，让母亲去找父亲也没用，总之父亲就是铁了心支持老大。

　　在他们看来，这样下去，北州今后哪还有他们兄弟的立足之地。

　　阮氏摆了摆手，似乎不想再提这事，问：“你们兄弟两个这时候不处理公务，跑来作甚？”

　　邵伏波没好气道：“身子都快闲得发霉了，哪有什么事给我们做。”

　　“唉！”阮氏又是一声轻叹，自是知道儿子的苦衷，可她也无能为力。

　　邵无波回头对屋内两个丫鬟挥了挥手道：“你们先退下吧，外面看着，不要让人靠近。”

　　尽管都是母亲的心腹丫鬟，可有些事情还是要小心起见，还是让回避一下的好。

　　“是！”两个丫鬟应下。

　　见两个丫鬟退下后，阮氏明眸眨了眨，狐疑道：“什么事鬼鬼祟祟的？”

　　“恶有恶报，那狗贼的死期到了……”邵伏波嘿嘿一声，凑到母亲耳边，把武天南奏报一事微微道来。

　　却不知外面刚刚离开的两名丫鬟中有一人又蹑手蹑脚地回来了，附耳在外面偷听着。

　　听完后，阮氏惊疑不定道：“你们什么意思？”

　　邵伏波冷笑道：“他想利用冰雪阁的手除掉牛有道，已经犯了冰雪阁的大忌，只要有人捅破，大禅山为了撇清关系，饶不了他！”

　　阮氏惊恐道：“你们想把这事捅破？”

　　老二邵无波徐徐道：“母亲，机不可失失不再来，这样的机会可不会再有第二次了！”

　　阮氏一脸惊慌，连连摇头道：“算了吧！咱们母子在他手上吃亏还不够吗？我们搞不赢他的，娘实在是怕了他，真的是不敢再招惹他了，你们也消停消停，都自在一点吧！只要你爹在，他就不敢做太过，北州的大权毕竟还在你爹手上，哪怕委屈些，至少能保平安不是？”

　　邵伏波沉声道：“母亲，您这是久浸他淫威之下吓破了胆！你以为他会放过我们吗？你看看，连件好衣裳都不给您穿，下一步他连吃的也要给你节了，您能奈何他？他已经在步步紧逼，父亲是怎么做的？父亲一直在纵容他！再让他这样下去，咱们母子三个迟早要死无葬身之地，他不仁也休怪我们不义！”

　　邵无波平静道：“母亲，你忘了外公一家是怎么死的吗？外公一家死的有多惨！那事虽然没证据，可是大家都心知肚明，都知道是谁干的，只是没人捅破罢了，父亲也在故意装糊涂！母亲，难道您就不想为外公一家报仇吗？难道您就愿意让外公一家死不瞑目吗？”

　　说起家仇，想起父母惨死的惨况，阮氏银牙咬唇，满脸苦楚神色，硬生生被两个儿子给逼到了墙角……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二一七章 机不可失免费阅读。https://xs.23sk.com 