
　　当天，唐果就发现程子潇的脸色很不好看。

　　当夜，程子潇抱着被子打地铺的时候，唐果还关心的问了一句：“你脸色看起来不好，是病了还是累着了？”

　　系统：宿主，你太假了，他怎么回事，你难道不清楚吗？

　　那笔买布的钱可不少了，够程子潇吐血一阵子的，你居然假惺惺的问他是不是生病了。

　　程子潇深呼吸一口气：“没有事。”

　　“你睡吧。”程子潇努力让自己的语气平缓。

　　这时，唐果的声音再次传出：“明天叫医生过来看看，检查一下，放心些。”

　　程子潇这回没拒绝，他抱着被子，睁着眼，突然有一种很奇妙的感觉。

　　从小到大，他的身子骨都不错。

　　然而身子骨再不错的人，都不可能一生都没病痛。

　　小时候，只要不是病得不能支撑住，他都会装作没事人，硬生生的支撑过去。

　　没有人因为他的脸色不好看，问他是不是生病了。

　　只要他说了没事，就不会有人再多问。

　　还是第一次，有人说，明天找医生过来看看，检查一下，放心些。

　　明明损失了那么一大笔，那笔钱，已经足够他叫人在另外的地方再开一间铺子了，此时他竟然得到一些安慰。

　　次日，唐果还真叫人请医生过来给程子潇检查身体。

　　程子潇没反抗，让医生仔细给他检查了一遍。

　　最终，医生给他开了些下火的药走了。

　　“我就说我没有病，你还不信。”程子潇语气轻松的说。

　　唐果瞥了他一眼：“我只是不想背个克夫的名头，成婚不到两个月，要是死了丈夫，这名声一辈子都洗刷不掉。”

　　程子潇知道她是嘴硬，被这话弄得笑了出来。

　　他这么壮实，怎么可能成婚不到两个月就没命了？

　　她应该是怕他身体出问题，叫医生来检查一下，免得成大毛病。

　　算是关心他吧？

　　只是心里对那件事还很怨恨，所以才对他说了狠话。

　　程子潇的心情有点复杂，不知不觉间，他对唐果的态度都有些不一样了，他自己却没发现。

　　当夜，程子潇还发现，他打地铺的位置，多了一个小塌，柳霜正在铺床，见他来了，连忙说：“二少奶奶说地上潮湿，容易生病。”

　　程子潇盯着小塌看了许久，这小塌晚上可以睡觉，白天将被子一收，看起来就是个小息的地方。

　　“知道了。”

　　他带着有些愉悦的步伐去洗漱，等到回来，本想和唐果说两句话，才发现她的床帘已经拉下来，可能已经睡着。

　　他躺在小塌上，果然是比地上舒服多了，这一夜睡得格外不错。

　　系统：今天越舒服，将来越痛苦。

　　张家的宴会顺利过去，程家又恢复以往。

　　乔雪奚最近日子很不好过，在张家的宴会上，她频频出现小状况，要不是程夫人在身边，她真的没办法站在那个灯红酒绿的地方吃东西。

　　那地方，一看就很不适合她。

　　她能感觉到，程夫人最近对她有点不满意，天天都督促她好好学着管家，每天都要检验她的成果，弄得她苦不堪言。

　　每每她想和程子封诉苦的时候，程子封确实会安慰她，可也会告诉她，这就是程家大少奶奶应该做的事情。

　　不知不觉，他们已经成婚两个月。

　　从新婚燕尔，再到习以为常，程子封对留在家里，每天和乔雪奚腻在一起的日子，已经没那么大的兴趣。

　　乔雪奚真的很忙，忙着学这，学那，暂时也没发现程子封的转变。

　　程家再一次发生大事了，程家的货物在路上，被人收了过路费。

　　在这年头，土匪占山，收过路费是一件很正常的事，可程家被收了过路费，就不同寻常了。

　　不出意外，这件事又落在程子潇的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5442章 送错洞房的新娘（26）免费阅读。https://www.23sk.com 