    沙海娱乐的办公室里，罗南接待了前来拜访的阿布扎比投资局洛杉矶理事处的赛米尔。

    “安德森先生，我刚从阿布扎比调来洛杉矶。”

    这个阿拉伯人西装革履，一口英语说得跟萨利赫一样流利：“曼苏尔部长托我向你问好。”

    罗南不知道这家伙的来意，但满脸都是热情的笑容：“谢谢。”他客气的说道：“等手中的电影项目完成，我一定再赴阿布扎比，亲自向部长先生道谢。”

    两人客套了几句，赛米尔转入正题：“部长很关心你的两个新项目，进展顺利吗？”

    罗南心中暗自提高警惕，嘴上却很随意的说道：“一切顺利。其中一部影片会在十一月份上映，另一部的上映时间定在十二月初。”

    说话的同时，罗南也在思考，这个赛米尔是来做什么的？如果这个时候阿布扎比投资局想要掺合剧组的事务，相当麻烦。

    这不是项目完成之后，大笔资金正在项目间流转，账务难免有漏洞。

    赛米尔从阿布扎比来到洛杉矶时间不长，背负着曼苏尔的特殊使命。

    阿布扎比投资局数次联系收购好莱坞公司，却无一成功，中大型公司早就瓜分完毕，小型公司买来毫无意义。

    最后的目光只能落在老熟人罗南-安德森的沙海娱乐身上。

    当然，现在还处于观望和考察阶段，按照投资局高层的想法，等罗南-安德森的公司规模再扩大一些，经营状况稳定下来之后，再出手收购。

    赛米尔转而问道：“听说前段时间你收购了一家发行公司？”

    “一家很小的发行公司。”罗南故意叹了口气：“《人类清除计划》在寻找发行方上屡次受挫，严重受限于犹太势力控制的大公司，《王牌特工》这部影片，寻找发行方更加困难，为了避免再遇到《人类清除计划》时的情况，我决定建立属于自己的发行渠道。”

    赛米尔称赞道：“安德森先生有计划，有想法，又有执行力，不愧是商业精英。”

    过来之后做过了解，发行渠道对于电影产业相当重要，罗南-安德森建立了发行渠道，如果能成功发行电影的话，沙海娱乐的价值会更高。

    罗南搞不明白这家伙的真实目的，只能说道：“过誉了，只是为了我们合作的电影能有公平点的发行渠道。”

    “有制片公司，又有发行公司。”赛米尔笑着说道：“沙海娱乐日后肯定有广阔的发展前景。”

    罗南算是听出来了，这人的话题总是在围绕电影公司打转。

    难道阿布扎比那边对自己的公司有想法？

    他略显沉重的说道：“在好莱坞，小公司想发展起来不容易，说不定什么时候就会引来大公司的打压。”

    赛米尔看了罗南一眼，颇有深意的说道：“安德森先生需要争取更多朋友的支持。”

    这话一出，罗南忽然想起《人类清除计划》时找上门的那几个投资局的人，瞬间有点明白这人的意图了。

    “当然。”他顺着对方的话说道：“没有阿布扎比的支持，不可能有现在的沙海娱乐。”

    还是先糊弄着点，几个项目正在运作中，不要闹出什么乱子。

    赛米尔看了眼时间，说道：“一会还有事，我就不打搅了，常联系。”

    罗南跟他握手告别：“欢迎常来。”

    送走这个赛米尔，回到办公室，罗南坐在电脑后面，陷入思考之中。

    上一次，萨利赫这个带路党跟他说过，曼苏尔准备在好莱坞收购大中型电影公司，可惜收购非常不顺利，一直没有找到合适的目标，然后那些人顺道来这里谈了《人类清除计划》的阿联酋版权问题。

    罗南吐出一口气，忽然觉得自己有点小看曼苏尔了。

    这位酋长支持他和沙海娱乐，背后还有目的，如果推断没错的话，这难道是个杀肥羊的游戏？

    把羊养肥了，然后再杀。

    而沙海娱乐，就是那只羊。

    甚至，还是只备用的羊。

    罗南猜测了一番，阿布扎比投资局收购别的公司非常不顺利，然后目光转移到了沙海娱乐身上。

    毕竟，他们对沙海娱乐比较熟悉，而他这个公司的老板，与阿布扎比交情很好，还是“阿布扎比的老朋友”。

    倘若收购的话，阿布扎比方面在金钱上肯定不会亏待他。

    但卖掉公司……

    除非他们愿意买家空壳公司。

    罗南盘算起来，这样有没有操作性？

    不管怎样，他都不会把自己绑在阿拉伯人身上。

    这件事也引起了罗南的重视，加上上次那个法国导演，罗南将阿布扎比的危险系数又调高了一个等级。

    一件件事都在告诉他，应该暂时放放阿布扎比这条线。

    …………

    进入四月份，杰西卡-菲尔顿完成了《女巫布莱尔》的复剪。

    “你看完了？”

    杰西卡-菲尔顿在旁边的休息间中洗掉满头油腻，回到剪辑室里，对罗南说道：“导演拍摄的素材有限，除了那些明显带有破绽的镜头，其余基本都用上了。”

    罗南刚刚看过一遍，说道：“一百分钟，太长了。”

    杰西卡-菲尔顿包好头发，拉开椅子坐在旁边，说道：“我还没有精剪。”

    “片长控制在七十多分钟，最长不要超过八十分钟。”罗南揉了揉眼睛：“镜头晃动的太厉害，时间一长观众无法忍受。”

    到时频繁出现大面积提前退场，对于影片宣传也不利。

    杰西卡-菲尔顿点点头：“也是，观众有忍受极限。”还要剪掉最少二十分钟的内容，她问道：“其他地方呢？”

    罗南打开播放器，指着画面说道：“影片开始加一段字幕，大意是说，这部电影的胶片是从一个森林中遗失的摄像机上取来的，也就是告诉观众，这部电影的故事是真实发生的。”

    他咳嗽一声，又说道：“最开始的采访内容，继续精简，第三个人直接去掉，表演痕迹过重。”

    丹尼尔-麦力克聘请的都是最为廉价的临时演员充当小镇的居民，其中不乏演技不过关的人，采访显得有点假。

    “你看这一个。”罗南继续播放画面：“后半部分台词设计偏离了主题，也剪掉，尽量自然点。”

    杰西卡-菲尔顿拿出一个本子，不断在上面纪录。

    作为一个剪辑师，她非常清楚最终选择权不在自己手里。

    绝大多数情况下，剪辑师往往是制片人意志的体现。

    罗南又说道：“节奏再稍微紧凑一些，最后结尾前在女巫小屋旁犹豫的镜头全部剪掉。还有，摄像机镜头倒下时，中间部分去掉，直接接上另外一人面向墙壁的镜头。在片头采访部分，有村民提过，女巫不喜欢她要杀的人盯着她，所以总是让受害者面朝角落。”

    杰西卡-菲尔顿点点头：“好的，没问题。”

    罗南想了想，又说道：“像树上的草人和晚上的惨叫，这些都合理运用好，我们就指望这些营造恐怖氛围。”

    “就这些？”杰西卡-菲尔顿抬头问道。

    罗南点点头：“暂时就这些了，后期想到什么我再跟你说。”

    这部片子再怎么剪，也不会成为一部好电影，有好的拍摄技术不一定有好的电影，因此一些经典电影才会经久不衰，并非是它开了什么先河。

    不好看就是不好看，不可怕就是不可怕，这和它是什么年代的没什么关系。

    看到杰西卡-菲尔顿坐到工作台前，又将那两大团习惯性的摊放在台面上，罗南轻轻敲了敲桌子，说道：“休息一下午吧。走，杰西，我请你吃午饭。”

    杰西卡-菲尔顿非常坚定的摇头：“吃饭就算了。吃完看这些镜头，晃得我想吐。”

    罗南继续邀请：“一顿午饭耽搁不了多长时间。”