    人生很少有什么时间段，能够事事顺心，比如说在官场上平步青云的林给谏林探花，仍然会被远道而来的林郃给恶心到。

    原本他以为，既然双方已经闹到了这个地步，那么即便张氏母子脸皮再厚，也不应该再来求到自己头上。

    但是很明显，他低估了张氏的脸皮厚度。

    他们依然可以不远千里的赶过来，想从自己身上捞到好处。

    其实如果林昭现在愿意帮林郃入国子监，并不算是什么难事，撇开林简国子祭酒的身份不谈，即便是林昭本人，现在也是朝廷的五品官了。

    按照国子监的规矩，七品到五品的官员，子侄可以进入国子监之中的四门学，五到三品的子侄可以入太学，而三品及三品以上的官员，子侄则是可以进入国子监之中等级最高的国子学。

    就拿林简的儿子林湛来说，他进国子监便不是进入太学，而是进国子学读书。

    林昭的两个舍友，周德与齐宣，本身都是有资格进国子学的，不过周德在家排行第五，他家里的国子学名额用完了，他只能进入太学。

    而齐宣进太学，则是想着专心读书，不太想去跟国子学里的那些顶尖衙内们厮混。

    也就是说，如果林昭现在有了儿子，那么他就可以把儿子送进太学，有了这一层身份，即便林昭没有办法把林郃送进太学，最起码送进四门学，是绝对没有问题的。

    但是人争一口气。

    过去的事情，林昭该出的恶气也已经出了一些，他也懒得再放下身段，去跟张氏母子这种市井小民计较，但是这并不代表张氏母子可以继续从他身上占便宜。

    一分一厘都不行。

    到了谢家之后，林昭便干脆在谢家陪了谢澹然说话，到了傍晚的时候，在外面忙碌的一天的谢三元，终于赶了回来，在偏厅见到了正在同谢澹然一起写字的林昭之后，他先是微微一愣，然后笑着说道：“三郎来了。”

    听到谢三元的声音，林昭放下手中的毛笔，起身对着谢三元笑了笑：“谢叔回来了。”

    谢三元眼珠子转了转，然后揉了揉自己的腰椎，叫苦道：“唉，还不是在替三郎奔忙，最近几个月每天都在忙着字模的事情，连家中一双儿女也难能见到。”

    看到谢三元这副模样，林昭回头看了看谢澹然，微笑道：“谢姐姐你先避一避，我跟谢叔谈些事情。”

    谢澹然今天跟林昭在一起待了半天的时间，已经心满意足，她笑着起身，对谢三元行礼之后，便离开了偏厅。

    谢三元看着女儿离去的背影，无奈摇头：“果然是女生外向，三郎你说话，比我这个当爹的还好用。”

    林昭端起桌子上的茶水，给谢三元倒了一杯热茶，笑着说道：“谢叔近来生意可好？”

    按照林昭先前与谢三元还有大通商号签订的“三方条约”，谢三元在京城里的字模生意，由大通商号投资并且提供销售渠道，最后的收益大通商号拿两成，林昭与谢三元各自四成。

    这几个月时间，林昭的重心一直在宫里，在皇帝身上，没有什么闲暇去关心他曾经极其在意的字模生意，如今宫里的事情已经告一段落，皇位也已经尘埃落定，他自然要问一问自己的生意了。

    谢三元坐在林昭旁边，端起桌子上的热茶喝了一口，然后颇为感慨的说道：“这个大通商号，真是神通广大，半个月时间，便在长安城办起了一座规模极大的作坊，铜匠也招了百余人，更厉害的是……”

    “他们卖东西卖的极快。”

    谢三元轻声道：“不到两个月的时间，似乎全国各地的书商，都知道了字模的事情，尤其是扬州，姑苏这些地方的书商，先后来了好几拨人，俱是财大气粗的富强，出手阔绰。”

    谢三元也是经商十几年的商人，对于这些商场上的事情，自然看的通透，他放下手中的茶碗，看向林昭。

    “最开始的时候，我还能在作坊里指点指点那些铜匠师傅，到了后来，便全然没有我什么事情了，平日里只需要接待各地到来的书商，给他们看一看成品字模，生意就算成了。”

    说到这里，谢老板颇有些感慨：“毫不客气的说，如今大通商号完全有能力撇开咱们自己单干，但是他们似乎没有意识到这一点，每日所得依旧规规矩矩的跟我按二八分账。”

    听到这句话，林昭微微低头，没有多说什么。

    他心里清楚，大通商号出手帮谢三元做字模，本来就不是当做一件生意在做，而是当人情在做，至于他们收取的两成利润，也就是象征性的收一点而已。

    真要按照实际贡献来说，应该是大通商号拿八成，林昭与谢三元一人一成。

    大通商号让出来的利润，可以看成是郑通给自己这个大外甥的红包。

    林昭沉默了一会儿之后，开口问道：“谢叔，一套字模，你们卖多少钱？”

    “一套常用字模，大概有四五千字，定价是八百贯钱。”

    谢三元缓缓说道：“另有一些生僻字，要额外加钱，还有一些经常用到的字模，之乎者也之类，一般要备个七八个，这些都要额外加钱，一般来说，一套字模在一千贯钱左右。”

    林昭不禁有些咋舌。

    “这么贵？”

    “不贵。”

    谢三元微笑道：“这东西保存的好了，是可以用来传家的营生，一套字模传下去，世世代代都可以做印书的行当。”

    “能做这个行当，不敢说大富大贵，衣食无忧总不会是难事。”

    “一千贯钱，买个子孙后代衣食无忧，愿意花钱的大有人在。”

    谢三元笑着说道：“有个扬州来的书商，眼睛都不眨便买了十套，但凡是能到长安的书商，买个两三套都不会吃力。”

    谢三元曾经也是书商，不过他那个时候，做的并不是很大，哪怕是在越州城里，也排不上号，如他所说，只要是能够到长安城里来的书商，花个几千贯钱都不会太吃力。

    “定价有些太贵了。”

    林三郎微微摇头，轻声道：“如果利润特别大，便很快会有人争相模仿，这个行当没有什么秘方可言，最多两三年时间，各地就会涌出仿品。”

    一个商品的价格，是由它的市场决定的，在你没有可能垄断一个行业的时候，即便价格一时虚高，市场也很快会把价格压到他本来应该有的位置。

    谢三元自然看不到那么长远，他低声道：“即便如此，那也是两三年之后的事情了，现如今能多挣一些，自然要多挣。”

    说着，他看向林昭，微笑道：“账面上已经有了不少现钱，三郎要不要把你的那份拿回去？”

    “不用。”

    林昭摇了摇头，开口道：“我现在要钱无用，先放在谢叔这里，等有用处的时候，我再向谢叔支取就是。”

    说完这句话，林昭看向谢三元，缓缓开口。

    “不过，有件事倒是需要谢叔帮我去办。”

