    凌有道立马向家族上报了陨铁的事情，沧漓凌氏立即组织了二十五名练气中后期的族人，由缘字辈的老大凌缘古带领，跟随凌有道急匆匆的赶往陨石坠落的海域。

    当一行人赶到陨石坠落的那片海域之时，已经有不少修士在此搜寻天外陨铁。

    但因为海水浑浊，且陨铁深在三百丈深的海底，练气修士找了半天也只能干瞪眼。

    反而因为众多练气修士聚在此地，难免发生争斗，死伤了好几人。

    活着的人又因为死了那几个人的储物袋而大打出手，一时之间，这片海域混乱的很。

    “大爷爷，天外陨石就是从那里砸进海中的，孙儿已经下去看过了，陨铁就在三百丈深的海底。”

    凌缘古点了点头，“对了，有道，你只有练气五层的修为，又如何到得了三百丈深的海底？”

    闻言，凌有道回道：“我用了爷爷给的二阶下品金罩符，所以才能抗住三百丈深的海水，潜到海底一探究竟。”

    凌缘生没给过他金刚符，所以他不敢乱说，以免惹出不必要的麻烦。

    “金罩符？那应该是五弟给你用来保命的，没想到你小小年纪，竟有这般见识，为了家族用了一张保命的符箓。

    放心，家族不会让你吃亏的，等回到沧漓岛以后，大爷爷替你向家族申请一张二阶上品的金刚符。”

    凌有道愣了愣，旋即高兴道：“有道多谢大爷爷。”

    凌缘古说道：“玄甲，加快速度。”

    下一刻，便见玄水巨龟的速度增加些许。

    原来众人是站在一只玄水巨龟的龟壳上，它载着众人乘风破浪赶来了这片海域。

    凌有道一行人的动静可不小，再加上玄甲这般的巨龟，立马引起了附近练气修士的注意。

    “快看，沧漓凌氏的人来了。”

    一个练气八层的女修指着乘风破浪而来的玄甲说道。

    众散修疑惑不已，“沧漓岛距离此地有三百多里，消息都不一定传到了那里，凌氏的人怎么来的这么快？”

    确实！

    若是按照正常情况，天坠陨石的消息还未传到沧漓岛。

    但他们不知道出了凌有道这个变数，他是第一个发现陨石坠落在这片海域的人，且之后更是以最快速度赶回沧漓岛向家族上报了这件事情。

    沧漓凌氏为了抢在其他筑基修士之前赶到并占据陨铁，更是派出了二阶上品灵兽玄水巨龟代步。

    因此，他们才能这么快就赶到这片海域。

    “快看，那是沧漓凌氏的长老凌缘古。”

    “什么，竟然是凌缘古，他可是筑基后期的修士呀！”

    “还不止呢，你们看他们脚下，那只大龟的气息太恐怖了，绝对是一只二阶灵兽。”

    众散修看向凌有道等人的脚下，心中具是齐齐一震，却听有人大惊道：“那是沧漓凌氏的二阶上品灵兽玄水巨龟。”

    “什么？那竟然是玄水巨龟！”

    “凌氏的人竟然将这个大家伙带来了，该不会是要直接将天外陨铁运回沧漓岛吧？”

    “极有可能！”

    有人幸灾乐祸的说道：“沧漓凌氏派出筑基后期的凌缘古，再加上二阶上品灵兽玄水巨龟，那些下海搜寻陨铁的筑基前辈怕是有麻烦了。”

    “道友所言甚是，我等且站远些，看一场好戏。”

    ……

    玄水巨龟的背上，凌缘古身后一人问道：“长老，那些练气散修怎么处理？”

    凌缘古撇了一眼数十名练气散修，转头说道：“跳梁小丑罢了，影响不了大局，只要不来妨碍我们的好事就随他们去吧。”

    “是！”

    玄水巨龟在凌有道的指引下停在了陨铁的上方，“大爷爷，孙儿发现的陨铁就在这下面。”

    凌缘古感受着空气中残留的气息，皱眉说道：“我们来迟了一步，已经有筑基修士下海了。”

    先前那名族人问道：“长老，那我们现在该怎么办？”

    凌缘古冷笑一声，“既然我凌缘古已经来了，那这里的陨铁就是我们沧漓凌氏的，想分一杯羹就拿实力来说话。”

    凌有道心中想到，“大爷爷当真强势无比，三房不愧为家族中激进派的代表。”

    “你们且在此等候，有道，你随大爷爷下去看看。”

    “是！”

    便见凌缘古单手掐诀，在自己和凌有道的身体外面各施加了一个防护罩。

    “走！”

    两人一起跃入海水中，然后向着正下方潜去。

    海底，三名筑基修士站在陨铁的上面，他们身体的外面同样有一个护罩，将三百丈深的海水隔绝在外。

    左边的人一头黄发，身材瘦高，拥有筑基初期的修为。

    中间一人微胖，比左边那人矮了两个头，拥有筑基中期的修为。

    而右边则是一位身穿红色长裙，涂着浓妆的妇人，脸上总是带着微笑，拥有筑基初期的修为。

    便听胖修士说道：“两位道友，你们看这块陨铁该如何分配啊？”

    黄发修士说道：“这块陨铁是我们三人同时发现的，还能怎么分配？自然平均分配了。”

    “两位道友，以小妹之见，应该按照修为的强弱分配。”

    黄发修士眉头一皱，问道：“怎么个分法？”

    “我们三人之中属朱道友的修为最高，可独占四成的陨铁，小妹与周道友修为相当，所以平分剩下的六成陨铁，每人三成。”

    朱姓修士满意的点了点头，周姓修士有些忌惮的看了一眼朱姓修士。

    “朱道友的实力确实强，他拿四成我没有意见，不过庄春娇，你拿三成我却是很有意见。”

    庄春娇笑容一敛，冷声说道：“周道友这是看不起小妹的实力？”

    “那倒不是，只是说你的实力不如周某罢了，自然不能同周某拿的一样多。”

    庄春娇双眼一眯，“那以周道友的意思，小妹应该拿几成才对？”

    周姓修士伸出两根手指，旋即又变为五根手指。

    “两成五！”

    庄春娇只觉得一阵好笑，“两成五？”

    “不错，你拿两成五，周某拿三成五，朱道友则拿四成。”

    “周全，你怕是太高看自己了吧？”

    “怎么？你要试试？”

    “试试就试试，你想要拿走老娘的那五分，绝对不可能。”

    说着，两人手中白光一闪，将各自的下品灵器拿在了手中，随时准备出手。

    恰在此时，从正上方传来一道浑厚的声音，“你们三个不用争了，这块陨铁已经归了我沧漓凌氏。”

