
君冷颜在屋子里噼里啪啦的摔东西，震耳欲聋，茶盏，瓦片，陶瓷，器皿乱飞。

秋灵儿吓坏了，用被子裹着身子，跪在冰凉的地板上，浑身发抖。

“王爷，王爷饶命啊……”

“月千澜，你好……真是好的很。”君冷颜简直要气坏了，恼怒憎恨齐齐涌现在胸口，他怒火中烧，根本无从发泄的吼道。

秋灵儿顾不得其他，连忙膝行到君冷颜脚边，一把攥住了他的衣袍，泣不成声的求饶。

“王爷，请息怒，饶过奴婢吧，饶过奴婢……”

君冷颜眯着一双凤眸，冷冷的看向秋灵儿，却在瞥到她脸庞的下一刻，恍然怔愣了一会儿。

他连忙蹲下身，手掌箍住了她的脸颊，紧紧的盯着她那双眼睛。

她的眼睛很漂亮，漆黑发亮，此时眼眶里蓄满了泪水，那泪珠犹如豆粒般大颗大颗的往下掉。

她一边哭，一边委屈的看着君冷颜。

“王爷，奴婢也是身不由己，当时那种情况，由不得奴婢自己做选择啊。王爷……”

君冷颜一阵恍惚，他抬手，触摸上了她的眉宇间。

像，太像了，特别是这双眼睛，真的太像……他死去的生母。

虽然，他从未见过他的生母秦氏。

可是，贤妃娘娘给了他一副画像，她说，那是他生母的遗像，贤妃把那副画交给他，便是要让他记住，生母的模样，并且不枉生母拼了命的生下他，给了他血肉之躯，给了他来到这世上的生命。

午夜梦回多年，他从未梦过秦氏。

乍一看秋灵儿，他刚刚还以为是自己产生了幻觉，可是，此时，他凝着这张脸庞，只觉得越看越像。

君冷颜眸底划过一丝晦暗，他连忙将她扶起来。

“你别哭了，本王不怪你，本王只是自己在生闷气罢了，是不是吓到了你？”他不由放轻了声音，低声哄了一句。

秋灵儿眸底闪过一丝惊喜，有些受宠若惊的问：“王爷真的不怪我吗？”

君冷颜面色柔和的点头，他将她拉起来，扶坐在床榻边，他仔仔细细的瞧着那张秀气美丽的脸庞。

“你是哪里人，叫什么名字？”

秋灵儿沙哑着声音，低声回道：“回王爷的话，奴婢是通州人，因家道中落，父母双亡，奴婢无依无靠，便被家中叔伯卖给了乐府。十岁起，奴婢便跟着乐府班子，行遍天南、海北，为富绅名流献舞唱曲。虽说，卖艺不卖身，奴婢也只是一个上不得台面的女子，所以今日能够侍奉王爷一场，奴婢也心满意足了。”

君冷颜抬手，按住了她的肩膀，目光瞥了眼床榻上，那一抹鲜艳的红色。

他微微抿唇，低声说道：“既然你已是本王的女人，本王又怎能任由你流露在外，过着风餐露宿的生活呢。待处理好潍城的事情，本王就带你回帝都。虽然不能给你多大的荣耀，也好让你有一个容身之所，安稳度日。”

秋灵儿满脸不可置信，她傻傻的看着君冷颜，随即连忙跪倒在地，无限惶恐的道。

“王爷这怎么可以？奴婢出身卑微，实在没有资格伺候在你身边，奴婢惶恐啊……”

君冷颜眸光闪烁，眸底掠过一丝疼惜，他按住她的肩膀，重新将她扶起来，而后他的手指磨蹭着她的五官容貌，低声喃喃道。

“本王许你有资格，这是你应得的，你不必觉得惶恐。”

秋灵儿激动的泣不成声，扑入君冷颜的怀里，欣喜若狂。

“王爷，你真好，奴婢以后，一定会好好侍奉你的。”

“好，本王也会好好的对待你的。”君冷颜微微眯眸，微微抿唇笑了。

秋灵儿高高兴兴的服侍着君冷颜洗漱穿衣，两个人有说有笑，气氛温馨和睦。

好似，他们是相识多年的旧友，秋灵儿又饱读诗书，见识不俗，因此两个人沟通起来，毫不障碍。

不时有说笑声，从屋内传出来。

林若儿一夜未睡，她同君冷颜一起来了潍城，他却把自己撇在一个酒楼里，没有一句交代便一夜未归。

这一夜，她坐在客栈的房间里，是眼睛都没闭。

她坐在半敞着的木窗前，看着窗外的夜色从浓到浅，然后天色一点点的变亮，日头一点点的从东边升起。

枯坐一夜的后果，便是如今的头昏脑涨，她挨着床榻，刚刚睡了不过两个时辰，便有人送消息过来。

等到她接了消息，赶到那个小院时，林若儿站在青石路的尽头，听着屋里传来男女的说笑声时，她身上一颤，怒火不可抑制的，腾腾涌上来。

她咬牙，瞪着那窗户上倒映出的影子，暗暗骂道：“只是一夜不见而已，又是哪一个不要脸的狐狸精勾引了王爷？”

林若儿攥了攥袖中的拳头，牙齿狠狠的咬着唇瓣，告诉自己要冷静，千万别冲动。

可惜，平复了很久的怒火，始终无法消散。

她躲在隐蔽处，良久都没有动作，一直到君冷颜从那屋里出来，一个身姿绰约的美人倚靠着门框，依依不舍的拉着君冷颜的手臂。

君冷颜温柔的摸了摸她的脸颊，说他处理完事务，很快就会回来，秋灵儿才缓缓的松开了他的手臂，默默深情的看着君冷颜离去。

待君冷颜消失了没影，躲藏在隐蔽处的林若儿，才微微动了动身体。

她眸底犹如燃起了一团熊熊烈火，咬牙切齿的看向身旁战战兢兢的丫鬟，一字一顿的吼道：“皮鞭呢，给本小姐把皮鞭拿来。我今天，要狠狠的打死那个不知羞耻，勾引王爷的贱女人。”

丫鬟吓得身子一抖，连忙劝道：“林姑娘，你千万不要冲动啊，奴婢看王爷挺喜欢她的，你可千万别伤了那姑娘，否则王爷定会生气的。”

林若儿闻言，缓缓转头看向那丫鬟，冷声问：“你从哪里看出来，王爷喜欢她的？”

丫鬟连忙回道：“昨晚，奴婢守了这边一夜，这屋里的灯，是一夜未灭啊。若不是很喜欢，王爷怎会……林姑娘，王爷现在很宠她，你千万别伤了那姑娘，否则……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331873"  chaptername="第315章">加入书签</a>
</div>
