这三芒阵的名字他是听过的，现在刀南剑的脑子也是变得清明了许多，今日就算是拼着一死他也要先离开这刀家，他现在已经是知道究竟是谁告诉碎叶复生丹在自己这边了，除了归星海以外，还会有第二个人吗？这个男人还真的以为自己拿他是没有办法的吗？错，任何人都是有着弱点，只要掌握了这个人的弱点，不管是多么强悍的人，都会土崩瓦解，那么归星海的弱点是谁呢？是独孤红，如此看来，自己就只能对独孤红下手了，可不要认为他心狠，若是不这么做的话，死的那个人就是他了！

是时候动用自己隐藏多年的那一颗棋子了，这是后话了，如今自己先是要冲出这三芒阵，“碎叶，你别太得意，你真的以为我没有办法了吗？今日就算是拼着一死，我也要出来！血刀来！”血刀呼啸而来，并且是再一次的和刀南剑融为一体，这自然是很危险的行为，这会再次加剧他原本的伤势，但是他根本就不在乎！“血刀杀！”

这一招是血刀和自己融合之后所能施展最强的招式，在刀南剑的手中中出现了一个红色光球，不过是瞬间的功夫而已，这一个红色光球就变得无比的强悍和巨大，“砰”离弦之箭般的血刀杀直接是将这三芒阵绞杀的支离破碎！而让自己也是因为强大的冲击力而倒飞了出去，不管如何，刀南剑总算是出来了，可是他也没有了可以战斗的力量！眼下逃命才是最重要的！

“碎叶，我自然是十分的感激你的，但是你太狠了，我曾经暗中告诉我自己，只要我能摆脱你的控制，我这一生都不会再和你说上一句话，现在就是我兑现诺言的时候，只要我出来了，你就休想再抓到我！少陪了！”

“你们这些废物，难道就这么干看着吗？我要你们是有什么用？还不赶紧给我追！若是让复生丹没了，你们这些人是知道会有什么样的后果的！”碎叶的手段一向都是狠辣的，因此诸多刀家的战士们对她是敢怒不敢言，只能是无条件的执行她的命令，毕竟，有刀南剑这样反抗意识的人就只有这一个，这所谓的反抗其实是为了自己的私心，那是毫无道理可言的，这样的人也不用跟着，跟着他那是不会有任何的好下场的！

刀南剑的新伤旧患如今算是一股脑的全部爆发出来了，他可以活着出来就已经是很不容易了，眼下他必须要找一个安全的地方养伤，而且还不能以这样的样子，必须要乔装一番才可以，可哪里才是最安全的呢，不用说，自然是青城武馆了，碎叶虽然厉害，但青一也不是好惹的，他的背后有着归星海，“快，我已经看到刀南剑那个男人了，他就在前面，他受了重伤，他是走不远的，大家抓住他，回去领赏啊！”

刀南剑听的很清楚，想抓住自己，没有那么的容易！他快速的趴在了一个土坑中，这里的地势很是隐蔽，没有人可以发现，这里正好可以让他喘一口气！一旦自己休息了以后，他全身都感觉是要散架了一样，一动都不想动了，看来这些日子自己真的是伤的很重啊，“这老小子的动作还挺快，这么一会儿的功夫居然就不见了，你们几个把眼睛都睁大一些，这刀南剑一向都是无比的狡猾的，大人交给我们的任务，我们一定要好好的完成知道吗？”

说话之人那是刀南剑一手培养的心腹，当然这是他单方面的想法，实际上此人从一开始就是碎叶的人，和刀南剑走的这么近其实就是为了想要知道这个男人究竟是在想些什么而已，若是安安稳稳的这就罢了，若是不老实的话，根据碎叶的意思是，只要发现了，马上绞杀，即便是这个人和你的私交很好，事实证明，碎叶果然是对的，刀南剑看似温良，实则是包藏祸心，根本就留不得！

刀南剑再一次感受到了自己人的背叛，为什么，难道他们看不到这刀家之后在自己的手上才能发挥它原本的光芒吗？可是这些人鼠目寸光，从来都不肯相信自己的能力，他们也不想想看，刀家从前是经历多少次的危机了，要不是因为自己的力挽狂澜，刀家还能存在于南部吗？他们一点儿都不感激自己，刀南剑为刀家做了很多的事情，可是这功劳最后都给了碎叶，这就直接导致碎叶的声望是越来越高了，每到这个时候，碎叶就对刀南剑说：“你的功劳不就是我的功劳吗？不管是谁得到那都是好事情！”

当时刀南剑身处在碎叶的温柔中，对于这一句话他也没有仔细的思考，现在他是全部都明白了，这句话应该还有后半句，你的功劳是我的功劳，但是我的功劳和你一点儿关系都没有！”这女人的心思真的是太狠了，枉费自己之前对她那么的上心，可是到头来自己又是得到了什么呢？这事情明明已经是过去了那么久了，可自己就是忘不了，这件事情自然也就成了他要反出刀家的*，“大哥，我们都是看了一路了，这老小子的速度真的是太快了，我们去那边看看吧！”

声音是越来越小了，看来他们这些人都是走远了，为此，刀南剑足足是等待了好几个时辰，天色都是黑了，南部的夜晚那是很冷的，这里是真的不能再待了，碎叶那个女人疑心很重，他手下的人也是一样，说不定一会儿这些人就会返回了，因此，现在他就要以最快的速度去青城武馆。

“大哥，我们这都已经是暗中的搜索了三次了那老小子可能是真的不在这里了，接下来我们该怎么办呢？”

“先回去将这里的一切都是告诉大人，让她定夺，我们不可以自作主张，知道吗？”护卫头领说道。

而同时，刀南剑也是以极强的毅力终于是走到了青城武馆的门口，现在他是真的一点儿力气都没有了，“青一，你出来，我快完蛋了！”