    森林狼幼狼版的三巨头们距离总冠军依然遥远，这让谢晨也有些为他们着急，所以他用这样的话来提醒他们，并不是说谢晨此刻就打算未来复出了，他只是想让他们三个有危机意识，要尽快在这几年成长起来，让球队成为有总冠军竞争力的一员。

    他们也许还体会不出谢晨离开联盟对联盟其他对手的意义，但斯蒂芬库里、凯文杜兰特、勒布朗詹姆斯这些家伙绝对明白，可以想象，一旦谢晨真的退役成功，那这之后的总冠军争夺，将会更加激烈。

    卡尔唐斯、安德鲁威金斯和扎克拉文三个人也纷纷陷入了深思，是啊，假如谢晨跟当年的迈克尔乔丹一样，退役只有那么短短两年时间，那两年之后，他们的球队可能刚刚好成长为能有实力争夺总冠军的球队，却那么不走运，就再次遇到无敌的谢晨了无缘总冠军了……

    “我们要让谢看到我们的实力，不是未来很多年，是现在就让他看到我们是一支实力很强的队伍。”在与谢晨聊完之后，卡尔唐斯单独对扎克拉文和威金斯说道，一副球队老大的态势。

    安德鲁威金斯和扎克拉文也频频点头，哪怕这场比赛胜负不重要，他们也要好好打一场，不能让谢晨瞧不起他们，看扁他们的下赛季。

    卡尔唐斯无疑是最激动的那一个，一开场就火力全开了。

    唐斯如果能在攻防两端都能展现出内线的统治力，那他绝对就是联盟最顶级的球星了，可惜唐斯的防守也就刚好在联盟标准水平线上。

    打到现在，卡尔唐斯这赛季场均23分11个篮板2.5次助攻1.4次盖帽，其实跟上赛季差不了多少。

    卡尔唐斯一上来就成为了森林狼得分最多的球员，身为一个内线球员，他的得分方式跟过去那些传统内线球员不一样，他年轻、有度、有力量，能蹦能跳能抢能折腾，他的很多得分甚至都是从三分线开始的。

    接球之后，一对一面对防守球员，一般防守他的球员像莫兹戈夫这样的大个子，度跟不上的话，他会用加内特教他的那些技巧，用各种虚晃假动作去欺骗对手，然后开始起往篮下突，过掉了就直接杀入内线扣篮，过不掉也没关系，用身体硬挤，上篮进了就进了，不进就各种在篮下蹦跶抢篮板。

    坦白讲，唐斯抢二次篮板的时候，有查尔斯巴克利能力的谢晨都不敢靠近，太闹腾了，就像个孩子一样。

    卡尔唐斯又一次抢到篮球球补进，进球后看到谢晨，露出大男孩般的天真笑容，他非常得意地向谢晨展示，看，我又得分了，厉害吧？

    但唐斯这种外线型选手的打法，谢晨并不觉得他身上有能展现他统治力的地方。

    紧接着，安德鲁威金斯也威了，他的突破比卡尔唐斯要犀利迅猛的多，还好在赛前谢晨就提醒过队友，如果看着威金斯要突进来扣篮了，就干脆别防了，省得被他隔扣，威金斯扣篮果然霸气十足，如果想要阻止他，可能真的会受辱。

    至于扎克拉文，谢晨猜到他准备了一些扣篮来向自己展示，因为比得分比助攻，扎克拉文都跟谢晨不是一个档次的，他可能在手感好的几分钟里，能跟谢晨僵持一下，但全场跟谢晨针锋相对，他做不到，联盟像威少那样的BT还没有很多。

    第一节，谢晨并没有看到扎克拉文很出彩的扣篮，也是因为有防守的原因，他没办法去施展，直到第二节，他才有抢断快攻，面对前场一个人没有的情况。

    这一次还是安德鲁威金斯的抢断，威金斯抢断之后，扎克拉文也跟着威金斯一起跑了，谢晨一看这状况，猜到威金斯要给扎克拉文喂球了，既然扎克拉文要表演了，谢晨就也索性不去追防了，他也很想看看扎克拉文为自己准备了什么样的扣篮表演。

    谢晨并不害怕扎克拉文的扣篮会很惊天地泣鬼神，抢了自己的风头，无论扎克拉文做什么，自己使出一个72o度扣篮基本上都能秒杀，而拉文最擅长的罚球线扣篮，谢晨已经将所有能做的动作全做了，而且已经达到了极致。

    扎克拉文也非常清楚自己在扣篮大赛都败给了谢晨，甚至败给了阿隆戈登，想在难度和精彩程度上赢过谢晨以前的扣篮很难，他只有在创意上下功夫，争取做一个谢晨之前没玩过的创意型的扣篮动作。

    卡尔唐斯看到自己的两个队友奔向前场，已经开始笑了起来，作为他们的好兄弟，他当然也知道接下来他们即将上演什么动作。

    “谢是全联盟，甚至是nBa有史以来创意玩的最好的球员，所以我们也准备了一个很有创意的扣篮，瞪大眼睛看清楚吧，谢！”卡尔唐斯露出期待的眼神。

    只见安德鲁威金斯一路运球快下，始终没有把球交给扎克拉文的意思。

    “难道是把球砸在篮板上，然后扎克拉文接从篮板上反弹的篮球扣篮？”谢晨也开始猜测他们俩究竟要玩什么。

    既然扎克拉文一直跟在后面，那肯定最后扣篮的是拉文，而不是威金斯，可是威金斯始终没有把球传给拉文，也没有像谢晨猜测的那样将球砸在篮板上，而是拿着球跳了起来！

    “威金斯要扣篮？”这是全场第一时间的反应。

    大家也都很不明白，既然最终扣篮的是威金斯，那拉文干嘛还一路从后场跟过来？难道他跟威金斯彼此没有商量好？即便是之前没有商量好，威金斯看到拉文这么卖力的赶过来，这球也该给啊，毕竟两人关系又不是很差。

    答案很快揭晓，安德鲁威金斯在空中旋转，不止看起来要扣，还要扣个36o度转体扣篮！

    不过，威金斯在空中旋转过后，球却已经不在他的手上，他在转体的过程中，将球留给了跟在后面的扎克拉文！

    扎克拉文从后面一跃而起，在空中接到威金斯给自己的球之后，也做了一个36o度转体，然后砰的一声，将球扣进！

    36o度转体接36o度转体扣篮！

    威金斯只是虚张声势，真正要完成扣篮的是扎克拉文！

    “哈哈哈，真没想到安德鲁威金斯用了这样的助攻方式，我还以为他真的要扣了呢。”

    “的确没想到，拉文转体扣篮的那一下，有被惊喜到。”

    谢晨也露出笑容，这个玩的好，一个旋转接一个旋转，画面看起来非常好看。

    可是，两人的表演现在还没算是结束呢。

    只见，扣完篮落下之后，威金斯和扎克拉文两个人竟然再次起跳，当他没跳那么高，然后在原地旋转了一个36o度之后，分别伸出手击掌庆贺！

    36o度转体击掌！

    两人先是各自在空中旋转36o度扣篮，落地后又再次转体击掌庆贺，这才是一个完整的扣篮表演。

    “666……威金斯和拉文真会玩，这样的庆贺方式我还真没见过。”

    “庆贺动作竟然跟扣篮动作是一体的，虽然卡尔唐斯没参与，但我猜这是他想出来的。”

    谢晨看到这一幕之后，也惊喜不已：“哈哈，这两个家伙，玩的不错。”

    扎克拉文真的做到了一个让谢晨感到意外的扣篮，意外的不是技术动作，而是创意，尤其是最后两人还做了一个跟扣篮动作一模一样的庆祝动作，这很有趣，谢晨之前都没玩过。

    一群22岁左右的nBa最年轻的领袖球员们聚在一起，肯定会更欢乐更有趣，谢晨跟他们同龄，但领先他们太多，反而不像面对库里、杜兰特、詹姆斯的时候那样，有那么多恩怨在，大家除了证明自己的实力之外，更多地是在享受比赛，并且都想给观众带来一点乐趣，这也是跟库里、詹姆斯他们不同的地方，詹姆斯他们现在每个赛季每一天想的只有一件事，就是总冠军。

    说到这里，不知道是距离总冠军越近的人越能感受到篮球的快乐，还是距离总冠军越远的人，越能感受到篮球带给人的快乐呢？

    谢晨上前走去，正好与威金斯和拉文打个照面。

    威金斯和拉文笑着看着谢晨，拉文问道：“还不赖吧？”

    谢晨夸赞道：“连庆贺动作都想好了，你们准备的挺充分嘛。”

    此时，谢晨也望向了湖人球员席。

    既然威金斯和拉文做了这样的扣篮动作，那谢晨也必须来一个，所以他需要找一个队友来配合，如果仅仅只是配合扣篮，倒是场上随便一个人都可以，但涉及到最后扣篮成功之后，还要做一个庆贺动作，谢晨就必须找一个擅长装逼的球员才行。

    谢晨眼光一扫过来，慈世平、尼克杨立刻意识到谢晨这是什么意思。

    然后……

    “选我！选我！我来配合你回应他们！”

    “谢！让我上场，我们的配合才是最完美的！”

    慈世平和尼克杨全都从板凳席上站了起来，为了获得这一个机会，竟然当众抢了起来……

    这让卢克沃顿一阵尴尬。

    他们都看出来了，谢晨需要一个能装逼的球员上场跟谢晨一起装逼，而湖人队里，擅长这样的事情的，只有慈世平和尼克杨了。

    尼克杨对慈世平说道：“大哥，你已经跳不起来了，就不要跟我抢了，做扣篮这种配合，明显我比你更适合。”

    慈世平也知道自己能力退化的严重，如果单纯的装逼，慈世平还能帮上忙，关键这是一次有技术有难度的装逼。

    谁料到，这个适合，擅长扣篮的小南斯却站了起来，说道：“扣篮我擅长，我上更合适啊！”

    尼克杨没想到连小南斯也加入了抢戏的行列，立马回应道：“拉里，我知道你扣篮比我好，但你别忘了，我们上场是去协助谢扣篮的，真正扣篮的不是我们，而且你也看到了，安德鲁威金斯和扎克拉文扣完篮之后有很夸张的庆贺动作，相信我，跟谢做这种动作的人，队里只有我和罗恩。”

    小南斯也被揶的没话说，事实也的确是这样，扣篮他的确擅长，但是装逼，的确还是尼克杨更适合……

    经过了一番口舌，尼克杨终于获得了这次出场配合的机会。

    尼克杨一脸得意，太好了，又能上场装逼了，好开心呀！

    谢晨无奈摇头，没想到尼克杨为了成为自己的搭档这么卖力，不过是尼克杨也好，他的确是最合适的那一个。

    很快，尼克杨就上场了，相信直到两人出表演的机会，不然，尼克杨都不会再被换下场，除非谢晨也下场。

    来到场上，尼克杨走到谢晨身边，道：“我猜接下来你要做一个跟他们一样的，扣篮动作和庆贺动作一体的表演。”

    “你果然很了解我，派你上场是应该的。”谢晨笑道。

    “那是当然的。”尼克杨一脸得意的样子，“如果你让我猜你喜欢什么女生，每天在想什么，我可能猜不出来，但是做这种事情，我们可是同类人，对了，你想用哪个动作？”

    尼克杨想告诉谢晨，同样身为装逼界的大师级成员，了解同类人的想法就跟了解自己的想法一样简单。

    谢晨道：“既然这样，那你就猜一下我打算用哪个动作。”

    “大风车！”尼克杨迅答道。

    谢晨微微被惊住，尼克杨这家伙还真有两下子，一下子就猜到谢晨接下来要上演的动作，谢晨也连忙跟尼克杨解释道：“没错，接下来出现快攻的时候……”

    “快攻的时候，我持球，你跟在我后面，我到了篮下做出大风车扣篮的动作，然后将篮球打在篮板上，你接反弹球，完成大风车扣篮，扣篮成功之后，我再转身面向你，我们一起跳起来再做一个大风车姿势的击掌庆贺，是这样吗？”没等谢晨说完，尼克杨竟然直接打断了谢晨的讲话，然后滔滔不绝起来。

    谢晨目瞪口呆，这些话，的确就是谢晨刚才想讲的，尼克杨竟然直接把他的想法说了出来，几乎一字不差！

    果然是装逼界的战友啊！有尼克杨这样的老江湖，这个扣篮稳了！(未完待续。)