    第187章 限量版钱夹子   

    唐宇一见黑金刚这么客气，就连忙编辑信息，“大家好，我叫唐宇，初来乍到，还请多多关照……”   

    没等他编辑完信息，群里就有人发出个‘惊讶’的表情。

    

    唐宇看了一眼，有些意外。

    

    竟然是花都夜狼。

    

    唐宇没想到这家伙竟然也在内部群里。

    

    紧接着花都夜狼又发出条信息，“日天宇，我果然没有看错你，你能进这个群，就说明你是和我一样优秀，恭喜恭喜。”

    

    他是昨天才进入这个群。

    

    因为他发现九纹龙是修行者，再加上背景干净清白，还完成过B级任务，黑金刚才把他拉进内部群，目的是考察一段时间，没什么问题就通过他加入六扇门做捕快的申请。

    

    捕快不是什么人想做就能做的。

    

    毕竟是高薪公务员。

    

    司马负：“日天宇？”

    

    屠夫：“姓赵？”

    

    私激：“赵日天是本名，还是代号？”

    

    叶良辰：“赵日天来了，福尔康还会远吗？”

    

    雨蝶：“欢迎新人赵日天，撒花，爆照。”

    

    司马负：“我见过，不帅，而且是个粉嫩的小弟弟。”

    

    她知道刚拉进群里的‘今日阴天有宇’，就是唐宇。

    

    因为唐宇虐九尾狐的事情，她对唐宇很是不满。

    

    私激：“有多小？”

    

    叶良辰：“比龙傲天还小。”

    

    雨蝶：“感觉出现群宠了。”

    

    黑金刚发了个‘尴尬’的表情，“大家注意形象，别吓到新人。

    @今日阴天有宇，以后你的代号就是日天宇，有意见吗？

    大家举手表决。”

    

    司马负：“同意。”

    

    私激：“同意，好奇为什么不是叫赵日天。”

    

    叶良辰：“我叶良辰没有意见。”

    

    雨蝶：“同意。”

    

    花都夜狼：“+1。”

    

    屠夫：“既然都同意，我就不反对了。”

    

    黑金刚：“@日天宇，恭喜你荣获新代号，看好你，加油。”

    

    他已经把唐宇的名字修改成日天宇，而且还关闭了唐宇改名的权限。

    

    唐宇都已经傻眼了，有中误入精神病患者群的感觉。

    

    这时始作俑者花都夜狼又发言了，“代号日天宇，实至名归，‘抱拳’。”

    

    唐宇顿时气不打一处来，“皮皮狼，友尽，决不找你买东西。”

    

    司马负：“皮皮狼？”

    

    其他人也都是发出各种问号。

    

    “@皮皮狼，恭喜你荣获新代号。”

    黑金刚作为群主，行事无比果决，又是不打招呼就拍板决定，把花都夜狼四个字改成皮皮狼。

    

    皮皮狼：“我不要这个代号，一点也不霸气。”

    

    黑金刚：“老办法，举手表决。”

    

    司马负：“同意。”

    

    私激：“+1。”

    

    其他人也全都是花样同意。

    

    皮皮狼欲哭无泪，“你们是大佬，你们说了算。”

    

    反抗无效，他只能绝望的接受不霸气的代号。

    

    “皮皮狼，恭喜。”

    唐宇趁机嘲讽。

    

    司马负等人也都幸灾乐祸的恭喜。

    

    唐宇没再继续嘲讽，而是切出聊天群。

    

    因为皮皮狼和黑金刚都有私聊他。

    

    皮皮狼：“日天宇，以后就是同一个战壕的兄弟了，需要什么物品记得找我，我给你打八折，不赚你一分钱。”

    

    唐宇笑着回复，“放心吧，有需要一定找你。”

    

    而后点开黑金刚的私聊。

    

    黑金刚：“除了皮皮狼，其他群友都是曲州执法部的成员，改天大家一起吃个饭认识一下。

    别看他们在群里很皮，现实里可都是人才，说话也很好听。”

    

    “饭我请，时间你们定。”

    唐宇财大气粗。

    

    黑金刚回复个‘抱拳’，又问道：“你找皮皮狼买过东西？”

    

    “没有。”

    唐宇。

    

    黑金刚：“皮皮狼卖的东西，都是找我们这些内部员工从商城里买的，我们从商城购买物品能享受六折优惠，七折卖给皮皮狼，皮皮狼转手卖九折。”

    

    空手套白狼，净赚两成。

    

    唐宇眉头微微一挑，“你要套路我。”

    

    “？

    ？

    ？”

    黑金刚。

    

    唐宇很直白的回复：“我暂时没有加入六扇门的想法。”

    

    加入六扇门成为内部员工，在商城消费就能享受六折优惠，的确是很诱惑，可他不为所动。

    为省点积分给六扇门卖命，不值当呀。

    

    黑金刚发了个‘哈哈’表情，没有再继续这个话题，而是说道：“你要是想买什么物品，我可以帮你代购，原价给你，不赚你的积分。”

    

    “正好我要买个钱夹子，麻烦你帮我代购一个。”

    

    消息发出去后，唐宇就给黑金刚转账七万积分。

    

    这段时间卖丹药赚积分，他已经攒下七万多积分。

    

    虽然黑金刚说帮他用六折的价钱代购，但他不是那种不会办事的人。

    

    “土豪，膜拜，抱大腿。”

    黑金刚发来一串‘震惊’的表情，“前几天我听装备部的部长说，公司有研发出空间更大的钱夹子。

    我帮你问一下，稍等。”

    

    很快，黑金刚就又发来信息，“看在我的面子上，不对外出售的限量版钱夹子，以七万点积分的价格卖给你一个，要吗？”

    

    唐宇没答应，也没有拒绝，而是问道：“限量版有多大空间？”

    

    “一千立方米。”

    黑金刚秒回。

    

    唐宇双眼顿时大亮，毫不犹豫的回复道：“要。”

    

    商城版钱夹子内部空间是十立方米，打六折还要六万点积分。

    

    一千立方米的限量版钱夹子，七万点积分就卖给他，他要是不买就是傻子。

    

    当然，他知道黑金刚的面子起了很大的作用，不然就算十万点积分，也未必能买到有一千立方米空间的钱夹子，况且是不对外出售的限量版，有积分也买不到的存在。

    

    黑金刚发来个‘OK’表情，“搞定，等会客服会主动联系你。”

    

    唐宇回复道：“我就不多说见外的话了，以后有用的到我的地方尽管开口，我帮不上忙，也能添点乱，‘奸笑’。”

    

    黑金刚回复‘冷汗’‘哈哈’两个表情。

    

    不多时，有客服主动联系唐宇，询问唐宇喜欢的款式和颜色，又询问唐宇接货地址和验证码，承诺两个小时内送货上门。

    

    一个多小时后，唐宇就接到客服通知，限量款钱夹子在半个小时内送达。

    

    挂断电话，唐宇就起身走出办公室。

    

    前台正襟危坐的乔沐雪，立刻起身道：“总裁慢走，明天见。”

    

    

