    “行，那你应该是没有问题，保持好。”

    听完许培然的回答后俞飞点了点头。

    许培然的手要是不疼的话就说明许培然的手并没有腱鞘炎的困扰。

    “下一个，谁来。”

    听完俞飞的话后许培然也是一阵欣喜，要是自己没事的话就不用像李盾一样被扎成刺猬了。

    在许培然说完后大家却都没有进一步的动作。

    “怎么？还害羞啊？又不让你们脱衣服，就是检查一下手而已。”

    看见众人都站在原地没有动俞飞便忍不住开口说道。

    “就是啊，你们都在磨蹭什么，赶紧的啊。”

    许培然也是应声附和了一句。

    “队长，两个男人这样互相抓着手会不会有些怪异。”

    章老三一脸坏笑的朝着许培然挑了挑眉。

    “怪异个屁啊，这不是检查么。你赶紧的给我过来。”

    许培然一脸无奈的朝着章老三的脑袋上拍了一下。

    在许培然的催促下章老三只能硬着头皮走到了俞飞的身边。

    俞飞也是抓起章老三的手做出了跟刚才一样的动作。

    前两个按的地方章老三倒是没有什么反应，可是最后跟俞飞做那个动作的时候章老三却忍不住痛呼出声。

    “怎么了？疼么？”

    听见章老三出声后俞飞便开口问了一句。

    “嗯，有点疼。感觉这根筋抻着有点难受。”

    章老三也不敢隐瞒，随后便把自己的感觉跟俞飞讲述了一下。

    “一个好消息和一个坏消息你要先听哪一个？”

    俞飞听完之后便点了点头随后对着章老三一本正经的说道。

    “先听好消息吧。”

    章老三不明所以但是还是做出了自己的选择。

    “好消息就是你现在的症状就是腱鞘炎的前兆，但是发现的还算及时。”

    俞飞耸了耸肩给出了回答。

    “这还叫好消息？那坏消息呢？”

    章老三听完之后顿时眉头紧锁，他不清楚这样都算好消息的话那么坏消息点有多么恐怖。

    “坏消息就是你也要跟李盾一样被扎成刺猬了。”

    俞飞的脸上挂着笑容一脸无辜的对着章老三说道。

    “不是吧！”

    尽管心中已经有了这个猜测，但是听到俞飞的话后章老三还是忍不住嘀咕了一句。

    “哈哈哈，让你刚才笑话我，出来混迟早是要还的吧！哎呦……”

    听完俞飞的话后李盾顿时不厚道的笑了起来，可是这一笑却不小心触碰到了手上的银针，如此一来也是让李盾的手上传来一阵刺痛感。

    检查继续进行，李矛和黑魔也跟许培然一样并没有什么不良的反应，可是到了九尾狐这里九尾狐却也有一些疼痛感。

    “俞飞，我这是不是也是腱鞘炎的前兆啊，是不是也要针灸啊？”

    见到自己也有疼痛的症状后九尾狐便赶紧开口问了一句。

    “嗯，没错。但是你的比他们两个都要轻，所以不用针灸，吃点药就可以了。”

    俞飞随后做出了自己的判断。

    “呼。”

    听到这话后九尾狐也是忍不住松了一口气。

    “我们都检查完了，要不也给姑娘们检查一下吧，她们每天也要训练，跟我们情况是一样的。”

    在众人都检查完了之后许培然也是想到了那群姑娘们。

    “可以啊，你去叫她们吧，我在这里等着。”

    俞飞听完之后也是毫不犹豫的点了点头，反正今天他也有时间，给姑娘们检查检查也不是什么坏事。

    “行，那我去叫她们。”

    许培然点了点头随后便走了出去。

    来到了姑娘们的训练室敲了敲门许培然便走了进去。

    “八十！”

    一进去许培然就听见了辣辣的声音，看样子应该正在峡谷里面从事着装修的行当。

    “姑娘们，这局训练结束之后就不要在训练了，都去医务室里看一看让俞飞给你们检查一下。刚才我们检查发现老三和九尾狐也有腱鞘炎的症状，你们也看一看，防患于未然么。”

    许培然随后便对着姑娘们说了一句。

    “什么？老三也有腱鞘炎，严重不严重啊？”

    听到许培然的话后一旁的柔冰赶紧问了一句，毕竟柔冰是个辅助位，所以哪怕正在峡谷里面战斗也依然有时间询问一句。

    “我们家小九怎么样？”

    辣辣也是抽空赶紧询问了一句，虽然正在进行着激烈的战斗但是辣辣语气中的关心还是非常明显的。

    “老三相对来讲要严重一些，也要跟李盾一样进行针灸，但是小九还好，吃点药就没事了。”

    许培然也是把自己知道的情况告诉给了姑娘们。

    “行了，咱们赶紧结束，然后也去看一看。”

    知道辣辣和柔冰肯定都关心自己的男朋友女帝便赶紧说了一句。

    在女帝说完后姑娘们也是加快了推进的步伐，随后便快速的结束掉了比赛。

    结束之后许培然便带着姑娘们来到了俞飞的医务室当中。

    “老三，你怎么也生病了呢？”

    一进来柔冰便赶紧来到了章老三的身边关切的问了一句。

    此刻俞飞正准备给章老三进行针灸，见到柔冰来也是停下了手里的动作。

    “唉，因为平时太辛苦了呗。”

    章老三马上做出一副可怜楚楚的样子，有女朋友在身边章老三多多少少也要卖点惨。

    听完章老三的话后许培然等人都是强忍着才没有笑出声。

    姑娘们可能不是很了解但是许培然他们可是在清楚不过了，要说对局压力章老三绝对是有的，毕竟章老三玩的位置是中路的C位，但是要说辛苦可跟章老三一点不挨边，不管是许培然还是九尾狐都要在训练的时候比章老三刻苦的多。

    不过众人也没有揭穿章老三，就让他在柔冰面前卖卖惨吧。

    “你怎么样，手疼不疼啊？”

    此刻辣辣也来到了九尾狐的身边关切的拉起了九尾狐的手。

    “我没事，我的症状比较轻，俞飞说吃点药就可以了。”

    九尾狐轻轻一笑伸出另外一只手摸了摸辣辣的头发。

    “行了姑娘们，我也给你们检查一下吧，要是有症状也可以早治疗，等到像李盾一样的时候就有些晚了。”

