    刘胜利的出现，让张本民吃惊不小，好在先前有过话，会带赛豹过来找点吃的，所以，回答起来也算是自然。“哦，这不最近几天看赛豹有点瘦么，可能是缺吃的了，俺心疼得很，所以一寻思，就赶紧来嫂子这里看能不能找点回去，给它打打牙祭，就跟过年一样！”

    “怪不得呢，刚才你在门口说啥过不过年的，俺寻思着过年不是还有段时间的嘛。”

    “俺的意思是，有好吃的好穿的，还有，还有好玩的，那不就跟过年一模一样的么！”

    “也对。”刘胜利一点头，“刚好，俺看门后的小桶里有点狗食，足够它吃一打顿的了。”

    “真是太好了，俺马上就拎回去，给赛豹过个瘾！”

    “你等等，俺跟你一道回去，刚好有个事说一下。”刘胜利的脸上浮现出一阵喜色。

    “看来是个好事儿。”

    “唉，要说嘛，应该是个好事，可你嫂子就是不同意，这不俺专门过来说服她。”刘胜利放低了声音，“待会你也去劝一下。”

    “你还说啥事啊，要是不靠谱的话，那俺也是要反对的，毕竟你是大队书记，得考虑到影响。”

    “其实也没啥，就是……俺想把房子翻建一下。”刘胜利一咧嘴，“跟你也不遮掩，说白了就是要个面子，你说俺都是大队书记了，还住着那个破旧的房子，人家不笑话么？”

    “哦，你是要盖房子呐。”张本民考虑了会儿，一点头，“成，也有必要。”

    “嗐嗐，小蓉你出来！”刘胜利对屋子里的卢小蓉喊道，“你看，张本民也说盖个新房子可行呢！”

    卢小蓉走了出来，脸上的表情很是复杂。

    “房子其实也是个象征，盖得好，说明主人有能耐，刘哥你是大队书记，如果房子说不过去，那就说明你能耐差，既然能耐不行，那还当啥大队书记？”张本民边说边看着卢小蓉。

    “就是吧！”刘胜利来了劲，一撸袖子，“马上准备准备，过几天就动手！要不等天寒地冻的，那可没法子了！”说完，对卢小蓉道：“你赶紧把狗食提出来，俺跟小老弟一起回去！”

    “哦。”卢小蓉答应着，刚转过身就扭回了头，“要不你先回去呗，既然决定要盖房子了，还不抓点紧张罗点人手。俺等会还要去厨房收一下，还能再留点吃点给赛豹，正好让张本民带回去。”

    “行，行呢！”刘胜利这会儿满心思是盖房子的事，跟张本民打了个招呼，推着自行车就走，说今晚就串个门子，把几个瓦工能手给定下来。

    刘胜利走了，卢小蓉靠在门框上，眼神温情脉脉，说刚才不是要过啥年的么？可是，这会儿的张本民已经没了那个心思，他，并不是个孩子，刘胜利的出现让他冷静了下来。

    卢小蓉有点失望，仅仅是失望，不是绝望，她双手夹着张本民的两个耳朵，像捧着个宝贝。“俺想过很多，但始终想不出将来会是啥样儿的。”她说。

    “面向大海，或者是依山傍水的地方，你会有一个精致的大房子，地方很大，可以养点花鸟虫鱼、猫儿狗儿。”张本民闭着眼描述，“院子也会很大，还可以挂个秋千……”

    卢小蓉听着，很投入。“嗯，就是想想也挺好。”她温温地叹笑着，“没准做梦就能看到那一切。”

    “不是梦，都是真实的，只不过要等俺长大以后。”

    “行，俺相信！”卢小蓉像个纯真的大姑娘，脸上泛出的幸福里不断闪着憧憬的光。

    “那俺，就先回去了。”张本民挠挠头，“过年的事，过几天再说吧。”

    “俺知道被刘胜利搅和了，不为难你。”卢小蓉回身进屋，提出小桶，“就这些了，其实厨房里啥都没有。”

    “嗯。”张本民点点头，接过小桶放下，伸手轻轻抱住卢小蓉，感受着那种特别的温暖。

    “叮铃铃……”

    一阵车铃声传来，刘胜利又回来了。

    张本民好一阵庆幸。

    卢小蓉也长长地叹了口气，随后道：“咋又回来了？”

    “钥匙！”刘胜利风风火火地下了车子，直朝屋里钻，“娘的，家里的钥匙放桌上了！”

    “那正好，刘哥，厨房里的狗食刚拿到，俺跟你一起回去吧。”张本民把小桶挂到了车把上。

    “一起走怕你赶不上吧。”刘胜利咳咳地笑着，“俺骑得快，赶紧回去找人手呐！”

    现在刘胜利脑子里除了盖新房子，就没有别的东西，猴急得很。

    不过，猴急有时作用很积极，能及早地促成事情。

    连拆带建，二十多天后，新房子起成，开始上大梁。

    上梁是个重要的环节，就跟城里建大楼封顶一样，有个隆重的仪式，要放鞭炮，挂吉祥物，撒糖果，还有一个重要的步骤，收贺礼。其实，这才是刘胜利看中的一环。

    这个节点，被周家茂赶上了，他给刘胜利送了好大一块猪肉。

    周家茂，他实在是不愿意让许礼霞再给他头上的绿帽增加高度，便提前回来看家护院。还有，他也找到了个赚钱路子，摆起了猪肉摊。每天一早，他去公社食品站拖半条猪回来，案板上一放，开始零卖。

    猪肉摊支起来后，周国防又拽了起来。他手里有点小钱，会经常买点橡皮、棉花糖之类的小东西拉拢人心，之前的一帮人又围着他转了，也裹成一小股势力。但张本民依旧不理睬，有意无视他的存在，这让周国防极其失落。

    不理睬周国防，原因主要在于周家茂，张本民实在是看不惯他的那副嘴脸。

    周家茂会把好的猪肉留给大队里的干部，还有村里的刺头，那些孬肉、槽头肉都留给老实巴交的社员，当然，他会少要几分钱，还笑嘻嘻地说，“都是肉，还不一样吃？实惠就是好。”

    简直就是衰狗日的！张本民背地里这样骂着周家茂，其实话说回来，一切也跟他无关，因为他从来不去买。

    然而，奶奶想着要包顿肉饺子给张本民吃，便去了周家茂的肉摊，买了点回来。幸好是星期六，张本民上午一般会提前一节课回来，看到了奶奶买回来的肉，都他娘的是囊膪，哪里是正儿八经的猪肉？

    这咋能行！

    张本民提着肉去找周家茂。

    “咋了？”周家茂叼着烟，明知故问。

    “你仔细瞅瞅。”张本民举起那块囊膪，“啥么肉这是？”

    “啥么肉？”周家茂笑了，“甭管啥肉，便宜啊。”

    “猪屎还不要钱呢，俺可以白送给你吃！”张本民哼地一声，把肉扔在了案板上。

    “咿，小狗日的，咋恁么说话呢？平常把你当人看，还蹬鼻子上脸？”周家茂瞪起了眼。

    “甭装了，一肚子馊主意和坏水，装啥好人？你说，你这猪肉卖得良心够不够？”

    “你个小杂子，俺卖肉关你啥事？再说了，卖肉又不是卖良心，关你个杂子屁事！俺还就这样了，咋地？”

    “你会遭报应的。”

    “报应？”周家茂一声冷笑，“啥报应？”

    “心里有数，说不准已经到了呢！”

    “到啥？俺很好呐，俺们全家都很好！”

    “你确定？”

    “你啥意思？”

    “怕是有些事儿，心都疼透了呢，可还就张不开嘴。”张本民晃着脑袋道，“不说吧，心里憋得难受，可说了吧，颜面又灰了吧唧的，丢丑！”

    周家茂的脸色变了，一抬手，“信不信俺剜了你！”

    张本民相信，所以不能继续多说，只是转着话题道：“行了吧你，还多说些啥呢，赶紧换肉吧。”

    周家茂也明白，斗嘴占不了便宜，便道：“不换，爱吃吃，不吃拉倒！”

    “那俺退货。”

    “肉都割下来了，还想退？”

    “行，那就留给你自己吃吧。”

    吵到僵局时，刘胜利和许礼霞过来了。

    刘胜利两边耳朵上照旧夹着烟，一步三摇地甩着膀子，问有啥问题。周家茂恶人先告状，抢着把事情朝他有利的方向说了。刘胜利从耳朵上拿下根烟给周家茂，说何必呢，跟孩子嚷嚷，就算赢了也丢面子，还是把肉换了。

    一旁的许礼霞觉着不说话有点不妥，也跟着说赶紧换。周家茂可不买她的账，开口就让她滚一边去。

    身为妇女主任，许礼霞气得脸色涨红，却也没法子，自己有骚气事儿，硬不起来。

    张本民开口了，说换不换肉无所谓，但是周家茂刚才骂人了，必须得按照乡风民约处罚。

    周家茂又火了起来，拿起猪肉刀往案板上一戳，说不可能，今个儿谁敢处罚他，就跟谁没完！

    刘胜利一看，赶紧打圆场，对周家茂说现在是谈猪肉的事，赶紧换了吧。言外之意很明显，把肉换掉，啥乡风民约处罚的，就算了，那样既把事情解决了，又保住了面子，多好！

    周家茂能寻思透，他犹豫了下，重新割了块肉，说看在书记的面子上给换了，不过以后甭想在他那儿买肉。许礼霞一旁看了，赶紧把肉拿起来交给张本民，小声说忍一忍，改天她一定会诚心诚意地道歉。

    道歉？许礼霞的道歉消弭不了张本民眼前的怒怨，但是有一个人可以，高虹芬。

    恰好高虹芬回家了，她来实现许下的诺言，带张本民、高奋进还有孙余粮去县城玩一圈。

    第二天上午，一行四人，乘上了去县城的班车。高奋进和孙余粮并肩坐一排，张本民与高虹芬并肩坐另一排。

    车窗外，树影晃动。车内，张本民与高虹芬靠着肩膀，歪着头靠在一起。

    张本民静静地感受着，觉得像是恋爱中的情侣在结伴去旅行，他不由得小声哼唱起来：

    “这是一个恋爱的季节，空气里都是情侣的味道，孤独的人是可耻的……”

