

    乔南楚笑了声：“乔市，你把自己想得太重要了。”

    乔慎行：“……”

    谁的种，这么欠揍。

    乔南楚起身：“还有什么要说的？没有我走了。”

    乔慎行让他慢着，说：“过几天我会把白杨的户口迁到我们家。”

    这是温雅的意思。

    “我没意见。”乔南楚淡定得很，抱着手瞧他老子，一副天王老子都管不了他的表情，“你把她迁进来，我就把我迁出去。”

    乔慎行瞥了他一眼。

    他走到门口，又停下，火上添油了一句：“哦，还有，跟你老婆说一声，别再搞相亲了，先上车后补票这种事，我不是很想干，别逼我。”

    说完，他抬脚走人。

    乔慎行解了一颗衬衫的纽扣，笑骂了一句：“狗崽子。”

    乔·狗崽子·南楚去了二楼。

    没敲门，他站在门口发了一条短信，等了一会儿，温白杨来开门了。

    她神色很焦急，手语比得很快，问他：“你父亲有没有打你？”

    乔南楚笑着摇头，拉着她进了屋，关上门，说：“乔市不喜欢动粗。”

    没打就好。

    她又比划着问：“那他骂你了？”

    乔南楚心情似乎很好，眼里一直融着笑：“担心我啊？”

    温白杨点头，她很担心他。

    “没有。”他语气轻松随意，说，“他们文人不打人也不骂人，干不过我这种粗人。

    温白杨纠正：“你不是粗人。”

    他又笑。

    她笑不出来，很愧疚：“对不起。”

    “你道什么歉？”

    “我连累你了。”

    她刚用手语说完，他就抓住了她的手，没松开，捏着她的手指把玩：“也不是白做的。”

    温白杨没懂这句话的意思。

    “我有目的。”他眼里全是灯光，全是她，他说，“不是在追求你吗？”

    十九岁的小姑娘脸皮薄，未经情事，一两句掏心窝的话便让她红了脸，心慌意乱。

    夜里十一点了。

    屋外寒气重，玻璃窗上的水雾凝了薄薄一层冰子。屋里很静，在放着录音，杂音很重。

    “那天在门外的是你吧。”

    “看到了吗？是不是都看到了？”

    这是骆常德的声音。

    咚的一声响，后面就没有声音了。

    骆青和把录音倒回去，又听了一遍：嗯，还有一个人，是骆三。到底是看到了什么呢？用得着骆常德这样做贼心虚。

    骆青和关了录音，这时，楼下有声音。

    她起身，出了房门，寻着脚步声走出去，在楼梯口看见了刚上楼的骆常德。

    “爸。”

    骆常德抬头，惊慌了一瞬。

    她问，像寻常人家的女儿：“你去哪了，这么晚回来？”

    骆常德随口道：“去喝了几杯。”试探他呢。

    “还以为你是去谈什么要紧事了。”

    “我能有什么要紧事。”骆常德直接越过她，往楼上的房间去了。

    避而不谈，做贼心虚。

    骆青和小站了一会儿，回了房间，秘书沈越电话刚好打过来：“小骆总，”他说，“骆总找了监狱的人，让尽快安排他与彭先知见面。”

    另一份录音果然在他手里。

    还防着她呢。

    怕是只要有个风吹草动，他就会把她推出来。

    她指甲敲着桌子，思索了半晌，才吩咐电话里的沈越：“去查一下，当年从火里逃生出来的那个花匠现在人在哪。”

    骆常德的房间里正门窗紧锁。

    他走到卫生间里，拨了个电话，问：“彭先知那边怎么说？”

    手机那头，是西部监狱的人。

    他说：“彭先知拒绝了会面，谁都不见。”

    骆常德立马问：“不能强制？”他要尽快见彭先知一面。

    手机里的男人说有困难，解释：“应该是乔家的四公子跟上面打过招呼了，都得按规矩来。”

    乔南楚在刑事情报科干了几年，他说话在警局那边很管用。

    骆常德一时也没对策，便说：“你再想想办法。”他挂了电话，又拨了一个，“沈越。”

    “骆总。”

    沈越不是骆青和的秘书？

    是。

    只不过，这个世道，绝对的忠诚已经少之又少了，大多数人效忠都是——利益。

    骆常德问他：“青和今晚去了哪里？”

    “去见了一个人。”

    “谁？”

    沈越道：“职业跑腿人Z。”

    骆常德了然，果然，她也拿到了。

    楼下，书房的灯也还亮着。

    陈立把文件袋放到桌子上：“已经找人核实过了，是原件。”

    骆怀雨看了一眼文件袋里的东西，随即拨了个电话：“把尾款汇过去。”只说了这一句就挂了，再抬头，吩咐，“你先出去。”

    陈立出了书房。

    他走到门口，关上门，朝四周看了看，没人，然后站在原地，稍稍倾身，耳朵靠近门缝。

    书房里头，骆怀雨在通话。

    “人留不得。”他说，“想办法除了。”

    后面便没有声音了。

    陈立又站了一会儿，才离开骆宅，出了别墅的门，他上车，拨了一个电话，号码存的是——大鬼。

    陈立：“是我。”

    哦，是黑无常大人的小鬼啊。

    黑无常大人问他了：“东西交给骆怀雨了？”

    “给了。”

    黑无常大人又问：“没怀疑吧？”

    陈立：“没有。”

    原件？

    这辈子都不可能给原件，都是另外复制刻录的，反正坑两个人也是坑，坑三个人也是坑，多一笔是一笔。

    而且，骆怀雨的底细和算盘还不知道，周徐纺干脆将计就计，把录音内容给他，再等他露出狐狸尾巴。

    想远了。

    还有最重要的一件事，周徐纺认真地问：“尾款汇了没？”

    骆怀雨是大佬。

    所以周徐纺开价就更高了一点。

    陈立说：“已经汇了。”他语气焦急，问，“我都按照你说的做了，你什么时候把东西给我？”

    他说的东西，是那块砸彭中明的石头，他过失杀人的证据。

    周徐纺当然不给他，掐着嗓子‘装神弄鬼’：“等黑无常大人不需要小鬼的时候。”

    目前，她还要他继续当内鬼。

    陈立被她拿着把柄，也反抗不了，只能配合：“骆怀雨刚刚找了人，像是要除掉谁。”

    “还有呢？”

    “其他的没听到。”

    周·黑无常大人·徐纺很满意：“不错，继续好好干，只要干得好，黑无常大人一定不会亏待你。”

    黑无常大人心情很好，因为今晚坑了三个坏人，并且打麻将赢了不少，兜里钱变多了，就好开心。

    陈·黑无常大人的小鬼·立：“……”这种上了贼船下不去的感觉！

    那边，黑无常大人挂掉小鬼的电话，跑去跟江织说：“骆怀雨好像又要使坏了。”

    江织刚洗完头出来，把毛巾扔给周徐纺，要她擦头发，眼里还有浴室沾染的潮湿：“应该是要杀人灭口。”

    周徐纺踮着脚给他擦：“灭谁的口啊？”

    江织猜：“可能是彭先知。”

    “他是帮骆青和灭口吗？”

    江织看她踮着脚，怕她累，弯下腰，自己把脑袋凑过去，两只手不老实，放在她腰上，闹得她很痒。

    他说：“不一定。”他托着她的腰，把她抱高一点，让他踩着自己的脚背，“或许他也干了什么亏心事。”

    午夜时分，云遮蔽了月，是外头最黑的时辰。

    床上的人睡得不安稳，眉头紧蹙，手攥成了拳头，放在被子外面，指尖蜷缩，轻微挣扎着。

    是噩梦，她醒不过来。

    梦里，有个苍老浑厚的声音在喊。

    “骆三。”

    “骆三。”

    咣的一声，阁楼的门被推开了，外头的光线全部扎进去，缩在木床上那瘦小的一团在瑟瑟发抖。

    哒，哒，哒，哒……

    声音越来越近，她抬起眼睛，最先看见的是拐杖，再往上，是一双布满了老年斑的手。

    “过来。”他在招手。

    她害怕极了，往床角缩。

    他拄着拐杖越走越靠近：“不是会说话吗，怎么不叫人？”

    她不敢再抬头了，抱着膝盖，声音发抖：“爷、爷。”

    老人俯身看她，眼睛浑浊，朝她伸了手，他说：“别躲。”

    她往后缩：“不、不可以。”

    声音又粗又哑，说话时磕磕绊绊。

    “听话，骆三。”

    那双布满了老年斑的手伸向她……

    周徐纺猛然睁开眼，大喊：“江织！”

    江织惊醒，立马起身，到床边：“我在这我在这，怎么了？”他开了灯，才看见她满头的汗，拽着被子的手还在抖，他俯身抱住她，“做噩梦了？”

    “嗯。”她靠在他肩上，大口大口地呼吸着，后背汗湿了衣服，冰凉冰凉的。

    他抱紧她，吻落在她眉心、眼睛、脸上，一下一下，安抚着：“梦见什么了？”

    她摇头，像哭过，眼眶通红，两只手紧紧攥着他的衣服：“不知道，一睁开眼睛就忘了。”

    她脸色苍白，还没缓过来。

    江织用睡衣的袖子擦她额头的汗：“那就不想了。”

    她不再想了，却依旧心有余悸，心跳像擂鼓，震得她耳鸣，她惶惶不安，抱紧江织的腰，把整个人都藏进他怀里。

    “江织。”

    江织摸她的头：“嗯？”

    “你别打地铺了，抱着我睡。”

    因为他睡相实在太差，老是踢人，她便让他去客房睡，他怎么也不肯分房，就说等她睡熟了，他再去地上睡。

    他才第一天打地铺，她就做噩梦了。

    他抱着她躺下：“好，抱着睡。”

    她往他身上靠，紧紧挨着他。

    “纺宝。”

    “嗯。”

    他又喊：“纺宝。”

    她抬起头：“嗯。”床头昏黄的灯光落在她潮湿的眼睛里。

    “纺宝。”

    她问：“干嘛一直叫我？”

    江织轻抚着她散在他肩上的发：“多叫几句，你就能梦到我了。”他低头，亲她的眼睛，“等我到你梦里去了，你就不用怕了。”

    她闭上眼睛，耳边只剩江织的声音了。

    “纺宝。”

    “纺宝。”

    “……”

    果真呢，梦里有江织。

    梦里的他，还是清瘦俊朗的少年郎。

    少年脾气不好，在她门外大喊：“骆三！”

    “骆三！”

    骆三开了门。

    那时的骆三不好看，又瘦又黑，还没有留头发，是个丑丑的小光头。

    少年生她气了，大声跟她说话：“你又去偷红烧肉了？！”他一来骆家便听下人说了，骆三又挨打了。

    他们说，骆三手脚不干净，总去厨房偷东西。

    她还没有眼力见，都不知道他有多生气，还傻乎乎地去翻箱倒柜，翻出一个纸包来，一层一层纸包着，里面有块红烧肉。

    她双手捧着，给他。

    少年本来就身体不好，被她气得直喘，恶声恶气地说：“我不喜欢吃肉！”

    也就她觉得红烧肉是最好的东西，在她过去的十四年里，最大的问题是温饱，她没见过更好的，以为红烧肉就是最好的东西。

    原来他不喜欢啊。

    她便问：“你喜欢什么？”

    声音比很多变声期的男孩子还粗。

    少年还在生她的气，头甩到了一边，老半天了才别别扭扭地说：“狗尾巴草，我喜欢狗尾巴草。”

    他当然不喜欢狗尾巴草了，可骆家这么大个别墅，就只有那些草，她动了不会挨打。

    他语气认真了，郑重地跟她说：“下次我来，你就采狗尾巴草给我，别去偷肉了。”

    她以为他真喜欢狗尾巴草，立马点头：“好。”

    她要采一大束狗尾巴草送给他。

    少年骂她：“傻子。”

    她还咧嘴笑，笑得特别傻，把他也逗笑了，他弯着眼角，跟她说：“只有我能骂你傻子，别人不能骂，知不知道？”

    她点头。

    她知道的，他骂她傻子，是对她好，他只是嘴巴不说好听的话。

    他是这世上，对她最好最好的人。

    “要是别人骂了你傻子，你就在栅栏上面插几株狗尾巴草，我看到了就会来找你，然后你告诉我谁骂了你傻子。”

    她看着他，黑白分明的眼睛里，全是他，又傻又愣的样子。

    少年戳戳她的脑袋：“听懂了没有？”

    她脸黑，一笑，牙齿特别白：“嗯，懂了。”

    她的声音一点也不好听，没人在的时候，她也会粗着嗓子跟他说话。

    少年问她：“你会说话，为什么还装小哑巴？”

    “秀姨说不可以说话。”

    少年又凶她：“那你还跟我说话。”

    她傻笑：“因为是你啊。”

    少年嘴上哼哼，眼角却弯了：“我要回家了。”扭头要走，又扭回来，“肉不给我吗？”

    “哦。”她把肉包好，“给。”

    那纸上油滋滋的，也不知道是什么纸，干不干净，少年有些洁癖，十分嫌弃，皱着眉拎着纸团的一个角。

    “我走了。”

    他走了。

    她跑着跟出去，他走她就走，他停她也停，赶都赶不走，一直跟到了大门口。

    少年回头，挥手赶她：“别送了，回去。”

    她还跟着。

    他骂她：“傻子。”

    那傻子还扒着铁栅栏，使劲跟他挥手。