    秦少虎从裤兜里抽了一支烟出来点燃，慢慢的吸了一口。

    吐出一口烟雾，然后看着冯大金，开始进入正题：“你认识逆天组织的人吗？”

    “逆天组织？”冯大金一脸迷糊，脑子里还是想了想，但很快就摇头了，“不认识，这我对天发誓，绝对不认识。我虽然跟当地的地痞有一点不清白的东西，但绝不敢跟恐怖组织来往的。”

    看样子，冯大金确实是不知道白川喜是“逆天”组织的人。

    秦少虎便问：“那除了吴显贵，赵永生和郑铁军以外，你还有没有跟什么强大的势力合作过，或是收了他们好处，或是受他们的威胁，替他们办事，有吗？”

    这话已经递得很明显。

    冯大金自然马上就想起了那个神秘的杨老板来，难道他是“逆天”组织的人？他心里猛地那么“咯噔”了一下，他一直搞不懂那个杨老板的来头，但一开始就出手不凡，直接威胁他这个公安局长，然后还对他出手下毒。

    他一直想查点什么底细出来，却什么线索也得不到。

    刚才秦少虎突然问及“逆天”组织，现在问起这事，使得他猛然震惊，觉得这种可能性还真是很大。

    如果对方是“逆天”组织的话，那他的麻烦可就真是大了。他身为公安局长，自然知道“逆天”组织是个什么玩意儿，那可是全世界一等一的恐怖组织，全世界的公敌！

    但他不敢对秦少虎承认这回事，赶紧的回答：“回答首长，没有。在蜀东，首长说的这三股势力，已经是最大的了。”

    他还在抱着侥幸，因为秦少虎扔给他的资料上，没有提到他和这个神秘势力的事情。

    秦少虎听后，只是问了一句：“你说的是真的吗？我可警告你，不要在我面前撒谎，否则你是自找苦吃！”

    看着秦少虎那锋芒的目光，冯大金感觉心里似乎被他看穿了一样，他害怕，但还是不敢承认，这个罪名太大了，如果对方真是逆天组织的话，他死一万次也不够，所以坚决不承认，便回答了：“我是待罪之人，只想坦白从宽，将功赎罪，绝不敢欺瞒首长！”

    “啪！”

    话音才落，秦少虎冲上前就是一耳光甩出，再给了他一脚，破口大骂：“你还死鸭子嘴硬是吧，老子叫你别撒谎，你还不信邪，没点斤两，会跟你过招吗？我再问你一遍，有没有！”

    “真，真没有。”冯大金似乎意识到，这个首长应该知道，但他还是抱着侥幸，如果只是前面那些以权谋私，也许还能靠着拉别人垫背挣条活路，可要是跟恐怖组织扯上关系，必死无疑，无论如何，他都不能承认。

    秦少虎见他还否认，抬腿又给了他一脚，蹬得撞到墙上，说：“看来你是死猪不怕开水烫，要见棺材才落泪啊。好吧，老子没那么多时间跟你玩游戏，我来问你，双喜娱乐城开业那天，跟着你去的那个人，是什么来头？还有，你曾让郑铁军和赵永生帮你找一个跟秦少虎长得很像的人，你找这个人干什么！我再警告你一遍，再给老子不老实，我要让你死得很惨，很惨的那种！老子生平最恨的，就是本来已经罪大恶极，却死不知悔改！”

    话都说到这个份上来，冯大金已经没法不承认了。他结结巴巴地回答：“是，是一个做生意的，他让我帮忙找个人，就，就这样。”

    他心里却觉得很不可思议，这个首长为何如此的神通广大，竟然连这么秘密的事都知道，难道那个对他下毒的杨老板，已经落网了，交代的他出来吗？他只怕做梦都没想到，这个吓得他肝胆俱裂的首长，就是他的老熟人秦少虎！

    秦少虎问：“你对这个人知道多少？”

    冯大金忙说：“什么都不知道，就只知道他是做生意的，做什么生意也不知道，我对他并不是怎么了解。”

    “不是怎么了解？”秦少虎问：“那你为什么帮他找人？而且还亲自出面，给郑铁军和赵永生这种黑道巨枭打招呼帮忙找？”

    反正罪证已经被掌握了很多，冯大金也没有什么避讳的了，便说：“不知为什么，他拿了一些我的不法证据，威胁我，我为了保全自己，所以，所以就答应帮他这个忙。”

    秦少虎说：“你身为公安局长，法律意识应该很强，他如此胆大妄为，你就没有想法调查过他是什么来历吗？”

    冯大金答：“调查过，但什么痕迹都没有。他找我的时候就出现了，不找我的时候，我怎么都找不着，在资料库里也查不到他的资料。他肯定是用的假名，而且又没给我看身份证号，我也怕派人跟踪他被他发现，然后对我不利。”

    “很好。”秦少虎从旁边拉过一把椅子，推给了冯大金，“你慢慢诚实起来了，咱们的谈话也就有必要了，先坐下，慢慢的把你们的事情跟我说说吧。从开始到现在，他对你做过的事，他让你做过的事，记住，不要想对我隐瞒什么，如果继续跟我玩侥幸，下一秒钟，我会让你死得很惨，不，应该说是生不如死，九死一生再死无葬身之地！”

    冯大金便开始讲。

    先讲了杨老板莫名其妙的找上门，让他帮忙找个人，他开始不答应，但杨老板就拿了他的软肋要挟他，而且还说只是来蜀东求财，找的是一个仇人，不会给他添什么麻烦，他便答应了。

    委托了蜀东黑道上的一些朋友帮忙寻找。

    结果，赵永生就说他手下有个叫秦少虎的，和要找的那个人特征比较相像，为了求证到底是不是，杨老板就派了个人，在秦少虎的双喜娱乐城开业那天，让他带去认一下，他们打了一场，好像后来听他说不是他要找的。”

    说到这里，便停了。

    秦少虎问：“还有呢，你千万别告诉我你跟这个姓杨的就没来往了，我马上就会发火的。”

    “后来——后来——”冯大金实在是不想说的，但又不敢不说，这个时候这神秘的首长跟猫一样，他是老鼠，他提心吊胆，最终还是说了，“后来姓杨的又介绍了一个姓祖的归国华侨给我，好像是叫祖大年，让我引荐给了吴会长，听说他好像一开始就送了吴会长一个很贵重的见面礼。”

    秦少虎问：“什么见面礼？”

    冯大金说：“一把叫做鱼肠的古剑。”

    “鱼肠剑？”秦少虎眉头一皱，“那个祖大年竟然送吴显贵这么贵重的东西，让他办什么事了吗？”

    冯大金摇头：“这我就不知道了，送剑的事是吴会长随口提起的，我问是不是找他帮什么忙，他没说，我也没好追问。”

    “嗯。”这秦少虎倒也相信，又问，“你和那个杨老板呢，后面又干了些什么事？”

    冯大金说：“有一天，他突然约了我，没想他卑鄙的对我下毒，让我以后完全的听命于他。”

    “下毒？”秦少虎总算听到关键的地方来了，因为之前的好些东西都是他知道的，这才是“逆天”真正的手段，而使这种手段，就肯定不只是让冯大金帮忙干点小事，而是要他帮忙干大事，能完全掌控他。

    而也只有他们这么做，对冯大金如此利用，那么他也才能将冯大金更好的反利用，产生出最大的价值来。

    于是，他问：“对你下的什么毒？”

    冯大金说：“我把事情对吴会长讲过，他说他请教过高人，从我的毒发症状上看，好像是一种叫做天蝎粉的东西。”

    “天蝎粉？”秦少虎问，“那个人既然知道你中的毒是天蝎粉，难道他没告诉你，这天蝎粉出自东瀛吗？”

    冯大金说：“说了。”

    秦少虎问：“既然说了，难道你就没有想到问题的严重性吗？东瀛那边的人，到华夏来，掌控你一个公安局长，你动脚趾头也该想得到他们是什么来头了吧！”

    冯大金没说话。

    从他被天蝎粉控制的那个时候起，也许他就已经在乎不了别人是什么来头了，因为他的命就拿捏在别人的手里。

    秦少虎又想起问：“对了，你说你把中毒的事跟吴显贵说起过，他怎么说？”

    冯大金说：“他跟我的想法一样，让我不要受制于人，于是就建议我暗中调查那个杨老板，掌握他的行踪，然后由死士营出马，替我拿到解药，然后杀了他。但一直没有找到那个杨老板的行踪，又不敢约他对他下手，因为他出行，好像暗中也是跟了人保护的。，担心偷鸡不成蚀把米，激怒了他。”

    “那，对你下了毒之后，他让你办过什么事了吗？”秦少虎问。

    冯大金说：“有，还是让我帮忙在整个蜀地寻找和那个特征很像的人，另外，让我替他盯着蜀东地面上的动静，如果有大的动静，譬如上面有什么针对性的行动，或者秘密力量的到来，要第一时间向他汇报。”

    “很好。”听到这里，秦少虎确信，冯大金这颗棋子能完全的发挥作用了，于是，他对他发起了最后的心理攻势，“你想知道这个一直威胁控制你的杨老板是什么来历吗？”

    冯大金不笨，到这个时候，他肯定明白了，问：“难道，他就是在世界上臭名昭著的逆天恐怖组织成员？”

    秦少虎说：“没错，他就是。”

    冯大金还是感到疑惑：“逆天组织的人怎么会来蜀东这样的内地找一个人？”

    秦少虎说：“我看你这个公安局长真是白当了，平常大吃大喝，脑满肠肥了，脑子转不开了吧！你不会不知道逆天现在的首脑武田信雄发表的那个录像讲话吧！”

    “绝杀者！”冯大金顿时脸色大变，“他们是找绝杀者？”

