    砰！

    酒店里，叶凡一拳砸碎了钢化玻璃打造的茶几，吓得服务员躲的远远的。

    谢平安赶了回来。

    “老师，我有罪。”

    噗通。

    谢平安跪在地上，痛哭流涕。

    叶凡闭上眼，深吸一口气，逐渐冷静。

    “起来吧。”

    “此事蹊跷，和你无关。”

    谢平安红着眼，眼中闪烁着杀气，冷冽的说道：“老师，查出幕后主使，我是势必要灭他全族。”

    “现在说这些有屁用。”

    叶凡扶着额头。

    不一会儿，赵青梅和江龙也赶了过来。

    “凡哥。”

    两人对视一眼，知道叶凡处于深深的担忧之中。

    在来的时候。

    赵青梅已经安排人在调查，包括和市首傅学俭联系，动用相关部门的力量。

    然而，一无所获。

    这事件最大难点，是当事人全都死了，没有活口，至少目前是这样的。

    加上车祸路段没有监控。

    所以，无从查起！

    “凡哥，这显然是一场报复性事件。幕后黑手，有可能是你的仇家，四师娘被波及了？当然，也有可能就是对付四师娘的，毕竟娱乐圈也是勾心斗角。”

    “别着急，马上王传明那边会有结果。”

    十分钟后。

    电话响了，叶凡紧张的点开。

    王传明道：“叶先生，现场处理的结果来看，没有发现佟小曼和刘子辰的尸体，两人存活的可能性非常大。”

    “好！”

    叶凡悬着的心终于落了下来。

    哒哒哒。

    与此同时，高跟鞋踏地的清脆声传来，众人寻声看去，是一位美丽女子。

    若是刘子辰在此，定然会发现——

    这女子，就是那个带走佟小曼的女警！

    “叶先生。”

    “来了吗？”

    叶凡冷笑，彻底安了心。

    怕就怕没人来找他，只要有人来，那就说明佟小曼没死，是幕后黑手对付他的王牌。

    “说吧，我姐在哪？怎么才能放了我姐？”

    “叶先生，我家少爷吩咐下，我已经将佟小姐安然无恙的送回家了，请您放心。”

    叶凡脸色阴晴不定。

    他给韩冰发了条消息，很快得到了韩冰的回复：“老四刚才回来了，应该有些不舒服，睡下了。”

    劲装女子笑道：“你看，我没说谎吧。”

    “你家少爷是谁？”

    “萧神鼎。”

    果然是他！

    叶凡心中早就有猜测，他问道：“萧神鼎玩的一手好把戏，让你来，只是告诉我姐已经回家的消息？”

    “我家少爷请叶先生去醉春楼一叙。”

    江龙、赵青梅和谢平安三人眼神闪烁，暗叹这个萧神鼎好大的气魄。

    “叶先生，我家少爷已经备了好酒，只等先生您去醉春楼，不知先生能否给个面子。”

    “他萧神鼎‘救下’我姐姐，我怎能不给面子。”叶凡笑着说道，“救下”两个字，咬的很重。

    “请。”

    叶凡大步走了出去。

    女子对赵青梅三人点点头，示意他们不能去，而后紧跟叶凡出了门。

    “这个萧神鼎，有点意思。”赵青梅道。

    “自以为是的家伙罢了，这天底下，还没有谁能斗得过老大的。”江龙很不屑。

    醉春楼。

    长宁最著名的酒楼，好酒名酒诸多，古色古香，气氛典雅，怡人自得。

    叶凡在女子的带领下，来到醉春楼最高层的露天雅座。

    一眼就看见，露天台的金发男子。

    不简单！

    叶凡心中暗道。

    他的眼力何其可怕，一下子就洞穿了萧神鼎，知道这个看起来温文儒雅的青年，其实是个大高手。

    “叶兄。”

    萧神鼎哈哈大笑，“你终于来了，可把我好等。”

    叶凡面无表情的握了握手。

    突然发现，一股大力传来，抬眼发现萧神鼎嘴角噙着些许笑意，于是他五指用力。

    瞬间。

    萧神鼎脸色暗变，连忙抽回手，笑道。

    “叶兄，请坐。”

    “你也坐。”

    叶凡气定神闲。

    而萧神鼎则心中大骇，刚才那一瞬间，他感觉一股滔天巨力浮现，若不是收手的快，怕是手掌要化为齑粉。

    好家伙！

    不愧是叶族后人。

    “萧少，感谢你将我姐送回家，这杯酒，我敬你。”叶凡抓起酒杯，一饮而尽。

    萧神鼎惊愕。

    旁边的女侍从目瞪口呆。

    这么随意，不怕有毒吗？！

    他们哪里知道，就算酒中有剧毒，对叶凡来说，也毫不起作用，当水喝也无妨。

    “叶兄爽快！”

    “那说正事吧，我看萧家不爽，灭了萧家，巨鼎集团算是我的战利品，萧少却不打招呼的抢走，不合规矩吧。”

    萧神鼎没料到叶凡这么直接，感觉到一丝被动。

    他笑道：“叶兄，话不能这么说。巨鼎集团早在九月初萧文康就转让给我，而你是九月九灭了萧家，这期间有一个礼拜，只能说是我先下手为强，怎能说我抢呢。”

    “你和萧文康什么关系，他居然心甘情愿将巨鼎集团转让给你。你是他的私生子？”

    萧神鼎满脸不屑，轻蔑道：“叶兄不要乱说，他萧文康可没资格做我父亲。”

    “那是什么关系？能不能给我解惑。”

    “上下级关系吧。”

    叶凡哼笑，又饮了一杯酒，淡淡道：“萧文耀在死前曾说，萧家上面还有势力，想必就是萧少所属吧。目前，我还没查清楚，但总有一天会查清楚的。”

    萧神鼎一边给叶凡斟酒，一边说；“今天请叶兄来，是想交个朋友，其他事不谈。来，喝酒。”

    “我家的芯片技术，在你手中？”

    叶凡一针见血。

    前来醉春楼见萧神鼎，最大的目的便是想要打探一下“芯片技术”。这是父母的心血，他也必将拿回来。

    而且。

    芯片技术关系甚大。

    往大一点说，关系到国家兴衰，因为这是目前世界上最为先进的制作技术，不得不慎重！

    萧神鼎被叶凡的眼睛盯得心头发凉，他缓缓放下酒杯，脸色冷峻起来。

    长这么大，他交锋过无数对手。

    叶凡很特殊。

    他居然，感觉到一丝恐惧，这是前所未有的。

    他是什么人！

    萧族的少爷，居然会对没落叶族的余孽恐惧！！

    呼。

    一股怒火在萧神鼎心中升腾，但他表面上风平浪静，轻笑着说；“叶家的芯片技术，我有所耳闻，但二十年前的事，我哪里知道呢。”

    “你不知道，可以问问你背后的人吗？比如你父母长辈之流，不过是一通电话的事。”

    叶凡慢条斯理的说，但语气却很沉重。

    萧神鼎浑身紧绷。

    “少爷！”

    节骨眼，一位粗犷的男人出现，他声若雷霆，眼若铜铃，满脸的络腮胡子。

    这大汉走来，打破了僵局。

    萧神鼎得到了喘息。

    而叶凡却起身，意味深长的说：“希望萧少问问，有芯片的消息，务必及时告诉我，叶某人一定重谢。”

    话落。

    叶凡下了楼。

    在路过大汉身边，叶凡脚步顿了一下，深深的打量了几眼，心情变得愈发沉重。

    因为。

    这个大汉是超级高手。

    级别不低，江龙与之搏杀，也只能五五开。此人是萧神鼎的保镖，更加凸显萧神鼎背景不凡。

