    第3章 嬴政：大秦二世而亡？

    “恭喜玄祖，登临仙位，神通广大，寿与天齐！”

    似乎感受到了赢玄的目光，嬴政很是激动，颤抖的声音充满亢奋，仿佛用尽全身力气呐喊而出。

    随着嬴政声音响起，赵高、吕不韦、王翦、盖聂等所有人激动喊道：

    “恭喜玄祖，登临仙位，神通广大，寿与天齐！”

    他们脸红脖子粗，心跳加速。

    神仙啊！

    他们竟然有幸在有生之年遇到神仙，还是如此靠近！

    怎能不让人激动，不让人欣喜若狂？

    “恭喜玄祖，登临仙位，神通广大，寿与天齐！”

    周围数万铁甲锐士齐齐高呼，声震云霄，响彻整个咸阳城。

    这一刻。

    咸阳城所有达官贵人、百姓恍然，原来这位神仙叫玄祖。

    于是。

    所有人跟着激动欢呼。

    “恭喜玄祖，登临仙位，神通广大，寿与天齐！”

    浩浩荡荡的声音穿破云霄，震天撼地。

    “都起来吧！”

    赢玄身上气息威严收敛，宛如一个俊美青年，

    他来到嬴政等人身前，平静深邃的眸子打量着众人。

    这个世界不是历史上的大秦，而是秦时明月或者说天行九歌中的大秦。

    赢玄也是第一次看到嬴政。

    当初他离开咸阳时，嬴政的爷爷都还没出生呢。

    虽然不知道历史上的嬴政长什么样，不过此刻的嬴政倒是挺帅的。

    不过比起他来。

    还是差了不少。

    “多谢玄祖！”

    嬴政站起身，感受赢玄的目光，心中既激动又忐忑，连忙道：“玄祖舟车劳顿，政已命人备好酒宴，为玄祖您接风洗尘！”

    “不错！”

    赢玄微微颔首。

    不知是说嬴政不错，还是说嬴政准备的不错。

    不过一句不错，已经让嬴政兴奋不已。

    他强压着心中的激动，在前面亲自带路，引着赢玄来到自己的车驾前，恭敬道：

    “玄祖，您请！”

    “你也一起吧！”

    赢玄没有客气，直接坐上嬴政的车驾，让嬴政也上来。

    “多谢玄祖！”

    嬴政有些兴奋，能够跟赢玄同乘，这是他的无上荣耀。

    吕不韦、王翦等人眼中满是羡慕。

    他们不是羡慕赢玄能够乘坐嬴政的车驾。

    而是羡慕嬴政能够跟赢玄同乘。

    “大秦崛起了！”

    文武百官跟着车撵返回王宫，脸上却是抑制不住兴奋之色。

    与此同时。

    这里的消息也如同十二级飓风般以咸阳为中心，向着六国及诸子百家席卷而去。

    ……

    王宫之中。

    觥筹交错。

    赢玄坐在主位。

    嬴政以及赢家宗老陪座两侧。

    吕不韦、王翦等文武百官分别坐在下方两侧。

    酒过三巡，嬴政来到赢玄身前，敬了一杯酒后，恭敬道：

    “玄祖，如今大秦内忧外患，外有狼族虎视眈眈，内有六国蠢蠢欲动，政年幼德薄，特请玄祖掌王位，扬我大秦之威！”

    轰！

    嬴政的声音仿佛晴天霹雳，在所有人脑海中炸响。

    若是平时，或者换做其他人，他们必然站起来反对。

    但此刻。

    即便吕不韦也屏住呼吸，不敢发出丝毫声音。

    这位玄祖可不是辈分高，年龄大而已。

    而是一位神通广大，宛如仙神般的存在。

    嬴政把王位让给赢玄也很正常。

    他们更不敢反对。

    “不必了！”

    赢玄拍了拍嬴政的肩膀，笑道：“你这个秦王做的不错，即便没有我，我相信你也能够抵御狼族，一统六国！”

    “至于现在……”

    “狼族不过蝼蚁耳，翻掌可灭！”

    “六国也不算什么！”

    “你传告六国及狼族，一月之内，不降即灭！”

    嬴政瞳孔一缩，心脏扑通扑通直跳，兴奋道：

    “是，玄祖！”

    对于赢玄这句话，不仅是他，满朝文武都没有丝毫怀疑。

    仙神之力，岂是凡人可挡！

    赢玄看了眼嬴政，目光扫过盖聂、月神、吕不韦、王翦等人，缓缓说道：

    “世界很大，远远不是你们看到的那样！”

    “在大秦世界之外，还有着无穷世界，这些世界有大有小，比大秦大亿万万倍的世界同样多如牛毛！”

    “你们的眼光要放长远一点，只要你们用心做事，日后成仙成神也不是问题！”

    众人心神一颤。

    “成仙成神？”

    “他们也能成仙成神？”

    吕不韦、王翦等人瞪大眼睛，难以置信。

    谁不想成仙成神？

    如果这话是别人说的，哪怕是儒家荀子、道家北冥子、鬼谷派谷鬼子，他们都肯定喷对方一脸。

    但这话是赢玄说的。

    虽然难以置信。

    但也未必不可能。

    毕竟赢玄已经成仙成神了。

    至少在他们看来是这样。

    嗡！

    就在他们震撼、激动、难以置信地消化赢玄刚刚透露的消息时，一扇散发着无尽神圣光辉的巨大门户随着赢玄大手一挥而浮现在半空中。

    通过门户，他们隐隐看到一个巨大的世界。

    那个世界有城池，有跟他们一样的人，还有许多军队在厮杀……

    “这门户后面是一个秘境，你们也可以当做一个和大秦差不多的世界或洞天福地！”

    赢玄指着神圣门户，那后面通往的就是三国副本。

    他没有用副本两个字。

    嬴政他们很难理解副本的意思。

    用秘境或者洞天福地更合适。

    “我的天，这门户后面竟然是一个世界！”

    “有这样的一个世界，大秦崛起指日可待！”

    “玄祖真是厉害，竟然打开了这样一个洞天福地！”

    “……”

    在场所有人都很清楚，一个世界所带来利益。

    那简直难以想象。

    所有人都兴奋起来。

    激动不已。

    他们直勾勾的望着赢玄，恨不得立刻冲进去，感受一番另一个世界的风采。

    感受他们炙热的目光，赢玄心中一笑。

    这些都是他的打工人。

    有热情是好事。

    这样才有动力。

    他最喜欢这样的打工人了！

    “这个秘境我将它命名为三国！”

    赢玄看着他们，缓缓道：“其实这个三国秘境跟我们大秦世界也有一些关系，你们可以当做四百多年后的大秦世界！”

    “什么？四百多年后的大秦世界？”

    嬴政惊呆了。

    吕不韦瞪大眼睛。

    王翦呼吸一滞。

    “难道玄祖把四百多年后的大秦以无上神通截取出来，弄成了这样一个三国秘境？”

    月神眼纱下湛蓝深邃的眸子荡起层层涟漪，脑海中闪过无数念头，越想越感觉恐怖。

    不仅仅是她，嬴政、盖聂等人都隐隐有这种想法。

    “玄祖，这个三国莫非是因为我大秦四百多年后衰败分裂成了三国？”

    嬴政震撼之后，忍不住问道。

    对于大秦的未来。

    他最是关心。

    他想要的可是大秦千秋万载。

    周朝八百年。

    难道大秦还不如周朝，仅仅四百多年就衰败分裂了？

    赢玄摇摇头。

    嬴政心中一咯噔，难以置信道：“难道大秦四百多年都没能统一，最后还剩下三个国家？”

    “不是！”

    赢玄没有再卖关子，直接道：

    “大秦在你手中统一了，你自认功盖三皇，德过五帝，自称皇帝，称始皇帝！”

    “大秦在我手上统一了？始皇帝？”

    嬴政一怔，被突如其来的馅饼砸得晕乎乎的。

    其余文武百官同样惊骇莫名。

    “果然，天命在秦，大秦统一了天下！”

    月神心中暗道。

    她精通星象占卜，具有预知能力，之前预测大秦能够一统天下，所以阴阳家选择了秦国。

    她也来到秦国成为了护法国师。

    嬴政兴奋之后，连忙说道：

    “如今玄祖得道成仙，那才是真正的功盖三皇，德过五帝，这始皇帝之名，唯有玄祖当得！”

    赢玄摆摆手，道：“这三国不是秦末分三国，而是汉末分三国，关于三国的消息，这上面都有！”

    说话间，赢玄掌心光芒涌动，凝聚成一本厚厚的书——三国。

    这是赢玄利用大秦世界之力，根据他脑海中的记忆凝聚而成。

    “你们了解之后，便以最快的速度准备，攻占三国，到时我会给你们几个任务，这关系到你们日后能否成仙成神！”

    赢玄将手中书籍扔给嬴政，叮嘱道。

    “是，玄祖，我一定以最快的速度攻占三国，完成玄祖交代的任务！”

    嬴政立刻保证道。

    成仙成神啊！

    不仅是他，盖聂、月神及文武百官都很兴奋。

    这一刻。

    什么六国，什么狼族，统统都不在意了。

    他们只想去攻占新世界——三国。

    “玄祖，这汉莫非就是取代我大秦的？不知道我大秦存在了多久？”

    嬴政最后忍不住问道。

    这个问题不问。

    他心里难受。

    “在三国秘境，里面的大秦二世而亡，其他的，等你到了三国，自然就能知道！”

    赢玄摆摆手，淡淡说道。

    他赖得多解释。

    而嬴政身体一颤，脑袋嗡嗡作响，只剩下一句话，仿佛有魔力般，在脑海中不断回荡。

    “大秦二世而亡……”

    ……

    (本章完)

