    大海啊，你都是水。

    吉安娜啊，你全是水。

    泰兰德啊，你溢出来了。

    海风徐徐，带来了大海的咸腥，如发酵万年的老鲍。

    无畏号甲板上，罗明正带着凡妮莎烧烤，烧烤架上的鲍鱼滋滋冒油：“鲍鱼还是刚捞上来新鲜的美味，放的太久容易干。”

    凡妮莎很爱吃海鲜，最爱吃的是大根的象拔蚌：“干爹，凡妮莎还要吃象拔蚌。”

    罗明现在就是万死里宠女儿的爹，立马挑选了一根最大的象拔蚌为凡妮莎做成刺身：“象拔蚌就得吃刺身，才能吃出其中的海水味。”

    凡妮莎幸福地吃着象拔蚌：“干爹真棒，凡妮莎永远要和干爹在一起。”

    舌尖上的艾泽拉斯。

    荒野求生艾泽拉斯。

    海上度假艾泽拉斯。

    从藏宝海湾前往南海镇，需要航行半个月的时间，这段时间对罗明而言最为悠闲自在。白天可以惬意的在甲板钓鱼，中午可以晒着太阳睡觉，晚上带着凡妮莎一起烧烤。

    近海航行，风和日丽，离开了混乱的荆棘谷，在近海很难遇到海盗。

    “灯塔，这是西部荒野的灯塔，父亲带我来过这里。”

    当舰队行驶到西部荒野灯塔时，凡妮莎看着略显破败的灯塔激动不已：“上一次我来时，曲奇跟着来，它有了亲戚就住在海边。”

    曲奇正在研究它的汤，听到凡妮莎提到它的亲戚，转过头来道：“它瞎了一只眼睛，成天在海岸边转悠，每天幻想着能遇到一颗来自无尽之海的宝石，把宝石制作成假眼。”

    罗明一听乐了：“老瞎眼？”

    曲奇惊讶：“大人您知道老瞎眼？”

    罗明神秘一笑：“我无所不知。”

    罗明可是拥有十多年的魔兽世界游戏生涯，对游戏了如指掌，老瞎眼他在玩小号时候杀过无数次。

    罗明看向已经被迪菲亚兄弟会占领的灯塔：“不知道葛瑞森船长的灵魂是否还在灯塔上。”

    按照葛瑞森船长灵魂的介绍，是老瞎眼带领一群鱼人杀死了灯塔管理员一家，他的船只正好行驶到灯塔，同样遭到这群疯了鱼人的袭击。

    西部荒野灯塔原本是联盟海军建立，为库尔提拉斯海军在夜间领航，自从库尔提拉斯退出联盟，失去海军的联盟放弃了这座灯塔。

    罗明上次离开西部荒野时候，特意让范克里夫带人把灯塔占领，对灯塔进行了修理，让灯塔能够继续在夜间照明。

    “灯塔岛上没有人。”

    卡尔手持望眼镜观察：“就是不知道灯塔内有没有人。”

    罗明早就从范克里夫那里得知西部荒野灯塔的情况：“不用猜了，里面没有人，灯塔现在用的是魔法材料照明，在未来几年内不会熄灭。灯塔对面的海岸太多鱼人，不适合安排人在这里驻扎，等以后我们海军强大，再来清理这群鱼人。”

    海岸边的鱼人对灯塔的威胁太大，未来为了舰队航行安全，肯定要对海岸边的鱼人进行清理。

    凡妮莎道：“曲奇的亲戚在海岸边，要是不小心把它杀了，曲奇一定会非常伤心。”

    曲奇用魔杖搅汤道：“我早就看它不顺眼，最好把它的骨头留给我，我要拿来炖汤。”

    不愧是鱼人，狠起来自己人都吃。

    灯塔上的魔法照明设备，为舰队照亮了前进航线，能让舰队安全穿越西部荒野最危险的一段海域。

    一夜航行，天亮后舰队已经来到了西部荒野中部，没有停留继续北上。

    罗明等人在无畏号上，重拳先生则在钢铁牛x号，专业大副太少了，自然不可能把他留给范克里夫。

    两艘战舰组成的舰队，又过了一天半，终于来到了暴风城后。

    罗明看向被山脉保护住的暴风城，不禁感慨：“范克里夫想要用钢铁牛x号摧毁暴风城，如今钢铁牛x号就在暴风城外海，只要我一声令下，就能把暴风城摧毁。”

    暴风城现在没有海军，面对海上的袭击毫无办法。不过，暴风城内隐藏的顶级大法师不少，这些人要是组织起来一起发动魔法攻击，还是能够威胁舰队。

    其实，范克里夫的想法有些天真，暴风城要是这么容易被人从海上攻破，部落早就大军压境，利用海上力量攻打半封建。

    “要不要回一趟暴风城？”

    罗明看向一旁望着暴风城的伊利丝道：“你父亲此刻应该在英雄谷，守护着这座伟大的城市。”

    伊利丝眼神坚毅：“在藏宝海湾时候，我已经给父亲发了魔法邮件，父亲支持我追随你的脚步历练。”

    马库斯在见识过罗明大领主的实力后，自然十分乐意让女儿跟着他历练，毕竟现在的艾泽拉斯大领主数量稀少，可以跟随大领主历练是一种荣耀。

    马库斯希望自己的女儿可以跟随罗明成长为一名真正的强者，这样他就不用再为女儿的未来操心。

    “既然不回暴风城，那我们就继续北上，争取半个月内抵达南海镇。”

    罗明没有去暴风城的打算，去干嘛？和伯瓦尔搞基？

    舰队继续离开暴风城外海，继续北上，一路乘风破浪往丹莫罗西海岸航行。

    什么时候才知道抵达了丹莫罗？

    很简单啊，天气变冷，看到了雪，就到了丹莫罗。

    东部王国的北方洛丹伦会下雪，但是只有在冬天才会下，不像丹莫罗一年四季都是冬天。

    丹莫罗之所以一年四季都是冬天，那是因为海拔高，在东部王国中心地区的卡兹莫丹山脉，是整个东部王国海拔最高的山脉。

    你可以把丹莫罗理解为，某藏高原，所以一年四季都在下雪。

    凡妮莎从未见过雪，西部荒野的天气十分炎热，就像是罗明穿越前的南方老家。

    南方人第一次到北方，第一次见到下雪，几乎所有人的反应都会一致。

    激动、兴奋。

    凡妮莎又激动又兴奋，指着前方高耸的山脉道：“干爹，你看，上面白白的，是不是就是传说中的雪，凡妮莎终于看到了传说中的雪。”

    传说中的雪……

    可怜的南方地区人，平时只有见血的份，哪里有机会见雪。

