    　　声音高亢，传遍每一个角落，无数人被柳无邪的气概所折服。
    　　今日就算不死，柳无邪大名也会彻底扬名帝都城。
    　　火药味越来越浓，秦史脸色阴沉的可怕，双拳紧捏，可怕的力量汇聚成一股狂风，卷起地面上的石块，终于要按捺不住了。
    　　“秦副院长，你堂堂副院长，巅峰洗髓境，难道要对普通地字号学员出手吗。”
    　　李生生突然往前一站，他们高级七班没有一个是孬种，十人站成一排。
    　　一番话质问，许多人纷纷点头，堂堂副院长对小小学员出手，于情于理都说不过去。
    　　这要是传出去，帝国学院颜面何存，成为天下笑柄。
    　　“杀这种人，何须我师父出手，就由我这个弟子代劳吧！”
    　　王彦龙从后面走出来，往前一站，高级洗髓境气势一出，不在秦史之下，不愧是十大种子弟子之一。
    　　洗髓境八重，实力极强，天字号学员，家世显赫，这些背景柳无邪早就知道。
    　　王彦龙站出来的那一刻，柳无邪脸上杀意迸射。
    　　“柳无邪，你滥杀无辜，今日我就替学院清理门户，念你是地字号学员，我让你三招。”
    　　目光落在柳无邪脸上，眼眸深处闪过一丝凌厉的杀气，恨不能立即除掉柳无邪。
    　　李生生等人面面相觑，他们可以阻止秦史出手，王彦龙站出来，他们该怎么办。
    　　大家都是学员，只不过王彦龙的身份地位他们无法企及。
    　　双方实力相差太过悬殊，柳无邪不过洗灵境，根本不是王彦龙的对手。
    　　气势一触即发！
    　　柳无邪没说话，今日一战，已经无法避免，用最小的代价，杀了他们师徒二人，不是那么容易。
    　　最坏的结果，两败俱伤。
    　　“嗖！”
    　　一道人影突然站在柳无邪跟王彦龙中间，衣袂飘飘，出现的那一刻，带来一阵香风。
    　　“王彦龙，你不能杀他。”
    　　落地那一刻，秀目看向王彦龙，阻止他杀死柳无邪。
    　　熟悉的背影，熟悉的香气，熟悉的装扮，柳无邪嘴角抽了抽，情不自禁摸了摸鼻子，他想过无数种可能，唯独没想到徐凌雪会突然站出来。
    　　来人正是徐凌雪，得知秦史要杀死柳无邪的那一刻，私自跑了出来，要阻止这场恩怨。
    　　“好漂亮的人儿，我们帝国学院什么时候出现如此妖孽的女子。”
    　　徐凌雪出现的那一刻，人群炸开了锅，被她那绝世容貌所深深吸引。
    　　“你们还不知道吧，她可是百里清副院长的关门弟子，好像从某个小城带回来的。”
    　　关于徐凌雪的信息，知道的人极少。
    　　徐凌雪很少在学院走动，一直闭关修炼，短短几个月，实力突飞猛进，已经远远甩开同辈中人。
    　　“我好像听说过她，说她是绝顶美人，今日一见，果然不一般。”
    　　周围五千多名学员，见到徐凌雪的那一刻，深深无法自拔。
    　　“你们不觉得奇怪吗，徐凌雪是百里清副院长的关门弟子，怎么会为一个名不经传的普通学员得罪王彦龙，这说不过去啊！”
    　　有人回过味来，总觉得不对劲，徐凌雪凭什么要站出来帮助柳无邪，让他们很不理解。
    　　四方高手无数，除了高级七班之外，无一人支持柳无邪。
    　　“我听说王彦龙一直追求徐凌雪，他们两人应该算是天造地设的一对，徐凌雪突然站出来，岂不是驳了王彦龙的面子。”
    　　远处几名天字号学员小声说道，周围的议论声，柳无邪尽收耳里。
    　　似乎明白王彦龙为何要杀自己了。
    　　“雪儿，你真的为了他，跟我为敌吗！”
    　　王彦龙脸上露出一丝痛苦之色，师命难违，柳无邪杀了师父之子，身为弟子，今日必须要为死去的郭钟报仇。
    　　“王师兄请自重，雪儿不是你叫的。”
    　　徐凌雪面若寒霜，除了父母之外，还没有人以雪儿称呼她。
    　　两人谈话不难听出，一切都是王彦龙自作多情，徐凌雪对他没什么好感。
    　　“刚才谁说他们是天造地设的一对，画风不对啊！”
    　　周围议论声越来越多，已经看不懂了，到底他们之间是什么关系。
    　　许多导师出现，站在四周，并没有站出来阻止，想要看看事情如何发展。
    　　百里清关门弟子，身份地位可不一般，秦史想要杀死柳无邪，也要掂量掂量。
    　　“你为了他，愿意与我为敌！”
    　　王彦龙深吸一口气，脸上闪过一丝怒气，这几个月来，他在徐凌雪身上倾注了太多心血。
    　　一直是他一厢情愿罢了，他送来的东西，徐凌雪全部还回去，一件没收。
    　　“是！”
    　　徐凌雪回答的很干脆，这个回答超乎所有人预料，包括柳无邪。
    　　为了一名普通弟子，得罪十大种子弟子之一，徐凌雪这是疯了吗。
    　　柳无邪突然笑了，他跟徐凌雪一起长大，非常了解徐凌雪的性格，外柔内刚，一旦决定的事情，谁也无法更改。
    　　四方陷入短暂的寂静，都被徐凌雪的回答震惊了。
    　　半个月前，徐凌雪见到了松陵，关于沧澜城所有事情，她全部知晓。
    　　家族有难的时候，她身为徐家嫡女，远在帝国学院，是柳无邪一人力挽狂澜，挽救了徐家。
    　　她欠柳无邪一个人情，没有他，徐家覆灭，父母死亡。
    　　况且他们已经拜堂成亲，任何一方不同意解除，夫妻之名永远存在。
    　　“柳无邪，你要是男人，就不要躲在女人身后，有本事我们公平一战，我可以压低境界。”
    　　王彦龙心里压抑一团怒火，已经失去了理智。
    　　这番话太恶毒了，柳无邪不出战，就不是男人，以后传出去，更没脸做人了。
    　　徐凌雪缓缓转过身子，美目落在柳无邪脸上，咬住贝齿，轻轻的摇了摇头，让他不要答应。
    　　“多谢你的好意，这是我们男人之间的事情，还是由我们男人来解决吧。”
    　　柳无邪的回答，既是预料之中，也是预料之外。
    　　身为男人，当然不会站在女人身后，宁可战死，也不会委曲求全。
    　　徐凌雪眼眸深处流露出一丝失望，他还是那么一意孤行，不愿意听从自己的意见。
    　　柳无邪装作没看到，他能体会到此刻徐凌雪的心情。
    　　“王彦龙，就算没有郭钟的事情，我也会杀你。”
    　　恐怖的杀意，以柳无邪为中心，横扫当场，双目杀意凌然。
    　　很多人一头雾水，他们两人之间什么时候有恩怨了。　　王彦龙眼神一缩，范野平没有回来，应该是任务失败了，只是没想到，柳无邪如何避开洗髓境追杀的。
    　　“我很好奇，你竟然能活着回来。”
    　　两人像是打哑谜一样，只有他们自己心里最清楚，外人根本不知道发生了什么事情。
    　　箭弩拔张！
    　　邪刃出现在手心，滚滚杀意，形成惊涛骇浪，徐凌雪想要阻止都不行了。
    　　“我活着回来，你是不是很失望！”
    　　柳无邪笑了，嘴角微微上扬，流露出一丝嘲讽之色。
    　　周围不泛很多聪明人，从他们之间谈话听出一些弦外之音，徐凌雪秀眉微蹙，难道是王彦龙派人暗杀柳无邪失败？
    　　如果真是这样，王彦龙的做法，太过狠毒。
    　　他可是堂堂十大种子弟子，竟做出如此龌龊的事情。
    　　这让徐凌雪对他更加厌恶，没想到堂堂副院长弟子，心里如此阴暗。
    　　“出手吧，我会将境界控制在洗灵境，绝对不会以大欺小。”
    　　王彦龙手中长剑释放出森寒厉芒，不愿意再等下去。
    　　人群自动退开，形成一个战圈，以免波及到自己。
    　　徐凌雪咬住双唇，眼神中流露出浓浓的担忧，她这时候阻止，等于驳了柳无邪的面子。
    　　犹如流星，两人身体一起消失在原地。
    　　顿时间！
    　　狂风大作，刀来剑往，已经分辨不出两人，只见人影闪烁，恐怖的剑罡撕开苍穹，怒斩而下。
    　　柳无邪举起邪刃，令人窒息的刀意，破开剑罡。
    　　一个照面的功夫，交战了数百招，普通弟子根本看不懂，只有那些天字号学员，才能勉强看到一个大概。
    　　“这怎么可能，王师兄境界压制在巅峰洗灵境，交战这么久，竟然无法将此子诛杀。”
    　　支持王彦龙的那些学员，一脸震惊，满脸的不可思议。
    　　“锵！”
    　　兵器撞击到一起，形成一股骇浪，涌向四周，震碎了无数房屋，两人身体一起倒飞出去，落在墙头上。
    　　一番交战，竟然是平分秋色。
    　　如此恐怖的战斗力，颠覆了每个人的认知观。
    　　王彦龙脸色阴沉的可怕，每一次碰撞，他的手臂都会传来酥麻感，柳无邪的力量，绝非表面上看起来那么简单。
    　　他可是放下狠话，压制境界。
    　　“我倒是低估了你！”
    　　王彦龙举起长剑，一丝丝雷芒闪烁，竟然领悟了雷电之力。
    　　雷电蕴含极其恐怖的破坏力，碰到这样对手，很难对付。
    　　无尽的雷电聚集在王彦龙周边，形成恐怖的雷电海洋。
    　　柳无邪无动于衷，太荒丹田不惧任何元素，邪刃撩起，遥指苍穹。
    　　……
    　　帝国学院大门处，出现一名绝色女子。
    　　“三姐，你怎么来了？”
    　　陈乐瑶快步走出来，迎接这名女子。
    　　“快带我去找柳无邪。”
    　　陈若烟拉着陈乐瑶的小手，让她带自己去找柳无邪，回到帝都城，很快调查清楚柳无邪背景，第一时间就赶来了。
    　　皇室之中，只有陈若烟没有把陈乐瑶当成外人，一直以姐妹相称，两人关系很好。
