    作为大秦王朝的四皇子，本次书院选拔招生的负责人。

    林墨现在可是烦心的不得了，面前摆了一堆的文书，这些文书上记载的可都是某个“天才”！

    只不过这个天才是要打引号，这种天才放在林墨眼中可就成了普通人，丝毫没有任何天才的迹象！

    而这才是他的工作，在茫茫人海中挖掘出真正的天才。

    在吴州境内跑了一圈，昨天刚从外面跑回来，一回来就看到了这么多的文书，当真是让他有点头大！

    随意翻了几个之后，林墨便是露出了失望的表情。

    “关老！这种人也要我来亲自审查吗？没有潜力，没有境遇，只有一个出身，小地方的天才放在这里根本就是普通人而已！”

    林墨很是恼火的将这几份文书扔了出去。

    一旁的关老露出了尴尬的笑容，“殿下莫急，吴州境内天才何许多，想要从中选择十人，自然是难上加难，前五又是苍云分院的人选，我们大秦书院只能得到后五位，这还是明面上的选择，谁知道背地里苍云分院已经挑了多少人，我们和他们的差距暂时还抹不平！”

    林墨靠在了椅背上，无奈的叹起了气，“是呀！这个差距还不是一般的大，想要抹平，几乎不可能，我的要求不高，这一次只要能找到一个能与之相提并论的就行！”

    “那个吕尘吗？”关老突然提到了一个名字。

    想到那个无比耀眼的人，林墨突然笑了起来，“只希望苍云分院看不上这个麻烦！这样就好了！”

    “启禀殿下！孔宣大人求见！”

    林墨点头，“让他进来吧！”

    没过一会，孔宣便是领着吕尘进来了。

    还没等三人行礼，林墨便是噌的一声站了起来，指着吕尘大笑了起来，“哈哈哈！”

    “拜见殿下！”

    吕尘领着苏青恭敬的行礼。

    林墨甩了甩手，很是亲和的笑道：“干什么呢？行什么礼，都是自己人，别那么客气！”

    这个自家人可是把吕尘给尴尬了一下。

    孔宣可是没有顾忌这么多，很是兴奋的将刚刚发生的事情都和林墨说了一遍，其中还有不少的添油加醋。

    林墨听得那叫一个热血沸腾，同时还有一种懊恼和不甘，“有这种好事情，你为什么不让人来通知我？”

    吕尘越听越脸红，尴尬的缩在了一边。

    整个过程听完之后，林墨亢奋的拍起了桌子，“好好好！就是差了一步，就应该把那个王翰武给宰了！这王家可真不是东西！”

    “咳咳咳！”

    关老的咳嗽声让林墨稍稍收敛了一点。

    孔宣嘿嘿直笑，“也是，易江城内除了叶飞，可就是王家了，这都已经快要成为王家的易江城了！”

    一扯到这个话题，林墨也是冷静了一下，“这是历史遗留问题，王氏是大姓，话语权可不只有易江城，王城四大世家可不是闹着玩的！没必要的话，还是别招惹他们。”

    这话虽然是说给孔宣听得，但是吕尘却听得有点不是滋味。

    现在的他必然已经是王家的眼中钉肉中刺了，如果知道王翰海就是死在他手上，那么必然会承受对方的疯狂报复。

    所以这已经不是不去招惹的问题了，而是要如何将其击垮的问题了！

    “现在这王家最强的是谁？实力是什么境界？”吕尘这一开口便是让三人僵住了。

    林墨不怀好意的看着吕尘，反问道：“你想干嘛？”

    吕尘耸肩，“姓王的和我八字不合，所以我想了解一下他们的实力，日后起冲突的时候，我也好有个心理准备。”

    如此简单粗暴的解释让林墨露出了极其尴尬的表情，“吕尘！姓王的家大业大，而你只有一个人，如果和他们对上，你的胜算真的不大。”

    吕尘点头，“恩，我自然不会主动去招惹他们，但是他们来招惹我的话，我不能伸着脖子给他们砍吧？你总得允许我反击吧？”

    这个说辞让林墨不知道该如何回应，只能无奈的看向了一旁的关老。

    关老露出了慈祥的笑容，默默点头，“吕公子所言极是，你和王家的关系现在很微妙，提前了解一下对方的实力也不是不可以。”

    听到关老这么说，林墨拍了拍吕尘的肩膀，很是忧愁的提醒道：“王家的综合实力不弱，相比于你曾经那个宗门来说，强了不知道多少，年轻一辈之中便有五人达到了剑灵境，分别是海地天武文，王翰海已经死了，留下的四人都不是好惹的，有一个你也已经见识过了！他们五个被人称之为易江五子，算是王家的中兴之辈吧，不出意外的话，再过五年，易江城乃至是吴州都要由王家说了算。”

    “易江五子？”吕尘有点惊讶的重复了一句。

    林墨点头继续解释道：“这五人的天赋极强，都已经突破到了剑灵境，二十来岁，虽然无法和你相比，但也算得上是天才了吧，不出意外的话，这一次都会被书院看上，如此一来，这王家不就鸡犬升天了吗？”

    吕尘默默的点头，听懂了这背后的含义，“怪不得连一个马夫都嚣张的不得了，原来是因为这个，所以如果我在杀了另外四人，这王家的未来就完了，是这个意思吗？”

    此话一出，面前的众人皆是流露出了震惊的神色。

    即便是林墨都是被吕尘的想法给吓到了，连连制止了这个可怕的念头！

    “不可以这么做！王家虽然跋扈，有点仗势欺人，但他们也是大秦的臣民，不管是进入苍云分院还是大秦书院，都是为国效力，所以不要这么做。”林墨很认真的劝道。

    吕尘没有反驳，哦了一声，不过心中已经有了决定。

    只要对方不来招惹他，他就假装没看到，如果对方挡在他面前，那么他没有不杀的理由！

    “除了这些同辈，其中的人呢？”吕尘又补了一句。

    接下来就是关老的介绍了，很是认真的和吕尘讲解了一下王家的情况。

    吕尘听完便是流露出了恍然大悟的表情，这王家还真是和宗门有个一比，甚至要比普通宗门更强！

    因为王家有真正的强者，家主王汉五品剑灵境，长老王泉六品剑灵境。

    这两人就是王家在易江城最大的依仗。

    另外有品级的剑灵境高手也有数位。

    除了这些之外，王家还养了很多的门客，这些门客才是王家势大的真正原因，从剑气境到剑灵境都有，说的难听一点，这些人全是王家的打手！

    另外掌管兵权的王勇副将同样也算得上是王家的助力之一。

    综合实力算起来，可能只有州府叶飞能治得了他们！

    “好像真的很厉害！远比一般宗门要厉害！”

    吕尘嘀咕了一句，之后便是默默的看向了一旁的孔宣。

    “你干嘛这么看着我？”

    这种被轻视的感觉让孔宣极其的不爽。

    吕尘尴尬一笑，仍是有种轻视的眼神。

    孔宣直接冷哼了一声，“只要我孔宣还在，这王家就是一个普通世家！想要和紫羽剑府相比还差的很远！”

    关老也是同意了这个说法，笑着解释了起来。

    “王家和紫羽剑府相比，中间还差了一个孔宣！没有顶尖战力，王家永远都只能栖身于他人之下。”

    “所以这也是王家一定要挤进书院的原因，只要这五人能进入书院，可能不需要五年他们就能替换掉紫羽剑府在吴州的地位，乃至是成为吴州第一世家！”

    吕尘恍然大悟的点了点头，明白了这局势之中的关键所在，“多谢大人指点！”

