    各个CSGO社区关于最近的NAVI卫冕冠军讨论地沸沸扬扬。

    此刻的苏醒还无暇去观看，因为他们所有人已经踏入了回俱乐部的旅程。

    这次卡托维兹Major，对他们来说，是真正意义上的完美结束，收获颇丰。

    众人一下飞机，俱乐部准备的车子早已等待就绪，他们直接上车赶回俱乐部。

    苏醒在飞机上一路睡了过来，虽然现在依然很疲倦，可却是毫无睡意。

    属实是睡累了。

    隐隐约约之间他好像听到了微信的消息提示声。

    他感觉自己是听错了，可是一旦出现错觉时，他总是想要去确认，不然就仿佛有人在挠他，非常难受。

    闭上眼睛左右睡不着，身旁一帮队友都已经呼呼入睡了，他最终决定还是确认一下，就算是听错了也可以玩会手机消磨时间。

    苏醒废了老大劲，将贴着他的电子哥撑开，从口袋里掏出手机。

    打开开机键，将屏幕唤醒，就看见手机中间赫然出现微信的图标。

    果然没错......虽然不是什么大事，但苏醒的心中陡然松了口气。

    确认了自己的听觉没问题，苏醒用手指点开信息，看看信息的内容到底是什么。

    小熊：我到家了啦~

    小熊：有没有想我啊~

    苏醒：嗯，我也刚下飞机，

    小熊：（图片）(图片)

    小熊：我可以把这两张照片发在微博上吗？（害羞~）

    苏醒定睛一看，发现是前天他们前天夜里NAVI夺冠之后，他和小熊的两张合照。

    照片上的他和小熊两个人抱着卡托维兹Major巨大的奖杯，做着几个非常搞怪的表情。

    蓝白色的灯光从女孩的右侧打来，照耀着女孩略带婴儿肥的侧脸，高挺的鼻梁和柔嫩的红唇。

    只见画面上的两人，一起嘟着嘴，做着要亲吻奖杯的举动。

    一对俊男靓女，在画面中显得极为欢乐。

    苏醒将图片保存下来，然后将身旁还睡着的S1mple摇醒。

    S1mple迷迷糊糊地睁眼，扑面而来的狗粮让他搓手不及。

    “不是吧，怎么做梦还梦到你两了。”S1mple嘴里嘟囔着，不敢相信自己的眼睛，又睡过去了。

    苏醒再次开始摇摇晃摇，彻底让S1mple失去了睡觉的欲望。

    “我的好哥哥，又干嘛了。”

    苏醒再次将照片摆在S1mple眼前。

    还没来及出口，S1mple就不耐烦地说道：“好看，你女朋友长得非常漂亮，别秀了，我在卡托天天被你们塞狗粮还不够吗？”

    “群星联赛前我带你去吃美食，我请客。”

    “大哥你说话。”S1mple立马清醒了。

    苏醒点了点头，然后将情况和盘托出：“我女朋友让我发微博，就是和INS差不多的东西，发这种东西，一般配点什么好。”

    S1mple裂开：“你就为了这个把我喊醒？”

    苏醒老老实实地点头。

    “等开赛前你起码得请我吃顿好的，不然我这个气咽不下去。”

    “而且电子哥不也在你旁边吗？你为啥不喊他？”S1mple奇怪。

    “电子哥那脾气，我怕他揍我。”苏醒有点戚戚然。

    现在NAVI俱乐部里，真正脾气最大的其实是电子哥。

    而且S1mple一向和他关系很好，两人都知道对方不会因为一些小玩笑而闹脾气。

    但电子哥可不一样了。

    这可是个白天也爱睡觉的狠人。

    起床气不是一般的严重。

    S1mple无奈：“给我看看，你到底要发哪种类型的。”

    苏醒摸了摸下巴，揣摩了一下小熊的心思：“应该是想认识一下我的朋友们？”

    S1mple摇了摇头，已然一副过来人的样子：“你还是太年轻啊，这女人想要认识你的朋友，绝对不会以社交媒体这种形势。”

    “她现在其实在给你机会表达爱意呢？”

    “所以你只需要......”

    ......

    苏醒将图文配好，刚准备发出去，却发现自己的微博要重新登录。

    试了好几分钟，终于将密码输入正确，将动态发了出去。

    按下开机键和音量键，‘咔’的一声，截图成功。

    苏醒这才重新进入微信，找到置顶聊天，将截图发了过去。

    苏醒：（图片）

    苏醒：发好了。

    远在华夏的小熊看见手机里发过来的消息，有些措手不及。

    虽然她是想要发到社交媒体上的，一是为了秀恩爱，表达自己的存在，表达自己的存在，让其余女生离苏醒远远地。

    二也是因为一个小小的虚荣心，毕竟她也是捧过Major奖杯的人，这个经历可不是谁都有的。

    小熊：啊！

    小熊：你怎么就发了啊（捣蛋~）

    小熊：我去看看。

    小熊打开手机微博，从关注列表中找到了苏醒的社交账号。

    这不看不知道，一看是真的被吓了一跳。

    苏醒的这个账号上，关注的人数足足有9W。

    比她一直运营的小破站账号都要高上不少。

    虽然这是有点虚高的，毕竟小破站的粉丝数量更加真实。

    可是对比起来，有一点得知道。

    苏醒现在的粉丝主要盘基本在国外，而且这个账号几乎是没有运营过的，完全是处于尸体好。

    熊念念点开苏醒的账号，下面一片空白。

    他删掉了？

    熊念念有点疑惑，但很快刷新了几次，终于将这条动态刷了出来。

    霍！

    好家伙，这才几分钟，下面的留言已经有几百条了。

    只想打狙的苏醒：

    【我在卡托Major，拿到了最好的礼物。】

    下面的九宫格填的满满当当，8张都是NAVI众人一起捧杯的照片，居中的是苏醒和她一起要亲吻奖杯的图片。

    评论的速度速度甚至要比香蕉道的屋檐闪更快一点，以秒速在飞快地增长。

    “爷青结，苏醒居然发动态了！”

    “中间那个是熊念念吗？”

    “妈妈！！”

    “我爹真帅！”

    “接下来大型认亲现场。”

    “苏醒居然有女朋友了，我接受不了。”

    “熊念念将苏醒骗到手了，我真的接受不了。”

    “前面的网速也太慢了，在卡托小组赛他们就牵手了。”

    “苏醒这话挺有意思的啊，一语双关啊。”

    看到了这句话，熊念念才停了下来，脸上瞬间挂满红霞。

    最好的礼物....这是真的吗？

