
现在唐银有点纠结，虽然仪器上显示眼前这个敲敲物理大佬棺材的能量稳定的一逼。但唐银当心这东西是因为这两者属性之间达到一种诡异的平衡。如果破坏了会影响到冰火两仪眼。

于是唐银控制盗墓者一号伸出机械壁，尝试采集一下能量。方便贾维斯进行分析，而盗墓者的操控则转移给力分身。这样大家都能专心做一件事。可以最大程度的确保安全。

这是唐银前世看动漫《穿越成蜘蛛又怎样？》的灵感。在这动漫里，主角有一个叫平行意识的技能。这个技能有点类似多重人格，但他们却同时存在。每个意识专心负责一件事，这样可以将他的各种能力发挥到最大。因为所以意识都是主角自己，所以也没有延迟。

毕竟这次盗的是最少一二级神位的墓，唐银是能多小心就多小心。

机械臂个刚接触到洞口前的屏幕能量，既然没有一点阻挡的感觉。吸收过来的能量也十分稳定。唐银再次将机械手往前伸了一点，发现一点阻碍都没有。

这就让唐银放心了不少，控制移动的分身小心控制着盗墓者一号，一点点向能量屏障滚去。

穿越光幕十分顺里。当大家再次看到眼前景象时，发现这里是岩洞。岩洞之中充斥着冰火两种元素。

尤其是溶洞下方，极度浓郁的冰火两种能量，在不断凝集，猛烈的撞向对方然后.......消失......

这情景差点吧唐银摇给闪了，不过难得看到一个符合物理的情况，唐银的心中既然出现了一丝欣慰之情......个锤子啊！

就是那个撞击，在两种能量消失是既然就有一些能量好像融合了一般，向他身后的光幕涌去。在它们融入光幕后，光幕就厚了那么一丢丢，而且是连紫极魔瞳都看不出了来的一丢丢。要不是一只机械手还在光幕里。数据给他的反馈，他都还没有反应过来。

不过刚刚的向能量相撞，让这里的能量浓度明显下降。经过贾维斯计算，一下面能量汇聚的速度，至少要一周才会再次出现刚刚那种能量相撞的场景。

“看来咱的运气还是很不错的嘛。”此时不下，更待何时？

就见盗墓者一耗量侧斜下方，喷出六喷射口。伴随这火焰喷出，盗墓者一号缓缓飞起。带到同向地底的悬崖，向下缓缓下落。

哪怕现在是溶洞内能量的低谷期，唐银的两个外附魂骨，灵尾和云靴还是自动出现。似乎在和盗墓者外面的能量进行某种呼应。

奇怪的是这次明明已经显现了外附魂骨，但唐银的魂力却没有下降。反而一直有些许魂力顺这灵尾和云靴流入他的体内。

灵尾和云靴此刻就像一个中转站，将他们隔着盗墓者一号，吸收外面的两种属性能量。而且将属性吸收，留下单纯的魂力传输给唐银。

这还是有一个盗墓者在中间隔着，如果在外面修炼，唐银觉得他可以借助这里，让灵尾和云靴进化到极致属性。

下降了大概十多反正们终于到来地低。这里是一个巨大的空间，蓝色和红色两种属性能量充斥着整个空间。他们就如同光源一般，照亮着整个空间。

而两个巨大的龙骨就半埋在这洞底之中，这两具龙骨一个宛如冰晶般透亮，另一个则好像红宝石般耀眼。他们就宛如元素中获得帝皇，在探查仪器中，无数的冰火两种能量从四面八方涌来。哪怕是其已经死亡不知多少岁月，这些元素能量依旧不断滋养着它们。让它们哪怕历经这么多年的岁月，依旧没有一点破败之相。

而这些游离在空间的能量不过是它们没有吸收完的能量。这就唐银忽然发现。这就是一个循环。龙骨创造出了冰火两仪眼，而冰火两仪眼让龙骨吸收到更多的能量。最后龙骨多余的能量再次强化冰火两仪眼。

也就是说从现在起，冰火两仪眼每一周就会变得更好一点点，看情况以后这个周期会更短。这也难怪后面的冰火两仪眼变的那么牛逼，最后连封号斗罗都很难进来。

这时唐银先让一个分身出去试一试，结果发现这些分身对作死这件事异常的兴奋。知道唐银有这个念头。三人都强着下去，看的唐银一脸懵逼，没道理啊？我平时很谨慎的啊，为什么的我的分身这么奇怪？

但不管怎么样，最后三个分身通过神圣的石头剪刀布分出胜负。而这个这位勇敢的分身还给自己取了一个十分适合探险的名字。唐.格里尔是。没错就是那个站在食物链顶端男人的名字。

唐.格里尔斯就这样带着各种仪器出去了，在他刚刚离开盗墓者一号。拿着录像机就开始放飞自我。

“大家好，这里是唐.格里尔斯。今天的给大家来带的是荒野求生番外之盗墓求生。现在我眼前是是两个神祇级别的骨头。根据我的推算，它们骨髓的养分将是牛肉的无数倍.......”唐.格里尔斯兴奋的说着。

听得盗墓者一号里面的唐银一脸黑线，他开始郁闷自己为什么没有带锅，被唐.格里尔斯这么一说他还真有点饿了。

话说这可是龙骨，还是神祇的龙骨。泡起酒来应该比什么炎狱天蟒什么的要好吧。

这个也已有啊，反正这两具龙骨这么大，我带一下回去泡酒应该没问题吧？

什么？你问这两个龙骨有多大？知道十尾吗？这龙骨是它的两倍。

不过看到分身没事，唐银也不再呆在盗墓者一号里。而是带上工具就准备去切龙骨。唐银准备了两个切割方法，虽然这个世界天天敲物理大佬的棺材板，但唐银还是很相信物理的。说一他做了电火花切割和操震动刀来切割。

结果银刚刚离开盗墓者一号，之前出现一直每消失的灵尾和云靴好像被计划一般，无尽的元素能量向唐银用来。其中还有点点红，蓝光点从两具龙骨中飘出，和四周的能量一起拥入唐银的灵尾和云靴之中。

————————————————

今天的第二更。大家的推荐票都给二哈吧。昨天离一千还差一点，所以今天，是三更还是四更就看大家的推荐票啦！毕竟昨天多更了一章嘛。黑嘿嘿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66403227"  chaptername="第一百六十七章  唐.格里尔斯（求票票）">加入书签</a>
</div>
