    当然了，叶夭夭就是故意刺他的，随便打个嘴炮罢了，她怎么可能不喜欢他啊？她这辈子就没有这么要命的喜欢一个人，除非他跟别人在一起了，否则不管他怎么拒绝她，她还是不会放弃他吧。

    只是，慕容折雪听了她这话。

    倒默了一会儿，宽大袖袍的手，竟是紧了紧。

    在叶夭夭以为他还是会保持沉默的时候。

    他忽然淡薄道：“如此也好。”

    叶夭夭兀地抬头。

    看了他一眼，心绪兀地一沉，想起来哥哥之前对自己说过的话，她出言问道：“为什么？难道是因为，如果跟我在一起，陛下肯定会不高兴，殿下少不得要跟陛下翻脸，所以殿下觉得我是个麻烦吗？”

    看着她那双原本灿然的桃花眼，瞬间黯淡下来，笑意全无，甚至染上些许受伤的情绪。

    慕容折雪立即道：“不是。”

    他看似淡漠，心下却是一团乱麻，觉得自己受不住她这样像是难过的神情。

    而叶夭夭接着问道：“不是这样，那又是为什么？殿下！其实我真想知道，到底是为什么！上次在云山，您说怕我会受伤，这话又是什么意思？我最近其实很疑惑，您这样若即若离，到底是在想什么。好多时候，我都觉得，我就快要接近您了，但是呢，您就会突然给我一盆冷水，就跟现在这样！”

    她其实也不是傻子。

    她感觉得到，他们之间的距离，真的是忽远忽近，她常常能看到一些希望，她有时候也会怀疑，他是不是喜欢她的，但是呢，她又能感觉到，他们之间明显的距离感，他从前会直言说不喜欢她，今日更是说，如果她放弃他了也好。

    她真的很迷惑。

    她也很想知道，他到底是怎么想的，到底她心里那点，他也喜欢她的怀疑，是真实的，还是她的自作多情。

    他淡薄的眸光微动，心中也有了歉意。

    似是在考虑，要不要说。

    然而……

    就在这个时候，昏迷在地上的小鱼，忽然发出了痛呼，这孩子醒了过来。

    于是……

    他们谈论了一半的话题，只能戛然而止。

    叶夭夭暂时敛下了心中的情绪，给那孩子诊断了一下脉象，也问了他一句：“还有没有哪里不舒服？”

    小鱼道：“腿……腿疼！姐姐，哥哥，你们是谁？”

    叶夭夭缓了神色，看着他笑道：“是来救你的人，你是不是叫小鱼？”

    小鱼点点头：“嗯，我是！”

    叶夭夭道：“你的腿应该受伤了，但是因为你的脚踝被毒草割伤，我涂了解药，但是算算时间，还得过三炷香，才能移动你的腿，帮你正骨，你先忍一忍！”

    小鱼乖巧的点头：“好！”

    而叶夭夭这个时候，也问了他一句：“这野岭上面，到处都是坟墓，你怎么敢一个人跑上来？”

    小鱼似乎是犹豫了一会儿。

    但还是说了：“因为我前几天乞讨的时候，看见有人，拿了一根人参，去药铺的掌柜那里，换了不少钱，他说人参是在野岭的山顶上挖到的。我昨天乞讨了一天，什么都没有讨到，今天又是半天了，还是什么都没有，我饿……我特别饿，所以就想，不如我来野岭上碰碰运气，说不定也找到人参了，然后就再也不用挨饿了。”

    说着这话，小鱼就忍不住委屈地哭了起来。

    叶夭夭一时间失语。

    问了一句：“你爹娘呢？”

    小鱼哭着道：“我娘上个月病死了，我爹娶了后娘，就不要我了，把我一个人扔下，跟后娘一起离开京城了。他不管我了，我现在就成了孤儿，他们都说我是孤儿……”

    小鱼越说，哭得越惨。

    叶夭夭听着，心中也窝火，只生不养，这样的人，凭什么做人父母？

    她拍了拍那孩子的背，轻声道：“别哭了！一会儿下山了，姐姐带你去吃好吃的！”

    小鱼立即晶亮了一双眼：“真的吗？”

    叶夭夭点点头：“嗯，真的！”

    小鱼很快地就擦掉了脸上的泪，当真不哭了。

    慕容折雪看着叶夭夭这样，心里却更觉得心疼，她明明已经很不开心了，因为他，她很不开心。然而即便是这样，她还是强迫自己笑着，去温暖其他的人。

    叶夭夭又问了小鱼一些问题，包括他这段时间是怎么过的，住在哪里，有没有人帮助他，小鱼都尽数回答了。

    慢慢的。

    时间也到了。

    他的腿可以动了。

    叶夭夭过去看了一下他的腿，旋即便发现，应该是扭伤了。

    她移动到他腿边。

    开口道：“我帮你正骨，会有点疼！但是忍一下，应该就好了！”

    小鱼立即点点头。

    叶夭夭伸出手，把住小鱼的腿，一个用力……

    小鱼顿时惨叫了一声。

    疼痛之下，他的手猛地捶了一下他身侧的墙壁，而……几乎就在同时，一个机关被触动，几个飞镖，对着他们的方向而来。

    慕容折雪顿时抬手。

    将手中火把抛了出去，飞镖都射到了火把的木头上，旋即火把落在地面，密室里头一片漆黑。

    然而……

    这些飞镖太多，还是有一个漏网之鱼，对着叶夭夭的后背而去，火把没了，此刻唯有他的耳力，能辨认那飞镖的行动的轨迹。

    飞镖离叶夭夭很近，来不及阻。

    叶夭夭背对着那边，根本不知道发生了什么，等自己反应过来的时候，便感觉到密室一片漆黑，自己的背后，忽然被一个清冷的怀抱护住。

    叶夭夭愣了一下：“发生什么了？”

    慕容折雪闷哼了一声。

    但很快隐忍住，语气淡淡：“没事，别动。”

    那个机关之后，不知道是不是还会有其他的机关被触动，所以他便只能让她先别动，若再有危险，他也在她身后。

    叶夭夭一时间愕然。

    倒是躺在地上的小鱼，看见了那边的景象，有些惊恐，也有些自责地开口道：“姐姐，应该是我刚才捶那一下，碰到什么了……有飞镖！”

    叶夭夭一怔。

    一下子也明白了，慕容折雪忽然扔掉了火棒，又抱住她，是为了什么。

    血腥味，一下子从自己的身后，刺鼻而来，似是从他身上传出的。

    叶夭夭脸色一白，赶紧问道：“你受伤了？”

