    这一刻，萧叶运转着镇灵法，像是有着无数的剑光，携带着无匹的威势，狠狠轰开了矗立在眼前的大门，顿时万丈光芒从中爆射出来，笼罩全身，让他茅塞顿开。

    悟了！

    从尝试以镇灵法补全姜空剑法开始，无数次的尝试，所累积下来的矛盾一一被解开，让萧叶眼前大亮。

    哗啦啦！

    在他灵识识海之中，残缺的姜空剑法像是形成了一片剑光海洋，在不断起伏着，散发着滔天威能。

    与此同时，在这片剑光海洋之中，正滋生出新的剑光，使得这片海洋，正在区域圆满。

    当然，这个过程非常的缓慢，并非一蹴而就，需要时间。

    但是对此，萧叶已经万分满意了。

    万事开头难。

    而补全姜空剑法，最难的也就是开头那一步，只要迈出这一步，后面就容易多了。

    “在时间之塔第五层中，花费了百年的时间，终于有所成了。”萧叶拿起双膝间的姜空石剑，灵识朝着时间之塔笼罩而去。

    “时间大圣前辈，还没有苏醒！”查看到那两块时间雨石，还像是普通石头一样陷入沉寂中，萧叶满头黑线。

    时间大圣，未免也太不靠谱了吧！

    为了能让时间大圣能够尽快苏醒，他特意将其放入时间之塔中，没想到沉睡到今天。

    他还指望能从时间大圣身上，获得圣阶之力呢！

    更何况，时间大圣不苏醒，第三块时间雨石，是否在太虚圣界第一重天，他都无法确定。

    “不过，我的九大灵身，接连炼化了这么多宇宙灵宝，倒是提升了不少。”

    萧叶的灵识朝着九大灵身笼罩而去。

    此刻，时间之塔中，九大灵身相对而坐，每一具灵身都爆发出恐怖滔天的灵威，那半颗雷灵龟胆，和众多宇宙灵宝，都被一一炼化了。

    “融合九大灵身，补全姜空剑法，再不动用圣阶之力的前提下，我的实力比之第一重天任何一个强者，应该都不算弱了。”

    萧叶目露精芒，深邃的眸光，朝着第一重天某个方向看去。

    那里，有着霞光冲天，闷雷声滚滚，且有着浓郁的丹香飘散而出，弥漫了一颗颗古星，比之易天周炼制灵丹的动静，都要庞大很多。

    虽然击败了白雾琉，但是第一重天的新任丹尊，却让他忌惮不已。

    经过他的了解，新任丹尊‘裘仞’，虽然无法炼丹术在第一重天中称尊，但是他的实力深不可测，靠灵丹不断提升实力，在第一重天中可以稳排前五，比白雾琉强太多了。

    只是到目前为止，对方还没有找他麻烦，反而依旧在炼制灵丹。

    “希望能在新任丹尊，对我下手之前，将姜空剑法补全。”萧叶深吸一口气，又从周边几大古星之上，收集了不少宇宙灵宝，给九大灵身炼化，然后来到时间之塔中进行继续催动镇灵法补全姜空剑法。

    第一重天，一颗生机旺盛，绿意盎然的星球之上。

    一座屹立在巨峰之巅的精美宫殿，正爆发出炽烈的霞光，浓郁的丹香充满了精纯的能量，像是惊涛骇浪一般，席卷了整颗星球。

    放眼看去，一头头身形各异的异兽，都是被吸引而来，围绕着这座巨峰，眸子中充满了贪婪和渴望，但却像是受到了威慑，也不敢逾越雷池一步。

    哗啦啦！

    突然间，宛如灭世劫光般的雷电降临了，笼罩了整颗古星，朝着这座宫殿轰击而去，不知道多少异兽被劈死了。

    这一刻，这座宫殿中传出古经轰鸣之音，一尊宛如天神般的身影踏破九荒，将所有雷光全部都给抵挡了下来。

    轰隆隆！

    紧接着，整座宫殿直接爆裂而开，四颗爆发出恐怖波动的灵丹悬空而起，破碎天穹，竟然直接震碎了笼罩古星的雷海。

    “哈哈，梵天灵丹终于被我炼制出来了，此灵丹可以直接加速灵花结果的过程，真是没有枉费我这些年闭关炼制。”

    身穿日月星辰长袍的男子冲了出来，抓住那四颗灵丹，仰头狂笑了起来。

    “白雾琉这个废物，竟然连萧叶都对付不了。”

    下一刻，这男子收起灵丹，狭长的眸子闪过阵阵寒芒，然后身形冲入星空中。

    “裘仞炼制灵丹结束了吗？”

    “看他的样子，似乎是要对萧叶下手了吗？”

    ……

    这一幕，再次惊动了，同在第一重天闭关修炼的强者们，自然也包括九霄。

    “不好！”

    九霄连忙拿出传音金珠，通知萧叶。

    太虚圣界是一个无比残酷的地方，这里根本没有规则，靠厮杀抢夺修炼资源，太虚大圣也不会插手。

    因为只有在这种环境中，才能诞生出真正的强者，温室中的花朵开得再娇艳，也经不起风霜的摧残。

    “丹尊要出手了吗！”

    萧叶骤然睁开双眼，并未有丝毫的慌乱。

    这一天，他早就预料到了。

    “现在冲出去和丹尊厮杀，实在太冒险了，大不了我就躲在时间之塔中，等到有足够的实力再出去！”

    萧叶暗道。

    丹尊再强，也只是灵阶武者而已，根本不可能发现时间之塔的存在。

    他担心的是，丹尊会迁怒于九霄啊。

    “嗯？”

    “怎么回事！”

    萧叶悄然释放出灵识，却突然表情一变。

    丹尊裘仞的气息，竟然停了下来，像是被人拦住了。

    “难道有人在帮我？”萧叶沉吟片刻，按耐不住心中的好奇，离开了时间之塔，来到外界释放出灵识笼罩而开。

    “哈哈哈，裘仞小子，你竟然真的炼制出了焚天灵丹，你还真是有点本事啊！”

    “老夫倒是小看你了。”

    星空下，丹尊裘仞收起了所有的傲气，正低着头，像是一个小学生在接受老师的训斥一般，身体更是在轻轻战栗着。

    而在他面前，站着一位鹰钩鼻的青衣老者。

    这青衣老者一边怪笑着，一边眸含深意朝着萧叶所在的方向看去。

    “这……”

    数十万里开外，萧叶身体一颤，满脸震撼之色。

    那青衣老者在‘看’自己，让他感觉浑身上下所有的秘密，都被对方给洞悉了！

    最为恐怖的是，他的灵识释放开去，竟然丝毫察觉不到那青衣老者的存在。

    (本章完)

