    洁白的墙壁，蓝色的窗帘，窗外树梢挂着皑皑白雪，阳光从窗户中透过，若隐若现，空气中弥漫着浓浓的消毒水味。

    这是一间单人间病房。

    与之不协调的是耳边传来的阵阵青年男女尖锐的争吵声。

    “不是跟你说过剧组很忙，根本走不开，你要的礼物我也送了，你还有什么不满意的？”

    “圣诞节只有礼物就够了吗？老公不在身边还叫圣诞节吗？如果过节只要礼物，我自己不会买啊？”

    “夏犹清，你不要闹了可以吗？我现在每天累的跟狗一样，哪里有时间回家过圣诞，你能不能成熟点？”

    “不想回家，不想陪我，你直接说啊，拿什么工作当借口。”

    “你……”

    “别吵了！”有光挣扎着从病床上坐起来，看着眼前异常年轻的父母，整个人有点懵。

    “有有宝贝儿，你醒了？”听到女儿的声音，宁弋快步走到了女儿的病床边。

    “你们怎么在这？”伸手敲了敲脑袋，有光这才发现自己手上还扎着针。

    因着她的动作有点大，都回血了。

    “宝贝儿，你要什么，别动别动，给爸爸说，手上扎着针针呢。”宁弋赶紧捏住女儿肉肉的小手腕，深怕她乱动把针给拽掉了，伤到自己。

    “现在什么时候了？”

    有光哪里有心思管手上的针头啊，她更在意的是，眼前这到底是什么情况？

    她记得她明明开着车在躲私生饭和狗仔的……

    不对，因为路口突然出现的一个小孩，她调转方向盘，却悲催的撞上了另一边过来的一辆大车。

    所以……她这是重生了？

    “下午一点多了，宝贝儿你饿不饿，我去给你买粥粥好不好？”

    “我不是问时间，是问年月日。”

    “04年1月3日，宝贝儿你问这个干嘛？”

    “哦……”有光光微微垂眸，她现在才不满五岁啊，难怪手看起来小小的，肉肉的。

    泄气……

    沉默了半晌，她做出决定。

    “我要出院。”

    “出院？这怎么行，宝贝儿，你生病了要看医生的，等病好了，才可以出院。”

    “不要，我现在就要出院。”

    或许是因为上一辈子的经历吧，从小到大每次生病都是自己在医院里住最高级的病房，爸妈却从来不在身边。

    虽然是外公家的医院，医生护士都能很好的照顾她，但她还是很烦医院病房里那种孤单，森冷的感觉。

    “等病好了再出院行不行？”夏犹清犹豫着上前哄女儿。

    “不好，我现在就要出院，只是发烧而已，没什么的，我等下我开个方子，你们帮我抓几剂药吃吃就行。”

    “哟，宝贝儿真厉害，还知道可以开方子抓药呢，是什么时候跟外公学的啊。”宁弋对软软小小跟玉人一样的女儿倒是有耐心，也并没有把她的童言童语当真。

    有光看他们那样也懒的解释，而是继续在脑海里回忆上辈子小时候的事。

    好不容易长大了，却又要变回五岁的小孩再次生活确实挺烦人的。

    但她的性格就是这样，哪怕命运给她发了一副烂牌，她也要尽量把它打好。

    “黄阿姨呢？”

    “黄阿姨请假了，她女儿生宝宝了，回去看小宝宝了，过几天才回来，宝贝儿是不是想她了？”

    有光忍不住白了一眼跟傻白甜一样哄孩子的爸爸。

    “想她干嘛？想她天天带我在家看电视，想她每餐给我吃西红柿鸡蛋面？”

    宁弋和夏犹清傻了。

    “别跟见鬼了一样的看着我，你们不在家的时候，我就是这么过的，在家就是看电视和吃面。”所以她上辈子小时候营养不良，瘦的跟豆芽菜似的。

    偏偏宁弋和夏犹清夫妇在娱乐圈见惯了排骨精，半点也没有觉得女儿瘦成这样有什么不对。

    还被黄阿姨那个面甜心苦的哄的又是给红包，又是给她女儿安排工作的。

    她那时候小，每天在家就跟着保姆，完全不知道保姆做成黄阿姨这样早该解雇八百回。

    锦城，云顶澜山小区。

    宁弋和夏犹清浑浑噩噩的开车把病了一场，仿佛变成了大人的女儿带回了家。

    中途还停车，在女儿的指导下从药店里抓了药。

    眼下空气中弥漫着苦涩的中药味，就是厨房里在煲药。

    “好了，我们现在可以谈谈接下来的安排了。”粉雕玉琢的小女孩稳稳的坐在沙发上，手里还抱着着卡通的保温杯。

    这画面原本应该是萌的不要不要的。

    然而，这萌哒哒的孩子聪明冷静的可怕，让夏犹清和宁弋两个大人忍不住在她对面正襟危坐。

    “宝贝儿还需要我们做什么，你说。”

    “先给黄阿姨打电话，告诉她被解雇了。”

    “好的，我等下就打。”

    “现在就打。”有光才不想拖拖拉拉的，“无论她说什么好听的话都不要相信，如果她闹着不想被解雇，你告诉她，我们可以法庭上见。”

    “好，我现在就打。”宁弋慌里慌张的掏出手机给黄阿姨打电话。

    刚接通，那头就传来一道温柔慈爱的声音，言语中对宁弋很是关心了一通，

    这个电话是在女儿的要求下打的，宁弋按了免提。

    黄阿姨一贯对男女主人都是这么嘘寒问暖的，夏犹清听了倒没觉得有什么。

    有光却忍不住起一身鸡皮疙瘩。

    太恶心了。

    孩子大人面前两副面孔。

    她用眼神示意宁弋别听她瞎逼逼，直接进入主题。

    果然宁弋一开口说要解雇黄阿姨，对面就传来要死要活的哭喊声。

    宁弋想到刚刚来的路上，女儿对他们说黄阿姨在照顾她时的种种恶行后，忍着暴怒的情绪冷声把女儿叮嘱的话说了一遍，那边果然很快就消停了。

    “宝贝儿，对不起，爸爸妈妈不知道黄阿姨会这样……”

    “阳奉阴违是吧？你们不知道的事多着呢，现在让她走了就算了，其他也追究不了什么。”

    黄阿姨恶是恶，但她的那些行为又不能被判定是虐待孩子，最多是照顾不佳。

    有光觉得重生回来，把这个祸祸她童年的保姆解雇，及时止损就行了。

    没有必要为打翻的牛奶而哭泣，再在垃圾身上纠缠太多。

    “……”

    阳奉阴违都知道了，女儿果然不太对劲，但宁弋不敢说。

    “第二件事，我问你们，你们打算什么时候离婚啊？”

    “有有，你知道了？”夏犹清呼吸一滞，她觉得自己的心脏有点不太行。

    今天一天受到的刺激有点多。

    “你们不是早就想离婚了吗？你们也看到了，我可以自己照顾自己，不需要你们过多考虑我了，所以，你们打算什么时候离婚？”

    早离早好，趁着现在关系还没有那么恶劣，没有闹到彼此双双婚内出轨，相看两相厌到恨不得彼此腐烂的地步。

    “有有宝贝儿，你希望爸妈离婚吗？”宁弋深吸了一口气。

    他已经看明白了，他根本不能以常人的眼光来看待女儿，而且她的每句话都带有一定的目的性。

    她之所以这么问，一定是因为她冷静地思考过他和妻子这段婚姻关系。

    “是的，如果可以，我希望你们立刻，现在，马上就离婚，别继续纠缠下去了。”

    上一世他们的感情状态就是在离婚，结婚，离婚，结婚的多段婚姻漩涡里沉沉浮浮，为华国娱乐新闻贡献过不少头条。

    锦城东湖区民政局。

    “你说在这工作久了，真是什么样的两口子都能见到哈。”打扫卫生的阿姨垫着脚看向走远的一家三口，啧啧称奇的和旁边的保安大哥侃大山。

    “又发生什么稀罕事？”保安大叔端着茶杯，兴致高昂。

    “看见没，刚刚走过去的那三个。”

    “看到了，长得可漂亮的一家人。”

    “年轻人长得漂亮有什么用，一点都不懂事，你说过不下去了离婚就离婚吧，还非得没心没肺的把孩子带上，多缺德的父母才会让孩子亲眼看着他们办理离婚证？啧啧，可怜呢，才四岁多点的女娃娃，瘦的吓人，一看就没养好。”

    ……

    天天吵架闹着要离婚，当真的把婚离了，宁弋和夏犹清说不清楚怎么了，感觉心里空落落的。

    两个大人牵着孩子出民政局行政大楼往停车场走，都有些心不在焉，别说走远了，就是没走远，怕是也没啥心思听民证局保安和扫地阿姨对他们的吐槽。

    “我们现在去哪儿？”在车上静静地坐了一会，宁弋问。

    “有有应该怎么办？”夏犹清想的是这个，“过两天我就要进组了。”

    保姆刚解雇了，孩子没人带了。

    “把我送外公家去吧。”有光早在处理眼前一系列事之前就考虑过这个问题。

    “那怎么行呢，你爷爷奶奶肯定是不同意的。”宁弋叹气。

    “不同意的话，就辛苦爸爸周旋一下咯。”

    反正她是不要再去爷爷奶奶家待了，一点人生的自由和自主权都没有。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文求收藏，求关注，爱你们～～

    大纲列了四年

    终于提笔赋予宁有光和时望月生命

    愿所有有缘遇见他们的小可爱们

    心之所及皆有光

    这是一本治愈系暖宠文

    本文强强

    男女互宠

    双洁双学霸

    写作的初衷是希望所有小可爱们能从文章里得到爱和正能量

    能够像重生的有光小姐姐一样

    活出自己

    疗愈自己治愈他人

    顺便在治愈大佬望月的时候把他教成老公的理想模样

