
    第318章叶小北的杀意

    作为一个高级战士级的武者，中年人的速度极快，他的手宛如鹰爪，直击叶欢的心脏。

    叶欢一动不动，转眼中年人的手爪就到了叶欢胸前，他的眼神冰冷，他要一下子杀了这个年轻人。

    忽然，中年人心头狂跳，这是他多年来养成的危机意识，他感到背后传来了一股强烈的杀意。

    他有一种感觉，若是自己这一抓攻击下去，自己肯定会被背后的东西杀死。

    没有一点犹豫的时间，在电光火石之间，中年人已经做出了选择，他的身子猛然翻滚，放弃了击杀叶欢。

    果然，等到中年人躲到旁边去站定，这才看到后面杀上来的小北。

    中年人顿时一阵冷汗流了下来，要是他刚才执意去杀那个年轻人的话，那么他现在可能已经死了。

    不过他的心中十分疑惑，刚才他全力一掌打向了这个孩子的胸膛，就算是不死，现在也应该是重伤了啊，他怎么还能这么精神的杀向自己。

    可是中年人已经没有时间思考了，这个独臂孩子再次杀向了他，这时，中年人和刘初柔都看到了，那个孩子的双眼赤红，十分恐怖。

    中年人心中有些慌乱，竟然一时被叶小北压制住了，只能躲避，根本没有办法攻击。

    中年人的心中已经是大惊失色，这个独臂孩子的实力仿佛突然提升了一般，攻击十分的凶猛，而且根本就是不要命的打法，以命换命，让中年人十分的难受。

    刘初柔看着已经疯狂的叶小北，这个孩子眼睛赤红，不断地闪烁着血腥的红芒，显得十分的恐怖。

    “叶欢，这个孩子他没事吧？”

    刘初柔有些心颤地问道。

    叶欢静静地看着场中的战斗，一言不发。

    叶小北的战斗越来越疯狂，他只有一只手，而且只是中级战士，但却完全是压着中年人打。

    他的拳势威猛，带起阵阵拳风，而那隐约之中，仿佛之中还蕴含一股血腥之气，让中年人十分难受。

    只有叶欢能够看到，这个中年人身上蕴绕着一股黑气，可以帮助他战斗，不过这个时候叶小北身上的血腥气息已经完全将中年人的黑气压制，所以叶小北才能占得上风。

    终于，中年人忍受不住自己居然被一个残疾的孩子这么压着打，含怒一掌劈向叶小北的胸口。

    叶小北不管不顾，同样是一拳轰向了中年人的胸口。

    “噗！”

    叶小北顿时倒飞了出来，一大口鲜血猛然喷出，他瘦小的身躯直接摔在了墙壁之上。

    刘初柔顿时脸色大变，差点吓得大叫了出来，叶小北的身躯这么瘦弱，这一掌还不得直接要了他的命啊！

    而这时，中年人的怔怔地站在原地，顿时，便直挺挺地倒了下去。

    他死了！

    叶欢用神识感应到，叶小北的一拳轰在中年人胸口的时候，他身上的血腥之气已经顺着她的拳头进入了中年人的身体，瞬间将他的心脏搅碎。

    刘初柔已经看得目瞪口呆，她是第一次见到这样两个高手的对决，简直就和电视里的武林高手一样。

    “那个孩子没事吧。”

    刘初柔看着摔在地上的叶小北，他瘦小的身子已经沾满了血迹，刘初柔有些担心，想要去扶起叶小北。

    叶欢一把拉住了刘初柔的手。

    “别过去。”

    在叶欢的话音刚刚一落，那边的叶小北已经站了起来。

    刘初柔顿时松了一口气，毕竟是这个孩子救了她们，而这时，刘初柔忽然觉得有些不对劲。

    这个独臂的孩子双眼依旧赤红着，他瘦小的身子染血，大片大片的红色触目惊心。

    叶小北眼中的红芒闪烁，显得妖异且恐怖，刘初柔看着，忽然有些害怕起来。

    “他怎么了？”

    刘初柔有些惊恐地问道。

    叶欢不答，有些担忧的看着小北，如果谁最让叶欢担忧的话，恐怕就是叶小北了。

    也只有叶小北，才有资格让叶欢担忧吧。

    因为他是叶欢唯一的同类。

    噬血体啊！

    同样是噬血体的叶欢怎么能不明白，噬血体就像是一把双刃剑，伤人伤己。

    叶小北的忽然红芒大作，眼中的妖异红芒直接照射到了刘初柔的脸上。

    叶欢小北动了，一拳轰出，直接杀向了刘初柔。

    刘初柔心中大惊，她简直要被吓傻了，叶小北现在的模样太恐怖了，刘初柔一个普通的女孩子怎么反应得过来。

    转眼之间，叶小北的拳头已经到了刘初柔的面前。

    “够了！”

    叶欢的声音十分的平淡轻柔，但就在这一瞬间，叶小北的拳头硬生生的忍住了。

    刘初柔连忙跑到了叶欢的后面，就差一点，叶小北的拳头就要打在她的身上了，她被吓得不轻。

    叶小北眼中的红芒消散。

    原本的血红的眼睛也渐渐恢复了清明，而原本十分精神的身体也瞬间变得虚弱起来，他的小脸瞬时间变得惨白。

    “师父，对不起。”

    恢复过来的叶小北一下子就明白发生了什么事情，顿时有些愧疚看着叶欢道歉道。

    他居然朝着叶欢的朋友出手了，叶小北的心中顿时涌现出一股自责，不过幸好他当时没有朝着叶欢出手，不然他无法原谅自己。

    也可能刚才是他的潜意识，在底层的意识之中，对叶欢还有着尊敬，所以不敢对叶欢出手。

    “好了，先把这丹药吃了吧。”叶欢直接从空间戒指之中拿出了一瓶疗伤的丹药，递给了虚弱的叶小北。

    刘初柔看得惊奇，她本来没有看到叶欢去摸口袋，这个药瓶是从哪里拿出来的？

    叶小北打开药瓶，没有任何犹豫，直接服用了下去。

    这时叶欢才走到那个飞哥的面前，一脚踩在了他的身上，淡淡地说道：“说吧，你们是什么势力？”

    从他们刚才的对话之中，叶欢能够听出他们的背后还有势力，斩草要除根，既然是来为刘初柔解决这些事情，叶欢就不会留下任何隐患。

    飞哥的手脚都被叶欢打断了，现在中年人也已经死了，飞哥躺在地上顿时恐惧的哭泣道：“前辈，你不要杀我，我和那个中年人不是一伙的，刘初柔也是他们让我控制起来的，和我没有关系啊！”

    “如果下一句你再说这种废话，你就不用开口了！”叶欢声音冰寒地说道，他可没有心思听这个飞哥求饶。
