    大生意！

    认准救世主公司。

    洛伦佐将嘴里的稍显苦涩的咖啡吞下去，很开心的扯出笑容，自己又要开单了，两眼瞪着，“需要什么货？”

    萨文比盯着他，眼神中很生气，身体前倾，逐字逐句说，“帮我杀个人！”

    “呃…”

    洛伦佐一怔，尴尬的说，“将军，我们是合法机构。”

    “50万美金！”萨文比开口说。

    “这…这我不能做主。”

    “100万美金！”

    洛伦佐这顿时小眼睛睁开，义正言辞的问，“你要活的还是死的？”

    只要涨价，什么都好说，救世主公司什么都干！

    他在培训的时候的教官就说过，救世主干任何事情！

    当时“天真”的洛伦佐还举起手问了个愚蠢的问题，“包括DF政权吗？”

    教官深深的看了他一眼，笑着说，“任何事。”

    而且那叫给当地人送温暖，怎么能叫颠覆呢？

    这件事在洛伦佐心中留下了很大的印象，他也终于明白，这个公司并不是只是单单卖军火。

    他是个跨集团的犯罪团伙！

    这让他感到害怕，因为，假如如果自己知道的太多，会不会被灭口？

    当时，他忍不住问了教官，他是实在忍不住，人对未知是充满恐惧的。

    可教官哈哈一笑，指着脑袋，“你觉得我们像白痴吗？有专业的评估机构会对目标人物进行评估，而且，你难道会为了钱放下自己的道德和底线吗？”

    身为美金的忠诚爱好者，他只遵从一个名言：几何公理要是触犯了人们的利益，那也一定会被推翻的！

    这样的人，你觉得他还有什么道德吗？

    当初的培训里面，洛伦佐的成绩最好，所以他来到了安哥拉。

    这帮人将成为救世主公司未来的基石，上升渠道光明，赢取白富美，当上CEO。

    “对了，你的目标是谁？”洛伦佐看着萨文比问道。

    这黑人就咬牙切齿，显然恨极了，“弗劳尔！一个法国人，这是他的照片。”

    他说着还将一张照片递过去，洛伦佐接过来一瞧，上面就是个高个子白人，墨镜顶在脑门上，抱着个女人，嘴角露出阳光的笑容，年纪看起来不大，也就是三十岁的样子，很精神和阳光。

    洛伦佐不是白痴，一下子就明白了，这肯定是那个骗了萨文比一片真心的假军火商。

    这当假的肯定是这家伙没什么本事，100万美金，这萨文比到底是笨还能聪明呢？这心眼也太小了，反正让洛伦佐这么挥霍是舍不得的，这钱拿去外面包…包个趴体不好吗？

    “OK！交给我们就行。”

    不要在乎客户到底是什么人，他是不是白痴或者傻子，我们尽量满足他们的需求，让他们对我们的服务产生好感，客户是上帝。

    洛伦佐将照片收下，然后又问，“还需要什么吗？”

    “需要多长时间？”萨文比问。

    “尽快。”

    萨文比点了点头，虽然没得到自己想要的规定时间，但只要对方肯接下单那就好，而且按照规定需要支付70%的费用，这让萨文比当时差点翻脸，但洛伦佐说完不成可以退款，他才松口气，迟疑了下，还是交钱了。

    没办法，救世主的名气太大了。

    “除了这件事，我还需要些直升机。”

    “当然！需要武装直升机？还是运输直升机？当然通用直升机我们也有。”

    “你最快能给我送来吗？”

    萨文比看着洛伦佐说道。

    “最快？你需要多少？”

    “三天，我希望三天内交货！”

    洛伦佐点点头，笑的很欢，“当然可以，不过需要加钱，我们正常派送是一个月到两个月内，如果没有货需要订做，但如果需要加急，那就得加钱。”

    只要给钱，当天晚上就给你集好。

    萨文比让旁边的士兵将一张纸拿出来，放在桌上上，这上面密密麻麻写满了东西。

    洛伦佐就一瞧，看到些。

    AK47的7.62×39mm十万发，再包括两辆BMP-2步兵战车、1辆BMP-1步兵战车以及毛熊的雌鹿，其他零零碎碎也有很多。

    “这些有办法吗？”

    “可以，不过，将军，你们要雌鹿的是不是有点浪费了？”洛伦佐手指着订单一行说，“我觉得你们这选择不太好，如果你们装备有空军，那这雌鹿完全大材小用，而且价格不便宜，我们对外报价是600万美金，武器弹药消耗也是一笔巨款，我个人推荐的是美式UH-1“易洛魁人”通用直升机，这款直升机门道中轴安装一挺勃朗宁0.5英寸机枪，这一枪扫下去，其他人就不用玩了，价格比较便宜，只要120万美金左右。”

    洛伦佐这话当然…是在放屁！

    主要是雌鹿太好卖了，订单都订到了几个月以后，但是后推荐的那款反而堆积了许多，毕竟是老美60年代的产物了，很多国家都不要，这些还是救世主公司收来的，翻新一下，当新的卖！

    价格先翻倍，这些人又不懂。

    “或者我推荐你SH-60，这款直升机在欧美绰号：海鹰，如果掉下来，飞机上人员的生还率是85%，而且武器火力也很猛，还挂有导弹，很适合。”

    这85%的生还率是…掉在海上。

    洛伦佐很自然的“遗忘”了…

    萨文比应该不会去“打假”吧。

    这些机型其实他都没听过，萨文比就是个普通学历、普通长相、普通家庭成长起来的军阀，在非洲，想要出人头地，你就得狠！这里一不小心，也许你就混成了某个军阀，手底下成千上百万人。

    洗洗睡吧，别想太多。

    萨文比其实就是上任酋长的儿子，也许很穷，但人家有地位，这也是安哥拉内战中，他能拉起队伍原因之一，等有了人，还怕没钱吗？

    太多人投资他了，希望在战后能拿到安哥拉里面的利益。

    洛伦佐不知道，但救世主中有人知道，每个季度都有一笔巨款从海外打进他的卡里，让他招兵买马。

    所以，他现在不差钱！

    “行！就按照你的，不过，弹药要给我多准备30个基数！”

    “OKOK！等我算好账，首款到了，就给你发货。”

    萨文比很满意的点点头，但生意谈完，他还没走，左右看了下，这还有事，声音很轻的说，“你们卖不卖大鸟？”

    大鸟？！

    也就是被国际社会禁止的洲际导弹！

    这是一种称呼，这太敏感了，联合国是完全禁止的，而且你个军阀买这玩意干什么？点炮仗吗？

    这生意洛伦佐不能决定，要是对方拿着这去胡来，那得完蛋，但因为职业素养，他没问干什么，只是说，“这查得紧，我不能决定，我会跟上面说，到时候会派人给你联系。”

    萨文比应了声，这才带人走。

    洛伦佐看着对方的背影，你特么来正规地方买不正规的三无产品？

    有钱人！

