第三百零二章赌场再遇

　　客厅里面，也坐了好几个青年，居中一人身材又高又壮，目光犀利，最为显眼。

　　宁少一进门就看到这个强壮男子，神色欣喜的道“虎哥，我来找你了。”

　　“宁少你来了，过来坐吧。”那男子就是散打高手邱虎，他看到宁少，倒也很是热情。

　　毕竟宁少这个富二代，给过邱虎不少好处，邱虎也是看在宁少家里有钱，才和他拜把子的。

　　宁少得意的对三位同伴介绍道“这位就是我的拜把子兄弟虎哥，你们都认识一下。”

　　“虎哥好。”孟茹、何燕和张武三人不敢怠慢，连忙过来问好，这个虎哥屋子里内外有这么多小弟，看来不止是一个散打高手那么简单。

　　邱虎的小弟们，原本还对两个女孩子暗中觊觎，现在听到这个富二代居然是虎哥的拜把子，顿时都消了心思。

　　邱虎一边让小弟倒茶，一边说道“宁少，这次来盘角镇，是带同学耍几把来了”

　　“嘿嘿，虎哥，看来不用我说，你也猜得到了，我这次就是带他们来赌钱的。”宁少坐下来，笑嘻嘻的说道。

　　邱虎闻言，心中一喜，迫不及待的道“那还等什么，我带你们去场子玩吧。”

　　宁少来盘角镇赌钱，赢钱之后肯定会孝敬他几万块甚至更多，邱虎平时帮人出场打擂，辛辛苦苦也就这个数，带富二代玩就是好赚钱。

　　而且，他也知道宁少在赌钱之前来找他，肯定是要他庇护的。

　　“虎哥就是爽快，那咱们走吧。”宁少喝了一口茶，屁股还没坐热，就又站起身来。

　　邱虎走到天井，对小弟们说道“都别耍了，我带我的拜把子宁少去赌场玩，你们在外面看着点，我要你们随叫随到”

　　“是，虎哥”小弟们全都放下手中的扑克牌，齐刷刷的应道。

　　有这么十多个精壮汉子当保镖，还有虎哥随身相护，宁少顿时放心了许多，他这次可是带了不少现金过来，生怕被抢。

　　虎哥带宁少四个人走在前面，小弟们都很机灵，等虎哥他们进入一家地下赌场，他们就在外面看似随意的乱逛，实际上注意力都在赌场里面。

　　这家地下赌场规模比较小，一眼就可以看到全场动静，里面热闹非凡，人声鼎沸，赌客们都赌红了眼。

　　其中一个赌桌前，陈轩正站在那里，饶有兴趣的看着赌客们玩百家乐。

　　宁少提议第一个玩的项目也是百家乐，他们来到这张赌桌前，一下就发现了陈轩的存在。

　　何燕登时皱起了眉头，这个表弟说自己来盘角镇办事，结果竟然是来赌博

　　她直接走到陈轩的面前，以长辈的口吻说道“表弟，你怎么可以来这里赌钱，你爸妈知道了该多伤心啊”

　　陈轩一看，又遇到何燕她们，淡淡道“表姐，我自有分寸。”

　　“表弟，你现在实习一个月才多少钱，想发家致富，应该好好工作，不应该来这里碰运气，我们也是有点闲钱才来这里玩的，听表姐一句劝，快回去吧。”何燕继续语重心长的劝道。

　　陈轩已经被她劝了好多次，别提多无奈了，难道真要他说出来，其实他是来盘角镇谈几十个亿的大生意

　　见陈轩默然不语，何燕还想继续说几句，宁少走过来不屑的道“就你这一副穷酸样，也敢进来赌钱，我看你连下注的胆子都没有吧”

　　“关你屁事”陈轩不客气的应道，这个宁少让他感到有点厌烦了，如果再讥讽下去，陈轩不介意出手教训一下。

　　听到这句话，宁少脸色变了，眼中带着怒气的道“你说话这么狂，等下被人打死了，也不关我屁事”

　　“呵呵。”陈轩直接回以一个冷笑。

　　邱虎见这个毛头小子这么和他表弟说话，沉声道“宁少，需不需我帮你教训一下这小子”

　　“虎哥，你是大高手，咱们不必跟着小子一般见识，今天咱们是来赢钱的。”宁少本来也是暴脾气，不过这回却是忍住了怒火。

　　一来，请虎哥出手是要出手费的，二来，宁少也不想在孟茹心中留下自己动不动就想打人的印象。

　　虽然男人不坏、女人不爱，但女孩子也不喜欢太过直接的暴力。

　　邱虎原本准备打陈轩一顿然后收钱了，听宁少这么一说，只好作罢。

　　何燕眼中担忧之色稍减，心中暗暗松了一口气，看了眼这个倔强的小表弟，真不知道说什么好。

　　“何燕，别管你表弟了，咱们今天跟着宁少赢个爽。”男朋友张武在旁边安慰道。

　　何燕只能点点头，突然想到什么，对陈轩说道“表弟，既然你要赌，就跟着我们下注吧，宁少是高手，跟着他压赢多输少，能给你赚点钱。”

　　“不用了，再说人家会答应让我跟着下注吗”陈轩似笑非笑的说道。

　　宁少一听，确实一脸不爽，冷着脸道“何燕，你再帮你这表弟，我也不带你赢钱了，你们自个看着办吧。”

　　“别啊，宁少，我们就是跟着你混的，咱们是好朋友，犯不着为了一个外人伤感情。”张武连忙赔笑。

　　今天要是没有宁少带，和他的拜把子兄弟邱虎保护，他们别说赢钱了，身上带的几万块不被偷抢个精光就要谢天谢地。

　　何燕也沉默了，她虽然想帮陈轩，但也不是滥好人，眼前就有个一日之间赚几十万的机会，不可能白白放弃。

　　因此，她只能担忧的看陈轩一眼，意思是在说，表弟你好自为之吧。

　　陈轩见这个从小到大都没有往来的表姐，能这么关心他，已经很感到意外了，笑了笑开口道“表姐，你要是跟着我压，不说百发百中，但胜率绝对比别人高。”

　　他的话，让何燕一愣。

　　“瞧瞧，又吹牛逼了是不是我就怕你那点本钱，没几把就输光了”宁少鄙夷般冷笑道。

　　陈轩也不理会他，自顾自的开始下注。

　　赌客们有不少认识邱虎的，知道他不好惹，当即让出空位来，宁少他们也开始下注。