    “皇甫世家的少主，金家的少主，这两个可都是绝世天才啊，在圣庭都是名声极大的，居然在这里同归于尽了，真是太可惜了，这个消息一旦传出去，必然会引起巨大的震动啊！”

    “是啊，只是可惜了两人身上的宝贝了，他们都是两家的少主，身上的宝物肯定不少，但现在陷入禁制当中，以我们的实力，根本就无法获取，否则的话，不管是谁得到这些宝物，都能够迅速的成长起来，突破圣宗都不是没有可能！”

    “大家小心，佛界大军已经杀了进来了，我们不要在这里逗留太久，赶紧往里面去吧！”

    就在此时，后方一股股强大的力量涌动了进来，如潮水一般汹涌，这是佛界大军杀了进来，要把这些天界的圣人全部灭杀掉。

    除此之外，还有一道十分强大的灵魂力量，渗透进周围的虚空当中，似乎在寻找着什么东西，片刻之后，他就收了回来，在无尽虚空当中，出现一个身材伟岸，目光深邃的男子，身上的气息超越了圣人，有一种宗师的味道。

    “这小子，不一般啊，居然杀了皇甫奇，伪装成他的样子，和金世遗同归于尽，实际上却是要把金世遗也给杀了炼化，真想不到，除了圣庭的炼狱执法队之外，居然还有如此强大的天才，不过，他骗得了别人却是骗不了我，这次的墓葬之行，也没有那么无聊了嘛！”

    此人正是苏辰之前发现的屠圣，屠圣仿佛一尊神灵，在虚空中行走，目光看破虚空，寻找到一个个灵脉的所在，伸手一抓，一条灵脉就被他收走镇压了。

    这一会儿的功夫，他就已经收取到了九条一品灵脉了，这收获，如果让别人知道了，恐怕要羡慕嫉妒的眼红了。

    “真武佛尊的舍利子，我已经得到了一部分，但是并不完整，只有在这里再找到一些碎片，拼凑起来，才能够真正有大用，我现在已经是圣宗了，真武舍利上面的力量，必须完整才可以发挥出真正的威力来！”

    “这墓葬深处，有王品灵脉的存在，和王品灵脉相比，一品灵脉就差多了，还是抓紧时间去把王品灵脉收取了吧！”

    声音刚落，屠圣的身影就消失无踪了，朝着墓葬的深处赶了过去。

    在一个隐秘的空间内，同样有一个元气澎湃的一品灵脉流淌着，在这隐秘的空间之中，却有一个人存在着，正是苏辰。

    苏辰已经恢复了陈殊的模样，皇甫奇已经和金世遗同归于尽了，他当然不能再用皇甫奇的身份在外面行走了，变成陈殊的样子，谁也不会怀疑到他的头上来。

    苏辰的身前，九龙炼天鼎绽放出万千光芒，不断的将眼前的那条一品灵脉给吞噬进去，九龙炼天鼎的里面，金世遗被镇压在里面，承受着起源之火的熊熊燃烧，他拼命的挣扎，想要逃离出去，却始终无法挣脱。

    “该死，这到底是什么法宝，怎么会如此的恐怖，我居然都无法挣脱？”金世遗愤怒的嘶吼着，却根本无济于事。

    九龙炼天鼎虽然没有晋升上品圣器，但是本身的品质实在是太强大了，比上品圣器都强大的多，金世遗再厉害，也不可能突破九龙炼天鼎的束缚的。

    在九龙炼天鼎当中，除了金世遗之外，还有几个人，都是金世遗的手下，实力很是强横，但是在苏辰的轰杀之下，也抵挡不住，已经被灭杀，化为一团团暖浓郁的圣人法则和元气，不断的被苏辰吞噬，融入到他的身体当中。

    除此之外，这些人身上的各种宝物材料，则尽皆被九龙炼天鼎吞噬掉，苏辰也不知道什么时候九龙炼天鼎才能够晋升成上品圣器，只能尽可能的给它提供足够多的材料了，哪怕是碰到上品圣器，苏辰也一股脑的让九龙炼天鼎吞噬了。

    至于苏辰的造化金身，他也炼化了一些法宝，融入到造化金身当中，巩固自己的金身力量。

    苏辰的目光陡然睁开，嘴角扬起一抹冷笑：“那个屠圣，果然是厉害啊，竟然可以看穿我的伪装，甚至连我杀死皇甫奇的事情都知道，不过，他是通缉犯，他说的话，别人也不会相信，而且，他也不知道我的真正身份，他想要在这里把我抓到，却是不可能的！”

    苏辰在屠圣探查他的时候，就感应到了屠圣的气息了，把他自己隐藏的十分隐秘，哪怕是屠圣，想要在苏辰自己隐藏起来的时候发现他，也是不可能的事情。

    金世遗现在都还不知道苏辰的真正身份，仍旧把他当成是皇甫奇，不断的叫嚣着：“皇甫奇，你以为得到这件宝贝，就能够杀死我么，你太异想天开了，我金世遗是不会死的！”

    金世遗说罢，手中浮现出一个金色的珠子，这金色珠子郝然是一件厉害的上品圣器，正是乾坤古珠，威力甚至可以和一般的绝品圣器抗衡了，他全力出手，乾坤古珠瞬间变得无比的巨大，朝着九龙炼天鼎的掌控冲了过去，要将九龙炼天鼎的空间冲破，逃出去。

    “还想负隅顽抗？”苏辰冷冷一笑，九龙炼天鼎的顶盖陡然爆发出来，重重的朝着乾坤古珠砸了过去，九龙炼天鼎的顶盖岂是一个上品圣器可以抵挡的，一声剧烈的轰响，乾坤古珠当场被撞击得破裂了，幸亏这件乃是异宝，品质比一般的上品圣器强大很多，居然没有破碎，但也是元气大伤，而和这个法宝心神相连的金世遗，当场就心神重创，一口鲜血喷吐了出来！

    “金世遗，我说过要杀你，今天你就必须死。”苏辰的语气强横霸道，九条神龙席卷而出，直接将金世遗给吞没了，金世遗的身体当场爆炸，和皇甫奇的圣人法则相差无几的强大、法则力量从他的身上爆发了出来，被九龙炼天鼎炼化，然后苏辰全部给吞噬掉了。

    轰隆隆！

    苏辰的身体里面仿佛有一条恐怖的河流在汹涌的流动着，发出阵阵的轰鸣，经过一番炼化，苏辰体内的圣人法则再次暴涨，足足达到了十六万道之多，现如今，光是圣人法则的数量，他就属于顶尖的存在了，更何况他体内的圣人法则的品质，更是超过了别人太多了，他的势力在这一刻，再次暴涨了许多。

    体内的十六玩到圣人法则，每一个都有着大腿那么粗，仿佛雷霆闪电一般，在苏辰的体内汇聚，渗透到他的四肢百骸当中，甚至渗透入九龙界，融入九龙界当中，让这个世界变得更加的强大。

    不管是皇甫奇，还是金世遗，都是出身王者世家的天才，身上的宝物众多，更是修炼了各种厉害的功法法门，现在却都成了苏辰的力量。

    不仅如此，九龙炼天鼎也得到了巨大的好处，只不过，让苏辰纳闷的是，九龙炼天鼎的力量虽然强横到了极点，但是始终没有突破的迹象，这让苏辰有些无奈，他现在都不禁怀疑九龙炼天鼎是否还能够晋升了。

    苏辰很快把心神调整过来，整理起自己现在的力量，发现自己的灵脉一下子又缩水到了四十条，之前为了炼化那些圣人法则，以及那些材料，苏辰又消耗了大量的灵脉。

    他从皇甫奇和金世遗身上得到的宝物，任何人想要炼化，都得一个个来，还要耗费很长一段时间，也就苏辰有这个底气，敢一下气全部炼化了，看着剩下的这些一品灵脉，苏辰顿时感觉很是肉疼。

    “为了早日突破圣宗，这点消耗，还是值得的，尤其是在这墓葬当中，敌人的实力太强了，居然是圣宗级别的存在，我如果不把实力提升上来，真的和屠圣正面厮杀的话，想要把他干掉，可就不是那么容易了！”

    就在苏辰修炼的差不多的时候，冷寒冰和灵雨也已经赶了过来。

    “陈殊，金世遗真的被你杀了么？”冷寒冰的身影率先出现，急切的向苏辰询问道，然后就看到苏辰身上释放出来的恐怖气息，简直已经和圣宗一样了，只是力量还没有完全蜕变，所以仍旧是圣人境界，可这对她们造成的震撼，还是非常的强烈了，甚至让冷寒冰是生出了顶礼膜拜的念头。

    “陈殊的实力是越来越恐怖了，真不知道他修炼的什么功法，居然如此恐怖，把圣人法则凝练到这样的地步，甚至于，他体内的圣人法则的数量，似乎也相当的庞大啊！”灵雨心中也是无尽的震惊。

    “我之前炼化了蓝晨，就感觉自己的实力已经非常得强大了，尤其是圣人法则，我感觉几乎已经饱和了，根本无法继续再提升了，可是，陈殊这家伙，好像没有极限一样，似乎再多的圣人法则，他都可以吞噬得了，这还是人吗？”

    她哪里知道，苏辰修炼造化金身，一身的修为，何等的恐怖，他的身体几乎没有极限，只要有圣人法则，他都能够一直吸收，除了造化金身之外，还有九龙炼天鼎等法宝需要圣人法则，除了这些之外，苏辰身上正儿八经还有一个大胃王，那就是神龙蛋。

