    “哦？你以为你在跟谁说话？”洛尘眉头一挑。

    “你以为你在跟谁说话？”刘少站出来冷笑道。

    “我记得你叫洛尘是吧？”

    “可以，狂的可以！”

    “那我告诉你，站在你面前的这位是徐四，人称四爷的徐四！”刘少冷笑连连的看着洛尘，甚至眼中带着可怜。

    在他看来，洛尘今天这样说话，已经把四爷得罪了，那么今天肯定不会善了了。

    四爷肯定会拿洛尘立威，到时候洛尘的下场已经可以预见了。

    “让我来告诉你，这位可是市中心这一带的扛把子四爷。”萧婷婷这个时候也站出来开口道。

    然后对着徐四微微欠身道。

    “四爷，好久不见。”萧婷婷与徐四有过一面之缘，不过像她这种平民百姓，徐四哪里会记得。

    所以徐四只是对她处于礼貌的点了点头，这可把萧婷婷高兴坏了。

    毕竟虽然她家里有钱，但是对于四爷这种大哥大来说算不得什么，人家带着一群兄弟，那是真正的有实力。

    “哼，扛把子？”洛尘嘴角划过一抹讥讽。

    “洛尘，你少他妈在哪里装，今天老子看你怎么收场？”刘少见到洛尘极为不屑，这个时候对洛尘也讥讽了一声。

    而徐四则是看着眼前这个狂妄的年轻人，然后冷笑了一声后。

    “行了，话也不多说了，我看你挺镇定的，背后难道有人？”徐四对洛尘讥讽了几句。

    “倒是有几个朋友！”

    “行，也别说你家四爷欺负你，有人你可以叫，随便叫，我看看今天谁敢来和我架这个梁子，我也看看今天谁能来救你？”徐四倒是给了洛尘一个机会。

    当然这是故意奚落洛尘的。

    一个年轻人，能够叫来谁？

    “有多少人你可以叫多少人来！”徐四极为的不屑。

    刘少也在一旁开口道。

    “有本事你叫人，我倒要看看在四爷的地盘上，谁敢撒野？”

    “可以！”洛尘掏出了手机。

    而洛父则是担忧的看着洛尘。

    毕竟他觉得洛尘才来通州，能认识什么大人物？

    而且对自己儿子他还不清楚？

    莫不是小洛只是稳住他们，然后打算报警？

    不过洛尘可没有打算报警。

    洛尘开始打电话了。

    首先给叶正天打了一个过去。

    然后又给洪彪打了一个过去。

    接下来则是给广坤。

    然后是西面的扛把子陈浩！

    ……

    一连打了十几个电话出去。

    通州大大小小的大佬几乎都被洛尘打了一个遍。

    不是要闹事吗？

    不是要把事情搞大吗？

    行，可以！

    那么就把事情闹大最大！

    看看这两个跳梁小丑能不能接住他洛尘的怒火！

    叶正天接到电话后立刻安排叶双双和叶如虎等人去召集人。

    洛尘都亲自打电话了，说明这一次肯定有人把洛尘给得罪死了。

    要知道，正常情况下，洛尘可不会找他。

    叶家随便一找，五六千人那是很随意的。

    洪彪接到电话也是一愣，听见洛尘说什么徐四，四爷也更加愣住了。

    随即洪彪就笑了，他可是通州的地下皇帝，通州大大小小的大佬他都认识。

    但是这个四爷真没听过，那么只有一种可能。

    这是一个上不得台面的小混混。

    也不知道是哪个倒霉的家伙，居然把洛尘惹的这么大火。

    不过洛尘既然打了电话，那么能够为洛尘做一点事情，洪彪几乎是求之不得的。

    随即洪彪一挥手，四千多人整装待发！

    广坤那边是，陈浩那边也是。

    通州大大小小的大佬几乎第一时间都出动了。

    这下子可不得了。

    一辆辆奔驰奥迪，一辆辆卡宴路虎几乎是排着队出发的。

    一条条长龙几乎看不到头。

    这么多人大规模的往市中心去，怎么能不引起注意？

    很快电话那边就打到刘云海那边去了。

    “干什么？他们要干什么？”刘云海吓得冷汗都冒出来了。

    通州所有大佬带着人去市中心，这一看就是在搞事情啊！

    刘云海冷静了一下，然后第一时间居然是打给洛尘的。

    因为能在通州这个地方搞出这么大动静的，只有洛尘了。

    现在据说数万辆豪车开往通州市中心。

    怕是有好几万人都去了。

    “我被一个叫四爷的带人堵在豪泰了，说让我叫人，不然今天就要我一条腿。”洛尘如实相告。

    挂断电话，刘云海气的差点骂娘。

    然后给交警大队和市公安局那边打了一个电话。

    “今晚那边的事情不要插手，无论发生什么事情都给我压下去。”

    “他妈的，哪个不开眼的把这个煞星给惹了？”刘云海气已经气得不行了。

    而且他还不能去，不然他要是在现场，出了大事他肯定要跟着倒霉。

    “回头去给我查豪泰，不管是谁的，要是有问题就给我严惩，他妈的招谁不好，居然去招惹姓洛的！”刘云海又气又害怕。

    一辆辆警车和交警的车子全部出动了，不是一个地方，是整个通州所有区域的全部出动了。

    刘云海只求今天这个事情不要闹得太大，毕竟那里是市中心，要是闹出大事来，明天他这乌纱帽可能就不保了。

    而下级的那些领导接到通知后也吓了一跳。

    开玩笑，洛爷现在通州凡是有点地位的谁不知道？

    而且还真的动不了洛爷，也没人敢动。

    刘云海最后还是有些不放心。

    干脆给通州最近的一个军区打了个电话。

    那边的军区马上开始一边动作，一边向上级汇报。

    最后直接汇报道燕京那边苏凌楚那边去了。

    苏凌楚此刻正在陪人吃饭，一听这个消息，酒杯子都掉地上了。

    “我操他大爷的。”　苏凌楚又不傻。

    既然洛尘都把通州大大小小大佬叫过去了，肯定是谁真的把洛尘给惹火了。

    惹火洛尘的下场苏凌楚可是知道那严重后果的。

    果断的苏凌楚赶紧给洛尘打了个电话。

    “洛先生，你这是可闹得有点大了啊？”苏凌楚不好直接责怪洛尘，只能委婉的表达一下。

    “有人讹我爸，欺负我爸，你说这事儿怎么解决？”洛尘反问道。

    然后洛尘挂断电话后，苏凌楚苦笑一声，最后通知那边军区进城可以，但是不要妄动！

    通州此刻无数辆豪车，无数辆警车，甚至部队那边的车都出现了。

    一时间，整个通州一片震动！

    而豪泰酒店内。

    徐四和刘少一脸讥诮的看着洛尘，等了一等，等来的却是广坤！

    第一个赶到的是广坤。“洛爷，哪个不长眼的东西敢欺到洛爷头上来？”

