    说是男人跟来干什么，但夏昭衣和苏玉梅沿着河岸缓步而去，詹宁和李满始终保持着十步距离，跟在她们后面。

    夏昭衣想到那句“乖巧”，依然觉得不舒服，淡淡道：“人类需得被驯化，所以成人对小孩说乖巧，这不奇怪。每个小孩都需要被赋予文明，否则便会太野。但成人对成人说乖巧的话……”

    夏昭衣没说下去，摇了摇头。

    “或许，乃我兄长之顾。”苏玉梅道。

    “我没有想到你会站出来，”夏昭衣看她，“不过，你的确救了他们。”

    “若我未出来，阿梨姑娘待如何处置他们？”

    “也是交给张稷，”夏昭衣笑了，“但是我确认，江军平为首的那几个‘老爷’，必是难逃一死了。你的建议，至少给了他们一次赎罪。”

    “说来可恨，”苏玉梅轻叹，“虽是流民，看上去众生皆苦，可被这些老爷们所踩着的‘女人’只会更苦。你看他们的手，虽都谈不上好看，但女人的‘手’更丑陋衰老。若非亲眼所见，着实不可思议，都这般田地了，竟还能‘养尊处优’。”

    “挺简单的道理，”夏昭衣平静道，“宗族制，本性使然，这是对成年人的驯化。”

    苏玉梅似懂非懂，但又好像隐约能够琢磨：“就，如同那几个姑娘所说的自愿，实际上不过也是……驯化。”

    “定不是自愿的，绝对是被那几个‘老爷’要求，而她们站出来的番说辞，只是想替那几位老爷求情罢了。你不知，我当时听夏叔说她们未着寸缕，立于路上相拦，我着实很生气，便立即让夏叔将这些流民都给抓回来。在那瞬间，我脑中闪过诸多可怕念头。”

    “……你如此一说，我也有了，”苏玉梅轻声道，“是，吃人吗？”

    “嗯。”

    “是啊，五年前的灾荒，多少人易子而食，易妻而食。这几年天下四分五裂，也多的是分人而食，析骸以爨之事。我还听说塞外有许多蛮族，他们行兵打仗从不带粮草，只带女人，可洗衣裳，可烧饭，可【不被允许出现的词】，还……可食用。”苏玉梅道。

    残酷，惊惧，阴暗，却是现今天下最真实的人间。

    夏昭衣低头，清和温然的目光看着前面的路：“夏叔将他们带回后，我本想一问是否有此举，再让张稷去惩处。但你站出来后，我忽然又觉得，问了又如何……罢了，不问也罢。”

    “嗯，不问，便当没有吧。总之入了苦役营，又有张稷在，他们不会有好果子吃的。”苏玉梅说着，忽的笑了。

    夏昭衣因她这句话，想到张稷那张铁面无私的脸，不知为何，也莫名觉得有些好笑。

    “或者，他们会生不如死。”苏玉梅又补充。

    夏昭衣轻抬手，忍不住又是一笑：“我怎么觉得，我们眼下有些……”

    变态。

    苏玉梅轻轻咳嗽了下，敛笑说道：“不过阿梨姑娘，我在担忧一件事。”

    “何事？”

    “便是那几个姑娘，不知她们去了曳星，会否再出来找这些流民。今夜得你愿为她们出头，她们竟还跑出来为那些‘老爷’求情，我……是有些恨其不争的。”

    “这个啊，”夏昭衣洒然笑起来，望向悠远前路，天水之间，寒风袭枝，岸旁树梢上那些月影在残破森白后又变宁静，夏昭衣的声音则更宁和，“我是觉得，别恼她们。在她们尚被迫害受压，且无伤害我们行为之时，还是不要去恼为好。不能将人从关了几百年的笼子中放出，便期待她们能说出符合我们心意的话。除非……她们明知一切后，仍选择回去笼子，那也只能随她们。”

    “那她们会吗？”苏玉梅不放心，“会从曳星出来，又去找这几位老爷么？”

    夏昭衣想了想，反问：“苏姑娘，那你为何提议，要将她们送去曳星呢？你便不怕，她们会被曳星的男人们欺负？”

    苏玉梅微顿，随后自嘲一笑：“我方才这问题，似乎有些蠢了……曳星那般惨淡，不论钱显民还是其他势力，都绝对不会再多放心思。一座百废待兴的大城池，她们若是能干，到那边绝对不会被欺负，反而能靠双手过上稍微踏实一些的日子。既然有了踏实的日子，谁愿意舍弃好生活，回去茹毛饮血呢。我那问题真蠢，终究是我不信任她们，不放心。”

    “终究，是你太担心和心疼她们。”夏昭衣说道。

    两个姑娘沿着河岸缓步，边走边轻闲聊着，待得困意越来越浓厚，才折回去睡。

    隔日一早，两支小队离开大军，一支往西北去曳星，一支往东南，去醉鹿。

    曳星离这边近，大军原地等了小半个时辰，便得见他们回来。

    夏昭衣没有太多话嘱咐这些姑娘们，只说曳星官兵们怎么问，她们便怎么答，如实说即可。

    而后，大军便开始在境坑阜和大丘湖一带作游散之态。

    今日去渐春岗，明日去牛头岭，偶尔去无曲周围走一圈，将无曲无数不多的守城将领们吓得魂飞魄散。

    与此同时，聂挥墨分兵两路，一路打盘州，一路打华州。

    钱显民亲上战场也无用，军队士气早被夏家军打散了。

    接连十天，钱显民连丢一十九县，华州三分之一的版图在他的行军图上消失无踪。

    待手下跑来，禀报陈家兵马也被阿梨灭尽一事，钱显民毫无半分喜悦之情。

    他呆愣愣坐在凳子上，忽然忆起许多年前，他在慈德一刀斩下征粮官的脑袋，高举着头颅大声叫喊：“我钱显民，反了！”

    慈德氏族根基庞大，随着他一声怒吼，他同宗同姓的亲人，他穿一条裤子长大的好友，全部随他一起高呼：“反了！反了！”

    短短五日，乡邻方圆三十里，有数千人跑来投靠他，十日后，人数竟达三万！

    他们一路从华州西北的慈德杀出来，杀向整个华州。

    何等威风！

    “呜呜呜……”钱显民的眼泪忽然掉了下来。

    他右手捂脸，当着帐中几个手下的面嚎啕大哭了起来。

