    “我们的事情就不劳你来操心了，”松佳显然并没有将跛脚男人的警告放在心上。

    顿了顿又道，“你说你和下面那些人不一样，那我分开来问，你和下面那些家伙都分别是什么人？”

    “楼下那些死掉的人是伏都教的狂信徒，当然，并不是你们所了解的那个起源于非洲西部，摆弄尸体的那个伏都教，不，严格来说，他们的确是你们所了解的那个伏都教，只是被人鸠占鹊巢了。”跛脚的男人的确很配合，有问必答。

    “鸠占鹊巢？”

    “是的，他们原来的神明衰落了，或者说……从来就没怎么强大过，总之它被另一个更加强大的存在所取代，所以部分教徒也被转化了，据我所知，除了非洲的老巢，其他地方的伏都教很多都和原来的不同了，其实就连非洲也有一小部分发生了变化。”

    “那些狂信徒他们为什么袭击奥莱和阿蕾希雅？还有贝克医生去哪儿了，我在外面的停车场里看到了他的车，他应该在不久前刚来过这里。”

    “他们袭击那两个因纽特人，是因为那些因纽特人一直在追查他们的下落，而且最近一段时间逼的很紧，至于医生，他的确来过这里一趟，为了取一样东西，但是拿到东西后就离开了，我也不知道他去了哪里。”

    跛脚的人刚说完就见张恒又取出了小刀，而松佳甚至还没完成翻译，于是不得不无奈改口道，“好吧，我刚才说了谎，贝克医生的确来过这里，但是现在他已经死了。”

    张恒闻言皱了皱眉，救下奥莱和阿蕾希雅只是顺手的事情，他来艺术博物馆主要目的就是为了来找医生，从后者那里了解当年科考小队的事情，结果没想到医生已经死了，不过不幸中的万幸是他在这里抓到了萨楚斯，后者原先是科考小队的向导，现在不知道什么原因成为了博物馆的馆长。

    而且看样子还改名换姓了，就连模样都发生了很大的变化，如果不是张恒的观察力足够好，还真的很难辨认得出来，难怪之后网上都再查不到任何关于他的消息。

    “是谁杀了他？”松佳闻言大惊。

    “我。”既然无法说谎，那跛脚的男人也只能实话实说，“但是相信我，我也是逼不得已，毕竟贝克和我也有快二十年的交情了，我其实不想杀他的，但是如果让那些狂信徒知道了他做的事情，我们两个都不会有什么好结果。”

    “他说的是实话。”张恒对松佳道。

    “你还是他的朋友？所以你杀了一个有二十年交情的老朋友？！”松佳感到难以理解，“就因为他从你这里取走了一样东西，而你害怕被那些狂信徒报复牵连，你不是那些家伙的头吗？”

    “我是他们的指挥者没错，但是只是有行动的时候他们才会听我的话，平时的时候我可管不了他们，他们只崇拜一个存在，听那位存在的话，而且你们没和那些家伙接触过，根本不了解他们的行事作风，他们才不会和你讲什么道理，在你们看来只是很小的事情，但是对他们而言却足以动了杀机，实际上那伙人本来就以杀戮为乐，甚至找不到合适祭品的时候他们还会对自己人动手。”

    跛脚男人的话让松佳打了个寒颤，这么看来张恒这次将他们一网打尽倒不是一件坏事了，不过死了这么多人，松佳不知道张恒要怎么收场，就像她之前所说，警察未必会愿意相信这样的故事，而且就算他们愿意相信，张恒也只是一个游客，在格陵兰并没有执法权，更别说大开杀戒了。

    而似乎看出了他在担心什么，跛脚男人道，“我可以帮你们处理楼下那些尸体，只要你们愿意留我一命，这些家伙其实大部分都不是格陵兰本地人，而少部分人在加入伏都教后也和亲戚朋友断了联系，早就被家人当成死人了，所以他们就算失踪，只要处理的好也不会引起警方的主意。”

    “可你还杀了贝克医生！”松佳道。

    “我说了我很抱歉，但是贝克医生本来也不是本地人，他的诊所关了有段时间了，平时也很少和人来往，学校那边我可以找人帮他请个长假，就说他……回国养病了，总能掩盖过去的。”

    “贝克医生究竟得了什么病，让他成为了现在这个样子？”

    “该怎么解释呢，”跛脚男人想了想，“在生理层面上，他其实没什么问题，顶多就是有点焦虑症和失眠，但是另一方面，我和他都已经煎熬了很久了，真的，你不是我们，大概很难了解这种痛苦，尤其最近一段时间，我们几乎都没怎么睡过好觉。”

    “为什么。”

    “因为那家伙会趁我们入睡的时候来找我们。”跛脚男人道，“我们没法摆脱它，它就像是一个幽灵，这么多年来一直在缠着我们，贝克医生和我都在寻找脱离这场噩梦的方法，但遗憾的是无论是他还是我都没能成功，所以你也不用太为他感到难过，死亡对我们而言其实是种解脱。”

    “那你为什么还这么怕死呢？”松佳反问道。

    “你以为我没想过自己了断吗？”跛脚的男人叹了口气，“如果你也尝试过自杀，就会知道人类的求生本能有多强了，不管明天怎么样，能多活一天总是好事。”

    “所以你变成现在这个鬼样子是因为十几年前的那场科学探险吗？”

    跛脚男人之前一直应答如流，直到听到这个问题后脸色才猛的一变，惊疑不定道，“你们究竟是什么人，为什么会知道那场科学探险？”

    “看样子我们终于可以进入重点了，”张恒道，“让他聊聊当年那场科学探险吧，把他看到和听到的事情都讲出来，最好一件也别落下。”

    松佳将张恒的话翻译给了跛脚的男人，“我们知道你是当年那只探险队的向导，带着他们一起深入无人区，你们在哪里究竟看到了什么？”