
修无缺面容平淡，不曾激起波澜。

他当然明白这一点。

刚刚与太子谈完那种事情，转身就和别的女子胡乱搞在一起。

此番用意，很容易推敲出来。

但只要做过，必定会留下痕迹。

修无缺只需要适时地宣扬一番，让整个大乾皇室知道他的作风淫乱不已，那便足够了。

“不知太子殿下何时准备启程？”

“就待会吧，本宫也想早一点见到皇妹。”

修无缺点点头，看着酒儿不断吃喝的样子，笑容安详柔和。

不多时，杨主事便准备好车马，引着太子往外走去。

修无缺则找回自己的小白马，吃了几顿县府的精饲料，感觉都神骏了些许。

走出府门，修无缺与酒儿骑上白马，看向了从马车中露出头的太子：“这就出发吧。”

“嗯，这就出发。”太子轻轻颔首，看着两人胯下瘦骨嶙峋的白马，不禁有些迟疑。

“你们要不还是换一匹马吧，这县府里多得是，挑一匹最好的！”

“不用，这马跟着我四处奔波，早就有感情了。”修无缺抚着马鬃，怀有疼爱。

白马耸了耸鼻，脑袋高高扬起，双眼闪着灵光，似是在回应他。

但太子还是坚持着说道：“这一路山高水阻，小心别把你这马给累死。”

道理是这么个道理，但难得骑成了我的形状，有些舍不得啊...

修无缺轻轻挑眉，脑中突然闪过灵光，惊呼一声。

“有了！”

他从怀中取出昨日营帐内太子授予的灵玄丹，目光流转精光。

没记错的话，这丹药可以开启灵智对吧？

除此之外，想必是能够强身健体的！

他轻轻拨下塞子，转而颠出一枚白净剔透的丹药。

指甲盖大小，玉光温婉，清香传荡而出。

太子似猜测到了修无缺的意图，瞳孔微微扩散，嘴巴不自觉地张开。

“你...你不要乱用啊...”

“怎么？不可以吗？”修无缺问道。

“不是不可以，只是这灵玄丹虽然不算珍贵，但也是一等一的丹药了，用在牲口的身上，未免太浪费了一些。”

“哦。”修无缺平淡地应了一声，还以为是自己记错了灵玄丹的用途，不能给兽类食用。

下一刻，他手掌轻轻一翻，把温润的灵玄丹投入了白马口中。

一股玄妙的波动霍然荡起，仅是片刻，白马的体态就生出了变化。

骨瘦嶙峋的身躯长出了强健肌肉，纹理凹凸，有虬结之感。

四肢修长了许多，紧致的肉块纠缠在一起，充满了爆发力。

洁白的毛发变得愈发纯净，在阳光下雪白如霜，似无垢一般，看不到半点纤尘沾染的痕迹。

好一只夜照玉狮子...修无缺满意地颠颠屁股，心下更加满意了。

不错，体格虽然变了许多，但依旧是我的形状。

白马灵动的双眼闪过人性化的愕然，左扭右扭，不断打量着生出变化的身躯。

惊诧的同时，闪烁着浓浓的喜悦。

“咴！”

它仰头嘶鸣一声，回过头来，不断朝修无缺伸着舌头，似想要亲昵的舔舐他。

也是这个时候，修无缺突地注意到。

在白马的前额，赫然有着一撮淡粉色的毛发，在雪白的簇拥下显得明艳不已。

“公子，它变得好漂亮啊！”酒儿俯下身去，揉搓着白马娇柔的鬃毛，扑闪扑闪的双眼里满是少女独有的风情。

“那是当然，只有这么神骏的马儿才配得上本公子嘛！”修无缺畅快一笑，对白马的变化甚是满意。

“那给它取个名字吧！”酒儿甜笑一声。

“好主意。”修无缺点点头，照如今的情况看，这白马恐怕要跟他许久了。

要是没个名字，那都对不起刚刚花出去的灵玄丹了。

“酒儿有好名字吗？”

酒儿美眸微眨，看着不断扭头的白马，目光汇聚在了那一撮淡粉毛发上。

“它额头粉粉的，有点像桃子，不如就叫白桃吧？”

“白桃？是挺好听的，但似乎不太适合公马吧？”修无缺夹着健壮的马身，略有迟疑。

但酒儿却投来了疑惑的大眼睛：“公子..它是母马呀。”

？？？

修无缺瞪了瞪眼睛，不禁俯下身去，确认了一番。

罪过罪过，自己骑了这么久，竟然现在才知道性别...

修无缺回忆一番，隐约间想起当初买马的时候，自己好像就没有关注过性别。

挑了半天，直接选择了毛发最吸引人的白马。

轻轻揉了揉脑袋，修无缺强忍尴尬，笑着应道：“那好吧，就叫它白桃了！”

“好耶！”酒儿欢呼一声，白马也人性化地眨动眼眸，嘶鸣出声。

“咴！”

感受着一人一马的喜悦，修无缺温柔一笑，朝一旁的太子说道：“太子殿下，咱们启程吧。”

太子打量着雪白如玉的神骏良驹，又看了看修无缺风轻云淡的样子，憋了半天，才憋出一句。

“你真是舍得啊...”

当然舍得了，这东西对我又没什么用...修无缺淡淡一笑，并不回答。

太子眼看如此，也不再多问什么，只是心中对修无缺的好奇愈发浓重。

此人身后到底是何势力？竟能如此随意地把灵玄丹使用在牲口的身上？

皇妹即便是玄真派百年来最杰出的弟子，手握大量宗门资源，但恐怕也做不到这般随意洒脱吧。

修无缺此人，绝对有着大秘密！

太子眼眸闪烁不已，如果不是杨主事已经派人前去追溯修无缺的身份，他都忍不住要亲自前往调查了。

深呼一口气，他放下窗幔，坐回了车厢当中。

不一会儿，其中传出了他平静的声音。

“启程吧。”

坐在马夫位置上的杨主事立即扬起马鞭，驱使着马车往前行去。

修无缺抚着白马娇柔的毛发，双腿微微一颤。

白桃有所察觉，立即迈开修长的四腿，朝前方缓缓奔出。

“出发咯，小白桃！”酒儿欢呼一声，整个人抱住白桃的脖颈，眼中的喜爱浓烈不已。

一路上，白桃的神骏吸引了众多目光，甚至有人不断感叹，世间竟有如此神驹！

白桃灵智渐开，似娇羞一般低着脑袋，曾经瘦弱无比的它只遭受过唾弃，哪见识过这般围观夸赞的场面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="67027436"  chaptername="第一百一十四章  出发咯，小白桃！">加入书签</a>
</div>
