    第2475章 神榜第十，垃圾

    话说，赵青龙和黑龙一时间都没能反应得过来，因为这蚁后说得斩钉截铁，而且一放就是一万只星海噬金蚁，让他短暂地陷入了自我怀疑之中。

    只是，这一次，赵青龙没敢让黑龙代劳。

    但是，这一次，星海噬金蚁的攻击方式也变了，那1000只星海蓝火蚁分散开对着赵青龙发起自杀式冲锋。

    甭管你往哪儿跑，反正只要我摸着你，我就自爆。这就逼得赵青龙必须时刻处于高速状态。

    加上其他所有的星海噬金蚁蜂拥而上，这一次的难度，比上一次其实是要大的，因为从一开始，韩非就在消耗赵青龙。

    这一幕，看得神都王朝的观赛者们，瞠目结舌。

    有人无语：“还可以这样？怎么还打两次呢？”

    有人唏嘘：“这么个打法，神仙也挡不住啊！无耻，简直太无耻了。”

    有人好奇：“赵青龙为什么会和星海噬金蚁正面打起来？这铁定被蒙骗了吧？可为什么还能蒙骗第二次？”

    此时，曹猛德他们也是一脸震惊。

    吴不凡：“这赵青龙是不是脑子不太好使？这都没发现问题？”

    曹猛德连连点头：“就是，就这智商，比咱哥几个也多有不如啊！”

    只听周润道：“第一次我可以理解，应该是非哥利用了规则漏洞。他肯定让赵青龙误以为这是终极挑战。但是……为什么会有第二轮，这就不得而知了。”

    而另一边，赵青龙和黑龙还没发现出不同。但是，赵青龙的护道者发现了不同。

    从上一次他就觉得意外，星海噬金蚁这个种族他是知道的，但是它们不应该出现在这里啊！

    如果说把星海噬金蚁拿过来当作最终测试，虽然也说得通，但是这第二次就有些扯淡了。

    哪怕赵青龙真的借了其他力量，那也算通关了。这只是一个考验而已，没有这么较真的。这种较真法，和奖励并没有直接关联。

    所以，这位天族护道者，发现了端倪，他悄悄消失了片刻，终于，他发现了星辰碎片的深处，竟然还藏着数十只蚁后。

    “不对！即便要将此当作关卡，也不用来这么多蚁后。这一切，都是假的。”

    可惜外人不得干涉战斗，这天族强者，寻思了一会儿，心说总归要帮赵青龙把隐匿在暗中的对手给找出来。

    因为知道不得干涉战斗，所以这位天族强者并没有直接对赵青龙进行某种传音或者神魂上的告诫。

    他竟对星海噬金蚁做出了一点神念的输送，帝尊手段，防不胜防。

    可就在这位天族强者试图对其中某一只星海噬金蚁做手脚时，只听声音悠悠道：“天族好大的本事，当着我时光神殿的面来作弊？是谁给你的勇气啊？”

    “嗡~”

    这名天族强者豁然回头，却见时光神殿的果老，正笑看着他。

    那一瞬间，他明白了，韩非来了，韩非才是第一个到达终点的人。但是韩非并没有选择进入终点。

    也是在这一刻，他也明白，一切都完了，按照韩非那小子的尿性，天族的人，一个都甭想到到达终点。韩非要用这种方式，清扫掉敌对的所有人。

    ……

    在果老和天族强者对上的时候，不知道为什么，韩非突然感觉有点不好，总觉得哪里有些不对劲的样子。

    “难道黑龙发现了端倪？”

    “不应该啊！我制定的这个规则，可完成性还是挺高的。一个化星大圆满，击穿一万个勉强算是开天境的星海噬金蚁，只要认认真真打。以赵青龙神榜的身份，加上一些底牌的运用，八成还是能打得穿的。”

    “不行！赵青龙终究是个祸害，先继续削弱他的实力。”

    韩非心头一动，表面上既然随时都可能暴露，那么就从暗里来。赵青龙到目前为止，还没展现过他的伴生灵，这家伙三百年前突然崛起，必然和黑龙有关。能入神榜，代表他年岁不会很高，三万年以内。所以，他的伴生灵，按理说，应该不至于到化星大圆满的地步。

    但是，如今小黑小白实力却是足够的，经过多次吞食天地，此刻小黑小白已经106级，相当于是化星后期了，他不相信赵青龙的伴生灵，能挡得住小黑小白。

    片刻后。

    魂海之中，附身小黑的韩非，终于瞧见了一只双头飞龙。

    “呵！竟然还真地和龙族有关，怪不得黑龙选择赵青龙当宿主。”

    不过，这只双头飞龙，竟然和小黑小白是平级，这就有意思了。对方是洪荒凶兽，小黑小白是神秘类。

    此刻，小白躲得远远的，小黑悄悄摸摸地游了过去。

    忽然间，韩非张开小黑那血盆大口，上去就是一口。

    话说，那一下直接给这双头飞龙给咬懵了，莫名其妙的，一只翅膀没了。

    双头飞龙下意识地哀嚎了一声，然后，一个脑袋就没了，小黑小白，现在吞食大星都要不了多少时间。小黑以前吃东西就像是无影嘴似的，在这双头飞龙意识到自己被攻击了以后，他的大半个身躯已经没了。

    而且，这双头飞龙是跑不掉的，哪怕小黑来不及吃，帝尊的霍乱之眼，也足以让他留在魂海。

    外界。

    赵青龙忽然感觉到不妙，感受到了双头飞龙的求救，那是一种心灵相通的感觉。双头飞龙出什么事了？

    他立刻就要召唤双头黑龙，结果这一下，竟然没能成功。

    神色大变的赵青龙，一连召唤了五次，才将双头黑龙给召唤出来。

    但是，当他看见自己的双头黑龙变成了一级宝宝的时候，当时整个人就懵了，我龙呢？

    便是在赵青龙懵逼的那一刻，终于被韩非抓着机会，星海蓝火蚁蜂拥而上。

    “轰轰轰~”

    一连串爆炸，饶是赵青龙能扛，也被炸得蓬头垢面，体无完肤，战衣破碎，鲜血横流。

    “是谁？”

    “嘿嘿~”

    便在那一刻，黑暗之中，一道身影浮现。

    当赵青龙看见韩非那张脸的时候，就知道自己被骗了，而且被骗的很惨。

    那一瞬间，狂怒的赵青龙，第一时间就要发动神术。他并不担心韩非的盗取之力，因为黑龙会帮他挡下。

    但他没料到的是，韩非也根本没准备用虚空盗术。已经对赵青龙用过几次了，每次都遭受反噬，自己又不笨，当然知道虚空盗术对赵青龙没用了。

    所以，韩非咧嘴笑道：“此间禁法。”

    那一瞬，赵青龙的神术硬生生被按了回去，根本放不出来。禁法之下，赵青龙也根本没法爆发15倍光速。

    下一刻，封神枪阵落下，赵青龙顿感一身实力，被疯狂压制到了仅剩三成。这还是因为有黑龙帮他抵挡住了一部分。

    赵青龙：“黑龙前辈。”

    然而，韩非也不傻，只听他喝道：“赵青龙，别以为我不知道你体内有一股神秘的力量。能够抵挡我的神术的，凭你自身的力量还做不到。有本事，你就把那力量完全释放出来。现在不知道有多少人在关注着这场战斗，我倒是看看你敢是不敢。”

    这句话，直接将赵青龙给问住了，黑龙整个人也不好了。他倒不是怕面对东海神州的这些帝尊强者，他怕的是暴露身份，然后被龙族知晓。一旦被龙族强者知晓，自己寄生在赵青龙体内，那就完了，自己跑到九天十地，怕是也跑不掉。

    这时，黑龙还真不敢随便出来。

    哪怕他能操控赵青龙身体，但是这什么枪阵，恐怕也是神术，这压制的是赵青龙这具身体的根本力量。

    哪怕自己操控赵青龙身体，也最多发挥出这具身体正常六七成左右的状态。

    可是，这个时候，如果不操控赵青龙的身体，那就彻底完了，这种状态下的赵青龙，不可能是韩非的对手。

    他们两个也算是有过两轮交锋了，他觉得韩非虽然实力不够，但也不是实力只有三成状态下的赵青龙可以比拟的。

    所以，黑龙略作思考，还是操控了赵青龙的身体。只要不露面，这算什么作弊？有本事你体内也有强者寄生啊！

    可是，下一刻，就看见韩非身后豁然间冒出一尊手握双斧的战神虚影。战神虚影出现，然后和韩非融合，顿时间，韩非实力大涨。

    “嘭嘭嘭~”

    封神枪阵之内，就是韩非的地盘。无尽水在对着赵青龙狂轰滥炸，韩非更是手握双斧，砍出了战神斧之威。

    不过一个照面，就被韩非砍了几十斧。

    要知道，韩非可不是第一次和赵青龙战斗时那弱鸡战力了。那时候，神魂和力量都未曾突破千万。大道运转极限也勉强大道三点五倍而已。

    最终，爆发的力量也不过三千万浪，比之全盛状态的赵青龙当然多有不如。

    而现在，韩非力达1300万浪，战神印爆发都足以让韩非力量攀升至4000万浪。而被封神枪阵压制的赵青龙，哪怕是黑龙附体，操控战斗，也不过3000万浪，这其中差距，岂是说消弭就能消弭的？

    所以，在黑龙不出的情况下，一个照面，赵青龙被砍得皮开肉绽。

    韩非探手一击，星辰拳术爆发，宛若星辰爆炸，赵青龙的下半截身体，直接被韩非轰的灰飞烟灭。

    只听韩非放声大笑：“就你，也称神榜第十？垃圾。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

