    “欣橙嫂子，你看开点儿，太过伤心，对孩子不好呢！”

    “其实碰到了也挺好，省得你一直蒙在鼓里，是吧？咱正好可以死心！”

    “那个女人看着还挺面善，将来不会难相处。孩子就算偶尔回回陆家，也不会受什么委屈！”

    ……

    简瑶劝了一大堆，也不知道劝得对不对，反正一般老公有外遇，老婆该怎样面对的思想准备她都做了。

    宫尚有点听下去，他家瑶瑶平常一向聪明通透，怎么这事这么处理？

    忍了忍，他开口道：“陆诚大哥不是这样的人，这里面一定有误会。”

    他不是帮陆诚说话，因为就他对陆诚的了解，陆诚的确不是喜欢在外面沾花惹草的人。

    “我们亲眼所见。”简瑶毫不客气地反驳。那坚硬的态度，活像他在外面偷吃了一样。

    宫尚很是无奈：“瑶瑶，我们在说陆诚大哥的事，必须从客观端正的角度来看待这个问题！”

    “我很客观端正啊，我给欣橙嫂子的建议都是结合实际量身定做的。”

    “那些都言之过早了，有问题先解决问题，你说的，是还没有发生的。我们要先把眼前已经发生的问题解决好。”

    “怎么解决？离婚呗！”都这样了，只有离婚一条可以走。

    宫尚嘴角抽了下，忍不住从后视镜里看了眼简瑶：“瑶瑶，我们是不是该劝和不劝离？”

    简瑶眼珠子转了下：“是哦……”

    宫尚听到这话，嘴角抽得更厉害了。

    都说怀孕会让人变傻，这话果然不假。

    不过上午还好好的，这才小半天的功夫，傻得也太突然了吧？

    “欣橙嫂子，你先别哭，回去后听听陆诚大哥怎么解释……”简瑶受了宫尚的启发，很快开启另一种安慰方式。

    后者抹去脸上的泪水道：“也不怕你们笑话，我不是第一次看到他和那个女人在一起了。”

    如果今天是凑巧，那么以前呢？

    所以根本没什么好解释的。

    “你看，人家不是第一次看到陆诚大哥和那个女人在一起了？”简瑶一听到这话立马对着前座驾使位的宫尚道，“这还怎么劝和不劝离？”

    宫尚好心塞，一句话又把她带偏了。

    宫尚道：“陆家家规森严，陆老爷子和陆伯父都是性子严苛眼里容不得半粒沙子的人，从小受这种家庭环境和教育的熏陶，陆诚大哥不会也不敢做出这种伤风败俗的事情来。”

    陆家在京州，是有地位和身份的。这个脸，陆诚丢不起。

    “是啊，这个脸，陆诚大哥丢不起。他不为自己，为陆家，他也不敢这么做的。”简瑶觉得宫尚分析得极有道理，不免又站在他那一边。

    浑然没觉自己像个墙头草。

    “可是人的欲望，理智是不完全掌控的。冲动起来，哪里还会管这么多。”程欣橙却是道，“那个叫戴雅的女人，他不只瞒着我，他把家里都瞒住了。”

    只要他不说，也没人敢把舌根子嚼到陆老爷子和陆伯父耳边来。

    所谓的丢不丢面子，自然也不会发生。

    “陆诚大哥成熟稳重，他不是大学毕业刚出来的毛头小子。外界这点诱惑，他要抵不住，不会等到今天。”这是事实。以陆诚的相貌家世，多少女人爱慕追求，他以前刚出来打拼时坐怀不乱无动于衷，现在事业有成就更不会犯这样的错误。

    那不是自毁前程吗？

    “阿尚，如果我告诉你，那个叫戴雅的女人是陆诚的小学同学，他们一直有联系，你就不会这样想了。”

    “小学同学？”一直有联系？

    这个宫尚真没想到，意外，的确有些让人意外。

    “欣橙嫂子，陆大哥追上来了！”简瑶忽然指着车子后视镜道。

    程欣橙扭过头去，果然看到陆诚的车跟在后面，忙道：“阿尚，你开快点，我不想看到他！”

    “你和瑶瑶肚子里都有孩子。”宫尚拿这个做借口，不仅没有加快，反而越来越慢。

    程欣橙暗自焦急，但也无法反驳。

    很快，陆诚的车子就将超到前面去，一个转弯，将宫尚“逼”停。

    “欣橙，你下来，我有话要以你说。”陆诚火急火燎地下来，走到宫尚车前，奋力拍打着车窗道。

    程欣橙不理他，可是陆诚的动作越来越大，她不得不下车。

    “你到底想说什么？”

    “你为什么不听我解释？”

    程欣橙刚想说，你想解释是吧，行，你解释。可是嘴巴还没张开，陆诚的车里又下来一个人。

    大腹便便，不是先前在商场碰到的戴雅又是谁？

    程欣橙一下子心凉了，冷声道：“你还想怎么解释呢？”

    “不是你看到的那样，她也不是……”陆诚也心塞，“夫妻这么多年，你对我这么点信任都没有么？”

    程欣程再也抑制不住自己的愤怒，指着戴雅道：“你带着另一个女人逛街，却告诉我你在开会，被我逮到了，你没有悔改，不知道认错，还怪我对你信任不够？陆诚，你这样是不是有点太过分？”

    “这个我可以解释……”

    “你怎么解释，撒谎就是撒谎，再解释，也掩饰不了事情的本质！”

    “你为什么看事情总这么极端？为什么不把事情了解清楚就下定义？你知道我在外面做什么吗？你知道我跟她的真正关系吗？你不了解，你也从来没有真正的关心过我？”

    “你是在指责我吗？”程欣橙只觉得这话听起来特别好笑，“指责我不够关心你？我没有关心你吗？是你不给我关心你的机会！”

    之前有段时间，他情绪很低。他以为他是工作压力大太累了，便想办法逗他开心，结果，他爱搭不理，十分不耐烦。

    有好几次，他还找借口出去。

    程欣橙以为他是找人喝酒，想借酒浇愁，担心他的安危，便跟了出去。这一跟才知道，哪是什么喝酒，他是去找这个叫戴雅的女人了。

    亏她还担心他，给他讲冷笑话。

    殊不知，她做什么都是多余的，他有人关心，有人安慰，根本不需要她！

    而她，为了自己那点自尊，为了陆家的脸面，硬生生地把这事忍下了。只是她高估了自己，她做不到忍气吞声委曲求全，到底还是爆发了。

    而陆诚到现在才知道，程欣橙莫名和他提离婚竟是因为撞见过他去找戴雅！还不止一次！

