    大罗圣地。

    册封大典已经结束。

    各大圣主也纷纷离开，他们也要举行自己的册封大典。

    不过特殊时期，陆长生无法做到一一前去参加册封大典，最多只能派长老前去参加了。

    只是，就在大典刚刚结束，来了几位不速之客。

    魔门的长老和妖族的长老，在同一时间来到了大罗圣地。

    大罗宫内。

    陆长生微微皱眉，有一些好奇。

    “确定是魔门修士和妖族修士？”

    陆长生的确好奇了。

    魔门和妖族修士过来做什么？

    要宣战了吗？

    这么快？

    不等等吗？

    等我帮你们剑开妖门和魔门啊。

    三年如果不满意，两年也行啊，总要给我点时间准备一下吧？

    给点时间准备，到时候再送你们飞升啊。

    “圣主，此番妖族和魔族联袂而来，定然不是一件好事，要不要把他们.......”

    刘庆开口，语气略微有点森然。

    “对，妖族和魔门联袂而来，肯定是有所图谋，想要给我们大罗施压吗？”

    “真是可笑，我大罗圣地，即便是渡劫强者都飞升了，也绝对不是他们能够拿捏的。”

    “还真是当我们大罗无人啊？”

    大殿之中，几位长老脸色愤怒地说道，认为妖族和魔门一同过来，就是给大罗圣地施压。

    他们如何不生气？

    甚至已经浮起杀机了。

    不过陆长生却摇了摇头道：“两国开战，也不斩来使，他们既然来，就让他们过来，看看他们到底想要说什么吧。”

    陆长生倒也很平静。

    如今自己已经是半步渡劫了，有了底气，还真不是很虚。

    若不是真的担心天下苍生，说实话陆长生感觉自己已经主动出击了。

    不然天天提心吊胆，有点不太舒服啊。

    果然有句话说的很不错。

    当你觉得对方可能要害你的时候，先下手为强，总比后下手遭殃要好。

    此时此刻，陆长生总算领悟到了那些皇帝们，为什么总会产生一种，总有刁民想害朕的错觉。

    的确让人惶恐不安啊。

    唉，很烦！

    要不强行渡劫算了？

    然后先表面上谈和，委曲求全，然后暗中把妖族和魔族的高层干掉，等差不多的时候，再开战？

    陆长生脑海当中，一个念头闪过一个念头，心中已经在盘算如何解决妖族和魔门的问题了。

    而就在此时。

    大罗宫外。

    妖族长老和魔门长老互相对视，眼神之中有一些诧异。

    魔门的吴长老注视着妖族的两位长老，只是瞥了一眼，但意思大家都懂。

    “你们怎么会在这里？”

    妖族的陈长老皱了皱眉，再感受到对方的神色询问以后，不由给予了另外一个神色表情回去。

    “你可以来，我们不可以来？歪魔邪道！”

    一瞬间，吴长老感受到对方传递的信息，当下不由一怒，又给予了一个眼神回去。

    “我们歪魔邪道？你们还是一群蛮夷野兽，渣渣！”

    刹那间，陈长老不爽了，止步下来，看向吴长老道：“我说吴长老，你有什么话，能直接说吗？”

    看陈长老停下来了，吴长老也停下来了，满脸懵地看着陈长老道：“陈长老你这是何意啊？什么什么话直说啊？”

    “敢想不敢说，哼！”

    陈长老挥了挥衣袍，直接往上走去了。

    而吴长老则挥了挥衣袍冷冷道：“莫名其妙！”

    就如此，魔门和妖族的修士，来到了大罗宫外。

    “妖族吴清！江山崖，见过大罗圣主！”

    “魔门陈飞河，张云，见过大罗圣主！”

    大罗宫外，妖族和魔门的修士，直接作揖行礼，倒也算得上礼敬三分。

    “请进！”

    很快，陆长生的声音响起。

    当下四位修士走进大殿之中。

    只是刹那间。

    陈飞河，吴清四人，当走进大罗宫时，瞬间惊了。

    首座之上。

    陆长生如群星之子一般，他坐在不远处，如神灵一般，周围环绕大道光芒，肉身之中，传来龙吟之声，若是仔细去听，还有一道道圣人之言。

    更可怕的是，身后亿万星辰时不时闪烁，头顶之上，更是有神象镇狱，还有三花聚顶。

    每一个异象，都可怕无比，每一种异象，都不是陆长生主动释放出来的，而是自我浮现。

    陆长生如天帝一般，气势压的四人难以呼吸。

    所有的自信，所有的信心，所有的一切，在见到陆长生的一刹那间，全部崩溃了。

    “我等，见过大罗圣主！”

    四人在同一时间，又向陆长生鞠躬一拜，发自内心的一拜！

    “敢问四位有何事？”

    陆长生语气平缓，同时一举一动，携带着滔天一般的气势，压的四人大气都不敢喘一声。

    虽然不知道对方想要做什么，但给个下马威肯定没错的。

    “我等！是想要前来与圣主，议和！”

    妖族的吴清第一时间开口，硬着头皮这般说道。

    “对对对！议和！”

    魔门陈飞河也跟着连忙开口。

    他们实在有点扛不住陆长生的威压了，感觉背负着一座大山，要不是抵达渡劫境，不需要呼吸，只怕现在已经窒息而亡了。

    “议和？”

    陆长生懵了。

    不是开战吗？

    怎么是议和啊？

    这剧本不对啊。

    要是议和的话，接下来怎么水啊？

    什么套路？

    陆长生有点小懵。

    按理说吧，不应该是妖族和魔门与道门开战，然后自己出手，先打一波，自己再离开，去修练，让妖族和魔门把道门压死来，到了关键时刻，自己再登场，镇压所有人。

    按照这种剧情，功力差一点的，五十万字还是洒洒水吧？

    要是功力好点的，写到百万字没问题啊。

    怎么就突然议和了？

    这是什么意思？

    但议和啊，这是陆长生最希望看到的一幕。

    想到这里，陆长生不由露出喜色。

    他直接起身，来到这些人面前，而后更是直接搀扶他们起身道：“我陆某人，生平最讨厌的就是打打杀杀，最喜欢的就是议和！很好，很好！”

    魔门和妖族修士当下松了口气。

    不过很快吴清咽了口唾沫，讪笑道：“那圣主，可以将这件法宝撤了吗？”

    说完这话，他不由指着大罗宫上的三百六十一枚如同星辰一般的棋子。

    