    第199章忠贞不二

    “奕霖？”

    夏昊和温和的眸子看向了自己的兄弟，询问着对方的意思。

    “嗯。”

    穆奕霖点头，十分默契的表示同意。

    都是爱憎分明的一腔孤勇的青年，怎么可能让这样恃强凌弱的事情发生？

    尤其对方那么好的两个青年，即将要丧命于棍下。

    夏昊和和穆奕霖还有其他的几个兄弟都是高手，出身豪门，从小就全部受到过叶城最顶尖的武术教育，各家所长都深有涉猎。

    对付这些没有专业水平的鲁莽莽夫还是有一套的，另外刚刚经过潘小六和黄毛的殊死抵抗，他们已经用了很多的力气，现在身体也发空，虽然夏昊和、穆奕霖他们人少，但是当夏昊和穆奕霖他们一出手，动作行云流水般快如闪电，很快就结束了这场战斗。

    汪三看着局面不好，带着几个兄弟恨的直咬后槽牙，脸色阴沉的厉害，但是却不能不提前撤退。

    夏昊和穆奕霖和其他的几个兄弟，将此时已经昏迷的潘小六和黄毛带到了医院。

    当地的医院水平也比较落后，医生看着潘小六和黄毛直摇头，当时就表示根本就救治不了。

    夏昊和欣赏人的水平很高，难得会看上某些人，当然这些人中包括男人也包括女人。

    尤其是像潘小六和黄毛这样的人，很对夏昊和的胃口，男人哪里甘心就这样让潘小六和黄毛就这么死了？

    毕竟两个人还有气啊，虽然只有出的气没有进的气了。伸手一按，两个人的脉搏也在跳动，虽然很微弱，但是证明生命力很顽强，这样的人夏昊和更舍不得他们死了。

    夏昊和直接给夏昊矜打电话，夏昊矜二话没说，立即就派了个直升飞机过来，将两个人运到了叶城最好的医院，经过专家集结，启用了最好的医疗条件，成立了专家团队组，夏昊矜还专门投了一笔专项款，就是为了保证救治及时。

    夏昊矜还和夏氏集团的财务部打了招呼，要求只要是潘小六和黄毛的救治费用只要是医院有需要，不用和他打招呼，可以先拨付不受金额限制。

    在这种情况下，世界级顶级专家团队立即展开了急救，两个人被救治了半年之后，才算是清醒了过来。

    这么长时间的治疗，请用的医生还是世界上顶级的资源，可以想到，当初两个人是伤的多重，距离鬼门关只有一步距离，多亏了夏昊矜和夏昊和。

    在清醒过来的第一时间，潘小六和黄毛对视了一眼，带着还没养好，有点不太灵光的腿就来到了夏氏，夏昊矜和夏昊和倒是接见了两个人，俩人直接给夏昊矜和夏昊和磕了三个头。

    感谢对方的救命之恩，并且表示自己这条命就是夏家兄弟的。

    夏家兄弟当初救潘小六和黄毛也不是抱着对方会报答自己的目的，只是夏昊和很欣赏两个人能够为了对方死的真性情而已。

    潘小六和黄毛的举动倒是让两个人不知道怎么办了。

    原本是想等他们两个人好了，就让他们走的，但是现在两个人非不走，非要跟着夏昊和夏昊矜。

    最后没办法，两个人决定还是留下他们。

    先找个人交他们知识吧，然后再给他们点营生，让他们慢慢的干。

    最后两个兄弟吞吞吐吐了半天，脸色带着晦暗，说出自己还有八个兄弟和一个妹妹的事情。

    潘小六说出这句话的时候，其实是很为难的，黄毛也是。

    毕竟夏家刚刚救了自己，自己好像是在提要求一样。

    但是既然是兄弟，兄弟几个在开始的时候就说过，苦难同当的，只要是自己还活着，就不能这样抛弃了其他几个，另外他们确实也是真的好想吝真真了。

    夏昊和和夏昊矜倒是没有觉得有什么为难的，只是再一次被他们几个兄弟几个的感情感动了。

    这个年代，能够为了毫无血缘的兄弟彼此做到这样，肝脑涂地，肝胆相照，也真的太不容易。

    兄弟几个找了人，让人将其他几个兄弟和吝真真都接到了叶城。

    其他的八个兄弟和吝真真再一次看到潘小六和黄毛都激动的不得了，尤其是吝真真，虽然长大了一些，但是毕竟才十岁，哭的泪水不断的低落，像似一颗颗晶莹的珍珠。

    哭不代表是难过，当然还可以是高兴，而吝真真的眼泪，就是高兴。

    小女生一整天就这样跟着潘小六的身后，心思简单而又明了，反正小六去哪里，她就跟着哪里，甚至在这样一个繁华大都市里有那么多好玩的，稀奇的，她都不顾了，让潘小六更是哭笑不得，却很是窝心。

    小六也明白，这是小妮子怕自己再离开她，担心呢！

    反正就是，看着自己的几个兄弟和真真，潘小六和黄毛这是更高兴了。

    对夏昊矜和夏昊和更是死心塌地。

    两个人甚至连名字都改了，俩人之前没怎么读过书，夏家给自己雇佣的老师虽然交给自己知识，但是两个人都不是读书好的命。

    潘小六和黄毛武术天分极高，也愿意学，但是一涉及到文化课，两个人都哭丧着脸，上课跟受刑一样，所以进展当然也不能那么快。

    潘小六还是在孤儿院的时候有一搭没一搭的写过几个字，斜斜扭扭的勉强会写潘小六的名字。

    而黄毛则是更严重了，出生就是孤儿，爸爸在搬运山上石头的时候被压死了，自己是个遗腹子，妈妈生下来自己就难产死了，奶奶将孤苦伶仃的自己勉强带到五岁，然后奶奶也死了。

    至于爷爷和姥姥姥爷，黄毛压根就没见过，都死的很早。

    所以，黄毛连名字都没有。

    两个人别别扭扭的找到了真真，想要真真给自己起个名字，想要报答夏家的大恩大德，毕竟真真虽然十岁，但是在兄弟两个人心中都是最有出息的文化人了。

    “那小六哥哥你就叫夏不二吧，就是忠贞不二，黄毛哥哥你就叫夏赴迟吧，赴汤蹈火，再所不迟的意思。”

    (本章完)

