    云仙山

    灵气充裕的修炼仙山。云仙山每年都会在各个国家，寻找双眼颜色和头发一样乌黑的孩子。这个世界，眼睛的颜色代表着属性，而头发的颜色代表着种族的发色。

    ……

    “紫灵儿你师父叫你去收拾行李，一会去找他。”

    一个长着猫脸的小童，站在那个名为紫灵儿的面前，布满黑色条纹的尾巴托在他身后，那身雪白一尘不染的仙服，裹在他精瘦的小身板上，显得有些臃肿。稚嫩的小脸一股子严肃，橙黄色的眸子淡定自若。

    灵宠：柠檬狸猫，一种外表花纹长得像狸猫的柠檬树，普通灵宠。在云仙山上的职责是，传达各种事务。

    “知道了……”

    一头浓密的墨色卷发，披散在她还未发育完全有些羸弱的肩膀和纤细的腰肢上。不同于柠檬狸猫的仙服，她的仙服倒是正合身，就像是量身定做一般。那白色的仙服却衬的她身材更为娇小，腰肢更加纤细。

    她眨巴一了下灵动的黑色眸子，头也不回地盯着前两天在师兄那里讨到的卷轴。卷轴的材质很坚固，是那种不易毁坏的牛皮卷，上面只画了一只罕见的灵兽：白凤灵云猫。

    这白凤灵云猫可是灵兽中的灵尊，灵兽中专心修仙的种族之一，行踪隐秘，几乎不会出现在有人类居住的地方。

    而且灵尊都很高傲，虽然有个别灵尊，曾经与人类签订过契约，现在依旧有人类的家族受到他们的庇护，但绝对不会有人敢去轻易招惹他们。

    紫灵儿当时也是无意间看到的这个卷轴，虽然画中的白凤灵云猫并没有露出脸，但是光凭那背影如雪般纯白的毛发，像极了软绵绵的云，干净又温柔，紫灵儿就完全沦陷了……

    毕竟毛茸茸的东西对她来说，实在是忒有杀伤力了！

    随即紫灵儿的脑中就迸发出一个大胆的想法：要是有缘遇到一只，就把他抱回家！养起来！虽然可能养不起……

    话又说回来，到底是谁要找他呢？

    “喂~你师父叫你去大殿呢！”见紫灵儿在专心思考问题，无视自己后，柠檬狸猫汗颜。把手放至嘴边，尽量让声音变得更大又道：“云山长老也来了！”

    刚刚紫灵儿还在思考白凤灵云猫的事情，这一句云山长老，立即把紫灵儿从愣神中拉了回来。

    以往给自己布置任务的都是师父，而今天云仙山的大长老，云山长老也出席了，紫灵儿感到一惊问道。

    “云山长老怎么也来了？”紫灵儿一脸疑惑的盯着柠檬狸猫，手中将刚刚的画给细心的收好。

    “因为云山长老的大徒弟出关了，云山长老想让你跟他的徒弟一起下山历练，说是好有个照应……”

    柠檬狸猫小巧的嘴巴一上一下，眼睛看向上方，一边回忆一边回答紫灵儿的问题。

    大徒弟，难道是那个人？紫灵儿的脑海中，闪过一个穿着白衣的小孩儿背影……

    这么些年，都没有听到有关于他的事情，紫灵儿还以为那是小时候的一个梦呢……似乎觉得自己想多了，紫灵儿打趣的开了一个玩笑道：“原来我就是个跟班啊……”

    紫灵儿做样子，无奈的撇了撇嘴角。选择自己，而不是其他弟子，可能是因为云山长老跟她很熟，心中唯有紫灵儿这一个机灵的丫头，换了其他人还真是不放心。

    “收拾东西快跟我走，跟班！”柠檬狸猫一脸偷笑的转过身子，朝院子走去。只留下一个，因偷笑而不断颤抖着的肩膀。

    紫灵儿看柠檬狸猫出去等待，也就笑笑，背上木剑、紫菱剑和小包裹。

    对于下山这件事，多多益善！心里别提有多兴奋了，紫灵儿暗暗窃喜着道：“欧耶！又可以下山去玩儿喽~”

    紫灵儿一身轻松，一蹦一跳的走出房门。一路很顺畅，直到来到了内院外的大门口，果然得知消息的师兄和师姐都来送行。

    紫灵儿似乎已经不以为然了，毕竟每每自己下山，师兄师姐都十分羡慕自己；

    “明明她才那么年轻，却拥有排行第一的紫菱剑真是太气人了！有木有！”一个师姐痛恨的咬着手帕，抓狂起来。

    “人家天生命好13岁就能够到达升灵领域，资质也好在五长老门下做内门弟子，这样一路开挂的人紫菱剑追随她也不奇怪。”

    另一个师姐，安慰着咬手帕抓狂的师姐，其实她的内心又何尝不是在流血，老天就是这么偏心。

    虽然紫灵儿天资很好，但是也在升灵领域停滞了两年没有进展，虽然紫灵儿一路开挂，但是紫菱剑就是不给面子，不幻化人形……

    而且紫灵儿天生无属性，是极少数人中的废物属性……（虽然紫灵儿的实力让他们闭嘴～）但这些也是紫灵儿的烦恼啊。

    这些人~只看得到表面的光鲜亮丽，却看不到紫灵儿为自己这些事情操碎了心啊。

    注:十种属性分别为:金、木、水、火、土、光、暗、雷、冰、风。相对的，属性的颜色也分为:橙黄、草绿、水蓝、火红、土黄、金黄、灰色、靛粉、冰蓝、风蓝。其中极少数人中会有废物属性:无属性，颜色为白。

    灵剑师与灵兽师，为人类被仙界选中的人才，灵剑师眼睛颜色为黑，灵兽师眼睛为棕。属性中最厉害的属性是，圣属性与异属性。颜色为琉璃色和紫色……

    “灵儿，这次下山一定要小心！可不能再跟上次似的，因为那个不争气的师兄，你都把脚伤到了，他却一点事儿都没有，还让空灵受了那么重的害的伤，害的我家小白哭的那么惨……”

    一提到空灵就气，他们家的剑灵小白看到空灵哥哥昏迷了一个多月心疼的不行。小白是灵剑（白星剑）的剑灵。而空灵则是（空灵剑）的剑灵，小白暗恋空灵很久了。

    那天小白去看受伤的空灵时，空灵虚弱的已经接近无形。苍白的脸，苍白的唇，却依旧逞强着微笑，不想让小白替自己担心。

    小白当时冷静，回去后就忍不住了抱着花心月哭的那叫一个惊天地泣鬼神，那场面一度难以言喻啊！以至于给花心月留下深刻的灵魂记忆，让她这辈子都忘不掉……

    试问？谁不气？

    有着鹅蛋脸机灵长相的花新月，一双柳眉，梅花眼，眼眸中泛着的冬日暖阳的光芒。鹅黄色的缎带，绑着她精心编织的麻花辫上。穿着仙服掐着小蛮腰，狠狠地瞪着崇明。

    崇明重情义的浓眉毛皱起，一双似笑非笑的桃花眼被扭曲的表情给弄的变了形，薄如纸片的嘴唇微微轻启，斟酌了一下，叹了一口气，他被花新月的话弄得他浑身不自在。

    “那会儿我们都还小，能力也不够！而且还遇到了厉害的灵兽。别站着说话不腰疼，总拿这件事情跟我过不去，要是你在场早就哭的呼爹喊娘了呢！”

    崇明边说边做着鬼脸，这件事情都已经说了两年了，还耿耿于怀跟他过意不去。紫灵儿本尊都不介意，花心月却次次翻旧账找他麻烦，她就是故意的！

    “有本事咱们就打一场！还说不定谁输谁赢呢！”花新月一直对，上次紫灵儿的脚伤抱有不甘，虽然她也知道当时的情况很复杂，但是让自己的姐妹受伤就是不可饶恕！

    只见她撸了撸宽大的袖口，一副：我要打的你叫爸爸的样子。

    【作者冒泡时间】?)?

    首先，谢谢新来的小伙伴，愿意看到这里。第一章的疑问有些多不知道你们发现了多少呢？?嗯……花心月和崇明嘴里所说的“那会儿”在22章往后的剧情有讲到。实在是忍不住的小伙伴可以直接跳过章节去看了……

    本书是作者脑洞玄幻作品，希望大家能够喜欢！

    最后我要说:“求关注，求收藏，求书评！”打赏有能力就奉献出一点点绵薄之力就好啦……就酱紫吧～下次冒泡见！

