    夏子辰浑身散发出无上神光。

    那假的夏子辰却是脸色巨变。

    而夏子辰则是摇了摇头，道：“这一切朕无法选择，也是无从左右，你也如此。”

    “这个世界本就是不公平，朕也没有强行占据你的身体，朕有什么错？”

    “而且，这些臣子，都是朕培养的 都是朕的心腹，他们绝不会背叛，这是朕的信心。”

    夏子辰越说，他身体之外的神光变得愈加浓郁。

    而那假的夏子辰则是面色变得愈加狰狞。

    “这都是你冠冕堂皇的理由，你就是占据了朕的身体，占据了朕的所有，你就是个小偷。”

    假的夏子辰脸色狰狞大吼。

    “这一切，都不是朕偷的，这是朕自己创造的，反而是你，想要抢朕的成果，你才是强盗。”

    夏子辰冷笑着，一点无舌，陈九阳等人。

    夏子辰没有说错。

    这些在之前，根本没有。

    这一切完全就是他自己创造的。

    何错之有？

    何罪只有？

    他夏子辰有什么错？

    他能改变的都改变了。

    不能改变的，能随他愿吗？

    “不，这不可能！”那假的夏子辰脸色巨变 疯狂大吼。

    然而，夏子辰却是冷笑道：“在之前你有过什么，你才说朕抢了你的所有？”

    “我……我……”假的夏子辰脸色扭曲了下来。

    “真的假不了，假的真不了。”

    “本就没有什么是非对错，全都是一些邪魔外道罢了，就让朕送你一回。”

    夏子辰冷笑着。

    浑身的神光变得更加璀璨。

    夏子辰整个人宛如一尊天降神王一般。

    绝世无双。

    手中的黎明剑也是神光绽放，威力无匹。

    宛如一尊上古神剑下凡一般。

    “不！”那假的夏子辰浑身扭曲。

    “斩！”夏子辰大喝一声。

    一剑斩下！

    万千神光汇聚，神性弥漫。

    可怕的力量荡开，四周的环境开始变得破碎。

    轰！

    一声巨响，整片世界瞬间崩碎。

    而那假的夏子辰也是飞灰湮灭。

    而夏子辰则是呼哧呼哧喘着粗气。

    最后，瘫倒在地，冷汗再次流了下来。

    真的！

    太可怕了。

    这所谓的无我之门背后的考验还真是可怕的。

    简直难以想象。

    他刚刚差点儿就真的死在里面了。

    要不是最后一丝时间他反应过来，他就真的出不来了。

    轰！

    然而，就在这时候，夏子辰身体之中，突然一声闷响。

    夏子辰脸色一变。

    他的修为突破了。

    而且还是接连突破两重。

    达到了天命八重天。

    一瞬间突破两重天。

    可谓是意外之喜。

    “这就是好处吧！”夏子辰叹了口气。

    这突破他倒是明白一些。

    他看清了自我，也明白了自己心中隐藏的害怕。

    之前他看似对这些事情漠不关心，但却是没人知道，他只是压在心底罢了。

    现在无我之门之后，他看清了自己。

    知道了自己该做什么。

    不应该做什么。

    一切都清清楚楚，明明白白。

    对于修为的突破，夏子辰感觉，看清这一切，对他才是最为重要的。

    什么的修为比这相比，完全不是一个档次的。

    因为他修的就是自在。

    那些事情压在心底，无疑就是一种束缚。

    站起身，夏子辰从储物灵器之中，拿出一套衣袍换上。

    缓缓走出这无我之门。

    而外界，裘天此刻却是跳了起来。

    瞪大了眼睛，看着那无我之门。

    倒吸一口凉气。

    因为在一声巨响之后，那无我之门直接被打碎了。

    这是什么实力？

    这可是上古真神打造的，那可怕之处，怕的他都难以撼动分毫。

    到底是发生了什么。

    才让无我之门直接破碎了？

    紧接着，他便看到夏子辰一步一步走了出来。

    见此一幕，裘天瞪大了眼睛。

    卧槽？

    是夏子辰打碎的？

    裘天简直不敢相信自己的眼睛。

    虽然说他知道夏子辰就是天命之主。

    但是也没想过，夏子辰有这么可怕。

    那上古真神打造的无我之门都能打碎。

    那实力得多可怕啊！

    一时之间，裘天有些呆愣。

    心中更是开心坏了。

    哎哟我去。

    这大腿抱的值啊！

    这么厉害的大哥罩着，那简直就是上辈子修来的福分啊！

    没有多说。

    裘天带着讨好的笑容，颠颠跑了过去。

    对着夏子辰笑道：“老大出来了？老大辛苦了。”

    夏子辰无语的看着这个活宝，冷道：“你想朕死在里面？”

    闻言，裘天一激灵，打了一个哆嗦。

    随后连忙摇头道：“不是的，我这不是关心你老人家吗？”

    “朕很老吗？”夏子辰反问。

    裘天：“……”

    他发现，怎么拍个马屁这么难呢？

    于是乎他连忙转了一个话题道：“老大在里面看到了什么？刺不刺激？”

    夏子辰闻言，沉默了。

    他又想起来看到的一切。

    心中叹了口气。

    虽然知道那是假的，但是并不妨碍夏子辰想清楚一些事情。

    心中难免有些激荡。

    一时之间，却是没有说话。

    见此一幕，裘天连忙道：“老大别怕，无所谓了。”

    “反正已经出来了，一切都好了，虽然里面能看出真我，但那毕竟是幻象，老大不必放在心上。”

    裘天嘿嘿一笑，就说起了好话。

    各种的安慰。

    一时之间，裘天自己都有些感动了。

    暗道：“我真是一个天才，懂人心，还这么体贴人，老大一定很开心吧！”

    殊不知，夏子辰此刻的脸色已经黑了下来。

    “滚！”

    夏子辰终于忍不住了，大吼一声。

    这家伙怕不是疯了。

    喋喋不休。

    一直说着。

    本来就感觉烦闷的夏子辰，更是恼火，直接怒了。

    裘天：“……”

    裘天直接呆了一下，夏子辰的大吼直接把他弄懵了。

    这是咋的了？

    好话不好听吗？

    一时之间，裘天有些怀疑兽生。

    但是他也没有敢多废话。

    心中暗暗回想自己的话，发现没有任何毛病。

    这不由得，他心中思索了起来。

    突然之间，眼睛一亮，喃喃自语道：“难道老大那几天来了？”

    随后的肯定点了点头。

    听说那几天来了，脾气都会非常暴躁。

    很是符合夏子辰现在暴躁的脾气。

    而夏子辰在一边，脸色变得漆黑。

