    一排火枪打过，紧接着第二排又迈步上前，端枪瞄准，随着哨响，又是一轮密集的齐射。

    为了在最短的时间内倾泻火力，使建奴骑兵陷入混乱，一千多龙骑兵不自觉地使用了线列战术。

    三排火枪手在隆起的草地上进退，以最快的速度进行了三轮齐射，使猝不及防的建奴骑兵人仰马翻，一片混乱。

    出战的蒙古骑兵依靠熟练的骑术，在本阵前转向掠过，再度转向，向着混乱的敌人发动了反攻。

    “不愧是马背上的民族。”满桂也不由得发出赞叹，浑然忘了自己也是“蒙古人”。

    “咱们也不差。”虎大威笑道：“只是练的方向不同，一力降十会，真正交锋的话，他们的花巧就不行了。”

    这话说得也很有道理，战阵厮杀不同于个人打斗。或者说配合和协调，使个人武技和能力的要求降到了最低。

    个人再能打，在千军万马的厮杀中，也起不到决定因素。

    所谓关张之将，所谓万夫不挡之勇，在武器装备发展到一定阶段后，已经难以出现。

    蒙古骑兵的骑术固然首屈一指，但战术打法还是停留在几百年前。在武器装备上，在组织协调上，甚至还不及祖先。

    遭到火枪突然打击，蒙古骑兵又卷土重来，使得建奴陷入到不利处境。弓箭、马刀，蒙古骑兵以多打少，以整打乱，占据了上风。

    马蹄声轰鸣，阿敏从震惊中清醒，派出一千骑兵从右翼出动，斜着扑向战场上的敌人。

    “该咱们了。”猛如虎望向满桂，得到命令后，吼叫着率队冲杀而出。

    明军骑兵虽然在战阵中央，但前排的骑兵却换上了蒙古军队的衣服，也不是统一的军服，主要就是令建奴不能提前防备。

    如同明军火枪兵的突然袭击，明军骑兵的出动，果然又给了建奴以措手不及的打击。

    在古代的传统骑兵冲锋，看似密密麻麻，但在一条线上，马与马、人与人之间是错落有隙的，为了避免相互挤压陷入混乱。

    所以，当两支传统的骑兵对向冲锋交战时，一个照面间，死伤的死伤，落马的落马，同时交战的人数并不多。

    很多骑兵一击不中，或被敌人抵挡住，就会从敌人身旁高速驰过，与后面的敌人再度展开砍杀。

    但在冲锋时使用密集得如同一道墙的阵型，敌人就很少能够穿过空隙，甚至形成“手指交叉”般的近乎无害的战斗。

    对于满桂所率领的归化骑兵来说，在骑术上高于大多数的明军，掌握和训练起骑兵墙战术也是很快。

    但他们与京营正在训练加强的明军骑兵，还是有很大不同。

    凭借出色的控马技术，他们能排列出比较齐整的骑兵墙，并在行进中保持比较一致的速度。但冲锋时的队形，却还是有些宽疏。

    这除了训练上时间短，更主要的是心理在起作用。归化骑兵自恃骑术，并已经形成了作战的固有习惯。说白了，他们并不把骑兵墙战术看得很重要。

    而京营明军则自知骑术无法与马背上的民族相提并论，他们更清楚要取胜靠的是集体力量，靠的是组织和配合。

    也只有在思想上理解并认同，才会在训练和实战中更加认真，执行得更为彻底。

    所以，归化骑兵营所使用的骑兵墙战术，只是形式，却达不到神似的程度。

    即便如此，当一道平整的骑兵队横推向建奴时，依然使观战瞭望的蒙古人和阿敏等将领感到非常的震惊。

    象墙壁，又象奔涌的海浪，且不是一浪，后面五六十米，是第二道浪涌，还有第三道又开始发动。

    归化骑兵虽然还达不到京营飞骑所要求的紧密程度，但相距至多也不过一匹马的距离，敌骑想要准确通过，很困难。

    先是缓速奔跑，再逐渐加速，骑兵队中的枪旗从倾斜到前伸，终于完成了最后的冲锋指引。

    枪旗既是引导，又是武器，能使用此武器的都是军中最厉害的高手。

    马上刺杀，无疑是最有杀伤力的。古代武将都使用长兵器，比如长矛、马槊等等，就证明了这一点。

    但在快速奔驰的战马上，要完成准确的刺杀，却是相当困难的。如果不能灵活熟练地使用，在高速冲撞的时候，就很容易刺中对手，也会被反作用力推下战马。

    据说外国的骑士所用的马枪是用脆的苹果木杆做的，刺中敌人的反作用力会使马枪粉碎，从而减轻对骑手的伤害。

    朱由校不是很确定，也不想做这样的实验。所以，他规定明军骑兵的制式武器就是马刀。

    马刀劈砍的攻击距离虽然短，但命中率要比枪刺高很多，对骑兵的武技要求也低。

    这就是朱由校的宗旨，能大量爆兵，并在与敌人的交换比上可以接受。无论是火枪兵，还是骑兵墙战术，在本质上都是一样的。

    在法国将领塔瓦纳的回忆录中，他曾经写道：过去在横队中作战的骑士都精通各种花式马术，这些动作大多需要长年训练才能很好地掌握。可现代骑兵只需要区区三个月，就能训练出一名合格的骑兵。

    尽管不是很准确，但士兵训练的时间长短，确实能够决定战争的胜败。

    而骑兵以密集横队冲锋，根本战术意图就是通过训练将士兵变成一个整体，用集体的力量去击败对方。

    或者说，这是近代军事体系的力量，依靠的是纪律性和执行力。

    风在耳旁呼啸，左右都是战友，明军骑兵们握紧了刀柄，上臂用力地甩到了身后，肘尖指向天空，蓄势已毕，准备发出猛力的劈砍。

    只有一百多米了，目前归化骑兵全力冲锋并能保持队形的相对齐整，也就是这个距离。

    但这个距离虽然不算长，对于第一次出现在战场上的骑兵墙战术，已经足够震慑敌人，并使其产生措手不及的惶恐。

    不管是蒙古联军，还是阿敏等后金将领，都瞪大了眼睛，等待着两军交锋，或者说是碰撞的那一刻。

    明军骑兵密集的队形使后金骑兵难以避让，除了继续硬着头皮冲上，根本没有闪转腾挪的空间，这与武林高手在千军万马的战场上，是一样的无奈。

    是杀人，还是被杀，只在碰撞的一瞬间，这是无法改变的事实。管你有多高的武技，多牛掰的骑术，就是能耍杂技，也没吊用。

    你武技高，出手快，能先于对手的劈砍把对手击落马下。但并排而来的其他敌人呢，你怎么躲闪招架？

    建奴的骑兵还是传统的冲锋战术，冲到前面的应该是最勇猛、最厉害的家伙。但他们相对于明军骑兵的成排横推，却是没有战友协助，是孤单的。

    一千建奴本来是杀向战场上的蒙古骑兵的，发现敌骑斜向冲击他们的腰部时，立刻从中部派出两个牛录调整方向迎战明军。

    这个战术本来是正常的应对，但建奴却失算了，在他们第一次与骑兵墙交锋作战时，遭到了失败。

    看起来是同归于尽的架势啊，骑兵可以这样打仗吗？

    牛录额真章勒紧盯着对面越来越近的敌人，脑子里出现了问号和猜测。按他的经验判断，敌人在用气势威慑，临到近前还是会散开作战。

    越来越近，速度已经达到最快。章勒看到了明军骑兵脸上冷冰冰的铁面具，被风吹得向后直起的盔缨，感受到如山般压来的气势，身经百战的他有些慌乱了。

    章勒周围的建奴显得更加无措，连战马都出现了混乱，本能地往侧面奔跑，要避开迎面撞来的骑兵墙。

    建奴的骑兵队型变得有些乱，有些散，但在这么短的距离内，面对横推过来的敌骑，没有谁还能够躲避开来。

    明军骑兵的横队也开始出现弧度，但短短的几十米距离，几秒钟的时间，已经不会影响到冲击的效果。

    箭矢还在不断射来，但对明军骑兵的伤害并不大，这得益于盔甲的很好防护，也是明军有别于蒙古骑兵的主要特点。

    “杀！！”声嘶力竭的吼叫几乎是敌我双方同时发出的声音。

    骑兵的洪流终于猛烈地撞在了一起，人仰马翻的情景有如巨浪拍石，迸溅起无数水花。

    躲避不开的战马撞得骨断筋折，倒地哀鸣；刀刃、兵器的碎片飞扬而起，无数绚丽的血光迸溅，惨叫哀嚎声响成了一片。

    可以很明显地看到，横推过去的明军骑兵，对上相对松散的建奴后，占据了不小的优势，但也因为伤亡落马而出现了众多的缺口。

    枪旗犹在，向前指着，枪尖在滴着血，不愧是队中选出的精锐。骑兵有了指引，向枪旗靠拢，又弥补了一些缺口的存在。

    马速降了下来，但还在奔驰。刀光闪闪，血肉横飞。明军骑兵的高碳钢马刀，在交锋中也发挥了巨大的作用。

    章勒在马上摇晃着，右手还持着被砍断的弯刀。在刚刚的交锋中，他利用速度劈中了对面的敌人，但另一把马刀斜向猛劈过来，他只能举刀招架。

    刀断了，一股热流从头顶流下，瞬间模糊了他的视线，章勒知道自己受伤了。在他的眼中，景物变成了红色，包括对面冲来的又一队密集的骑兵。

    他勒转马头想逃跑，但马速想提起来，却不是一时半会儿的事情。身后轰隆的马蹄声，让章勒又意识到把后背留给对手是极为愚蠢的事情。

    没等他勒转马头，一股恶风从脑后袭来。他本能地扭转身子，避开了要害，但马刀划过他的后背，沉重而又剧痛。

    接着，又是一刀砍来，正中他的肩头，尽管有甲胄的防护，依然将他劈落马下。

    带着满身的污血，和疼得无法喊出的痛苦，章勒最后看到的是红色的天空，以及掠过头顶的一大片黑影。

    黑影掠过去了，但章勒也陷入了黑暗之中，这辈子再也看不到光明。

    第一道骑兵墙的冲击，明军损失了三分之一的骑兵。但第二道的冲锋却只损失了五分之一，却杀死杀伤了数倍的敌人。

    骑兵的速度是取胜的关键因素，经历第一道骑兵墙冲击的建奴，即便幸存下来，也面临着失去速度的尴尬，以及第二道骑兵墙再度袭来的打击。

    而骑兵墙的攻击仿佛无休无止，一道接着一道，将前来迎战的两个牛录的建奴打得落花流水。

    “第一队在冲锋时如果损失过半的话，第二队则至多只有三成，第三队嘛——恐怕连一成都不到。”

    马乘飞既是天子亲卫，又有观摩的任务，看着战场上的形势变化，在心中进行着估计和评判。

    “而且，第二队、第三队，甚至是后几队的冲锋速度也不用太快了。这样训练起来，以及在作战中更容易掌控。”

    冲锋的距离越远，速度越快，队形越是难以控制，马乘飞亲身经历过，知道得很清楚。

    或者，骑兵之间的距离也可以放宽到一匹马通过，就象现在这样。会更方便地绕过路上意外的障碍，特别是伤者和人马的尸体。

    当然，距离放宽，是不是就意味着队形更难掌控，马乘飞也不敢确定。

    战场上，战斗还没有结束。但明军骑兵以密集的横队冲击，打垮了两个牛录的建奴骑兵后，开始减速调整队形，准备对战场上的其他建奴骑兵展开攻击。

    阿敏没有再派出人马进入战场参战，他看到了明军骑兵怪异战术的威力，也看到了对面正严阵以待的联军。更令他不敢轻举妄动的是战阵严整、蓄势待发的明军骑兵。

    现在，他的手中只剩下两千完整的骑兵，其他人马已经卷入了混战。随着蒙古骑兵的不断投入，战场上的部队正在被优势敌人群殴。

    如果不继续派出部队解围，估计不会有太多的人马能够脱围而出。

    可明军的骑兵，以及那古怪的战术，阿敏着实没想出应对之策。而添油战术，显然是起不到大作用的；但要全军压上，这个赌注是不是太大了？

    ……………………

