
    
    只是，这一切对于别人来说或许很难办到。

    但对于唐学志来说，却是轻而易举的事情。

    很快，他们就组织了一支数千人的队伍，在降将韩德寿的率领下，拉着二十多车粮食，朝着连平城而去。

    当然，这些人里面，混着不在少数的鱼鹰精锐。

    陈万将数万人丢在了翁源后，虽然大部分粮食都被他带走，但是他们依旧缺浪。

    本来守城的将领对于韩德寿还是有些怀疑，但是当他们看到城外几十车粮食后，很快就放松了警惕。

    不料，韩德寿人马刚刚进城，很快就对城门发起了攻击。

    并且火速控制城门，和城内守军展开激战。

    守军还想抵抗，但是他们面对的乃是鱼鹰的队伍，而此时，城外还有数千兵马涌来。

    将另外几个门全部封锁，数千匪军，束手就擒。

    “唐兄弟可真是用兵如神啊，没想到你两千人马竟然有如此建树，真令洪某佩服。”

    洪云蒸拱了拱手说道，他原先想过无数个唐学志的结局，却没想到他们竟然能破了陈万大军的围城，如果不是看到唐学志带来的八千人马，他怎么也不会相信这是真的。

    “是啊，学志，这次你们可立下大功了，只是我和周兄的人马，哎，这些兄弟跟着我打过红毛，立下过不少战功，可惜他们许多人已经回去不了。”

    刘守成想想，心中不由有些失落，他从泉州出发时带来的一千兄弟，现在仅剩四百多人了，而唐学志却能逆势而起，队伍扩充到了八千多人，这人比人简直要气死人啊。

    听他说完后，周林眼神中也泛出一丝忧伤，他的情况和刘守成相近，现在手中还有五百多人，却有两百人是接收赵松的人马，相当于他的人实际死伤比刘守成还要大一些。

    唐学志并没有否认，但也没有因为胜利在他们几个面前摆什么谱，只是淡淡的说道：

    “这些人马都是陈万的旧部，掌控起来却也麻烦，如果诸位不介意，我想分出一半人来，补充到你们队伍中去，不知你们意下如何？”

    “唐大，兄弟，你说的可是真的。”洪云蒸听唐学志这么说，顿时如久旱逢甘霖，就像抓~住一根救命稻草死的，眼眶一下子就模糊了起来。

    “是呀，老唐，你真的愿意将这些兵马划到咱兄弟名下吗？”周林伤感的脸上，不由露出惊喜的面容，一连不敢相信的样子。

    刘守成看着唐学志，就像看到了救命恩人一样，一时竟然感动的说不出话来。

    连平一战，洪云蒸部四千人，刘云义部四千人，加上龙门军四千人，一共一万二千余人。

    此时仅仅剩下六千人马不到，这还包括了两千多伤兵，相当于建制都被打残了。

    如果没有得到像样的补充，恐怕周林和刘守成也只能返回福建了。

    “当然是真的。”

    ......

    刘云义和石大海，领着数百残兵，逃出包围后，连夜向东，一直朝着双江方向逃窜。

    一路上，草木皆木，等他们来到双江时，刘云义和石大海身边仅剩下不到一百人。

    .......

    另一边

    王尊德大军，在新丰江东岸，遭到数万匪军围攻，经过两天激战，终于因匪军后续进攻乏力，王尊德主动出击，一举击溃四万匪军。

    大雨过后。

    新丰江水位也慢慢的恢复到了安全线以内。

    夜长梦多，王尊德命令大军火速渡江，经过一昼夜后，一万多人马和辎重全部渡过大江。

    阻隔在东岸多日，此时，他们已经和刘云义大军失去了联系，眼下也没有陈万大军的消息。

    王尊德决定暂时前往新丰，跟唐学志会合，经过两天的行军，于当天下午来到了双江境内。

    大湖水波浩荡，一望无际。

    王尊德担心水患，依旧让大军选择湖泊岸边一些地势较高的地方扎营。

    “大人，前方发现匪军踪迹，数量不详。”

    一名千户派出去的斥候汇报，在不远处发现匪军，因为不知道这边的情况，他们也没有贸然上去，只是派人在远远的盯着。

    匪军？

    王尊德没想到，双江竟然也已经落入匪军之手，两条浓眉不由一紧，淡淡说道：“派人盯着他们，一旦发现他们有什么危险动作，立刻动手。”

    这段时间以来，他越来越感到，这些匪军已经逐渐适应了官军的节奏，也开始变得比较狡猾起来了。

    “是，卑职这就安排。”那千户说完，转身离去。

    只不过，刚刚过去一会，那千户又去而复返。

    “大人，那些人他们朝咱们这边来了，看起来有些像自己人。”

    “自己人？走，咱们看看去。”王尊德有些吃惊，这地方并不像有大军行进过的痕迹，难道是暴雨已经将刘云义大军的踪迹全部冲刷干净了吗。

    如果真是自己人，那些斥候为何会认错。

    此时他心里也满是疑问。

    出了大帐后，来到一出高点远眺。

    只见在前方道路上，七八名斥候领着一支衣裳破烂的队伍，大约几十人，正朝着大营这边赶来。

    那些斥候，似乎还认识这些人。

    一会儿，那群衣裳破旧之人也来到了大帐前头。

    “保护大人。”那千户看到那群衣裳破旧之人，手中依然握着兵器，担心有诈，赶紧招来卫兵。

    很快，数十名卫兵就匆匆敢来，护卫在王尊德德身前。

    人群中走出一人，满脸胡须，头发松散，脸上乌漆麻黑的，脚下尽是一些黄泥，从其他人的表情看来，这人应该是他们中的首领人物。

    “站住，李铁骨，你怎么什么人都往营里带啊，他们是什么人？”

    那千户瞪了那斥候队长一眼，这些人一身破衣烂衫，明显就是陈万大军中的探子，这李铁骨搞什么鬼，当真不怕军门动怒不是。

    “督师大人，雷千户，他们说是福建军的人，在连平遭到了匪军围攻，不敌撤下来的。”

    李铁骨心中一紧，也赶紧回道，想来自己却是有些鲁莽了，应该再问清楚些才是。

    “军门，军门您终于来了，我们可算找到你们了，呜呜呜！”谁料，那人走出来后，看到王尊德竟然一下跑了过来，挥舞着双手，大喊着，边哭边说。

    月票，求月票了，兄弟们，终于放年假，可是春节期间写不了，吃存稿了，更新会稍微少点点，但是不会断更。