    弗洛格斯闻言大怒。

    “高斯德里克，到底谁的人才不靠谱？我的人就足以处理这一次的事情，用不着你假好心！”

    高斯德里克一脸傲慢与不屑，“呵呵，你的人如果真的靠谱的话，又怎么会让这些学生在外面逍遥自在这么久？”

    “行了，不要再吵了，既然这样，你们就一起去。”

    弗洛格斯瞬间就感觉到了一阵的冒犯，刚想要说什么，老大就补充说道，“既然你们互相都不服对方，那么就各自派出几个人去，看看谁先将那些学生带回来，我就奖赏谁，答应谁的一个要求！”

    听到这话，两个人之间又立刻燃起了熊熊的斗志。

    “弗洛格斯，你就等着受死吧！”

    “高斯格里特，我看你才是！”

    老大听得头疼，挥了挥手就让这两个人下去安排了。

    两个人步伐匆匆，气势汹汹。

    老大看着他们的背影，眼中划过了一抹意味不明的笑。

    他并不觉得他的团体内部有类似这样的竞争是一种坏事。

    只有相互竞争，才能够真正地激发他们一直进取。

    当然，也能够维持他们之间的平衡。

    而他，只需要稳坐钓鱼台。

    即便他们看似吵得再厉害，他也只会在快要结束的时候出现，各打一板。

    然而金发碧眼的男人没有看到的是，在出了大厅之后他的这两个看似水火不容的下属，却是对视一眼，相视一笑……

    随后，他们的笑容同时隐没，又恢复了方才骂骂咧咧的模样……

    另外一边，顾瓷的进度已经进入到了最后的阶段。

    随着她的动作，信号开始若有若无地出现，只不过还没有完全变得稳定。

    接下去，只需要程序自动运转，就能让信号完全恢复过来。

    这需要的，就是一段时间。

    然而另一边一直在监测着信号的人，看到这渐渐恢复过来的信号，渐渐的感觉到了不对。

    一开始的时候，信号十分的断断续续，就好像要夭折了一般，只是很长的一段时间才会冒出来一丝丝的小苗头。

    但是那个时候他们都没有注意，更没有像这事情放在心上。

    毕竟除了外面驻守的人，其他的人都在大厅里面喝酒吃肉，只有他们还要苦哈哈的在这个房间里面监测信号。

    原本这信号就是可有可无，那些人压根就不可能恢复过来。

    但是弗洛克斯却依旧多一个心眼，要他们在这里看守，几个人本就心中带有些许不情愿，因此看守信号的时候也是随随便便。

    但是现在，这信号却突然有了较大的起伏！

    眼见着信号断开来的时间越来越短，即便信号依旧是断断续续的，但是比方才，却已经有肉眼可见的速度变强了许多。

    几个技术人员皱着眉头一看，就觉得奇怪。

    他们又一次加大了干扰器的作用，但是这一次，干扰器还没有生效，就冒出来了一个大红色的感叹号！

    竟然是他们的远程干扰器出现了问题！

    几个人用他们的本国语言交流了起来。

    “是不是这个干扰器出了什么问题，所以才会让那边的信号冒出来了？”

    “我觉得就是这样，赶紧的，把这个干扰器修好，不然上面要是怪罪下来，我们吃不了兜着走！”

    几个人说着，就立马行动了起来。

    但是这个干扰器明明看着没有什么问题，结果就是起不了任何的作用。

    几个技术人员的额头上也不由得冒出了冷汗了。

    他们已经将那个干扰器的控制器检查了好几遍，结果都没有发现任何的问题。

    这个干扰器依旧是如同先前一般，完好无损。

    但是，另一头的信号却显示出来越来越强！

    “这到底怎么回事？是不是你们绑定在信号塔上面的装置出了什么问题？”

    “那个装置能有什么问题？那可是我们国家的最新技术！没有人能够破解，更没有人能够完好无损地把它拆下！”

    “那你们怎么解释现在的这个信号？”

    “我看就是你们先前没有检查好？”

    “总不能让我们几个自己去那个信号塔那边看吧？”

    几个人一边检查，一边越发的手忙脚乱。

    他们互相抱怨着，声音之中的怒意也是越来越重。

    “要去那边看看肯定是要请示老大的，要是让老大知道出了什么问题，我可不想被骂！”

    “那现在怎么办？”

    “当然是抓紧时间修复了！”

    就在这边手忙脚乱的时候，弗洛格斯和高斯格里特两个人派出去的手下，也在海滩上面碰面了。

    双方一碰面就是谁也不服谁。

    他们根据那两个人离开的方向，也分别上了一艘游艇。

    弗洛格斯的手下语气之中带着挑衅的对着高斯格里特的手下说道，“你们去那边，我们去那边就看谁先找到怎么样？”

    高斯格里特的手下冷笑一声，对弗洛格斯的手下这一副指挥他们的模样十分的不服气，于是便阴阳怪气的说道。

    “凭什么我们要去那边？万一那群学生就是在你们那边呢，那岂不是让你们给瞎猫碰上死耗子，撞到了？”

    弗洛格斯的属下也是冷笑，“是我们先说的要去那边，当然是谁先说出来的，谁先去。怎么，你们就这么喜欢跟在我们屁股后面，学我们做事？”

    “谁要学你们了？我们也看中了那边，只不过就是没有说出来而已！”

    高斯德里克的手下也是有着心眼。

    先前去的两个人就是弗洛格斯的手下，他们现在又急吼吼的要去那边，说不定就是因为他们双方已经联系上了，已经提前得知了线索！

    他怎么可能会任由他们先一步到那群学生那边？

    弗洛格斯和高斯德里克恐怕是做梦都不会想到，因为他们的演戏，他们的手下却是入了戏，当了真，真的互相不对付起来。

    虽然，这样也是他们刻意引导的，但是却也明显让这一次的事情变得更加困难了起来。

    这不，就连出海都还没有出，双方就已经因为互相不对付而吵起了架来……

