    陇右，凉州。

    相对于南方的春天，陇右道的春天肯定是没有那么和谐的。

    像什么柳条黄绿、春暖花开这种景象，那就别想了。

    但要跟以前一样一片苍凉，倒也不至于。

    毕竟，经过这几年的西北大改造后，陇右道这边已经今时不同往日了。

    特别是凉州，由于凉州都督李大亮与其子李奉诫，父子俩跟李牧的关系亲近，所以在改造的过程中，使得凉州得以大规模资源倾斜。

    所以，如今的凉州可以算是陇右道最具代表的模仿城市了。

    人民生活水平逐渐提高，粮产收入翻两番，快步小跑奔小康。

    总之，生活越来越有盼头了。

    ——

    啪！

    一根小皮鞭抽在大黑牛的身上。

    随后大黑牛哞叫了一声了，乖乖听话，老老实实按照人类的意志开始行动了起来。

    虽然是大黑牛，但凉州人民群众用来耕田也没那么多讲究，能耕地就行。

    搁以前那会，连牛都都没有，全靠人力，这会虽然没有专门的耕牛，但至少有牛了啊！

    这就足够了。

    “草场那边的牛出栏了吗？什么时候会运过来？”

    “回李副尉，顺丰那边说再过半旬就可出栏，届时会尽快给我们送来。”

    “嗯，那就好，到时要好好款待那些顺丰弟兄们，切不可怠慢了人家，否则我家哥哥可要怪罪于我了。”

    “李副尉放心，我等绝不敢怠慢诸位顺丰兄弟，泾阳公的人我们哪敢怠慢。”

    “嗯，那就好。”

    一个身材魁梧、肤色古铜的青年男子骑着高头大马，这马乃是金山追风马，如今凉州骑兵基本都能装备上这种马。

    李奉诫虽然作为凉州都督之子，同时也是李牧的好基友，本来想装备更加高端的坐骑，基本是没问题的。

    只要他想要，以李牧的手段，轻轻松松就能给他弄过来。

    但他没有这样做，而是选择了标准装备。

    跟大家一样，只装备了一匹金山追风马。

    虽然大家都觉得这坐骑与他的身份不符。

    但他并不这么觉得，想当年他跟他爹初来凉州的时候。

    那会别说金山追风马了，就是普通矮马都凑不齐，更别说犍马了。

    所以，作为一个“穷人”，虽然现在条件好了，但他还是比较务实的，没有搞那些无畏的装逼行为，这一点很是难得。

    此时的李奉诫骑着金山追风，身上裹着红色大氅，铁制兜帽上的红缨迎风飘扬，胸肌鼓鼓，身姿提拔，目光炯炯有神。

    一看就是平时经常撸铁锻炼的好汉子。

    就在这时，远处一骑士策马而来。

    一边飞奔一边高喊道，“李副尉，江南来信，江南来信！”

    “嗯？难道是哥哥有什么吩咐？”

    说完，李奉诫轻夹马肚，拍马前行。

    “驾——”

    骑术十分精湛，一看就是经过苦练过的，甚至有可能还是战场上实践过的，绝对不是长安城里面那些二代们的花架子。

    很快，两骑相遇。

    “吁——”

    勒马停步。

    哗啦一声。

    李奉诫一气呵成顺势下马，身上甲叶一阵撞击声响起。

    远处玩闹的凉州骚年一见这气势，瞬间所有人都双眼冒光。

    骚年人崇拜强者，特别是年轻的强者，那是一种天性，因为他们心里深处也渴望自己能成为那样的人物。

    眼神里充满了羡慕，但身体却是不由自主的退后。

    这就是骚年们的矛盾心理，可能是所谓的敬畏吧。

    常年在西北边境生活的骚年，多少还是有些眼力见的。

    这位年轻的将军看上去很年轻，比他们大不了几岁，但这一身行头，绝对不是普通将军该有的，一看就是身份不简单的人。

    不过这一点倒是确实，战马方面李牧可以由着李奉诫任性，但甲胄方面他严格要求李奉诫必须穿上特制的甲胄。

    这一身甲胄用的材料绝对是李牧精心挑选的精钢材料，锻造手艺也是名家之手。

    毕竟保命的家伙，他可不敢在这方面马虎。

    别人他可以不管，但自己那几个在战场上拼命的基友，他绝对是要做到尽心尽力的。

    揭过信件后，李奉诫仔细看了一下封口上的封泥。

    上面有一个“牧”字。

    并且封泥呈圆形，大约一枚硬币那么大小。

    李奉诫突然从怀里摸出一枚硬币，这是李牧送给他的。

    然后把硬币对着封泥按下去，发现分毫不差。

    于是点了点头，这才开始开始拆开信封。

    仔细看了一遍信件的内容后。

    李奉诫一脸凝重，并且喃喃自语道，“让我成立火枪营？”

