    第92章 剑煞战劫光

    虞子维闷着头走下了擂台，嵇昂扫了他一眼，嘴角动了动，最终却没有说话，神堂弟子境界实力都很强，别说联盟里的书院，就是其他六个超级势力的杰出弟子，也多有不如，但神堂弟子的弱点也很明显，神堂把他们保护的太好了，空有一身实力却发挥不出来，导致战力并不出众。

    就拿虞子维来说，叶怀阳的九婴是圣级真灵，比他的十字枷锁强许多，但它九个头颅里有六个光芒暗淡，显得死气沉沉，明显是没有力量的，也就是说它处在残缺状态，并不一定比十字枷锁强多少，全力一战的话，虞子维最起码有三成的胜望，但他却临战心怯，连放手一战的勇气都没有。

    神堂是时候做出改变了，不经历铁血锻打，怎能成就盖世强者。嵇昂环视了一圈，最终定在康东鸣的身上：“东鸣，你战第二局吧，佚山书院除了姜智，没人能够稳胜于你，只要能拿下第二局，大比第一还是我们的！”

    康东鸣默默点点头，他心中压力也不小，别的书院只为进入真苍秘境，可以不去争这个第一名，但真苍书院蝉联第一已经几十届了，如果被佚山书院打败，他们几个将会成为真苍书院的耻辱，甚至影响到在神堂的地位，他们是一定要争的。

    康东鸣走上擂台，目光望向了佚山书院的方向，王悍微微一笑走了出来，康东鸣将由他出战，这是提前便定好的。

    康东鸣定定的注视着王悍，眼底隐隐有金光游走，仿佛随时会射出道道劫光，这是他战意勃发，灵力运转至巅峰，威势外露引发的异象。他已经到了临战的最佳状态，随时可以唤现真灵发出恐怖攻击。

    在康东鸣的战意刺激下，王悍也兴奋了起来，阴煞之力自主发动，在双拳之上覆盖了薄薄的一层，双臂肌肉都隐隐战栗，几乎要控制不住的出拳攻击，他属于遇强越强的类型，对手战力越强，战意越澎湃，他战起来也越爽。

    对战开始，王悍挥拳冲击，康东鸣对王悍的战斗风格有所了解，早就有所准备，双足点在擂台上，身子飘移出去三四丈远，双手急速捏出一个法印，双目瞳孔瞬间染成了金色，一道金光自目中生出，射向王悍。

    身法是王悍的弱项，衍真时间太短，他还没来得及修习一门身法，他一拳挥出，击在金光之上，将它方向击偏，落在擂台上射出一道小孔，附在拳上的阴煞之力发出滋滋的声响，如被强酸腐蚀一般，冒出一丝淡淡的轻烟，王悍心中一凛，康东鸣的金光，对他的阴煞之力有一定的克制作用。

    康东鸣身法迅捷，绕着擂台不停游走，不给王悍近身的机会，同时激发手中的法印，双目中接连射出金光，不断狙击王悍，虽然都被他挥拳砸开，但阴煞之力却在不断损耗。

    看着康东鸣不断射出金光的身影，姜智眨眨眼，这不是六脉神剑么？倒是不错的攻击方式，可以研究一下。

    擂台之上，二人已经战了不短的时间，王悍始终不能追上康东鸣的身影，康东鸣的金光也射出了近百道，在擂台上留下了无数的细小孔洞，虽然消耗了王悍不少的阴煞之力，但并不能对他造成实质性的伤害，反倒是自己的灵力消耗了不少了，而且连续发动瞳术，他的双目负担也不小，已经开始有酸麻的感觉了。

    一连三道金光，将王悍逼得远了一些，康东鸣停下游走的身形，王悍见状也不再追赶，顺势停下来喘口气，这一阵追逐，对体力的消耗很大，以他强悍的身体素质，也微感疲累。

    慑世金瞳在康东鸣背后唤现了出来，金黄色的瞳孔，散发着慑人的金光，那金光沛然跃动，仿佛金色火焰汹涌燃烧，威能竟然有所提升，比和覃凤梧对战时强悍了一分。

    王悍紧跟着唤现了藏煞斧，斧背上两角蜿蜒冲天，雪白的斧刃散发着锋锐的寒光，斧面上原来有些暗淡的九道火焰符箓，吸收了阴煞和剑煞之后，其中二道符箓变得殷红，犹如朱砂刻就，凶悍之气汹涌澎湃，隐约有了一丝圣灵的威势，慑世金瞳被这威势一冲，金光烛火般摇曳了几下，隐隐有些畏惧之意。

    康东鸣没有察觉到慑世金瞳的变化，他已经开始结印，神通～净世劫光！他全部心神都用来操控净世劫光的印决，无力分心兼顾其他。随着他印决的掐动，慑世金瞳的金光开始涌动，沸水般翻腾而起，金色的瞳仁稍微转动，对准了王悍的方向，金光迅速凝聚，然后猛然射出，冲击向王悍。

    这一道金光足有手臂粗细，比康东鸣的瞳术要强横十几倍，任何人挨了这一下，不死也要重伤。

    真灵之力涌动，在王悍身前凝聚出一道黑色斧影，神通～阴煞霸烈斧！藏煞斧上的两道殷红符箓，其中一道闪烁一下，一股灰色的阴煞之力溢出，冲入霸烈斧中，霸烈斧内黑气涌动，和灰色的阴煞融为了一体，两色烟气在斧影内不断冲击。

    王悍的法印将烟气牢牢锁住，挥手打了出去，阴煞霸烈斧震出一道颤音，瞬间和净世劫光撞到了一起，能量四溅飞射，灰黑色霸烈斧发出厉鬼凄嚎般的声音，被金光不断分解，化作烟气溢散在空中。

    净世劫光对一切阴秽邪气都有克制作用，阴煞之力带有一丝邪气，净世劫光对它也有克制效果，阴煞之力急速溢散，霸烈斧瞬间变得透明，砰的一声碎裂开来，净世劫光穿过霸烈斧碎裂的力量，冲击向王悍胸前。

    净世劫光击散了阴煞霸烈斧，自身损耗也不小，浓郁的金光变得浅淡，王悍阴煞伏魔拳出击，和金光击在一处，撞出一波炸劲冲击，王悍一连后退七八步才稳住身子，脏腑受到震动，嘴角溢出一丝血迹，抹去嘴角的血迹放在眼前看了看，王悍呲牙一笑，他没想到阴煞之力会被克制，算是吃了一个暗亏。

    印决变动，王悍再次结印，黑色斧影再次凝聚而成，还是霸烈斧，只是威势更盛了一些。

    既然知道阴煞之力被自己克制，还敢再次用出这样的神通，看来是技穷了。康东鸣露出一丝嘲讽的笑容，决定给王悍一个深刻的教训，他双手瞬起，急速变动了三十多个印决。

    慑世金瞳之上，所有金光潮水般退去，全部聚到了瞳仁处，人头大的瞳仁金光几欲化为实质，仿佛变成了一轮金色的大日，耀的人转移目光不能直视，即使如此仍旧感觉眼睛发疼，仿若被灼伤。

    一道更加强横的金光激射，一股破灭之意蒸腾而上，神通～灭世劫光！即能净世，自然也能灭世。灭世劫光比之净世劫光，少了一分净化之力，多了几分毁灭之意，金光周围卷起气流，那气流都被摩擦得隐隐发黑，威能强悍了五成有余。康东鸣有心一击定鼎，击败王悍。

    既然知道阴煞之力被金光克制，王悍还会傻傻的硬上吗，他当然不会犯这种低级错误，藏煞斧上，另一道殷红符箓闪烁，一股锋锐无匹的力量融入了霸烈斧中，神通～剑煞霸烈斧！

    霸烈斧影本是黑色，但随着剑煞之力的融入，斧刃部分变成了诡异的银色，一股锋锐之意散溢而出，几丈外的康东鸣皮肤一阵颤栗，好像有一把锋利的小刀在身体上游动，随时会刺破筋肉，深入骨髓。

    剑煞霸烈斧带出一溜旋风，呼啸着劈砍而出，与灭世劫光正正撞上。没有巨响轰鸣，有没有能量风暴，斧刃切豆腐一样劈进灭世劫光，将他切开成两半，两道神通不断推进，灭世劫光与斧刃接触之处，仿佛化成了烟花，不断绽放出光芒，消散在空中。

    神通的速度是极快的，剑煞霸烈斧在一瞬间就切穿了劫光，在康东鸣的面前停住，斧刃上的锋锐之意，刺激得他脸颊肌肉抽搐，脸颊正中间，眉心到下巴处，起了一排整齐的鸡皮疙瘩。

    第二局，佚山书院王悍胜！

    佚山书院的分数，反超了真苍书院，排到了第一名。

    (本章完)

