
    第746章秦系一脉，戴家明子

    在戴万里铁心要干掉戴明子向未来秦王尽忠时，叶天龙正拉着戴明子跳到半山腰的一个转弯处。

    两人全身湿漉漉的，身上还有很多伤痕，但都顾不得疼痛，全力以赴躲避敌人追击。

    敌人几乎每个山道都派人扼守，然后山上山下一起锁定位置围杀。

    如非叶天龙重创三条豺狼挡了挡追兵主力，估计现在都陷入了血淋淋恶战，那就失去诱杀的可能。

    饶是如此，现在危险还没解除。

    站在弯道的叶天龙刚给戴明子拔掉一根刺，林中就窜出十几道黑影，从两侧压了过来，速度极快。

    他们一声不吭，一起冲向叶天龙，像是利箭一样要挤压后者生存空间。

    “嗖！”

    面对十几名黑衣人攻击，叶天龙眼里多了一丝杀意，一把将戴明子搂入怀中，拎起一把夺来的军刀。

    不退反进！

    他朝着左侧方向拦截的四名敌人，迎了上去，身躯在路灯照耀下拉得很长。

    这一刻的叶天龙没有隐藏实力，也不敢再隐藏实力。

    气势如虹！

    面对杀意凛然的叶天龙，阻挡的四名黑衣人并没有畏惧，甚至连速度都未曾减慢半分。

    他们好像抱定必死的决心。

    “当！”

    此时，叶天龙已经冲到一名黑衣人身前，雷霆万钧劈下一刀。

    这一刀，势大力沉，速度极快，刀未至，凌厉的刀风先至，凌厉的杀意，令得对手眼皮一跳。

    他下意识地挥刀迎上。

    “当！”

    叶天龙一刀把对方军刀斩断，还去势不减砍在黑衣人脖子，直接把后者劈成两半。

    浴血而过的途中，叶天龙手腕再度一抖，军刀如同切豆腐一般，直接将另一人的脑袋砍掉。

    接着，又是两道璀璨刀光，把随后两人也都斩翻在地，雨水一冲，鲜血四处流淌。

    而叶天龙手中的军刀，又恢复了应有清亮。

    “当……”

    在四人横死的空挡，又有三名黑衣人赶赴过来，没有在意同伴的生死，刀光一挥砍向叶天龙的后背。

    叶天龙抱着戴明子向后一翻，跳起的瞬间，三把刀同时砍在了栏杆，溅起几道火花。

    不待对方收刀，叶天龙身子一旋。

    军刀划出一道弧线，三名敌人惨叫一声，人头落地。

    二十秒不到，叶天龙斩杀七人，身手强横的一塌糊涂。

    “小心！”

    此时，叶天龙怀中的叶天龙戴明子，忽然看到地面冒出三道黑影，显然有三名敌人从背后杀来。

    “呼！”

    三把军刀，同时挥出，从三个不同的角度砍向叶天龙，速度快若闪电，刀锋掠出刺耳声响。

    这一击，三名黑衣人用尽全力，势必将叶天龙斩杀。

    “呼！”

    叶天龙左手一抬，闪出从敌人手里夺来的枪械，枪口一指。

    三名敌人下意识止住脚步，愤怒叶天龙太无赖，同时向两侧翻滚，想要躲避叶天龙的射击。

    只是他们躲避的太迟了，叶天龙扳机已经扣动，子弹射入他们的眉心。

    三人惨叫一声，摔倒在地，再无生息。

    “开枪！开枪！”

    见到叶天龙如此凶悍，赶赴过来的六名黑衣人拔出枪械，看到叶天龙，二话不说，就扣动了扳机。

    余光扫到这一幕的叶天龙，脸色大变，扯着戴明子，脚下发力，瞬间向弯道另一端跃去。

    “扑扑扑……”

    二十多颗子弹瞬间喷出，朝叶天龙和戴明子两人罩来，只是子弹虽快却没打中两人。

    弹头尽数打在了两人身后的地面和树木，溅起数道火花，几棵树木也被打的全是弹坑，密密麻麻。

    叶天龙暗呼惊险之余，扯着戴明子继续向山道滑动，原本想要跳山坡的，可发现山坡也有动静。

    “扑扑扑！”

    又是一阵密集枪声，六名冲到弯道的敌人，对着视野中再现的叶天龙轰击。

    子弹啪啪作响，打在两人背后一颗石头，背部当下被地面上的碎石弹中，背部传来火辣辣的疼痛。

    “嗯——”

    叶天龙顾不得理会疼痛，抱着戴明子继续向前跑路。

    六名黑衣人也持枪追了上来，亡命之徒一样追击，枪口一沉，对着两人又是一阵射击。

    “扑扑扑！”

    子弹从两人滚过的地方扫过，直接将地面上的石子草木打碎，硝烟弥漫，尘土飞扬。

    叶天龙腾出一只手，枪口对着六人无情射击。

    “砰砰砰！”

    一阵间不停歇的枪声后，六人脑袋迸射鲜血，随后从山坡直接滚落。

    这时，戴明子见到前方又出现几人，忙下意识喊出一句：“小心。”

    叶天龙枪口一转，子弹连续不断的射出，前方三人身躯一震，眉心中弹，生机熄灭。

    “咔！”

    叶天龙也打光了子弹，这时，弯道上面又涌现三人，他们见到叶天龙和戴明子，下意识地大吼一声。

    接着抬头，举枪，试图扣动扳机！

    “呼！”

    就在这时，一道黑光闪过，三名举枪的敌人，瞬间脑袋搬家，头颅飞出三米高，然后砰砰砰落地。

    叶天龙抱住戴明子的脑袋，不让她看见滚到面前的头颅，随后左脚一扫，让头颅滚落山地。

    天墨站在弯道边缘，一脸平静……

    “把我兄弟当菜砍，这不好吧？”

    这时，两侧忽然掠过几道车灯，随后，四辆车子把道路挡住，车门打开，钻出十二名红衣男子。

    接着，一个长发青年从其中一车天窗跃出，同时，一杆长枪从他背后腾出。

    叶天龙眼睛一亮，全身的热血，为之沸腾。

    “嗖！”

    长发青年飘然落地，一卷手中长枪，雨水翻飞中，树木瞬间一震，一滞，连同着长枪屹立不动。

    这一刻，连空气都似乎已经死去……

    天墨眯起眼睛，眼里闪烁一抹战意，他感觉到了对方的强大。

    戴明子低喝一声：“凌霄！”

    长发青年猛地抬头：“你，怎会认识我？”

    戴明子眼神一冷：“山门规矩，上可知下，下未知上，我知道你，你不认识我，很正常。”

    长发青年目光瞬间凝聚：“你是谁？”

    “秦系一脉，戴家明子，父为秦王！”

    戴明子忽然从叶天龙背后走出，声色俱厉：“凌霄，你要造反吗？”
