一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               哇哇哇....！

    如仙境的恒岳宗，整日里，总会听到婴孩啼哭，熊二的娃，好像特别爱哭。

    这都怪他的叔叔大爷们，有事儿没事都往熊二家跑，趁人不注意，就给小娃娃拎出来玩耍，还总吓唬人孩子。

    为此，恒岳宗闹鸡飞狗跳，大骂声不间断，总有那么些个，被拎出去暴揍。

    一月，悄然而过，孩子满月，恒岳又热闹起来，天色刚亮，便闻鞭炮声。

    “来来来，里面请。”山峰的门口，熊二那坨又杵那了，就如当初娶媳妇那般，笑的乐呵，本就不大的小眼，眯成了一条细线，只有扒着才能看见。

    “保持整形，排好队伍。”第一个到的，总是熊二的好兄弟们，还真是整整齐齐的一排，一人扛着一个大麻袋。

    那架势，就如一窝强盗，刚打劫回来。

    再说他们麻袋里装的，可都是宝贝，大楚的特产，到哪都畅销，哥几个也很够意思，成麻袋的送，绝对够分量。

    熊二的脸色黑了，整张大脸都耷拉了下来，有这帮好兄弟，真他娘的高兴。

    “咋地，做爹了不高兴。”见熊二的脸色黑如焦炭，一众人才都挑了眉。

    “高兴。。”熊二的脸，黑了个透顶，做爹了是高兴，可看见你们几个贱人，和扛着的麻袋，就莫名的火大。

    “这就对了嘛！高兴点。”众人拍了怕熊二，哼着小调进去了，把那些个麻袋，都败在了山峰最显眼的地方，还生怕别人不知道是啥，所以放下之后，还不忘加了一个字条；合欢散。

    他们之后，诸如少羽和宫小天这些后辈也来了，倒是没扛麻袋，都背着竹筐过来的，里面一包又一包堆的整整齐齐，包上的合欢散仨字，甚是刺眼。

    “小兔崽子，反了你们了。”熊二大骂，拎了棒槌，他娶媳妇时，这帮小崽子送的就是合欢散，他这当爹了，送的还是合欢散，分量也都很足的说。

    “这可是好东西。”一帮后辈倒是溜，一个个跑的比兔子还快，窜入了山峰，也如谢云他们，那显眼就摆哪。

    相比他们，柳逸、聂风和段御他们就正常多了，或是法器秘卷、或是神通秘术，都不吝啬，皆是不凡的宝贝。

    接下来，恒岳宗弟子来了也不算少，大多与青字辈的，也不乏玄字辈弟子。

    其后，便是恒岳宗的长老了，连太上长老也被牵动，可谓给足了熊二面子。

    熊二终是乐呵了，长辈们还是很靠谱的，送的宝贝，都能拿去卖个好价钱。

    正阳宗也来人了，还是正阳掌教亲临，乃是华云，身侧乃他的妻子瑶溪。

    说到他们，就闹笑话了，来了恒岳，就直奔玉女峰，也以为是叶辰添了娃。

    可后来才知道，是熊二那货以叶辰名义发的帖，搞得他差点当场骂了娘。

    “习惯....就好。”叶辰意味深长道。

    “是该习惯了。”华云干笑，又从玉女峰，直奔熊二山峰，一路都在揉眉。

    “哎呀，这不正阳掌教吗？”熊二大老远便瞧见了，扭着肥硕身体颠颠的。

    “这若是当年，我能把你给打哭了。”华云拍了怕肩头灰尘，自老子当了正阳宗掌教，还是第一次被人耍着玩。

    “看你，这来都来了，别老吓唬我。”熊二很自觉，自瑶溪手中接过了份子钱，还真是宝贝，乃正阳宗精心准备，本是要送给叶辰的娃娃，不成想，给熊二捎过来了，总感觉心很疼。

    “走了，看娃娃了。”瑶溪嘿嘿一笑，拽着华云上山了，有点母性大发。

    华云摇头一笑，也释然了，宝贝嘛！送谁不是送，喜事一件，高兴就好。

    其后便是周傲了，以青云宗掌教身份，前来道贺，也去玉女峰逛了一圈。

    完事儿，就拎着宝贝直奔熊二山峰来了，那张大脸，比华云先前还要黑。

    “你的娃，写叶辰名，吃饱了撑的吧！”周傲走上来，便劈头盖脸一顿骂。

    “脾气暴躁，这病，得治。”熊二还是很自觉，宝贝收了，就给人扒拉了进去，等着收钱呢？净在这耽搁事。

    “嘿。”周傲不干了，捋起了袖子。

    “走了，看娃娃。”月池薰掩嘴一笑，拖着周傲进去了，钱财乃身外之物。

    “叶辰那货名号，真好使。”身后，熊二嘿嘿直笑，那没脸没皮的贱样，哪有当爹的样子，看的太多人手痒痒。

    “收的钱，分我一半。”叶辰来了，一大帮媳妇，一个不少，都跟来了。

    “兄弟谈钱，多伤感情。”熊二凑了上来，在叶辰身上翻来翻去，把叶辰腰间的储物袋拽走了，很自觉的说。

    要说天庭圣主，出手那不是一半的阔绰，丹药皆是八纹的、法器皆是圣王兵、秘法皆不世神通，绝对的宝贝。

    “这个好。”熊二嘿嘿直笑，暗想着，要不要加把劲，来年再多生几个，又能赚点份子钱，就靠这个发家致富。

    “熊二师叔，我生娃娃时，你也得随份子哦！”夕颜嘻嘻一笑，很是俏皮。

    一听这话，还在打小算盘的熊二那坨，不由抬了头，看了看叶辰的媳妇们，这么多，一人一个，这得随多少。

    “有一个算一个，敢随少了，见你一次，揍你一次。”叶辰拍了拍熊二肩膀，晃悠悠的进去了，还哼着小调。

    众女被逗的偷笑，也都跟上了步伐。

    熊二的表情，有点精彩了，倒是忽略了这问题，这份子钱，能给他随穷了。

    上官世家到！

    司徒家到！

    东方世家到！

    欧阳世家到！

    熊二蛋疼时，四方拜贺的，一波接一波，还真是有默契，来了之后就跑去玉女峰，而后，就都黑着脸下来了。

    耍了，都被耍了，哪里是叶辰添娃娃，是熊二添娃娃，可笑的是，待进了恒岳，们才知道，那叫一个措手不及。

    “咋地，俺添娃娃，你们都不高兴？”熊二咋咋呼呼的，比众人火气还大。

    “高兴。”一帮老家伙吹胡子瞪眼的。

    “高兴就笑笑嘛！”熊二充分发挥了不要脸的精神，份子钱那是挨个的手，不给就不让进，要发飙的就找叶辰。

    “恒岳多人才，果是不假。”皇者后裔们，咧嘴啧舌，这波操作，真漂亮。

    “小胖子，真稀罕你。”龙腾上前，狠狠捏了捏熊二胖脸，“你是真人才。”

    “这若照我当年，能把恒岳宗给掀了。”夔禹疆语重心长道，其他几王，脸色也不咋好看，就连神色木讷的幽冥阎罗王，也有要当场开骂的架势。

    好嘛！一个署名，大楚各大势力被忽悠的团团转，皇者后裔和列代诸王也被绕进去了，大老远跑来，一肚子气。

    “别杵着了，进去喝酒。”熊二推推搡搡，管你黑脸还是白脸，份子钱随了，就麻溜的进去，别在这耽搁事。

    “喝，那得喝。”吴三炮那几个货，都松了松裤腰带，本就是奔着吃饭来了，这被耍了，还不朝死整，不把熊小胖子他家吃穷，是决然不会走的。

    “嘁。”熊二不以为然，有份子钱收，随便喝，酒水能值几个钱，不晓得待开喝之后，他会不会也如现在这般淡定，整个大楚都来，人是无法估计。

    山外，又有一波人前来，一行十好几人，但并非大楚人，而是玄荒来的。

    仔细一看，正是小猿皇他们，龙劫、南帝、北圣、中皇、西尊、帝九仙、夔牛他们都来了，那是一路风尘仆仆。

    “才多久没见，老七孩子都出来了？”小猿皇搔了搔猴毛，一脸的懵逼。

    “这速度，这效率，那货是开了挂吗？”龙劫啧舌，“要不咋说是圣体。”

    “这次来了，就别走了，留下来造娃。”帝九仙戳了戳北圣，嘿嘿直笑。

    “别乱说。”北圣脸颊一红，瞪了一眼小九仙，这么多人，就属她调皮。

    “老七，出来接客了。”小猿皇已开嚎了，嗓门奇大，惊得整个恒岳的人都浑身一激灵，一句接客，曝气侧漏。

    他这一嗓子不要紧，恒岳呼啦啦出来一片，小辈们不少，老辈们也很多，各个气势汹汹，各个都拎着家伙儿。

    叶辰是谁，是天庭的圣主、大楚的皇者，让他接客，你以为这逛窑.子呢？

    呃呵呵呵....！

    眼见黑压压的人影，小猿皇顿时怂的毫无征兆，躲在夔牛身后，不敢冒头。

    “这货说的，不是俺。”夔牛一脚把小猿皇踹上了前，这大哥当的很好。

    这是哪儿，这是大楚，彪悍的民风，在玄荒天庭，他们就早已见识过了，随便拎出一个，都是个顶个的人才。

    犹记得，那一日，他们被打成猪头的画面，说好的单挑，一群就扑上来了，一点节操都没，差点没给他打死。

    “哎哟喂。”叶辰出来了，眼见众人，乐呵呵的，没想到他们也跑来了。

    “看，把谁给你带来了。”李长生笑着，从一口铜炉中，放出了十几个人。

    那些人，有男有女有老有少，皆是修士，修为不怎么高，最强才是准圣王。

    十几人的表情惊恐，看样子，是被强行掳来，不知道抓他们来是要干啥。

    “他们是？”叶辰疑惑，望向李长生。

    “宿主啊！通灵宿主。”李长生当即笑道，“你让俺寻的人，一个不少。”

    一句话，叶辰的眸子，变得甚是雪亮，寻到了通灵宿主，便可将楚灵他们自灵界通灵回来了，还有冥绝和白芷以及紫萱，这个消息，如何不激动。