    三大组织中，权力最大的，毫无疑问是隐藏在幕后的扫除队。

    扫除队的成员只需对司徒时白负责，司徒时白认为合适，那么就算再不合理那也是合法的。

    而剩下的调查队跟巡防队。

    其实都有明确的责任划分，巡防队负责城内，调查队负责城外，彼此河水不犯井水。

    但明珠城作为人情社会。

    如果巡防队的队长跟调查队的队长关系足够好，那么其实很多时候都可以便宜行事。

    这也是当初周清白可以偷偷带异化兽进城的原因。

    明珠城，从来就不是什么法律严明之地。

    对明珠城的居民而言。

    三大组织其实没有多少区别。

    ……

    因为赵丽丽没有证据可以证明自身的清白，所以张平决定请赵丽丽到癸楼暂住一段时间。

    当然，暂住只是体面一点的说法。

    实际上就是拘留了赵丽丽。

    回到癸楼。

    张平一屁股坐在大厅的沙发上，揉着太阳穴吐槽道：“胖子，下次再遇到类似的案件，咱们干脆转交给扫除队其它小组吧，我们的智商就不适合干这个。”

    在回来的路上，他越想就感觉越糊涂。

    “别说了，感觉脑袋都要爆开了。”张守中从储契里出来，干脆的躺尸道。

    刘思善制造出一个寒冰面具戴在脸上，淡道：“今晚我会去走访周大豪的邻居以及跟他做过交易的冒险者，或许能找到什么线索。”

    “那我也去。”张平深吸一口气，接着决定道。

    其实刚开始的时候，他还是很自信的。

    主要是他上辈子看了一千多集《柯南》，一百二十五集《少年包青天》，三十集《神探狄仁杰》，他觉得破案是十拿九稳。

    谁知道明珠城的凶手不讲武德。竟然用超能力作案。

    别说是线索了，连蛛丝马迹都没有留下。

    这叫他怎么查？

    ……

    癸楼外。

    几个农民打扮的男子互视一眼，接着纷纷转身离开。

    其中两个若无其事的返回闹市，剩下一个身材矮小的蓝衣男子穿过无人的小巷，专门往人流稀少的地方走，渐渐进入农民居住的区域。

    这里算是明珠城里的贫民窟。

    建筑物全都是木制的低矮房。

    甚至有许多房子都四面漏风上面漏雨的危房。

    不过在这些杂乱的房子最中心，有一栋占地面积极为广阔的圆形木屋。

    这房屋明显是由大量其它房屋合并而成，可以说是贫民窟里最豪华最宏伟的建筑。

    蓝衣男子从偏门进入圆形木屋，他穿过长长的圆形走廊，进入到一个空旷的会议室。

    会议室里只有五个中年男子。

    他们虽然身上穿着农民的服装，但脸色、气质都不是一般农民可以比拟。

    “情况怎么样，周大豪那边……有没有暴露我们这边的信息？”其中一个留着络腮胡的男子开口问道。

    蓝衣男子小声道：“回禀马长老，龅牙强死了，他没有……没有完成任务，还有……巡防队和调查队联手了，调查队好像从城外带回一个女人，我们这边有人认出那个女人，她是周大豪的老婆。”

    “麻烦了，现在还不到我们伟力派起事的时候，如果被巡防队还有调查队察觉到我们的存在，恐怕……王会有危险！”络腮胡马长老皱起眉头，低沉的说道。

    伟力派，正是由他们的王‘伟力王’所创建，目的就是创造一个人人都拥有超能力的世界。

    大多数时候，伟力王都在为此进行研究。

    伟力派上下需要做的就是为伟力王的研究提供资金。

    周大豪并不是伟力派的成员，但他在伟力派说客的劝说下，对伟力派资助不少，而且他也知道不少伟力派的信息。

    所以周大豪离奇死亡后，伟力派担心自身暴露，才派出龅牙强去烧毁周大豪的家，另外周大豪的店铺，也是他们放火烧毁。

    “我去见王，你们继续留意巡防队和调查队的动向。”马长老沉思片刻，接着决定道。

    蓝衣男子应道：“是。”

    等蓝衣男子离开后，马长老立即去见伟力王。

    这房子的结构十分复杂，内里居住着大量家眷、小孩。

    有这些住客掩护，哪怕是觉醒者也很难找到伟力王的位置。

    不过马长老是伟力派的核心成员，所以他很清楚伟力王每天会在哪个房间。

    他穿过一条条乱七八糟的走廊，通过重重关卡，最后掀开一块蓝布进入一个干净的房间。

    这房间里有着大量试验设备，同时一位身穿白色衣服的老人正在调试着设备，他听到背后的脚步声，转过身低沉道：“我不是说过，没有紧要的事，不要来打扰我！”

    “王，周大豪死了，巡防队和调查队都在对此进行调查，龅牙强使用了您给的缺陷火蛇药剂，已经光荣战死，我们需要您的智慧，请指引我们前进的道路！”马长老微微鞠躬，诚心诚意的说道。

    伟力王双眼闪烁着光芒，他皱眉道：“周大豪？他也是我们伟力派的人？”

    “周大豪并不是我派成员，但他是赞助者之一。”马长老回答道。

    伟力王听了，沉默的来回走了几圈，问道：“他知道多少？”

    “不多，但为了争取赞助，四长老曾经与他见过一面。”马长老回答道。

    四长老程学攻是所有长老中最年轻的长老，他也是目前伟力王最完美的杰作。

    正因为程学攻的存在，所以伟力派的人对伟力王的能力都是深信不疑。

    “你先下去吧。”伟力王皱着眉头，看了马长老一眼，接着沉声道。

    马长老欲言又止，最后顺从的应道：“是，那马成告退！”

    他小心翼翼的退出房间，这才忧心忡忡的叹了口气。

    房间里。

    伟力王满是皱纹的额头微微见汗，感觉大事不妙。

    他只是想在这群农民里骗吃骗喝，怎么就招惹上调查队和巡防队了？

    “不行，必须赶紧跑路！”伟力王心里暗道。

    其实他并不是什么科研人员，只是一个无用级的觉醒者，能力就是眼睛会闪烁光芒。

    这种光芒并没有杀伤力，而且也不是特别的明亮，并不能通过与人对视，导致别人因为强光而暂时失明。

    他给伟力派的药剂，其实是从黑市偶然所得，他也不知道这些药剂来自于什么人。

    但通过这些药剂，他成功让伟力派好几个普通人暂时拥有了能力，甚至真制造出一位实力不错的四长老，所以才在这里扎根，骗吃骗喝，大肆敛财。

    

