    宁川一看到洛青到来，顿时脸色一凝，拱手道，“洛少侠，请！”

    洛青深吸口气，重重点头，体内内气直接沿着十八个特殊穴位逆转一圈，顿时所有的内气全都再次转化为【劲】，比拇指还粗，遍布十二正经。

    练劲期可以将‘劲’化为‘气’。

    蓄气期自然也能将‘气’再次变成‘劲’，因为只需要沿着特殊穴位逆转一下就可以做到。

    不可否认的是，蓄气期逆转之后，体内的‘劲’绝对会比一般的练劲期更粗，因为到了蓄气后，一样会练桩功。

    只要练桩功就会产生‘劲’，‘劲’又会变成‘气’，如此循环不断。

    所以当蓄气期高手将‘气’逆转成‘劲’的时候，自然更粗。

    “宁少侠，小心了！”

    洛青眼神一沉，紧紧盯着宁川，一只手掌缓缓探出，竖在身前，而后身躯陡然一个前冲。

    哗啦！

    空气爆开。

    七八米距离瞬间极致，一掌向着宁川拍去。

    宁川毫不犹豫，直接一掌对轰而过。

    砰！

    一身炸响，空气爆裂。

    如同平地起了个闷雷，震得很多人双耳失踪。

    小酒馆内的很多茶杯、茶盏纷纷被震的颤抖起来，陡然炸裂。

    洛青直接一个倒翻，双腿稳稳落地，咔嚓一声，将宁川的恐怖劲力瞬间导入大地，震得整个地板瞬间裂开，无数碎石四面飞射。

    反观宁川，则是一动不动，双目清澈，像是没有丝毫事情一般，看向洛青。

    “果然厉害，告辞！”

    洛青语气一沉，呼地一声，迅速纵起，离开这里。

    人群一片哗然，议论纷纷。

    “谁赢了？”

    “快看地上！”

    “洛少侠到底是洛少侠，将多余的劲力通过特殊方法，全都卸入了地底之中，这才使得地板龟裂，反观宁少侠，他表面上一点事情都没有，多半应该是不懂得如何卸劲，在强行硬撑！”

    “原来如此。”

    很多人明白过来。

    “此子内劲，深不可测！”

    人群中，一个身穿灰色长袍的老者，路经此地，眼神一眯，紧紧盯着宁川。

    “前辈如何断定？就因为他没卸力？”

    旁边一个年轻人问道。

    “不错，表面上看洛青懂得卸力，将劲力卸入地底，实际上只能说明洛青内劲远不如这小和尚，这小和尚双脚稳健，地底上连一粒石子都没晃动一下，说明洛青的内劲根本让他产生不了丝毫动摇。”

    那老者语气凝重，盯着宁川，“况且这小和尚呼吸匀细，极其悠长，一丝受伤的痕迹都没有，更说明洛青那一掌对他根本没起到作用，而反观洛青，呼吸急促，双颊微红，若无例外，必受重伤！”

    “什么？”

    身边之人纷纷吃惊，转头看向那老者。

    狂风骤雨剑洛少侠，一掌下去对宁川没用？自己还受了重伤？

    老者深深看了一眼宁川，转身离开此地。

    身后江湖客再次议论起来。

    “刚刚那老头是谁？”

    “嘘，你不要命了，他是武盟周天麒周长老，鼎鼎有名的大人物！”

    “开山神掌周天麒？”

    很多人大吃一惊。

    有武盟长老亲自开口，自然可以使得众人信服。

    但这样众人却觉得更加不可思议起来。

    这小和尚劲力到底多强，能将内气逆转的洛青都给打败。

    宁川徐徐吐出了一口浊气。

    “果然够强！”

    他轻轻晃动了一下手腕。

    刚刚他没动用【大力金刚掌】，对方也没动用成名绝学。

    两人只是单纯的拼了一招‘内劲’。

    结果宁川直接从对方粘贴到了32点力量值。

    他看向眼前面板，心头暗喜。

    今天晚上，当真收货不菲。

    …

    武者修为：练劲中期

    目前力量：3130

    目前速度：580

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪圆满（主动：八卦叠加）、大力金刚掌圆满（被动：蓄力一击）。

    …

    “太强了，宁兄弟你真是太强了啊…”

    小酒馆内，吴枫喃喃自语。

    这他么能是练劲中期？

    这压根就是怪物啊！

    同属于练劲中期，只怕是一百个自己绑一起，也不是对方对手。

    “各位，还有哪位好汉想要指教的？”

    宁川抱起双手，看向人群。

    人群你看我，我看你，面面相觑。

    半天没一个人敢站出来。

    今天晚上连续十余位练劲后期的高手冲了过去，全都一招就走，这还不足以说明问题吗？

    这位宁少侠真的是练劲中期？

    很多人心头出现了丝丝茫然。

    “既然这样，那今日到此为止，改天哪位好汉想要指教，在下必当奉陪！”

    宁川抱拳说道。

    他内心振奋，破有一种切磋上瘾的感觉。

    “吴兄弟，咱们走吧。”

    宁川转头看向吴枫，

    “啊，好，走，咱们走！”

    吴枫从吃惊中反应过来，摸出来一块碎银子，放在桌上，起身离去。

    人群熙熙攘攘，一脸复杂，纷纷让出一条道路。

    这让宁川原本想要蹭一蹭羊毛的想法瞬间落空。

    而且他还发现一个严重问题。

    今后自己万一成了全民偶像，再想蹭别人羊毛，只怕也不能像在金刚寺那样随意了。

    因为一看到他走来，别人的第一反应，都是立马恭敬倒退。

    “看来今后得想个好借口…”

    宁川暗暗思索。

    不过话说回来，刚刚那一桌子饭，他好像根本没怎么吃。

    半个晚上都在被挑战。

    离开此地后，宁川和吴枫又专门绕了很远，在一处包子店落脚，要了几笼包子，仔细品尝起来。

    县衙所在。

    洛青一路极掠，终于稳稳落在后院。

    结果刚一落下，立刻腿脚一软，差点跌倒在地，手掌急忙伏在墙上，连续三口鲜血喷出，脸色变得异常苍白。

    他的眼神中露出丝丝惊骇。

    那是什么怪物？

    自己将内气逆转为‘劲’的情况下，居然还能被他一掌震伤，五脏移位。

    这简直不可思议。

    难道这就是天骄的实力？

    不，这小和尚今后还不一定能进入天骄榜呢。

    他不是天骄，根基就已经这么深厚了，那岂不是说天骄榜上的那些人更猛？

    他算是明白上次挑战大日佛刀，是有多庆幸了。

    天骄榜上的人，论根基肯定比那小和尚更深厚！

    照这样下去，自己岂不是一辈子都无法登临天骄榜？

    “早就说了不要逞强不要逞强，你偏偏不信，现在知道人外有人，天外有天了吧？”

    一道叹息声响起。

    一位身穿紫色长衫的中年男子，从一侧缓缓走来，目视着脸色苍白，手掌颤抖的洛青，开口道，“这次又是去挑战谁了？遇到天骄榜的人了？”

    “不是，是一位练劲期的人！”

    洛青艰难开口。

    “练劲期？”

    那中年男子露出惊愕，“你什么时候连练劲期也打不过了？”

    “我将内气逆转，变成了劲，想和他比比根基，结果在比拼‘劲力’上，被他一掌震伤！”

    洛青苦笑道。

    “原来如此。”

    中年男子点头，迅速封住了洛青身上的几处穴位，道，“你若不逆转成劲，以你的内气，他绝对伤不了你分毫，不过，我很好奇，什么人能在‘劲力’上，将你震伤？这青州县、并州县都没有这样的人物吧？”

    “是一个和尚，是武盟放在金刚寺的眼线，叫做宁川！”

    洛青艰难道。

    “那个小和尚？”

    中年男子露出诧异，“这小和尚真能这么猛？”

    很显然他在之前也曾听过宁川名号。

    洛青苦涩一笑，“你觉得我会说谎？”

