    万和行宫紧挨着的就是皇庄。

    再过去一些，就是无数的农庄耕地。

    秋祭那日，需要派出礼部的官员带着皇族中人前往，还会有无数百姓前往观礼。

    人一多了，局面或许就不好控制了。

    而且，万和行宫中还住着一个太子。

    左相面露思索想了一会儿，轻声说：“陛下若是觉得不妥，其实换在别处也不是不行，只是若是换了地方，难免会引起朝臣和百姓猜测。”

    太子虽然是被禁足在了万和行宫。

    可他终归还是名正言顺的太子殿下。

    太子在行宫中久住本就不合规矩，朝中和民间也对此早有各种不实的传闻和猜测。

    只是谁都搞不清楚皇上心里是怎么想的，谁也不敢多嘴说什么。

    可一旦钦天监和礼部提出的地点被否，稍微深想一下，难保不会有人猜想到别的地方。

    太子是国之储君。

    立太子和废太子，都是可动摇朝纲的大事儿。

    只要皇上流露出没有将太子接回东宫，或者是直接废太子的意愿，那随着此事而来的喧嚣猜测，定会成为一件让人头疼的事儿。

    人心难猜。

    人言也难禁。

    面对这么个不尴不尬的选址，除了皇上以外，谁也不好多说什么。

    皇上听到左相的话意味不明地笑了下，抬了抬下巴示意站在身后的孟公公将桌上剩下的茶水端走，闭上眼说：“皇庄紧邻着行宫，众人到了皇庄跟前，明知太子就在不远处的行宫，是不可能不去跪拜行礼的，否则不合规矩。”

    只是合规矩不难。

    想合乎了上位者的心意，却没那么简单。

    左相静静地低着头不说话。

    过了好一会儿，皇上才说：“罢了，不就是想去看看太子如何了吗？”

    “那就去看吧。”

    “拟旨。”

    孟公公眼疾手快地将一张空白的圣旨在桌案上缓缓摊开，左相迈步上前拿起了沾满了墨汁的毛笔。

    皇上说一句，左相手中的笔就顿一下。

    在听到皇上说让庆阳公主随行时，他的面上不由得露出了些许诧异的痕迹。

    “皇上的意思是，让庆阳公主一道随行？”

    “对。”

    “庆阳刚刚跟朕说的话你没听到吗？”

    “太子在行宫中养病，久日不出，她与皇后实在担心太子的伤势，只是皇后是一国之母，如今也病着，贸然出宫恐有不便，所以她想代母探兄。”

    “公主一番好意，又是可在人前彰显皇家兄妹恩德，这样有利无弊的好事儿，朕怎会不同意？”

    左相听完默默在圣旨上落下了最后一行字，恭恭敬敬的双手举起圣旨让皇上看了看。

    皇上的视线在庆阳公主随行这一行上停留片刻，摆手说：“罢了。”

    “就这样吧。”

    圣旨前脚刚颁发下去。

    后脚凤仪宫中的皇后就知道了圣旨的内容。

    得知率领众人前去的人是礼亲王，庆阳公主还可以随行的时候，她悬在心口的巨石终于轰然落地，也终于露出了这段时间唯一一个发自内心的笑。

    庆阳公主随手把手中可以说得上是巧夺天工的首饰扔在盒子里，单手托着下巴说：“母后这下可满意了？”

    皇后敏锐地听出她话中的意思不对，缓了缓竭力压下自心底翻涌而起的不悦，语重心长地说：“庆阳，这种时候，你可千万不能任性。”

    能在这种时候有如此良机实在是太难得了。

    太子想回到东宫，就必须有皇上的首肯。

    可他在行宫中住着，连皇上的面都见不到，如同一个被忽略的透明人似的，皇上怎么可能会想得起他？

    长此以往绝对不行。

    所以一定要在太子被人彻底遗忘之前，设法让太子脱了万和行宫的束缚，重新出现在众人的眼前。

    只有这样，太子的地位才能稳固。

    皇后回想着这段时日的步步艰难，忍不住说：“礼亲王是虽说是不理朝中之事，可跟他一起去的，还有不少朝臣和权贵，你届时跟着他们一起去，记得一定要找个合适的由头，示意礼亲王带着众人去一趟万和行宫，还有，你……”

    “一定要在礼亲王等人的面前为大哥美言，暗示他们在朝中进谏，好让大哥早些出了万和行宫，对吗？”

    庆阳公主抢了皇后的话头，忍住嘲讽的意思自顾自地说：“礼亲王是皇族老臣，又是父皇的伯父，若是有他出头，那朝中偏向大哥的人就会跟着发声，到时候劝谏的人多了，母后再稍微操作一下，大哥风光回到东宫的日子就指日可待了。”

    “母后，您想说的是这个吗？”

    皇后猛地一怔后皱眉说：“庆阳，这是你跟母后说话的态度吗？你……”

    “母后。”

    庆阳公主在皇后错愕的目光中站了起来，直直地看着皇后蕴含着不满的双眼，一字一顿地说：“母后，都这种时候了，您何必与我说这样的话？”

    “我觉得您之前说得对，大哥一日是太子，我便一日是太子的嫡亲妹妹，有了这一层给我带来的好处在，就算是您不强调，我也会为了大哥的事儿尽心尽力的，否则……”

    “要是大哥倒了，谁能护着我呢？您说是吧？”

    “你……”

    “母后。”

    “太医说了，您忧思成疾，久治不愈，最好是少做劳心劳力的事儿，也省得影响您的凤体。”

    “儿臣大婚在即，还得回去绣嫁衣，就不在这里跟您多说了。”

    “儿臣告退。”

    庆阳公主头也不回地走了出去，丝毫不顾身后皇后的反应。

    皇后在沉默一瞬后忍无可忍地说了一句放肆。

    哪怕是没看到皇后此刻的表情，可也能轻易从她的语气中察觉到她的愤怒。

    可庆阳公主听到这话，脚步却也无半点要停顿的意思，只是在无人可见的地方，她娇艳的面庞上布满的全都是散不开的怨恨。

    就因为太子是太子，所以太子就那么重要，自己就无关紧要了是吗？

    可她一定会用实际行动让所有人都知道，哪怕太子不再是太子，她也会是最尊贵的人，没有之一。

