    徒步期间，顾辰眼观六路，趁机和席萝搭话，“你有过丛林穿越的经验？”

    “第一次。”

    席萝的背影像一只矫捷的猫，哪怕地形崎岖，仍然能如履平地。

    顾辰侧首眯了下眸，“萝姐，联合特别行动你居然能查到他们的定位，那系统……不是炎盟的吧？”

    席萝说不是。

    但也没告诉他到底是哪里的系统。

    顾辰自讨没趣，索性闭嘴跟着她往丛林深处进发。

    时间一分一秒过去，清晨四点，头顶的天空泛起了青灰色。

    席萝突地打了个手势，侧耳聆听了两秒，顾辰压低声线道：“有枪声。”

    “两点钟位置。”

    ……

    东方破晓，原始丛林里的战斗还在如火如荼地进行着。

    对方组织人数众多，采用了类似车轮战的形式不间断地向联合小组发起攻击。

    好在地势险要，天然的屏障很多，行动组虽然稍显败势，但对方也很难找到突破口。

    时间来到清晨五点，急促的枪声再次惊起了林中的鸟兽。

    宗湛藏在一处河道旁的巨石后面，反身向外射击，听到对面林中的哀嚎，飞快地更换弹夹，再次迎击而上。

    此时，熊泽的头顶布满了草屑，一个前滚翻来到宗湛的身边，喘息着说道：“头儿，他们在打消耗战，极有可能想耗光我们的子弹。”

    宗湛背靠巨石，目光凛凛，“不是消耗战，他们的目标是我。”

    “操！”熊泽低咒一声，探出头看了一眼，一枚子弹不偏不倚地搭在了他耳边的巨石上，“这帮亡命徒，真他妈该死。”

    宗湛握枪上膛，如猎豹般站起身，对准前方的丛林连开数枪，“通知一队二队，由南向北包抄。”

    指挥官一声令下，战事一触即发。

    但，很快，形势突发逆转。

    原本双方交手的过程里，对方仗着多年丛林生活的经验，稍微占据了优势。

    然而，东侧两点钟的位置，在毫无征兆地情况下突兀地响起了消音枪的声音。

    一枪一个小喽啰，将对面的犯罪组织打的措手不及。

    宗湛借着微弱的光线扫视四周，尔后按下对讲机问道：“哪一队的人？”

    熊泽支支吾吾，“头儿，东侧是他们的地盘，我们还没逼过去，听开枪的节奏……好像不是我们的人。”

    “通知全队小心防范。”

    “是。”

    丛林东侧莫名多出来的助力，在短短二十分钟的时间里，毙掉了对方三十多个人。

    随着天色越来越亮，对方组织摸不清路数，只能悄悄撤退，回去想对策。

    五点三刻，原始丛林彻底恢复了宁静。

    宗湛所在的行动小组依旧没有放松警惕，各个刚毅凛然，无惧无畏，时刻准备投入战斗。

    同一时间，东侧密林中，顾辰跺脚踩死一只巨型蜘蛛，尔后单手撑着树干，眼神古怪地望着席萝，“你这算不算作弊？”

    “生死搏斗，我管那么多。”

    顾辰张了张嘴，却不知道还能说什么。

    他可是亲眼看到席萝爬上了一个树杈，戴着红外夜视镜，趁乱射击对方。

    也不知道是不是装备太牛逼，顾辰总觉得席萝对这里的地方很熟悉，包括对方射击手的站位都十分了解的样子。

    这时，席萝确定四周危机解除，收了枪就说道：“跟上。”

    “去哪儿？你看我现在这个样子，还能走远路吗？”

    席萝头也不回，“做采访。”

    五分钟后，行动小组的人纷纷举枪严阵以待。

    因为东边密林有异动，敌我不明。

    “头儿，可能有诈。”

    宗湛没出声，双目炯炯地盯着东方，直至两道身影钻出半人高的草丛，躲在暗处的行动队在对讲机里惊呼道：“头儿，头儿，那是不是席记者？”

    “卧槽，真是席记者。”

    “头儿，你快看，是席记者，还有个男人。”

    “那男的身上背了什么？好大个包裹。”

    其实宗湛在捕捉到席萝身影的那一刻，就已经走出了掩护区。

    任他想破天，也根本想不到席萝居然会跑来蹚这趟浑水。

    重点是，她身边的男人是谁？

    看身形并不是白炎。

    行动小组的人陆续在河道边现身，不解又疑惑。

    宗湛率先迎着席萝走去，两人在河道边交汇，他攥着拳，声线极其低沉，“席萝，胆子不小。”

    女人一身橄榄绿的作战服映着灿烂的笑脸，“麻烦让一下。”

    宗湛抿唇，“你知不……”

    席萝蓦地伸出食指抵在了他的唇边，“抽空把银行卡还我。”

    言外之意，老娘不包了。

    宗湛：“……”

    不等他开口解释，席萝径自绕过走向了熊泽所在的地方。

    而顾辰背着一个硕大的包裹，哼哧哼哧地跟着她。

    席萝生气了，很生气，不好哄的那种。

    “萝姐，你怎么来了？”熊泽惊喜地小跑到席萝的面前，瞥见她腰侧的消音枪，震惊了，“刚才是你开的枪？”

    “是他。”席萝对着顾辰昂首，“知道你们在这里打仗，顺便过来给你们送点装备。”

    熊泽挠了挠头，“萝姐，其实我们不缺装备，主要是对这里的地形不熟……”

    席萝轻描淡写地拍了下顾辰的大背包，“这里有详细的地图。”

    话音方落，席萝只觉得手腕一紧，整个人被一股极大的力道拽得后退了两步，紧接着头顶响起了男人低沉的命令，“全体都有，撤回营地。”

    “是——”

    行动小组令行禁止，飞速整理好各自的装备，向后方营地撤回。

    待队伍前行了五十米后，宗湛才拉着席萝向前踱步，并冷声问道：“席萝，跟我要银行卡是什么意思？你缺钱？”

    席萝扭动着手腕，好半天也挣脱不开男人的钳制。

    她虎着脸斜他一眼，“要么还卡，要么撒手，你选。”

    “我选C。”

    席萝脚步一顿，强行压住上扬的嘴角，借题发挥道：“看见前面背包的男人了么？姐姐的新欢，比你年轻，比你懂事，比你……”

    话未落，宗湛捏了下她的手腕，“脚步虚，头发少，负重三十公斤就开始腿软，你这新欢着实不怎么样。”

