    　　冯盎看到儿子一脸笑意的跟随自己回家，心道十有八九是成了，难得能见到儿子可以跟一个女子聊这么久，而且还满面春风的样子。

    　　皇宫里面，冯智戴刚走，皇后和长乐公主就找到了城阳公主，难得见到后者心情不错，二人同样觉得十有八九是成了。

    　　“怎么样？这个冯智戴可还如意？要不要让你父皇选个日子给定下来？”皇后笑着道。

    　　城阳公主刚想说对方的确是个好人的，但听到母亲后面的话，顿时变了脸色，摇头道：“他是个好人，但却不是女儿的心上人。”

    　　“嗯？这是什么意思？你就对那杜荷那么念念不忘？”皇后愠怒道。

    　　城阳公主好似已经十分淡然了，笑了一下解释道：“跟别人无关，这位冯公子跟女儿一样，已经有了心仪之人。

    　　既然我们都心有所属，母后您又何必非要把我们按在一起呢？”

    　　什么？？

    　　好哇，他冯盎怎么跟我保证的，说什么自己儿子眼光太高，在岭南蜗居着已经成了老大难问题，现在倒好，本宫把亲生的女儿送来了，闹了半天他儿子在外面有人了？

    　　这不是耍我吗？

    　　皇后怒了，长袖一拂，黑着脸快步而去，看来是要找冯盎理论一番了。

    　　长乐公主静静地看着这一切，忽然心头一动，莫非是夫君在后面搞的鬼？

    　　顺口问了一句：“不知道那冯智戴心中之人是谁？难不成比我城阳妹妹还要优秀不成？既然你们没成，怎么聊了这么久？

    　　姐姐就不信，没有情愫的孤男寡女会聊的多么投机？”

    　　城阳公主拉着姐姐的手说起了跟冯智戴的相处，同时也说出了武顺的名字。

    　　长乐公主瞬间大怒，到底是武顺，好哇，还是被人家抢占了先机，如果说这里没有丈夫杜少清的影子，公主打死都不信。

    　　所以她没耐心听完妹妹的讲述，同样满脸怒容的出门而去。

    　　可怜冯盎和杜少清两个冤大头，也不知道是被冯智戴坑了，还是被武照坑了，看样子这顿闹腾是躲不开了。

    　　此时冯盎也在询问着儿子的情况。

    　　“怎么样？到底是长安人杰地灵吧，城阳公主可是陛下和皇后亲生的女儿，地位尊贵，你娶到之后可要善待人家。”冯盎捋着胡须叮嘱道。

    　　娶？

    　　开什么玩笑？

    　　“父亲，您在说什么呀？

    　　儿子什么时候说要娶城阳公主了？”冯智戴讶然道。

    　　冯盎呵呵一笑，同时给了儿子一个会心的眼神，“你小子，跟为父当年真是一样，没娶之前都是遮遮掩掩，太过腼腆了，不过没关系，等你成婚之后就好了。

    　　此时就你我父子两人，有什么不能说的？

    　　你小子从出了宫门，一路上嘴巴笑得都露出后槽牙了，当为父瞎子不成？这点事看不明白？”

    　　冯智戴听着老爹的自说自话，真想捂着脸，“父亲，您在孩儿心中可是威严的存在，现在这个样子，是不是有点不太对呀？”

    　　“混账，对公事的时候要威严，此时你我父子在聊你婚姻的私事，为父又不是不近人情的木头。

    　　呵呵，跟为父说说，到底发生了什么，让你开心成这样？为父可是过来人，别瞒着了。”

    　　冯盎以为儿子腼腆，不愿明言，所以改为旁敲侧击，一时间八卦之火熊熊燃起。

    　　冯智戴有些不好意思的摸着脑袋笑了起来，讪讪道：“其实也没什么，孩儿这次进宫看清了自己的内心，找到了喜欢的人……”

    　　“看、看看……

    　　为父说什么来着？

    　　就知道你小子成了。

    　　哈哈，不枉为父带你跑这一趟，你放心，其他的事情全都交给为父，你就等着娶亲就行了。

    　　虽然是第一次，而且还是娶的公主，你也不用太拘谨，公主也是人，而且已经跟皇后商量过的，是娶公主到我们岭南，而不是尚公主，你且放心。”

    　　冯盎一通话，直接把冯智戴干蒙了，心说这老爹魔怔了吧。

    　　“父亲，我什么时候说要娶城阳公主了？”冯智戴连忙打断道。

    　　“嗯？

    　　哦……

    　　为父知道了，你是担心娶了一个公主之后，就不能再娶了对不对？

    　　哈哈，这个你放心，你可是我冯盎的儿子，咱们家讲究的是开枝散叶多子多福，怎么可能让你为了一颗大树放弃整片森林？

    　　这件事我去跟皇后商议，最不济也要帮你争取跟驸马杜少清一个待遇，准你再娶一房。

    　　而且公主嫁到了咱岭南，长安基本上也管不到了。

    　　即便是不成，大不了你到时候多收一些通房丫鬟就是了，你看你爹我……”

    　　冯智戴完全傻眼了，从来不知道老爹还有话痨属性，这一天对自己私人问题的教导，比二十年来人生道理的教导都要透彻太多了。

    　　一时间冯智戴有些接受不了，父亲威严的形象在心中轰然倒塌，连忙摆手往外撤。

    　　“父亲，您的人生经验都可以出书了，孩儿终于知道我那几十个弟弟都是哪里来的了，可是孩儿真的做不到呀……”

    　　“站住，你小子，这可是为父压箱底的东西，连你大哥都没得传，你跑什么？……”

    　　就在这时，门外管家快步冲了进来，“不好了，老爷，二公子，皇后驾到！”

    　　冯盎一巴掌将管家抽翻在地上，“混账，什么时候连个话都不会说了？

    　　皇后来了应该是大喜，坏了喜庆，老子打死你个蠢货。”

    　　管家也顾不上被抽的七荤八素，迷迷糊[文学馆 www.wxguan.vip]糊的想要去抱住老爷的腿解释，可是冯盎却已经满脸欢喜的迎了出去。

    　　“哈哈，娘娘大驾光临，冯盎有失远迎，赎罪赎罪！”冯盎出门而来赶忙行礼，他满心以为是皇后着急嫁女儿，来商议正事呢。

    　　可是皇后却是带着一队护卫，脸色黢黑，冷哼一声板着脸道：“可当不起耿国公大驾，本宫这点身份，在耿国公父子这里，恐怕是可以随便戏耍的存在。”

    　　嗯？

    　　怎么气氛不对呀，今天可是传了皮裘的，怎么还冷飕飕的？

    　　冯盎狐疑着，抬头一看，嘶，这阵仗，是兴师问罪来的吧。

    　　“娘娘何出此言？可是冯某或者犬子哪里得罪了您？您请示下，老臣立刻道歉绝无二话。”

    　　看着此时是在冯家大门口，不想将丑事外传，皇后轻哼了一声：“进去说，今天你必须给本宫一个交代。”

    　　冯盎一头雾水的将人领进了客厅，正好看到了还在客厅的冯智戴，皇后哪有什么好脸色？

    　　“本以为你小子是个诚信君子，没想到却是个胆大包天的卑鄙小人，既然你心中已经有了他人，为何还要应下去见我的女儿？”皇后不满的对冯智戴骂道。

    　　这……

    　　“娘娘，何出此言啊？

    　　我家二郎确实并没有跟别的女子有过瓜葛呀，我们是诚心去见公主的。

    　　而且刚刚他还跟老臣说寻到了心爱之人，老臣正打算进宫跟您和陛下定个日子呢。”冯盎慌忙解释道。

    　　嗯？

    　　这下轮到皇后诧异了，心说，难不成是城阳这丫头还念着杜荷的感情，故意扯谎糊弄我？

    　　就在这时，冯智戴站了出来，有些尴尬的对冯盎解释道：“父亲，是您误会了，孩儿的心上人不是城阳公主。”

    　　什么？

    　　冯盎的脸色那叫一个精彩呀，回想起来刚刚跟儿子的那番言传身教，此时那种尴尬……简直了……

    　　皇后怒喝道：“你还有何话说？”

    　　冯盎老脸涨红，一时间哑口无言，实在是情况超出了自己的掌控呀。

    　　冯智戴解围道，“娘娘恕罪，父亲他全然不知情，晚辈也是通过跟城阳公主的畅聊才知道自己真正要找的人，说起来还要感谢城阳公主。”

    　　皇后和冯盎都快糊涂了。

    　　随后听着冯智戴将述了跟公主的聊天，两人才总算弄明白了真相。

    　　冯盎心说原来自己儿子不是高傲，是有些不开窍呀，还要人指导才找到想娶之人？

    　　故事经过虽然老套，但时间还真的不缺这样对爱情迟钝的人。

    　　随后冯盎若有深意的看向了皇后，那意思很明显，好像在说，你也不地道吧，你女儿心中也有人了，却还拿出来招惹我儿子？

    　　冯盎都有些庆幸，幸亏儿子有本事，已经自己物色上了，要不然再深陷城阳公主这边三角恋上面，可就毁了。

    　　一场闹剧，终于真相大白，皇后尴尬的叹息道：“城阳这丫头啊，真是让本宫操碎了心。

    　　一场误会，倒是扰了耿国公，本宫失礼了。”

    　　“哪里的话？可怜天下父母心，娘娘一番苦心，老臣深有体会。

    　　老臣说句不当说的，拿戴儿作比，老臣并不是没有办法以父母之命强迫他成婚生子，但的确是太过疼爱，才由着他的性子，让他自己寻找一个喜欢的女子。

    　　心中一直想的是，只要孩子喜欢就行了，至于他人看法，或者日后贫贱等等，从未考虑过，毕竟孩子生来富贵，哪里会吃苦？

    　　可如果让他娶一个不喜欢的，到时候二人不谐，难保孩子不会整日窝心难受，这绝对不是我们想要看到的，您说是吗？”

    　　这……

    　　“老臣言尽于此，僭越之处还望娘娘海涵！”冯盎行礼道。

    　　旁边冯智戴听到父亲的肺腑之言，感动的直接给老爹跪下了，长这么大，除了年节或者大事，还真的没怎么给老父亲跪过，此时却忍不住行了个大礼。

    　　“孩儿不孝，累父亲忧心之此！”

    　　皇后没想到还看了一出父慈子孝的戏码，心中感慨不已，朝着冯盎感激道：“妾身多谢耿国公良言，他日请带这孩子进宫，本宫设宴答谢。”

    　　说完皇后飘然而去。

    　　冯盎将儿子拉起来问道：“不知道你看上的是哪家女子？怎么不早说？闹出这么大的误会，还好皇后是明理之人。”

    　　冯智戴尴尬道：“孩儿看上的是前应国公武士彟的长女武顺。”

    　　“哦，武士彟？此人倒是听过，有点能耐。

    　　他的女儿，也配得上我冯家。”冯盎点头道。

    　　“之所以没敢告诉父亲，是因为对方没有答应孩儿呢，应该是孩儿的一厢情愿。”

    　　冯盎惊讶道：“不答应？

    　　那女子是个什么人物？怎么会不答应？看不上你？

    　　不应该呀。

    　　别再是一个心里有人的女子吧。”

    　　“咳咳，不是，她丈夫新丧不到两个月，她还需要守孝……”

    　　什么？？？

    　　丧夫再嫁之人？

    　　到底怎么回事？

    　　冯盎不满道，“你们怎么认识的？刚刚丧夫？莫不是一个克夫不详之人？”

    　　不不不，绝对不是……

    　　且不说冯家里面，冯智戴怎么跟老爹解释这件事。

    　　再说含怒回家兴师问罪的长乐公主。

    　　杜少清正在给女儿上课讲解人体穴道，有些诧异的看着满脸怒气的妻子。

    　　小萱萱见到母亲回来，倒是十分惊喜的冲了过去，还热心的问道：“娘亲，怎么样？哪个大坏蛋见到城阳姨母了吗？

    　　千万别让姨母嫁给他啊！”

    　　嗯？

    　　本来公主还只是怀疑，现在好了，有女儿这句话，公主直接下了定论，绝对是丈夫撺掇的，孩子嘴里掏实话。

    　　“夫君好手段，说好的两不相帮呢？”公主声音清冷，杜少清心道完了，老婆这是吃药了吧。

    　　“怎么了夫人？难道出问题了？为夫可是守信之人，并未插手的，不是你跟小照儿两人定下的约定吗？”杜少清一头雾水。

    　　公主气得胸口起伏，良久之后拂袖而去，“好好好，还不承认？

    　　妾身娘家有事，暂且入宫小住几日，短时间内就不回来了。”

    　　我……

    　　什么情况？怎么一眼不和就回娘家呢？

    　　小萱萱赶忙追了出去喊道：“娘亲，你带上我呀，我也想外公外婆了呢。”

    　　“不用了，跟你爹爹在家吧，你外公外婆并不想你。”

    　　小萱萱：……

    　　有些迷糊的小萱萱看追不上，回到父亲身边抱怨道：“爹爹，娘亲是不是生气了？不要咱们俩了？？

    　　外公外婆怎么可能不想我呢？”

    　　杜少清揉着女儿的头发安慰道：“可不是嘛，你娘亲估计是生气了，等她消气了就会回来的，放心吧。”

