    “先找个地方住下吧！”

    周恒开口说了一句，神识放开，很快便找到了距离自己这边最近的一家客栈，一群人快速的走了过去。

    帝天居！

    名字很霸气。

    据说是皇家的产业。

    住在这里的人，非富即贵。

    周恒不差钱，当即便给每人开了一间。

    “叮！触发主线任务！武梦婵的思念！任务详情：进入帝城之后，系统感知到宿主母亲武梦婵的气息，而目前武梦婵被囚禁于大武帝国的皇宫，若是宿主成功救出自己的母亲武梦婵，将获得两次指定性召唤神魔机会，三次随机召唤神魔机会，三次神魔巅峰机会，三次神魔附灵机会，并且开放【神魔觉醒】功能！”

    突如其来的任务，让周恒整个人当场懵掉了。

    奖励很丰富，几乎可以说是史无前例的，而且还开房出了【神魔觉醒】功能，这绝对是大丰收。

    可是这个主线任务！

    周恒有点蒙圈。

    自己的母亲？

    准确的来说，是前身的母亲。

    居然被囚禁在这大武帝国的皇宫？

    那他那个便宜老爸去哪了？

    大武帝国的皇室，好像是姓武吧？

    难道自己那个便宜老妈是帝国皇室中人？

    这是什么烂梗？

    难道是公主爱上马夫，结果惨遭公主家人反对，这一类狗血剧情的烂梗吧？

    周恒无语了。

    “皇上，你怎么了？”

    见到周恒那一脸懵逼的表情，杨戬他们也是看的云里雾里的。

    “没事！”

    周恒收敛了心神，既然触发了主线任务，那自然是要完成的。

    而且既然继承了这具身体，那么就得继承这具身体的全部。

    前身的母亲，也就是他的母亲了。

    不过若是前身的母亲是大武帝国的公主或者郡主之类的皇室之人，天赋应该很高啊，怎么前身那么菜？

    十六岁了，才炼气境六品！

    说出去都嫌丢人！

    天赋搞不好连四品都没有。

    要不是他周恒从天而降，逆袭翻盘，然后强势崛起，恐怕坟头上的野草已经一丈高了。

    “宿主一如既往的不要脸！”

    “滚！”

    周恒静下心来，琢磨着该怎么搭救武梦婵，自己这一世的母亲。

    召唤系统给出的奖励这么丰厚，那就意味着想要救出自己的母亲武梦婵，难度不是一般的大。

    凭借着他身边的这些人，是不是有些不大保险？

    要不要把哪吒或者李元霸叫过来？

    他们一个太乙金仙境，一个太乙散仙境，实力一个比一个强。

    就算是大武帝国的皇宫深似海，相信也挡不住太乙境强者的攻伐吧？

    否则大武帝国岂不是早就一统西北地域了？

    琢磨了一下，周恒还是选择作罢。

    若是这个时候叫哪吒或者李元霸他们来帝城，很容易会引起大武帝国的注意。

    关键时刻，还是要低调一点的。

    救母行动，势在必行，但必须放在皇朝争霸战之后。

    因为这关乎到周恒的史诗级任务四。

    一旦这个任务完成，周恒便可以得到两次指定性召唤神魔机会，神魔附灵三次，关键是还有混沌精血一份，至于人仙境的历练秘境，他倒是不怎么在乎！

    至于目前，周恒还有一次指定性召唤神魔机会以及一次随机召唤神魔机会跟神魔军团召唤机会。

    这些完全可以等到进入远古战场后，再进行召唤。

    ……

    三天时间，转瞬即逝。

    周恒一直都在房间里闭门不出。

    可惜时间太短，三天时间，根本不足以让他成功晋级人仙境九转。

    不过他的实力已然愈发的精进，相信进入远古战场后，突破到人仙境九转不会是问题。

    “走吧！”

    周恒走出房间，带着杨戬他们一起赶赴帝城外面的空地。

    那里驻扎着九大皇朝的军队，同时也是大武帝国开启远古战场的地方。

    没办法，九大皇朝的军队过千万人，若是全部集中在帝城的某个地方，会显得很拥挤，反倒是外面，不会出现这种情况，哪怕两千万人，都会显得尤为宽敞。

    “参见皇上！”

    周恒一群人来到帝城外面，大周皇朝的驻扎地。

    百万大军齐齐单膝下跪行礼。

    “都起来吧！”

    周恒虚手一扶，淡声开口。

    “谢皇上！”

    众人皆是起身。

    “这几天休息的怎么样？”周恒问道。

    “还不错，这里的环境还挺适合修炼的！”

    一位实力达到炼虚境九品的将领开口说道。

    他名叫郑成功，不是周恒召唤出来的神魔，而是大周皇朝的本土修士，天赋很不错，达到了七星的程度。

    年纪至今还不到五十岁，百岁之内踏入人仙境不是问题！

    而他也是大周皇朝这支军队的第一将军。

    王翦虽说也晋级到了炼虚境三品，但是跟对方相比还是差了一截，所以只能是副将。

    至于陈庆之，虽然最近这段时间进步神速，但也只是元婴境九品而已，连炼虚境都不是，这次根本没有随同大军一起参战，而是留在大周皇朝守护皇城。

    “辛苦你们了！”周恒拍拍郑成功的肩膀。

    郑成功几人诚惶诚恐，直言不敢。

    “周公子，我们又见面了！”

    身后，传来熟悉的声音，周恒回头一看，只见顾倾城身着一身粉色长裙，飘然若仙的来到他的身边。

    “倾城小姐，好久不见！”周恒在这里见到顾倾城，着实有些意外。

    “是啊，时隔三月，不知周公子是否想念小女子？”顾倾城娇嗔的眨眨眼，这一瞬间展现出来的风情，让周边无数的男人目瞪口呆，然后——

    周恒就觉得自己受到了千刀万剐。

    我去，这个祸水！

    周恒内心暗骂。

    这不是纯心给他找麻烦嘛。

    “倾城，不介绍一下？”

    顾倾城身边站着一个身着白衣，俊朗不凡的青年，看他年纪还不到三十岁，就已经是人仙境七转，这个天赋，已然是超越了灵品，恐怕达到了仙品的层次了。

    不过此时，这位仙品天才，看向周恒的眼神充满了敌意。

    十分的深刻，就好像是见到了杀父仇人一般。

    那绝对是不共戴天。

    周恒内心直翻白眼，红颜祸水，古人诚不欺我啊！

    你丫的，又不是我在撩顾倾城，现在摆明是顾倾城在撩我好吧？你用这种充满敌意的眼神看着我是几个意思？

    “差点忘了，给你们相互介绍一下，这位是洪天铭，仙品天才，来自中洲，这位是周恒，来自大周皇朝！”顾倾城简单的给周恒二人相互介绍了一遍。

    PS：接着去写第13更，手废了啊！

