    林琦琦听见这话，一脸的委屈。

    她捂着自己的脑袋瓜子，有些犹豫的开口说道：“但是……”

    还没等林琦琦说什么，许倩倩便先开口说道：“让他一起住进来吧，我睡在中间，反正我们之间有夫妻之名，没事的。”

    说这话的时候，许倩倩的脸忍不住红了一下。

    他们两个有夫妻之名确实是没事，而且正要有点什么的话也算是正常的。

    不过最好还是不要有什么，但是这也是没办法的。

    毕竟自己跟何明的关系，要比其他两个女生亲密许多。

    许倩倩也算是了解何明的性格，毕竟两个人在同一个屋檐下住了那么久，何明也没对自己做出什么事来。

    不过现在在荒岛上毕竟有些事情也难以保证，还是自己睡在中间是最好的。

    听到许倩倩的话，林琦琦满脸喜悦的开口说道：“倩倩姐说的对！反正你们有夫妻之名，睡在中间应该也没事。”

    洛瑶瑶本来想说些什么，不过她最终还是忍住了。

    而被决定命运的何明，忍不住有些悲哀的叹了一口气，自己可是队长，又是自己费了最大的力气搭建的窝棚，如今能不能住进去还得要她们说了算。

    何明摇了摇头开口说道：“我去上个厕所，你们最好找点干燥的树叶在地上铺一下，毕竟地上有些潮湿，到时候要是得风湿就不好了。”

    三个女人点了点头，这些就算何明不说，她们也会去找的。

    毕竟女人都是爱干净的动物。

    而此时王哥看着天空当中的星星，有些怀疑人生。

    “特么的看人家的日子过得多舒服，再看看我们，因为我们人那么多，应该过的比他们更舒服，难道我们是一群废物不成？”

    听着王哥抱怨了一晚上，一旁的小富有些忍不住了，他凑到王哥的面前，开口说道：“王哥，听周姐带回来的消息，那群家伙他们有有盐有锅，我们等到晚上的时候偷偷摸摸过去顺过来，那不就什么都有了吗？”

    听到小富出的主意，王哥眼睛一亮。

    当何明方便完回来的时候，看见三女已经躺下了，而且也都铺好了干草。

    不过何明知道，她们此时都还没睡着，但是何明也没点破，而是看了看篝火，往篝火里添了点柴，好让篝火烧到明天早上还能用。

    等做完这些何明才进去窝棚。

    三女都知道何明做了什么，心中有些感动。

    尤其是许倩倩，此时的她已经明白，把希望放在救援队身上那完全是不现实的。

    而何明为自己做了那么多事情，哪怕心是石头做的也该感动了。

    当何明走进窝棚的时候，三女都忍不住浑身一紧，不过何明直接朝着窝棚最边缘走去，然后静静的躺下。

    这让三女松了一口气。

    而何明躺在地上，窝棚内有一些体香钻入何明的鼻子中，看着一旁三女胸前此起彼伏，让何明有些心痒痒。

    看得见，吃不着，这无疑是最让人难受的了。

    何明摇了摇头，把这些乱七八糟的想法丢出脑外，随后何明看着黑漆漆的环境，想着等明天起来，锅和盐巴应该都会不翼而飞。

    而这些事情自然都是王哥他们做的。

    不过让他们偷去也就偷了。

    等偷了一会，他们应该就会离开这附近，不会再来骚扰自己一行人了。

    毕竟偷了自己的东西，他们应该不好意思继续待在这里了。

    想到这里，何明已经开始慢慢入睡。

    ……

    第二天，太阳公公从海平面升起，就听见林琦琦的声音从窝棚外传来。

    “你们快来看啊，好美啊！”

    林琦琦的声音把许倩倩给吵醒了，她从窝棚内走出来，看到那么美的景色，下意识的想要拿出手机拍照。

    可是当她拿出手机以后，才想起来手机坏了，根本开不了机。

    看到这一幕，林琦琦心中有些失望。

    而二女的声音，把洛瑶瑶也给吵醒了。

    她红着脸走出窝棚。

    实际上刚才许倩倩刚刚起身的时候，她就醒来了一次，不过那一次她迷迷糊糊的又继续睡着了，等这一次醒来的时候，她睁开眼睛居然看见何明的脸就贴着自己的脸。

    而且最关键的是，自己居然主动抱着何明，像是八爪鱼一样的将手脚都放在何明身上。

    这让洛瑶瑶脸红了起来，赶紧起身跑了出来。

    洛瑶瑶出了窝棚以后，也没管另外二女，而是来到了海边，用海水洗了一把脸，试图让自己冷静一下。

    就在她刚刚往回走的时候，忽然就听见了林琦琦的惊呼声。

    “队长！不好了！”林琦琦惊慌失措的跑进了窝棚，来到何明的身边。

    而何明其实也早就醒了，只不过他一直在装睡。

    因为当他醒来的时候，就发现洛瑶瑶正抱着自己，手脚也不安分的搭在自己身上不断的挪动。

    这让何明心里痒痒的不行。

    要知道何明可还是个处男呢！

    加上这又是大早上的，自然是让何明那个……

    因此，何明也只能装睡，假装什么也不知道，避免两个人一起尴尬。

    本来何明还打算再躺一会，只是没想到林琦琦居然忽然闯进来。

    因此何明也不好继续再装下去，只能假装一脸困意，惺忪着眼睛开口问道：“怎么了？”

    林琦琦此时心急的不行，那还会管何明到底有没有睡醒，她直接一把将何明拉了起来，拉出了窝棚，指着外面空荡荡的环境开口说道：“队长，我们的盐和锅都没了，肯定是昨天那群人偷的！”

    何明睁开眼睛，看到昨天放着锅和盐巴的地方此时空无一物，他忍不住笑了起来。

    他早就想到了这些。

    “别那么大惊小怪的，没了就再重新弄就好了，反正金属碎片也还有，而且盐这种东西，我们可是在海边，难道还会缺不成？”

    看着何明如此冷静的反应，林琦琦愣住了。

    何明点起一根烟开口说道：“我先去方便一下，你们也都清醒一下。”

    洛瑶瑶看着何明离开的背影，她在心里偷偷暗笑，何明肯定不是去方便的，而是去解决某个问题去了。

    而何明确实是去解决问题了，不过不是洛瑶瑶心中所想的那样。

