    金碧辉煌的大殿里，天琴国主立于高台之上，王座之前，身穿白色的公爵礼服，胸前绣着马兰花、竖琴与剑构成的家族徽章。

    相传天琴公国的开国国主是一位吟游诗人，流浪到红蓝河河畔，与年轻的马兰一世相遇，一见如故，从此追随左右，东征西战。

    诗人一手执琴，歌颂君王伟大的事迹，一手执剑，与君王共赴战场，并肩杀敌。

    自立国以来，琴与剑，便是天琴公国的象征。和平时声乐动人，战时披甲上阵，细嗅蔷薇，心有猛虎，便是天琴王族乃至天琴国民的信条。

    天琴公国地处龙涎河中下游平原，与东部五国一样，拥有全世界物产最丰富的土地。

    这里阳光充足，土壤肥沃，加上龙涎河提供的丰富的水资源，非常适合农作物生长。结出的果实普遍要比其他地区的个头大，无论是橙子苹果、西瓜葡萄、玉米小麦，都要比其他地区的大上一号，并且多肉多水，鲜美可口，深受全世界民众的喜爱，每年都能带来巨大的出口贸易。

    红国因土地宽广肥沃，水草丰美被誉为“神明的宠儿”，而东部五国被誉为“世界粮仓”，其物产之富庶可见一斑。

    因为土地富庶，民众衣食无忧，天琴公国举国上下都有玩乐器的爱好。闲事叫上三五好友，高雅的弹琴写诗，草根的朋克摇滚，田园的民谣吉他，乡村的唢呐锣鼓，全民音乐狂。

    此刻正在进行授勋仪式，天琴国主双手持剑，将剑身平放在单膝跪于身前的中年男人的肩上，宣读誓约。

    “吾今日遵循先祖之意志，赐予汝马兰花下之无上荣光，成为持剑乐师一员，允许进入内殿参悟国宝，为期三十日……”

    细长的宝剑在中年男人的双肩各拍一下，收剑回鞘，完成了仪式。

    接着，受封“持剑乐师”的男人在“持剑侍女”端来的银盆中洗手、沐足，走上台阶，进入王座后方通往内殿的小门。

    与此同时，冰蓝城的皇宫里，陈兴正带着三个人穿过中庭花园，前往城门口坐车。

    为了维护古老的建筑和历史文物，皇宫内不允许马车通行，除非有飞行单位，否则即便是国王，也只能步行到城门口。如果实在不便，就只能坐轮椅了。

    “你刚才说，操偶师能够借助音乐操纵御灵，但这有什么意义，用意念操纵御灵不是更好吗？”

    “宿主给予御灵的是指令，不是具体的动作。操偶师是直接操纵魔偶的动作，就像木偶剧里的扯线木偶。当操偶师自身的战斗技巧越高，魔偶发挥出来的战斗力就越强。”

    陈兴正在和身边的白夜流芳交谈，小杨和阿乔木一左一右地跟在后面，落后半个身位。

    “通常操偶师只是我们外人的叫法，天琴内部是叫持剑乐师的，通常魔偶和操偶师都是使用单手的贵族细剑作为武器，动作轻盈灵巧，迅捷如风，非常难缠。”

    “想象一下，一个拥有大师级剑术的魔偶，会有多难对付。”

    “嗯。”陈兴不由得点了下头。御灵只有物种的本能和生前的习惯，宿主只能给予简单的命令，就像命令一只受过训练的宠物，只能影响其大致行为，具体细节还得看御灵本身。

    打个比方，陈兴让哥布林挖土，哥布林会去挖土，但挖土的方式是哥布林自己的，陈兴没法控制挖土的动作。

    按照白夜流芳的说法，操偶师是可以精确控制魔偶的动作，这就很可怕了。

    如果让见月苍莲来操作，魔偶就能使出天鸦一刀流，如果换成叶阳白柳来，就能使出叶阳八卦掌，破魔枪法，想想就知道厉害了。

    “按照你说的说法，操偶师要比同阶的进化者强大？”

    “确实强大不少，但是他们也有弱点。”白夜流芳抬起白皙的手掌，“操偶师通过初梦八音盒，会去到一个名为魔偶坟墓的地方。每个魔偶都有‘音乐之心’，并有一个与之对应的八音盒。”

    “召唤八音盒，魔灵就会出现，上好发条，播放音乐，魔偶就会实时模仿宿主的动作。”

    “作战时，操偶师一手托着八音盒，一手持剑，当音乐盒发条耗尽，控制就会结束，魔偶的动作会变得十分笨拙，操偶师必须放下武器，手动给八音盒上发条。”

    “不能用电子设备播放录音吗？”陈兴一针见血。

    “丞相大人真是才思敏捷呢。”白夜流芳不留痕迹地奉承了一句，然后解释道，“魔偶对其他音乐没有反应，只能用古老工艺制作的八音盒。”

    “所以说，八音盒就是操偶师的弱点？”陈兴问道。

    “直接破坏八音盒，或者等八音盒上发条的间隙，都是不错的选择。”白夜流芳说道。

    “天琴公国有多少操偶师？”陈兴又问。

    “具体的数量不清楚，但估计不会超过五十个。”白夜流芳解释道，“操偶师必须附和三个条件，进阶圣域、有一定音乐造诣、剑术优秀。”

    “否则初梦八音盒不会产生共鸣。”

    “你会音乐？”陈兴问白夜流芳。

    “小女子不才，略懂些乐理。”

    “晚餐时有助兴节目吗？”陈兴又问。

    “万分荣幸。”白夜流芳提裙行礼。由于裙子太薄，又是贴身的款式，一提起来露出大截白晃晃的大腿，让人忍不住咽口水。

    不一会儿，几人来到城堡大门，卫兵纷纷立正，朝陈兴行礼。

    “驾！”

    随着一声吆喝，一辆装饰极其华贵的马车跑了过来，停在陈兴身前。

    八匹白色大马，肌肉健美，毛色发亮，呼吸匀称，眼神凶悍，绝对是千里挑一，血统纯正的拖车骏马。

    马车宽大，比轿车宽了两倍，车厢呈南瓜形状，前后一对大车轮，中间四对小车轮，看起来平稳无比。

    两个戴着白手套的马车侍从打开车门，迎接几人上车。小杨是助理，也是司机，所以没进车厢，去前面和车夫一起。

    相比极尽奢华的外观，车厢内装饰简单，显得宽敞干净。

    “去市中心。”

    车夫轻轻甩动鞭子，马车缓缓转头，跑上护城桥。

    “嗡嗡嗡……”

    马车刚跑出护城桥，两个机动小队就从两侧的副堡中开出。每队有十二辆车，由十辆机车和两辆防弹商务车构成。机车骑士穿着军服，臂章上清一色皇城禁卫军的标志。一队加速，在前面开路，一队在后面跟随。

    出了王前广场，又有两队闪烁着红蓝警示灯的警备机车加入队伍。

    丞相出行，随行的警卫肯定少不了。但陈兴还有些不习惯，他性格低调，不喜欢这样大张旗鼓。

    但是他用的是翠丽丝的马车，以前是马兰二十二世的座驾，车牌号是BIC00001，BIC是“blue ice castle（冰蓝城）”的缩写，00001是车辆编号。这种标志性的马车，孤零零的上街反而更加奇怪，引人非议。

    “你就是那个阿乔木？”车厢里，白夜流芳注视着对面的黑狱审判长，语气有些好奇。

    阿乔木没有回答，而是看向陈兴。在对方面前，如果没有得到允许，她连说话都不敢。

    “你们可以随便聊聊。”陈兴说道。

    得到陈兴的同意，阿乔木终于开口了，“是的，我就是阿乔木，白夜二公主有何见教？”

    “我只是好奇，你跟我姐是怎么结怨的，听说你杀了她的老师？”白柳流芳不太确定地说道。

    “都已经过去了。”阿乔木目光平静地看着对方，“如果二公主只是想聊些无关紧要的事情，恕我不能奉陪。”

    “好吧，我们换一个话题。”白夜流芳目光转动，瞧了眼窗外的景色，然后回到阿乔木的脸上，“我们来谈谈下水道碎尸案。”

    “刚才不是已经说过了吗？”阿乔木有些不耐烦，“连续十天，每隔两天都会在下水道发现一具碎尸。”

    “既然是碎尸，怎么会是一具？”白夜流芳抓住了一个不合理的字眼。

    “先是有人报案，说是闻到恶臭，然后警察到现场勘查，找到臭味来源，然后顺着线索搜查，很快就找到其余的尸体碎块，经过基因检测，可以确定是同一个人。”阿乔木说道。

    在战争时期发生这样的事情，警备处知道事关重大，不敢隐瞒，直接上报给黑狱。

    黑狱部队是冰蓝城的特务机构，相当于地球上的国安局、克格勃、联邦调查局，级别要比警备处高。

    其实，在明网的监控下，犯罪行为无所遁形，卫星信号覆盖区内的犯罪率非常低，所以常驻的警备人员很少，主要是服务和管理性质，能力很有限。

    这次的碎尸案完全逃过了明网监控系统，代表罪犯的能力非常强，警备处没有能力处理，加上现在是战争时期，第一时间就上报了黑狱部队。

    阿乔木刚开始也没在意，但连续七八天发案，流言开始在民间传开，性质已经变了。已经不再是简单的杀人案件，而是一起针对冰蓝城当局，挑拨民众情绪的间谍事件。

    如果案件持续发生，就会影响民众对当局的信心。虽然在血腥女皇的统治下，一切不和谐的声音都会被无情镇压，但战争是要动员举国之力，光靠翠丽丝一个人能行的话就不需要陈兴来操心了。

    既然要打仗，要利用国内的力量，就必须给予民众信心。

    一个连凶杀案都解决不了的丞相，还有谁会真心拥戴？

    阿乔木知道事情的重要性，得到消息后很重视这起案件，还亲自去过现场调查，可是她并不擅长破案。

    在此之前，她是想着推出一个替罪羊，然后全面封锁消息。反正破不了案，碎尸还会继续发现，死几个人没关系，封闭消息欺骗民众即可。

    民众就是羊，韭菜，杀了还会生，割了还会长。

    但是陈兴刚才知道了，并且明确表态，要破案，不要替罪羊，她只好硬着头皮配合白夜流芳。

    “报案的人都查过了吗？”白夜流芳又问。

    “全都调查过了，可以确定是普通市民。”阿乔木回答。

    “他们都有什么共同特征？”白夜流芳追问道。

    阿乔木想了想，说道，“都是上班族，早上七点左右在住处附近闻到恶臭，然后报的案。”

    “清洁工人和送奶车为什么没有闻到气味？”白夜流芳微微皱眉，疑惑道，“据我所知，冰蓝城清洁工人是早上五点开始工作的，而送奶车是六点左右，他都比七点钟出门的上班族要早。”

    阿乔木顿时面露沉思。

    白夜流芳很快就抓住了疑点。发现的方式是气味，时间是早上七点，但是有更早能发现气味的人，这里不合理。

    “会不会是……”阿乔木抬起头，“尸体早就腐烂了，是六点左右才转移过去的？”

    阿乔木马上就拨通了张春媚的语音，“把全城的送奶车的名单整理出来，不要漏过任何一个细节。”

    五点的清洁工人没有发现，那就是六点进城的送奶车转移过来的尸体。

    “注意不要打草惊蛇。”白夜流芳提醒道。阿乔木点了点头，又给张春媚发了提醒。

    “而且这只是其中一个猜测。”白夜流芳补充道，“我们还需要更多的细节佐证。”

    “如你所愿。”阿乔木颔首致意。

    “听说你很喜欢折磨人，有什么特别的原因吗？”白夜流芳冷不丁地问道。

    阿乔木身体一僵，眼中闪过一丝危险，身体前倾，逼近白夜流芳，冷冷地说道，“这是私人问题，与案件无关。”

    “所谓的侦探，就是敢于怀疑一切。”白夜流芳嘴角勾起弧度，露出挑衅的笑容。

    阿乔木有些痛苦地望向陈兴，眼中带着求助，有种“求您主持公道”的意思。

    “每个人都有自己的秘密。”陈兴微微一笑，说道，“我们应该互相尊重彼此的秘密。”

    他伸手拍了下阿乔木的肩膀，神色随意地说道，“我们的黑狱审判长是忠于冰蓝城的，这点请放心。”

    他已经无数次亲身体验过阿乔木的奴性，她已经彻底放弃反抗，成为他的专属肉奴隶。

    当然也存在反噬的可能性，毕竟人性多变，再低概率的事件也可能发生，但绝对不会是现在。

    无论是个人实力，还是身份地位，以及精神和身体上，他都完全碾压对方。这时候但凡还有点儿脑子的女人，都不会选择反抗。

    “都听您的，丞相大人。”白夜流芳颔首说道。

