

    谢安澜去柳家的时候，浮云公子正是难得清闲的在家休息。如今柳浮云虽然官职品级还不显，但是却是实打实的实权人物，自然是日理万机，事务繁忙。今日难得休沐又没事，便在府中教导三个小朋友学习。主要是御风和随风，阿狸虽然叫着浮云公子师父父，也确实是聪明过人，但是浮云公子却没有打算这么小就将那些诗词典籍塞进小徒弟的脑子里。平常只是挑一些有趣的故事讲给阿狸听，顺便讲一些浅显易懂的道理。不得不说，在教育孩子方面，浮云公子比谢安澜和陆离两个人加起来都靠谱一些。

    听说睿王妃来访，浮云公子微微扬眉，安顿好了三个孩子才起身起花厅见客。

    “浮云公子，打扰了。”看着走进来的柳浮云，谢安澜笑道。

    柳浮云微微扬眉笑道：“无事不等三宝殿，王妃所来为何？”

    谢安澜：“这个…不知浮云公子可听说过玉玲珑此人？”

    柳浮云挑眉，淡笑道：“王妃消息果然灵通，是叶姑娘告诉你的？”

    谢安澜但笑不语，柳浮云道：“王妃若是对玉玲珑好奇，也不应该来找在下，而是去找苏公子才对啊。在下…虽然久仰玉玲珑大名，但确实无缘识荆。”谢安澜满意地笑道：“所以，那位玉玲珑果然跟苏公子相熟？”

    柳浮云但笑不语。谢安澜却已经很满意了，耸耸肩站起身来道：“多谢浮云公子，我就不打扰公子清闲了。”

    柳浮云也不挽留，只是跟着起身将谢安澜送出了门。

    快出门的时候，柳浮云方才道：“王妃若是有空的话不妨提醒一下苏公子，近日有客从远方来，自求多福。”

    谢安澜眨了眨眼睛，瞬间心领神会。忍不住撇了一眼跟在自己身边一派端方温文的男子，“浮云公子的消息好灵通啊，这个…跟你没关系吧？”苏梦寒可不像朱颜和穆翎那么好忽悠，这要是跟柳浮云有关系，谢安澜觉得自己已经能预见未来的一场惨绝人寰的腥风血雨了。

    柳浮云失笑道：“怎么会？在下只是跟无双楼的一位管事有些交情。所以，消息稍微灵通一些罢了。”

    谢安澜点点头，也不去追究他说的真假了。

    苏梦寒要倒霉了，想想还是有点小兴奋呢。

    转眼便已经入冬了，前几日还穿着秋衫的人们已经三三两两的开始加厚了衣衫。谢安澜虽然一如往常，但是阿狸和陆离却已经加了衣了。苏梦寒回京已经半月有余，依然没有要离开的意思。谢安澜不由得更对那玉玲珑有兴趣的。

    倒不是说她盼着苏梦寒赶紧滚蛋，而是苏公子明明十分不想留在京城，却偏偏硬是忍着不走的模样让人觉得有趣。这明显就是在躲什么人嘛。

    于是，这天大家闲来无事。谢安澜便拉上陆离带着阿狸去苏园探望据说生病闭门谢客的苏公子去了。

    才刚靠近苏园，就听到前方传来嘈杂声。阿狸好奇地从陆离怀中探出个头来往前面往去。不过苏府周围站了不少人，阿狸纵然是站在陆离怀中也是什么都看不到的。

    “娘亲，爹爹！”看不到的小阿狸有些着急了。

    谢安澜饶有兴致地道：“怎么这么热闹？”

    陆离道：“过去看看便知道了。”

    还未靠近，就听到一声愤怒的怒斥，“放肆！”

    “苏远小哥？”谢安澜有些惊讶，苏远小哥情绪一向有些匮乏，很少听到他如此愤怒的声音。却见一个白色身影快如闪电的掠过了苏远朝着他身后的大门而去。苏远显然是有些气急败坏，怒道：“拦下他！”

    但是那人既然能越过苏远，苏园中的普通侍卫又怎么能拦得住她？只听一声轻笑，那人已经如幽灵一般穿过了所有意图拦住她的人进了苏园。谢安澜再看看门口，与苏远等人对峙的果然是一群江湖中人打扮的男女。一行人大约二三十个，男女皆有，个个看上去身手都不差。

    谢安澜拉着陆离轻声道：“咱们进去瞧瞧。”

    陆离微微扬眉，显然对苏梦寒即将到来的麻烦抱着幸灾乐祸加事不关己的态度，任由谢安澜拉着自己从另一侧的小门进去了。

    此时的苏梦寒正在园中抚琴，琴声一如既往的难听。

    “能天天忍受苏梦寒的琴声还肯来找他的人，一定是真爱。”对此，谢安澜评价道。

    苏梦寒坐在小楼上，漫不经心地挑动着琴弦。对不远处翩然而至的人视而不见，仿佛对方只是一团看不见的空气一般。不过来人显然并不是愿意被人忽略的性子，忍了一息的功夫，便飞身而上朝着苏梦寒弹琴的手抓了过去。苏梦寒抚着琴弦的手指突然一震，一道无形的气劲便朝着来人射了过去。白衣人凌空翻身避开了突如其来的袭击，手却依然不改初衷的抓向苏梦寒。

    苏梦寒一只手抓起手中的琴便朝着对方扫了过去，白衣人轻笑一声反手抓住了琴声。苏梦寒不惊不怒，翻手从琴底抽出了一把软剑挥了过去。白衣人已经抱着亲飞身落到了不远处小楼角落的栏杆上，笑吟吟地道：“都说了你打不过我。”

    却见那白衣女子看上去二十出头的模样，容颜秀丽绝伦，却并不温柔婉约，而是带着一种即便是江湖女子也鲜少会有的傲气和霸气。即便是她对苏梦寒说话的时候带着笑意，却也让人无法感觉到一丝一毫的温柔，她本来就不是一个温柔的女子。

    这世上穿白衣的人也很多，但是能将简单的白衣传出穿出一种高贵狂傲的感觉的女人却几乎没有。谢安澜穿女装的时候很少会穿白衣，一来她并不喜欢白色，二来她也觉得自己并不太适合白色。但是只听了这个女人的声音，她就觉得这女子天生适合这种颜色。白色在旁人看来清纯婉约，出尘如仙。在这个女人身上，却如山巅寒雪，芳华绝代。

    可惜，她说出来的话，实在与她的身份和气质有些不符。

    “你跑什么？害得我找了半年。我对你不好么？”白衣女子问道，竟然带着几分娇嗔的味道。

    苏梦寒随手将手中的剑放在身边，淡淡地扫了她一眼道：“玉楼主找我做什么？”

    白衣女子，无双楼主玉玲珑理所当然地道：“当然是带你回去，做我无双楼的楼主夫人啊。”

    苏梦寒抬眼，“多谢，高攀不起。”

    “本楼主又不嫌弃你。”玉玲珑道。

    苏梦寒道：“敬谢不敏。”

    玉玲珑微微眯眼，声音里多了几分危险的味道，“这么说…本楼主被人抛弃了？”

    谢安澜觉得，苏梦寒如果回答一个是的话，肯定会有非常非常不好的事情发生。连忙将阿狸塞给了身边的陆离，以防发生什么不可预测的事情。

    沉默了片刻，才听到苏梦寒道：“在下与玉楼主不过萍水相逢，何来的抛弃？”

    玉玲珑轻哼一声，“先带你回去再说，真让你跑了本楼主的面子往哪儿搁？”说完，随手将手中的琴往不远处的桌上一抛，袖中便有一条长鞭射向了苏梦寒。苏梦寒微微皱眉，侧身让过，两人就在小楼上打了起来。

    玉玲珑确实没有说大话，两人交手不过七八十招，苏梦寒就隐约开始落了下方。

    谢安澜微微蹙眉，按苏梦寒的武功纵然是不如玉玲珑，应该也不至于如此不济才对。眼看着再不出手，苏梦寒说不准就真的要被人绑去做压楼夫人了，谢安澜无奈地叹了口气，纵身掠向了不远处打斗中的两个人。

    好不容易遇到一个有趣的女人，还没说得上话呢就要为了另一个与她压根没什么关系的男人跟她打架。她这是做了什么孽啊。

    玉玲珑正要用长鞭捆住苏梦寒，就听到身后冷风袭来。立刻回身长鞭扫了过去，却见一个窈窕的身影凌空在她鞭梢上一点，当空转身一条差不多长短的银鞭朝着自己射了过来。两个人用的是差不多的武器，又都是走凌厉多变的路子，玉玲珑饶有兴致的扬了下眉头，抛下了苏梦寒跟谢安澜缠斗在一起。她倒是没想到，京城里苏梦寒身边竟然还有这样一个武功高强的女人。

    谢安澜心中却是暗暗叫苦，叶无情的话还真的是半点也没有打折扣。这位无双楼主能以女子之身称霸沂南，武功还当真不比叶盛阳差多少。这几年谢安澜的武功虽然进步神速，但是算起来她习武的时间也不过才五六年。若是能轻易打败这些从小就习武而且同样资质卓绝的超一流高手，那她就不是谢安澜，而是叫谢求败了。

    两人转瞬间就已经交手两三百招，苏梦寒的花园却是遭了秧了。长鞭和谢安澜的银鞭所到之处，花草破败，山崩石裂。偌大一个花园，转眼间就被糟蹋的不成样子。更是让好不容易摆脱了门外那些江湖中人匆匆赶来的苏远看的目瞪口呆。

    “我说，美女，咱们聊聊。”谢安澜觉得有点撑不住了，方才开口道。

    玉玲珑对跟美女聊天并没有什么兴趣，“你是苏梦寒的什么人？他是我的人，识相点离他远一点。”

    谢安澜侧身避开长鞭，“不不不，我跟他完全不熟。”

    “不熟？那你让开，回头我请你喝酒。”玉玲珑满意地道。

    谢安澜问道：“我让开了你打算干什么？”

    玉玲珑道：“抓他回去成亲啊，回头请你喝喜酒。”

    “这个，好像不成。”谢安澜有些艰难地道。

    “为什么不成？难道你也看上他了？”玉玲珑不悦地道：“本楼主看你顺眼，只要你不跟我抢人，什么样的美男子我都可以找来送给你。”

    “……”你跟苏琼玉肯定很聊得来。

    “不是，你不觉得成亲这个事儿，两情相悦比较好吗？”谢安澜道。

    玉玲珑不以为然，“不觉得，我看上了就是我的。”

    “……”这好像不是苏梦寒的官配，看起来像个反派炮灰。

    “他要是宁死也不肯跟你成婚怎么办？”谢安澜一边闪避一边问道。

    玉玲珑愣了愣，显然是没有想过这种问题。险些被谢安澜一鞭子抽到身上才回过神来，“他为什么宁愿死也不肯跟我成婚？”

    这可真是个好问题，苏梦寒多半也没有这么三贞九烈。

    玉玲珑很快就开始不耐烦了，因为苏梦寒竟然毫无义气的抛下正在打斗的两个女人往外走了。于是急于摆脱谢安澜的玉玲珑出招越发的凌厉起来。站在一边抱着阿狸的陆离微微眯眼，突然对着空中打了个手势。

    几个黑衣男子突然出现，却并没有冲上去帮谢安澜。而是朝着苏梦寒扑了过去。苏梦寒微微蹙眉，只是他身体有些不适还没来得及抵抗就被人一把刀架在了脖子上。

    不远处玉玲珑见状，立刻抛弃了谢安澜朝着苏梦寒的方向扑了过去。旁边两道劲风袭来，一柄银枪从一侧射了过来直逼玉玲珑跟前，另一边两道红光也跟着射了过来。玉玲珑连忙后退了好几步才避开了这一枪和两道暗器。

    不知何时到来的朱颜伸手接住了自己的海棠针，慵懒地笑道：“哟，这不是苏公子么？这是怎么啦？”从地上抽回了自己兵器的高裴走过来，站在朱颜身边神色有几分无奈。

    “你们做什么？放开他！”玉玲珑神色不善地盯着眼前的众人。

    陆离抱着阿狸走到苏梦寒跟前，上下打量了他一眼，转身问道：“还打么？”

    玉玲珑有些焦急地道：“你是什么人，快点放开他！”

    陆离淡淡道：“你若是再在上雍皇城里随意动武，我保证你这辈子都别想见到他。”

    朱颜来得晚，还有些弄不清楚事情的始末。有些茫然地问道：“这是睿王殿下新发明的威胁人的姿势？他是怎么想出来的？”不是听说这女人是来抓苏梦寒的么？明显是有仇啊，这种威胁有用吗？

    这种威胁，好像还真的有用。

    “我不打就是了，你快点放了他！”玉玲珑道。

    朱颜下巴险些掉到地上，感情这不是来寻仇是的啊。

    谢安澜也是一脸古怪，这位江湖绿林霸主，竟然出乎意料的单纯啊。

－－－－－－题外话－－－－－－

    澜澜：这位绿林霸主出乎意料的单纯可爱啊。

    玉楼主：呵呵，你太单纯了，本楼主岂是尔等凡人能猜测的？

    浮云公子：玉玲珑真那么傻无双楼早就被人铲平一百遍了。

    某楼众：楼主真傻白甜，后宫早就翻天了。

    陆离：苏梦寒卖给你，你打算出多少钱？

    