    俞晴晴猛地一回头，却见江昊辰站在自己身后，她被吓了一跳，不知道为何江昊辰会在此处。

    俞晴晴退出了电话亭，用着奇怪的目光打量着江昊辰。

    这是她第一次近距离的仔细地看着他，自从出于善心救了江昊辰后，再到被江昊辰引来众多大人物的那股能量产生好奇，又出于她的天性调皮捉弄江昊辰。俞晴晴却从未有过如此专注的审视着江昊辰。

    江昊辰身穿着一条黑色水洗裤，黑色短袖外套着一件灰色磨砂夹克，清瘦的身材却不显消弱，一头短碎发微微翘起。

    江昊辰脑子里有些迟钝，朦胧的双眼对视着俞晴晴显得迷离恍惚。他不知道为何走到哪都能见到这个精怪的小姑娘。

    “怎么在哪都能看见你。”江昊辰越来越脑袋，声音不大，像是自言自语。

    俞晴晴怔怔地看着江昊辰，却被他一句不协调的话打断了。

    “你喝酒了？”俞晴晴反应过来，皱了皱眉头，眼睛都快挤向了中间，粉红的小嘴微微嘟起。

    “今天，开心啊，酒……是好东西！”江昊辰有些犯浑了。

    “你……好东西也不能多喝。”俞晴晴气上心头。她有些怒意，不知为何，即使是以前外公生意应酬喝酒回来，她也没有这种气愤之感。

    微风拂面，江昊辰迷蒙中似乎感觉无比惬意，“你是不知道，我，我今天喝下去多少钱，他们请我，喝，喝那个，那个，马，马什么来着，马什么他爹？”

    “噗！”本来微怒的俞晴晴被江昊辰一说逗乐了。

    “那是马爹利好吧。”俞晴晴抿着嘴。

    “对对对，就是马，爹利。”

    “咦，你为什么在这里？”江昊辰这才想起来，搞了半天都没问这个关键问题。

    俞晴晴这时似乎想到了什么，她看了看自己的BB机，已经是下午六点了。

    “糟了，上车！”俞晴晴急急忙忙上了那踏板摩托车，并催促江昊辰。

    江昊辰晃晃悠悠坐了上去，“你要带我去哪？”

    “清晖园！”

    俞晴晴拧着油门，猛地冲了出去，随口喊了一句。

    “清晖园？我才从那边过来。”江昊辰嘴里嘀咕着，声音很小，被摩托声，道路上的嘈杂声掩盖了。

    兴许是赶时间，俞晴晴骑的很快，江昊辰左手扶着摩托边的护栏，右手揉着脑门，风在吹，俞晴晴的长发不断拨弄着江昊辰脸颊，一股股清香入鼻，江昊辰感觉特别好闻。

    突然，俞晴晴一个急刹，红灯亮了，江昊辰被惯性一带，身体向着前面溜了一些，紧紧地靠着俞晴晴，右手无意识的向前一抓。

    俞晴晴一僵，脑子一片空白，粉嫩的脸上泛起成片红晕。

    “该死的，可恶的江昊辰。”俞晴晴心里默默的诅咒着。

    江昊辰莫名的泛起一股燥热之感，右手迅速缩了回来。

    清晖园，广顺市吃饭三大最出名的地方，这里是园林式风格，吃饭别有情调。

    俞晴晴没有说话，仿佛是一个人独自行走，向着长廊往里间走去。

    江昊辰不自然的跟在俞晴晴身后，不敢多问，虽然中午刚刚从这里吃过饭，转眼间又来到这里。

    “不会又被宰吧？哎，我这命苦啊！”江昊辰心里默默想着。

    “小辰啊，来，快坐。”俞晴晴推开了一个包间的门，就见俞青海哈哈大笑，热情的招呼。

    “你外公让你呼昊辰来吃饭，你们怎么这么慢？”旁边，晴晴妈小声说道。

    俞晴晴没有说话，脸色微红，静静地走到俞青海旁边坐下了。

    江昊辰望了望座位，坐到俞青海另一侧。

    “晴晴这孩子不懂事，小辰你别在意啊！”晴晴妈解释着，转过去瞪了瞪俞晴晴。

    “不要紧的阿姨。”江昊辰低着头，服务员冲的茶水，咕咚咕咚就见底了。此刻，他终于是清醒了不少。

    “小辰，今天是元旦，你俞爷爷说你家远，应该回不去，所以叫你出来一起吃个饭。”晴晴妈又开口说道。

    “是啊，小辰，都是自己人，别客气。”俞青海声音洪亮，似乎完全看不出之前体弱多病的样子。这或许就是人逢喜事精神爽吧。

    “阿姨、俞爷爷，你们真的太客气了！”江昊辰又微微向着俞晴晴那边瞟了一眼，然后低下头。

    说实话，这种场景他有些不自然，他非常不习惯，像是自己独自去别人家一样，上次去道谢，后来也只是他和俞青海两人喝酒，今天他们一家人围坐在一起，江昊辰似乎感觉自己就是个局外人。

    摩托车上那一幕又浮上心头，江昊辰更显得不自然。

    一旁的晴晴妈像是察觉到了什么，微微有些疑惑，用着奇异的目光望着左右两边的俞晴晴和江昊辰。

    “来，祝新的一年事事顺，发大财！”俞青海端起一杯白酒，晴晴妈则端着一杯红酒，江昊辰稀里糊涂也端了起来，与他们一碰，然后咕咚一饮而尽。

    俞晴晴不知在想什么，两手不停的在桌底揪着衣服的一角。

    餐桌上突然间无比的沉闷，江昊辰非常不自然，“俞爷爷，厂里现在咋样？”江昊辰打破这沉闷的气氛。

    他这一提，俞青海立马来了兴趣，“是这样的，我已经提出收购国有其余一部分股权，如果没有什么意外，应该能同意，这厂子本来就亏损严重，不过年后的技术生产上，还是要你来把控啊。”

    “没问题，反正我现在已经辞职了，最近就全力投入在这上面，希望在我回家之前能完工吧。”江昊辰边说边思考着，此时脑子已经彻底清醒。

    俞青海一听，心里大喜，他等的就是江昊辰的消息，之前完全没有任何信息，不知道江昊辰进行如何，他心里还是有些担忧。

    俞晴晴静静地发呆，像是变了一个人，一改往日的调皮精灵，过了一会儿，她静静地起身，走出了包间。

    “小辰，你和你俞爷爷聊，我去去。”晴晴妈紧跟着出了包间。

    江昊辰透过窗外，望着长廊亭子边立着的俞晴晴背影，突然心里一阵悸动。

    “小辰，年前回家，路途远，一定要小心。”俞青海似乎明白什么，却没有点破，莫名的转移了话题。

