    多谢【妈妈说我像三鹿】大佬的盟主打赏！

    多谢【成神123】大佬的万赏！

    多谢【萧墨辕】大佬的万赏！

    目前欠债（52/341）……嘶——

    -------

    面对太后的质问，许不令眨了眨眼睛，略显无奈的解释：

    “冰冻三尺，非一日之寒……我本来以为是药到病除，不过……嗯……好像只解了一点点，要慢慢来……”

    许不令昨晚上让太后翻白眼后，其实便发现了，体内的锁龙蛊明显温顺了几分，阻塞的气血也恢复了些，这是尝试各种方法都没能做到的效果，说明法子真的有用。

    可效果……估计只解了百分之一……

    太后满眼莫名其妙，把手放在许不令手腕上仔细感知，以前给许不令号过脉，此时仔细感觉，发现确实比以前好了一点点……聊胜于无……

    “……”

    太后紧紧蹙着柳眉，有些转不过弯来：

    “那……那怎么办？到底有用没用？”

    许不令盯着太后严肃了脸颊，纠结了会儿：

    “自然是有用，不过，好像得慢慢来，要长期吃药……”

    “长期吃药？……”

    太后抿嘴琢磨了会儿，忽然杏目圆睁，猛地站起身来，用被褥包着自己，难以置信的瞪着许不令：

    “你……你休想……我……呸呸呸——我……”

    许不令摊开手：“太后……好像是只能慢慢来，不然……昨晚上就算白给……”

    “白给？”

    太后愣愣的站在原地，脑子里一团乱麻，强行咬牙才稍微镇定下来，分析了下目前的情况。

    法子有用吗？

    有，许不令没骗人……

    本来准备解毒后自尽，若是解毒要循序渐进的话，就得继续……

    直接去死，昨晚就白救了……

    没解完毒就不能死……

    那这和私通有什么区别？

    太后柳眉倒竖，瞪着许不令，一副宁死不屈的模样。

    许不令表情略显尴尬，认真劝说：“嗯……约莫一百来次就行了……太后……总不能做无用功……”

    “啐——”

    太后呼吸渐渐急促，左右看去，似是想一头撞死在屋里。

    许不令叹了口气：“开弓没有回头箭……要不……”

    “你——”

    太后裹着被褥在屋里走来走去，心乱如麻，心烦意乱，或许求生不得、求死不能就是现在这状态，这还不如不救……

    太后恼火了片刻，便冷着脸瞪着许不令：

    “你怎么不早说？”

    许不令很是无辜：“我事先也不知道……”

    太后咬了咬牙：“你确定慢慢来就有用？”

    许不令摩挲着手指，打量了太后一眼：

    “要不……试一试？”

    “……？”

    太后紧紧攥着手儿，眼神很凶的瞪了许不令半天。

    许不令勉强露出几分笑容，说实话很难坦然以对。

    太后深深吸了口气，偏头看了下外面的天色，距离天大亮还有一会儿，便快步走到许不令身前，赤脚在他腿上踢了下。

    “那就快点快点快点……”

    “……”

    许不令往旁边坐了点，眼神示意。

    太后脸色涨红咬牙切齿，犹豫片刻，气哼哼的把被褥扔到地上，往旁边一躺，双手规规矩矩叠在腰间，闭着眼睛一副坦然受刑的模样。

    许不令有点头疼，心里抗拒的话，半晚上都不一定能翻白眼，只能轻声劝慰：

    “太后，你放松点……”

    “别叫我太后……”

    “……湘儿，放松点……”

    “……”

    窸窸窣窣……

    ------

    春风一度，转眼已是晨曦初露，暖阳洒在王府庭院的角角落落，丫鬟们开始忙活起来。

    后宅安静的睡房之中，乱七八糟的声响已经停止。

    太后额头挂着汗珠，脸色涨红咬牙起身，瞪着旁边笑容温和的许不令，绕是心智过硬，也难免显出了几分小女儿的羞涩，紧紧用被褥包着自己，好半天才缓过气来。

    “你……你不是不能动吗？”

    “毒解了些……就能动了……”

    “呵……啐……不让亲还……”

    “没办法……解毒嘛……”

    许不令身上有伤，真的有点吃不消，不过表情还算淡然，只是轻柔帮她整理着凌乱的头发，温声道：

    “湘儿……我……”

    “闭嘴，没大没小……”

    “……太后……”

    “哎呀~……”

    太后急得跺了跺脚，却也不知该怎么办了，把手从被褥里探出来，按着许不令的胳膊仔细感觉了下——嗯，确实消退了一点点……

    许不令眨了眨眼睛：“好像真是这样……”

    太后咬着下唇，憋了半天，站起来在屋里来回走了走，也不知用了多大的毅力，才下定决心，冷声道：

    “一百次！多一次都不行，到时候就算不解毒，我也会自尽，你自生自灭……”

    许不令温声劝说：“你别抱着这种想法……”

    “你闭嘴！”

    太后瞪着面前的祸害，咬牙切齿：“我救你已经仁至义尽，你再说我现在就死给你看……已经两次了，我记着的……”说着实在委屈，眸子里又挂上了泪珠。

    许不令知道太后情绪波动太大，也急不得，只能先稳定她的心绪：

    “好，嗯……一百次就一百次……”

    太后稍微冷静了下，又有些慌乱的来回渡步：“怎么能这样……不能活不能死，总不能住在王府……你……你就是个祸害……”

    许不令琢磨了下：“我过两天，到城外找个道观养伤，太后要不……”

    要解毒就得那啥，总不能天天往宫里跑，太后也不可能天天到王府来。

    一百次……

    太后想想便觉得脊背发凉，一次都能把她折磨死，可若是不答应，前两次就白费了，那不成私通了嘛……

    在屋里来回渡步了会儿，太后只得点了点头：“我去宋氏的皇陵住几天……你……到时候去看望你……”

    说着便闷着头往出跑。

    许不令无言以对，连忙俯身拉住了她的手腕：

    “……衣服……”

    “……”

    太后深深吸了口气，转身又赤脚在许不令的腿上踢了下，左右寻找。

    许不令把叠好放在柜子里的衣裙拿出来，递给太后。

    太后脸色时红时白，抱着衣裙跑到屏风后面，便窸窸窣窣，稍许过后：

    “喂！你……你把带子扯断了……”

    “……我找找……给……将就一下……”

    “转过去……再看我……我……”

    “咳……”

    “把被子枕头都换了……红鸾回来……唉~你就是个害人精……”

    “好……”

