    姜宁海对雍州武道界的格局也很是了解。

    雍州明面上最强的力量就是隐居的暗劲巅峰武者，就连雍州霸主李家最强的那位李老爷子也不过是明劲武者实力。

    若他姜宁海能有一位暗劲武者中期武者，而且还是名门正派的泰山派弟子做靠山，哪怕是雍州霸王的地位姜宁海都敢去争上一争。

    更何况，不久之后就是天下第一武道大会。

    这一次虽不知为何国主会选在雍州举办，但恰好也给了他姜宁海机会。

    若是像往常那样放在龙都或其他几个一线城市举办，他姜宁海哪怕想参加也会被当地豪门排挤出去。

    如今有了左大师的承诺，天下第一武道大会上的名次或许有他姜家一席之位。

    要知道，这武道大会可不单单是武者之间实力的角逐，也是武者背后势力的一次明面上的交锋。

    能挤上一个名次，到时候别说什么老城区项目，别说什么东南亚的损失，这些都能一夜之间就赚回来！

    想到这，姜宁海故作为难道：“左大师，这雷渊古剑竞争激烈，哪怕是我霸王集团也得出一出血。”

    “姜董！我若能得到此剑，条件尽管你开！”左翎见姜宁海如此为难，当即拍拍胸脯保证道。他常年在门派里习武，又哪里懂得老狐狸的弯弯绕绕，只觉得这雷渊古剑的拍卖价的确是有些高了。

    闻言，姜宁海面露欣喜之意道：“那还请左大师能在接下来的天下第一武道大会上为我姜家出战。”

    此话一出，左翎沉默了下来，表情也凝重了许多。他是泰山派弟子，怎么可以为其他人出战？

    到时若擂台上遇到本门派的弟子，他是出手还是不出手？

    姜宁海自然猜到了左翎的顾虑，赶紧说道：“左大师，我姜家不求能进前几，只求能挤上个名次。”

    如此左翎心里也释然了许多，点了点头：“我可以答应你，但若是擂台上遇到我泰山派弟子，我会直接认输。”

    “你只助我拿下此剑，你姜家名次的事我会帮你解决，你若不信我可白纸黑字立下字据。”左翎的眼睛依旧死死盯着拍卖桌上的青铜剑上。天下名剑，哪一个武者能不垂涎？

    若不是顾忌到这场拍卖会背后牵扯太深，他都想直接暴起发难动手明抢了。

    “左大师，立字据就不必了。我姜宁海相信您就是一言九鼎的大侠。”姜宁海笑呵呵道，“我一定竭尽所能为左大师拿下此剑。”

    姜宁海激动的同时，雷渊古剑的竞拍价已经涨到了三亿。

    姜宁海眉头都不带眨一下就按下了竞拍按钮，直接就加价一个亿。

    瞬间，全场哗然。

    这些富豪都是一千万一千万的往上加，却没想到居然有如此狠人一出手便加了一亿。

    “十三号贵宾，出价四亿！”

    拍卖会主持人看了眼屏幕上的竞价表情没有丝毫动容。

    马家人举办的拍卖会就是如此，富豪云集，总有不少人一夜之间一掷千金。

    此刻大厅里所有人都将目光投向了十三号座位，想看看这位出价四亿的富豪究竟是何人。

    姜宁海也不在意众人的目光，直接就从座位上站起。

    像这种拍卖会隐私性极强，哪怕是普通坐席也会发一副面具来掩饰身份。

    但对于一些雍州巨头来说，他们根本不在意会不会暴露身份，周围这些小富豪难道还敢联手对付自己不成？

    姜宁海便是如此想的，所以一开始就没有戴那副面具。

    此时他本人站起来，不少人都看清了真容。

    “我说是谁这么豪爽，原来是霸王集团的姜董！”

    “既然姜董想要，那我们就不争了。”

    姜宁海一露面便有不少富豪出言讨好。

    霸王集团可是雍州的龙头企业，与之交好说不定能从其中获得巨大的利益。

    可若是与之交恶，说不定第二天自己的公司就破产清算了。

    “诸位同僚，我是霸王集团的姜宁海。我在这里先给大家赔个不是。”

    “我也知道大家都是不差钱的主，都想要这把雷渊古剑。但姜某对此剑势在必得，还请诸位行个方便。”

    姜宁海一边说，一边客客气气的双手抱拳拱手。

    但这话从他口中说出来可不是请求而是一种威胁。

    随着他这话一出口，整个大厅都安静了下来。

    有几位实力不比姜宁海弱多少的大人物在商议一番后也觉得不与姜宁海争抢。

    卖姜宁海一个面子，以后说不定能一起发财。

    商人重利，几番权衡之后居然真的就没人跟姜宁海争了。

    这让姜宁海面露开怀笑容，四亿拍下雷渊古剑换取暗劲武者一年效忠，这怎么想都是血赚啊。

    “霸王集团姜董出价四亿！”

    “四亿一次！”

    “四亿第二次！”

    拍卖会主持人在台上喊道，雷渊古剑拍出四亿他也能那不少提成了。

    但就在拍卖会主持人即将喊出成交这句话时，突然久久没有动静的至尊一号包厢亮起了灯。

    只见姜辰不疾不徐卡着点按下了竞拍按钮。

    下一刻，竞拍屏幕上亮起了一串新的数字。

    五个亿！

    全场哗然，没想到又出了一位狠人，一加价就又是一个亿！

    刹那间，拍卖会上的权贵们都有些懵逼了。

    纷纷猜测到底是哪位狠人敢如此不给姜宁海面子。

    而原本对此十拿九稳的姜宁海，脸上的笑意也瞬间凝固，脸色难看得吓人。

    不知是谁敢不卖他面子，居然敢和他姜宁海争夺！

    而且还是在最后一刻加价，这是几个意思？

    故意搞自己心态？

    “至尊一号包厢，出价五个亿！”

    姜宁海的出价被超越，主持人又喊出了新的价格。

    主持人往至尊一号包厢的方向看了一眼也有些疑惑，因为这些富豪都隐藏了身份，所以他也猜不透到底是谁敢如此不给姜宁海面子。

    不给他也乐意见得此事，两人竞拍价格越高，自己的提成便也越高。

    而此时至尊一号包厢里，李家人看着突然出价的姜大师，同样是懵逼不已。

    不是说好是赝品，说好了是要人命的古董了吗？

    你怎么还出价了？

