    离开出租屋后，我快步在唐雨桐和周江前面走着，不用问也知道他们两人来找我的原因。

    明明我已经不止一次在他们两人面前坚决的表明了态度，没想到他俩还不肯放弃，就像是狗皮膏药一样缠着我。如今还找到出租屋来，真是阴魂不散。

    “李少爷，你走这么快做什么，要不我们找个地方坐下好好的聊一聊？”身后传来了唐雨桐的询问。

    我停下脚步转过身，没给两人好脸色。“不用了，就在这里说吧。”

    这里是离出租屋不远的一处小花园，专供附近的居民散步。

    “在这？”唐雨桐皱眉。

    “我和你们没什么好聊的，而且要还是为了让我帮你做伤天害理的事，那就请回吧，没必要浪费口舌。”既然他们已经知道了我风水相师的身份，我也不拐弯抹角。

    两人也知道我早看出了一些东西，没有过多的意外。

    “李家的小少爷，你就是太年轻了，这世上人不为己天诛地灭。”周江冷笑道。

    “为己就不惜对自己的至亲之人下手？”我板着脸，冷道。

    唐雨桐脸上难得的出现了一丝异样，不过很快就又恢复了平静。“李少爷，我弟弟从小受家人宠爱重视，就仅仅只是因为他是男的。不管他如何花天酒地，无所事事都没人管，甚至有意让他成为唐家的接班人。而我，从小拼了命的做好任何事，无论在外人眼中我多么优秀，可是在家人眼里我依旧比不上他的地位。”

    此时，她的眼神中露出了怒意。“本以为我的努力与成就会慢慢改变家里人的看法，可有一天，一名相师却告诉我，我注定活不过二十五岁。这件事对我来说宛如晴天霹雳，无法接受，难道我一直以来的努力都要白费，为什么老天这么的不公？”

    “之后我偶然遇到了周江先生，是他救了我，让我能继续活下去。我想这就是天意，唐家将来也绝对是要由我来继承。”

    周江嘴角上扬，开口道：“没错，这就是天意。唐家就应该由唐小姐你来继承，而不是你那个废物弟弟。唐家现在在你的努力下越来越强大，这足以说明这一点。”

    “为了自己就要做这么多伤天害理的事？”听完两人的话，我冷道。“唐小姐，你为了续命害了不止一个人，你弟弟也仅仅只是其中之一而已。”

    唐雨桐不说话，而周江却笑道：“呵呵，能为唐小姐这样的人中龙凤续命是他们上辈子修来的福分，更何况唐小姐还暗中给了他们家人回报。”

    “可笑，害人就是害人，就算有天大的理由也不行。”我怒道。

    何况强行用别人的性命为自己续命，这简直违背天理，丧尽天良，迟早会承受应当的报应。

    “难道李少爷你就觉得我应当认命，该死？”唐雨桐再次开口了，问道。

    我摇了摇头。“我一直觉得人的命运应当掌握在自己手里，可用别人的命换自己的命，恕我不敢苟同。”

    说完，我转身准备离去。“言尽于此，你们不必继续在我身上浪费时间，我是不会和你们同流合污的。当然，你们也大可放心，我不会向唐老爷子揭穿你们，更不会管这件事。”

    唐雨桐要续命有周江就行，他们一直来找我肯定是有其他的不纯目的，而且卦象的变卦中也早就给了我提示，我是不会被他们迷惑的。

    “你少爷，你想清楚。我唐雨桐向来恩怨分明，不是朋友就是敌人。”唐雨桐一脸傲然，身上的气势很强。

    不得不说，她的确是一个能成大气的人，可惜走上了错路。

    “我不是你的朋友，更不是你的敌人，请回吧。”如果为此唐雨桐硬要把我当成是敌人，我也没办法。

    唐雨桐不再留我，也离开了。“周先生，走吧。”

    “呵呵，李少爷，下次见面希望你还能这么意气风发。”周江冷笑几声，话里有话。

    我皱眉回头想问他什么意思，可他已经跟上唐雨桐，走远了。

    我有些担心，恐怕周江和唐雨桐接下来会做出什么事。他两要是只针对我那还好，就怕他们会对我的身边人出手。

    这时，刘程竟然找来了这里。

    “龙渊，怎么只剩你一个人，你的富婆唐小姐呢？”他目光四处搜寻着，问道。

    “走了。”我回道。

    接着才发现他不仅换了一身新衣，还梳了发型，身上喷了香水。

    我不解。“换新衣、梳发型、喷香水，你这是做什么？”

    “嘿嘿，怎么说唐小姐也是有头有脸的人，我打扮一下也是对她的尊重。”刘程笑了笑，不知廉耻道。

    这家伙，难怪莫名其妙的跑回房间，原来是揣着坏心思，打扮去了。

    “神经！”我忍不住骂了一句。

    他却不以为意，继续口无遮拦。“说真的，你要是拒绝了唐小姐，那哥们我就要不客气了，毕竟谁能抵挡得住这么美的富婆的魅力。”

    担心他真的不知死活跑去勾搭唐雨桐，我警告道：“你要是想死，我不拦你。”

    见我一脸严肃，他愣住了。“我开玩笑而已，你怎么认真了，到底什么情况？”

    于是我把情况和他说了，并且叮嘱他一定要小心唐雨桐和周江，千万不能和他们有任何的瓜葛。

    “妈耶！想不到唐小姐一个大美人竟然能做出这么恶毒的事，果然蛇蝎美人这词不是用来唬人的。”刘程感叹。“咳，还是我们董女神好，善良又可爱，哈哈。”

    我摇了摇头走开了，懒得搭理他。

    两天后，我从董定国那里得知唐雨桐和周江已经离开了省城，然而不知道为什么，我没有因此松口气，反而隐隐有些担心。

    看来之后的日子除了要警惕柳庆山的报复之外，还要担心唐雨桐和周江这边会做出什么事来。

    短短的时间内，我就遇上这么多事，果然在我决定要走上风水相师这条路的时候，就注定了我不会一帆风水。

    董家的事情告一段落后，我和刘程回归了正常的学校生活，唯一不同的就是在学校里董玲见到我俩都会热情的打招呼。

    班里的男生都羡慕起我和刘程，问我们是什么时候和董玲变得这么熟路的。这无疑是给了刘程吹嘘的机会，只是他牛皮吹得过于夸张，自然不会有几个人相信他的话。

    这天我们来学校上苏林春教授的课，不知道为何一向和蔼可亲，受人钦戴的苏林春教授，今天一进门就板着脸，课刚讲到一半就突然倒在了讲台上。

    教室里的学生都吓了一跳，混乱了起来。

    几名学生慌忙跑上讲台察看苏林春教授的情况，刘程就是其中一个。

    苏林春教授平时对我们学生都很好，我也有些担心，便跟了上去。

    “苏教授，一直痛苦的抓着胸口，该不会是犯了心脏病吧？”刘程看着躺在地上的苏林春教授，大呼道。

    我也看了一眼苏林春教授，这一看我顿时脸色沉了下来，恐怕他不仅仅是犯了心脏病那么简单。

