    第1034章他还挺帅的

    苏聘儿喜欢被问，因为她总是回答的一方，不需要动脑子，实话实说就好了，“嗯，挺好的。可能个人看中的点不一样吧，我奶奶把学习放在第一位，我爷爷看中学历，我妈把能力摆在前边，我爸看中个人修养，言言看中钱。”

    谭岳问：“你呢？”

    “颜值啊。”苏聘儿不假思索的回答：“谁都喜欢好看的。”

    谭岳又根据苏家人的要求开始筛选人员，突然，他发现自己好似全部吻合。

    谭岳半开玩笑的说：“我怎么发现，我符合你们家所有人的要求。”

    他皮笑肉不笑的凝视着苏聘儿。

    他有钱有能力有学历有脑子，像他这样的人，没有修养走不到今天这地位，重点是，他还……挺帅的。

    最起码倒贴的人只会多不会少。

    “聘儿，你说的是我吧？”

    “不不不不不，不是。”苏聘儿紧张起来，“谭董，我没有说你。”

    谭岳望她局促的样子，有深意的笑了，“聘儿，你什么时候认识我的？”

    苏言二愣子和爷爷奶奶大吵了一架，气鼓鼓的下楼，正在谭岳问苏聘儿之际，他拉开门的劲儿都带风。

    然后迅速的关上。

    苏聘儿都觉得车子都摇晃。

    谭岳的问话没有得到回复，苏言到车上深呼吸，再深呼吸。

    谭岳和苏聘儿相视，问苏言：“言言，你是不是和爷爷奶奶吵架了？”

    苏言举起一根银白的头发，“姐，咱奶再给你介绍相亲人士，你就拿着这根头发去医院化验。”

    苏聘儿问：“你怎么把咱奶奶的头发揪掉一根的？俩老人得被你气成啥样。”

    她不放心，于是说：“我上去看看。”

    谭岳从主驾驶处锁上车门，“听言言说。”

    谭岳私心想让苏言教训教训二老，三言两语就哭的巨肥还不健康的男人推给苏聘儿，是该教训。

    苏言：“没事儿姐，咱妈和咱奶还在电话吵架，咱爸和咱爷在拦架，我出来的时候没把他家门关上，咱奶真要气出个好歹，邻居会发现。”

    谭岳问：“还上楼么？”

    苏聘儿不放心，准备上楼看看，毕竟是因为她引起的。

    谭岳尊重她的意思，他解锁车门，交代苏言：“看着车子别灭火，我陪聘儿上楼。”

    “谭董，我自己可以，你和言言在楼下等我。”

    谭岳拦着她的肩膀进入单元楼，“我不进去，我在楼梯间等你。”

    苏聘儿觉得委屈了谭岳，她想将它推出去。

    谭岳瞪她了一眼，“听话。”

    走出电梯就听到屋里吵架的声音，谭岳直接去了楼梯间：“一会儿过来找我。”

    “可是谭董，楼梯间很热。”

    谭岳：“那你就长话短说，速战速决。”

    他看着苏聘儿进入屋子，他才进入楼梯间。

    苏聘儿为了帮他分散一点凉意，她进屋不关门，还趁家中老人没发现将墙上的空调按钮，温度调得十分低。

    “爷爷奶奶。”苏聘儿发声，正在吵架的人才停止。

    “聘儿，你妈说我对你不好，我是后奶奶，你快告诉她，小威多优秀。”

    苏家奶奶将手机塞到苏聘儿的手中，她气的眼镜都歪着。

    苏聘儿自作主张的挂断电话。

    “你怎么不说就挂了呢？一会儿你妈还会打过来和我吵架。”

    “不会的奶奶。”

    她走上前，双手将苏家奶奶的眼镜戴正，夸她：“这才是我富有雅识的奶奶。”

    “聘儿，小威是奶奶最看重的一个学生。”

    苏聘儿：“可是婚姻是我的，爷爷奶奶的要求它是达到了，我的呢？奶奶想我为了你们的喜欢就让我跟不喜欢的人过一生么。相亲看的就是感觉，今天的事情怪我，如果我不叫言言去的话就不会发生现在的吵架。”

    “奶奶，那个小威挺优秀的，但我无感。”

    苏家奶奶倍感惋惜，甚至想让苏聘儿再考虑考虑。

    苏聘儿哭笑不得，“奶，心疼他的遭遇不代表要把自己的好东西都送给他。有同情心是好，过度可就是灾了。”

    苏聘儿正说着，小威的电话打过来。

    苏家奶奶快速的接通。

    苏聘儿不知道他说的什么，只听到自家奶奶在不停的安慰小威：“你别哭别哭啊。”

    苏聘儿叹了声气摇头，她找到还在等她的男人，于是她对爷爷指了指手势：我走了。

    苏家爷爷点头。

    苏聘儿出门的时候将门关上，她去到楼梯间找谭岳。

    听到声音的谭岳，拉开楼梯间么门，瞬间二人面对面站着，中间只有一扇门的距离。

    谭岳问：“好了？”

    苏聘儿抿着嘴想：“没有，我怕你热着就偷溜出来了，不过，我的态度已经表明了。我觉得我妈也会给我姥姥打电话，让我姥姥哄我奶奶。”

    谭岳的鬓角已经有了汗珠，苏聘儿伸手就要去替他擦，手到半空两人都愣了。

    谭岳望着朝自己来却停顿的手，眼眸的笑意越发明显。

    苏聘儿不忍直视的闭眼，她手快速的收回放在自己的脖子处，装作挠痒。

    屋门发出声响，是门打开的声音。

    谭岳眼明手快拦着苏聘儿的腰将她抱回楼梯间。

    将她抵在门后。

    谭岳双手按着楼梯间的门，将苏聘儿圈养在怀中。

    闷热的呼吸，还有对方身上的气味。

    苏聘儿眼前就是他黑色的衬衣。

    她心跳加快，抑制不住。

    她只好闭上眼睛，默念：把持住把持住！

    她闭眼的模样在谭岳看来，就是在等在亲吻的过程。

    他双手在门上下滑，弯腰和她平视。

    看着她嘴角蠕动，不知道嘀嘀咕咕的是什么。

    谭岳近距离去听她说的话。

    他越靠近，越入迷。

    脑海再次浮现她的美背，她的性感还有她的水波般的唇。

    色心驱使下的谭岳侧头，唇快要碰上她了。

    电梯外，苏家奶奶冲动的说：“我得给聘儿和言言打个电话，让他们先别走。话得说清楚，那个被言言叫姐夫的人到底是谁！咱家聘儿什么时候谈恋爱了？”

    门口的苏聘儿瞬间睁开眼睛，眼前出现的不是男人的胸膛，而是他琉璃般的眼眸。

