 班竹水笑的很疯狂，不过在叶小川看来，她想要逃出生天的美梦估计要泡汤了。

须弥境界只是一种境界，并不是无所不能统治一切的神祇。

玄婴的修为是高，可竹林里那些老头子也不是吃素的，尤其是那三位德字辈的太师祖，联起手来，对战玄婴未必会落于下风。

再说了，在竹林幻境里还住着一位比玄婴早数百年就问鼎须弥境界的贤夭祖师。

单打独斗的话，叶小川觉得玄婴多半是打不过贤夭祖师的。

不过这些话叶小川也就只是在心里面想想，暗中嘲讽一番班竹水的春秋大梦。

他绝对不会道破。

毕竟人活于世，总要有个盼头，尤其是在蹲苦窑的囚犯，如果连个盼头都没有了，活着还有什么意义呢？

等班竹水笑够了，叶小川道：“第二个问题，师伯，师侄很想知道，当年千面门制定的潜入与替换计划中，主要是针对哪些个门派。”

班竹水失声道：“你们竟然查到了鹊巢计划？”

此言一出，叶小川咧嘴笑了。

而身边的元小楼，则是表情瞬间变的很精彩。

叶小川呵呵笑道：“鹊巢计划？

鹊巢鸠居，鸠占鹊巢，好形象的代号啊。”

一边说，一边笑嘻嘻的看着元小楼。

此刻叶小川发现，不仅班竹水知道当年千面门秘密执行的鹊巢计划，只怕这位从来不过问千面门事务的傀儡门主，也知道这个计划。

叶小川道：“小雅姑娘，看你的表情，似乎知道些什么啊？”

元小楼迅速的恢复神色，摇头道：“我确实听说过鹊巢计划，这个计划是从大约两百年前开始进行的，我只知道湘西四大家族是首选目标，后来千面门被屠后，苍云门与皇家修真院开始大量安插千面门的弟子，除了这三股势力，其他门派我就不知道，更不知道具体名单，真正掌握鹊巢计划详细资料的就两个人，秦明月与元少钦。”

叶小川凝视着元小楼。

眼睛是通往心灵的窗口，元小楼的眼睛非常的清澈，他觉得元小楼并非是在说谎。

叶小川道：“小雅姑娘，我相信你说的话，师伯，我叶小川不贪心，绝不奢望你能交出当年潜伏的人员名单，我只想知道当年你们把哪些修真门派势力列为了目标。

我想你一定知道吧。”

班竹水冷笑道：“我知道又如何？

你以为我会告诉你？

苍云门害我生不如死，鹊巢计划或许不会让苍云门覆亡，但也绝对会让苍云门元气大伤。

你既然知道鹊巢计划，我想应该是七虫七花毒重现人间了吧。”

元小楼的表情又起了变化。

她想不懂青铜棺椁里的女人到底是谁，为什么连千面门最顶级的机密都知道？

是秦明月？

可从她与叶小川的对话之中，明显又不是她。

叶小川没有在理会史上最失败的门主元小楼。

他拍掌赞道：“果然什么都瞒不了师伯，不错，七虫七花毒最近出现在人间会盟之上，让我意识到千面门极有可能在很久以前就开始对各派进行了一场潜伏与替换行动。

师伯被关在此地数十年，不了解外面的情况，所以我不想从师伯口中问出是哪些人在执行潜伏计划，我只想知道你们到底对哪些门派执行了这个代号为鹊巢的潜伏计划，只要师伯告诉师侄我这些门派的名字，我立刻就走，绝对不再打扰师伯在此清修。”

班竹水道：“叶小川，你刚才没听到我的话吗？

别说是你，就算是你的老丈人邪神亲临，我也不会说的。

你就死了这条心吧！”

叶小川摇头晃脑，道：“我是我，他是他，你不会对他说，不代表不会对我说。”

班竹水道：“怎么，你想对我用刑？

好啊，玉机子已经有三十年没有对我用刑了，我浑身正痒着呢。”

叶小川赶紧道：“师伯误会了，怎么说你也是我的长辈，还我是师父的故交，而我有一个谦谦君子，怎么可能对你不敬呢？

这些年来，师侄我总结出一个道理，世界上是没有问不出的秘密，只要找对方式方法，找到对方的弱点，任何秘密都能被问出来。”

班竹水笑道：“好狂妄的小子，我有点喜欢你了，听你这意思，你找到我的弱点了？

我连死的不怕，就连我都想知道我自己还有什么弱点。”

叶小川忽然拉住了元小楼的手腕命门。

元小楼气脉命门被扣，俏脸骤变，叫道：“叶公子，你做什么？”

叶小川露出了他恶魔般的微笑，并没有说话，而是对着云乞幽使了一个眼神，然后拽着元小楼往青铜棺走去云乞幽与叶小川心有灵犀，立刻意识到叶小川要干什么了，抽出了斩尘神剑架在了元小楼的脖子上。

元小楼面如死灰。

她想不通叶小川与云乞幽既然说不杀自己，为什么会出尔反尔呢？

青铜棺里的班竹水，似乎能感知到水晶棺椁里的一切变化。

她笑道：“你不会是想拿这个小丫头来要挟我吧？”

叶小川十分认真的道：“正是。”

班竹水的笑声在水晶墓室里回荡着，似乎遇到了生命中最可笑的事情。

叶小川道：“师伯，你笑什么？”

斑竹水道：“我这一生，杀人无数，其中多数都是无辜之人，你用一个我素昧平生的小丫头来要挟我，你难道觉得这不是天下最滑稽最好笑的事情吗？”

叶小川道：“她不是普通的小丫头。”

班竹水道：“哦，我倒有了几分兴趣，说说看，她怎么不普通了？”

叶小川悠悠的道：“我和你说一个故事吧，苍云门有一个绝世剑仙，名唤云崖子，云崖子师叔祖游历人间时，曾经收了一个记名弟子，叫做元秦，没过几年，云崖子师叔祖就将元秦师叔打发回了苍云山。

元秦师叔与千面门一个叫做班竹水的女子相爱了，成亲后班竹水怀孕了，诞下了一对龙凤胎。

男婴被带回了苍云，取名元少钦。

女婴被送到了千面门，由她的姥姥班媚儿抚养长大，名唤元小楼。

我手中的这个女子，很不巧，就是当年的那个女婴。

师伯，你现在还能笑的出来吗？

呵呵呵……”这一次轮到叶小川笑了，笑的大声，也很邪恶。

 