    茶楼下面，许琦很无语的跟王赞说道：“冲动，魔鬼了啊，大哥说好的矜持呢？”

    王赞绷着脸说道：“她在撒谎……”

    “什么？”

    王赞扭着头，声音略微有些激动地说道：“她撒谎了，刚刚她说的话没有一个字是真的，我告诉你这事我肯定管了，不管是出于我和杨巧音曾经的那一段，还是她被逼良为娼这个事，我管定了，谁来都不行，耶稣都不好使！”

    许琦沉默不语了，他看出了王赞的失态，这种失态是来源于他的内心深处被积压了三年左右的情感，时间的离别并没有让他对杨巧音感情的遗失，也许之前他还能压制得住，那是因为他一直没有见到对方。

    今天和杨巧音相遇，王赞明显就呈现出了火山爆发的趋势，根本就压不住了。

    少年已经不再是少年，但心中的情感还是那份情感。

    初恋永远都是一个人心中最为难以忘记的一段感情。

    王赞想着的是，不管杨巧音是否还记得曾经和他在浙大的那段岁月，他都不会任由对方余生过的不好。

    茶楼上面，杨巧音低着脑袋，表情很平静的吃着早点，似乎丝毫没有因为王赞的到来而引起什么精神上的波动。

    沈君拿起纸巾擦了擦嘴，轻声说道：“曾经的故事啊？”

    杨巧音抬头看了他一眼，没有说话。

    沈骏笑道：“都不是小孩子了，谁没有点故事啊，很正常的事么，我在你的眼神里看出了挣扎，我在他的眼神里看到了不舍，所以你俩肯定是有故事的”

    杨巧音说道：“就像你说的，都不是小孩子了，你有故事我也有，只不过我的故事可能已经落幕了……”

    沈俊笑了笑，说道：“你听到他刚才跟我说什么嘛？他说这个婚我们结不上，他说会以另外一种方式，让我来跟他见面，有意思的是，他成功的勾起了我对他的兴趣，很多年了都没人跟我这么说话，这么威胁过我了。”

    杨巧音抿着嘴唇说道：“我已经答应你了，我希望你不要为难他，你和我的事其实跟他没有任何的关系！”

    沈俊拿起纸巾擦了擦嘴，手拄着桌子很认真的说道：“我也对他说过了，大澳的治安很不好！”

    王赞从茶楼里跟许琦出来后，哪里都没有去，他俩就回到了酒店，就是沈俊控股的那一家。

    赌场大厅中，王赞像个普通的游客一样，来回随意的穿梭在了一张一张的赌桌前，仔细观望着各个台子上的赌法，他走的很慢，看的很认真。

    许琦在他身旁跟了半天，皱眉问道：“你往下打算怎么去办，要不要我联系下小北和蒋哲，来的时候他们不是说过了么，也许他们那边能有些办法呢？”

    王赞直接摇头说道：“不用，我自己的摊子我自己收拾，而且你麻烦到他俩那边也未必管用，顶多他们就是能托人打个电话跟沈俊沟通一下的，但你觉得，明天他就要结婚了，就剩下一天的时间，他会临时取消？”

    其实，你哪怕是让王赞自己找关系的话，他也不是没办法，但王赞不想因为这种事而把一些无关人等给牵扯进来。

    就像他说的，自己挖的坑，自己来填才对的。

    新利赌场很大，上下一共两层，上面一层是贵宾厅，下面是赌场大厅，这个构造跟其他的赌场都差不多，不算楼上的房间大厅里的赌台一共有六百多张，但几乎绝大多数人玩的都是骰子，二十一点还有一些纸牌，一些很冷门的赌台则就门可罗雀了。

    许琦跟在王赞的身后，开始时完全不知道他是处于什么想法，跑到赌场里转了一圈又一圈，他还以为王赞是打算化悲愤为赌运，在赌场里发泄一下呢，但是等到王赞逛了至少有一个多小时，都没有去兑换筹码，并且在每一张桌子前都停留不过十分八分的，他就知道可能不是这回事，而是他要出于别的目的了。

    王赞这一次有些例外了，他站在了二十一点的台子前，驻足观望了片刻，眼睛始终都在荷官还有赌客的身上来回的转悠着。

    王赞从来都没有接触过赌，除了在书上或者电视里看到过，他一丁点的概念都没有，所以他现在在现学现用。

    王赞发现除了那些老虎机以外，二十一点的玩法比较简单粗暴，没有任何的技术含量，但对他来说却别有一番意思。

    “走了，回去，晚一点我们再过来……”王赞在台子前看了半天后，扭头跟许琦说道。

    两人从赌场出来回到酒店房间，许琦已经对他的做法大概有了点概念，就皱眉问道：“你想在赌场里下手啊，坏他们的风水？”

    “你猜对了，但是没有说到点子上”王赞搓了搓脸蛋子，看着许琦说道：“破他们风水这种事见效比较慢，在明天之前根本都来不及，打蛇得要打七寸才对，一把掐死了沈俊，我得让他不得不低头才行。”

    许琦并不笨，王赞之前游走的那几圈，他已经看出来了王赞是在研究着那些赌法，然后以此为目标在下手。

    王赞语气轻松的说道：“在婚姻和利益面前，你觉得沈俊会在乎哪个？”

    许琦苦笑着说道：“我只知道，大澳的治安不太好”

    王赞笑了，说道：“再不好，这里也是青天白日，是天子脚下啊，他还能当着所有人的面用枪指着我的脑袋不成？当一件事，闹的足够大，闹的人尽皆知，让整个大澳所有人的眼睛都看向这里的时候，我们反而是最安全的了……”

    老子英雄，儿子好汉。

    王赞并不知道的是，在他还没有出生之前，他爹王惊蛰就曾经有两次用过相同的手法，在赌场里一路牛逼闪电的走了一圈。

    有其父必有其子，多年之后，王赞的心里也起了跟他爹一样的念头。

    只是这一回，王赞闹的要比王惊蛰大多了，他几乎在沈俊的赌场里掀起了一片骇浪。

