    叶琳琅前世和谢绪宁重逢后，两人无话不谈。

    当谢绪宁再度出现在叶琳琅的生命中时，叶琳琅自然而然的就想要把掩藏在内心深处的秘密说给谢绪宁听。

    前世的她，是幸运的，也是不幸的。

    幸运的是她拥有这个世界上最好的妈妈、最好的丈夫、最好的女儿、最好的儿子、最好的朋友。

    不幸的是，她少女时期就失去了爸爸、爷爷奶奶、哥哥弟弟，甚至在成年后和自己最爱的妈妈、女儿、丈夫分别了近二十年。

    “琳琅，那只是梦。”

    谢绪宁感知到叶琳琅流露出来的脆弱，突然很想……很想伸手将叶琳琅抱在怀里，像一个哥哥一样安慰着她。

    谢绪宁的动作却是克制又冷静。

    他害怕吓着叶琳琅。

    “不，不是梦。”

    叶琳琅望着远处苍翠的青山，眼眸深处，浮着沉甸甸的痛色。

    那些撕心裂肺的疼痛，深深的镌刻在她的骨血里。

    每每只要想到那些悲伤又无力的画面，她就心痛到无法呼吸。

    “谢绪宁，在这个世界上，没有什么比我的家人更重要。”

    我想陪在他们的身边。

    陪着他们一起迈过前世的那道坎。

    “你决定了？”谢绪宁问。

    叶琳琅点头。

    她，决定今年留在葭萌镇。

    “既然是你的决定，我也不会干涉你的决定，你如果有什么需要我帮忙的，就随时写信给我。”

    叶琳琅答的很干脆。

    “好。”

    谢绪宁将手中索尼递给叶琳琅，“送你的，我一会再把我学法语的资料给你，你闲着没事的时候，可以学学法语。”

    叶琳琅默默地接过索尼，她没有说的是，她会法语。

    不是略懂，是还挺不错的。

    她会的语言种类很多。

    法语、俄语、意大利语、日语、韩语、英文，还会一些阿拉伯语。

    “谢绪宁，谢谢你。”

    谢绪宁轻声道：“这是我应该做的。”

    他毕竟是叶琳琅的未婚夫啊。

    叶琳琅有些纳闷的看着谢绪宁。

    谢绪宁这才想起，他答应过华无瑕，不会把自己是叶琳琅未婚夫的事情透露给叶琳琅。

    “如果没有你，华大夫也不会和我回帝都，我奶奶的病情也不会这么快稳定下来，所以，你是我的小福星。”

    叶琳琅看了一眼头顶的太阳，依依不舍道：“那你接下来是要回帝都了？”

    “你不和我走，我下午就回帝都。”

    路上耽误的时间多，他也想早点完成手上的学业。

    “那我提前祝你一路顺风。”

    “承你吉言。”

    司机吃完饭后，谢绪宁将汽车后备箱里的一个某奢侈品牌的旅行包递给叶琳琅。

    他来之前就做了两手准备，能带叶琳琅去帝都当然最好。

    如果不能，他也给叶琳琅带了帝都女孩喜欢的连衣裙、发饰啊之类的。

    她还不是他的妻子。

    她怎么能够心安理得的接受谢绪宁的好意？

    阳光照耀在谢绪宁的身上，越发显得他眉眼温和、清俊矜贵。

    “谢绪宁，你对我这么好，我会有心理负担的。”

    谢绪宁浅笑道：“这是你师父让我带给你的。”

