    昌阳真仙说到这，又想起姜屿来，怒气凭空又涨了三分：

    “大人！钥匙肯定是姜屿那小子偷的，下官这就亲自把他抓回来严加拷问！”

    说罢转身就走。

    “慢着！”

    禅昔天仙喝止住他的脚步，“昌阳啊昌阳，”他有些惋惜地摇着头，“你啊，还是太年轻了。”

    “什么？”昌阳真仙又是一愣，“下官不明白。”

    “你看问题太过表面，你为什么不想想，姜屿为什么要偷那把钥匙？第一次协商是在三天前，他完全有可能知晓了璇龟族开口要那把钥匙，那他出手……”

    “他！他是为了破坏这次和谈！”

    昌阳真仙瞬间有了明悟，埋在心中的疑团都解开了，他本来想不明白，琅嬛福地里有那么多珍宝，姜屿为什么偏偏要偷那把不起眼的“多文玉匙”？

    原来如此啊！

    昌阳真仙直气地浑身乱战，“他也是主战派的！叛徒！叛徒！”

    与妖族的战争对于双方都是巨大的耗损，而今已经无以为继，和谈是两边的共识。在这个时候，主战的那一派毫无疑问是不得人心的。

    禅昔天仙点了点头：“你当知道此事关系重大，所以，该怎么处理应该知道了吧。”

    昌阳真仙自信地点了点头。

    禅昔天仙松了口气，心道：主战派的虽然不占高义，但毕竟曾为整个人族立下大功，加之大都是“向死悟道”的主，时不时的还会隐藏起来搞暗杀，可得罪不得。更不用说，背后还有屠戮仙尊……这个案子就是个烫手山芋，要尽早扔出去……

    他正思量着，就听他的下属自信地说了一句：“下官已经派人去抓捕姜屿了，如有反抗，格杀勿论！”

    禅昔天仙：“……”

    你个完蛋玩意儿！

    禅昔天仙自诩已经看破很多东西了，修炼到“天仙”的境界，控制自己的情绪是小事一桩了，但他今天还是破功了，被昌阳真仙的一窍不通给气了个倒仰。

    “糊涂！”

    禅昔天仙骂了声后急切问道，“现在怎么样了？人抓回来了吗？受伤了吗？”眼见昌阳真仙面色凝重，他心下咯噔一声，颤声道，“不会已经……死了吧？”

    “没有。”

    昌阳真仙连忙否认，他不太确定地说，“派去两队翊卫，现在还没回音，大概是还没冲突上，不然成败都该有结果的。”

    “那就好。”禅昔天仙松了半口气。

    他的反应让昌阳真仙很是不解。

    “大人，区区一个姜屿，即便有点神奇的手段，也断然不是我们的对手的，现在又有足够的证据证明他是主战派的人，主战派不得人心……”

    “区区一个姜屿当然不足为惧，但他背后是什么人你知道吗？”

    “这次协商的内容连南斗玄仙都是才知道的，还是他鸿胪寺的一个朋友听说琅嬛福地这个案子之后，偷偷给他会议纪要的摘抄，姜屿是怎么知道的？”

    禅昔天仙的口吻中掺杂了一丝疾言厉色：

    “能够起死回生，能够快速疗愈致命伤口，能够给姜屿远远超过他修为的法诀保命，这是一般人做得到的吗？”

    他的话让昌阳真仙的心里陡然翻腾起狂风巨浪，再难以维持平静：不是！能透过小小的姜屿做到这些，即便是玉清境大圆满也不可能，必得是金仙……甚至是那位仙尊……

    即便打从心底生出战栗，但昌阳真仙还是咬紧牙关，倔强地表示：“就算是……也不能破坏和谈啊……”

    他强撑着说了半句，冷汗已经浸透官服，这已经是他所能做出的最强的指责。

    “昌阳啊……”

    禅昔天仙突然有点同情这个“天真”的下属，但他随即想到从南斗玄仙那里得知这一切时，那种如坠冰窟的感受，又觉得一定要把丑话说在前面：

    “你把姜屿弄死了，多文玉匙你找得到吗？没有多文玉匙，和谈不成功的锅就会由咱们刑罚司来背！更不用说得罪了主战派，那帮疯子不定什么时候来复仇，咱们就会和那些琅嬛福地的掖卫一样，因公殉职了。”

    禅昔天仙声色俱厉的一番训斥，说得昌阳真仙差点抬不起头来。

    “再说了，你以为主和派的大人们会眼睁睁地看着和谈被那样一个简单粗暴的阴谋破坏吗？”

    禅昔天仙缓了缓语气，哼声道，“阴谋阴谋，最怕的就是不知道，知道了还有什么可怕的。和谈才刚开始，一切都还有挽回的余地。”

    他说到这，看向昌阳真仙，表现出适度的痛心，“你啊你啊，这是那些大人物们间的博弈，岂是你我能插手的？”

    “行了，闲话等下再续，赶快下令收队，”禅昔天仙说到这，顿了顿后又道，“不，你亲自去收队，要是出了什么岔子，注意随机应变。”

    “是，大人。”

    被灌输了那么多为官之道，即便是昌阳真仙这样的死心眼也充分意识到一点：

    姜屿可千万别折在他们手里啊！

    ……

    昌阳真仙的腰牌有传送的功能，多远的地方都可以即刻到达。但前提是他有提前标记下想要去的地点，否则也只能靠着御器飞行。

    他的法器是一把常见的长剑，锋利无俦，剑柄处镶嵌了一块慧心石，昌阳真仙脚踏法器腾空而起，到达规定的御器高度后，朝着西城方向疾速飞去。

    御器的速度和飞黄差不太多，过不多久，他就到了厘山巷。甫一落地，便看见姜屿家院门大开，门板掉了一半，另一半晃晃悠悠地挂在门框上。

    “咿——砰！”

    昌阳真仙伸出手，才刚触碰到那半截门，弥留的门板当即和门框彻底分离，重重地摔在地上。

    ……看家护院阵已经被打穿了？

    昌阳真仙走入院中，见内里更是狼藉一片，到处都是断枝碎叶，像是经过了一场激烈的大战。他当即心凉了半截：完了！来晚了！

    正当他想进一步检查时，突然感应到了些什么，猛然回头。

    “副执事大人？”

    他身后是翊卫五队的队长韩涛，此时此刻正一脸诧异地看着他。

