    皮肤白皙的谢璐，抬起那条葱白玉臂，对着周毅竖起大拇指，带着几分媚态娇笑道：“不愧是我男人，敢光明正大跟腾龙监察会会长梁清海讨要好处的，你是第一个，敢对他呼来喝去的，你也是第一个。”

    “深市女妖精的眼光，别说是整个古武界，就算是全国人民，有几个能比得上的？那简直是凤毛麟角，屈指可数。”周毅收起手机，哈哈笑道。

    “你这是夸我呢？还是夸自己呢？”谢璐张开双臂，笑道：“又累又困，睡觉。”

    “好！”

    周毅也觉得自己需要养精蓄锐，以防女妖精上瘾，继续蚀骨吸髓。

    中午时分。

    周毅从睡梦中醒来，看着身边依旧熟睡的美艳娇娃，嘴角微微翘起，翻身下床后，他洗漱完毕，穿戴整齐，然后独自来到楼下。

    “姐夫，累坏了吧？不多休息一下？”谢满放下手中一卷书籍，起身笑问道。

    “咳咳，还好。”

    周毅干笑道。

    人不可貌相，海水不可斗量。

    眼前这位浑身充满书卷气的秀美女孩，虽然没说什么虎狼之词，却暗喻他和谢璐“打架”，恐怕鬼心思不少。

    “姐夫，洞天世界真的很危险吗？”谢满好奇问道。

    “极度危险，修为境界不到战兵境界，进去后起不到什么作用，可修为达到战兵级，在战场上也只是小卒子，哪怕修为突破到战将级，也很有可能陨落，只有成为战帅级强者，才能多几分保命的把握。”周毅讲述道。

    “可惜了！”谢满摇头说道。

    “可惜什么？”周毅疑惑问道。

    “可惜我修为太弱，不能去洞天世界，我姐也不让我去。”谢满无奈说道。

    “能不去，最好还是不去。”周毅苦笑道。

    他在洞天世界一年半的时间，除了杀戮就是逃命，可谓是九死一生，如果可以的话，他甚至永远都不想再踏进洞天世界半步。

    只可惜……

    异族不灭，洞天世界里永远不会安宁。

    “姐夫，你真是战将以下第一人吗？”谢满问道。

    “不是！”

    “还有比你更厉害的？”

    “我已经突破到了战将级。”周毅笑道。

    “……”

    谢满被震惊到了。

    二十多岁的战将级，她以前都没有听说过。

    “可惜了！”谢满忽然摇头叹道。

    “可惜什么？”

    “可惜姐夫你不是异能者，否则修为强大，法力滔天，将来整个古武界都会臣服在你的脚下。”谢满笑道。

    “是不是觉得你的偶像也不是万能的？”周毅笑眯眯地问道。

    “人无完人，正常。”谢满笑道。

    然而，短短几秒钟后，她脸上的笑容便直接凝固。

    她发现，周毅抬起了右手，而一团火球漂浮在了他的手心上面。

    就在她嘴唇蠕动，想要开口说些什么的时候，她的面色骤变，身躯都忍不住朝后退了两步，瞠目结舌地看着周毅抬起的左手上面，又漂浮起一团水球。

    “水火双属性异能？”一名女孩从走廊里走出来，看到周毅两只手上漂浮的水球和火球，惊呼出声。

    片刻后，一道道身影从各处冲来。

    她们的表情和谢满一样，全都目瞪口呆。

    周毅散掉水球和火球，笑着说道：“谢满小妹，人无完人吗？”

    “我……”

    谢满回过神来，嘴唇蠕动了几下，却不知道该说些什么了。

    怪物！

    自己这个姐夫就是怪物！

    谢满从来就没听说过，有人能同时兼修两种异能，更别说对方拥有的两种异能，还是相克的水火属性。

    “有饭吗？”周毅问道。

    “啊？有有有，我去给您安排。”一名女孩清醒过来，急忙朝着厨房方向跑去。

    雪峰山脉。

    金龙山。

    茂密的深山老林里，一股股龙卷风肆虐，天地间飞沙走石，嘶吼声，喊杀声，惨叫声，连绵不绝。

    突然，一道身穿白色战袍的身影，从密林中窜出来，她身上带着斑斑血迹，朝着远处快速奔逃。

    而后面，二十多道身影紧追不舍。

    “黎倾城，你跑不了，哪怕是追杀你到天涯海角，老夫也得把你抓回来，给我儿子做小老婆。”为首那位灰袍老者，愤怒咆哮道。

    “黑煞宗的邪修，都该死。”黎倾城既愤怒又憋屈，哪怕受到对方言语上的羞辱，她本来都没动怒，但对方竟然要强留她，让她给对方的傻儿子做妾，这才让她出手杀人。

    可是！

    她怎么都没想到，那群人里竟然有两位战将级强者，还有五六位战兵级强者，如若不是她已经突破到战将级，恐怕都很难从对方的包围中冲杀出来。

    说起来，她很无奈。

    被师父赶出来，都还没想清楚到底要去哪里，就遇到这么一群黑煞宗的邪修，虽然她杀了对方几人，但也被对方穷追不舍，颇为狼狈。

    深市。

    别墅庄园。

    那间宽敞的卧室里，谢璐从睡梦中悠悠醒来，支撑着双臂坐起来后，她慵懒地伸了个懒腰，手指轻挥，落地窗的窗帘便缓缓打开。

    外面，已经是夕阳西斜。

    她那张美艳脸庞上，浮现出满足的笑容，然后像是想到了什么，从柜子上拿起手机，然后慵懒地依靠在床头上，给微信好友发了个视频通话。

    很快，视频便被接通。

    视频里，出现在了吴欣悦的脸庞。

    “怎么了？”吴欣悦轻声问道。

    “我成功了。”谢璐笑道。

    “什么成功了？”

    “我成他的女人了，以后咱们就是亲姐妹了。”谢璐得意扬扬地笑道。

    “耍手段了？”

    “当然，老娘勾勾手指，他还不得乖乖俯首称臣？嘿嘿……”

    “你觉得我信吗？”

    “爱信不信。”

    “呵呵……”

    “璐璐，他背负着血海深仇，你是不是以前就知道？”谢璐忽然收起笑容，正色问道。

    “他跟你说了？”吴欣悦沉默了下问道。

    “嗯！”

    “努力修炼吧！不惜大量消耗资源，也要让自己和手底下的人变强，只有这样，将来才能够帮得到他。”吴欣悦轻声说道。

    “本小姐已经战兵中段，怎么样？羡慕不？”谢璐得意笑问道。

    “羡慕，我已经战兵后段，以后都没办法再做战兵中段的强者了，我好羡慕。”吴欣悦说完，径直挂断视频。

    谢璐脸上的笑容凝固。

    自己，被凡尔赛了？

    她怎么突破得那么快？

    吃啥了？

    难道，是那臭男人偏心眼，给她了好东西？

    不行不行，自己也要……

