    在被调到这座地下实验室之前，所有的科研人员都已经被面谈过了。

    保密工作是一方面，而另一方面，是告诉他们，这次研究工作的内容是什么。

    一名超凡人类。

    拥有特异功能。

    在听到这话的时候，所有的研究人员都是一脸‘你在耍我’的表情。

    现在科研人员，师从的都是90年代扛大旗的那批栋梁。

    90年代的气功热，可把那批人给坑了一把。

    坑到现在，他们一听说气功这玩意就想拍桌子骂人，这样的思想，自然也传给了自己的学生们。

    所以绝大部分的研究人员，一听到特异功能，都没有什么好感。

    甚至都不太想理会。

    现在能弄了这么一帮子人来，有‘任务’要求的成份在内。

    而且上面的人再三保证，这事是真的，不是乱搞的。

    然后这些研究人员才愿意过来，才带着些许期待。

    希望能看到真正的特异功能，但也抱着是欺骗的心理准备了。

    所以当罗兰说，立刻就要做实验的时候，这些人就激动起来。

    无论是走还是留，现在只要看一会就明白了。

    他们把上面配发的仪器全部都拿到了手里，眼巴巴地看着罗兰。

    在他们的想像中，如果罗兰是骗子的话，那么肯定会做很多障眼法。

    比如说什么空盆飞蛇，或者手一翻多拿出些小物件之类的魔术。

    然而……罗兰却直接在空气凝聚了一簇蓝色的火焰出来。

    “这温度怎么看都得两千度以上了。”

    “我去，确实是热能反应。至少我的仪器上这么显示的。”

    “都退后，都退后，温度好高，空气都在扭曲，妈的，实验者不会被烤干了吧。”

    “他看起来一定事情也没有。”

    “表面温度上到三千度了，而且火球中心的温度已经达到四千度了。”

    “你没有看错数字？”

    “我不知道，反正仪器是这么显示的。”

    “这是什么障眼法？”

    “我感觉好眼熟，似乎在哪里见过这作派。”

    “等等……这是罗兰？”

    “什么罗兰？”

    “日本最出名的牛郎？”

    “不是，是游戏中的罗兰，虚拟网游的那个。”

    “那个黑科技爆棚的游戏？”

    “对。”

    这是个年轻的研究员，他的爱好就是看直播。

    工作做完了，头又秃，又没有老婆，当然就只有看直播解闷了。

    作为当下最火的网游，法兰大陆的直播他自然是有看的。

    虽然罗兰只直播过那么几次，但作为游戏中最强的玩家法师，但凡有主播讲到法系人物，就必定会提到他。

    但凡是提到游戏的自由性，也会提到他。

    但凡提到里面的婚姻系统，也会提到他。

    总而言之，罗兰在游戏中，是无法绕过去的一个人物。

    就算你讲解战士能力，也会提到他。

    因为战士PVP中，不可避免地会遇上法系人物，作为最强法师，那当然是拿出来谈论啊，几乎所有的主播都会说，战士玩家对上罗兰，最好就是举双手投降吧，没有反抗意义的。

    因为现在公认的，单打独斗中，没有一个人是罗兰的对手。

    包括破魔者也一样。

    所以这年轻的研究员，知道罗兰的招牌蓝火球很正常。

    “那不就是个游戏吗？”

    “我就知道那游戏不简单，早知道拿个虚拟舱就好了。”

    这些研究员七嘴八舌地讨论着，同时看着自己手中的仪器，越看越心惊。

    因为上面表现出来的数字，已经刷新了他们的三观。

    凝聚了十几秒的魔力能量后，罗兰手中的蓝火球，直径已经达到了二十厘米。

    虽然比游戏中的差远了，但那些研究员看着自己手中的仪器，一个个大惊失色。

    “找掩护，躲到防护措施后边，快快快。”

    道格列斯也跑了。

    他自己在游戏中也是法师，知道即使是二十厘米直径的蓝色火球，威力也是大到吓人。

    就在他躲到一些铁制的护体后时，罗兰把蓝火球扔了出去。

    火球飞行的速度不快，在所有人的眼中，它是那么明亮，耀眼。

    周围的一切，仿佛都暗了下来。

    火球两秒后撞中了远处的假人队列。

    短暂的闪光后，便是震耳欲聋的爆炸声。

    整个地下空间回响着这仿佛炸雷的声音，每个人的耳朵都百嗡嗡作响。

    随后便是巨大的爆炸气浪，挟杂着大量的红火冲了出来。

    即使躲在掩体的事面，他们也能看到空隙处那里的空气喷涌而出，就像是火焰喷射器从细隙里喷出来一般。

    虽然很短暂，但也足够吓人。

    大约五秒后，所有的研究员都重新站了起来。

    有些人似乎被震倒在地上，他们爬起来第一件事，不是看察看自己是否受伤，而是立刻看起仪器中的数字记录。

    有个负责人叫道：“快呼叫后备救护人员过来，这么大威力的爆炸，实验体可能会受重伤，快！”

    然后等他重新冲到这个实验区域中，却发现罗兰依然站在原地。

    整个试验场的地面都变得焦黑，唯有罗兰，以及罗兰身后一条长长的‘小道’，保持着罗兰的干净的模样。

    负责人下意识咽了下口水：“这是开玩笑吧，他身上有能量护盾？”

    这时候，很多科研人员也冲了过来，他们看到这一幕，眼中都闪过了激动的光芒。

    对他们来说，这可是大发现。

    在不使用任何现代工具和工器械的情况下，单人护盾，单人能量攻击。

    这绝对是能改变世界的技巧和能力。

    负责人全身抖了一下，他压抑住自己心里那种宛如初恋时一样的激动感，和美好感，对着周围喝道：“第一小队穿上辐射防护服，立刻测试爆炸现场是否残存有害辐射，如果有，测出大概数值。”

    “第四小队立刻去爆炸中心检测假人的情况，做出一个能量类型的报告。”

    “第三小队负责整理所有仪器的数据，存入到数据库中。”

    “第五小队立刻检测实验者的精神状态，请他给我们一些头发和血流，我们需要实验者的DNA，细胞样本，快快快，全给我行动起来。”

    很快，这些研究人员就忙碌了起来。

    罗兰站在原地，几个穿着防护服的人过来，将他扶到一边。

    因为此时罗兰一脸倦色，任谁都看得出来，他很虚弱了。

    道格列斯也冲了过来，伙同其它研究者把罗兰扶到了医疗室中。

    当罗兰躺到白色的病床上后，双眼一闭就睡着了。

    几个医防人员小跑过来，有的翻他的眼皮，有的给上心电仪，还有个老头子医生在给他把脉。

    听了一会脉象后，老医师说道：“左手给他上生理盐水，右手给他上葡萄糖，他只是单纯的虚，不是什么急病。”

    听到这话，周围的人都松了口气。

    特别是那个研究负责人。

    几个漂亮的小护士，立刻开始剪罗兰的衣服，并且给他换上更加舒服且宽松的病服。

    负责人在一旁问道：“黄医生，我能抽他一点血吗？”

    “最好别这么做，他很虚弱。”黄医生看着周围乱槽槽走来走去的人，问道：“刚才我听到了爆炸声，发生了什么？”

    实验基地里的医疗小队，实质上是来保护罗兰的。

    他们收到的命令是：万一实验中，出了什么大问题……即使周围有一百个人要救，你们也得把尽可能多的资源用在罗兰身上，确认他没有危险之后，再救护其它人。

    科研负责人深吸了一口气，说道：“黄医生，你也是过来人，你相信气功吗？”

    “气功师见得多了，但都是修心的人，没有一个有特异功能的。”黄医生摇摇头。

    负责人轻笑了一声，他的表情越来越开心：“那我们现在见到一个了。”

    黄医生看着病床上的罗兰：“他？做了什么？”

    “你去实验场看看就明白了。”

    因为罗兰只是单纯地疲劳，黄医生留在这里也没有意义，他便去了实验场地，看到那黑色的焦土，以及现场中，碎得不成样子的假人，先是沉默了一会，随后也哈哈哈大笑起来。

    非常开心。

    罗兰依旧在昏睡中。

    花了一个多小时后，研究人员们把数据整理出来了。

    他们聚在一起，一个个汇报。

    “爆炸中心有个直径142厘米，最深处达35厘米的凹坑，根据假人的破碎程度，保守估计这次爆炸中心点的能量达到了1600万千焦以上，大致相当于100毫米口径炮弹的爆炸伤害。爆炸半径十五米内人会被百分百震死，五十米内会被冲击波灼烧，以及造成重伤。”

    “他在爆炸半径十三米处，没死！”

    “他已经不是人了。”

    “也就是说，这家伙自己就是一个战列舰炮台？”

    “如果他能完全发挥游戏中的实力，他就是人型核弹。”

    负责人摆摆手：“什么游戏，什么虚拟舱的我们先不讨论，数据记录不能妄想，要求真。其它小组，继续报数据上来。”

    另一个研究人员拿着平板站了起来。

    “我们检测到，爆炸中心点的温度大概在6000度左右，随着半径而缩减，但即使在二十五米处，爆炸产生的温度，也有一千度以上，再往后就大幅度减弱。主爆炸形成的气浪冲击相当强，在三十五米处，冲击力都相当于一辆5吨的小型轿车，以八十公里的时速撞击过来。我们测试了辐射……只是单纯燃烧反应产生的热辐射，主要是红外光！”

    负责人点点头，表示了解。

    又有人站了起来。

    “我们摄取了实验者的一些头发根囊，以及表皮，还在他的指头上抽了两滴血，经过快速检测发现，他就是一个普通人，和我们没有什么区别。无论是DNA排序，还是细胞活力水平，都在正常人的范围之内。”

    “那他是怎么做到这一点的？”负责人相当惊奇。

    这时候，另一个穿医师白大褂的人站了起来。

    “我们检测了实验者的脑部，发现一个非常不正常的现象。”他将平板的画面投到了公屏上：“他的脑电波异常活跃，即使是睡着的状态，也是正常人的三倍以上，现在他还一直保持着180HZ左右的脑波频率。”

    所有人都瞪大眼睛，觉得有些不可思议。

    他们有基础的科学素养，知道这种频率下的大脑，相对于普通人来说，会是个什么状态。

    负责人忍不住问道：“他的神经元节怎么可能承受这么大的生物电流的？”

    “我也不清楚。”报告人一摊双手：“毕竟他是唯一的个体，我们不敢解剖，也不敢给他开颅看个明白。”

    众人哈哈大笑起来。

    在来之前，上面就三令五申说，不能对这个实验体做伤害到他的，危险性的实验。

    最重要的是，现在这个体只有一个，开颅后万一出了什么问题，能力没有了，谁来负责？

    科学家们都很聪明的，不会干杀鸡取卵的事情。

    “看来，他的异变应该在于脑部。”

    众人都点点头。

    身体正常，脑袋不对劲，这很明显了。

    脑部异常突变。

    这很合理。

    人类能从智人中脱颖而出，就是在远古的时候，关联脑部的DNA出现了各种突变，拥有更强的智力，交流能力等等，才奠定了生物霸主的地位。

    关于大脑的研究，人类越研究就越发现这里面的水很深。

    “现在数据太少，我们得等实验者醒过来，看看情况，是不是能做下一次的实验。以获取更多的资料。”负责人沉默了一下，随后说道：“但我有言在先，实验者是自由的，他想做什么实验就做什么，我们不能干涉，甚至连建议的权利都没有！你们明白了吗？”

    负责人严肃地环视着所有的研究人员。

    “这不是实验者，而是大爷吧。”有人不解地叫道：“这是难得的机会，为什么不让他配合我们一下？”

    “你们忘了来的时候，上面是怎么和我们说的？”负责人一字一顿地说道：“我们全力配合他，全力！明白了吧，如果谁不明白，我立刻帮你写调动申请书，包你三天之内回到原来的单位，换一个更听话的人过来！”

