    霍景深克制地从云清身上翻身下来。

    “说。”他一边接电话，一边推开车门下车。

    云清在车内整理了一下衣服，等她跟下车的时候，霍景深正好挂断电话。

    “怎么了？”云清忍不住开口问。

    “公司出了点事，我要去处理。”霍景深有些抱歉地摸了摸她的头，“我叫司机过来送你回去。”

    “不用。”云清道，“我正好要去趟医仙阁，我自己去就行。不用管我，你去忙你的。”

    霍景深工作上事，云清了解得不多，也没多大兴趣。

    她唯一能做的是不给霍景深添麻烦。

    但霍景深不放心云清一个人，还是叫了司机过来。

    目送云清上车离去后，霍景深才重新坐回车里，沉声吩咐司机：“去医院。”

    打电话来的，不是公司里的人，而是雷霆。

    ——秦君诚醒了！

    不过霍景深还不打算让云清知道这件事，他需要先单独去跟秦君诚确认一些信息……

    很快，车开到医院。

    霍景深大步流星地走向秦君诚的病房。

    雷霆正好送刚给秦君诚做完身体检查的医生出来，抬眼就看见走来的霍景深。

    “四爷。”

    霍景深问医生：“老爷子怎么样？”

    医生表情却不太乐观，委婉地道：“四爷，秦老年纪大了，本来身体就不好。经过几次大手术已经是强弩之末，要不是霍太太医术高超，恐怕人早就不在了……如今，也只能细心调养，静观其变。对了四爷，秦老他刚刚苏醒过来，不能受刺激。”

    霍景深点了点头。

    他迈步走进病房，床榻上，秦君诚原本花白的头发，已经全白了，整个人苍老虚弱至极，而且了无生趣，散发着腐朽颓靡的气息……

    霍景深微微凝眉，走到病床边，低声开口：“秦伯父。”

    秦君诚迟顿地转了转浑浊的眼珠，目光落在霍景深身上，慢慢有了焦距。

    但他开口的第一句话说的却是：“景深，留以柔一命罢……”

    他已经从雷霆口中，知道了他昏迷期间发生的一切。

    他自己养出来的好女儿，却想亲手杀了他……

    秦君诚心中悲凉一片，哀莫大于心死，但骨肉情深，为人父母，他无论如何，也狠不下心真的去报复自己女儿……

    霍景深没有开口答应。

    秦君诚悲恸地闭了闭眼睛。

    “养不教父之过。是我，把以柔惯坏了。让她变成如今这个样子……可我也没有多少时日好活了，更没办法再令她改邪归正……景深，算我求你。”秦君诚缓缓看向霍景深，眼底淌出浑浊的泪水，无力地道，“你想怎么惩罚以柔都好，但留她一条命罢……也让我秦家，有个后。”

    “……”

    霍景深薄唇微抿，半晌，开口答应了，“好。”

    秦君诚得到了他的承诺，也算了却了一桩心事，他吐出心口的浊气，忽然想起什么，情绪激动起来。

    “景深，还有……还有件事……我要告诉你！”秦君诚焦急得脖子都红了，“是……是关于云小姐的身世的！”

    霍景深心口微窒，这也是他来的主要目的……

    他扶住秦君诚的肩，低声道：“您慢慢说。”

    秦君诚缓过来一口气，枯瘦的手死死抓住霍景深，激动地颤声道：“以柔她背着我……私下利用秦家基因库里凤卿姿的DNA样本，跟云小姐做了一份亲子鉴定……结果是……是不匹配！！”

