    苏天岚和李长烨之间剑拔弩张，立刻引起了不少人的关注。

    周浩看到了，他走了过去。

    “周浩，你来的正好。”苏天岚急忙挽着周浩的胳膊，道：“这个人是我的高中同学，这家伙刚刚竟然扬言灭了周家不费吹牛之力。”

    周浩倒是不气。

    他伸手拦着苏天岚纤细的蛮腰，缓步走了过去，伸手道：“李少，好久不见啊。没想到当年你跳进了九龙河都没死，真是命大啊。”

    哗！

    众人顿时哗然。

    李少？

    难道这是当年李家的那个纨绔子弟李长烨？

    当年李家何等如日中天，又何等辉煌？李家夫妇二人被害，李家独子又跳进了九龙河不见踪迹。从此李家便消失在了江北市人民的视野之中，而关于李家的消息也慢慢的被江北市人民所遗忘。

    “他……他就是当年那个李家大少？”

    “不是跳进九龙河了嘛，怎么还没死？”

    ……

    众人惊讶的看着李长烨，都悄声议论着。

    没有人敢大声说话。

    毕竟，今天的场子是魏家的主场，谁也不敢站出来惹事。

    “确实好久不见。”李长烨微微一笑，却并未伸手。

    周浩并不尴尬，他收回了手，笑道：“今日乃是魏家老爷子八十三岁寿辰，没想到李少竟然也接到了邀请？”

    李长烨一言不发，却淡定从容。

    可是，

    他的这一份淡定和从容在周浩的眼中只是故作淡定和从容罢了。

    这反而激起了周浩的斗志。

    “不过，李家都已经不存在了，魏家凭什么给你邀请函呢？”周浩眉头一挑。

    一瞬间，

    火药味一下子就浓了起来。

    众人见周浩竟然针对李长烨，有几个想要攀上周家大树的人便立刻蹿出来了。

    “呵，别说李家不存在了，就算李家还在，恐怕也拿不到魏家的邀请函吧？”

    “没错，这小子十有八九是混进来的。”

    ……

    一些跳蚤之辈纷纷出言不逊。

    李长烨丝毫不惧，对这些嘲讽之言也并不放在心上。

    周浩内心更乐了。

    他大概猜到了李长烨之所以会混进这里，十有八九是想要找以前和李家有关系的那些家族，希望能够帮一帮他吧。

    否则，

    光靠他一个人的力量，根本就没有办法让李家重新站起来。

    只可惜，今天他遇到了周浩，那就注定让他今天的希望泡汤。

    周浩笑了笑，道：“李少，这可不是我为难你啊。这是大家对你的身份和来路有所猜忌，怨不得我。”

    “他们算什么东西。”李长烨冷冷一笑，然后说道：“有什么资格怀疑我。”

    “操，你以为你是谁啊？”

    “你以为你还是当初李家大少嘛？”

    ……

    众人顿时愤怒了。

    如果李长烨还是当初的那个李家大少也就罢了，他也许有一点儿资格说这个话。

    可是，

    如今的李长烨不过只是一个落魄的公子哥，正所谓，落毛的凤凰不如鸡，此刻的李长烨恐怕连一只鸡都不如。他又有什么资格看不起在座的各位？

    周浩内心顿时大喜。

    他可不希望战火引到自己的身上，毕竟，这种场面如果自己和一个普通人发生争执，反而不利于自己维持温婉尔雅的形象。

    光脚的不怕穿鞋的。

    李长烨反正已经光脚了，而周浩可是锦衣加身。

    在周浩看来，李长烨不怕在这种高端场合起争执，也许李长烨反而希望起争执，因为能够吸引其他人的关注。自己身为江南周家的大少，李长烨拉着自己下水，反而还会蹭自己的热度，对他有很大的影响。

    所以，

    最好的办法就是让那些阿猫阿狗去和李长烨斗才是最好的结局。

    至少，

    李长烨就没有足够的身份和地位与自己斗。

    “李长烨，你已经不是当初的李大少了。”一人叫嚣道。

    此时，

    负责酒店安保的经理走了过来。

    “发生什么事情了？”刘洪山问道。

    刘洪山红楼干了十多年了，他是特战队退伍老兵，自从在红楼当保安之后便兢兢业业才混到了今天这个位置。

    他已经对自己的人生有了一定的规划。

    那就是在红楼干到退休，不仅可以拿到国家每个月发的退休金，而且还可以拿到魏家基金会的每个月的退休金。两份退休金能顶别人好几个月的工资。所以，刘洪山对这一份工作十分满意，也正是因为他对这一份工作极为满意，他工作也十分的卖力。

    大厅里稍稍有了争执，他便立刻站了出来。

    今天可是魏家老爷子八十三岁大寿，他绝对不允许出现任何差错。

    “刘经理。”陈金虎急忙站了出来，笑道：“我们发现这个人没有邀请函，从外面偷偷混进来的，也不知道有什么企图，可能是想要对魏家老爷子图谋不轨。”

    刘洪山一听，脸色骤变。

    想要对魏家老爷子图谋不轨？

    这还了得！

    今天如果出了什么事情，他刘洪山就算是有九条命都背不起这个责任。

    “什么？！”刘洪山脸色沉了下来。

    “没错，他就是混进来的。”

    “立刻把他赶出去。”

    ……

    一群人纷纷叫嚣道。

    刘洪山立刻盯着李长烨，问道：“先生，请出示你的邀请函。”

    “我没有。”李长烨摇头。

    当初魏长卿邀请自己的时候并没有给自己邀请函，而且，他刚刚进门的时候也是凭借一种肉眼无法捕捉的速度进来的。所以，他进来是悄无声息，无人知道。如果不是因为苏天岚这个女人，也许一切相安无事。

    可偏偏因为这个女人的多嘴，导致自己遇到了现在的麻烦。

    不过，

    李长烨并不害怕。

    身正不怕影子斜。

    “我就说他没有邀请函吧。”陈金虎得意洋洋的看着众人。

    仿佛是一个立下汗马功劳的士兵一般。

    周浩更显得意。

    苏天岚嘴角扬起了一抹冷漠的笑容，所有人之中，唯有苏婷一脸担忧。可惜，苏婷并不敢说什么，毕竟，她只是一个普普通通的人，完全没有任何说话的资格。

    众生百态，此刻体现的淋漓尽致。

    “没有邀请函？”李洪山皱着眉头，道：“那你怎么进来的？”

    “魏长卿邀请我来的。”李长烨回了一句。

