    石牧离开小院，半个时辰之后，来到了那些妖族居住的院落附近。八一中文网  Ｗ）Ｗ〕Ｗ}．]８］１?ＺＷ．ＣＯＭ

    “石头，你怎么来了？”彩儿一直在这附近监视那个蛇妖男子，见石牧出现，飞落在其肩头，问道。

    石牧也没有隐瞒彩儿，将遇到冷月彤的事情和它简单说了一遍。

    “竟然还有这种改变气息的秘术！既然如此，俺觉得你现在动手比较好，这些妖族这几天偶尔也在讨论返回凌天峰的事情，不知道什么时候就会动身离开。”彩儿说道。

    “那个擎沧今日可有离开过这里？”石牧问道。

    “今日他去了万金堂，似乎想要采购一批符箓，不过没有买到，早早便回来了。”彩儿说道。

    “那我们明日再来吧。”石牧点了点头，说道。

    ……

    第二日一大早。

    一个灰袍蛇妖男子从院落中走了出来，朝着赤炎城商铺区域方向走去。

    此人名叫擎沧，是地蛇部一个先天初期的妖族。

    他此次来到赤炎城身负重任，必须要采购到足够的物资并按时返程，此刻距离回归的时限越来越近，但他还有一批符箓没有买到，让其有些郁闷。

    说起来，中阶以上的符箓，即便是赤炎城中也不易买到，只有更东方，一些人蛮两族较多的蛮族城池才多有出售。

    擎沧心中咒骂了两句，他对于人蛮两族没有丝毫好感，这次的采购任务，若不是为了奖励，他也绝不愿踏足这些异族城池。

    他心中转过这些念头，很快来到赤炎城一条繁华街道。

    擎沧目光看向一家大型商铺，他昨日打听到，这里以前曾经出售过符箓，迈步走了进去。

    一刻钟后，他走了出来，被灰色斗篷罩住的脸上露出些许焦躁，在这家商铺他没有丝毫收获。

    擎沧取出一张赤炎城的地图，看了几眼，随即将地图收起，朝着一个方向走去。

    大半日后，擎沧从一家不算很大商铺中走出，心中烦闷。

    忙了一天，收获却是甚微，只买到了几张低阶符箓，族中要求的中阶符箓根本连影子也没有看到。

    若是自己没有完成任务，那这次奖励就要泡汤了。

    “石头，你运气还真不错，竟能以这么低的价格，买到这些符箓。”一个声音忽的传进了擎沧的耳中。

    擎沧这几日被这些符箓折磨的神经灵敏无比，一听到“符箓”二字，立刻转头朝着声音传来的方向看去，神情一怔。

    在他前方不远处的街道上，一个人族青年男子走过，说话的却是他肩膀上的一只彩毛鹦鹉。

    “呵呵，运气而已，那家伙急需灵石，才低价将那些符箓卖给了我。有了这二十几张中阶符箓，此番可以在十万火山里好好转上一转了。”青年男子说道。

    彩毛鹦鹉连连点头。

    两人交谈着，从擎沧面前走过，眼看便要转过路口。

    “这位朋友，还请留步。”擎沧心中念头急转，强捺住对人族的厌恶，追了上去。

    “阁下有何事情？”青年男子停下了脚步，回头看了过来，现来人是妖族，眼中满是戒备之色。

    “呵呵，阁下不要误会，在下刚刚听到你和这位……在谈论符箓之事，因此想要请教一下。”擎沧丑陋的脸上勉强挤出一丝笑容，说道。

    “你偷听我们谈话？”青年男子面色一沉。

    “刚刚恰巧路过，顺耳听到而已，在下并无恶意。”擎沧说着，一咬牙，掏出一块水属性中品灵石，塞到了青年男子手中。

    青年男子脸上戒备的神情顿时一松，翻手将灵石收了起来，脸上露出笑容，语气也缓和了几分：

    “呵呵，原来是这样，不知阁下想知道什么？”

    “在下刚刚听到阁下似乎刚刚买到了一批中品符箓，不知能否告知是在何处买到。实不相瞒，在下急需一批符箓，只是在赤炎城符箓实在不好买到。”擎沧一边偷偷打量着石牧，口中如此说道。

    “哦，我是在一个相熟的道友那里买到的。他是一个符师，能够绘制中品符箓，不过我也不知道他此刻手上还有没有存货了。”青年男子随意答道。

    “不知那位符师住在何处，烦请阁下帮忙引荐一下，在下感激不尽。”擎沧说着，又咬牙取出一块中品灵石，递给青年男子。

    青年男子原本还有些迟疑，拿到第二块灵石后，迟疑神情顿时消散。

    “哈哈，小事一桩，阁下请随我来。”青年男子呵呵一笑，转身朝着来时的方向走去。

    擎沧松了口气，望着青年男子的背影，伸出舌头舔了舔嘴唇，随后迈步跟了上去。

    两人一前一后的走过一条条街区，逐渐来到一处偏僻区域，路上二人有一句没一句的聊了几句，说了些不痛不痒的话。

    擎沧朝着周围看了几眼，目光再次落在青年男子的背影上，眼中闪过一丝犹豫之色。

    “石道友的那位符师朋友，住在似乎有些偏僻。”擎沧紧走了几步，赶上了青年男子，问道。

    “嗯，那人性情古怪，不喜欢人多，说什么画符需要一个安静之处，所以搬到这么一个偏僻地方居住。对了，就在前面不远处了。”青年男子笑了笑，指着前方一个灰色小院说道。

    擎沧点了点头，眼中异色一闪即逝。

    两人来到灰色小院门前，青年男子也没有敲门，径直推门走了进去。

    擎沧目光朝着院落附近看了几眼，也走了进去。

    就在此刻，他眼前景色一变，哪里还是小院，四面八方浮现出大片红光，化为大片火海，遮天蔽日的笼罩了四面八方，朝着擎沧压迫了过来。

    “不好，是法阵！卑鄙的人类，我要杀了你！”

    擎沧脸色大变，厉喝一声，身上黑色光芒大放，将身上的黑袍撕裂，形成一个护罩，护住全身。

    与此同时，他身上浮现出一枚枚黑色鳞片，瞬间覆盖了全身。

    护罩鳞片刚刚成型，一个带着赤色拳套的拳头从旁边打了过来，轰击在了擎沧的护体光罩上。

    “砰”的一声！

    护体光罩在赤色拳头前，仿佛纸糊一般，轻易便被洞穿。

    赤色拳头从擎沧背后刺入，从其后前胸穿而出，黑色鳞片没有丝毫抵御作用。

    擎沧的心脏被拳头打碎，口中喷出一口鲜血，眼中满是不敢相信的神色，身上气息迅疾无比的衰落下去。

    他有些艰难的扭过头，朝着背后看去。

    刚刚那个青年男子站在他背后，面无表情的看了过来。

    擎沧眼睛怨毒的看着青年男子，不过眼中神采很快黯淡了下去。

    青年男子，也就是是石牧的手臂轻轻抽回，擎沧的尸体软绵绵的倒在了地上。

    他一挥手，擎沧手上，一个有些粗陋的储物手环飞了起来，落在了他的手中。

    就在此刻，黑色光芒一闪，擎沧的尸体渐渐变窄拉长，化为一条黑色大蟒，足有两三丈长。

    石牧眼神一闪，将擎沧的储物手环收了起来，手掌上燃起赤色火焰，将手上的血迹燃烧殆尽。

    他一挥手，周围的阵法火光消散开来，重新回到了小院之中，不过最外层的一道赤色护罩却没有消失。

    小院之中，冷月彤，侯赛雷，余意三人都站在此处，这里正是余意的小院。

    “石兄果然厉害，先天妖族在你面前已没有一击之力。”冷月彤看了地上的尸体一眼，赞叹了一声道。

    “这些话就不用说了，赶快动手吧。”石牧翻手取出一柄金色短剑，刺入黑色大蟒体内，取出一枚黑色妖丹，递给了冷月彤。

    “石兄随我进屋吧，我这便施法。”冷月彤接过妖丹，凑到眼前打量了一下，随后转身朝屋子里走去。

    “你也进来吧，时间不多，现在就将我易容成那个蛇妖的模样。”石牧对侯赛雷说道。

    侯赛雷连忙答应一声，跟在了石牧身旁。

    “这具蛇妖尸体已经没用了，你处理掉吧，注意别露出马脚。”石牧想了想后，又对余意吩咐道。

    “是。”余意答应了一声。

    石牧三人走进了屋内，足足过了一个多时辰，直至天色渐暗，房门才打开。

    当先一个黑色身影走了出来，人身蛇头，双臂上浮现出黑色鳞片，身上散出阵阵妖气，和先前被击杀的擎沧别无二致，自然是易容后的石牧。

    冷月彤和侯赛雷紧接着走了出来，冷月彤神情间有些疲惫，似乎是施展秘术的缘故。

    “如何？”石牧朝正朝这里走来的余意问道，声音也和擎沧一模一样。

    “很完美，至少我看不出破绽。”余意仔细打量了石牧几眼，说道。

    “那就好。”石牧点了点头，挥手取出一件灰色长袍，和擎沧之前披着的那个一模一样。

    “冷姑娘，这次多谢你了。你就在这里等一段时间，多则一年，少则七八个月，在下若是达成目的，定然会回来助你一臂之力。”石牧对冷月彤说道。

    “小女子自然信得过石兄，不过潜入凌天峰危险无比，石兄千万小心。”冷月彤说道。

    石牧点了点头，眼睛看向余意和侯赛雷二人，说道：

    “这些日子你们也辛苦了，趁着这段时间休息一下吧，等我消息。”

    “是。”余意，侯赛雷齐声答应了一声。

    石牧点了点头，转身走出了门去，朝远处走去。

    冷月彤望着石牧渐渐融入黑夜的背影，有些怔怔出神。(未完待续。)