    苏姝媛看不惯她这胆小的样子，也劝她：“我看你明儿还是带清姐儿请公爹看看吧，咱们家就是开医馆的，要是孩子出点什么事，那才被人笑掉大牙呢。”

    于婉娘这下算是明白，婆婆为什么会头疼二弟妹说话都不过脑子。

    她这话说的也确实不好听，要是自己气量小点，怕是要记恨在心了。

    她让公爹给清姐儿看病，就像是嫌弃孟誉医术不好。

    后面的话，又像是说孟家亏待了三房一般。

    于婉娘听的心里不舒服，想要说几句，但是见一边的吴氏像是坐立难安的尴尬样，也就只能笑笑：“二弟妹说的有礼。”

    连翘拿着一个盒子走出来，放在吴氏面前笑着道：“三奶奶需要什么药丸子就自己选吧？”

    盒子里有好几个白瓷瓶，外面都贴着药品的名字。

    药丸子制作也比较麻烦，因此价格也比汤药贵两倍，不过汤药太苦，小孩子还是药丸子更好喂。

    吴氏选了两种药丸子，呐呐的道了谢。

    于婉娘就客气了两句：“咱们都是妯娌，不必多礼，今儿清姐儿不舒服，我也不虚留你了，等我们回来给清姐儿带慧姐儿她们带一些好玩的。”

    吴氏想到自己出来的时候，只有丫鬟陪着女儿，也确实坐不住，起身告辞：“多谢大嫂，那我先告辞了。”

    苏姝媛也起身往外走，嘀咕：“能把赶人也说的这么好听，难怪能把婆婆哄开心呢。”

    等苏姝媛回来，孟二爷也还没睡着，靠在迎枕上看书，有些好奇的问：“这大晚上的三弟妹来寻你做什么？”

    反正他很少看见三弟妹，更不用说大晚上来找她了。

    “清姐儿不舒服，我们这也没有药丸子，我陪她去大嫂那边拿药丸子了。”

    苏氏就顺势靠在他怀里，一脸委屈：“夫君现在是看到我就烦了是吧？”

    孟二爷立马放下书册，把手放在她的肩膀上笑：“你又胡说什么呢？”

    虽然自己的媳妇有时候心眼小了点，但是他就喜欢她冲自己使小性子。

    再者当初年少时，自己对她初见面就一见倾心，是他自己执意要娶的，岳父又是他的恩师，视自己如半子，因此他对妻子多了几分耐心。

    虽然前些年在她怀第二胎的时候也收了两个通房，不过等那新鲜劲过去了，现在也是守着她的时候多。

    “大哥要陪着嫂子出门游玩呢？”苏氏一脸幽怨的看着他：“你自己说，你一年到头能陪我几次？”

    “我这不是没时间吗？”孟二爷不由好笑：“再说他们现在是新婚燕尔！”

    苏氏的脸瞬间拉得老长：“怎么？羡慕了？你也想换个年轻点的？那要不要我给新人腾位置啊？”

    又给了他一个白眼，酸溜溜的道：“或者你想陪青黛和紫芙出去游山玩水？”

    孟二爷哭笑不得：“当年也是你心疼我没人侍候，是你叫我收了她们的，再说我也没让她们生儿育女，你还给我翻旧账呢？”

    苏氏很委屈：“我那也是说说而已，就想让你娘觉得我是个贤惠，也不愿大嫂挤兑我是个嫉妇。”

    最主要的是那个时候怀二胎，但是怀相不好，好几月都是病恹恹的起不了床。

    偏偏那个时候原先的大嫂又很贤惠的给大哥选了貌美的通房，言语里还挤兑自己不贤惠，不能服侍夫君，也不给他安排房里人，是想让他养外室，或者是去烟花之地，就不怕男人染上一身脏病吗？

    她也被吓住了，怕夫君在外面乱来，这才狠下心给他安排了两个通房。

    至于为什么给两个通房，也是为了平衡，担心只有一个通房会太得宠。

    孟二爷听到这话也有点心虚，有点内疚。

    他原先也有两个貌美的通房，只是在成亲前就把人给打发走了，后来娶了她后，第一胎生儿子自己还能忍耐的住，等她怀上第二胎，怀相不好，反应也大，确实是没办法照顾自己。

    再说那个时候他也是年轻贪欢的时候，自己不好意思提，等她给自己，也就巴不得。

    后来还是娘提醒自己，苏氏怀的是自己的骨肉，自己也该心疼她点，要不然都担心苏氏郁结在心，到时候一尸两命。

    “你本来就很贤惠，都是为夫不好。”为了耳根清净，他立马抱着苏氏说了些不正经的话，再做了些不正经的事，这才把她给哄得眉开眼笑，服侍的满脸娇羞。

    等到第二天早上，慕昭昭去如意居就被娘拉到一边去说话，她不敢置信的问娘：“你说什么？你要和爹去安阳？”

    “嘘，你轻点声，我们对外就说去庄子上看看。”女儿的眼神让于婉娘莫名有点心虚，显得自己更喜欢夫君一样：“要不你也一起去？”

    “算了，我还有不少事呢。”慕昭昭现在一门心思要开铺子：“看在之前爹请我吃了不少美食的份上，我这回就不给他捣乱了。”

    她有点不舍的搂着于婉娘的胳膊撒娇：“娘你可要早点回来啊，可别有了夫君忘了女儿。”

    “就你嘴贫。”于婉娘慈爱的摸了下女儿的脑袋，开始叮嘱：“你留在家，要照顾一下弟弟，也要孝顺你祖母，别和你二婶拌嘴，千万别一个人出门，记住了吗？”

    又不放心的叮嘱一句：“咱们对京城还不熟悉，就算是带着丫鬟也不能出去，除非是跟着你祖母出去。”

    慕昭昭一脸乖巧：“娘你就放心好了，我都记住了。”

    能不能做到，她也不敢保证，所以只能说自己记住了。

    但是现在装乖一点，也免得她出门还要担心自己。

    另一边，孟誉也叮嘱了儿子几句，就催着他去学堂，自己又带着她们母女去正院。

    孟老爷今儿也还没去回春堂，还留在正院等儿子。

    他关心了下儿子的行程，就更关心那边的药材了：“田庄的药材除了泽泻，别的怕是毁的差不多了，山上的柴胡，丹参，射干这些估摸着还能有幸存的。”

    “还有那些受灾较重的药田，抓紧耕翻晒土，培肥地力，像白芷桔梗这些都适合秋季种植…”

    父子俩谈的是关于药材供应的大事，孟太太这边知道于婉娘要跟着一起去的时候，倒是很乐意由着她跟着去照顾自己的儿子。

    虽然当初她不太乐意儿子娶于婉娘，但是没料到儿子娶了她之后还真的不惦记着往外跑了。

    现在就算是出门也要把人带上，就不用担心他几个月不回家了。

    就算是儿子不恋家，儿媳妇也会惦记留下的女儿，因此孟太太说的是要带什么东西，出门在外要提防些什么。

    孟誉和爹说好话，就听到娘还在嘀咕要多带几个水囊，担心那边的水不干净，一定要弄一些蒲公英茶，能清热解毒。

    或者是丹参葛根茶，能散寒解表…

    孟誉就夸自家娘：“娘您懂得可真不少，看来我爹没少教您啊？”

    孟太太怀疑儿子在调侃自己，给了他个白眼，没好气的道：“我看你是嫌弃我啰嗦了吧？行了，你们赶紧走吧，早去早回。”

    孟誉和于婉娘都给他们行了礼，这才转身出门。

    才踏出门口，苏氏就带着个婆子说说笑笑的过来了，原本是想打趣几句的，但是看见公爹也在，立马规规矩矩的行礼问安，恍若是大家闺秀，一句废话都不敢说了。

    大门外，两辆马车早就已经在那等着了，孟三也带着三个不起眼的中年男子站在马车边，都是穿着一身很普通的灰色粗布短褐。

    等他们行礼后，孟老爷又很温和的夸了他们几句，才挥手示意他们启程。

    慕昭昭看着两辆马车很快就走远了，就有点失落。

    从去年到今年，都是母女俩在一起，哪怕娘再嫁，早晚也都能见着。

    现在也不知道他们能不能赶回来过中秋。

    孟老爷低声和太太说了两句话后，也就坐上后面的马车去回春馆了。

    孟太太就对慕昭昭温和的道：“昭昭，有什么事尽管来找祖母。”

    “好，昭昭会经常去烦祖母的。”慕昭昭也回过神，来到孟太太面前卖乖。

    苏氏终于忍不住酸溜溜的开口了：“娘，大哥大嫂就出门去田庄上游玩，你和爹还要来送他们，夫君他每天天不亮就去翰林院当差，你和爹也不心疼他。”

    孟太太听到二儿媳替二儿子打抱不平，正大光明的说他们偏心大房，一时间也是很无语。

    这蠢货，她就不会多想想吗？要是老大他们真的是去游玩，那会不带一个丫鬟婆子吗？会带那么多行李吗？

    所以，就她这样的，自己怎么能安心把孟府的中馈交给她？

    就盼着她能把二房管好，她也就心满意足了。

    因此孟太太也没好气的挑刺：“你是不是忘记今儿是什么日子了？来的这么晚？是不是很不想看见我这个婆婆啊？”

    孟太太其实一点也不爱磨搓儿媳妇，也没让她们每天来给自己请安，或者是服侍自己。

    反正她们也没陪伴自己多年的丫鬟服侍的好。

    只是让她们初一十五这两天早上来给自己请安，顺便再陪着自己给菩萨上香，保佑一家子都平安康健。

