    飞龙落在一座巍峨的城池之外，云奕从飞龙头上下来，随即向着城池缓步而去。

    这里是精灵的一个帝国的帝都，像这样的帝国，整个星球只有一个，另外两块大陆上都是星星点点的小王国。

    这些帝国的科技都处于冷兵器时代，大陆也是幅员辽阔，鬼知道他们是怎么凭借这样的科技，辐射一块大陆的。

    不过这些东西，根本就不是云奕需要在意的，他过来就是来看精灵的，还是女精灵。

    顺便摸清楚这里的情况，看一下这些精灵所组成的文明，有没有被虫群吸纳。

    云奕的有一个想法，那就是将虫群势力范围之内的文明给统合起来，形成一个以虫群为主的星际文明联盟。

    毕竟云奕不是真正的虫群单位，他的心中还是向往着秩序，哪怕这个秩序是粗略的，是他自己的一言堂。

    深吸一口气，云奕大步踏向城池入口。

    在到了城池入口的时候，云奕发现自己成了焦点，这也是没办法的事情，谁让他长得太奇怪了呢。

    人家精灵都是尖耳朵以及淡绿色的头发，而云奕则是正常人类的圆耳朵以及黑色的头发。

    虽然成了焦点，但云奕并不在意，台步就向着城门走去。

    哪成想，云奕来到城门口的通道之后，又出了问题，人家城门守卫把他给拦住了。

    原本，云奕以为是守卫想要一点过路费，这个他看到了，其他的精灵也都给了。

    于是云奕掏出一枚金粒，这金粒是工蜂的成果，他有很多，随意的丢进守卫的手中，他就想去进去。

    可是，守卫没有动，云奕愣了一下，用疑惑的目光看着拦住自己的守卫。

    守卫将金粒还给云奕，叽里呱啦的说了一大堆，这语音云奕不会，但能够听明白意思，大概意思是。

    云奕的模样太奇怪，进入帝都有损市容，不让云奕进，因为不能让云奕进帝都，根据规定，入城费还给云奕。

    我可去尼玛的吧，哥们儿长得又不丑，怎么也算个中上的颜值，竟然被一个精灵说影响市容。

    说句实在话，云奕有些生气，但也不好发怒，人家守卫也没说自己长得丑，只是说自己长得奇怪。

    人家说的也没错，云奕的模样现在绿色头发，尖耳朵的精灵之中，确实是很奇怪。

    唉，大意了，虽说是大意了，但云奕没有丝毫想要改变自己外貌的意思，自己都没让虫群基因改造自己的外貌，怎么能因为一个小小的精灵来更改自己的外貌？

    时间来到夜晚，刚刚回去的异龙又飞了回来，在夜深人静的时候，云奕骑着异龙跨越了高耸的城墙，进入城内。

    异龙再次回归，云奕则是走在了城内看起来非常干净的街道上，城内和云奕想象的差不多，基本和他想象的冷兵器时代风貌一样。

    黑灯瞎火的，时间大概是十点多，街道上已经没有了什么人，甚至街道两旁的房子里也没有了光芒。

    在街上走了接近半个小时，云奕终于看到了一间酒楼，这间酒楼挂着两个灯笼，人来人往。

    云奕心中一喜，还以为今天晚上得让这具身体睡大街了呢，现在找到酒楼就不用了，真好。

    可是越走，云奕越感觉不对，为什么酒楼门口还有几个穿着花枝招展女精灵，是迎宾吗？

    没想到啊，精灵文明的文化这么先进，应该是一个可以吸纳的文明。

    想到这里，云奕加快脚步，一直来到门口，云奕才知道这里到底是什么地方。

    “大爷，天色已经这么晚了，别回家了，来玩嘛。”

    虽然不知道她们语言具体是什么，但云奕通过精神力翻译过来就是这么个意思，这么有特色的言语，让云奕一下明白这里是干什么的。

    说它是酒楼也没错，就是有一些特殊服务罢了。

    从小到大，云奕只有在电视上看到过青楼这种场所，一瞬间就兴奋起来，脚步不由自主的加快了几分。

    实在是没想到啊，在地球上已经失去了本色的地方，竟然让他在一个外星文明当中给找到了。

    就在云奕快要走到青楼门口的时候，突然听到了轻微的声音，有点像是什么东西打在人身上的声音，就在青楼旁边的一个小巷深处。

    如果不是云奕这具身体的五感敏锐，他还真听不到这些，耳中应该是青楼内嘈杂的声音才对。

    但也仅仅是愣了一下，云奕没有在意，有人被打就被打呗，不关自己的事。

    继续大步向前，在他刚刚来到青楼门口的时候，他又成了焦点，还是因为他那与众不同的发色。

    黑色的头发，还是这些精灵第一次见到，精灵处于冷兵器时代，可没有染发一说，所以，他们只有两种发色，年轻时的绿色，以及年迈时候的白色。

    不同于过来寻欢作乐的顾客，作为青楼工作人员的女性精灵，还是非常有职业操守的，仅仅是看了几眼，就有一个满脸笑容的过来招呼云奕进门。

    云奕也是没有犹豫，心中充满期待的进去，在进门之后还出手大方的赏给这个迎宾，应该算是迎宾吧，反正就是给她打赏一枚金粒。

    虽然青楼是销金窟，但出手这么大方的客人，这位迎宾可是第一次见。

    迎宾可是一个苦差事，不光容易被过来的客人揩油，还没有什么钱挣。

    因此，对于出手大方的云奕，她是更加的热情，先是将云奕引到桌上，又询问云奕是想吃饭，听曲还是寻欢。

    吃饭听曲都是说来听听，最后寻欢的意思云奕也懂，就算听不懂，精神力也能弄明白意思。

    虽然分身将近这里就是为了女精灵，但这青楼里面，不知道第几手的，云奕还真下不去嘴。

    来这里的目的也只是体验一下传说中青楼的风采，顺便住一晚上，让自己不至于睡大街而已。

    上下打量了青楼内部装潢两万，云奕摆摆手，对迎宾开口道。

    “寻欢就不用了，吃饭，听曲，住宿。”

    听到云奕的话，迎宾有些迷茫的眨眨眼，虽然不知道云奕说的什么话，但她确实是听懂了意思。

