    第31章 桥姬

    走进老村长家，一楼的大厅挂着他小儿子的遗像，一个跟我们年纪差不多大的四眼年轻人。

    大厅沙发上坐着一个老妇人和两个比他小儿子稍年长，皮肤黝黑的年轻人，见到我们进门，他们都站立了起来。

    其中老妇人开口说：“老伴，这群小伙子是谁呀？”

    “他们是我请来的高人，帮忙处理百年老桥的事”老村长回答道。

    “他们是高人？个个都这么年轻，还带个小女童，爸，您可别被人骗了啊。”两个皮肤黝黑的年轻人同声说道。

    “去去去，懂什么？你们老李叔已经查过了，确实是道教那边派来的。”

    老警员老李附声道：“岳云、岳海，他们真的是道教那边来的人，别乱说话。”

    老警员说着挥手示意老村长的两个儿子不要再说话，然后老村长继续对我们说：“几位高人，犬子不懂事，别介意。”

    我对他笑了笑，示意没关系。

    老妇人听老村长这么说，估计是消了疑虑，招呼我们道：“几位高人，请往茶几这边坐。”

    说着老妇人还沏起茶来。

    茶几上，老警员从公文包里拿出一张照片递给了我们，说是昨天晚上他在桥边拍的。

    整张相片就像曝光了一样，照片里四周漆黑，只有中间部分有一些白色，这些白色看起来像一个人拿着伞。我们四人传看了好一会，没看出个所以然来。

    然后我就问警员老李：“老李叔，这相片是昨晚什么时候拍的，还有别的相片吗？”

    警员老李回答道：“大概是昨晚十二点多。自从这桥上经常有人出事后，所里就安排我们这些警员晚上轮流在桥边蹲守值班，一是为了防止晚上有路人过桥，二是探查到底是什么人或东西在桥上做案。”

    “昨晚轮到我和一个警员值班，这相片是我一时心血来潮用相机乱拍的，连闪光灯都没开，也就有这张有白色的东西，别的都是全黑的。”

    这时，坐在我身旁一直没说话的吕丽拿起相片看了一下，淡淡地说：“这有可能是‘桥姬’。”

    “桥鸡？什么是‘桥鸡’？”老黑问道。

    “是桥姬，歌姬的姬，《明治妖记》有所记载。桥姬是由痴爱他人又不能和心爱的人在一起，然后从桥上跳水自杀的女子鬼魂所化。”

    “如果晚上有男子过桥，就会出现，并把其引到水中溺死，如果有女子过桥，就会强行拉其入水。”小天回答道。

    听到小天的解释后，我转头看向村长，问他：“老村长，这几年有女子在这桥上跳水自杀吗？”

    老村长回答：“村里的这条桥建起来至今有百年了，除了最近这半年，都不曾听说有人在桥上自杀或是溺水身亡。”

    我又看向警员老李，他也点头表示老村长所说的是事实。然后我对大伙说：“那这样的话，我们现在先过去百年老桥那，看看……”

    我的话还没说完，吕丽就淡淡地说：“这会天刚黑，过去没用，等晚上十点多再过去，“桥姬”不难对付。”……

    ?  ?跪求推荐票、月票！！感谢大伙的支持！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

