    其实对于时振东来讲，不管沈烟有没有那么坏，他都会把人直接说的非常坏的。

    在他看来，沈烟就是一个坏气十足的女人，不管做什么都是错的。

    这一次她和唐烨一起吃饭的事情，当场就让他逮个正着，虽然他们否认了关系，白沁沁还站出来当了背锅侠，说什么是她在请唐烨吃饭，但是时振东就是认定那是沈烟的错。

    不然的话，他们把唐烨当成什么人了，想请吃饭就能吃得出来的吗？

    时振东虽然和唐烨接触不多，可以说是之前也没有怎么接触过，但是他也是稍微了解唐烨这个男人。

    唐烨可是唐氏的总裁，平常就是有事情找他都未必说约可以约得到的，需要提前好几天预约，还要看他的行程安排，最后才有可能见到。

    为什么沈烟他们想约他吃个饭就能约到，还不是因为沈烟对唐烨来讲是与众不同的。

    “大哥，我今天可是亲眼看到的沈烟和唐烨这个男人一起吃饭。”时振东特别严肃的提醒着时慕寒。

    说的好像，他抓的不是沈烟和唐烨一起吃饭，是一起在床上被抓。

    反正时振东就是相当有证据的一口咬定沈烟就是出轨背叛了时慕寒。

    而他就是那个正义使者，过来把沈烟的丑嘴脸曝光的人。

    为了维护大哥的幸福，时振东觉得自己付出的真的是太多了。

    “说完了？”时慕寒等他说完之后，才冷幽幽的说出这几个字来。

    那头的时振东反而是一愣，他说了一大串的话，是为了让时慕寒相信他说的，相信沈烟就是一个坏女人，已经在那里勾引起男人来了。

    “大哥，你说完了。”时振东一副是为了大哥好的语气，还要在那里等着被大哥夸的。

    “你是不是很想让我和沈烟离婚？”时慕寒隐着怒火，语气平静，听不出来任何的情绪来。

    时振东一听到这话，瞬间就乐了，整个人开心的不行，这么看来大哥应该是听进去他说的话了，这马上就要和沈烟离婚了，对他来讲就是件喜大普奔的事情。

    “大哥，是沈烟那个女人对不起你，你得和她离婚。”时振东立马附和。

    “沈烟是我的妻子，这是我们夫妻之间的事情，什么时候轮得到你来管了？”时慕寒生着气的说着。

    声音虽然不大，但是隔着手机时振东也能听出来，大哥是真的在生气，而且是那种很生气很生气的样子。

    这旰接踩到了他的痛处，他才会这么生气的。

    在时振东看来，那一定是沈烟这个女人的事情，这个女人太坏了，才会惹得大哥这么生气。

    这时候，时振东是觉得需要再继续添加一把柴，把火烧大一些。

    “大哥，你误会了，我绝对没有想要管你的事情，我也没有资格来管的，我只是……不想让你被沈烟那个坏女人欺骗了，她根本哪里都配不上你的。”时振东语气格外严肃的说着。

    听到这里，时慕寒冷笑了一声。

    沈烟配不上他？

    那是他配不上沈烟才是，她原本是那么好的一个女孩子，却因为他的误会，受到了那么多的欺负和污辱，她的委屈要跟谁说。

    “时振东，沈烟的事情以后你不用再管了，以前你对沈烟做过的错事，好好的反省一下，找一个机会好好的跟沈烟去道个歉。”时慕寒的语气相当的严肃冷漠。

    跟沈烟道歉？

    时振东听到这话的时候，整个人惊到了。

    他好好的跟大哥报告了沈烟是个什么样的女人，完全就是配不上大哥的，结果呢？

    大哥居然跟他算起旧账来了，还要让他跟沈烟道歉，凭什么呢。

    “大哥，你是不是误会什么了还是从哪里听来了一些不切实际的东西，为什么要让我跟沈烟道歉，我又没有做错过什么，更没有对不起沈烟。”时振东一口咬定自己没有对不起沈烟。

    既然没有做对不起她的事情，为什么要跟她道歉！

    这是完全不可能的。

    哪怕就是做错了什么，那也一定不会跟沈烟道歉的，不然他成什么了。

    那不就是要比沈烟矮上一截了，这种极为受耻辱的事情，他是坚决不会做的。

    “时振东，你确定你没有对不起沈烟吗？”时慕寒冷冷的说着，语气更是凌利不带温度。

    这一下子时振东心里总算有数了，大哥这是在生气，是真生气的那一种。

    所以，大哥这是在护着沈烟？

    时振东完全不敢相信这个事情，大哥不是应该很讨厌沈烟的吗？

    为什么现在开始护起沈烟来了。

    一定是自己想错了。

    “大哥，你为什么好端端的提这个事情，我和沈烟是有些摩擦过，但那是以前了，她的脾气就一直很不好，在时裳的时候和同事一直就不和，得罪不少的同事。”时振东故意把沈烟说的很坏，反正一切的错，一切的不和都是因为沈烟起来的。

    “时振东，你是不是觉得我对时裳的关注度不够，你就可以为所欲为的把时裳当成你自己的？”时慕寒现在听到他还这么一个劲的诋毁着沈烟时，心情没来由的难受。

    他现在算是知道了，时振东有多讨厌沈烟，就有多会找她的麻烦。

    会剪烂她的作品画稿，这事情根本就不需要多问他心里有数了。

    “大哥，你这话是什么意思，我怎么有些听不太懂？”时振东明显的就是有些慌了。

    哪里会听不懂，听得清清楚楚的。

    大哥这是准备要找他的麻烦，跟他算账，然后换了他吧。

    时裳一直就是他在管理，虽然是有些把时裳当成自己的想法，但那也只是想想罢了，顶着时裳总经理这个身分，其实对他来讲就已经很不错了。

    “听不懂，我会找机会好好教你的，你欠沈烟的道歉也要好好的想清楚，然后好好的跟沈烟道歉。”时慕寒语气无比冷漠的说着。

    这话的意思，真的是太直接明了了。

    那就是要让时振东来跟沈烟道歉，以前的账会一笔笔的清算。

    时振东已经被吓的出冷汗了，完全不知道接下来要说什么了。

