    “我的天哪，你还真的拿下了席影帝……我还以为这是我看到的假象。”刘明月似乎是被这个消息震得有点头脑发胀，此时都有点不太清醒。

    “唉，你现在已经被全网抵制，就算是没有别人来黑你，其实你也很难再有别的剧本可接，就算是综艺，那也都是忌惮霸天娱乐集团，现在也就只有席泽可以救你，所以……”

    刘明月此时已经不知道该说些什么好了，她当然知道初七这个样子其实就跟没工作一样，但偏偏就有一个席泽，一定要带着她，不管是拍戏还是说上综艺都是会让初七一起来。

    “我以前就怀疑席影帝是不是对你有什么想法，现在看来还是真的，你长得是真的好看，还是一个有演技的女演员，谁不喜欢这样的呢？又有实力又肯吃苦，这样的女孩已经不常见了。”

    刘明月一直在那边念念叨叨的，已经是将初七夸赞了一遍。

    其实初七还挺惊讶的，因为之前刘明月从来就没有夸过她，而且还对她挺严格，出去还一度以为刘明月并不喜欢她对她好，只不过是因为她是公司的艺人而已，现在想想似乎也就只有刘明月会这么看重她，公司其实就对她不冷不淡的。

    就这么说了十来分钟，刘明月再一次强调，“就算你和席影帝谈恋爱了，但是也不要影响工作，现在前面那几部戏是因为看在席影帝的面上才给了你不一样的分成比例。之后的分成，估计是要回归原来的比例。”

    初七对这些并没有意义，之前都已经签订合同，在合同里边规定不管她接了什么样的活，都只能够和公司进行一定比例的分成。

    “你也算是太走运了，竟然碰得上席影帝，若是换做是其他人怕是没有这个运气，不过就算换成别人也不可能有这么一个结果。席影帝合作过的女演员何其之多，能够留下这么浓墨重彩的一笔，你是第一人。以后就算你们分手了，也会给娱乐圈留下一笔。”

    ……难道他们就真的很像是很快就会分手了的吗？初七对她这个说法有点无语，不过这么一个说法也还算是挺正确的。这作为蝉联好几年影帝的男演员，想要怎样的女朋友都是手到擒来，她也就那样吧。

    席泽在国内或者是在国际之上，都有着非凡的影响，以前也会有一些国际的大片找席泽来帮忙，只不过现在好像席泽都只是在国内拍戏。

    刘明月并不是什么八卦类型的，确认了消息之后更多就是关心，并且叮嘱了出气一番，随后就没话可说挂了电话。之后就是小妹疯狂打视频过来，让她解释清楚这到底是怎么回事，为什么自己的男神就变成了姐妹的男朋友了？而且这还是一点征兆都没有。

    “我失恋了啊！为什么我的男神就这样被我的姐妹给拐跑了……”

    小妹正在夸张说着她才做出了十分夸张的表情。

    “这到底是什么时候的事情啊？我怎么记得你说过你们之间就只是单纯的朋友一起吃过很多顿饭，还一起去过不少地方，还……”

    还没说完，小妹忽然就意识到了什么，睁大了双眼，“该不会这就是你想要迷惑我的假象！我怎么没想到呢，既然一起做了这么多事情席影帝肯定就是对你有意思的呀，不然的话席影帝当然就不会和一个自己不喜欢的人去度假！我真是太天真了！”

    小妹又是一个不听她说一句话，就自己在那一个劲并且推理的类型，不过初七也觉得这样还是挺省力气的，就是有点奇怪的事，她竟然对小妹的分析还觉得挺有道理的。

    要不是因为她知道这一切都是个假象，恐怕早就已经会被说服了。

    “你怎么不说话呀？难道是有什么不能说的吗？我知道要进席家的大门其实很难，但是姐妹啊，你已经得到了席老爷子的认可，那肯定就是很有希望！”

    ……谢谢，她一点都不想要这希望要是可以的话，就让这一点不必要的希望消失吧。

    “你是不是一点都不开心？初七呀，你怎么看起来，有点不太对劲？”

    小妹说完自己的一段分析之后，就在那等待着初七说点什么，但等待下去就只是见到初七，依旧是那副不冷不淡，又像是置身事外的神态，顿时就有些怀疑了。

    “你们是不是吵架了？这突然的官宣，你们发微博的时间竟然都间隔了这么久。”

    这思维发散的还真够可以，初七无奈极了，“没有吵架现在还挺好的，就是跟以前没什么差别，也就那样吧。”

    “我去……你真就是身在福中不知福，我就算是乞求上天十辈子修来的福分，都换不来席影帝对我的青睐，而你得到了比十辈子福分还要好的席泽，竟然一点都不觉得开心吗？笑一个看看。”

    初七彻底就不想和她说了，“这早就是定下来的事情，我没什么别的感觉，很奇怪吗？”

    小妹的神情忽然就有些一言难尽。

    “原来早就在一起了，什么时候在一起的？是上次去夏日群岛的时候吗？还是更早？”

    初七有些沉默，小妹怎么就问这么详细……关于这些细节初七都还没有和席泽通气。

    “这些事情只有我们知道就行了，你就别问了。明天我还要出发，就想要休息一下，拜拜。”

    初七说完火速就关了视频，不管小妹在打电话或者是打视频过来，她都毫不留情摁掉。

    随后小妹就发消息轰炸的说的都是一些不着边际但其实也是真心实意在关心初七，这感觉其实还可以，也不知道等到后边他们宣布分手时候小妹会怎样。

    至于什么时候才公布这些，初七也并不知道，估计是会过个两三年吧，也不知道他们之间的关系能不能维持这么久。

    初七从来都没有和任何人维持过有这么久朋友关系的。

    这一次的官宣在网络上掀起了一阵狂热的议论，席泽的粉丝还开了不少的超话，并且有不少都是在说自己失恋了，就跟小妹差不多，但还有不少是比较极端的，还跑过来骂初七。

