    两天后，赵西来接女儿，看到挺活蹦乱跳满脸油光的孩子，他提着的一颗心算是放下了，然后满怀希望的询问王赞，问题怎么样了。

    王赞并没有跟他解释太多专业方面的东西，毕竟说了对方也听不懂更难以理解，而是给他抛过去一个更难的难题。

    “你和孩子得跟我走一趟，我这不是解决不了，而是太麻烦……”王赞看着有些发愣的赵西，然后拍了拍孩子的脑袋，笑道：“你去外面玩一会，注意别走远了，叔叔跟爸爸说说话”

    赵静然欢快的点了点头，询问式的看了眼爸爸，赵西狐疑的“嗯”了一声，孩子就出了土地庙。

    王赞说道：“你们跟我去一趟陇西，见一下我父亲吧……”

    赵西茫然的问道：“见你父亲？”

    王赞点头说道：“你可以理解为是我的道行差了一点，还得是老将出马才行，而且你得要有个心理准备，就是孩子也许要有挺长时间得跟你分开了，一年两年或者三年五年都没一定，不过分开归分开，你也经常可以过去看看，甚至我觉得如果你在沪海没有什么割舍不了的，你直接搬到陇西在那边找个工作，再等着问题也不大。”

    这下子赵西更懵了，一杆子给赵静然支出去三五年的时间不说，就连自己都得要离开沪海，换个地方重新讨生活了，这个复杂程度是完全让他一点心理准备都没有的。

    王赞轻声说道：“她还小，三年五载甚至更长的时间对她来说都不是什么问题，那时孩子也不过才十来岁而已，要知道她往下的生活至少还得要几十年呢”

    赵西搓了搓手，皱眉问道：“就没有别的办法了么/”

    “当然也有了”王赞点头说道。

    赵西诧异的问道：“那为什么还得要选择这么麻烦的？”

    王赞笑道：“另外一个法子是很简单，但我估计你绝对接受不了，这孩子身上阴气太重了，城隍庙里的老道士说的很对，她很容易招来脏东西，你能防得了一天两天，不可能防得了十天半月，那是早晚都要出事的，所以除非你将你女儿给送到哪个尼姑庵去修行，这样才能避免那些东西接踵而至，但你能接接受得了让她往后一辈子都当个尼姑么？”

    赵西顿时晃着脑袋说道：“这是不可能的。”

    王赞两手一摊，说道：“那你就只能照我先前说的去做了……”

    三天后，赵西很果断的结束了自己在沪海的打工生活，然后拉着一个行李箱就来到了沪海的高铁站，等到了跟他过来汇合的王赞还有女儿。

    这就是现代六成以上背井离乡的打工人生活，工作不算是很稳定，除了温饱以外还能有一点结余，房子是租的单间两千左右一月，整个家庭里的各种生活用品，最后大概只用一个行李箱外加个包裹就能搞定了，剩下的能不要就不要了，最多邮寄回老家去。

    上了车之后，赵西还跟王赞说，自己的感觉挺不真实的，在这生活了几年说走就走了，他还很自嘲的叹了口气，反正也是活的一塌糊涂，在哪糊涂都一样啊。

    王赞拍了拍他的肩膀，说道：“你得知道一句话，什么叫做人挪活，树挪死，这个老话说的其实很有道理，当你在一个地方呆着超过三五年之后生活水平仍旧没有改观，甚至比以前还不如了的时候，你就该要考虑，自己是不是要换个地方了。”

    赵西说道：“换了就一定能好么？”

    “不一定能更好，但有机会是可以好起来的……”

    赵西叹了口气说道：“那就但愿吧。”

    其实，赵西不知道的是，王赞跟他说的这番话，并不是什么安慰他的话，从人的气场角度考虑，这是非常有道理的，还是上面所说的那一句，人挪活树挪死。

    这句老话来的是很有考究的，可以说是涵盖了两个方面的涵义，气场还有风水。

    气场所指的是你跟你所生活的这座城市，是不是能够融洽到一起去，也就是说合拍不合拍的意思，而风水指的则是你在这个城市生活和工作的地方，风水气息跟你是不是会搭。

    如果两者兼备了的话，那恭喜你，活的一定还算是不错的，有大富大贵的可能，也许会小富即安，总之你是不会为生活而太愁的。

    而如果气场和风水跟你全都没有贴合到一起，那你的日子可能就不太好过了，也许就是紧巴巴的，平淡无奇的，更有可能是穷困潦倒的。

    你可以仔细的品品，这句话的道理到底是什么，很简单，就看自己身边人的生活状态就行了，比如在你从小到大生活的城市里，有很多人都背井离乡的去了外地发展，你会发现这些人里原本生活的不太好的，家庭条件也不行的，在外面呆了几年之后多数都过的比较不错了。

    而那些本来条件不好家庭也不行的，就始终都一直这么着下去了，而没有任何的改观。

    这就是因为，前者改变了自己的生活气场和风水气息自然就过的好了，而后者却一直维持着没有变化，那该怎么样就还怎么样了。

    几个小时之后高铁抵达了陇西车站，王赞抱着孩子，赵西托着行李从出站口出来，王惊蛰开着车朝着这边挥了挥手。

    有一段日子没见，老先生的状态看起来相当不错了，很有一种出尘的气质，但似乎又透出了一点锋芒，大概类似于是王志文和陈道明的结合体，绝对非常的吸睛。

    有路过的女性，不管是三四十岁的少妇，小媳妇，还是二十左右的未婚小姑娘，不少人的眼神都直往王惊蛰那飘了过去，毕竟才四十几岁的王惊蛰，正好赶上了风华绝代的大叔时期。

    “嚯，你这打扮和穿着，我看你是要成仙了么？”王赞惊讶的打量了几眼老爹，说道：“爸，你这么作，我妈不得收拾你么？”

    王惊蛰淡淡的捋了下自己的发梢，说道：“你妈才不惦记呢，没办法，谁让你爹的裤衩都是铁打的呢……”

