    整整一天，竹山县城的惨叫声和喊杀声几乎就没断过，直到傍晚才结束。

    　　秦宇怎么也想不到，城中的人抵抗会如此的强烈，那些家丁捕快竟然冒着枪林弹雨，也不退缩。

    　　也第一次尝试到古代攻城战的艰难，一天下来，足足战死了上千名卫所兵和好汉，加上抬回来的一千名伤员，伤亡达到了两千人。

    　　哪怕后来组织了督战队，依然攻不上去，至于那戴东旻怕是连尸体都找不着了。

    　　到了此时，也总算明白，为何要围三缺一，而不能全部堵死的道理了。

    　　“秦兄弟，明天不能在这般强攻了，还是该想想其他法子呀。”牛二一脸心疼地道。

    　　“火药早就用光了，不强攻难不成那城墙还会自己垮塌？”秦宇却阴沉着脸，今日若非那帮好汉频频在城头拉稀，怕不是早就攻进去了。

    　　“可是兄弟们都怨声载道，要是在强逼的话，非得炸营不可，不如去附近招募一些百姓来吧？”

    　　“不行，亏你们一个个九尺高的汉子，自己贪生怕死，总想着抓百姓去帮忙攻城，还知不知道羞耻？”

    　　红莺一听他出这种馊主意，刷的就站起来，怒目而视。

    　　“哼！红姑娘，你也别说风凉话，今日我死了五百多兄弟，伤了六百多，你们在干嘛呢？不抓些人来，难道明日攻城你带着那些娘们儿上？”牛二冷哼一声，一脸的不爽。

    　　“好，上就…”

    　　红莺胀红着脸，被他挤兑的一咬牙，就要说上就上，秦宇却是摆了摆手，打断了两人的争吵。

    　　“好了，都不要吵了，我华军讲究的是分工合作，女兵救死扶伤，追杀溃兵，少年兵和牛队虎队打硬战，就像上次伏击左良玉家丁，和前几日的冲锋陷阵，换了其他各队能行吗？所以没什么好抱怨的。”

    　　牛二想想，脸色才好看了许多，没有再说话，上次伏击左良玉家丁和前几日的野战，少年和牛队虎队确实比他们伤亡要大得多。

    　　其他人想到自己受伤后，也要那些娘们儿救治，同样没在计较。

    　　“要不咱们将西城的兵马撤回来吧，给城中的人放一条生路？”

    　　红莺想了一下，突然说道。

    　　“都已经围了，现在撤走还有用吗？真当那些大户都是傻子，会跳这种火坑？”

    　　秦宇翻了个白眼。

    　　“那怎么办？难不成还真要去抓百姓来攻城？”

    　　“这样吧，明日先去打竹山千户所，多解救一些军户和匠户，再打造一些攻城器械，老子就不信，还啃不下一座小小的竹山县城。”

    　　秦宇说道最后，一拳重重地砸在桌案上。

    　　他也知道光靠现在的卫所兵和牛二他们那帮好汉，确实是不能再攻了，那帮家伙今日已经到了极限，再逼当真就要哗变。

    　　而若非这阵子接连的胜仗，让他树立起了一些威望，怕不是今日也打不到这种地步。

    　　红莺同样翻了个白眼，心说这和抓百姓去来送死，有何区别？

    　　不过，哪些军户总算都是自愿加入的，所以也没再反对，毕竟官军前日就已经进驻了房县，确实不能再拖了。

    　　散会以后，秦宇就来到了安置伤员的地方，决定收买收买人心。

    　　这是一处偏僻的小村庄。

    　　即便如此，离的老远，依然能传来那一声声凄厉的惨叫，整个村庄就如屠宰场一般。

    　　“首领！”

    　　女兵们见秦宇到来，都是赶忙行礼，相比起那帮英雄好汉，这帮娘们儿对秦大王恭敬多了，也打心底里感激。

    　　“恩，都继续忙自己的事吧，不用管我。”秦宇摆摆手，然后站在一旁，观看她们救治那些伤员。

    　　近千名伤员，有一半几乎都是被大粪烫伤的，有的烫伤一两处，有的浑身都是伤。

    　　只见一名名伤员被绑在门板上，嘴里咬着木棍，女兵们先用烈酒将伤口洗干净，然后用烧红的烙铁对着伤口摁了下去，顿时发出一阵嗤嗤声，和烤肉的香味。

    　　而伤员则是手脚绷直，一双眼珠子瞪得滚圆的，额头斗大的汗珠汩汩冒出，木棍都咬得嘎吱嘎吱作响。

    　　伤到一处的还好，伤到几处，或者大面积烫伤的，那叫一个生不如死呀！

    　　“别…别…臭娘们儿，老子不要你们救了，给我个痛快吧！”

    　　“姑娘，我的姑奶奶…求你们给个痛快吧！”

    　　一名脸上和胸口被烫伤的汉子，看着身边几名同伴遭受的酷刑，吓得面若死灰，先是破口大骂，见不管用又苦苦哀求。

    　　“放心吧，你这烫伤的面儿不大，应该还有的救。”

    　　“瞧你这点出息，一个大男人，忍忍就过去了。”

    　　几名女兵却没管他的哀求和挣扎，合力将他的嘴掰开塞了一根木棍，将烧红的烙铁拿了过来，对着他的脸就烫了下去。

    　　看到这里，秦宇也不由得暗自炸舌，这帮女人如今个个都不得了了，和东厂锦衣卫的番子估计都有的一拼。

    　　虽然这法子会将伤员折磨得死去活来，但也是对付细菌感染的唯一办法。

    　　现在还天气还不算太热，烫伤面积不大的，大多还是能活下来的，除了身上多几块疤，影响并不大。

    　　………

    　　第二天，秦宇留下虎队牛队监视县城，就和牛二带着大军杀往西面二十里外的竹山千户所。

    　　果然，相比起县城，千户堡城要好打多了。

    　　除了那些武官的家丁，普通军户根本就不会卖命，甚至倒打一耙。

    　　毕竟队伍中就有许多竹山千户所的军户，加上堡墙又不高，四面一围只是一轮进攻，就攻了进去。

    　　随即，秦宇就召开公审大会，将那些武官全部绑在柱子上，任由那些军户发泄，然后大肆招兵买马。

    　　可惜整个千户所，大多数军户早已逃往深山，没逃的都是被像囚犯一般关在堡城里。

    　　平时出去劳作，总有家人要留在堡中，和一户大地主已经没多大区别了。

    　　不过，却让秦宇收获了二十多户铁匠，老少加起来足足上百名打铁匠，尤其是那些年长者手艺那叫一个厉害，秦宇简直乐开了花。

    　　早知是这种情况，他第一时间就会来打这千户所，而非是县城。

