    铛！

    如期而至的意志重锤狠狠地敲向余烬的太阳穴，有三十多点意志等级加持的过万理智，瞬间清空，令余烬当即陷入昏迷失去意识。

    不过，得益于最终真相是他亲自发现，这最为爆裂的理智冲击未能摧毁灵魂，使得“我”在昏迷期间，通过幻灯片一样的记忆片段，认清楚了自己的真实状态。

    幻想空域中，来自幻想乡的【火焰统御者】以火焰拳锋打穿了“我”的心脏，并将身躯烧成焦炭，唯有寄存着光暗能力的扭曲结晶，被己方战友及时收回，这才免于“肌肉”记忆也被一并焚尽。

    随后，扭曲结晶被秘密送往科技工厂，通过古代炼金术和现代科技融合而成的超绝手段，制作成以半座中央电脑为生存根基的数据探员，开始在执法者的手下浑噩做事。

    而执法者每次围捕失败，都会拿“我”撒气，所以“我”才对他高举皮鞭的样子，记忆犹新。

    直到大哥安徒生沿着扭曲结晶这条线索，追查出了真相，这才将“我”从苦难中拯救出来，而他的两鬓之所以白发丛生，全都是因为重塑“我”的数据状态，耗用了太多的空想本源。

    大哥并不知，他的付出，不仅仅让“我”成为自主独立的数据体，还让“我”变作一台具有成长性的小型中央电脑，所以，“我”才会拥有数据面板，才会轻松掌控数据探员。

    然而，那场意外来得太过突然，也太过巧合，让“我”没能来得及在醒悟之前告诉他这一切变化，这也成为铭刻心底的永久遗憾……

    【原来我真的是一堆数据，原来我真的是一具白昼幽灵！】

    当视野再度恢复，余烬便发现自己被一只耳带到了一处秘密据点，安徒生却没能在“我”醒来之时，站在床边，再结合一只耳的悲恸神情，余烬立时判断出，大哥安徒生果真没能逃过死劫。

    这般结局，令余烬由衷觉得未免太过可惜，倘若安徒生得以存活，他甚至认为这两兄弟精诚合作，不是没有机会和造物主分庭抗礼。

    可惜，命运多舛。

    “唐斯教授传讯，安徒生他……”一只耳欲言又止，哭红的双眼已经昭示出了答案。

    “我知道了。”余烬略感沉痛的点了点头，可惜于天妒英才。

    “唐斯教授说，他有意联系人手重新建立一个组织，目的不再是古代研究会那样松散的学术联盟，而是专门反抗造物主的紧密组织，他说不会强迫咱们加入，但是恳请咱们为新的组织命名，好纪念……纪念安徒生大哥。”

    【白昼幽灵！】

    “白昼幽灵！”

    余烬和安度因毫不犹豫的给出了相同的答案，一只耳闻言不禁怔了怔，不断咀嚼着这个名字，旋即重重点头：“好！我们这些复仇者，无异于行走在阳光下的幽灵，我这就回复唐斯教授，相信他不会拒绝这个名字。”

    【提示：你完成了“我是谁”的全部剧情，请安心停留一段时间，白昼幽灵的遗留馈赠，将会助你脱胎换骨。】

    随着提示出现，余烬立即退出副本，而后发现自己居然置身于一座生态仓中，并不影响呼吸的沁凉液体充斥整个空间，将余烬完全淹没，他耐着性子左右观瞧，迅速通过单向透光的舱盖，意识到这座生态仓就藏于花纹繁复的石碑当中，与此同时，他也看到石碑之外，出现了两道人影。

    ……

    余烬进入石碑副本没过多久，就又有人紧随而至，他们便是杰西·平克曼和锻刀这两个，白昼幽灵的昔日成员。

    后者现在本应被扣押在总局的监禁室中，还是多亏杰西·平克曼说好话，才把他捞了出来，而代价便是锻刀交出海底空间的准确入口，才使得这座白昼幽灵的遗产秘境，一下子迎来了三位访客。

    “锻刀，我说你也是老油子了，怎么能把这么重要的消息说出去呢？”

    杰西·平克曼恨铁不成钢的抱怨道，他此刻正驱使着一座飞行载具，带领锻刀强闯空间风暴，飞向秘境中心。

    “嗤！你说得轻巧！”锻刀嗤之以鼻，“你是没遇到那场面，要是遇到了，铁定比我跪得还早！”

    杰西·平克曼立马吹胡子瞪眼：“那小子纯属是在唬你！我当初要是知道你是个软蛋，哪还有余烬的事儿？”

    “滚蛋吧你！”

    锻刀不屑的笑了起来，哪怕他的实力和杰西·平克曼差了一个大境界，也丝毫不惧的鄙夷道：“你不是吹嘘自己成了一区处长有多么厉害，把几个手下收拾的服服帖帖吗？怎么碰到个新来的就管不住了呢？那个叫余烬的小子可说了，他虽然是你叫来的，却根本没有救我的义务，这不明摆着瞧不起你吗？”

    “哼！”

    杰西·平克曼咬牙切齿，寻思着一定要找个机会好好敲打余烬一番，好让他知道要想在上城区混，就必须学会乖乖做人。

    不多时，飞行载具便带领两人顺利冲过风暴范围，进入焦土大陆，随即在大陆中央，看到传奇炎魔和花纹石碑的存在。

    “余烬应该还没来。”

    见状，锻刀不由得松了口气，在被迫说出秘境位置后，他就一直在担心余烬会捷足先登，直到现在实地确认，才把悬起的心放回原位。

    “你就这么确定余烬没有拿到白昼幽灵的身份信物？”杰西·平克曼并未放松警惕，被余烬接连算计了两次，他断然不敢掉以轻心。

    “那你说怎么办？”锻刀瞪眼。

    “等着！”

    杰西·平克曼没好气的哼了一声，蓦地从兜里拿出了一把放大镜，而后又用斗篷式的隐形道具，避开传奇炎魔，悄然靠近石碑所在，端起放大镜近距离查看起了石碑外观。

    白昼幽灵的经历和警卫处长的资源，让他掌握着不少功用特殊的奇异道具，别说传奇炎魔，就连幽灵间谍都无法发现隐形斗篷的存在，而这把放大镜则清清楚楚的展现出，残留在石碑表面的蛛丝马迹，使得杰西·平克曼捕捉到余烬此前按向石碑的掌印。

    该死！

    眼神骤冷，杰西·平克曼忍不住咬了咬牙，开始担心余烬是否避开了白昼幽灵。

    他并不过分介意余烬会捷足先登，只在乎这座可以轻松潜入的副本空间，能否成为稳定的资源获取点，因为他所掌握的其余几座，大多严重崩溃，难以穿越空间风暴。

    所以，一旦被间谍幽灵发现，进而上报中央电脑，损失绝对无法计量！

    杰西·平克曼不是安分的人，早就有自立为王的打算，可是在造物主的眼皮子底下，搞这些小动作何其艰难？

    因而这座白昼幽灵的遗产馈赠，让杰西·平克曼非常重视，但是严重至极的暴露风险，让他只能退而求其次，回头把锻刀弄过来，打算联手攻略石碑副本，先弄走一些资源再说，省得到时候啥也捞不着。

    也就是在这个时候，余烬成功攻略副本，正好和杰西·平克曼两人看了个对眼，当然，有单向透光的石碑挡着，只有余烬能看到外界，外界却发现不了他的存在。

    毫不知情的杰西·平克曼和锻刀，凭借白昼幽灵的成员身份，匆匆闯入石碑空间，连余烬是否也在其中都不顾了，而两人的动作，完全影响不了余烬独享白昼幽灵的遗留馈赠。

    充斥整个生态仓的沁凉液体，不断涌入余烬体内，感觉就像血肉苹果树的一池树果精华，但是作用效果却大不相同，后者提升人物属性，前者却在改变数据状态，当余烬把所有液体吸收到丁点不剩，便立时接到前所未有的强化提示。

    【提示：“白昼幽灵”的遗产馈赠“？？？”，使你的人物数据蜕变至“超稳定态”，现在，即便你的本体遭到破坏，也不会影响数据体的正常运行。】

    这……

    余烬看着提示信息，忍不住揉了揉眼睛，不敢相信自己所看到的一切。

    因为超稳定态的获得，直接让困扰他的一大问题迎刃而解！

    在可以预测的未来，成为混沌使徒的玩家本体，将会被带入混沌灯塔，令游戏背景中的玩家命脉，掌握在造物主的手中，从而完全确立两方阵营，为了让潜伏计划顺利执行，余烬更是注定要走一趟龙潭虎穴。

    而现在这个问题，将不再成为问题，余烬大可故意放弃本体，使之成为换取造物主信任的筹码，同时，他还想到了木偶少女，之前对如何带走私人宠物毫无头绪，现在却看到了清晰至极的标准答案！

    虽然失去血肉苹果树的木质身躯很是可惜，但有得必有舍，关键时刻，该放弃的还是要放弃。

    而这两个问题一解决，剩下的那些暂定目标，则全都拥有了美好前景，获取关键情报、拿到永生之体，均得以稳步推进！

    “这可真是瞌睡有人送枕头，对于白昼幽灵的调查，果然是绝对正确的方向！”

    余烬哈哈大笑，然而这还没完，第二道提示的出现，更让他眸光大亮。

    【提示：你获得了特殊能力“初级数据入侵”，至多可在同一时间，获取三道实力低于你的数据探员的控制权限，但是，你无法对其使用“数据神降”。】

    数据入侵！？

    这不就是安度因控制数据探员的能力？

    虽说只是初级，还不能施展数据神降，可运用得当，完全是刺探情报的绝佳手段。

    正适合余烬这样的潜伏卧底！

    “不虚此行，不虚此行啊！”

    余烬愈发满意的连连点头，心说这次秘境探索的收获，实在是振奋人心，不过不等他兴奋几秒，就听到身周传来连绵不绝的细密碎响，俨然是石碑生态仓要碎裂的征召。

    石碑副本最宝贵的遗产，就是那一仓名称未知的沁凉液体，现在被余烬吸了个干净，花纹石碑也随即迎来了崩溃进程。

    咔咔咔！

    一阵爆响过后，石碑四分五裂，不但让余烬现身，还把杰西·平克曼和锻刀一并踢出副本。

    只是两人并不知晓情况，还没有意识到究竟发生了什么，眼神一个比一个呆滞，直到被惊动的传奇炎魔发出咆哮，才明悟自己是回到了空间当中。

    “余烬！你踏马到底干了什么？”

    杰西·平克曼看到余烬，简直气得心脏病发，他不过是想捞一笔就走，结果连最低要求都无法实现，这下就算是秘密空间并未暴露，也失去了发掘价值，当即踩着一地的碎裂碑石，抡起拳头就想料理余烬，却随即被早有准备的余烬轻松躲过。

    “处长，我觉得内讧最好搁置一会儿，还是先解决首要问题吧。”

    余烬微微一笑，抬头望向于火山中探出大半身躯的伟岸身影，面对这般魁梧存在，余烬觉得自己分外渺小，连获得巨人传承的连山都远远不及。

    “什么？”

    杰西·平克曼顺着余烬的视线回头一看，便发现传奇炎魔已经举起庞大无比的熔岩手臂，以泰山压顶之势向众人当头砸来，连他都不禁面色一变：“来得这么快？”

    杰西·平克曼不知道，余烬之前已经惊动了传奇炎魔一次，令其早早离开“深度睡眠”，结果便是让第二次的苏醒进程大大加快，迅速向惊醒它的几只小虫子发起了碾压式的强横攻击。

    疫医黑袍凌空一抖，余烬从容飞离危险地带，实力不足的锻刀亦是撒腿就溜，可杰西·平克曼却是像吓傻了一样留在原地，而后便被壮如重卡的炎魔手臂砸了个正着。

    “我去，不会就这么死了吧？”

    余烬已经拥有了探查数据探员的能力，所以他能感到现在的杰西·平克曼是真身降临。

    “放心，爆拳可没那么容易死！”回答的，是如今已断臂重生的锻刀，他瞟了余烬一眼，不咸不淡的说道，“你的顶头上司，实力强着呢！”

    “哦？那看来我要早点走人了。”

    余烬立马萌生退意，至少现在他不想和杰西·平克曼的本体对抗，拥有全副武装外加多种道具，杰西·平克曼说不定能干过史诗初段的超然存在。

    然而就在这时，空中传来了杰西·平克曼的暴躁怒喝：“走个屁啊！还不快和老子一起对付它？”

    余烬扭头一看，旋即发现先前还站在地面的杰西·平克曼，竟然出现在了传奇炎魔的肩头上，而那条将他轰入地面的熔岩手臂，则在这时开始寸寸断裂，看得余烬不禁咋舌，暗道杰西·平克曼还真是个不走寻常路的暴力狂，炎魔手臂愣是被他给打穿了！

    接着，浑身被某种赤色甲胄紧密保护的杰西·平克曼，悍不畏死的冲向炎魔头颅，经过一对拳套武装的加持强化，他的爆裂拳锋在挥动之时，得以携卷丝毫不输传奇炎魔的澎湃火势，竟是一下子砸烂了大半个炎魔头颅。

    见状，余烬很想说你一个人就能搞定，何必叫上我呢？

    可是下一刻，他就发现传奇炎魔似乎不受影响，反手一拳抡向杰西·平克曼，虽说这道熔岩拳身，又一次被杰西·平克曼悍然撞破，却大有无穷无尽的势头，因为方才损毁的半个脑袋和一条手臂，已然在此刻恢复如初。

    这时，余烬又有了问题，两个人都不见得能打过，何必叫上我呢？

    “你小子愣什么愣？”杰西·平克曼凌空回头，愤然怒视，“有这座火山在，它非得耗死我，必须一击秒杀才能解决了它，只要你用寂灭能力帮我干死传奇炎魔，今天的事就算了！”

    “行是行，问题我不答应，你又能奈我和呢？”

    余烬暗自吐槽了一句，觉得杰西·平克曼自以为具备强势地位，很是没有道理，便不想搭理这茬，可是紧跟着转念一想，顶头上司只是说干死传奇炎魔，又没有其他条件，不正是刷人头推进度的好机会吗？

    念及此处，余烬便立刻乐呵呵的召唤出无形灵鸦飞向空中，并且大义凛然的高声喊道：“处长，属下来也！”

