    “主人，这次多亏留下了紫竹、紫箫姐妹，她们两个要不在，就真的危险了。看样子，我们要多找些人看家护院了。”

    “是的，小白，这个我们回去后再商量。走吧，我们先去机场！”韩野坐上车，一路疾驰，奔向机场，短短二十分钟就到了机场。

    “岳父，你回去吧，南海一切事务都交给你了。再来南海，恐怕要数月之后了，这次我出去，要在外面待上一段时间。岳父，你和岳母多保重。”

    “臭小子，自己多注意安全。你需要用人，尽管说话，我手下还是有些能人的。”

    “好，多谢岳父，需要时我会告诉你，回去吧。”韩野带着众人，上了飞机。

    几分钟后，飞机从夜幕中起飞，向北江直飞而去。经过三个多小时的飞行，飞机降落在了，北江小山村的军用机场上。

    “老大，你终于回来了！”秦朝生、冯力，一见韩野回来都大声喊了起来。宋欣、金燕也都守在了机场。

    韩野见舱门打开，没等舷梯放下，直接一跃而下，到了宋欣面前。

    “宋欣，朝生，我们赶紧回去，看看伤员的情况，然后你们再告诉我具体什么情况。”

    “韩野，是我没保护好大家，让大家受了伤，东方晓月还被抓走了！”宋欣急地掉下了泪。

    “宋欣，你不要急。事情已经出了，这也不能怪你，以我的估计，东方晓月暂时还不会有生命危险。如果对方有确实证据，就不会抓她回去，而是直接杀人了。”

    韩野一边说话，一边上了车，很快到了驻地。

    “宋欣，一共伤了几个人，伤情如何？”下了车韩野边走变问。

    “韩野，还是你去亲自看看吧，我也不知是什么伤了他们，算上老管家一共七个人。老管家是内伤，他没有危险。人都在后面的屋子里。”

    韩野仔细检查了六位队员的伤口，心中已经知道是被吸血鬼所伤。医治倒不难，只要不是被吸血鬼咬伤，就不会被吸血鬼同化。

    韩野取出冰片，石乳，给六个队员内服、外敷。

    “宋欣，他们没有大事，你安心吧。小白，你找人给他们炼化一下，很快就会恢复的。”

    “走吧，我们再去看一下老管家。”

    韩野刚踏进房间，老管家连忙起身行礼。

    “龟叔，快快躺下！你现在感觉如何，怎么会受伤的。”

    “主人，我没有保护好众人，让大家受伤了，请主人责罚。”

    “你自己都受伤了，还责罚什么，好好养伤吧，可服药了？”

    “回主人，夫人给我服用过治伤的药了。这次是血族的高手，每个人的功夫都和我不相上下。对方来了两个人，还好有紫竹姐妹，不然我们损失更大。”

    “果然是他们这帮吸血鬼，我和他们已经交过一回手，是很难对付。他们是以为没人治得了他们了，这次一定要他们知道什么是害怕！龟叔，你安心养伤，我会替你讨回利息。你拿着这些灵液，一天三滴，连喝三天，身体就能恢复了”

    “多谢主人赐药，老奴没有大事。这次出去，主人你带上我，我要找他们报仇。”

    “龟叔，你先养好伤，等你好了再说。我马上联系火神山的人，只有火神山的火焰神功，才是血族的克星。这次得让他们出力了！”

    “主人，他那帮人不受约束怎么办？我可听说火神山的人，都不收管束的。”

    “龟叔，他们不受管束是真的，但他们不敢不受我的管束。

    “主人，如果这样还行。火神山的人，神火都非常厉害，一切事物在神火的面前，都会化为灰烬，吸血鬼更怕他们的神火！”

    “你好好休息吧，我要出去安排一下，如果联系不上，我还需要亲自去一趟火神山。”、

    “韩野，你要怎么联系火神山，有他们联系方法吗？这天上地下的，怕是不好联系吧？”

    “宋欣，你忘了，我手里还有火凤吗？火凤可是火神山的神鸟，应该有联系方法的。”

    “神鸟，也许它还真有方法。它们和火神山有着本源上的感知，应该能把消息传递出去。”

    “宋欣，朝生，你们先休息吧，我和火神山联系一下，看结果如何？不行，我将亲自飞升去火神山。”

    “老大，你还和天界有联系吗？火神山是什么存在，他们能来凡间吗？”

    “朝生，凡界的人去天界很难，但天界的仙来凡间很容易，但他们不能私自来凡界，那是违反仙界条例，会受天罚。但火神山不受此约束，他们要下凡间执行天罚的任务。”

    “宋欣，带我去打斗的现场看看，离这里有多远？”

    “当时来的俩个人，是小花先发现的。小花不敌他俩，只能发出毒雾。后来老管家赶到，以一敌二也打不过他们，再后来紫竹姐妹赶到，他们见形势不对，冒着吸入毒雾的风险，出重手伤了老管家，趁机劫走东方晓月，向北逃去。”

    “宋欣，那小花呢？她受伤了吗，怎么没见到她在呢？”

    “小花不在这里，她受了点轻伤，我让她守在驻地，没有过来。”

    “他们中两个中了毒雾？这么说来，今天晚上他们要寻找地方解毒，那他们就跑不远，还在我们北江的大山里。”

    “韩雪，通知你的手下，封住北部的所有山林，全力搜查二人。”

    “小白，马上通知狼王，封锁西部山区。”

    “小龙，留两个小队，守护我们的驻地。”

    “宋欣，你集合众姐妹，我带你们进入异域空间。”

    “明天天一亮，我们派出去四十架直升机对西部和北部山林，进行全方位的搜寻。他们今晚跑不了，中了小花的毒，没有八个小时，他们是解不了的。小龙，你的人只负责追踪，不参加追捕行动。”

    “好了，大家散了，各自行动吧！”

    “宋欣，我们先回驻地，静等搜查的结果，已有线索，我就马上追过去。”

    在回去的路上，韩野又悄悄传音小金。?

