    又是最后一颗，花无缺脸色变得怪异起来，全身的温度开始升高。

    “什么反应？”宁凡问。

    “道爷的乖乖，好强大的生命气息，这东西是个好东西，比你吃十根虎鞭都强。”

    花无缺一说完，便直接夺门而出，在几人的眼前跳进了小溪里面。

    扑通一声，捡起数米高的水花。

    宁凡狐疑了下，心想这到底是什么药，竟然药效这么大，该不会是......

    “前辈，您要不要尝尝？”

    聂老前辈瞪着宁凡：“这东西是催-情药，不吃。”

    “额，那也没办法了。”宁凡无奈的耸耸肩。

    “宁凡，你过来看看，你们给这狗吃了什么，奄奄一息的要死了。”剑霜道。

    宁凡走过去一看，小黑狗趴在地上，不断的吐出漆黑的东西，双眼无神。

    “糟糕，刚才它吃了一块药丸，可能是无法承受副作用。”宁凡说。

    小黑狗看了宁凡一眼，然后就失去了生机，趴在地上一动不动。

    “哎，小东西也怪可怜的。”

    挖了一个土坑，将小黑狗埋掉，随后看向花无缺，他正在水里面大喊大叫的发泄。

    宁凡嘴角抽搐，这药效是不是也太强了点，连花无缺都承受不住。

    “宁凡，我师父让你进去。”

    “嗯！”

    屋子里面，聂老杀圣说：“你拿一粒出来，我试试。”

    “嗯！”

    将花无缺吃了一类药拿出来，聂老杀圣吃进口中，不到几个呼吸就开始起作用。

    只见他的脸色渐渐地变得红润，呼吸也从之前的若有若无而变得急促。

    宁凡可以感受到聂老杀圣的气息变得强大，之前的死气也荡然无存。

    “这东西真的好东西啊。”宁凡心想。

    “好久没有感受到这么充沛的力量了，你出去吧。”

    “好！”

    刚刚离开，外面就感受到一股强劲的内力波动。

    “我师父怎么了这是？”聂无双问。

    “没事，他的精力正在恢复，可能武道修为更进一步，到时候就能够延长寿命了。”

    花无缺泡在水里面，好不容易将药效消化掉。

    换了一件崭新的道袍出来，说：“好兄弟，你刚才那些药到底是哪里拿到的？”

    “不是我的，是前辈的。”

    “放屁，你小子一定是拿到了什么了不得的宝贝。”

    “没有没有，一边去。”

    宁凡摆脱了花无缺，来到聂无双身边，说：“聂姑娘，你是轮回组织的人，那你可认识这枚令牌？”

    “这不是我轮回组织的特使令吗。”

    “特使令！”

    “没错，这是一些组织打入别的势力内部的人员持有的身份令牌。”

    聂无双解释的说：“你这枚令牌是哪里得来的？”

    “龙家的一位高手。”

    “那就对了，龙家作为第一大家族，轮回组织的人早已经渗透进去。”

    宁凡接着问：“那么还有除了这个人呢？”

    “我不接手龙家的任务，具体也不知道太多，但是我可以打听。”

    “好，那就有劳了。”

    刚说完，花无缺就舔着脸上来，笑道：“兄弟，别藏着掖着，赶紧拿出来道爷瞅瞅。”

    

