
　　出了车站，堂本公司派了一个女秘书，来迎接毛利小五郎。于是，星野空和毛利一家分别，去了吉野绫花家。

　　打了一辆车，来到吉野家。

　　吉野绫花的母亲和大哥热情的招待远道而来的星野空，尤其是她大哥吉野吉良，更是请了半天假，特意抽时间来招待。

　　“伯母，吉良大哥，这是一点月饼，提前祝你们中秋节快乐。”星野空将从硕大的登山包里取出一盒盒的月饼，很快就将桌子放满了。

　　吉野伯母连呼破费，想要劝阻，却阻挡不了星野空的好意。

　　吉野一家只能接受，然后吉野伯母拉着女儿，赶制月见团子，她发现自己做的团子实在是太少了，拿不出手，只能当点心。

　　闲聊中，星野空得知吉野吉良现在不当挖隧道的工人了，而是改行当摄影师兼记者了。

　　“东海日报？吉良大哥这跨行有些大啊。”星野空颇感好奇，随即又解释道，“哦，别误会，我没别的意思，就是有点惊讶。”

　　吉野吉良摆摆手，不以为意的道：“没事，其实当初我也没想过会去报社干，虽然小时候有过这个梦想，高中时期也进过摄影社，但我毕竟没念过大学……不过，自从上次被埋之后，东海日报的记者就找到了我，我们之间很聊得来，都是想要揭露堂本公司只顾挣钱，不顾周遭环境、子孙后代的本性。”

　　“然后一来二去，我就跟着他混了。我也找到了有意义的事情，为天部山居民，为天女像，尽自己的一份力！”

　　星野空疑惑的问道：“这个公司是有多离谱啊？我们来的时候，就听一个老婆婆骂了堂本公司一路，民怨那么大的吗？”

　　“那应该是神山婆婆了。”吉野吉良说道。

　　“嗯，是神山婆婆。”吉野绫花在一旁点头道。

　　“民怨其实很大的，但堂本公司总能用钱堵住一些人的嘴，以至于大家都不能团结一致。其实我真的很担心天女像，也不知道是不是我看错了，我发现天女像的头部有石块剥落。可惜直到现在，大家都因为施工而无法靠近……”吉野吉良一脸唏嘘的说道。

　　星野空闻言，当即起身，说道：“我视力还不错，就让我替你去瞧瞧吧。”

　　“星野兄弟，不着急，其实今天我就有机会亲自去看看，然后用相机拍摄下来。”吉野吉良连忙拉住星野空，解释道，“也不知道堂本公司的那个董事长堂本荣造打的什么主意，居然邀请了我们东海日报这个最反对他的媒体，去参加空中缆车的开幕典礼，搞不懂，不过，既然能去，当然是最好的，我一定会拍到最有力的证据的！”

　　星野空脱口而出，“这个开幕典礼备了自助餐吗？”

　　“啊？”吉野吉良一愣，反应过来后，回道，“好像没有，就是大家听他说话，然后剪彩带，反正我没听说他专门招待别人吃饭。”

　　星野空撇了撇嘴，嘟囔道：“难怪这个公司口碑不行，这么抠门，口碑能好才怪，连区区一顿饭都不肯请，一点格局都没有。”

　　……

　　午饭，星野空在吉野家吃了，都是家常小菜，但却异常的丰富、量大，逢年过节也不过如此。

　　星野空用大盆吃了三大碗饭，直呼过瘾。

　　吉野绫花是见怪不怪了，倒是吉野母子大为惊叹。

　　吉野吉良大呼道：“难怪，难怪啊，我之前就听曾经的工友说起，星野兄弟在救我的时候，简直如神人降世，徒手碎石，数百斤重的巨石都能移开，堪称人型挖掘机……”

　　吉野伯母恍然大悟，“怪不得呢，星野先生真乃神人也！”

　　“别这么夸我，我就一普通凡人，不是什么神人。”星野空笑着摇摇头。

　　就这样，一顿饭宾主尽欢，盘子干净光洁，桌上没有一粒米饭。

　　饭后，已经是十一点多了，吉野吉良也要去工作了，星野空闲着没事，与他一同前往，想要看看堂本公司的所谓空中缆车到底在搞什么名堂。

　　来到堂本公司所在的饭店门口，这里已经搭建了一个露天的舞台，外面放着一排排的椅子，已经有来宾入座了。

　　“吉良，这边！”忽然有人叫道。

　　吉野吉良一看，舞台一侧有一个人，正是自己的搭档，顿时，大声回应道：“町田前辈，久等了。”

　　随即，他给星野空和町田修介绍了起来。

　　“这位是我的恩人星野先生，这位是我的搭档町田前辈。”

　　町田修是个高瘦个，看起来有些沧桑，像是四十来岁，但实际上他只有三十六岁。他在听到吉良的介绍后，眼前一亮，当即询问道：“难道说，你就是当年把吉良从隧道事故中救出来的那位少年？”

　　“是啊。”星野空点点头。

　　町田修顿时大喜，连忙上前握手，“哎呀，今天总算是看到真人了，我一直都想采访你，做一篇关于你的报道，但是一直都找不到你的人，听说你当年还垫付了吉良的医药费，甚至都不在意他们是不是有能力偿还……”

　　“没什么啦，总不能见死不救吧，用不着采访我。”星野空摇摇头，谦虚的说道。

　　“咦，我怎么觉得你有点眼熟呢？”町田修忽然反应过来，盯着星野空的面庞，越看越眼熟，“等等，星野空？啊这，这不是那位平成年代的华森吗？”

　　“天呐，吉良老弟，原来救你的人是名侦探华森啊！乖乖，真是不得了，星野先生，请一定要接受我的采访……”

　　星野空摆摆手，“我也没什么好采访的嘛，又没什么案子，今天我不是主角，主角不是堂本公司吗？”

　　“是这样没错，但是……”町田修还想说什么，却听到空中传来一阵巨响。

　　“砰砰砰~”

　　礼炮在空中绽放，开幕式即将举行，所有人都在接待小姐的指引下入座。

　　“你们先入场，我在后面看看。”星野空挥了挥手，走向了大后方，同时，他也发现了毛利父女的身影，就在第一排的座位上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第722章 堂本公司不得人心免费阅读。https://xs.23sk.com 