    “观赏我的能力？这要怎么观赏？”高二壮疑惑道。

    石原樟也没立刻解释，而是用手机先给自己来张自拍，等到把自己的自拍照片发过去之后，这才接着说道：“看到我发的照片了吧，那是我本人，等下你只需要按照修炼阴神和观想的方法，观想那张照片上的我就可以了。当然，你要是愿意信仰一下的话，效果会更好，也能更快的让我和你建立起联系，这样我就有办法在不惊动你那边的监视的情况下，过去见你了。”

    “你这是，外国的信仰修行方法？”高二壮语气带着些许迟疑的说道。

    “你要是这么理解到也没错，只不过我用是佛教还有神格面具功法上的东西，所以核心还是咱们本土的炼炁之术。”石原樟解释道。

    “好吧。就算我能和你建立联系，让你观赏到我的能力运转的方式，可是你要怎么兑现帮我恢复身体的承诺？”高二壮闻言到也没有太纠结，而是问起了最为核心的本质问题。

    “你监视了我这么多天，应该也知道我掌握着空间方面的异能了吧，它结合之前跟你说的让你建立联系的办法，我就能在需要的时候直接本人出现在你附近，到时你只要提前跟你的父亲，那位东北大区的负责人说好状况，让他调开监控你那里的员工，我不就有机会帮你恢复身体了么。”石原樟笑着输入道。

    “你真的只要看过我的异能运转方式就可以了？”高二壮迟疑道。

    主要是付出和得到的有些不成比例，有些太过像是天上掉馅饼了，这才让她心里没底，总是怀疑石原樟有别的目的。

    毕竟她的能力摆在那里，可以说在现代这个社会环境下，说是网络之神也丝毫不为过，利用好了对社会和国家的影响，可比区区异人要来得严重的多，因此也就怪不得她没办法轻易相信他人，对谁的行为都带着质疑的目光了。

    “放心，我没反社会人格，也不反人类，加入全性只是因为全性的理念可以方便我获得自己想要的东西——比如之前的碧游村，就是为了从马仙洪那里获得另一项八奇技——神机百炼，而现在我的目的达成了，自然也就没必要再继续折腾下去。不信，你可以让其他的临时工去碧游村看看，我有没有在那里大开杀戒。”

    “……好吧，我会让人验证那边的事情的，要是真的……”后面的高二壮没在描述，本人也好似断电了一般彻底的静默了下来。

    自然，石原樟也没有再逼迫她——

    虽说他确实对高二壮的能力很眼热，但也明白事情有轻重缓急，不能一味的强来，需要像是煲汤一样，注意火候，便也停下了和高二壮的联络，继续看起了眼前的电视节目。

    然后不久，四个身上只裹了条浴巾，或是穿上了浴袍的人就从卫生间里走了出来，映入了石原樟的眼帘……

    ……

    “这个给你，密码是六个六。”第二天一早，石原樟将一张银行卡丢到了依旧躺在床上休息的傅蓉面前，淡声说道。

    “你这是什么意思？赔偿？”傅蓉气愤道。

    这是把她当成什么人了？

    她傅蓉是差这点钱的人吗？

    “这是帮你抹账的。”石原樟好笑道：“我既然说了看上你了，又怎么可能没调查过你的个人情况，我可是很清楚你身上现在背了多少债务……虽然不是很多，也就七八十万，但也肯定不是现在的你能一时半会就还清的。要不然的话，你也不可能会跑路加入碧游村，以躲避那些追债的人和追债的电话了。”

    “……”傅蓉默然，好一会之后才转过头道：“我的债，不用你帮我还。”

    “别倔了。要知道你现在人都是我的了，自然你身上的债务也是我的，这里是一百万，你用它把那些贷款都还清后，再用剩下的钱给你家里买点东西补偿一下。毕竟你消失了这么久，他们肯定担心不已，再加上那帮催债的电话……可想而知你家里的人现在是个什么情况。”

    傅蓉继续沉默，不过握着银行卡的手却是紧了起来。

    “所以听我的话，先用这钱把账还了，这样我才好安心的带你四处乱跑不是。”石原樟笑道。

    “……谢谢。”沉默了好一会，傅蓉才语气微弱，甚至如果不注意的话，都没办法听清楚她说什么的感谢道。

    石原樟笑笑，揉了揉傅蓉的脑袋，从床上站了起来。

    “休息好了就尽快洗漱一下吧，毕竟我之前是从公司那边把你带回来的，时间长了，鬼知道公司会不会做些什么。”所以为了以防万一，趁早转移才是正理。

    “我知道了。”

    之后又坐了一会，傅蓉就也起身下了地，去卫生间中洗漱了起来。

    石原樟去了另一个房间，见到了被通知过来的沈冲、高宁、涂君房、吕良和丁嶋安五人。

    “我的事情处理完了，大家现在可以解散了。”直接在留出来的椅子上坐下的石原樟直接了当道。

    ……

    就这样，在当天下午的时候，沈冲、高宁、涂君房、吕良与丁嶋安等人就相继离开了六盘水，用各自的方式消失在了普通人的视线中。

    然后石原樟也没再六盘水这边多呆，叫上夏禾、柳妍妍、窦梅还有新加入的傅蓉，离开了黔州大地去了天涯海角，准备在那边度过自己在一人之下世界剩余的时光——

    如果他的猜想真的能够成功的话。

    所以石原樟也没吝啬，在抵达天涯海角后直接在那边租了个别墅，和几女在别墅中住了下来。

    然后石原樟找出自己在整理全真派藏经阁功法时，找到的术士一脉的修行功法，在跟几人打了声招呼后，就果断开启修行模式，练习起了术士的功夫——

    第一步，入定。

    这对于本身就掌握了四禅八定，并且还有着梦境世界帮忙的石原樟来说可谓是轻松无比，几个呼吸就进入了术士功法所要求的入定境界，然后本能运转术士的功法，让炁在周身的经脉之中游走开来……

    不过片刻，石原樟就进入了一个看起来很像是他梦中世界所在的无垠虚空一般的奇特空间当中，感受到了某种不好言说，却又不知道是不是天道一样的力量，心思一转，用天魔的办法侵蚀起了眼前的这片空间，影响起了那充斥在内景世界中的神秘力量。

