晚七点多，夜幕降临，华灯初上，马来西亚首府的街道逐渐热闹起来，无数市民和游客漫步在街道上，为这座美丽的热带城市增添一道亮丽的风景线。

　　突然！

　　轰轰轰！

　　密集的爆炸声在这座城市彻响。

　　无数人寻声看去，只见天边一道道"流星"划过，而后在空中炸出一朵朵绚烂的火花。

　　瞬间。整座城市为之而沸腾。

　　"怎么回事？谁能告诉我这是怎么回事？"

　　"是敌军偷袭了吗？"

　　"这是在搞军事演练？"

　　"......"

　　无数人发出各种各样的惊疑声。

　　而此时，高达五百米的沈氏集团大厦天台上。

　　"这个叶大师真是强者无畏啊，连固若金汤的洪门分舵都敢去，劝都劝不住。不奢求他能打进去，但愿他能安全回来吧。"沈宗华手持望远镜，沉声说道。

　　一旁同样拿着望远镜的沈安琪，脸上满是担忧之色。小心脏更是砰砰直跳，有要跳出嗓子眼的迹象。

　　"叶辰这个大傻瓜，干嘛非要冒这么大的风险去强攻洪门分舵，他难道就不想想，他要是有个三长两短，洛雪姐该怎么办？"

　　"他这是想拔掉洪门分舵，震慑洪门总舵，让总舵那位大宗师忌惮他，不敢再来骚扰咱们，给咱们一片宁静生活的同时，也不暴露他获得神秘石头矿的秘密，只是他这么做所承受的风险太大了。"沈宗华面色凝重道。

　　"但愿他能平安归来吧！"沈安琪双手合十，默默祈祷了起来。

　　而此时，距离洪门分舵数百米的上空，叶辰徒手打爆一枚火箭弹，被恐怖的爆炸冲击波震退了数步。

　　"卧槽，有点猛。"

　　叶辰甩了甩被炸疼的拳头忍不住吐槽，也就是他炼成了二重道体，防御力提升了很多，否则单凭一重道体，就算不被炸死，也得被炸的皮开肉绽。

　　"看来地球的高科技武器不容小觑，火箭炮的威力就这么猛，要是导弹和核武器那还了得？"叶辰心中想着。

　　不过他倒也没有害怕，毕竟他现在的修为和道体等级都很低，而且还没有法宝护体，等三重道体炼成，再炼一件纯防御的法宝。扛导弹肯定轻松自如，至于核武器，有四重道体应该就足够硬抗了。

　　要知道三重道体的防御比二重道体强百倍，四重到底更是比三重道体强千倍。

　　拥有四重道体时他已经是金丹境神君了，举手投足之间都能造成比核武还要恐怖的杀伤力，用得着怕核武？

　　正当他边闪躲边想着的时候，却不知道有成千上万个用望远镜观看的人，已经被他惊爆出眼球了。

　　"麻痹！这是个怪物，被炮弹击中几十下，还能徒手打爆高爆性能的火箭弹，简直恐怖如斯！"林易山忍不住吐槽。

　　"舵主，照这样下去不是办法。万一咱们的炮弹打光了，他要是冲进来，咱们全都得葬身于此！"有长老担忧道。

　　"是啊舵主，赶紧想想办法吧，炮弹打光之时叶北冥要是不死，分舵必被他攻破啊！"

　　"他这闪躲速度简直堪为天人，再加上他强大而恐怖的肉身，要是没有超重刑武器。恐怕难以击退他。"

　　"要不请求马军方帮助吧？"

　　长老和堂主们纷纷担忧和提议道。

　　"看来只能打电话给总舵主，让总舵主向马军方求援了。"林易山扔下望远镜，走到一旁拨打起电话。

　　而此时的叶辰，一边闪避弹雨的袭击，一边施展雷法轰炸分舵，然而并没有什么用，只能轰死一些在外头的人，躲在城堡内的人和隐藏在堡垒内的武器根本伤不到。

　　"等你们的重刑炮弹打光，看我怎么虐你们。"

　　叶辰也不急于一时，用佯攻消耗他们的弹药。

　　大约半个小时后。

　　"舵主，重刑炮弹全部消耗殆尽，怎么办？"有人急匆匆的跑过来汇报道。

　　分舵的高层尽皆吓瘫。

　　就在这时，一声狂笑传来。

　　"看来你们的弹药不支了，接下来该轮到你们承受我的猛烈攻击了！"

　　却见叶辰凌空站定，一边无所畏惧的硬抗各种子弹的扫射，一边凝聚出一把金光璀璨的三米长剑。

　　下一秒，他双手握剑，催动体内仙法，猛然斩下。

　　"虚空圣剑决第二式，山河断！"

　　"斩！"

　　霎时间，一道百丈剑气呼啸而出，如长虹贯日一般撕裂虚空，携带着天地之威轰然砸下。

　　"妈呀！快跑！"

　　看到这一幕，洪门分舵的高层和分舵内的弟子全都不淡定了，一个个惊如小兔到处乱串。

　　下一秒！

　　轰！

　　百丈剑气斩在一座几十米高的大型城堡上，从城堡中间切了下去，然后斩在地面，在地表切出一条百丈长，一丈宽，深不见底的沟壑，处在这条沟壑上的城堡和建筑尽数倒塌。

　　不知有多少洪门弟子命陨在这条恐怖沟壑中。

　　"魔鬼！这就是个魔鬼！大家快从山体隧道逃离！"林易山被吓的尿了一裤子，大惊失色的叫道。

　　分舵的高层和弟子也都被吓到腿软，但还是拼了命的乱窜，整个分舵乱成一锅粥，尖叫声彻响天地间。

　　"我的妈呀，叶大师真乃神人也，这一剑之威足以震古烁今了吧！"沈宗华叹为观止。

　　"叶辰真的太厉害了！没想到他既然真的攻破了洪门分舵！简直恐怖到令我膜拜的境地！"沈安琪跳跃道。

　　拿着望远镜观看的市民和游客也都尽数哗然。

　　"这不是人！绝对不是人！"

　　"这他妈的是外星人啊！太可怕了！"

　　"简直比美帝的超人还要恐怖千百倍！"

　　"......"

　　而这时，叶辰又是一剑斩下，再起一条沟壑。

　　紧接着！

　　"斩！"

　　"我斩！"

　　"我斩斩斩！"

　　叶辰也是来了兴趣，一顿狂斩。仿佛好久没有这般畅快淋漓舒活过筋骨了，这一斩便停不下来。

　　可洪门分舵里面的人却遭遇了，躲都没地方躲，能不能活完全凭运气。

　　嗖呼！

　　恰在此时。一道极光划破天际，拉着长长的抛物线朝叶辰招呼而去，速度快到能媲美闪电的地步。

　　"不好！马军方出手了！"沈宗华惊叫出来。

　　沈安琪更是心脏猛地一沉，整颗心瞬间如坠无底深渊。歇斯底里的叫了出来：

　　"叶辰！快躲开！"

　　然而相隔数里地，叶辰哪能听到她的声音。

　　当叶辰感应到危险来临时猛地转身，却发现一枚超大武器已经朝他迎头砸来了。

　　索性他一拳砸了过去。

　　轰！

　　一朵巨大的火花在空中绽放。

　　叶辰瞬间被吞噬其中。

　　这一刻，整个世界都安静了。

　　无数人的目光紧盯空中绽放的那团火球，脑海中全都涌现了这个几个字眼：他死了吗？

　　噗通！

　　沈安琪瘫坐在地，脑中一片空白，眼泪就像洪水泛滥一般止不住的往下流。

　　她已经不知道该如何去面对秦洛雪，更不知道该如何去向秦洛雪解释了。

　　"是我害了他啊！"

　　沈安琪软趴在地，哭的泣不成声。

　　"天妒英才啊！"

　　沈宗华发出一声长叹，整个人瞬间苍老了下来。

　　一片废墟的洪门分舵，这个时候却为之而欢呼雀跃。

　　"叶北冥！任你再怎么猖獗！在军方的导弹面前你就是渣渣！这回爽了吧！哈哈哈！！！"林易山难掩激动之情仰天狂笑道。

　　却不曾想他的狂笑声还未落下，就看到火球仿佛被什么东西所吸收一般瞬间消失。然后就看到两个红点仿佛红宝石一般点缀在夜空。

　　只见叶辰衣衫褴褛，黑不溜秋，仿佛非洲回来的难眠似得，并且身上满是冰裂纹。渗透出鲜红的血液。

　　但是！他的双眼却通红如火，似有烈焰在翻滚。

　　"没想到这一炮，让我炼成了一级焚天决，可喜可贺啊。"

　　"哈哈！"

　　叶辰难掩得意的心情放声大笑。

　　焚天决乃是一种非常恐怖的仙术，共有几级，修炼到圆满可将苍穹焚尽。

　　刚才他被导弹击中时，为了活命他将爆破所产生的高温能量尽数摄取，没想到无心插柳柳成荫，炼成了这一门恐怖仙术。

　　"卧槽！"

　　当大家看到叶辰再次出现在空中时，无不震惊的爆出粗口。

　　"我的妈呀！他既然还没死！简直太不是人了！"林易山眼睛瞪得跟灯泡一样，全是白眼，都看不到瞳孔了，仿佛死人眼一般。

　　无数观看的市民和游客也都瞠目结舌，呆若木鸡，仿佛雕像。

　　"安琪你看！叶大师还没死！"沈宗华突然惊喜叫道。

　　闻言，沈安琪当即从地上弹起，对着望远镜看了过去。

　　下一秒！

　　她激动的跳了起来，差点都跳下百米高楼了，整个人欣喜若狂到了极点。

　　嗖呼！嗖呼！嗖呼！

　　正在这时，又有好几道极光划破天际，朝叶辰迎头激射而去。

　　这次叶辰有所防备，听到动静便纵身一跃，俯冲而下，还不忘留下一句话：

　　"我还会回来的！"