
　　人常言，短暂的沉寂，是为了更强的爆发。

　　于是，整个骑兵营在经历了短暂的无声沉默后，直接就原地爆炸了！

　　“吼！吼！吼！！”

　　“好多的钱！好多的钱啊！！！”

　　“我们要发财啦！”

　　“曹丞相牛逼，骠骑将军牛逼！”

　　......

　　士卒们各种欢呼，各种拥抱庆祝，但却没有一人向前，更不会有人为了钱财而出现哄抢的行为。他们只会欢呼着，拥抱着，庆祝自己即将到手的“巨款”。

　　陆彦拍拍手，整个军营迅速安静了下来，“弟兄们，你们拿生命去守卫家园，守卫家人，家人们自然不会忘了你们！

　　这些奖励，不是为了买你们的命，只是为了让你们心里清楚，无论是丞相还是我们，从来都没有忘记过兄弟们的付出！”

　　陆彦一番话让许多士卒眼眶泛红了。

　　比起金钱，来自曹操和陆彦等人的重视，更加让他们死心塌地！

　　“愿为大汉赴死！”

　　“愿为大汉赴死！”

　　“愿为大汉赴死！

　　军心鼎盛！陆彦默默点头，目光在士卒们每一个人的脸上扫过。

　　在古代，战争是家常便饭的事情。

　　尤其是在五代十国以前，天下始终处于动荡之中，由此也催生了许多兵役制度。

　　有兵役就会有参与到战争中的千万士兵。在我们现在的人看来，士兵们不顾个人安危，为国家奋血搏杀，领取薪金补贴那是人之常情，再理所当然不过的事情。

　　可事实上，在汉朝之前的朝代，是不发饷的。

　　比如春秋战国时期，士兵出征是没有任何收入的，而且因为阶级制度分明，士兵也很难出人头地。

　　等到秦国商鞅变法，有了军功制，士兵便可以通过奋勇杀敌获取军功，来换得相应的封赏。

　　在最后到了汉朝，这才开始慢慢有了发饷的制度。

　　不过早些时候虽然没有军饷，甚至盔甲兵马还得自己准备。

　　但只要家中有一人服役，就能免除一家整年的徭役赋税，而且他们若是没有战事的时候还能回家帮忙务农，所以当兵的虽然没有额外收入，却也能给家里减轻不少的负担。

　　除此之外，战争过程中有时候还允许保留抢掠来的少许财物，而且后来还有军功。

　　在这种普通百姓极难有晋升机会的年代，战场杀敌，建功立业似乎就成了他们唯一的机会。

　　后来天下大乱例如黄巾爆发的时候，人们流离失所朝不保夕，参军还至少还有饭吃。所以诸侯们还是不缺兵源的。

　　汉庭的正规军是有军饷的，钱粮各半，一般直接发给家人，但数目肯定不会多。

　　曹操麾下的士卒待遇，算是诸侯中最顶尖的那一个等级了。

　　可他们却怎么都不会想到，除了军饷外，竟然还有年终奖！

　　陆彦指着身后三大车，六个大箱子，说道：“这里面有六百万钱，每个兄弟可领三千！”

　　“哗！！！”

　　场地中再次爆发一阵欢呼！

　　要知道，曹操治下粮价平稳几乎就没有价格上的波动，一旦粟米还是就四十钱左右。

　　一石栗米其实并不少了，若是一个普通农民，他加上自己种的菜或者其它野菜的话，一石栗米甚至能撑小几个月。

　　别看三千钱好似不多，可这时候的普通百姓一个月平均收入也就五六百钱，就这还是因为曹操治下没有什么苛捐杂税。

　　这三千钱差不多普通百姓半年的收入，而且是年终奖励，你说惊不惊喜意不意外？

　　曹军士卒的军饷每年按时发放给士卒的家人，若是没有家人的，他们拿到手基本就直接挥霍了。但陆彦现在不管这些，他只要当着所有人的面，把钱发下去就行！

　　陆彦没有再多说废话，大手一挥，说道：“一人三千钱，签字画押，不许冒领，不许重复领！要是被我抓到有犯禁者，立马给我滚出兖州，永不录用！”

　　“将军你小看了我们不是！谁会干这种傻事？！”

　　“是啊！大家又不是傻子，有这么好的军队，有这么好的上官，谁会干这种没脑子的事！！”

　　几个一起跟着车队到来的后勤小吏，开始安置桌案，摆上花名册，道：“按队列来，一个一个来！”

　　......天籁小说网

　　开始领钱了！

　　骑兵营里气氛顿时热烈的直冲云霄，引得周围无数百姓远远的驻足观望。

　　有眼尖的人，看到骑兵营一人三贯发着铜钱时，百姓们也都全部沸腾了起来。

　　“陆骠骑！现在还招人吗？”

　　“就是啊陆骠骑，我现在加入还来得及分钱嘛？”

　　“我的天，一人三贯啊！当我三个月的酬劳了！”

　　“......”

　　陆彦这么高调的发钱，可不就是想要这种广告效应？

　　见周边逐渐围拢了上百名百姓，陆彦又站到了车上，并大声对他们说道：“各位乡亲父老，老哥老弟们！只要你们愿意加入军队，加入保家卫国的行列，些许钱财曹丞相是绝对不会吝啬的！”

　　“参军！俺现在就要参军！”

　　“算我一个，我马上就能上阵杀敌！”

　　“都停下！”大家反响很强烈，陆彦却忽然抬手制止道：“咱们今天只发钱，不招人！要参军的，待来年开春先到军屯训练营报名参加考核。我陈留士卒里皆是精锐，你们要是连军屯训练营的考核都过不了，那还是趁早各回各家，各找各妈吧！”

　　陆彦的话和那一车车铜钱、酒肉，无不让周围的百姓兴趣盎然。

　　不需要陆彦再多言，百姓们便很快将这里发生的事情，以及来年去军屯训练营报名参加考核的事情传播了出去。

　　骑兵营的士卒们秩序井然，他们奖励很快便发放完毕。

　　陆彦等人没有多做停留，下一站便直奔背嵬军的营地而去！

　　沿途无数人闻风而来，都想看看这传闻是不是真的。

　　在看到陆彦浩浩荡荡的车队后，无数正当壮年的百姓们，心中皆暗暗下定了明年开春后报名参军的决心！他们不愁家里没有劳动力，因为如今官府有许多耕牛和曲辕犁出租，租金都极为便宜，几乎家家劳动力都已经溢出了。

　　来到背嵬军军营，太史慈、典韦以及身后的背嵬军士卒们早已等候多时，甚至已经望眼欲穿。

　　若说如今曹操手下最精锐的士卒，那肯定非背嵬军莫属。

　　除了最开始与陷阵营的那地狱难度般的一战，背嵬军几乎所向披靡，从未遇见过可以相抗衡的对手！

　　“兄弟们！分赃...哦不，分钱！！！”看着自己亲手打造出来的第一骁勇精锐，陆彦一时激动，竟然出现了口误。

　　但陆彦这么忽然来一下子，却意外的把整个营地给点燃了！

　　“嗷呜！！！我们是土匪！”

　　“分赃！分赃！！！”

　　“我要打仗！抢钱抢粮抢婆娘！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百四十七章 年终巨奖心动么？赶紧参军吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 