    第2015章 你吼辣么大的声音做什么？

    

    “我……”   

    “我……”   

    姜独和毗湿奴同时开口。

    

    两人一愣。

    

    “你先说……”   

    “你先说……”   

    两人……   

    一时间，谁都没有再开口。

    

    气氛，有些尴尬。

    

    “那好吧……”   

    “那好吧……”   

    干！   

    两人在这一刻，心态都有些崩。

    

    要不要这么默契啊？

    

    “呼……”   

    姜独吐出了一口浊气，这个动作，也是在告诉对方。

    

    注意啊，我要说话了。

    

    毗湿奴不由得点了点头，其实他都没有注意到，自己已经不知不觉开始把姜独当做一个身份和自己对等的存在。

    

    “我觉得我之所以没有突破，是因为我念头未曾通达，而且我与神主毕竟是同一方的神灵，神主爱我，自然不肯存在杀心对我出手。”

    

    毗湿奴脸上不由得露出了笑容。

    

    这阿耆尼，还是很懂事的嘛！   

    平常大家都觉得阿耆尼暴躁，还真的未曾见过他这情商高的一幕。

    

    “不错，我确实不想对你下杀手，出手之时，也是不自觉多番收手。”

    毗湿奴笑着说道。

    

    “这就对了，差一点始终就是差一点，神主对我好我铭记在心，可是如今我突破在即，差一点便是咫尺天涯，我提个想法，请神主帮我想想此事是否可行。”

    姜独脸上带着憨厚的笑容说道。

    

    “你说！”

    

    毗湿奴对此表现的颇为开明。

    

    姜独咧嘴一笑，轻声说道：“宙斯险些害死我，这是不共戴天的大仇，当然，我也没有实力奈何他，但是却不能就此罢休，所以我要去挑衅他，让他对我出手，如此一来，我必然会遭受生死危机，而我也可以趁这个机会成功突破。”

    

    “当然，这样做也是有风险的，因为宙斯实力强大，他遭受到我的挑衅，极有可能一不做二不休，直接彻底灭了我。”

    

    “所以我想要请三位神主护我一下，待我突破，必然对三位神主死心塌地，肝脑涂地，三位神主但凡有令，我阿耆尼纵然粉身碎骨，万劫不复，也绝无二话！”

    

    姜独这一番话，言辞无比诚恳。

    

    毗湿奴面色微变，他就这般直勾勾的看着姜独。

    

    这种风格，为何与阿耆尼有些不同呢？

    

    阿耆尼虽然脾气暴躁，可是却不像是能够做出来这种事的人。

    

    姜独神色不变，他从毗湿奴的表现之中，看出了他的疑惑。

    

    “神主，你恐怕不知属下经历了什么，一个眼神，万物寂灭，那种让人绝望的寂灭之力，当时就停在了我的身前，甚至不足一指之距，我阿耆尼，已经是死过一次的人了，我现在已经不再害怕死亡。”

    

    “若是这次不能突破，不能冲破我心中的恐惧，恐怕从今以后，我再也没有任何的希望。”

    姜独神色有些激动的说道。

    

    毗湿奴被姜独声情并茂的一顿演说，说的也是微微动容。

    

    演技大师这个东西，可绝对不是闹着玩的。

    

    以姜独现在的演技，甚至可以自然而然的勾动别人思绪，甚至能够让别人代入其中。

    

    毗湿奴也感觉到姜独内心的悲愤，恐惧，不甘，以及那不成功便成仁的悲壮。

    

    “好！”

    

    毗湿奴似乎下定了什么决心。

    

    “我去找梵，宙斯很强，等我和梵以及湿婆三相一体，宙斯又有何惧！”

    

    姜独深吸了一口气。

    

    他的脸上露出了感动的神色。

    

    “多谢！”

    

    很快，梵，湿婆，毗湿奴三人齐聚。

    

    梵目光带着难言的神圣与辽阔，似乎亿万万星辰与宇宙都隐藏在他的一双眼眸之中。

    

    “阿耆尼，你当真要如此？”

    梵开口问道。

    

    “是！”

    

    梵轻轻的点头。

    

    “去吧，我们会在暗处护佑你，不过你要先让宙斯主动对你出手，如此我们才好相助。”

    梵声音空灵的说道。

    

    姜独思索了起来。

    

    让宙斯率先出手？

    

    如何能够让宙斯率先出手？

    

    好像是……需要犯贱！   

    这么一来，姜独顿时来了精神，这是自己的拿手好戏啊。

    

    “好！”

    

    姜独点头回应。

    

    梵点了点头。

    

    “去吧！”

    

    姜独没有丝毫的犹豫，根据阿耆尼的记忆，向着宙斯一行所在的神国飞了过去。

    

    刚刚到达众神神国，便有身影出现在姜独的面前。

    

    此人驾驭黄金马车，一身银白铠甲，金发蓝眼，看起来俊美非凡，威风凛凛。

    

    “阿耆尼？

    你来这里做什么？”

    

    姜独看了他一眼，此人赫然就是阿波罗，太阳神。

    

    “我找厄倪俄。”

    姜独平静的说道。

    

    “你先厄倪俄做什么？”

    阿波罗没有让阿耆尼进去的意思。

    

    宙斯一方的神灵和梵一方的神灵，势同水火，极为不对付。

    

    谁看谁都不顺眼。

    

    “啊？

    我找厄倪俄关你什么事？”

    姜独有些惊讶的说道。

    

    “我乃巡查众神之国神灵，未得我的允许，你没有资格进入众神之国中。”

    

    姜独沉吟了一下。

    

    “原来是看家护院的狗啊，行吧，狗通灵还是有些麻烦，竟然还会问询来意了。”

    

    “放肆！”

    

    阿波罗勃然大怒，他乃无尽辉煌与灿烂的太阳神，而今竟然被称之为狗？

    

    他的手中瞬间出现了一道纯白色的弓箭，拉动弓弦，无尽光辉都开始汇聚，最终化为了一道箭矢，死死的锁定姜独。

    

    “等一下，我是受阿瑞斯所托前来找厄倪俄的，他托我有重要的事情要告诉她！”

    姜独伸出手掌，大声说道。

    

    阿波罗的身影一顿。

    

    “向我道歉！”

    

    阿波罗低吼说道。

    

    “对不起。”

    

    阿波罗……   

    一时间，阿波罗都不知道自己应不应该再射出自己手中的箭矢。

    

    “你找厄倪俄要说什么事情？”

    

    “这似乎就不干你的事情了吧？

    我找她自然是有隐秘的事情说，你只需要告诉我厄倪俄在何处就行了。”

    姜独说道。

    

    阿波罗想想也是，可是厄倪俄现在还在被宙斯召见，他不禁有些为难。

    

    姜独极为擅长察言观色，敏锐的觉察到这一点。

    

    “等等，阿瑞斯刚刚战死，他的妻子不会就遭遇什么不测了吧？

    厄倪俄，你在何处，好一个众神神国，竟然如此对待牺牲神灵的妻子！”

    

    姜独冷不丁的大吼一声，吼声震天，不知道传荡多远距离。

    

    阿波罗被这突然的大吼吓了一跳，你吼辣么大的声音做什么？

    

    “告诉我，厄倪俄在什么地方，你们是不是杀了她？”

    姜独再次大吼，他看起来怒发冲冠。

    

    浑身已经燃烧起沸腾的火焰。

    

    阿波罗？

    ？

    ？

    

    这家伙到底是从哪里判断出来的厄倪俄死了？

    

    “没有杀她，谁会杀她？

    她现在正在被宙斯召见。”

    

    “什么？

    阿瑞斯刚刚荣耀战死，他的父亲宙斯就已经霸占了他的妻子？

    好一个宙斯，阿瑞斯啊，你看看你有一个什么样的父亲，我为你感到痛心啊！”

    

    

