    最初的世界副本任务仅仅只是让玩家们阻止究极奈克洛兹玛顺利入侵宝可梦世界，并且获取大量表现分而已。可现在，世界副本任务的内容出现了第二阶段！之后还会不会有第三阶段？王皓无从得知，不过他可以肯定一点，那就是如果这个第二阶段如果玩家们没有挑战成功的话，究极奈克洛兹玛入侵宝可梦世界的步伐就将无人可以阻拦！

    系统的倒计时已经开始了，看着仅剩下不到十秒的时间。王皓当即就将自己所了解的一切化作最言简意赅的话传递给所有的传说宝可梦们：“究极奈克洛兹玛张开这个光圈就是为了投掷日晷做的准备，我们只有攻破这个光圈才能阻止他的行动！”。

    所有传说宝可梦都已经注意到究极奈克洛兹玛的投掷姿势，所以他们也很认同王皓所说的！当下，和究极异兽、彩虹骷髅队或是黑暗霸主宝可梦的战斗已经显得不那么重要了。所有传说宝可梦的目光就聚焦到了出现在他们头顶上方的光圈上。

    当然，这一刻可不只这些传说宝可梦们注意到了光圈。就是和王皓一样的玩家们也都已经在摩拳擦掌了。只要攻击光圈就可以削减光圈的防御值，而这个削减掉的防御值会在最后换算成表现分。这其实就等于只要打了，就能蹭一波分，哪有玩家不想给自己加点表现分呢？几乎所有玩家都将他们随身携带的六只宝可梦都给释放了出来，俨然一副蹭分的架势。

    王皓当然也没有放过这种机会，他将路卡利欧和甲贺忍蛙也给释放了出来。配合上之前就已经登场的捷拉奥拉、银伴战兽、耿鬼和沙奈朵，正好是六只。十秒倒计时刚结束，轰鸣声就开始不断地传递开来。喷射火焰、大字爆炎、冲浪、水炮、叶刃、阳光烈焰、暴风、精神冲击、恶之波动......反正，一个接着一个招式轰击在光圈之上，看上去气势十足。

    可不管多么猛烈的攻势，作用在光圈之上的时候，就好像泥入大海，毫无任何的波澜！王皓也算是第一次见到如此可怕的防御，不过考虑到这是系统的一个活动，所以也就了然了。如果这个光圈那么容易就被攻破，那么还算什么全玩家任务呢？

    超级裂空座以逆鳞打了三次强力的伤害，但很快他就颓了！逆鳞的副作用是很强大的，上一次对抗曜日九变时所施展的逆鳞副作用还在超级裂空座的身上，现在再次施展完直接就迷糊了！不过，超级裂空座还是很快就稳定下自己的状态了。

    “这个光圈的防御实在太惊人了！这么多强力的攻击叠加起来都没能撼动它半分，我们真的能够攻破它吗？王皓！你确定只要我们攻破光圈就能阻止究极奈克洛兹玛投下日晷吗？别到时候我们浪费了大量的气力，却没有讨到半分的好处啊！”

    因为亲身感受过光圈的防御强度，所以超级裂空座便提出了质疑。王皓没想到连超级裂空座都会有如此束手无策的时候，哪怕之前面对究极奈克洛兹玛的曜日九变，超级裂空座都没有提出过任何的异议！不过超级裂空座的质疑倒是没有什么问题，因为王皓也不能百分之百的确定这个事情。

    “我确实不能肯定攻破光圈就能阻止究极奈克洛兹玛的投掷行为，但如果不攻破这个光圈，我们连靠近究极奈克洛兹玛的机会都没有！在这种情况下，光圈被攻破后，究极奈克洛兹玛的动作会不会停止？有那么重要吗？我们应该把重点放在现在最该做的事情上，而不是去猜测最终的结果！”

    王皓的话顿时让超级裂空座的疑惑全消了，毕竟不管怎样都必须得攻破这个光圈防御才是。逆鳞会带来持续的副作用，超级裂空座显然是不想再施展这个招式了。只见超级裂空座盘着，一动不动的，身上不断有庞大的能量在聚集着。随后，一道流行一般的光束呈三十度角轰击在了光圈防御上。

    这是岩石属性的技能，流星光束！威力和逆鳞其实没有太大的差别，不过这个招式存在着不同于逆鳞的增益效果，可以提升施展者的特殊攻击！流星光束轰击在光圈防御上的时候，王皓特别的注意了一下光圈防御值的变化，他现在想求证一个事情。那就是，增益效果在这场光圈破坏任务中是否存在意义！之前系统给出的活动内容提示中表示，光圈防御值的削弱和宝可梦技能招式的威力相关，而一般的技能招式威力都是固定的！增益效果可以提升宝可梦的攻击力，可能够改变招式的威力呢？

    如果招式的威力随着增益效果的叠加而提升的话，那么后续的战斗或许就容易上许多了。十五分钟的限制也不是什么太大的问题。然而，这个副本活动的难度显然没有王皓想象中的那么容易。超级裂空座的流星光束对光圈的防御数值仅仅只是造成了120点的削弱。也就是说，特攻提升的增益没有造成技能招式威力数值的提升。那么叠增益就是没有任何意义的事情了！

    “超级裂空座，光靠提升招式的威力是无法攻破这个光圈的！我们需要的是高频的、高威力的招式！”

    得出这个结论的王皓第一时间就跟超级裂空座以及小威说明。跟超级裂空座说明是为了让他能够将这个信息传递给众多传说宝可梦们，让他们调整自己的进攻技能。而跟小威说明，则是希望小威能够在玩家频道和玩家们共享这个信息。十五分钟的限制，招式的威力又是固定的数值，选择高频并且威力较大的招式才是最有效提升削弱数值的办法。

    小威倒是没有想到这波活动的限制会如此的多，但他还是将这个信息公布了出去。在众多玩家当中，其实早就已经有人注意到招式威力无法被增益效果提升的情况，但他们想要获得更多的表现分，所以就没有大肆的说明。小威的行为其实在某种程度上也激怒了这部分玩家，但现在谁也没有空去跟小威计较什么。因为，十五分钟的倒计时一直在流逝着。

    因为这个限定的关系，玩家们开始调整宝可梦的技能输出。大部分的招式从最初的喷射火焰变成了大字爆炎；冲浪变成了水炮；十万伏特变成了打雷。现在的重点是招式的威力，并且还得是高频的攻击。那些需要蓄力的招式，哪怕威力再强一些，也比不上多次攻击来得有意义。至于招式的威力，只要超过一百，那么六只宝可梦同时攻击就可以获得六百分的表现分。这数值可比之前对抗黑暗霸主宝可梦获得的表现分更具诱惑力了！

    不过，很快一些玩家也发现了另一个问题。那就是玩家之间的攻击会造成一定的干扰！就比如说，某个玩家的喷火龙明明施展了大字爆炎的攻击，可旁边正好有个玩家的水箭龟施展了水炮的攻击！这两个招式因为彼此距离相对较近的关系，同时属性又存在克制的情况，就形成了干扰！不仅大字爆炎造成的防御数值削弱没有达到招式威力的数值，就连水炮也都是这么个情况。这就让玩家们很是郁闷了。

    鹏禹是第一个注意到这个情况的，因为他的龙属性宝可梦施展的龙之波动攻击，就被周围妖精属性宝可梦的魔法闪耀干扰到了。他当即就把这个情况汇报给了王皓，希望王皓能够给出一个解决的办法来！对此，王皓也很是头疼！光圈的防御本应该直接受到招式威力的数值影响才对，可现在玩家们的增益没有意义，减益倒是起了效果了。这不是摆明了不想让玩家们功课光圈的防御吗？

    减益的情况其实有很多，这种技能之间的相互干扰是最为常见的，不算减益的减益！想要解决这种减益，其实也不是特别的麻烦。只要让具备相同属性的宝可梦在同一个区域施展攻击，那么就能大大的减少这种干扰的情况。可这就涉及到一个问题，玩家们能这么随意的听从指挥吗？时间已经过去了五分钟，光圈防御值的削弱程度连四分之一都不到，很显然也不是继续纠结这个问题的时候了。

    王皓将自己的方案告诉了鹏禹，鹏禹直接就在玩家频道当中公布了。他给出的理由是，虽然我们无法控制玩家们的想法，但是我们可以让他们自行选择！现在的进度已经明显的慢了，如果想要攻破这个光圈，并且获得大量的表现分，那么就势必要成功才行！为了成功，玩家们会自行做出最为正确的选择的！

    这是一个需要通力合作的任务，如果单纯的只是争夺最高表现分，最终导致任务失败，那也是没有意义的。深知这点的鹏禹，对于玩家们会怎么选择其实是很有信心的！果不其然，大家都注意到现在时间已经过去三分之一，而防御值的削弱却连四分之一都不到的事实！如何提高输出就成为现在所有玩家的共同问题了？选择？哪有什么选择？为了提高效率，玩家们开始自由的联合了起来。

    “凤王！是不是所有传说宝可梦都具备隐藏的力量？在这股力量的加持下，你们有没有什么强大的招式？又或者说专属招式呢？只要威力足够强，并且可以频繁的使用，那么也许能更快的攻破光圈！”

    王皓的宝可梦们在持续的输出，而他自己也没有闲着！除了玩家的削弱外，传说宝可梦的攻击也是一大助力，他们的攻击也能削弱光圈的防御值。不过，这部分被削弱的防御值肯定是不能转化为表现分算入某个玩家的身上的！浴火凤王听到王皓的询问，当即就思考了起来。他倒不是不知道其他传说宝可梦是不是有隐藏的力量，而是单纯的在考虑是否有这个必要引动那些力量？

    “之前你也看到了，无论是我、洛奇亚、伊裴尔塔尔、基格尔德，还是盖欧卡、裂空座、拉帝欧斯、拉帝亚斯都具备隐藏的力量！其他传说宝可梦也是如此的！不过，你想要调动所有传说宝可梦的隐藏力量，怕是很难做到！跟你比较熟络的传说宝可梦们或许能够响应你的号召，但那些和你不熟悉的，则可能不会因为你的缘故而解封体内的力量！”

    确实，王皓并没有跟所有的传说宝可梦接触过！想要让所有传说宝可梦解封体内隐藏的力量怕是不太可能。这条路行不通的话，王皓就只能想想其他的办法。不过，也就在这个时候，基拉祈出现在了王皓的跟前。他看着苦恼的王皓，一副欲言又止的模样。王皓本没有太注意基拉祈，但基拉祈头上三个尖角处随风飘动的许愿笺着实晃眼。

    “基拉祈！你想要说什么就说吧！不用犹豫的！”

    “其实，其实我想说，你可以通过我的力量破开这光圈的！只要向我许愿，那么就能攻破这个光圈！”

    虽然基拉祈犹犹豫豫的，但最终还是说了出来！基拉祈的能力是可以实现任何愿望，不过之前王皓也得知了这个实现任何愿望是存在限制的！比如想要让究极奈克洛兹玛消失就是一个不可能实现的愿望！因为这一点，王皓至今都忽略了基拉祈的许愿能力。现在基拉祈自己提出来，倒是给了王皓一个不错的选择。毕竟从目前的进度来说，想要通过玩家们的力量攻破光圈防御的可能性不太高！

    “你确定只要我许愿就能顺利的破坏光圈？你是被强制唤醒的，许愿的力量不是特别的稳定，真的能行吗？如果并不确定的话，那么还是不要勉强了，我们再试试或许也能成功！”

    “我当然确定啦！虽然我的力量不稳定，但破开防御而已，肯定是能做到的！不就是没能让你如愿解决掉究极奈克洛兹玛吗？你要不要这么不信任我啊？”

    基拉祈小孩子脾气一下子就闹了起来。他怎么都没想到王皓会怀疑他的力量，更是没想到王皓完全将他看扁了。看着基拉祈一副气鼓鼓的样子，王皓一下子就笑了出来。这可不是嘲笑，而是觉得基拉祈这家伙太可爱了。许愿的力量虽然很强大，也极有可能顺利的破坏光圈的防御，但代价是基拉祈会立马陷入沉睡。基拉祈的力量机制是这样的，沉睡千年获得一次实现任何愿望的力量，但一旦使用了这股力量就会立即陷入沉睡！当然，如果不适用这股力量，他也只能在宝可梦世界苏醒七天。

    从基拉祈苏醒到现在也不过两天，如果这么快就让他使用力量再度沉睡，王皓觉得很是没有必要。虽然基拉祈像小孩子一样，但也是因为他苏醒的时间太少的关系。王皓不想让好不容易醒来一次的基拉祈就这么再次沉睡！当然，如果事情发展到毫无希望的地步，那么王皓也只能利用这个愿望的机会了。毕竟，那总比让究极奈克洛兹玛砸落日晷的强！

    “我相信你的力量可以做到，但我想再让他们试一试！如果真的没有办法攻破这个光圈的防御，那么我再向你许愿，让你好好展现一下自己的强大！”

    基拉祈虽然是小孩子心性，但从王皓的话中，他大概的了解到了一些隐藏的言语。本来还有些气鼓鼓的基拉祈一下子就笑开了。基拉祈没有离开，就这么坐在王皓的肩膀上，似乎在等待着王皓的随时驱使！王皓也没有去计较基拉祈是否投入到攻击当中，毕竟他本身也不是那种特别擅长战斗的类型！

    玩家们经过调整之后，攻击已经形成了规模。各种属性的攻击几乎都是聚集到一个特定的位置，相互之间的叠加还造成了一种类似Z招式的强大威力和阵势！光圈的防御数值削弱明显比起前五分钟要快上许多许多。当时间到十分钟的时候，光圈的防御数值已经剩下略多于三分之一的状态。按照这个趋势下去，王皓觉得就算不用基拉祈的愿望，也应该是能够完成光圈防御的突破的！

    然而，就在这个时候！一直没有行动的黑暗霸主宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队们竟然对玩家们发起了猛烈的攻势，彻底的阻止了玩家们的攻势。明明就剩下最后的五分钟，只要同心协力下去，那么肯定就能完成的！为什么这些一直没有行动的家伙会突然的行动了起来？王皓不由的看向高空当中，始终保持着投掷状态的究极奈克洛兹玛，另一只没有抓着日晷的手不断的在摆动着！

    这是在干什么？王皓将波导扩散开来，重点放在了黑暗霸主宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队的行动上。随即他就发现，究极奈克洛兹玛摆动的手其实就是在向黑暗霸主宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队下达着指示。王皓不知道黑暗霸主宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队是怎么确定指示的，但他们确实很有纪律，很有规划！难不成，之前十分钟的不为所动是为了这五分钟的雷霆出击？王皓想到了一个可怕的可能性！

    大量的玩家被黑暗霸主宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队冲击打乱了步伐，光圈防御值的削弱甚至一度出现了停滞的画面。时间的流逝可不会因为这样的冲击而停止，这简直就是要了玩家们的亲命了。玩家们发了疯一样的抵挡着黑暗霸主宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队的攻势，同时也在竭力的对光圈发动攻击！战斗的氛围一下子就血腥了起来。

    “这样战斗下去真的能够破坏那光圈吗？虽然这些人类训练家看上去都很强，气势也很足，但攻击的次数是有限的！明明才感觉光圈有那么一丝被撼动的架势，可现在却没有任何的希望了！”

    超级裂空座看着现在的战况，不由的担心了起来。其实担心的也并不只有他一个，浴火凤王、暴风洛奇亚、原始盖欧卡、超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯、气场全开的伊裴尔塔尔和基格尔德都这么盯着王皓。王皓很是无奈，他也对现在的情况感到不是特别的乐观。不过，就因为这点波折动用基拉祈的愿望，是不是太过可惜了一些？

    “别的家伙就不说了，我们这几个已经解封力量的是不是也该拿出点成绩来了？我们都有一些在这个状态下才能施展的招式，趁着这个时候爆发一下吧！”

    浴火凤王看了一眼王皓，随后对着其他传说宝可梦说到。这不是在商量，而是在劝说！他希望其他的传说宝可梦可以拿出自己的全力！本身解封力量的时候，他们就已经有这个想法了，不过因为对抗的不是究极奈克洛兹玛，所以就有些藏着掖着！现在显然不是继续这样做的时候，所以他才如此的提议。

    对于浴火凤王的提议，其他传说宝可梦并没有提出反对的意见，而是立即的行动了起来。超级裂空座带来的招式是超级进化的专属招式，龙神波动！是一招跟画龙点睛相对应的龙属性技能，不过威力比起画龙点睛要强上不少，达到150点！

    浴火形态的凤王也有专属的招式，不灭火！这是一招从神圣之火中变异出来的特殊火焰，威力比起神圣之火要强上许多，也达到了150点！不过，和神圣之火不同，不灭火是纯粹的攻击火焰，不带有治愈或者复活的效果。

    暴风形态的洛奇亚的专属招式则是意念爆破！超能属性的特殊招式，威力也是达到了150点，是将强大的念力压缩到极限，形成爆炸伤害的可怕招式！招式之中还附带有破防的效果，对抗光圈防御或许是最好的选择！

