
李青霄从万宝殿取来两件极品法器手镯，揣着就往灵鱼湖左侧的酿酒坊走去。

随着灵鱼湖的扩建，以高阶灵鱼血为原料的琼流浆产量也水涨船高了，到现在每月都有百斤的产量，按照当初最早的约定，划拨两成利润给乔氏兄弟，其实两人到如今身家已经不菲了。

不拿极品法器级别的礼物，人家还真不一定能看得上。

两兄弟都于十多年前同时结婚，说来有趣，两兄弟里，大哥乔良的妻子段敏，跟李青康的妻子段玉儿，还是同出一族，都是出自临江城的一个小筑基家族。至于弟弟乔纯的妻子则是来自一个练气小族的嫡女。

实际上，整个蓝沙岛上拖到九十成婚的散修并不在少数，最主要的原因就是修士灵根能够遗传，而且往往父母都是修士的情况下，生出来的孩子也一定会有灵根。

这样一来，两个修士的结合就变得很重要了，尤其是女散修，往往对男方的财力、修为看的很重。更遑论那些练气家族、筑基家族的嫡女了，提出来的要求更是苛刻，动辄十万乃至数十万灵石的彩礼，对男方的修为，家族背景，也是卡的死死的。

可即便如此，也少有修士愿意找一个凡人结合，而是选择存够了足够的灵石再去娶亲，这也导致了弱一些的筑基家族子弟，通常成婚年龄都在五十左右的原因，比如李氏金字辈几个人，都是在五十以后才成婚的。

这也让李青霄认识到，他刚来时候族里情况那么惨，搞不好也跟金字辈几个叔父能成功找到修士妻子，有很大的关系。

现在情况嘛，就完全转变了！随着李氏在蓝沙岛上名声鹊起，若不是老三李青康不怎么看重女方背景，临江城筑基小族段氏还真不能入李氏法眼。

毕竟当初天火城朱氏、陨星城古氏、云海城陈氏都来了，这些可都是老牌筑基世家，都要抢着把女儿往李氏送，足见今时今日，家族在岛上的地位了。

不过最后也就云海城陈氏得逞了，嫡女陈婉儿跟大哥李青鸣看对眼了。

而如今担任族务殿执事的乔氏兄弟，在外人眼中自也自是位高权重，前些年耐不住人家主动来提亲，两人见年纪也都大了，就分别娶亲了。

如今的酿酒坊规模也已经扩建的不小，不少青字辈子弟也开始进入酿酒坊或是担任学徒，或是接取族务殿任务赚取贡献值，人数也有十多个了。

除了海天灵酒跟琼流浆之外，这些年也陆陆续续又开发出了两种入品灵酒，分别为玉清、冰灼。

除了李青康的聚仙酒楼用度之外，族里灵酒也几乎是全都交给了万宝殿，平日里贡献值富足的子弟也能兑换来辅助修炼。

虽说日子好了，除了琼流浆之外，普通的一品灵酒也大多不需要两人亲自动手，不过乔氏兄弟两人照旧还是当年一身粗布短衫打扮，颇为朴素。

平日里时不时在各个酒槽中巡视了一番。

今日两人再次检查完弟子们的工作之后，又一同回到后院居所。

刚一进门，才发现李青霄正现在院子里等着他们，两人顿时上前恭敬问候。

“拜见族长！”

“乔大哥不必多礼！”李青霄忙上前扶起两人后，语气颇为唏嘘道。

“前些年你们大婚，族里虽说给你们预备了一份礼物，但我自己的贺礼还没送呢，这两只手镯，是我送给两位嫂子的，还请不要嫌弃！”

说完话，李青霄掏出两件极品法器玉镯分别递交到两人手上。

“族长客气了！这些年家族蒸蒸日上，族长本就诸事缠身了，我兄弟两人无能，也只能多酿些灵酒，为家族分忧了！”

两人没有拒绝，主要是李青霄特地来一趟送他们礼物，不收下还真说不过去。

“你二人也都练气九层巅峰了，再过几年就能筑基了吧！可有准备筑基丹？”

乔纯嘿嘿一笑道：“族长，我们都在等柳执事呢！现在自己出去弄筑基丹，太不划算了。宗殿主早前就有言，等柳执事晋升炼丹大师之后，筑基丹届时就会进入万宝殿，供族人兑换，我的贡献值都攒了快百万了，到时候直接从族里兑换就行了！”

看到一旁的乔良同样点头，李青霄也忍不住有点期待了。

自从钟赤鼎一死，蓝沙岛上还有能力练出筑基丹的就只有百里博文了，可随着天火城地心火脉消失，地心灵髓没有了，百里博文也巧妇难为无米之炊了。

如今地心灵髓在蓝沙岛上的价格被炒到快七十多万了，还都是从紫剑阁跟郭氏内部流出来了，两方领地内都各自有一条地心火脉。

这样供不应求的情况下，纵是百里博文想办法得到了地心灵髓，炼出了筑基丹，价格也已经疯涨不止了，在外起码能卖到三百多万一枚。

而郭氏跟紫剑阁这种有能力出岛的势力，更是要从外岛去购买筑基丹，才能供应自己门人。

这样的情况下，乔氏两兄弟就算身上有灵石，也舍不得到外面去买了，更何况在外购买还指不定会发生什么意外。

不过听到两人已经攒了快百万贡献值，李青霄还是有些惊讶。

“你们的贡献值怎么会这么多？”

乔纯笑着回答道：“我们的灵酒两成份额，直接折算成贡献值了，如今不论是法器、符篆、丹药、灵鱼、灵米……其他一切物资，万宝殿都涵盖有了，我们身上留着灵石也没什么用，还不如就用贡献值了！”

现在巴玉山族地里面，贡献值比灵石有用，已经成了通识。

暂且不说灵石能购买到的东西，万宝殿陈殿主哪里都能换到，就是价格，万宝殿专门针对族人，同等物品按照贡献值与灵石汇率，起码比外面便宜了三成左右，这种情况下，除了要外出办事，谁还愿意带着灵石！

这些本来就是李青霄一手促成的，只是他想不到乔纯乔良兄弟两人，这么大一笔收益都愿意兑换成贡献值，看来如今外姓族人对李氏的信任程度，已经到了一个很深的地步了。

最后又跟两兄弟聊了一会儿，李青霄就离开了。

族中产业只要一步入正轨，他也就不会在插手多少了，一切赚灵石的业务，都只不过是为了修炼服务的，这一点他倒是从没有松懈过。

毕竟，说到底这还是个修炼是主旋律的世界，空有财富却无相匹配的实力，以后得结果定然不会好。

另外，从酿酒坊出来，他的纳戒里又多了一百斤琼流浆。

还是不能忘记正事！李青霄朝着灵鱼湖北边走去。

北边小山坡，翘着二郎腿一晃一晃，手里抱着竹子的熊哥，还是跟第一次见它时的形象一模一样。

倒是那浑身隐忍不发的妖力，在李青霄筑基四层巅峰修为的感知下，似乎变得愈发深不可测了。

这货这些年也从没见过它修炼，每天不是在吃竹子就是喝酒，要不就是睡觉，这样也能提升修为？

李青霄想起自己又是闭关、灵丹、灵酒、灵米是一样都没少过，到现在59岁了，修为好不容易才到筑基四层。

再看看熊哥一副欠打的样子，心里顿时就有点不平衡了。

不过说心里话，李青霄对熊哥还是颇为感激了，毕竟这些年，族里有它在，说实话，李青霄心里的底气才更足了。

熊哥肯定知道他来了，故意不理他，见状李青霄轻咳了两声，也不说话，自顾自掏出琼流浆，打开盖子，一股酒香顿时就传过去，熊哥的二郎腿立马一顿，接着转过头，用幽怨的小眼神看着李青霄。

熊哥那是典型的今朝有酒今朝醉，每月两斤的底薪早就涨到了十斤，每次拿到酒，熊哥都信誓旦旦给自己定规矩，避免到月底没酒喝，说好一定每天只喝一点点，结果用不了三天，十斤就被他给造光了。

李青霄被砍了看了几分钟，也不再逗他了，从纳戒里取出二十坛，送给了它。

一看到酒，两只小眼睛立马就亮了，看着李青霄的眼神也变的和善起来了，身上的妖力差点收拢不住，竟把李青霄震得往后退了几步。

接过灵酒，熊哥立马就拆了一坛，伸出舌头一口一口的舔了起来。

“说吧，又要让本熊帮什么忙？”熊哥小眼睛一撇，声音还如三十年前那样，糯声糯气像个小孩子。

这是一只很现实的熊猫！李青霄被看穿心思，心里吐槽了一句，不过还是挂着笑脸。

“熊哥，在下要出一趟远门，这段时间，族中就劳烦你照顾了，若有外敌，还请施以援手！”

这才是李青霄的真正目的，毕竟首次离开蓝沙岛，离家族这么远，他还真有些放心不下，加上这一天李青杰跟李碧雨也要到晶源岛去，族中只剩下陈先堂宗流岳两个筑基境修士。

故此他才特地来找熊哥叮嘱一句，按照刚刚熊哥那控制不住的妖力都能震退他几步，熊哥实力相比二十年前恐怕又增强了不少。

“放心放心，不是熊哥我吹，就是前些年那个杀了你家老祖的老头子来了，熊哥我…………”

听到这里，李青霄立马明白熊哥说的是乾昀真人，顿时瞪大了眼睛看着他，难道熊哥连金丹真人都……？

“带几个人跑也是没问题的嘛！”

熊哥后面的内容居然是这个，

跑路！

李青霄眉头三道黑线划过。

能不能说话不要大喘气。

不过能在金丹真人手上跑路，也算不错了，李青霄还是放心了不少。

族里的安全问题解决了，李青霄也正式为自己这趟外出做准备了。

东临岛之行，最重要的目的，就是看能不能解决噬灵毒的问题，最乐观直接的方式，当然还是购买了，按照当年左凝露说的，金蜍羽衣丹价格在五百多极品灵石，李青霄从万宝殿陈先堂哪里直接拿了七亿下品灵石。

陈先堂起初还以为最多就几千万，听到七亿，差点没从椅子上跳起来。

万宝殿的灵石储备，其实早已超过这个数字了，家族也不是拿不出来，现在万宝殿的灵石储备，陈先堂是有账目的，约在十亿左右，这在蓝沙岛上，这比财富几乎仅次于与郭氏跟紫剑阁了，陈先堂这些年也是越管越胆战心惊，从不敢向外透露，也只对李青霄说过这个数目。

李青霄对这个数字倒没有太大的感觉，毕竟前世再大的数目他也听过，再者言，这些年族中产业他虽不过问，可也偶尔会看看，大概的数目，他心里也早就一个数字了。

前些年的硝石计划就给家族带来了过亿灵石的收入。

加上灵鱼公会的开设，聚仙酒楼已经遍布紫剑阁麾下六城之地，灵石更是如流水般往族中送。

还有柳玉儿这一位顶尖炼丹师，不仅直接解决了族中一阶丹药的消耗，甚至还开始对外出售，也开始赚灵石了。

最关键的是这五年中，李青瀚的灵米炒作计划，再一次成功了，靠着涨价的灵米，更是在蓝沙岛上大赚特赚。

可是有这么多灵石，一下拿七亿出来，还是给陈先堂肉疼的不行，好在噬灵毒他也知道，得知李青霄的目的之后，陈先堂还是立马调了七亿灵石，交给李青霄。

七亿灵石加起来有多少，一颗灵石大概指甲盖大小，约有半立方厘米，七亿直接就有三百五十立方米了，尽管换上了一百多立方米的纳戒，还是满满装了三只。

刚刚到万宝殿地库看到这批灵石，视觉冲击力还是很强的，不过想到一颗极品灵石就能换一百万下品灵石，李青霄感觉就没那么强烈了。

金蝉羽衣丹，这些年过去了，还不知道价格是不是左凝露说的五百多，万一涨了，他这笔钱还不够呢！

不过还好，他现在可是一阶阵法师了，随随便便帮人布个一阶法阵，也能赚个上百万灵石了，就算不够，到时再想其他办法就是了。

一切准备就绪之后，东极历2295年五月初五清晨，李青霄站在巴玉山族地门口，等李青杰过来。

不过一会儿，李青杰就从族地里走出来了，身后浩浩荡荡跟着四十来人，看到这批人，李青霄总算是第一次感受到了。

现在的家族，确实是强了很多！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68700151"  chaptername="第一二三章  准备离岛">加入书签</a>
</div>
