
　　“熙熙······你就听爸的话，嫁到刘家去吧！”

　　苍老的声音里，带着浓厚的无力和破败。

　　聂熙熙眼眶血红的一片，身体不受控制的颤栗着，“爸，你要我嫁给一个死瘸子？”

　　那个刘家的长子，天生的脑瘫，右腿就跟瘸了没什么两眼。

　　要她为了挽救家族企业嫁到刘家那样的家族，嫁给那个姓刘的瘸子做老婆？

　　想都别想！！

　　聂熙熙恨得手直打颤，愤怒又陌生的看着自己敬爱了多年的父亲，此刻，竟是觉得好像从来没有认识过他一样。

　　“爸，你要为了你所谓的生意，你的好日子，把我嫁给那个刘瘸子，换取你下半生的荣华富贵是吗？”

　　女儿逼问，聂建国低垂着脑袋，半句反驳的话都说不出来。

　　是，他就是这样的人。

　　一次又一次的，为了他心里的欲望，做出这样卑贱的行为。

　　当初，他为了得到林家的家产企业，不惜抛弃女友和还在襁褓中的女儿，娶了自己不爱的林尹岚，在和她育有一女之后，也彻底的得到了林家父女的信任！

　　也是在那个时候，他一步步瓦解了林康的势力，将林氏夺走，逼死林康，囚禁林尹岚，接回了自己的女友和女儿，将林氏更名为聂氏。

　　那些行为，不也等同于为了前途，将自己卖了出去么？

　　后来他为了拯救濒临破败的聂氏将自己的小女儿送了出去，甚至·······他还做出了不惜冒着得罪霍傅司的危险，再次将她“转送他人”。

　　这些，不都是他聂建国为了所谓的前途所做出的行为么？

　　他无话反驳。

　　因为就是事实。

　　可，他不愿意，就这样的彻底破败！

　　他呕心沥血花了那么多的心思，废了那么大的努力才到了今天这一步，他怎么可能会放任自己就这样放弃？

　　绝不可以！

　　“熙熙，熙熙······我的好女儿，你就当是帮爸爸一次，救救爸爸吧？好不好？”

　　他握着聂熙熙的手臂，力气极大。

　　聂熙熙吃痛，厌恶的看着自己可悲又可恨的父亲。

　　“爸，你知不知道，为什么我一直以来都这么针对，这么讨厌聂云萝？”

　　她知道，其实爸爸什么都看得出来，却一直纵容她们母女两欺负他的小女儿，还配合他们装出一副聂云萝才是最不乖巧，最会闯祸的那个惹事精的样子。

　　但是这一切，不过都是因为他心底对她们母女有愧疚，想要借此来弥补他自己的过错而已。

　　“因为，我恨她，我恨她让我做了五年见不得光的私生子·······你知不知道，别人在背后里怎么说我和妈妈的？他们都说，我是个没人要的孽种，他们侮辱我，侮辱妈妈·······”

　　那些日子，一直以来都是她最痛苦难忘的噩梦。

　　午夜梦回间，总是会将她从睡梦中唤醒，然后便是久久的无法安眠。

　　她将这一切都归结到聂云萝身上去，将所有的痛苦，都等价的换回去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第359章 嫁给刘瘸子免费阅读。https://xs.23sk.com 