    “嘶～”

    叶辰和张离儿相视一眼，纷纷倒吸一口凉气。

    他们不由自主的又朝后退了好几步，离那个老者远一些，仿佛这老家伙身上的变态会传染。

    “你个老瘪犊子，居然这么恶心！都这么一大把年纪了居然还有这种癖好！不过幸好你这老家伙还算专一，没有去祸害其他的男人！”叶辰忍着恶心说道。

    “这是我炼制的第一百零八根鬼爪了！又被砍碎了，你们这些家伙一个个的脑子都有问题吗？为什么非要砍碎我的宝贝！”老者此时哭得一把鼻涕一把泪，依然对叶辰发泄着心中的悲愤。

    “我特么……敢情你是个惯犯啊！你也太变态了吧！不行，今天竟然让我遇上了你这个老东西，我就必须为民除害！杀掉你这种伤天害理的变态，说不定我还能赚一波功德！”叶辰轻轻松开张离儿，提着剑对着老者走了过去。

    叶辰还没走出几步，那老者忽然站起身来。

    用哭的通红的眼睛盯着叶辰上下打量，原本悲痛的眼神渐渐消失，居然亮起了光彩。

    “不错不错！之前我还没仔细的瞅过你，没想到你这小家伙居然长得这么俊俏！比我之前遇到的那些负心汉都俊俏，而且修为高，心智高！简直就是三高好男人呐！老子我今天又心动了，我决定了，我一定要用你的手臂骨，制成我第一百零九根鬼爪！哈哈哈哈哈！”

    那老者用满是侵略性的眼光盯着叶辰看。

    后面的张离儿实在是听不下去了，强忍着恶心对叶辰说道：“叶辰杀了他啊！赶紧弄死他，我们快走吧！我实在是受不了了，太变态太恶心了，这个老东西！”

    叶辰赶紧回过头去，点点头，对张离儿表示安慰。

    当叶辰再次看向那老者的时候，发现他已经凝聚起了全身的气势，攻击的姿势已经摆好，就等着叶辰来进攻了。

    叶辰目中露出微微凝重之色，这老变态的变态的心思被勾了起来，不知道接下来会不会找他拼命。

    所以叶辰一心想着如何能一招制敌，最好是一剑就能将他砍掉。

    叶辰手中剑锋一抖，斩星剑决的起手势就已经摆开。

    随后叶辰脚下一踏地面，微微举起湛伤剑，那威力绝伦的斩星剑诀，气势已经起来了。

    对面的老者，此时却是爆喝一声，五指成爪，对着叶辰的面门，就一爪子掏了过去。

    叶辰目光微凝，手中的长剑就准备向上撩，想要先断这老变态一臂再说。

    说时迟那时快，他的剑刚刚撩上去，按照叶辰的剑法，这一剑在此刻就已经能将那老头的手臂给砍断了。

    可结果却是，叶辰这一剑砍了个空。

    因为那老者朝叶辰一爪子掏来的时候，攻击只进行了一半，他居然立刻转身逃跑了。

    直接把叶辰晾在原地，一时间愣是没反应过来。

    “卧槽，你个老杂毛！居然跟我耍阴招！今天老子一定要捅死你！”叶辰顿时就怒了。

    这个老变态居然敢骗他，而且还被他骗成功了。

    叶辰绝对不能容忍，让一个变态给耍了！

    于是下一刻，叶辰手中的剑直接劈了出去。

    斩仙剑诀第二式，斩虚！

    湛伤剑轻轻的划过虚空，没有一丝一毫的剑气溢散出来。

    可是剑锋划过的地方，虚空悄无声息的裂开。

    而且随着叶辰的剑持续向下划去，剑锋前面的空间裂缝，以一个难以想象的速度朝前方蔓延而去。

    空间裂缝沿途所过，任何东西都被切割成两半，就像是一柄能斩尽天下一切物品的利刃。

    那变态老者逃跑的速度已经很快了，可是在这空间裂缝面前，就跟蜗牛似的那么慢。

    短短的一刹那，空间裂缝就已经追上了那老者的身体，并且悄无声息的穿透而过，向无尽的前方蔓延而去。

    那老者的身体继续向前奔跑了一段距离，才轰然倒下。

    而在倒下的时候，一个完整的身体被从中间均匀的分成了两半。

    鲜血和内脏顿时撒了一地。

    老者倒下之后，以他身体的中轴作为分界线，前方上万里的地方，凡是在这条线上的东西，不论是花草树木还是山石或者野兽，全部都被切割开来。

    伤口整齐划一，十分的平整！

    斩星剑诀，威力由此可见一斑！

    斩完这一剑之后，叶辰顿时浑身大汗淋漓，拄着剑站在原地大口的喘息着。

    此时的他浑身颤抖，右手甚至连握剑的力气都快没有了。

    斩星剑诀是天门境大圆满层次的神通术。

    叶辰现在以天门境二重的实力施展出来，而且施展的还是第二式，这对他所造成的负荷是十分恐怖的。

    叶辰现在不仅体内所有的力量被抽调一空，就连精神都开始有些萎靡。

    要不是强大的意志支撑着，他能就地昏睡过去。

    张离儿看到叶辰这个样子，已经第一时间跑了过去，将他抱在怀里。

    然后张离儿一刻也不停顿，抱着叶辰就朝远处飞去。

    这里离修魔海太近了，之前叶辰和那老者战斗的动静，肯定被在那座山上争夺的人给听到了。

    只不过那些人现在正在抢东西，无暇顾及这里。

    一旦等那些人分赃完毕之后，他们肯定会有人过来查看的。

    所以继续待在原地，是十分危险且不理智的行为，张离儿做出了最准确的判断，带着叶辰远远的遁走了。

    这也是张离儿和叶辰在一起这么长时间以来，所锻炼出的一些本能。

    “屏蔽我们俩所有的气息，并且把沿途所过我们留下的痕迹全部清除！”

    这是叶辰在昏迷之前，对张离儿说出的最后一句话。

    说完之后，他就倒在张离儿的怀里，沉沉的睡了过去。

    张离儿迅速地使用秘法，将他自己和叶辰的气息全部收敛起来。

    然后又用法力招来阵阵清风，将之前所残留的一些气息和痕迹全部清除干净。

    在叶辰和张离儿离开原地之后没多久，果然有一批人朝着他们刚才战斗的地方飞了过来。

