    轰隆隆！

    恐怖而暴动的灵压，粉碎这大地，一条条沟壑向远处蔓延而去，大地龟裂。

    破碎的正中，两道强劲的气劲撞击在一起，形成凌厉恐怖的爆炸环，粉碎其中一切，也让其无法看清其中一切。

    狂风呼啸，掠过地面，掀起破碎地面无数的碎石，飞沙走石。

    “太强了吧？”

    在远处，松本乱菊四人，急忙匍匐在地，头都不敢抬起来，面色同时露出惊骇之色，这样最强攻击的对抗，所产生的威力，是他们这些副队长强者，也难以望及项背境界。

    “居然有人能与朽木队长战斗到这种地步，变态啊，静灵延居然还有这样变态的无名死神，可怕！”

    “是啊，这样的变态，居然目标是我们，现在我们居然没事，真够幸运的啊。”

    此时四人，心中再也不会出现刚才不服的念头，不会认为刚才只不过对方是偷袭自己才胜利的，这样实力，哪怕让己方四人全力合作，也没有胜利的可能啊。

    狂风依旧。

    大地的碎石，掀起在空中，随即轰隆隆砸在地上，烟尘还未扬起就被狂风带走。

    “朽木队长不会败了吧？”

    “不可能，兄长大人绝对不可能有事的。”露琪亚笃定道，心中一直忌惮朽木白哉，但内心深处却早已把这位让人敬畏的兄长当成不可敌的强者。

    爆炸的范围之中。

    实质性的灵压开始慢慢消散。

    剑尖还是刺在一起。

    无夜与朽木白哉都保持着刺杀的姿势。

    两人脚下的大地，早已经破碎不堪。

    “怎么可能？”朽木白哉与无夜两人同时惊呼一声。

    下一刻，两人蹬蹬瞪同时后退，朽木白哉背后那绚丽的白色翼翅，快速的溃散，每一步大地震动，嘴角慢慢流出鲜血，而无夜后退数步之后，瞬间消失。

    化作一道长虹，向远处露琪亚他们冲来。

    “我居然败了？”还在无力后退的朽木白哉，眼中只有难以置信的目光，自己最强的招式，居然占据了下风，为什么？为什么会这样？怎么可能啊。

    “真够倒霉的。”

    快速向露琪亚冲去的无夜，眼中带着凌厉的寒光。

    死死的紧握着刀锋。

    咻！

    尖锐而凌厉的破空之声。

    “不好，我们快跑。”还在震惊，还在推测到底是谁胜利的四人，惊恐的看着暴掠而来的无夜。

    脸色大变。

    想逃，可四肢依旧不得力。

    眼睁睁的看着无夜以极快的速度靠近，数百米、百米、数十米、近在眼前。

    “惨了。”四人面露绝望，连舍弃咏唱的鬼道这瞬息之间他们都无法使用出来，速度太快了，没时间。

    “不好。”还处于自己败了中的朽木白哉，瞬间醒转过来，惊呼道，瞬间消失，但早已经来不及了。

    “快点！”

    比他们更急的是无夜。

    瞬间冲到露琪亚面前。伸手向脸色僵硬露出害怕的露琪亚抓去。

    “不要！”露琪亚双手护胸，尖叫着。

    “轰！”

    一声巨响。

    无夜划过天空，随即稳稳的落在地上。

    在地上划过一条痕迹，稳住自己的脚步，眉头紧皱：“差了一点吗？”

    “咦？”恐惧的露琪亚四人，那一刹那都害怕的低下头，巨响之后，才发现自己安然无恙，下一刻急忙抬起头，呆滞的看着站在前面的这一道高大的人影。

    “更木队长？”

    四人惊呼道。

    “露琪亚，松本乱菊，你们没事吧？”趴在更木剑八肩膀的小丫头八千流，跳下来。关心的看着四人。

    “没事，谢谢！”四人还处于精神恍惚之中，到底怎么回事啊？更木剑八队长怎么在这里啊？

    朽木白哉停下脚步，看着最后时刻，用手中的剑，攻击无夜，让后者不得不选择后退的更木剑八，眉头紧皱。

    站在原地，气息有些紊乱的无夜。

    皱眉环顾四周。

    看了看挡住露琪亚身前的更木剑八，随即又看了看右侧不远处的朽木白哉，最后目光扫过后方以及左侧的两人：“狛村左阵与日番谷冬狮郎？四位队长了？”

    “怎么会这么快？”神色沉重看着几乎突然出现在这里的三位队长，达到的时间未免太快了点吧？

    “运气还真够背的。”长吐一口浊气，无夜面色化为一贯的冷然：“真不愧来得早不如来得巧。等我察觉三人到来时候，已经完了。”

    在朽木白哉歼景;千本樱景严数以千计悬挂在空中，组建而成的独特战斗空间之中。

    几乎是封闭的空间。

    见闻色霸气不是无敌的，在封印的空间，见闻色霸气几乎无用，难以感知封闭空间之外的情况。

    等与朽木白哉使用白帝剑，对抗那一刻，无夜见闻色才发现已经距离此地很近的三位队长，可那是，朽木白哉刺杀而来的白帝剑，躲无可躲，只有挡。

    结束之后。

    无夜瞬间全力冲向露琪亚，居然晚了一瞬间。

    “效率有点惊人吧？”回想原著，黑崎一护他们作为旅祸救援露琪亚行动中，各番队长效率低的可怜，这里可是在流魂街数十公里之外的地方，效率太高了一点吧？

    出乎预料。

    “是我太背了，还是尸魂界发生了什么？”无夜紧皱着眉头，看着四方队长。

    很难办。

    现在一人打败四位队长，这种想法，还没有如此疯狂。

    哪怕刚才与朽木白哉战斗，占据上风，但想要彻底打败朽木白哉甚至杀死他，可没有那么简单，更别说，再多三位队长，别说打败，能自保就是一件壮举。

    ..

