    李依然见那个男的过来，就有些皱了皱眉，想要快步离开。

    不过，那男的见到李依然想走，立马就加快脚步跟了过来。

    “依然，好巧啊，你也在这儿。”

    来得人不是别人，正是吴宇。

    李依然非常不想见到这个人，但是奈何这个吴宇的家境和李依然差不多，甚至还要好上那么一点点，所以李依然能够来的场合，吴宇也有资格过来。

    “依然你就这么讨厌我吗，我有什么不好的，你宁愿和那种三流的主播交好也不愿意跟我多说几句话？”

    这个时候吴宇就有些气愤地说道。

    李依然本来想调头就走的，听到吴宇这么说心中也有些不悦。

    “你怎么这么说话，什么三流主播，他是我朋友好不好，你为什么要无缘无故诋毁他？”

    李依然语气冰冷地说道。

    “我哪有诋毁他，不就是个主播嘛，一个主播能赚多少钱，连个戏子都不如，主播难道不是就那种有人打赏的时候就像一只猴子一样又唱又跳地，你问问在场的人，谁看得上主播。依然我这是为了你好，你对我不感兴趣也就算了，你找个主播算什么意思，这种人连在这里跟我们一起吃饭的资格都没有。”

    吴宇这个时候就十分刻薄地说道。

    吴宇的话这么一说，旁边的人听得都纷纷点头。

    “的确这样，主播如果到我们这里，恐怕只能在那边又唱又跳给我们表演的份了，而且那还是有表演才艺的主播。”

    “对的，而且这年头谁请主播啊，请明星也比请主播好。”

    在场的人都是差不多的看法，在普通人眼里光鲜无比的主播，在他们眼中变得一文不值。

    李依然听到这样的言论，脸色也变得难看起来。

    这群人凭什么就看不起主播，不，是凭什么看不起叶枫。

    叶枫赚的钱可别这群只会在这里放嘴炮的富二代可多多了，这群家伙如果没有家里的权势，那比一般人也好不到哪里去。

    这边的争执被站在边上不远的李依然父母给听到了。

    李依然的父母不禁皱了皱眉头。

    “听说依然最近和一个主播走得很近，就是上次那个叶枫，怎么回事，不是跟依然说过了，让她不要跟这种人接触了，那个叶枫的背景我最近也找人调查了一下，普通的不能再普通了，根本配不上我们家依然。”

    说话的时候李依然的父亲李建江。

    “我会找个机会和这个叶枫好好聊聊的，不就是主播吗，给他点钱打发一下就是了，像这种人当个主播不就是为了钱吗，给他点钱就打发走了。”

    李依然的母亲关晓听到李建江的话之后就这样开口说道。

    李建江点了点头淡淡地说道：“这个事情你去办就行了，处理点漂亮点，不要让依然知道。”

    “我会的。”李依然的母亲在那里点点头。

    ...

    叶枫直播了一个白天，他带着YYDS战队的队友打了一天的战队排位赛了。队友之间的磨合也越来越默契，各种配合都打得非常好，接下来就可以制定那些属于他们的战术了。到了演练战术的这个阶段，叶枫就不会像这样在直播间直播了，要是被有心人研究了他们的战术打法那就不好了。

    不过今天的弹幕很浮躁，清一色都是让叶枫再度露脸的。

    甚至有人还说要来找叶枫，希望他能够给个地址。

    也有人想用十个火箭来换叶枫的露一次脸。

    还有人想要用一万块钱买叶枫的微信号。

    反正自从叶枫露脸之后，很多人都想要认识他。其中大多数都是女粉丝，不过也有一些男粉。

    特别是一个叫做昵称叫做甲鸟王的男粉，疯狂地给叶枫刷礼物，甚至还开通了一个公爵专门给叶枫打赏。

    叶枫也不知道这个甲鸟王为什么一直想要他的微信，但是直觉告诉叶枫这个甲鸟王应该不是什么正经的人。

    叶枫在直播间好好地安抚了一下这些躁动的粉丝，他再三强调不是他不想露脸，而且逗鱼的人要求他这样做。

    等半个月后，逗鱼嘉年华结束后他一定天天露脸。

    叶枫好说歹说才算是安抚住了这群躁动的粉丝。

    现在，只要到了周末，叶枫一开播，他的人气就会稳定在一百万左右，而周一到周五工作日只要他开播，那么人气也会在七八十万左右比同一时间直播的大神主播高出二三十万。

    目前的叶枫已经是妥妥的逗鱼一哥了。

    而且现在逗鱼已经同意了叶枫的上次和王婉谈的条件，现在叶枫只要一直播就是排在直播间前面几个位置，而且也没有了流量限制的这种说法。

    不过值得一提的是，叶枫的直播间来了一些莫名其妙的人。

    开始言语辱骂或者无脑黑叶枫。

    这些人一经出现很快就被逗鱼的管理员给封号了。

    不过，即便如此还是时不时地有这样的人出现。

    直播间中的观众看到这一幕，觉得很有可能是熊喵平台或者是校长找得网络水军专门来叶枫直播间来爆破的。

    对此，叶枫表示有些无语。

    不过好在叶枫直播间中的粉丝够多，这些来爆破的水军没蹦跶几下就被淹没在茫茫弹幕当中了。

    而且很多粉丝都看到这些骂叶枫和黑叶枫的弹幕，也会反手一波举报，这也给直播间的管理员省了很多事情。

    直播到快下午四点的时候，有人敲了敲叶枫的门。

    这让叶枫有些疑惑，不过想了想，他觉得应该是住在楼上的唐韵或者高茵茵吧。

    叶枫关掉直播间的声音走过去开了个门。

    打开门一看，只见唐韵此刻正站在他的门口。

    此时的唐韵的上半身穿着一件碎花雪纺衬衫，下半身是一条白色的纱裙，脚上穿着略带点跟的罗马女士凉鞋，根本看不出来比叶枫大四岁的样子，倒像是她的同班同学一般。

    “怎么了韵姐，你找我有什么事情吗？”叶枫问道。

    “叶枫你晚上有空吗，我想请你吃个晚饭，顺便跟你说说茵茵的事情。”

    那边的唐韵开口说道。

