    第474章 慕婉的提醒

    仅仅一个多月的时间，慕婉就已经把云轩国际的事情给理顺了。

    几个尸位素餐高层管理该滚蛋就滚蛋，一点情面都不讲。

    能力的确不错的前厅经理杨桃连升三级，担任营业总监。

    曾经跟随她多年的陈丹也挑起重任，负责起酒店的法律部门。

    除了职位上的调整，慕婉在酒店管理和服务上也下了很大的功夫。

    从某些订房软件上暴增的客户好评就可以看出颇有成效。

    等把酒店的事情处理完，慕婉回到家时已经是晚上八点多了。

    打开了房门, 慕婉发现江航房间的灯亮着，便朝那里走去。

    “阿航，晚饭吃过了没有？”刚推开房门，慕婉也忍不住怔了怔。

    只见一个长相十分漂亮，我见犹怜的女孩一脸呆滞地看着自己。

    那纯真可爱的模样，即便是阅人无数的慕婉，也为之感叹。

    安然见到慕婉突然推门而入，心中就犹如被一只手狠狠拽住, 甚至呼吸都变得急促。

    她慌张地起身，深鞠一躬招呼道：“阿……阿姨好！”

    “妈，你回来了呀？”江航看到慕婉，笑着说道。

    看着江航那嬉皮笑脸的模样，慕婉有点想要锤死儿子的冲动。

    现在竟然都敢光明正大带女孩回家了啊？

    我要是不回来，你们是不是要玩点什么成人的游侠啊！

    慕婉瞪了江航一眼，转头看向安然，柔声问道：“你是阿航的同学吧？”

    安然此时都已经紧张到双腿打颤了，但依旧强装镇定，轻声应道：“阿姨，我是安然，我们之前见过面的。”

    慕婉猛然瞪大了眼睛，一脸不敢置信地看着安然。

    在之前家长会时，慕婉见过安然好几次，对这個性格柔和、长相福气的小姑娘印象颇深。

    当初在看到安然的第一眼, 她就知道安然的底子极好。

    但没有想到, 安然瘦下来之后，竟然会是这般的惊艳！

    其他不说, 自己儿子这眼光是真的好。

    许璃、许珂、陈丹、安然……就没有一个长得丑的！

    或许还得再加上那个杨桃……

    江航笑了笑说道：“妈……然然来我们瓯市没地方住，我就给带回来了……”

    慕婉冷冷看了江航一眼说道：“我和然然说话，有你的事情么？”

    “哦哦，你们聊，你们聊……”江航举手投降道，“不过你可不要欺负然然，她胆子小……”

    江航自然是知道慕婉不会为难安然，他这么说只是为了宽安然的心。

    “赶紧滚蛋！”慕婉挥了挥手，不耐烦地说道，“我还担心你欺负她呢！”

    “好吧，我走……”江航忍不住嘀咕着，“明明这里是我的房间。”

    看着江航离开的背影，安然紧张到窒息，脸色涨得通红。

    自己好傻，早知道就去酒店住了，为什么要来航哥的家……

    看着安然羞得耳朵根都通红的可爱模样，慕婉不由觉得有些好笑。

    和许珂许璃两姐妹比较起来，这个小丫头显然更加容易害羞内向。

    她走上前去，轻轻握住安然的手说道：“小然, 你不用紧张，阿姨只是想和你说说话。”

    安然站得笔直, 一脸窘迫地应道：“是！”

    见安然还没有放松下来，慕婉拿起桌面上的相册笑着转移话题：“你在看阿航以前的照片呀！

    这小兔崽子以前可皮着呢，我和你说说他以前的事情，来，坐到阿姨身边来！”

    看着慕婉那双温和、亲近的眼睛，安然只觉得她是世上最温柔的人了！

    “好……好的，阿姨！”安然怯生生地在慕婉身边坐下。

    聊着聊着，安然逐渐放松下来。

    在慕婉的引导下，没过半个小时，安然的情况就被她了解地七七八八。

    当她得知安然的父亲之前还是县一把手的时候，慕婉忍不住翻起了白眼。

    阿航这小兔崽子是越来越厉害了，县一把手的女儿都敢带回家？

    更关键的是，他好像还脚踩几条船……

    这要是被知道了，可是要出事的啊！

    “那你先坐一下，阿姨给你煮完点心……”慕婉拍了拍安然的手，笑着说道。

    “啊……”安然连忙起身推辞道，“不用了呢阿姨，太麻烦了……”

    “麻烦什么呀，你能来家里做客，我高兴都来不及呢！”慕婉笑着说道。

    走出了房间，慕婉冷笑着朝江航招了招手。

    在客厅闲坐着的江航立刻屁颠屁颠地来到慕婉的身边。

    谁想慕婉一把抓住江航的耳朵，把他拎到了阳台上。

    “哎呦，老妈，你轻点！”江航挣脱开来，捂着自己被抓红的耳朵说道。

    慕婉瞥了房间一眼，咬牙说道：“你这个小畜生知不知道自己在做什么？”

    “我是小畜生，伱是什么？”江航嘀咕了一句，见慕婉眼睛瞪来，连忙缩了缩身子说道，“她只是在我们家里借住一晚，没什么呢！”

    “如果没什么，一个女生愿意来你家里过夜，你是不是当我傻？”慕婉咬牙切齿地还说道，“而且她爸是当官的你知不知道？”

    “我知道呀！”江航对于妈妈能够套出这件事情并不意外，笑着说道，“她爸做什么和我又什么关系呀！”

    慕婉冷笑道：“关系是不大，就是在你欺负她女儿的时候可以找人拿枪顶着你的脑袋！”

    “这是当官，又不是混社会，哪里有这么夸张！”江航笑着说道，“况且我又不会欺负然然！”

    “你懂个屁，在官本位的现今，手中有权力就能做很多事情的！”慕婉不屑地说道。

    “我提醒你一句，如果你只是抱着玩一玩的心态，最好趁早给我收收心，不然我让你爸重出江湖，把你的腿打断！”

    “哎呀，年轻人的事情你这个四十岁的女人不懂的……”江航漫不经心地说道，“我心中有数的……”

    慕婉额头上青筋暴起：“老娘今年才三十九！”

    在爆K了江航一顿之后，慕婉的心情终于好了许多。

    其实她也是给江航提一个醒，只要他心中有数，那么就不会有太大的问题……

    (本章完)

