    “妈咪，帅叔叔已经到了，你好了没有！”

    门外传来包子催促的声音，宋千酒画好唇妆，起身去开门。

    抬眸便看到一身正装的男人。

    和往日不同的是，他浑身的气质温和，连唇角都染上几分淡笑。

    “酒儿很美。”

    他毫不吝啬的夸赞，宋千酒下意识的红了脸。

    元子和包子在后面拉着小手，看着宋千酒亦是一件惊艳。

    他们两个身上穿着一样的衣服，看起来还真有几分相像。

    “过会儿应该会有客人到了，我们要过去了。”

    容越擎伸过一只手臂，宋千酒心领神会的挽着他。

    两个孩子一左一右牵着他们。

    包子走在容越擎旁边，元子也是一脸依赖的拉住宋千酒的手臂。

    宴会地点在帝豪酒店，这次宴会，容越擎承包了帝豪最豪华的一个大厅。

    车子停在帝豪酒店门口的停车场，此时外面已经停了不少豪车，其中宋千酒还看到一个熟悉的车牌号。

    那是她师哥的机车，占了一个汽车的停车位。

    “你也邀请我师哥了？”宋千酒挑眉看向他。

    这么一想，自从上次在寿司店匆匆一见，已经很久没有看到霍启寒了。

    容越擎的目光落在那辆机车上，好看的剑眉微扬，脸上的表情也有些意外，“你师哥也算是你朋友，所以我给他也下了邀请函。”

    只是没想到，他还真的来了。

    两个人牵着手走进宴会大厅，从哪个角度看，都完美的像一对壁人。

    帝豪最宽敞的一个大厅，此刻被装潢得更加富丽堂皇，头顶的水晶吊灯几乎晃得人睁不开眼。

    接下来，包子和元子都要到迎宾区接待客人，宋千酒寻了机会找到霍启寒的身影。

    “师哥！”宋千酒朝着角落的方向喊道。

    她就知道师哥一定是在角落里，这个万年不变的习惯还真是一点都没改。

    霍启寒看到宋千酒，暗沉的眸中划过一抹光亮。

    走到她身边，眼底满是惊艳，“今天很漂亮，比以前粗蛮无礼的时候好看多了。”

    “师哥，你这是在故意损我呢！”宋千酒不满的哼哼两声。

    霍启寒脸上的表情微沉，他不过是出差一段时间，没想到回来，她和容越擎的关系已经发展到这种程度了。

    “千酒，我真的没机会了吗？”

    霍启寒突兀的一句话让宋千酒微微发愣，“师哥，你这句话每个字分开我都明白，合在一起我就不理解了。”

    “是吗？”霍启寒扬起唇角，略带些苦涩，“没什么，我就是想到我们以前在一起的时候有些感慨，没想到我那个以前要靠打几份工拼命生活的师妹，现在一下子成为了最亮眼的设计师。”

    宋千酒想到自己身上穿着的衣服，大概理解他的意思，嗤之以鼻道，“以前跟在导师后面学习的时候我就说过了，以后我一定会比师哥出色的，你看，上次的建筑竞标师哥还不是输给我了！”

    “嗯，你的天赋确实比我厉害。”

    霍启寒扬唇一笑，抬起的手又落下，“宴会马上要开始了，你先忙去吧，我这里还有一点公务没处理完。”

    他微微侧身，露出身后桌上的电脑。

    宋千酒心中了然，拍拍手，“好吧，师哥你是个大忙人，我就不打扰你了。”

    离开以后，宋千酒被这满厅的水晶灯晃的有些头晕，干脆走出大厅找了个清净的角落。

    “宋千酒。”

    刚休息一会儿的宋千酒听到这声音，好看的眉头顿时紧皱起来。

    还真是冤家路窄，在哪里都能遇到宋幼梦这个瘟神！

    她转头看过去，宋幼梦应该是刚从厕所出来，手里还沾着水渍。

    宋幼梦看到她身上穿着的衣服，眸底满是嫉妒的神色。

    不得不承认，她就这样慵懒的靠着，都显得极为优雅高贵。

    “宋幼梦，大厅就在您的左手边，你要是没事就去坐坐，弄点东西吃吃也比在这儿跟我斗嘴强吧。”宋千酒干脆下了逐客令。

    今天一早就起身，加上昨晚失眠一夜，她现在实在是乏得很。

    可是显然，宋幼梦并没有离开的打算。

    她一步步靠近宋千酒，眉目间流露出得意的神色。

    “你别以为你靠上容越擎就一步登天了！我告诉你，想要这个位置的人多的是，最后能站上去的是谁都还不一定呢！”

    听到她这句话，宋千酒微拧着眉头，唇角戏谑的挑起，“听你这话，你是打算放弃容远耀改成追求他叔叔了？”

    “你！”宋幼梦气得脸色青白，却是冷笑一声，“宋千酒，凡事还没到最后都别高兴太早！你以为今天现场来了这么多媒体，容越擎就能当众承认你的位置吗？呵呵呵……”

    “你这话什么意思？”宋千酒好看的眉头皱起，宋幼梦的话让她觉得心里不安。

    她一个箭步跨过去，一只手拽住宋幼梦的手臂，“把刚才的话解释清楚再走。”

    宋千酒脸上带着冷意，紧抓着宋幼梦不肯松手。

    “松开我！”宋幼梦挣扎一声，刚好看到那边走过来的人影，“宋千酒，你以为你成了炫耀的婶婶就可以随意欺负我吗！”

    宋幼梦眼泪都快出来了，一副受尽委屈的模样。

    她这态度转变的太过突然，宋千酒用头发丝想都能猜到这是怎么回事。

    转眸就看到容远耀正在往这边走过来。

    看到宋千酒的刹那，他眸色深重几分，“幼梦，你怎么到这里来了？”

    容远耀皱着眉头，说话的时候目光却是一刻不曾离开宋千酒。

    宋幼梦心里气愤，却依旧装着委屈，“远耀，我只是过来上洗手间，没想到出来就被宋千酒给扣住了，她不让我走！”

    容远耀的目光落在宋千酒身上，神情复杂，“你们之间发生了什么事？”

    宋千酒愣住，如果换成以前，容远耀一定是不分青红皂白直接开骂了。

    今天竟然会主动问她，她们之间发生了什么事？！

    这是太阳从西边出来了吗？

    “容远耀，我还是觉得你直接开骂我比较习惯。”

    宋千酒掏着耳朵，无声的嘲讽。

