    桃花寺之所以叫桃花寺，因为桃花寺在桃花山。

    桃花山之所以叫桃花山，因为满山都是桃花树。

    不过季节不对，这个时间无论是什么山都没有花，只有一片的银装素裹。

    大雪封山，人自然也少，一眼望去空茫一片颇为寂寥。

    白越不由的道：“这里求姻缘真的灵么？”

    “灵的。”佩琪这年纪正是情窦初开，特别开心的模样：“厨房里有好几位姐姐，都是在桃花寺求了姻缘以后，很快就遇到心上人了呢。”

    “这么灵啊。”白越和逗自家妹妹一样逗佩琪：“那你一会儿不用陪着我，去求个姻缘吧。”

    佩琪当下脸就红了。

    梁蒙哈哈一笑，还没说话，白越又道：“让梁蒙陪你去，梁蒙你这年纪也该找个媳妇了。”

    “……”梁蒙看热闹赔了自己，顿时没了声，不由看向简禹。

    简禹大方道：“小姐说去就去吧，放你半天假。越儿这边有我陪着，佩琪你也不必担心。”

    这么一说众人便懂了，要不要求姻缘的，都哄得跑了。少爷嫌弃大家惹眼呢，还不识相点。

    有了米太医的介绍信，简禹非常顺利地找到了他口中的方明大师。

    果然主打姻缘的地方，这方明大师年纪虽然不小，精神却是非常好，容光焕发的模样，半点也不见清苦。

    看了米太医的信，听了两人来意，方明大师点了点头，请两人进去。

    一路走，方明一路端详两人，只看得两人心里奇怪。

    落座上茶，简禹忍不住道：“大师，您可是看出我们有什么不妥，但说无妨。”

    方明大师也坐下，缓缓道：“老衲和米太医多年相交，你们既是他介绍来，老衲就有话直说了。”

    简禹点头，白越一副要死不活病殃殃的样子，也在一旁虚弱点头。

    “虽然你们是未婚夫妻，但你们身上无姻缘线。”方明大师一句话石破天惊。

    简禹顿时就站了起来。

    “简施主不要激动。”方明大师忙道：“坐下说话。”

    像简禹这个年纪的小伙子血气方刚，又是这样一个杀伐决断的位置，又在自己的心上人面前，一听人说媳妇没了，那不好说当场就暴躁了。

    白越扯了简禹一把，简禹这才不情不愿地慢慢坐下。

    “大师，为何会如此？”简禹慢吞吞道：“我和越儿，我们是指腹为婚，未出生便有的婚约。家中父母长辈皆是赞许。我们也是一见倾心……”

    简禹说得认真，白越一边听一边抖，睁着眼睛说瞎话的功夫，简禹果然和她不相上下。

    方明大师也听得认真，不过一边听，脸上露出沉重而悲悯的表情来。

    他又细细地看了一回，道：“老衲想与这位姑娘，单独说几句。”

    简禹显然有些犹豫，白越朝他点了点头。

    “好，那我就在外面，若是有什么不舒服，你就喊我。”简禹躬身关切几句。

    带到简禹出去，白越这才道：“大师，是不是有什么话不方便他听，如今您可以直说了。”

    “倒不是如此。”方明大师道：“是因为刚才你们的气息混在一起，老衲看得不真切。如今简施主避开，便能看清楚了。”

    白越急切道：“怎么说？”

    方明大师道：“你们二人无姻缘线，这还不是当下最重要的，因为你们成婚尚早，若只是无姻缘线，如今也不会出什么大问题，只是等到筹办婚事的时候，才会有各种阻碍。”

    白越紧张坐正：“那现在是为何？”

    方明大师叹一口气：“那位简施主，是大理寺卿，杀伐决断，手上难免沾了血腥人命，命格极为霸道，非常人可以相伴。”

    白越一脸啊的表情，原来是这么个意思，她大概猜出一些。

    方明大师察言观色，道：“而姑娘你的命格有些单薄，受不住，所以才会遇见诸多事情，外邪入体，魂魄受损，白日不宁，入夜梦魇。”

    白越一脸痛苦：“那我该如何才能破解此困局，还请大师指点一条明路。”

    大师你曲折迂回，所求为何，你就直说了吧。大家都陪着你演戏真的好累。

    方明大师缓缓摇头：“天意如此，非人力可以强求啊。你若执意和简施主在一起，对他倒是无大妨碍，但对你日渐损伤，时日长了怕是危及性命，未必能等到成婚之日。”

    也就是说，若自己不放弃简禹，这背后的人，最终是要自己的命的。

    白越为了显示虚弱，今日出来本就特意将小脸抹得白白的，画了一个特憔悴的妆容。如今听到这话，脸色更难看了，像是下一刻就能背过气去。

    就在方明担心地看着她的时候，她又幽幽道：“我……其实心里明白自己是配不上莫弈的。可是简家待我好，莫弈也待我好，我孤身一人来到京城，他们如此真心对我，叫我又如何不贪恋这一点温暖。”

    唱作俱佳，白越被自己点了一个赞。

    方明跟着一起感慨：“情之一字，多少人为他肝肠寸断，为他赴汤蹈火，确实难以割舍。但万事自有天定，有些命中注定，你我凡人，终是难以扭转。”

    白越一脸凄苦，愁肠百转，突然想到一个问题。

    “大师。”白越道：“您说莫弈命格如此硬，那他可有姻缘线，不会日后孤苦吧。”

    方明大师也不意外白越会问出这个答案，所有我得不到的人，总会想问，到底谁能得到。

    “简施主的命格，需得有一个命中同样霸气，大富大贵之人，方能压制匹配。”方明大师道：“而姑娘如今身体虚弱，若是能离开简府，找一处宁静秀美之地，调养上些许日子，自然可以不药而愈。”

    白越恍然：“我明白了。”

    方明大师细细地看白越表情：“施主当真明白。”

    “明白，当真明白了。”白越缓缓起身：“不过此事太突然了，我要细细考虑一下。”

    这世上多的是为了追求爱情不计生死的人。也多的是为了活下去不择手段的人，方明大师不知白越是哪一种，只在心里希望她能理智放手。

    简禹在门外等的心焦，就在忍不住要进去的时候，总算等白越出来了。

    白越虽然走得慢，但是见着他之后，见外面无人，挑了挑眉勾唇一笑，手端在身前，做了个手势。

    三？简禹皱了眉，一个圈圈三个手指，这又是什么意思？

