    刘利民刘蕙茹兄妹上次参加过穆澄园新工厂的开工典礼之后，李新年再也没有见过他们。

    这倒不是他不想结交这对兄妹，而是实在找不到共同话题。

    何况刘利民远在开元县，刘蕙茹则长居省城，想见一面也不容易。

    不过，李新年仍然坚定看好刘利民这只高性价比的成长股，所以，一听刘蕙茹大驾光临，自然要热情接待了。

    通过电话不到二十分钟刘蕙茹的车就到了穆澄园，简单交谈几句，李新年就明白刘蕙茹确实是因为万振良的案子专门赶来吴中县的。

    “范先河不够意思，问他点事情总是吞吞吐吐的，我从省城大老远赶过来，可见面不到十几分钟他就把我打发了。”刘蕙茹一脸不满地抱怨道。

    李新年赔笑道：“眼下案子毕竟还在调查阶段，有些话可能范先河也不好说，实际上我也是刚刚知道那具尸骨就是万振良，但这个消息并不是范先河亲自告诉我的。”

    刘蕙茹不满道：“我又不是马上要发即时新闻，我跟范先河说的很清楚，只要公安局对这个案子不画上句号，我就不会发表这篇纪实报道。”

    李新年笑道：“既然这样你急什么，也许要不了多久案子的真相就会水落石出。”

    刘蕙茹若有所思道：“正因为我觉得这个案子的真相很有可能云山雾绕，所以才对它感兴趣，如果真的水落石出，我反倒没必要写了。”

    李新年犹豫道：“不知道我能帮你什么忙？我知道的肯定没范先河多。”

    刘蕙茹迟疑道：“可范先河推荐我来找你谈谈。”

    李新年一愣，惊讶道：“怎么？范先河让你来找我谈万振良的案子？我能给你提供什么？”

    刘蕙茹摆摆手，说道：“我倒不是想从你这里得到什么真相，既然是报告文学，那就有别于新闻报道，虽然也要以事实为根据，但也要注重故事情节。

    据范先河介绍，万振良当年跟你老丈人和丈母娘都有交往，而戴山又是你的连襟，甚至你丈母娘曾经也被卷入骗贷案。

    只有你跟这两个案子都不可能有任何牵扯，所以，你应该能够站在客观的角度审视这两个案子，为我的新书提供一些必要的辅助材料。”

    李新年不清楚范先河为什么要把省电视台的记者打发到自己这里来，不过，刘蕙茹把自己当做采访对象倒也不算是找错人，毕竟自己掌握的情况并不一定比警方少。

    问题是有没有必要把自己知道的一切以及种种推测告诉一个新闻记者呢？

    如果把自己知道的一切都告诉警察的话，那就叫举报，导致的结果就是大义灭亲。

    而如果告诉一个记者话，那只能叫爆料，爆料应该不算大义灭亲吧，只能算自己嘴长，并且在关键时刻还可以不承认，可以反悔。

    “如果你把我做为采访对象的话，那你的这本书就不可能做到以事实为依据，因为我所知道的一切都是主观臆断、道听途说。”李新年沉思了一会儿说道。

    刘蕙茹说道：“是不是主观臆断，是不是道听途说，我自然会自己做出判断。

    我目前还处在收集资料的阶段，最终成书当然要以警方的调查为依据，但你提供的素材有可能增加这本书的可读性。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我倒是挺愿意为你的书增加点可读性，事实上我本人也对这两个案子很感兴趣。

    不瞒你说，我甚至构想过整个案子的故事情节，如果写成小说的话应该能吸引读者，遗憾的是我没时间去写。”

    刘蕙茹急忙摆摆手，说道：“李总，你就别跟我抢饭碗了，大不了到时候我分你一半稿费好了，其实我早就想找个时间跟你详细谈谈了。”

    李新年迟疑道：“这样吧，等我回宁安市之后我们约个时间详细谈谈。”

    刘蕙茹有点失望道：“怎么？现在不行吗？”

    李新年摇摇头说道：“这两天杂七杂八的事情太多，脑子比较乱，我需要静下心来理理头绪，这也是对你的书负责嘛。”

    刘蕙茹沮丧道：“这么说这一次来吴中县又是空手而归了？”

    李新年笑道：“那也未必，明天宁安市公安局的一位警官要来穆澄园找我丈母娘了解案情，我推荐你采访一下她，我相信她肯定会给你这个面子。”

    刘蕙茹疑惑道：“怎么？你丈母娘在穆澄园？”

    李新年说道：“她马上就到。”

    刘蕙茹笑道：“总算是不虚此行，也许我可以先跟你丈母娘谈谈，她可是当年银行骗贷案的亲历者，而万振良还是她的客户。”

    李新年楞了一下，随即有点无奈道：“我可不敢替我丈母娘做主，不过，我倒是可以替你引荐一下，至于她是否接受你的采访就不敢肯定了。”

    刘蕙茹摆摆手，说道：“也不要说采访，我的这本书本来也不是电视台分配的任务，只是我自己的额外计划，所以没必要搞的这么正式，只要随便谈谈就行。”

    正说着，余小曼从外面走了进来，说道：“李总，你岳母到了。”

    李新年站起身来笑道：“说丈母娘丈母娘就到，余家燕知道你今晚留宿穆澄园，特意吩咐食堂弄了点野味，就算是替你接风洗尘吧。”

    说完，冲余小曼吩咐道：“时间差不多了，你带刘记者去食堂吧，余总已经在那里等着了。”

    余小曼刚带着刘蕙茹离开，张富强的车就停在了别墅的门口。

    李新年走出别墅站在门口看着谭冰从车里面钻出来，连忙走下台阶伸手想搀扶一下，结果被谭冰打了一下，小声道：“我还没有老到需要搀扶呢。”

    李新年冲张富强挥挥手说道：“忙你的去吧，这里没你的事了。”说完和谭冰一起走进了别墅，并且关上了大门。

    “有啥话不能去你姨妈家里说，怎么非要跑来穆澄园？说实话，我不喜欢这个地方。”谭冰一屁股坐在沙发上抱怨道。

    李新年一边给丈母娘沏茶，一边问道：“就因为万振良死在这里？”

    谭冰没好气地说道：“我难道还会怕鬼？我天生就不喜欢这种山坳，我喜欢老家那种地势高或者视野开阔的地方，站在那里能看到很远，不像穆澄园只能看见头顶的一片天。”

    李新年把一杯茶放在谭冰的面前，自己也在对面坐下，摸出一支烟点上，说道：“刚才接到了秦时月打来的电话，说是要找你了解案子上的事情。

    我说你来了吴中县，没想到她要追过来，约好明天中午在穆澄园见面，我不明白她为什么要先通知我，实际上她完全可以直接去四合院找你。”

    谭冰端起茶杯呷了一口，哼了一声道：“无非是一种心理安慰罢了，对了，有关万振良死在穆澄园的事情你都了解多少？”

