    “我认识这个仪式！”

    萨尔瓦托雷极速奔行在街上，大声喊着：“这是‘汝心不触即鸣’！

    “它属于血的领域，被血与欲之神‘持杯女’所把持——”

    持杯女——

    安南极少在诺亚王国听到这个名字。

    祂虽然也是十二正神之一，但一般被人称为“引欲之人”。哲学家们通常认为，那些毫无由来的发狂、或是被欲望压倒作出一些蠢事的人，都是听到了持杯女的低语。

    而那些比较有文化的、曾犯下冲动之罪的人，也会用“我曾聆听持杯女的祷文”来委婉的阐述自己曾行过的罪。

    在诺亚王国，几乎只有那些“衣着并不朴素”的非正规娱乐行业营业者会信仰持杯女。很难想象她会是一位正神。

    一直跑到清水街44号附近，萨尔瓦托雷才停下来，大口喘了喘气，继续说道：“这是一个高阶仪式……

    “……现在这个仪式还没有完成！”

    “简单概括一下它的内容。”

    安南轻松的跟在萨尔瓦托雷身后，立刻追问道。

    他现在的打扮，可能看上去会有些怪异。

    他两只手穿着白皙纤长的精灵皮手套，腰间一左一右挎着盛放手套用的木桶、和一个用来盛放滴血菜刀的挎包，肩后背着两个黄铜质地的扁平水壶。

    这水壶里面盛放着液态的贤者之石。

    除了黄铜之外，贤者之石只能在白水晶与纯金的容器中保持稳定。

    否则它总是会不断消耗自身，让宝石化为白水晶、或是让铜以外的其他金属化为纯金。而在日光下的铜质容器，则可以大大压制这一过程、尽量延长它的转化时间。

    很显然，就算是作为转化巫师的凯子萨，也没法轻而易举的鼓捣出三个黄金水壶来……

    除此之外。

    安南的右手提着齐眉长柄锤“破障之右臂”（不含锤头），左手则端着一把不断滴血的菜刀。

    那叫一个气势汹汹。

    为了让自己的咒缚能尽快蔓延到刀上，安南还特地将自己的诅咒承载物——镶有蓝宝石的青铜手环——转移到了左手手腕上。

    如果再给安南加一个面具，然后忽略掉他的身高和身材，简直就是从恐怖片里走出来的怪物。

    而另外一边，萨尔瓦托雷的打扮就要相对正常的多。

    他穿着像是研究员、又像是医生的厚重白色长袍，里面则套着棉甲——其中也有一部分的原因是为了抗寒。而视觉效果上来说，就让原本瘦弱的萨尔瓦托雷显得身材很是宽厚高大。

    他身后也背着那个铜瓶，目的是为了让它接受光照。

    除此之外，他将已经上好子弹的“骸骨公的骨血扳机”放在了腰间的挎包中。

    而左手则提着一个沉重的手提箱。这个手提箱可以从一侧伸进手去，而不同类型的药剂都已经按他之前的规划绑在了侧面，并用不同质地的金属片做好标记，保证萨尔瓦托雷能闭着眼取出自己想要的药剂。

    他的左臂还绑着一个如同量血压时使用的那种黑色护臂，外侧绑着一瓶瓶如香水小样一般的预转化剂。右手则完全空着，方便随时用左侧取用预转化剂或是其他的合剂。

    只见萨尔瓦托雷动作很快的从手提箱中取出一瓶蓝色的药剂，右手熟练的用大拇指“波”的一声挑开木塞，仰起头来一饮而尽。

    随后他的精神状态明显好了不少。

    他又从中取出两支粘稠的、棕黑色的药膏，其中一支递给了安南。

    “先吃点这个，‘紧急营养补充剂’。给刚从野外救出来的人吃的，强行终止饥饿感的同时补充必须的营养，长期服用会造成习惯性消化不了，但应急不错。当心些，味道可能有点怪……”

    萨尔瓦托雷说着，仰起头来将空气推筒一推到底。将粘稠的药膏直接挤入喉咙深处，露出一个苦涩而有些扭曲的表情。

    安南学着他的样子，把药剂推出、一口吃下。

    随后稍微有些失望……

    ……并没有多难吃的样子。

    它的味道大概类似味道极浓的红枣人参水，兑上没冲开的黑芝麻糊混点酸柠檬汁。

    怪倒是挺怪的……

    不过效果倒是很好。

    安南吃下去之后没过一会，就感觉自己刚刚醒来，什么都没吃的身体渐渐恢复了活力。

    随后萨尔瓦托雷又从手提箱里取出来了一瓶红色的药剂、一瓶紫色的药剂、一瓶盛放在瓶中、如烟雾般流动着的奇异气团递给安南：“血之冲动汤药，敏锐合剂，极寒气息。开战前把他们都吃了……极寒气息省着点用，我只做出来一瓶。”

    说着，他又从手提箱中取出一支银灰色的、带着塞子的长滴管。

    他将滴管交给安南，吩咐道：“我提着箱子不方便动。你把它围着屋子去滴一圈，记得线不要断……如果有灵体试图进入，它会亮起示警的。”

    “……明白。”

    安南有些讶异的看着萨尔瓦托雷。

    之前对抗杰拉尔德的经验，让他习惯性的把萨尔瓦托雷当成了一个笨重的炮台。

    如今他突然意识到……

    这凯子萨，貌似是个药罐流战士啊？

    在安南处理警戒线的时候，萨尔瓦托雷解释道：“【汝心不触即鸣】这个仪式，本身不会带来任何影响、也不会召唤任何东西。它通常是‘不满足仪式条件’的时候，强行进行仪式、顺便用来清场用的。

    “它会收集仪式场内的‘心跳’。每过九秒，仪式场中的所有人的心脏都会嗡鸣一声——同时让已经醒来的人变得越发有力、让没有醒来的人继续沉睡。

    “在这个仪式中睡过去的普通人，在仪式结束前绝对不可能醒来。即使用刀把他们扎成漏勺也不会醒来……而清醒着的人则绝不会睡着，也因此绝不会陷入噩梦。”

    萨尔瓦托雷低声说道：“很多强力的咒物材料，本身都是高阶噩梦的‘钥匙’。接触它们就可能会被引入噩梦之中……想要使用这些钥匙的力量，要么就是自己净化一次噩梦，在其进入‘封禁三日’的时候将它置于仪式；要么就是用另外的仪式来封印钥匙的力量、或是加持给仪式执行者不会陷入噩梦的某种力量——比如现在这样。

    “既然我们能从这个仪式中挣脱出来，这意味着这次的‘汝心不触即鸣’的仪式执行者比我们的灵魂阶位要低。而我们都是最低阶的超凡者，所以……”

    “……所以，这个仪式是由一个普通人举行的？”

    安南难以置信的问道。

    这么大的声势……

    整个城市的人昏睡不醒，太阳都被置换。

    这真的是普通人能做到的事吗？

    “仪式就是如此……”

    萨尔瓦托雷倒没有什么反应：“知识就是力量。这个仪式想要举行也并不简单……至少蒙不出来。

    “它需要九个人，九小时完成。一个人献出残缺的眼、一个人献出残缺的耳、一个人献出半条舌头、一个人献出一块皮肤、一个人献出半杯血、一个人献出半根骨、一个人献出半只足、一个人献出半只手、一个人献出半个心脏——以此形成映射，召唤持杯女的‘杯之口’。

    “因为这属于非法召唤，他们必须绕过持杯女，所以祭品都必须用残缺的，以此呼唤残缺的‘血杯’之力。但持杯女可是正神……即使只是召唤她的一部分力量的虚影，也足够引发天地异象了。”

    说着，萨尔瓦托雷指了指天上的“暗红色太阳”。

    “——那个不是太阳。那个就是‘杯之口’的影子。”