    第997章 因为，所以，不要在意细节

    和男娘三人组一起吃过早餐，罗戒谢绝了他们一起前往洞京市区逛街购物的邀请，在学校的训练场申请了一间私人静室。

    这是一种完全隔绝外界声音的独立房间，可以有效的集中注意力，提高技能的领悟效率。

    关上房门，整个世界瞬间安静下来，只能听到自身细微的呼吸声。

    罗戒先惯例练起了【逸刀流刀术】的套路——这技能本身不是什么高深的刀法，因此等级的提升速度也很快，再加上他又有「死亡重铸」开无限体力挂加速，一个月时间已经冲到了LV.8。

    在第一次下忍任务的命令下达前，完全有希望冲到满级的MAX。

    而他最看重的【灵装结界】，却始终不得其法。

    他曾就此事请教过「荒霸吐吞子」，但这位大姐表示当初她随随便便就练成了，实在不知道罗戒为什么练不出来。

    这种天赋的差距让有着“凡人加非酋”双DeBuff的罗戒很受伤。

    没办法，罗戒再一次找到了「雨野云雀」，这白色小脑斧显然不太想见他，可又怕罗戒将那天的事抖露出去，只好不情不愿的交给他一个自己总结的修炼诀窍，权当是封口费。

    就是一次只修炼一个点的灵力，当身体完全形成潜意识记忆后，再去修炼下一个点。

    还别说，这个办法虽然笨，但效果却是立竿见影。

    罗戒现在已经可以在头部到前胸覆盖起1/6版本的【灵装结界】了。

    之所以优先选择头部进行修炼，主要是非战斗状态下【拟态铠甲·恶鬼缠身】对头部是没有任何保护的，而【灵装结界】的灵力膜可以随心变幻透明与不透明两种状态，完全可以作为头盔的代替品，而且还不会影响日常生活。

    当然，这种未完成版本也只能在【五车之忍】任务未完成前用用，如果任务时限结束时还没有完全领悟，将不会作为面板技能带到接下来的幻境世界中去。

    技能的修炼效率不是直线型，而是波动型，当重复次数过多，就会出现大脑反射区抑制现象，对相同的行为进行抵触。

    这个问题是「死亡重铸」也没办法解决的，只有暂时休息或改做其他的事情，这种抑制才会随着时间慢慢平复。

    在【灵装结界】的修炼出现抑制后，罗戒忽然发觉自己好像当初选技能时选少了，主要是错误的估计了「死亡重铸」带来的效率提升。

    掰开狗子「小可」的嘴去掏个人终端，指尖却碰到了之前「上原燐」留给他的修炼笔记。

    罗戒迟疑了一下，最终还是把那本笔记取了出来。

    嘴上说不要，身体却很诚实，果然是人就逃不过真香定律……

    笔记很厚，但记载在上面的只有两个技能——【激电光剑】和【奥义·霹雳雷轰·辉崩尘】。

    首页还特地以红笔注明，前者是后者的基础，必须按顺序学习。

    罗戒仔细的将其中第一个技能【激电光剑】的修炼方式看完，忽然发现一件很有趣的事。

    相比【逸刀流刀术】这种非常传统的武技修炼，【激电光剑】的修炼更近似于科学实验。

    原理就是磁约束，将自身产生的电能分作两部分，一部分用来制造磁场，一部分用来制造高温等离子体，然后以磁场将等离子体约束成棍棒的形状。

    对，就是《星球大战》中的光剑原理，只不过这个是徒手搓出来的黑科技版本。

    有点意思。

    按「上原燐」所说，他的「神霄劫雷」仅仅只是将雷电附在刀刃上的粗浅运用，虽能造成一定的麻痹效果，但却极大的分散了雷电本身携带的巨大能量。

    如果是以【激电光剑】的方式，将全部雷电能量转化为高热粒子束，理论上确实可以极大的提高攻击力。

    至于如何实现这个黑科技的“手搓光剑”，罗戒倒是完全不担心。

    幻境世界有个隐藏的规则，被前世的玩家称为“黑盒子规则”。

    这个规则在所有幻境世界中都通用，大致表现就是——只要在当前世界规则下能解释通逻辑，就可以模糊中间细节，直接产生最后结果。

    就像《侏罗纪公园》系列，用远古蚊子中提取的血液复活恐龙，仅仅只是可以解释，但实际做起来却是根本不可能，但偏偏却有大量恐龙被人工制造出来，这就是“黑盒子规则”起作用的结果。

    一语言之，就是——因为，所以，不要在意细节。

    听起来似乎难度很高，实际的修炼结果却超出了罗戒的预想。

    也不知是因为有笔记详细的指导，还是这个技能跟他契合度够高，连续四天的半闭关修炼，他竟然真的把“光剑”给纯手工搓出来了。

    只不过，这搓出的【激电光剑】并没有成为独立技能，而是被归在了【御神·修罗鬼姬】的「神霄劫雷」当中，显然是被系统认定为「神霄劫雷」的衍生版本。

    「激电光剑」——以电磁力约束高温等离子体制造的光剑，可附着于武器使用，切割力惊人，但无法与其他属性伤害共存。如使用属性武器或属性技能，则强制抵消其他属性，仅保留武器与技能的物理伤害。

    用法也与「神霄劫雷」没什么区别，主要就是给武器附加攻击。

    虽说一旦用了「激电光剑」，就连剑气都发不出来，攻击距离严重缩短，战斗画面一下就从仙侠掉到武侠，但架不住这技能伤害爆表啊！

    尤其是对金属岩石一类坚硬物体的切割能力，是其他属性剑技根本做不到的。

    稍微有些遗憾的就是，这「激电光剑」不能调整颜色，只是日光灯管那种冰冷冷苍白，不然搞个五颜六色的光剑，再披个连帽斗篷，就可以装“原力与你同在”的哔了。

    无意中得到这么个既强大又实用的技能，罗戒不由对笔记上的另一个【奥义·霹雳雷轰·辉崩尘】也开始期待起来。

    但在看过了修炼方式后，罗戒忽然意识到，这个技能的难度恐怕一点都不比【灵装结界】要小。

    【奥义·霹雳雷轰·辉崩尘】听起来有点云山雾罩不知所谓，但换一个科学点的名称估计就无人不知了。

    ——电磁轨道炮。

    ?  ?这个两个技能是游戏中“上原燐”的技能设定，我稍稍加了点二创。不要跟我杠光剑和轨道炮的科学原理，看标题“因为，所以，不要在意细节”，这不是科技流小说，二次元是不需要讲基本法的，你看不知火阿姨的柰子跟你讲基本法了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

