    明了巫妖量劫之事，后羿心中悲愤，却毫无办法。他虽因为射日有功于天地，功德玄黄加身，甚至还诞生了元神，已然超脱了一般巫族的窠臼，可到底实力还是大巫，在巫妖大战中，微不足道，想要扭转局势也是不可能，无奈之下也只得在太元洞天之中苦苦修行。
    太元见后羿冷静下来，生出向道之心，也是暗暗点头。
    “如此，也有几分气数。”太元心中暗叹一声，知道后羿到底是有几分福源，日后勤加修行，成就不可限量。
    时间如水，洪荒之中气氛越发压抑起来，巫妖大战在即，双方都竭尽所能地增强力量，一时间倒也少了许多杀伐。
    太元道场之内，却是一片平和，洪荒天地间的茫茫煞气，被道场周围重重混沌气息遮蔽，不能够渗透进来，可说是不沾因果，不染尘埃，道场内众多生灵一如既往，清净自在，仿若桃园仙境。
    太元也不时在道场开讲大道，他的两个弟子，青葫和后羿刻苦用功之下，实力都有进步。
    后羿乃是大巫之身，肉身强横，实力堪比大罗金仙，只是元神初成，借助太元讲道之机，默默参悟。
    青葫又有不同，以前他只是金仙道行，因太元让他前去照顾人族千年，很是积累了不少功德，加上太元不时地讲道授法，如今已是太乙之身，大罗金仙在望。
    除此之外，道场上也有不少生灵化形之后，实力进步飞快，太元看在眼里，倒也有几分欣慰。
    时光匆匆，巫妖两族正厉兵秣马，为决战做最后的准备。
    九天之上，妖族天庭，星辰光芒氤氲，无数的星辰精华从洪荒星空垂落下来，亿万妖族枕戈待旦，默默吞吸星辰之力，锤炼元神，打磨肉身，一道道恐怖的气机在虚空中交织，仿佛无数的太古神山镇压下来，显现出了妖族恐怖的底蕴和实力，一旦爆发出来，便是石破天惊。
    更有无数妖族在星空深处采集星辰精华，炼制星辰幡，增强周天星辰大阵的威力。
    三百六十五为大罗妖神，十二万九千六百尊太乙妖族，加上妖族诸皇，河图洛书，混沌钟等至宝，组成的周天星辰大阵，威力无穷，足以抗衡圣人。
    同时，不周山附近，盘古殿巍然矗立，十二祖巫也汇合无数大巫在炼制十二杆都天冥王旗。巫族虽失去了后土祖巫，却有大巫蚩尤天纵奇才，借助后土精血之力，突破祖巫之境，补全了十二都天神煞大阵，是为十三祖巫，加上都天冥王旗之助，都天大阵的威力足以发挥出来。
    这一日，洪荒天地猛然一震，无穷的血气煞气激荡四方，伴随着声声恐怖的长啸，整个洪荒都仿佛颤动起来。
    巫妖决战开始了！天地间所有大神通者心中浮现出这个念头。
    是的，鸿钧道祖定下的期限已到，巫妖两族再也不掩饰自身的森然杀机。
    九天之上，钟声激荡，仿佛镇压三千鸿蒙，混沌钟响起，无数的妖族修士矗立云端，个个面目狰狞，煞气充天。
    为首的便是帝俊、太一、鲲鹏、伏羲等妖族至尊人物。
    帝俊周身金灿灿的神光通天彻地，现了头上庆云，三朵金花摇曳，吞吐无量神光，有一图一甲在其中闪烁着蒙蒙霞光，正是妖帝至宝河图洛书。
    太一面容如铁，顶上一口玄黄色大钟不断震荡，钟身显化万妖朝拜的画面，仿佛蕴含着妖族无量气运。
    混沌钟此时已然成了东皇钟。
    鲲鹏妖师面容阴鸷，双目闪烁着绿光，头顶之上墨绿色的庆云翻滚不停，隐约有一尊似鱼非鱼，似鸟非鸟的生物在其中畅游，正是他的本相鲲鹏神兽。
    伏羲面容清雅，气度从容，如一书生，顶上庆云浮现，有一琴飘荡，一段段引人入胜的神音回荡，令人目眩神池。
    这四人乃是如今妖族最顶尖人物，个个都是准圣大能，圣人之下，含有敌手。
    他们背后，亿万妖族目光炽烈地看着自家的首领，周身气息沸腾，随时都可能爆发出来。
    妖族已经做好了大战的准备。
    恐怖的威压从九天之上垂落下来，整个洪荒大地都仿佛塌陷一般，妖族神威可见一斑。
    几乎是同时，不周山下，轰鸣声响起，无穷的黑气缭绕，笼罩半个洪荒，黑气深处，亿万巫族战士长啸不绝，森然的煞气沾染天地，令人心惊。
    无数巫族战士前面，是十二尊高大身影，个个身高万丈，周身气息猛烈，筋肉虬结，仿佛蕴含着诸天之内所有的力量。
    正是盘古后裔，巫族祖巫。
    洪荒诸天，所有的目光都集中在了巫妖两族身上，一双双震惊的目光流露出来。
    巫妖两族展现出来的力量太强大了，几乎撼动了洪荒天地本源。
    一座座道场之内，都各显神通，显现出不周山附近的场景。
    西方须弥山，东方昆仑山，万寿山，幽冥血海，东海深处等等大神通者的道场内，一片吸气之声。
    就算是诸天圣人，在看到两族现在雄霸天下的气势之后，都震撼不已。
    西方二圣面容越发疾苦，东方三清面色深沉，娲皇宫女娲娘娘脸色复杂，幽冥深处，后土神色哀伤。
    东海太元道场内，太元道人正和自家的弟子看着面前一方镜面，里面清晰地显现出了不周山附近的场景。
    太元淡淡地看着巫妖两族在积蓄士气，青葫小脸紧绷，内心震撼，他可从未见识过如此恐怖的场面，巫妖两族之中，修为在他之上的，比比皆是，在如此浩大的战场上，他自问加入其中，随时都可能陨灭。后羿激动、害怕等等情绪不断翻滚，见到自己族人正要展开大战厮杀，他却无法参加，心中自有几分愧疚。
    “量劫已至，再难挽回啊！”长叹一声，太元感慨不已，洪荒天地，虽是强者如云，却到底天道无常，巫妖两族太强势了，诸天圣人都难以教化，自然不为天道所喜，今日一战之下，量劫成灰。
    “师尊，巫妖两族非要陨灭不可吗？”后羿颤抖着说道。
    “不错，此乃洪荒天数，非人力可阻。巫妖两族几乎占尽了洪荒气运，有碍天道演化，圣人无法教化，只尊两族首领，而且亿万年因果纠缠，到了此时已经是不得不发了，只有一战，才能了却因果。”太元郑重地说道。
