    “咳咳，正经正经，作为一个正人君子，一般情况下我是不会让女孩子亲的，但今天看老板你这么美丽。”

    　　“我也就破例一次，让你亲一口好了。”

    　　白景轩故作风骚地说道。

    　　水友：……

    　　【不行了这小哥哥好骚】

    　　【好听的声音下掩藏的居然是这样的灵魂】

    　　【学到了学到了，这就去和女神对线

    　　【故作♂矜持】

    　　当然他们还是更想看当事人雪雪怎么说。

    　　“拉倒吧你，自恋。”

    　　白景轩嘿嘿一笑：

    　　“读书人不管这叫自恋，我这叫自我感觉良好并以为你喜欢我。”

    　　【牛逼】

    　　【我愿称之为读书语录】

    　　【有文化的陪玩果然装起逼来都不一样】

    　　【这小哥哥让我成功明白了不要脸的真谛】

    　　“你自己发育一下，我出去游走了。”

    　　“嗯。”

    　　白景轩补了波装备，往上路跑去，这会顾雪三个头肥的不行，自己不在一会南瓜他们也奈何不了了她。

    　　倒是白景轩刚刚注意到半分钟前地图左上角一闪而过的身影，白景轩嘴角勾起一抹弧度……

    　　这一波，把对边瞎子心态搞崩。

    　　“哇这把下路劣势有点大啊，南瓜在打个锤子。”

    　　“这把看来还是要看我的发挥带飞了。”

    　　虎牙某直播间内，面容邋遢顶着乱蓬蓬头发的大叔眉飞色舞，一边操控着自己的诺手对线一边和水友互动，他正是南瓜这边的诺手，人称芜湖诺手王。

    　　一手诺手制霸国服大师局，在平台上也小有名气，这会大叔见着自家打野给的一个进攻信号，开始给水友讲解：

    　　“这波瞎子在刷石头人，我们这里不急，勾引一下，线上锤不过瑞文不是事，瞎子抓他一波马上崩。”

    　　“来了来了，注意看我细节，哎先上去刮一个q技能大骚四方，他回头反打进内圈，我们这边不用慌……”

    　　“拉开距离，回首掏一个致残打击减速，就很舒服，接下来等瞎子，这波瑞文必死！”

    　　大叔眉毛随着讲解灵魂地跳动，完美地诠释了眉飞色舞这个词，嘴上骚话不断，但操作着实细节，先手留人卡位，将敌方瑞文卡在了靠近自家塔的草丛里，接下来就是坐等瞎子来收人头就行了。

    　　大叔这边的瞎子亦步亦趋地跟在他身后，气势汹汹地直逼草丛，瑞文匆忙逃窜，见其逃进靠左边的草丛，大叔无情地笑道：

    　　“这波还想跑？跟你说不可能，这波你不死我倒立吃一吨shi。”

    　　“注意看！预判位置，我们直接一个闪现无情铁手！”

    　　一簇金光闪过，大叔诺手直接闪现出手衔接e技能“无情舔嫂”，狠狠往草丛一拉，大叔得意洋洋地看着屏幕，瑞文被一把拉出的画面已经出现在了他的脑海里，然后直接接上一套带走，tql，自己都觉得自己强。

    　　但是梦想和现实是有差距的，而且，兵线中一个小兵被击杀，化作幽幽的灵魂灯火飘进了草丛中，诺手的巨斧狠狠往草丛一拉，然后……

    　　拉出了两个人。

    　　“我操他妈这锤石怎么在这？！”

    　　大叔一度怀疑是自己眼花，但这个事实已经摆在可他面前，对边锤石……

    　　在反蹲！

    　　更令他感到绝望的是，两人身后五百码处，还有一个挖掘机。

    　　蓝色方挖掘机毫不含糊，直接一个e接w“破土而出”将诺手和身后的瞎子双双击飞，锤石再衔接e技能回拉一段，大招开启。

    　　碧绿色的幽冥障壁在两人身旁升起，将两人逃跑的步伐变得举步维艰，接着一发精准的钩锁命中瞎子，将其狠狠拖回。

    　　这波就是白景轩的细节，控住瞎子以防瞎子放大踢飞在自己身前的打野。

    　　锐雯大招“放逐之锋”开启，道道金芒流淌于巨剑之上，接上刚刚留有的三段q技能击飞，再无缝衔接w“镇魂怒吼”，大招二段开启。

    　　激荡的冲击锋芒破风而出，将两人狠狠贯穿，带走其最后的血量。

    　　“doublekill（双杀）！”

    　　完美的combo衔接，将对方上野两人击杀带走。

    　　“我去？！这锤石什么时候又绕到上路去了，我真是日了狗了。”

    　　南瓜心情现在一惊一乍，哦不，是已经快崩了，下路这会算是没法打了，这锤石居然又跑去上路搞事情了，这一蹲……

    　　还蹲俩？！

    　　“呼……舒服了，溜了溜了，回去找我家可爱美丽动人大方贤惠的老板了。”

    　　【艹，这小哥哥锤石怎么又跑去上面搞事了】

    　　【这波反蹲太nb了吧】

    　　【小嘴真甜啊，我家雪雪就如你所说】

    　　【雪雪给我做饭的时候我也是这么想的，唉……】

    　　【楼上的大白天做梦真的好吗？】

    　　推完一波兵线出去，顾雪的目光禁不住又放在了从泉水里走出的锤石身上，依靠自家中单放在f4的眼位侦测到瞎子一闪而过的动向，再叫打野来上一起反蹲。

    　　心思缜密，将节奏点牢牢抓在自己手上，以一个辅助身份带起全场节奏，目前为止，场上出现的五个人头都和锤石有关。

    　　再打量一眼场上的眼位，白景轩布下的眼位不多，但每个都卡在了地图视野的关键处，能够精准地侦测到对面的打野的动向，让队友的对线和开龙打的更加舒适，这辅助水平……

    　　真的就一个大师陪玩？

    　　“老板想啥呢，咋不动了，哦我知道了你肯定是被小爷刚刚那波帅气的反蹲惊呆了。”

    　　“不用掩饰，这是正常反应，你可以尽情表达你对我的仰慕之情。”

    　　白景轩嘿嘿笑道，提醒在塔下愣了几秒的顾雪。

    　　“夸你两句就上天。”

    　　顾雪瞥一眼嗔道，嘴角不经意间露出一抹浅浅的笑意，一时间眉目如画，眉目间的清新脱俗绝尘秀丽，将一众水友都看呆了。

    　　“嗯？？我没听到你夸我啊，噢我知道了，你肯定不好意思说在心里疯狂崇拜我，懂的懂的，都懂。”

    　　白景轩心领神会。

    　　居然还不小心暴露想法了，顾雪有点懊恼，转而恢复冰山女神态：

    　　“没有，你想多了。”

    　　【啊啊啊啊这小哥哥有没有脸皮这种东西？！】

    　　【卖脸皮卖脸皮，一块一斤，一块一斤！】

    　　【啊我也好羡慕，雪雪这表情，哇，兄弟萌我失恋了】

    　　【我哭了，我失恋了，果然雪雪还是喜欢实力强劲的小哥哥】

    　　【今晚回去苦练锤石，别说了】

    　　【都别想了，除了有实力你还要有嗓有颜】

