    鬼一再指了指下方遍地的圣月宗武者。

    “这些家伙，尽数反抗，但全都是暗地里站到柳寒江一边的家伙。”

    “在我的记忆窥探里，这些家伙可没将那两个小家伙当作宗主和太上。”

    鬼一这般说着，看了眼圣君和月尊武圣。

    萧逸点了点头，“开始吧。”

    冰冷的目光，扫视下方，“疯疯癫癫了，可不代表便能逃过惩罚。”

    “是。”六鬼妖恭声领命。

    哪怕萧逸只一句话，一个眼神，他们便能瞬间意会萧逸的意思。

    一如空族、古境宗内的，那修罗炼狱般的血腥场景，此时，在圣月宗上演着。

    那等剥皮抽骨，那等千刀万剐，那等疯癫中的痛苦声，络绎不绝。

    圣君和月尊武圣见状，皱紧了眉头。

    一个个凌立高空的圣月宗武者，不忍地别过了目光。

    他们，甚至不敢道半句话。

    他们能明显看到，这位八殿之主而今脸上的阴寒和狰狞。

    当然，还有那密布空气中的浓郁杀意。

    他们毫不怀疑，若自己说错一句话，惹怒了这个年轻人，这个年轻人会更加疯狂，更加杀戮不止。

    当然，也有惊心者，也有愤怒者，对于下方的一众圣月宗武者别无怜悯。

    惊心者，惊的，自然是暗地里居然有近半宗门武者，其中不乏宗门长老，竟早便与柳寒江勾结。

    愤怒者，怒的，自然是这些往日同门居然背叛宗门。

    有些时候，敌人，并不足以让人愤怒；反倒是，往日亲密者，竟成了算计者、卑鄙者而后变为敌人，更让人愤怒。

    ……

    这场属于六鬼妖的血腥盛宴，这一次，只持续了数个时辰。

    “挂起来。”萧逸狞声道。

    六鬼妖领命。

    转瞬间，圣月宗那一座座威严大殿外，挂满了一具具人皮之尸，面容清晰可见。

    至始至终，圣月宗上下，无人敢阻，无人敢让这位八殿之主蹙眉半分。

    另一边，圣月宗深处。

    那一直未有停歇过的星辰爆响声，此时，也渐渐迎来了末声。

    柳寒江的身体，早已被炸得支离破碎，血肉模糊。

    但柳寒江一身修为尚在，故而始终吊着一丝生机。

    即便如此，柳寒江看向萧逸的目光，也仍旧唯有怨毒，以及…浓浓的不甘。

    若非萧逸的出现，在他柳寒江看来，他恢复八宗之首，指日可待。

    而今，一切尽成泡影，数百万年隐忍，到头来一场空。

    圣君和月尊武圣看向柳寒江的目光，也再无怜悯，唯有愤怒。

    若非柳寒江，他圣月宗今日怎会血流成河，怎会经此大难。

    千不该万不该，柳寒江不该惹了这个疯狂的年轻人，不该触了这个八殿之主的逆鳞。

    轰…

    随着最后一声轰鸣。

    柳寒江的身影，尽化灰飞。

    至此，萧逸方看向圣君，“听好了，这个封锁大阵，还会存在一天，而后自散。”

    “当然，你们也可以强行破去，但，便也别怪我萧逸不客气。”

    “另外，一天之内，这些人皮尸身，不许取下。”

    “同样的，你们也可以偷偷取下，但…最好不要让我知道，只要你们觉得能瞒得过我的话，否则，我会让悬挂在你们圣月宗的人皮尸身数量更多。”

    阴寒的声音，响彻整个圣月宗。

    萧逸冰冷转身，带着六鬼妖就此而离。

    ……

    哗…

    刚待一行人离去圣月宗不久。

    萧逸身上天机圣盘上，布下的星罗灭神阵就此溃散。

    六万灵脉，至此悉数耗尽。

    是的，历经空族、空祖诞生地、古境宗以及圣月宗，萧逸一直以来爆发的绝对实力，皆是靠这些灵脉与星罗灭神锥之支撑。

    而今，六万灵脉，已全部耗尽，大阵自也就此消去。

    不过，萧逸并不在意。

    从率先赶往距离最远的空族之地，屠尽空族，再封锁空族族地，避免消息泄露，剩下的杂碎闻风逃之夭夭。

    至前往古境宗，同是屠尽，再到封锁。

    最后是圣月宗，杀柳寒江、屠近半圣月宗武者，而后仍旧是封锁。

    至今，这一行，可以结束了。

    这一行，萧逸做了自己想做的事，也另有收获。

    雷祖本源的获得，掌控雷祖暗雷，以及得了雷麟印；

    空祖本源的获得，掌控了湮灭之风，以及得了湮风珠，外加控火兽完全超脱。

    这二者，是意外中的收获。

    还有鬼一，已然恢复君境巅峰，无限接近无敌君境之战力。

    这，和当年全盛状态的九转鬼圣，已无有差别。

    其余五鬼妖，也修为暴涨。

    总之，这一行，可谓圆满。

    ……

    风刹地域。

    六鬼妖行礼离去，他们自是会回他们的鬼妖族地。

    萧逸，则一人回了风刹总殿。

    身影落下，自是率先回了庭院内。

    但，他似乎没注意到，自他回来一瞬，不远处的总殿主书房内，八双苍老的眼眸透过窗沿，紧紧地看了他一眼。

    目光，一闪而过。

    他们，没有唤萧逸来问些什么，似是早便知晓发生了什么。

    他们，彼此间没有言语，但却眼眸中尽皆含了一抹担忧，以及决绝。

    或许，还有浓浓的不舍。

    但八人，并未在彼此间展露出来。

    他们，没有动作，只静坐着，似乎在等待着什么…等待着，他们最不想看到的那一天到来！

    ……

    庭院中。

    萧逸脱下一身公子服。

    手中一股水息力量凝聚，灌溉全身以及那身公子服，而后又是一阵精纯的风息力量吹拂而过，洗尽、吹散衣裳上、身上带着的浓浓血腥味。

    做罢一切，萧逸方惬意地信步而走。

    依依早已有所觉，快步而来，脸上挂着浓浓忧色，“公子…”

    萧逸张开双臂，笑道，“没穿没烂，一身无损，好得很。”

    依依见状，脸色担忧褪去，看着萧逸一副悠闲自在的打趣模样，‘噗嗤’一笑。

    那一笑，笑魇如花，更胜这庭院中日日受栽培的艳丽奇花异草。

    依依走到萧逸身前，轻柔地给萧逸整理着凌乱的衣领。

    她能看到萧逸身上那干净轻淡的气息，她能猜到萧逸定是回来一瞬便散却了所有这些天以来在外沾染的血腥和战斗气息，一切做得相当完美，‘毁尸灭迹’，根本无法看出经历过半分战斗。

    但，她更加知道，也了解，她家公子从来不会照顾自己。

    这不，看似一切做得完美，实则干净的内服上，衣领还带着凌乱。

    “公子是要先沐浴更衣呢，还是…”依依轻笑问着。

    萧逸一把抱过，抱得极紧。

    依依一愣。

    萧逸轻笑。

    依依也笑。

    二人无语，却比任何时候都要来得甜蜜、舒心。

    或许，二人需要的，仅仅是简单的平静。

    ……

    庭院中，二人好不容易过了数天安静惬意的日子。

    但，偌大个大陆，却从昨日开始，忽而沸腾，忽而瞬间震动。

    封锁空族的屏蔽大阵，昨日便消了。

    与此同时，古境宗以及圣月宗的封锁大阵，也一并消却。

    那一具具人皮尸身，宣示着那片曾经的美妙之地发生了何等血腥的屠戮。

    那千刀万剐之迹，尸体上那清晰可见的面容中带着的恐惧和痛苦，也在告诉着所有人，他们身上曾经经历了何等残忍、恶毒的折磨。

    一时间，八宗四族、隐世百家，顷刻震荡。

    代表了这片大陆最上层的这批势力，悉数陷入了震惊之中。

    屠戮者，亲手做出这一切的人，并无半分掩盖自身身份的念头，因为其中蕴含着的巨大剑气正清晰地告诉着所有人，杀人者，是他萧逸！

    ……

    天源地境。

    古元天君看着那一份份情报卷宗，脸上泛过一丝狞笑。

    “这等已然灭绝人性的危及天地者，也唯有老祖出世，亲自灭杀了。”

    “哈哈哈哈。”

    疯狂而放肆的笑容，挂满了那狰狞的面容。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

