

    “破产？！不会吧……你听谁说的？”

    “集团财务部旗下会计师团队都找上门准备做清算了，还能有假？”

    “怎么可能？沈总不是沈家千金吗？只要她想，保住公司就一句话的事儿……”

    “谁知道？那万一人家不想呢？”

    “怎么可能？她是明亚的总裁啊！”

    “你刚才也说了，人家是集团千金，还在乎这么个小破公司？想当总裁，又不是非明亚不可，丢了就丢了呗，跟甩垃圾一样。”

    “话不是这么说，我感觉沈总对明亚还挺上心的……”

    “如果明亚真的破产了，那我们怎么办？”

    此话一出，静默一片。

    “能怎么办？抓紧时间找下家呗！我就知道明亚迟早要完，换了总裁又如何？到头来还不是一样……”女人念着，低头走开。

    “你少在这儿动摇军心，仗都没打，先投降，算个什么事儿？！”

    “行了，”陈默突然开口，“少说一句会死吗？现在事情还没搞清楚，都给我回去好好工作！”

    顿时，鸟兽散。

    没一会儿，办公室又变得安静，只是这样的安静之下多了几分压抑的死气和沉闷。

    大家低着头，手上动作不停，看似认真，可又有几个能真正心无旁骛地投入其中？

    陈默看在眼里，突然有些烦躁。

    为什么要在他刚刚对这个公司有所期望的时候，发生这种事？

    破产——说没就没了？

    那他，还有这些同事，又该何去何从？

    “阿闷，你在想什么？”隔壁桌的男同事和他关系不错，见状，探了个头过来，小声询问，“咋唉声叹气的？”

    陈默摇了摇头，“没事。”

    “你不说我也知道，担心公司破产的事儿吧？”

    “……”

    男同事看了眼周围，确定没人后才压低嗓子开口：“如果，我是说如果，真破产了，你接下来有什么打算？”

    “……不知道。”

    “其实，凭你的能力，就算不在明亚，也能去很好的广告公司，只管放一百二十万个心，绝对不会吃土。至于我就不好说了，专业比不过你，脑子也不够灵光，离开这儿，也不知道还有哪家公司会要我……嗨呀，垂头丧气不是我的风格，如果真失业了，又找不到新工作，那我就去应聘保安，好歹一个月下来也有小几千块……”

    陈默嘴角一抽：“你想法可真多。”

    “嘿嘿……小学的时候，老师都夸我想象力丰富来着。”

    “……”

    坐了十来分钟，陈默丢开鼠标，猛地站起来。

    同事惊讶地看了他一眼：“你做什么？”

    “……去洗手间。”

    呃！

    去个洗手间需要像壮士断腕一样吗？怎么看着有种破釜沉舟的悲壮感？

    陈默确实去了洗手间，出来之后却没有第一时间回到自己的座位，而是调转方向朝总裁办公室走去……

    叩叩叩！

    听到敲门声，苗苗与蔡云对视一眼，猜测来者何人。

    却听沈婠淡淡开口——

    “请进。”

    陈默深吸口气，推门而入，转过置物架，第一眼就看见苗苗和蔡云，三人似乎聚在一起商量什么，他微微一愣：“抱歉，我来得不是时候。”

    可沈总为什么又叫他进来？

    “坐。”沈婠扬了扬下巴。

    陈默走到苗苗身旁的位置，犹豫一瞬，还是坐下了。

    “有事吗？”

    陈默原本准备好的一席话，顿时不知道怎么开口。

    苗苗挑眉，饶有兴味。

    蔡云了然一笑，似乎已经猜到他的来意。

    沈婠却端得四平八稳，让人看不透想法。

    “沈总，”陈默咬牙，伸头一刀，缩头也是一刀，豁出去了，“我听到同事之间都在传公司将要破产，请问，是真的吗？”

    没有任何为难，或者想要隐瞒的意思，沈婠大方点头：“是真的。”

    陈默动了动嘴，突然不知道该说些什么，情绪明显低落下来。

    沈婠挑眉：“觉得可惜？”

    “嗯，有点。好不容易当上制作部部长，这下又黄了。”许是破罐破摔的心态占据主导，陈默直言不讳，反正都快失业了，不会有什么比这更糟糕的。

    “哪那么容易就黄了？”苗苗轻笑，“放心，亏待不了你。”

    “什么意思？”陈默眼珠一转，敏锐地嗅到一股诡异。

    蔡云笑着解释：“集团那边已经决定走破产流程，沈总打算以另一家公司的名义进行低价收购，当然，这件事情必须高度保密，眼下也就我们四个人知道。”

    陈默一惊！

    保密……

    换言之，沈婠打算以个人名义，瞒着集团，或者说，瞒着家里人悄悄吞下明亚！

    这种行为怎么说……

    就像从自家米缸里偷米，算不得光彩。

    但也可以能理解，毕竟，豪门水深，这些少爷小姐的都在为争夺家产时刻准备着。

    沈婠既然出身这样的家庭，就注定有些事情不得不做，有些东西不得不争。

    无关人品优劣，心机深浅，不过环境使然。

    好比，天生就注定要战斗的将领，你永远无法按普通人的标准去责怪她草菅人命。

    苗苗：“也就是说，明亚以后的老板还是沈总，不过从明面转到了地下。我们正在商量未来CEO的人选，你有什么好的建议吗？”

    “CEO？”陈默讶然。

    “对啊，明亚完成收购之后，沈总就不能像现在这样留在公司坐镇，那么肯定要找一个首席执行官来处理日常事务。就是不知道该请职业经理人，还是从现有的员工里挑。”

    蔡云率先表态：“我一直都是主管人力资源，不擅长公司运营。”言下之意，我不行。

    “我就更不行了，”苗苗摇头，“我是总裁秘书，沈总去哪儿，我就去哪儿，所以，现在就剩你了陈默同学。”

    蔡云也颇为赞同地点了点头，“要么你，要么请人，自个儿看着办吧。”

    陈默觉得，自己可能没睡醒，还在梦里，不然这一个惊雷接着一个惊雷朝他砸过来到底闹哪样？

    关键是，沈婠居然也跟着点头，询问的目光落到他身上。

    明亚32名员工，前段时间开除5个，现在还剩27个，其中能被沈婠视作心腹的，也就是蔡云、苗苗，外加一个陈默而已。

    也不枉她来这儿工作两个月。

－－－－－－题外话－－－－－－

    看完记得去踩楼哦~

    还有，全订知道吗，鱼的小可爱们？（眨眼睛）

    