    大的集装箱几乎没有什么可检查的，打开来，里面的画和小集装箱里的不同，不再是用一个个木头箱子包装的，而是用一层层牛皮纸做了包装，然后一摞摞叠在集装箱里，张晨和小树随意抽了两幅出来，把外面的包装纸拆了，看了看，倒是有些意外。

    他们看到，这两幅画一幅是泰国的一位画家画的，还有一幅，好像是一位越南画家的作品，让他们有些意外的是，水平竟也不俗。

    小树说：“没听说这两个国家，有什么像样的画家。”

    张晨叹了口气说：“就怕是有林风眠那样屌的人，在这些国家，也都会被埋没掉，没看到人家就是这样在处理他们的作品，不过，早二十年，我们国内的油画家，命运也比他们好不了哪里去，只怕比他们更惨，一包鸡蛋糕，就可以换两幅油画了，我说的是真事。”

    小树点点头：“我知道，我的导师他们，就经历过。”

    这一个集装箱里的画，年代久远，看上去画面暗沉，都没有经过清洗，毛估估数量，两千多幅也是有的，张晨说，不看了，干脆等会先拉去我们仓库，再把它们一幅幅整理出来。

    小树说好。

    两个人从集装箱里出来，把门重新关上，走去小集装箱那边。

    老任叫了两个工人过来，在一只只拆着木头箱子，已经拆出了十几幅画，张晨看了看，这部分的画，都已经全部清洗和修复过，连剥落的油彩，也已经被填补上去，画面龟裂的部分，也用鱼胶进行了加固。

    看样子这个克莱芒，做事还算认真负责，不过，张晨想到了，也可能是他们知道现在中国油画家的画好卖，早就事先请人修复，争取有一个好价钱。

    一问，果然如此。

    张晨看看已经拆开的这些，都是真迹无疑，都在那本影集当中，张晨和两名工人说，不用拆了，让他们把已经拆开的也装回到木头箱子里，再帮着数数，是不是一百八十一个箱子就可以，其他的人看着张晨，张晨说：

    “不会错了，既然都已经清洗修补过，就可以直接入我们美术馆的库房，这样运输途中，还安全一点，不会被磕碰掉。”

    赵欣点点头说，有道理。

    张晨让小芳，从他们的海外账户里，转出五百八十万欧元给克莱芒。

    张晨和小集装箱车的司机商量，让他直接跑一趟杭城，又和赵欣、姚芬说，你们两个跟车回去，我和小树两个在这里，把那一集装箱的画整理出来。

    姚芬说：“这么多数量，你们两个人怎么来得及，我也留在这里帮忙。”

    张晨犹豫了，姚芬能留下帮忙当然好，但他心里又担心，让赵欣一个女孩子押车，感觉不是很安全，老任看出张晨在顾虑什么，他说，我这里派一个保安，和赵馆长一起押车去杭城，再跟车回来就是。

    张晨觉得这样很好，他说可以，那就这样安排。

    克莱芒的姐姐和他们说，钱已经到账，这就算是银货两讫，这两集装箱的画，归张晨了。

    克莱芒和张晨他们一一握手，四个人告辞，乘一辆车走了。

    张晨让小集装箱车也走，大集装箱车，开去他们自己的仓库里，张晨吩咐老任安排人把货先卸到仓库里，摆好，卸货的时候，手脚轻一点，老任说好，我在现场盯着。

    老任爬上了大集装箱车的驾驶室，指挥着司机，把车开走了。

    摄像在拍整个库区的大场景，等他拍完，张晨问柳青：

    “你们是跟着一起去杭城，还是在这里？”

    柳青笑道：“我们跟着你。”

    张晨说好，那我们整理的这一部分画，也可以拍下来，当作是素材，我脑子里已经有几个选题了。

    柳青笑道，好啊。

    张晨让小芳和刘芸回公司去，和她们说，我们马上就开始工作，今天肯定会很迟，到时我们就在松江随便找家酒店住下，明天还要继续工作。

    刘芸说：“怎么，用人朝前不用人朝后？用完了我们就赶人啊？我们不能在这里看看你们怎么工作的？”

    小芳说：“我们也可以帮忙。”

    张晨笑着说：“有什么好看的，很脏，就是把一幅幅画，拆出来登记造册，可以清洗干净的先清洗了，不能直接清洗，需要先用鱼胶加固的，运回杭城再慢慢清洗和修补，都是很枯燥的活，有什么可看的。”

    “我们不怕枯燥。”刘芸笑问，“再说，要是落款是法文，你看得懂吗？还不是需要我和柳青。”

    柳青说，我同意。

    张晨连连摆手：“好吧，这个我倒没有想过，那大家都留下，我们走，去仓库。”

    大家上车，两辆车开到了自己的仓库，这里老任指挥着工人已经在卸货，他们走进仓库里，看到仓库的环氧地坪漆地面上，铺了一层木栈板，工人们把从集装箱车上卸下的货，一摞摞堆在栈板上，老任不停地吩咐工人，不要码太高，可以放稀松一点。

    仓库里，老任不知道从什么地方，已经搬来一张乒乓球桌，这是给张晨他们工作用的，乒乓球桌上，放着清水、喷壶、婴儿皂、酒精、大小不一的刷子和抹布、棉签，还有一瓶瓶的明胶，乒乓球桌边上，放着一圈的椅子。

    再过去一点，是一大片空的木栈板，那是准备放清理好的作品用的。

    老任问张晨：“还需要什么？我让人去找，我们这个库区里，除了军火和毒品，什么都有。”

    张晨想了一想说：“你帮我找一下立德粉、松节油、油画颜料、刮刀和各种规格的油画笔，对了，还有调色板，我等会看可以直接修补的，干脆直接修补好算了。”

    老任说好，他叫过来一个工人，让他记住这些东西，去卖文化用品的公司仓库里找。

    张晨和那位工人说，立德粉，可能要去油漆仓库找。

    小树和姚芬已经开始工作，柳青领着摄像，围着他们在拍，张晨站在那里看着工人们在卸货，卸到后来，搬进来一摞摞的，干脆是连画框都没有，直接的一张画布或油画纸，上面隔了一张报纸，再放着一幅画。

    张晨摇了摇头，东西可真够杂的，这克莱芒姐弟，看样子真的是把他们曾祖父的整座城堡都清空了，清到了这个集装箱里。

    “姐夫，你过来看！”小树大叫了一声。

    张晨赶紧走过去，小树和姚芬都站在那里，盯着乒乓球桌上的一副画看，张晨走到边上，也吃了一惊，脱口叫道：“不会吧。”

    “就算是仿作，那也仿的太像，太牛逼了。”小树说。

    张晨趴下去仔细看看签名，再直起身子盯着这幅画看，看了一会，张晨摇了摇头：

    “不是仿作，就是真迹，毕加索蓝色时期的作品，没有后期立体派时期的风格那么鲜明，所以混在这一大堆的作品里，没有被发现。”

    小树兴奋了起来：“我看也是真迹，如果是这样的话……”

    张晨微微笑着：“这一幅画，就值几千万美金了，而且，这会是国内美术馆，唯一拥有的毕加索的真迹，也是毕加索新发现的作品，会惊动世界美术界的。”

    其他的人听到张晨这话，都亢奋了起来，柳青赶紧招呼摄像过来拍。

    张晨想了一下，和小树、姚芬说：“先不要整理了，先把所有的画打开检查一遍，我感觉这不是唯一的一幅，那一对姐弟，太不学无术了。”

    小树和姚芬赶紧说好，小芳和刘芸，也拿了美工刀，帮助拆起了外面包着的牛皮纸。

    一帮人兴奋地拆着，一直拆到了晚上九点多钟，连晚饭也忘了吃，这才把所有的画都拆完，乒乓球桌上，放着几十幅画，张晨和小树、姚芬三个人面面相觑，他们都被吓到了。

    拆出来的结果是，又发现了两幅毕加索蓝色时期的作品，一幅粉红色时期的作品，四幅米罗的作品、两幅保罗克利、一幅达利的作品，还有三幅毕沙罗的风景画和两幅卢梭的作品，还有两幅，张晨不能确定，但应该是勃拉克的作品，而数量最多的，是马蒂斯，居然有七幅。

    张晨一一和刘芸小芳她们解释着，这是谁谁谁的作品，在世界美术史上的地位如何，刘芸和小芳，也听得一愣一愣的，小芳问：

    “那两个姐弟，知道了会是什么反应？”

    “大概连死的心都会有。”小树笑着。

    “那也没用，这个世界，可没有后悔药。”刘芸说。

    “我在想，如果这样，我们的油画馆……”姚芬说。

    “那接下去，就不是国内有影响，而是有世界影响了，那些研究马蒂斯、毕加索和米罗的学者，就会把我们这里，当作是他们的必来之地。”

    张晨说着的时候想起来了，这些画，在克莱芒的曾祖父他们那个时候，可并没有多少值钱，这个富家子弟，一定是自己看着很喜欢，就买来了，和这么一大堆的画混在了一起，说不定连他自己，后来也忘记买过这些画了。

    最主要的还是，城堡里的画实在是太多，而又大多是像这样，一摞摞堆着的，才把这些大师的作品，也掩埋在里面了。

    张晨看看手表说：“走吧，去吃晚饭，看样子这里，需要加派保安了。”

    “不行不行，我要把这些画，都放到车上去。”小树说。

    “我觉得应该都搬到小芳家里去。”刘芸说，“我们回市区吃饭，这里可以明天接着继续。”

    张晨一听刘芸说的有道理，这一些作品，实在是太珍贵了，留在这里，自己说不定晚上躺在床上都会牵挂。

    张晨说好，我们搬车上去，然后回市区。

