    魏掌柜忙的脸上放光，看到宋宛月和顾义从楼上下来，忙迎上前去，语气带着压制不住的喜悦，“少爷、宋姑娘，已经翻了两回桌了。”

    他料到了今日会火爆，没料到如此火爆，大堂里一直爆满。

    “让前堂的伙计多注意点，别烫到人。”

    “我一直让他们注意着呢，少爷放心。”

    宋宛月看着大堂内火爆的情景，一个想法在脑中形成。

    ……

    “少爷。”

    “少爷。”

    后院厨房门口，两名大厨可怜兮兮的站着，以往他们两人最忙，现在却闲的要长毛了，刚才两人还嘀咕着说呢，要是照这样下去，他们两人的饭碗就不保了。

    看两人神情，便知道他们在想什么，顾义上前，两只手分别拍了拍两人“高大”的肩膀，“放宽心，这只是暂时的，等过了这一阵，酒楼还得依仗你们俩。”

    两人顿时收了可怜兮兮的表情，“我们听少爷的。”

    顾义收回手，“既然人少，你们就回屋去歇歇。”

    “谢谢少爷。”

    顾义微微点头，把手背去身后，迈着四平八稳的步子往自己屋里走。

    宋宛月看的好笑，每次顾义装大人模样的时候都是这样。

    屋内，宋慎依旧在自责，月儿明明比他小，却做什么事情都从容淡定，自己却什么事也做不好。

    “二哥，顾义，我有一个新的想法。”

    宋宛月一进门就开口说道。

    “什、什么想法？”

    宋慎下意识的问。

    “我们去府城找人合作是不可能的，但我们可以把底料卖到全国去。”

    “卖底料？”

    宋慎完全忘了自责，惊讶的反问。

    顾义也很“惊讶”，眼中却不自觉的掠过一丝笑意，小丫头和他的想法竟然不谋而合。

    “是。”

    宋宛月在宋慎身边的椅子上坐下，“火锅之所以好吃，完全在底料上，而且底料经过了加工，不会轻易被人看出来用了什么东西，也易保存，无论是个人还是酒楼买了去，只需要加上水，弄好了食材就可以吃了，一般的家庭也可以不用炭锅，在锅里煮可以，我们也不必到处去跟人合作。”

    “确实是个好主意，销路的事还是归我们，你们只管做底料就行。”

    “二哥觉得怎么样？”

    “我……”

    “二哥只管说，别顾忌对错。”

    “我、我也觉得挺好的。”

    “那就这么决定了，我们回家后，二哥你负责给家里人说，不仅如此，我们可能还要在村里找几个人，这事你也负责。”

    “我不行。”

    宋慎急的直摆手，“小妹，你就别难为我了，我真的不行，我给家里人说，你，你在村里找人行不行？”

    “不行！”

    “月儿……”

    宋慎都哀求了，他、他真的不行。

    “怂。”

    要是搁在以往，顾义敢这么说，宋慎早就跳起来跟他打一架了，可现在他没什么反应，他就是怂。

    “二哥不敢去找人，可以想办法呀，比如说让三叔帮你，再比如说去找村长，方法多的是。”

    “能、能行？”

    “二哥要记住，不管做什么事都不可一根筋，这条路不通就走别的路，这个办法不行就想别的办法。”

    ……

    等酒楼的客人散的差不多了，宋宛月写了单子，让小四去药堂买了草药，在大厨房里熬了几大锅凉茶出来，这才和顾义，宋慎坐着马车回家。

    一路上，宋慎都在想回去后怎么跟家里人说卖火锅底料的事。

    看他如此，顾义撇了撇嘴，想要嘲讽他几句，被宋宛月察觉，狠狠的瞪了他一眼。

    顾义立刻老实了，不但如此，还把脸凑到宋慎面前，笑嘻嘻的问，“要不要我帮你出个主意？”

    一个“要”在都到了嘴边了，宋慎又生生的咽了回去。

    顾家虽然家财万贯，生意无数，那也都是顾老爷经营的，顾义脑子不灵光，捉弄人行，让他出主意，还不如自己想呢。

    “不用了，你别搭理我，让我静静。”

    顾义收了脸上的笑，给了他一个大白眼，“狗咬吕洞宾。”

    宋慎没理他，把手指放在了嘴里，一边想一边啃指甲盖。

    顾义嫌弃的往一边挪了挪。

    等到了家，宋慎十个手指上的指甲盖都啃凸了，他也深深的吐出一口气，视死如归的下了马车，大刀阔斧的走进院内，“爷爷，奶奶，大伯，大伯母，你们都出来，我有话对你们说。”

    宋宛月，……

    拉着下了马车的顾义站在外面。

    “慎儿，什么事？”

    几人快步从屋里出来，就连二丫也跟出来了。

    看着几人齐刷刷的看着几人，宋慎脑中一下空了，就连刚才在马车上想的说辞也忘光了，结结巴巴的，“就是，就是那个，酒楼，火锅……”

    “你这说的什么？”

    宋奶奶皱眉，平日里宋慎嘴也挺利索的，今日这是怎么了？

    宋慎急的脑门上都冒汗了，越着急越说不出来。

    宋宛月实在是替他着急，拉着顾义走进院内，“二哥的意思是火锅卖的非常好。”

    “对、对、对。”

    看到她，宋慎一下有了主心骨，一路在心里说了无数遍的话也想起来了，“月儿说，我们可以做了火锅底料去卖，一准能赚大钱。”

    宋宛月赞赏的看他。

    宋慎底气更足了，“月儿还说，以后这火锅底料的生意交给我。”

    “等等，等等……”

    宋林走过来，“你们的意思是我们只卖火锅底料？”

    宋慎点头，“是，月儿还说，光我们家这几个人不够，还要在村里找几个人过来做工。”

    “那怎么行……”

    宋奶奶也三两步过来，“火锅底料可是秘方，找人来做工，被偷学去了怎么办？”

    “可以签卖身契。”顾义道。

    宋奶奶吓了一跳，“这怎么可能？”

    就算是年头再不好的时候，村里人也没有自卖自身的，更何况现在日子好过了，更不可能了。

    “为什么不能？”

    顾义疑惑，他家里的那些人买来的时候都是签了卖身契的。

    “顾义说的有道理，村里人要想过来做工，就得签卖身契。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

