    比赛使用的枪械是九五式突击步枪，每人十发子弹，毕竟是特种兵的比试，于是距离便定在了三百米。

    两队人分别将子弹压满，接着装上弹匣上膛。

    许强作为一名专业的狙击手，此时却感觉有些不对劲，但他说不上来哪里不对。

    就是自己的身体有些不对劲，刚才他无论是压弹，或是上膛的流畅程度，都不比自己平时的水平。

    速度也像是慢了半拍一样。

    此时他身旁的一名黑凤特战队员看着他愣神，不屑道：“要比试了还愣神！到了战场上你怕是第一个死的！真是垃圾！”

    许强咬了咬牙，没去理会对方的嘲讽，对人越是骂你，你就越要冷静思考，不被别人激怒。

    于是众人都做好了准备工作，就等着陈卫国发号施令便可以开始比试。

    陈卫国给了邵兵一个眼神，示意他去主持，于是邵兵便跑上前去。

    他清了清嗓子，随后喊道：“枪法比试！现在开始！”

    随着他话音落下，一声声震耳欲聋的枪声响彻训练场地。

    许强端起九五式突击步枪，三点一线瞬间瞄准，但突然之间，他觉得眼前一片模糊。

    他当即眯起眼睛，以此来保持视线清晰，眼看他隔壁黑凤特战队的人，即将打完所有子弹，他也顾不上看不清晰，凭着自己曾经射击的感觉，不停扣下扳机。

    大约十几秒之后，众人都射出了所有子弹，并且卸下弹匣，退膛。

    邵兵从底下的士兵中选了十个人，分别去取他们打的靶子。

    邵兵见他的特战队员们脸色都不太好，于是上前问道：“怎么了？是没信心？反正打都打出去了！再怎么说也就那样了！没事！”

    众位队员都没有说话，他们明显也是遇到了与许强一样的情况，但他们怕说出来后，会被队长认为是在找借口。

    没错！他们打完十发子弹后，心已经落入了谷底！

    不知为什么，他们这次射击，完全没有准心！

    这时，李宝来还是站了出来，准备告诉邵兵自己的感受。

    他抿了抿嘴角说道：“队长，不知道为什么，我今天瞄准的时候，眼前突然会一片模糊，一阵一阵的！”

    此话一出，龙飞当即喊道：“没错！我也一样！就是这样！这种感觉很奇怪！也特别难受！”

    剩下的三名队员都是如此，身为狙击手的许强与蒋子龙都是这样。

    那就不是偶然了！

    但邵兵想不出有什么不对的地方。

    “先别管了，看了成绩再说！”邵兵见到前去拿靶子的士兵全部走了回来。

    但他明显看到，去拿他们刀锋特战队靶子的五人，嘴角挂着淡淡的笑意，带有嘲讽的意味！

    吴镇宇此时走到两队人面前，对所有人喊道：“为了公平公正公开！由我来宣布成绩！”

    只见他首先拿过黑凤特战队所有人的靶子，接着开始喊了起来：“97环！”

    “98环！”

    “96环！”

    “96环！”

    “99环！”

    “那么加起来，就是486环！黑凤特战队的成绩是486环！很不错！”吴镇宇赞叹道。

    报完了黑凤特战队的成绩，底下的士兵们皆是哗然。

    “厉害啊！果然是特种兵的水平！我们是比不上的！”

    “你开玩笑，这都已经不是普通特种兵的水平了！那可是三百米啊！”

    “你们说的这不是废话吗？他们可是君王带出来的！想不强都难啊！”

    众位黑凤特战队的队员，听着底下士兵们的追捧，都是高傲地昂起了头颅。

    似乎十分喜欢别人对她们夸奖！

    而此时，吴镇宇接过刀锋特战队成员的靶子，顿时皱起了眉头。

    只见第一个靶子上，便没有一枪打中靶心！

    这根本就不是特种兵的水准啊！

    但他还是耐着心来，开始报道：“刀锋特战队成绩，78环！”

    此话一出，底下上万名士兵瞬间哄堂大笑起来！

    甚至都没人去听吴镇宇接下来继续报的成绩！

    “78环？哈哈哈笑死我了，我闭着眼睛都比他打得准！”

    “新兵练上两天都能打出78环倒过来的成绩吧！就这还特种兵？”

    “对啊！78环的成绩，真的有点惨不忍睹！”

    最后，吴镇宇吐出一口气，转过头深深看了邵兵一眼。

    五个人打靶，最高分都只有79环！有两个靶子甚至都没到60环。

    而且每张靶子上，至少都有一枪脱靶！

    这根本不是特种兵的成绩！但经过特种兵选拔的人，肯定都不可能打出这种成绩。

    吴镇宇觉得邵兵和他的队员们是故意的！他们很可能就是不想参加世界特种兵大赛！

    于是他走到邵兵面前呵斥道：“邵兵！你要是不想参加世特，直接跟我们说就行！何必用这种方式！”

    “陈司令刚才还推荐了你们！你们这让他的脸往哪搁！”

    闻言，邵兵低下了头，他知道解释是没用的！

    因为他根本不知道是什么原因影响到了刀锋特战队的队员们！

    所以，既然是刀锋特战队员开的枪，打的靶，那就只能认自己输！

    见到邵兵不说话，吴镇宇当即拂袖而去。

    而此时黑凤特战队的成员，都拿起刀锋特战队成员打的靶看了起来。

    “哎呦，79环最高啊！不错，再接再厉，再过个几百年就能超过你姐姐我了！”那名短发的黑凤特战队成员嗤笑道。

    “果然是废物啊！太无趣了！这种水平，我随便拉个刚下连的新人都比你们好！”

    一名黑凤特战队的成员随手扔掉靶子，不屑一笑道：“我们来之前才听说，你们刚完成一次任务，原本还挺期待，谁知道事实上你们只是这种沽名钓誉的垃圾，废物，渣渣！”

    闻言，刀锋特战队众人都是听得脸色通红，身躯颤抖，但他们无法反驳！

    这些靶子，确实就是他们打出来的成绩！

    甚至比不上第一次摸枪的新兵！

    “妈的！我受不了了！这里面肯定有问题！”龙飞此时咬着牙说道。

    李大根点点头，但是拉住了龙飞想走上前的身躯。

