    “我不甘心！”

    徐凌子一口鲜血喷了出来，血液进入地火。

    熊熊！

    火焰温度再次提升。

    滋啦啦！

    炙热的火焰下，赤焰鎏金真正达到了极限，随时都会融化。

    “不行……”

    脸色惨白，徐凌子气息开始混乱。

    刚才一下，消耗了心头血，本以为可以让火焰温度提升不少，将鎏金炼化，最终……还是失败了！

    “我来！”

    见眼前两位的真气已经开始减弱，这种温度应该维持不了多久，沈哲急忙上前，屈指一弹，自己的真气也涌入火焰。

    一刹那，炙热的火力，沿着真气就要反噬过来，将他快要烧成灰烬。

    “不要鲁莽……”

    呵斥声响起，沈哲立刻感到自己被一股强大的力量包裹住，送到了十多米开外，转头见云子清脸色发白，大口的喘着粗气。

    “地火的温度太高，修为没达到五品境界，贸然让真气进入其中，会将火焰引入身体，稍有不慎，就会被烧成灰烬！”

    “这……”沈哲心中一凛。

    和对方说的一样，刚才要不是对方反应快，如此炙热的高温，肯定就沿着真气涌入体内，将其活活烧死了！

    “那怎么办？”

    不帮忙，二人的力量已经到了尽头，再不可能将火焰的温度提升，继续等下去，七品卷轴力量消失，赤焰鎏金必然会顺利逃走。

    而帮忙，控制不住地火的炙热温度，又极有可能被当场烧死。

    “如何接触地火，而不被灼伤，不仅要修为达到五品，还需要一套专门的功法，现在传授于你，肯定也来不及……”

    云子清摇头。

    他们能够坚持的时间，不会超过一分钟，就算眼前这位天赋惊人，想要突破到四品圆满，冲击五品还是差了一大截，更何况，还需要专门的功法。

    不说其他，只将功法复述出来，就不止这个时间。

    “只差……一点啊！真的不甘心……”

    徐凌子再次一口鲜血喷出，不过，火焰的温度依旧提升不上去，看起来和赤焰鎏金的熔点接近，却就这么一点，死活都达不到。

    “大概还差多少度？”

    沈哲忍不住问出来。

    “赤焰鎏金的熔点，在5000度左右，而我们用尽全力，也只能达到4999度，再也提升不上去！”

    徐凌子道。

    “只差一度？”沈哲面皮一抖。

    如果差的温度过高，就算不成功，也不会懊悔，可现在……明明已经来到山崖的最顶峰，手掌都摸到了，却受限体力再爬不上去……以后每想到这件事，恐怕都会懊悔的要死。

    “这么多符号，有没有可以用的？”

    满是着急，沈哲眼睛立刻落在造化图上。

    已经出现了六个符号，都有各自的功能，能不能有一个，可以短时间内增加温度，让火焰热量增加的？

    “对了，这个‘⊥’，是90度！”

    眼睛一亮，落在了那个新出现的符号上。

    这个符号，刚好九十度……虽然意思不同，可按照造化图的尿性，只要名字一样，完全可以通假！

    “试试！”

    深吸一口气，沈哲再次来到二人跟前：“我有一个秘法，不知能不能让温度增加，但是可以试试，还请两位，用尽所有力量，维持现在的情况！”

    “好！”此时已经没了其他办法，死马当作活马医，二人同时点头。

    一声低喝，沈哲手指轻轻一划，一个“⊥”出现在面前，笔直向火焰飞了过去。

    熊熊！

    90度的⊥，一进入火焰，本来停下来的温度，陡然攀升，瞬间突破了4999的桎梏，冲击到了五千！

    “滋滋滋！”

    本来有恃无恐的赤焰鎏金，终于露出了慌忙之色，四处逃窜，但有卷轴在，根本逃不出去。

    “……”

    徐凌子、云子清全都一呆。

    他们花费了巨大代价，又是喷血，又是燃烧真气，就差累死在地火跟前，都没成功眼前这位，只是用手指画了画，结了个法印，就让热量突破5000大关，而且看样子最少增加了接近一百度……

    这秘法……太可怕了吧！

    要知道，让地火达到5000度，是一大难关，即便是七品炼器师，都很难做到，这位却成功了……

    简直匪夷所思。

    滋拉！

    火焰超过五千，赤焰鎏金再也承受不住，逐渐融化开来，变成了一个悬浮的金色溶液。

    “成功了！”

    徐凌子和云子清同时力量一收，大口的喘着粗气，只觉得浑身发软，随时都会瘫软在地。

    “你既然知道赤焰鎏金，难道不知道这东西的熔点，没提前做准备？”喘了几口，云子清满是不解，忍不住问道。

    都在这里三十多年了，本以为，早就对这东西研究的十分透彻了，为何还能出现这样的疏忽！

    炼制金属，却不知道熔点……相当于炼制丹药不知道药性……算是极大失误了。

    “赤焰鎏金，本就稀少，整个大陆，出现过的次数，屈指可数，而且有这东西的，都敝帚自珍，很少描述，所以……即便是我，也只是听过名字，知道功效，至于熔点多少等特性，几乎一概不知，只是根据特性，推算出一些，大概在四千六、七百度左右……”

    徐凌子苦笑。

    这种级别的天材地宝，数量太少了，留有记录的更少，能够认出来，已经是运气极好了，属性……怎么可能了解？

    “这倒是……”云子清恍然。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    得到赤焰鎏金，谁敢宣扬？一旦给别人知道，死都不知道怎么死的，所以，哪怕他研究了三十年，对其熔点，也不太清楚。

    调整了一会，恢复力量，徐凌子这才来到赤焰鎏金跟前，轻轻一抓，将液态模样的鎏金控制在掌心。

    沈哲看去，宛如流水一般，不停的闪耀着光芒，十分漂亮。

    “沈哲小兄弟，如果没有你，这个鎏金，肯定抓不到，更别说炼化了……我徐凌子，一向不欠恩情……鎏金，有一半属于你，并且我会帮你炼制一件兵器！”

    轻轻一笑，来到少年跟前，徐凌子道。

    “这……太贵重了，实在不敢当……”

    对方为抓住这东西，花费了三十多年，更是一口气使用了四个七品卷轴，单这两样的成本，就超过千万两白银……

    贸然接受，实在有愧。

    “不是你，估计再守在这里十年，也无法找到鎏金的准确位置；不是你，即便找到，没有完美丹药，也很难将其吸引出来；不是你……无法炼化，就算消耗掉卷轴，同样困不住对方，依旧会逃走……如果不收，我真的无颜见人了，还望不要推辞！”

    徐凌子道。

    没有眼前这位，赤焰鎏金与他只是浮云，即便再等上几十年，甚至死在这里，估计都无法成功。

    现在得到并且炼化，能有一半，已经心满意足。

    “收下吧……我和徐老相处多年，知道他的秉性脾气，你不收，他肯定也会炼制成兵器送给你，与其麻烦，还不如收下，以后再说！”

    云子清道。

    “那就恭敬不如从命了……”沈哲抱拳。

    他要炼制炉鼎，如果这东西真能给一半，融入鼎炉之中，以后炼丹就不用担心了。

    见他答应，徐凌子松了口气，微微一笑看过来：“你过来是要我帮忙炼制兵器吧？”

    “是想让徐老帮我炼制一个炼制丹药的炉鼎！”沈哲抱拳。

    “炉鼎？”

    “是，模样最好和之前我炼丹的那个炉鼎一样……”沈哲忙道。

    他炼丹的方法和其他人不一样，普通炉鼎，效果几乎没什么效果。

    “那个炉鼎？”

    徐凌子一呆。

    “有什么问题吗？”

    沈哲皱了皱眉。

    “问题倒是没有，但是……那个炉鼎实在太大了，赤焰鎏金，虽然融合一克，就能让兵器的威力大增，可……这么大体积的炉鼎，估计需要融合整块鎏金，才能起到作用！更何况，我没看错的话，你这个炉鼎是用普通钢铁打造而成的吧！”

    徐凌子问道。

    沈哲点头。

    是萧晋陛下安排铁匠打造的，只是普通钢铁，连炼制兵器的精钢都算不上。

    “这种钢铁，限制了等级，即便融合了赤焰鎏金，想要成就灵器，都很难，所以……如果你真想要炉鼎的话，我可以准备材料帮你重新炼制一个，只是体积要比那个小得多，大大炉鼎，材料实在太难找了……”

    徐凌子苦笑道。

    “我明白了……”沈哲恍然。

    之所以为了炼制这个高压锅，是因为想要煮自己，所以体积大了些，单纯炼丹的话，的确太浪费了。

    也就是说……

    需要做个小一点的高压锅。

    “高压锅，用来煮饭，煮自己，承受的压力不够大，既然要专门炼制炼丹用的器皿，这个模样已经不合适了……”

    明白这点，并未着急说话，沈哲心中沉思。

    高压锅，正常情况下，能够承受的气压，不会超过1.5个，就算特制的这个，也不会超过五个，否则就会承受不住！

    用来煮饭，煮自己足够，炼丹就有些差强人意了。

    有什么东西，能够承受更高压力，并且不需要这么大体积呢？

    沈哲陷入了沉思！

    （再次感谢盟主【李昕隆】的五万打赏，大家看出来了，老涯在加快速度，正在修改大纲，实在写不快。大纲弄好了，在爆发还上吧。┭┮﹏┭┮）

