    1201、亚欧

    仙剑奇侠世界，刘浩不会耗费多少心思投入其中，通道口在妖族控制的山脉之中，也决定了就算想，也很难从其中收益多少，特别是对龙国而言。

    这几日，龙国高层也得到了刘浩的传讯，大会小会开了不少，各种可能也思考了许多，到最后依旧只得放弃。

    当然，这里的放弃，却不是完全放弃，龙国高层也派遣了人员进入川蜀，打算寻个机会和山脉之中的那些大妖们坐下来谈一谈。

    合作与斗争，才来都是矛盾的，但也绝不是不能共存的。

    况且从刘浩口中也得知了，通道口两头人族、妖族各占其一，倘若无法合作，未来的结果自然会变得更加难以控制。

    谁也不会相信谁，这必然会造成双反都需要投入大量的人力物力提防，谁又敢保证那一头的异类不会一个脑袋发热搞事？一旦发生了，只会变得更糟，变得更加的难以控制。

    有了这个基础，龙国相信川蜀山脉那些大妖们衡量之后也会坐到谈判桌前尝试一番。

    他们也知道想要达成目的，不是一时半会就能搞定的，他们也同样不着急，慢慢谈，慢慢尝试反而更好一些，在这个过程当中建立起来的信任度才能真正被双方接受。

    龙国的想法很简单，他们并非想要占据这条通道，也知道根本不现实。

    与其如此，莫不如分一杯羹，那么分得的好处并不会占据太多，也总好过什么都没有的强。

    龙国也不担心川蜀山脉的妖族从仙剑奇侠世界获得诸多利益，促使他们大范围提升，或者说这样想根本没有什么意义。

    龙国境内就没有这样被妖族彻底掌控的通道吗？至少龙国高层绝认为这个数量为零，甚至于很可能比龙国自己掌控的世界还要多。

    可掌控了是一回事，能不能给妖族带来极大提升又是一回事。

    说到底，资源多一点只能保证根基稳固一点，想要真正提升整体，靠的还是传承，换言之就是功法技能这类东西。

    如今的龙国真心不缺这些东西，来自洪荒世界的准圣们进入之后，也同样从原本的法，开始逐渐完善自身的道。

    在这一点上，妖族还真占据不到什么优势。

    所以，龙国根本不畏惧和妖族竞争，甚至于他们希望有这么一个妖族能够无时无刻的给予龙国压力，促使龙国不得丝毫松懈，也只有这样，才能确保未来一直朝着上坡路爬升。

    有着自己数据总结的龙国高层最清楚不过，虽然这几十年来，龙国国民和境内妖族妖兽从未停止过厮杀，每时每刻都有着龙国国民丧生妖族之口；

    然也是因为这份压力，高层看到了国民整体修为的一步步提升，从一开始刘浩还在大学学堂之中，那时候连二阶三阶都需要全国甄选，到现在只要不是孩童，就没有低过三阶的；

    从一开始七阶都已经是至强高手，到如今七阶在军队比比皆是；

    这就是进步，高层虽然很难将妖族的变化数据拿到手中，但从诸多对抗之中，也能看出，如今在不同以往了；

    说句大气一点的话，哪怕是龙国境内妖族联合起来，龙国百姓也不定畏惧，大不了一战而已，谁胜谁负还不一定呢！

    安逸使人懒惰，懒惰只能带来退步，危难在前，则人人奋进，因为他们明白今日你不进步，明日自己就很可能成为那个葬身妖兽之口的人选。

    论自力更生，艰苦奋斗，龙国百姓绝对是一顶一，也绝对不会惧怕任何种族！

    高层这些算计，刘浩太清楚不过，偶尔，他会想着那些殒身妖族之口的数据，也会心痛一番；可转头依旧不得不承认高层这样的做法才是最正确的选择。

    地球现如今是什么个模样，哪个不知道？

    灵气复苏以来，除去龙国之外，还有哪个国家能称之为国家？

    亚洲，阿三国四分五裂，近乎八成土地被分割成为无数大大小小的聚集地，这些聚集地之所以能够留存下来，更多的还是他们将膝盖分享给妖族的缘由；

    原本阿三国最南部这块土地，才是阿三国唯一掌控在人族手中的仅存而已，可哪怕如此，刘浩也知道多半是妖族刻意为之。

    至于原因，刘浩也多少能够猜测的出来，无非是阿三教而已，无非是这里的阿三们还掌控着一个世界通道，通道那头有着阿三教派神国文明的缘故罢了。

    妖族不想贸然引起大战是其一，其二则有着更深层次的算计，那就是将圈养的阿三之中，那些佛门信徒一一驱赶往南；

    等日后洪荒世界佛门大规模进入地球之后，就会发现他们从一开始就落入了妖族的算计；

    抛弃这些佛门信徒会被各种嘲笑，甚至连教义都很可能被怀疑；

    可想要争夺这些佛门信徒，那就必须派遣大队人马前往其中，去和阿三教派那个神国诸神们好好争夺一番。

    如此一来，即能牵扯佛门未来更多精力，还刻意进一步巩固妖族在阿三国境内的统治，一举两得，不得不说妖族将白泽派遣到地球可谓走对了一步棋。

    亚洲除去阿三国还能勉强称之为国之外，还剩下哪个？

    倭国吗？还是算了吧，本土已经丧失七七八八，若非在海贼王世界北海联合北极熊亚洲抢下一小块地盘，倭国已经成为了历史。

    但好歹，他们还算是保全了，在夹缝之中挣扎着，其他国度，早已经将国度抛弃干净，只剩下聚集地而已，占据着无不彻底军阀化、家族化；

    说是聚集地，还不如说是一个难民营，阶级犹如金字塔一般红果果的摆放在所有艰难存活的百姓面前，其税负在网络上公布的时候，龙国的百姓们才明白自己生存的国家才是真正的天堂。

    亚洲如此，老欧洲也没什么不同。

    唯一好一点的，或许就是这些国度之中，依旧树立着他们原本的旗帜，哪怕再小的聚集地，依旧要将自己原本的国度呐喊出来。

    初期，倒也还好，几十个国度损失重大，但也好歹坚持了下来。

    可现在呢？还能剩下几个？

    牛牛帝国再不喊着公投了，团抱团暖成了必须，可即算如此，存活下来的人口依旧不到两成；

    而这些人之中，近乎百分之六十以上的人口，无不是每日里想着越过英法海峡，前往真正的大陆，似乎不这样，他们内心的安全感就没有一点保障。

    这也导致了哪怕明知道这道还行之中危险重重，至今为止，依旧有着不少的船只冒险来往，因为只要成功走上一趟，就能舒服上几个月时间。

    而这些，又怎么可能没有高卢鸡的支持？

    他们也没办法，实在是人口太过宝贵，多一个人口，就意味着多一份战斗力；

    阿尔卑斯山脉就在他们身旁，打秋风的妖族妖兽们，就好似古代时期的游牧民族一般，时不时下山冲杀一番，时不时调走一群小鸡仔，人心惶惶不足以形容他们现今的状况；

    他们急需大量的炮灰，近距离的约翰牛人口就是他们最大的补充，甚至于很长一段时间家里，都是他们唯一的补充来源。

    这些道理，约翰牛岂能不清楚？网络里可是每日都能查看，可那又有什么办法？

    困在岛屿之上，根本没有任何出路，明知道危险同样不小，但好歹也多了一丝可能不是？

    一方支持，一方默认，就这么一直坚挺至今，近乎一代人完全成长起来才让他们持续到现在，可未来又能坚持多久？

    大西洋之上，可要比太平洋还要危险多了。

    高卢鸡这还算好的了，好歹国度尚存，他周围除去三德子这头汉斯猫之外，那些个小国寡民的早已经消失无踪。

    汉斯猫相比起高卢鸡还要好些，或许是一开始百姓就更加坚韧的缘故，反而成为了老欧洲如今有数的‘强国’，以人口计算，他们还真超乎了预料。

    之所以如此，也多亏了他们境内有着一个世界通道就处于他们城市之中，换言之，他们的补给才是最牛叉的一个。

    这条通道那头，可是大名鼎鼎的小胡子，这个消息，刘浩早就知晓，只不过一直没有去搭理而已。

    那头，也是一颗地球，也是二战期间，至于如今发展成为什么个模样，大概率可以参考亮剑世界，汉斯猫第三帝国建立起来是毋庸置疑的了。

    这个消息，却不是刘浩自己得到，而是从龙国高层那里获得。

    通道两头两个世界，那一头发展得再好，也只能算是辅佐，一旦这一头三德子完球，后果根本不需要考虑就能知晓。

    故而，汉斯猫早早就向龙国求助了，虽没有得到龙国多少支援，但有一点汉斯猫却给了确保，那就是那一头地球之中龙国的完整性。

    他们不敢得罪龙国，这一点，他们比任何人都清楚，当真那一头世界的龙国不存了，刘浩地球之中的龙国会做出哪些动作就难以预料了，哪怕他们隔着千山万水难以抵达龙国，可根据网络状况，又岂能不知道如今龙国强大之处？

    说句不好听一点的，一旦将龙国惹怒了，刘浩亲临一番，随手就能将汉斯猫好不容易维持的国度抹去，到了那时，什么小胡子斗不过是笑话而已。

    龙国也希望老欧洲有着这么一个国度坚挺下去，至少，如今旅欧的龙国国民能够有一块净土可以生存；

    不是龙国不想去将他们接回来，实在是根本无能为力，几万公里的陆地距离，根本不是耗费多少资源就可以解决问题的，龙国唯一能做的，无非是通过网络将一部分传承教导给他们，以此来提升他们的自保能力。

    也是通过他们，龙国将百家之道在汉斯猫周边大肆推广，将汉语化的魔法传承树立成为老欧洲真正的主流手段。

    这却是刘浩都没有想到的。

    实际上，龙国也清楚汉斯猫将不少旅欧龙国百姓送到了小胡子世界，或者说是双方的一种默契使然，这些人进入了小胡子世界，好歹能够为下胡子世界之中的龙国做出诸多贡献，将现代化的思维带给他们。

    这些道理大家都懂，也没有必要真去较真。

    汉斯猫是幸运的，好歹有着近乎一个地区的人口可以补充，多了这些炮灰的加入，从原本的边境收缩，加上地球的扩大，反而控制的地盘更广了，但也仅此而已，哪一日真的被妖族给剿灭了，刘浩也不会认为不可能。

    可就算如此，他们也必然是老欧洲之中留存到最后的几个国度之一，或许和希腊相比依旧没有多少优势可言，但比起北欧哪些海盗们还要好上太多太多。

    这就是可利用资源和无可掌控资源之间的区别。

    北欧，世界的通道还不止一条，可那又如何？无法掌控在自己之手，反而不如不要的好。

    北欧森林之中的精灵族就不说了，虽然无法利用，但也好歹没有多少伤害性可言。

    可在近海岛屿之上的世界通道，就不知葬生了多少北欧国民。

    就那么摆放在哪里，似乎努力一下就可以拿到手中，可就是如此，反而一波又一波的北欧百姓为之付出了生命，到头来，反而依旧落入妖族之手，成为了大海妖族征伐北欧的根据地。

    这样的结果，也导致了北欧几个国度的彻底绝望，近乎一半战斗力丧身其中之后，北欧大陆之中的妖族妖兽们一个冲击，就几乎将他们剿灭干净。

    也因此，如今的北欧诸国，早已经消亡在历史之中，哪些好不容易幸存下来的人类，散播在广袤的大地上，和原始人又有什么区别？又能坚挺多久？

    说完惨烈，最后也说一说幸运的，那就是希腊，这个四大古国之一的文明，依托了他们独有的神话，在奥林匹克山上，一条通往宙斯神国的通道就建立其中；

    也是多亏了这条通道，这才将希腊周边不少百姓保存了下来。

    按理来说，好歹是一个神国，依托于此，怎么该崛起才对。

    可实际上成也是宙斯，败也是宙斯。

    究其缘由，还是宙斯的性格使然。

