    “我恨死她了，不要再跟我提她的名字了！呜呜呜——”

    林怀恩有些愕然地看着电话被挂断。

    隔了两个小时之后，他终于打通了莱昂纳多电话，但没想到得到的，却是这种结果。

    “不过你想想也明白了，他刚刚才被拒绝，就有男性打电话过来，问他要不要领那个女性回家，如果换了我，我也受不了。”

    紫苑化身而成的小猫坐在床头柜上，舔了舔后腿，看着林怀恩说道。

    在她身边，塔妮娅正躺在林怀恩的床上呼呼而眠。

    湖蓝色的眼瞳紧闭着，只有白色的长长眼睫毛随着她的呼吸微微颤抖。

    “对于她的话，你怎么看？”

    林怀恩放下手机，叹了口气，坐在了椅子上。

    既然莱昂纳多不愿意过来领人，接下来他就得考虑少女今天晚上住宿的事情了。

    公寓楼里的空房间很多，他倒是不用太担心这些事情。

    相比之下，他反而头疼塔妮娅待在他这里的意图。

    “如果你实在受不了，把她赶出去不就好了。”

    紫苑不以为意地说道：“严格意义上来说，《阴影森林》与《银色女皇》都只是准梦魇级异常体，如果卡德昌的那只《白色狼王》是实打实的《梦魇级异常体》的完全体，我建议你不要去招惹它。”

    林怀恩点了点头：“这个我明白，我看过莫斯科协会那边的资料，西伯利亚的污染区，核心浓度是15.0级，相当于15级的地下城，目前是全世界魔力污染最严重的地方。”

    “但是《白色狼王》和其他狼群不一样，它像你一样，可以在地面上展开自己的抑制空间，对于等级超过45级的探险者而言，就相当于是在进行核心抑制的镇压战一样。”

    “再加上不会在超过三人的探险者小队面前现身的因素……更加难缠了吗。”

    紫苑摇了摇头，叹息着说道。

    “这倒并非如此……”然而林怀恩却看着手机上的资料，摇头说道：“《狼王》也会袭击10人以上的探险者队伍，但是探险者的平均等级越高，它便越是小心谨慎。‘3人’应该是一条底线，人数超过4人的高等级探险者，《狼王》可能就会选择避开了。”

    他继续说道：“还有，莫斯科协会曾经在特种兵引导的前提下，动用坦克与导弹攻击过《狼王》，但是都被它逃开了。虽然不知道它是怎么做到的，但论生存能力与狡猾程度，《狼王》在所有与人类打过交道的《异常体》中，应该是数一数二的。”他判断道。

    “对于西伯利亚的污染区，莫斯科协会也是用尽了办法，但几乎都没有效果，现在也只是尽量抑制污染区的扩张——唯一还没有放弃围剿狼王的，估计只有西伯利亚本地的猎人们了。”

    林怀恩看着手机上的资料，说明道：“塔妮娅应该就是属于这些猎人中的一员。”

    “为什么政府都放弃了，反倒是民间仍旧在继续围猎《狼王》？”

    听到这里，紫苑也不禁有些好奇。

    “狼王唯一一次受到重创，就是因为猎人们的攻击——”林怀恩看着资料回答道，“现在的狼王失去了一只眼睛，你也是《异常体》，知道这种现象，对于《异常体》而言多么罕见——毕竟从某种意义上，你们算是来自个人潜意识与集体潜意识的碎片。能让《异常体》的伤口始终无法复原，这是接近于可以铭刻进《宣告》的一击，已经改写进《白色狼王》的《本质》了。”

    “《心之伤》吗……”

    紫苑点了点头：“那确实是异常恐怖的攻击，搞不好狼王差点死掉……所以之后才变得异常谨慎，不再随便攻击人数很多的队伍了。”

    林怀恩点了点头。

    《心之伤》，按照荒野之家上的说法，这是只有深层地下城才有机会经历的事情，那是探险者在各种各样的环境下，基于死亡的威胁，战斗的意志以及族群的大义，燃烧个人意志或者与集体潜意识发生共鸣，才能使用的攻击。

    对于异常体而言，被《心之伤》击中的后果是灾难性的，轻则改变《本质》，重则灰飞烟灭，是少数几种能够彻底消灭《异常体》，让它们连回归本源、重新复活都不可能的攻击手段。

    只不过，这种攻击手段，对于探险者们而言，也极其罕见，被誉为是上位紫卡的敲门砖，直接通往上位黑卡的大门。

    “而能在地面世界，使用出热兵器发射出《心之伤》，击伤《白色狼王》，那个人也一定是个很厉害的家伙。”

    林怀恩翻看着资料，突然叹了口气：“不过，没有人知道他的姓名，他应该和西伯利亚每年死在狼群手中的上百名探险者一样，消失在了冰冷的冻原上。”

    “这就是你们探险者的末路。”

    紫苑不以为意地摇了摇头：“无论生前享受过多少荣誉与歌颂，但最后的埋骨之地，一定鲜少人知。”

    “宿命论吗……”林怀恩心中突然生出一种豪气：“不过有原夕暮的直播间，我死的时候，一定是轰轰烈烈的！”

    知道林怀恩只不过是在开玩笑，紫苑摇了摇头。

    就在这时，单人床那边，突然传来了少女的咳嗽声。

    “你醒了，水在这里。”

    看着低头咳嗽着的白发少女，林怀恩不动声色地将水杯，推到了她手边。

    “Спасибо。”

    塔妮娅喝了口睡，压下了因咳嗽引起的膈肌痉挛。

    林怀恩已经意识到这句类似于“斯贝西帕”的短语的意思是“谢谢”。

    “你考虑得怎么样了？”

    林怀恩刚戴上耳机，就听到少女的询问声。

    “我对《白色狼王》没有兴趣。”林怀恩摇了摇头，说道：“我不认为自己能在这个阶段，就使用出《心之伤》，这本来就是你们西伯利亚猎人的工作，我没兴趣横插一脚。”

    听到林怀恩的话，少女立即露出一种似是悲伤又像失望的表情。

    勾人夺魄。

    如果莱昂纳多在这里，一定连魂儿都勾走了。

    而普通的青年中，能抗住她这一击的人也不多。

    所以林怀恩想了想，又补充了句：“当然，如果你只是想回卡德昌，‘白日窃贼’确实可以接下你的委托。但前提是，你委托我们的钱，不是从类似与莱昂纳多那样的人们手中要到的，而是你自己赚到的。”

    塔妮娅立即明白了林怀恩的意思：“也就是说，必须是我自己挣到的吗？”

    “对。”林怀恩点了点头，“我不像莱昂纳多，我没兴趣干涉你的想法，也无意阻止你去送死——当然，我和莱昂纳多的看法，本就是对你的轻视与偏见也说不定。”

    “所以，你的委托我可以接，前提是你不能因为自己的想法，而波及类似于莱昂纳多这样和你素未平生的‘他人’。”

    “好的，委托报酬要多少？”塔妮娅点了点头，询问道。

    “十……不，五十万吧。”林怀恩强调了下：“不是卢布。”

    “嗯……”塔妮娅沉思着，低下头，又突然抬了起来：“换成卢布的话，是多少？”

    “差不多550万卢布吧。”

    林怀恩将50万输入进手机上的汇率计算器，说道。

    “好，我会尽快挣到这笔钱的。”白发少女点了点头。

    看着少女沉默的样子，林怀恩忍不住提醒了下她：“违法的事情也不行哦！”

    “嗯，我明白。”塔妮娅看了看自己的身上单薄的衣服，然后叹了口气：“你们这样的东方人，也不会喜欢我这种欧洲的女性吧。”

    不是……少女你是有什么误解……

    林怀恩咧了咧嘴，刚想拿莱昂纳多举例子，然后才想起来，莱昂纳多是意大利人。

    而为了防止少女为了图来钱快而走上歪路，他故意含糊不清地点了点头——

    “嗯，差不多吧。”

    。

    在向林怀恩告别过后，塔妮娅就离开了，说是要去酒店取一些行李。

    林怀恩帮她安排好了住的地方，直接把公寓公司的经纪人喊过来，让他们开一间房就行。

    只不过，稍微让他有些意外的是，在怪物潮涌结束的几个月后，他原本以为已经门可罗雀的公寓公司，又重新兴旺了一些。

    至少他附近的房间已经都住满了，只有五层以上还有些未出租的空房间。

    “算了，反正都在一栋楼里，有什么问题，她打个电话我就过去了。”

    虽然塔妮娅和他素未平生，但毕竟是莱昂纳多喜欢过的人，如果在他身边出了事情，哪怕对于莱昂纳多只是“喜欢过”，他也不好向那位意大利青年交代。

    “嗨！熟人网络！”

    关上门，林怀恩仰面躺到床上，塔妮娅留下的体香还残留在上面，淡淡的，有点荷尔蒙的感觉。

    是种温润且芬芳的汗水味。

    他几乎是立即坐了起来。

    平时家里没人也就算了，现在公寓里多了双“紫苑”的眼睛，他可不像被那只古灵精怪的异常体抓住把柄。

    鬼知道她将自己的糗态告诉给原夕暮之后，她是什么反应。

    果然，他已经看到紫苑用一种颇为玩味的猫眼看着自己了。

    不过，黄毛的猫咪摇了摇尾巴，还是放过了他，转而问起了其他的事情：“你一开始想说十万的吧，为什么最后又改口五十万了？”

    “十万元，差不多是一只红卡小队正常护送的价格，不过我和原夕暮毕竟是排名第一的白日窃贼，多要一点也很正常。”

    林怀恩摇了摇头，回答道：“而且，我担心要的太少，她一下子把钱赚够，我提出的这个限制，也就没什么意义了——如果她能在这个冬季，赚到五十万元，足以说明她回去并不是准备送死，对莱昂纳多我也算是有了个交代。”

    “你倒是把每一个环节都考虑到了。”

    紫苑点了点头，算是认可了林怀恩的判断：“不过，你就不担心，她赚到十万元，就去找其他探险者，送她回卡德昌了吗？”

    “那就是她自己的选择了。”

    林怀恩不以为意地说道：“我又不是她的保姆，帮她这个忙，已经是看在莱昂纳多的面子上了。”

    听到林怀恩这么说，紫苑摇了摇头小猫脑袋：“然后，即便她死在了西伯利亚，莱昂纳多也不能责怪你什么了吗……”

    林怀恩点了点头，明白自己的这种精致利己主义之处：

    “算是吧。”

    。

    大约一个小时之后，林怀恩的公寓，就被塔妮娅重新敲开了。

    少女说是回去拿行李，但她拿来的东西只有一只挎包，以及一只吉他背包。

    “都是莱昂纳多先生帮我买的。”

    塔妮娅注意到林怀恩的视线，平静地说道：“我的武器是把步枪，藏在吉他背包里。”

    “将猎人的武器藏在吉他盒里吗……确实是莱昂纳多会干出来的事情。”

    林怀恩点了点头。

    确实，比起背着一个傻乎乎的木箱子，吉他背包给人的感觉更赏心悦目，也更适合塔妮娅给人的感觉——至少，谁能想到这位看起来文艺气质十足的白发少女，骨子里却是一个傻乎乎连智能手机都不会用的西伯利亚女猎手呢？

    很快，林怀恩就意识到了这点。

    “手机？”塔妮娅拽着林怀恩，眼神执拗地看着他：“在西伯利亚，我们从来不用手机。”

    “所以，您的意思是？”公寓租赁公司的中介小姐，小心翼翼地询问塔妮娅的意思。

    她的手机里没有准备翻译软件，所以只能由林怀恩转述。

    “我可以和你睡在一起，地板上也可以，我不介意住在什么地方，只要给我一定时间，我在门口的草坪上都能住下来。”

    塔妮娅的话吓了林怀恩一跳，但是他很快就意识到，眼前的少女，是能在西伯利亚那种零下几十度的鬼地方生存下来的人类，自然不是普通的国人体质能够媲美的。

    至少原夕暮要是在他门口坐上一夜，早就发着高烧爬不起来了，哪能像塔妮娅这样睡个两小时，就满血复活。

    不过林怀恩能够感觉到，塔妮娅抓着他手臂的右手，微微有些颤抖。

    似乎就像是害怕被主人抛弃的小狗仔——不，应该没有那么严重。

    但林怀恩明显能够感觉到，塔妮娅对面前的中介小姐产生了警惕，看着走廊外面的中庭，眼神也有些僵硬。

    “你恐高？！”

    林怀恩立即明白了过来。

    塔妮娅闭上了眼睛，用力摇着脑袋：“不，我只是从来没有到过那么高的地方，适应一下就好了。”

    握着少女颤抖的手掌，林怀恩有些无语，他没想到自己什么都考虑到了，却没想到这位一辈子都在西伯利亚长大的白发少女，居然有恐高症。

    “算了，麻烦您跑一趟了。”

    林怀恩忍不住摇了摇头，看向面前的中介小姐说道。

    中介小姐虽然不知道塔妮娅和他说了些什么，但她看着林怀恩的眼神，明显好奇又古怪，不过她的职业素养还算不错，没有多问，点了点头，就告辞离开了。

    而回到地面上，塔妮娅明显松了口气，然后立即抽出了被林怀恩握着的手：“抱歉，让你见笑了。”

    林怀恩忍不住摇了摇头，看向塔妮娅：“你之前和莱昂纳多在一起时，是怎么解决住宿问题的？”

    “三层以下都没什么问题。”塔妮娅犹豫了下：“我也不明白自己为什么会对高层建筑产生晕眩感。”

    听到这里，林怀恩不禁有些无语，他摇了摇头，掏出了手机：“行吧，我帮你看看附近有没有什么两层的酒店可以住。”

    结果不想，他的衣襟却被塔妮娅拽住了。

    “太贵了。”少女看着林怀恩，一脸严肃地摇了摇头：“我问过这边酒店价格，一个月要几十万卢布，我支付不起那么高的价格。我问过中介了，这边公寓，一个月的价格只有两万多卢布，我可以给你两万卢布，麻烦你让我住在你这里。”

    塔妮娅拽着林怀恩的手臂依然有些发抖，林怀恩不知道她在恐惧什么。

    但他的视线划过门口坐着的黄色猫咪，紫苑的眼神似乎是在说——

    “这也没什么不好的不是吗？”

