    哥尔喀本来已经在庆祝自己的胜利了，以它和三位族人的超强战力，抹杀一个仅有帝星境修为的年轻人类根本不费吹灰之力，哪怕对方是人类世界屈指可数的天才人物。

    至于那位令狐凤菲是星霆帝国的法定第一顺位继承人，只要顺利击杀了她，这份沉甸甸的大功劳，回去后完全可以得到数位至高星尊的重重封赏。

    然而在万分之一个瞬间，随着十一位镜像卫士的出场，形势急转而下，这些同样有着圣星境修为的生化战斗兵器，三对一的情况下完全可以对它们形成强势压制，使得原本十拿九稳的行动就此濒临失败的边缘。

    而且这还没完，只见那个人类天才的气息节节攀升，转眼间就突破了天星境、接着是圣星境，最后稳定在圣星境高阶层次，论气势竟然已不逊色于它们这样的老牌强者。

    “不……这根本不可能！”

    哥尔喀心底又惊又怒地吼叫着，挥舞着数十条丑陋的触手发疯似地抢攻，触手的末端都包上了特殊的神器级护套，粗大狰狞的倒刺泛着冷幽幽的金属光泽，在空中拉出道道残影，割裂虚空，搅动起排山倒海般的能量潮汐，将秦烽整个笼罩在内。

    换成别的目标，哪怕是一颗直径数十万公里的星球，都能被它随手一击打得灰飞烟灭，然而秦烽周身不断浮现出层层瑰丽的混沌星辉，疾风骤雨般的攻势落在上面，就如泥牛入海、杳无声息。

    秦烽擎出裂空断鈅戟，拖住了其中一头多足章鱼人，令镜像卫士们全力攻击剩下的三头，其中最倒霉的一头同时被五位镜像卫士围攻，狂暴的能量潮汐涌动间，不到十息功夫就被打得遍体鳞伤，十余条触手被寸寸斩断，气势急剧衰落下去。

    勉强撑了十几个回合，这家伙终于支撑不住，被五位镜像卫士合力肢解，接着就轮到了第二头，这回是八对一，解决得更快更利索。

    等到最后幸存的哥尔喀被十一位镜像卫士团团围住时，它发现自己已没了任何翻盘的机会，就连逃命都已变得不可能，而且对面的人类天才也没有抓俘虏的想法，只是命令下属们放手急攻。

    数息之后，哥尔喀陨落前的绝望诅咒还在虚空中回荡时，它们的尸体都已被送上九层星台，在湛蓝星焰中化为虚无，这种圣星境层次的多足章鱼人，一头就可以贡献八万多亿的本源精华。

    只是秦烽并无多少开心的感觉，此番自己在外人面前暴露了部分底牌，以后关注自己的高层大佬只会变得更多，尤其是异族文明阵营里的那些老怪物、活化石们，绝对会将围杀自己当成至关重要的政治任务来抓。

    自从有了应苍穹这个先例，众神之启对于人类文明阵营中身负大气运的天才就变得分外警惕起来，一经发现就会将其列为优先级最高的袭杀目标，而且不达目的誓不罢休。

    所以秦烽已经可以预见、未来的自己必定会被层出不穷、防不胜防的围杀行动搞得不胜其烦。那些异族在屡屡失手之后，弄不好会有至高星尊级数的恐怖存在亲自下场来追杀自己。

    “其实也不用太过紧张啦，”

    舰娘羽澶的声音在脑海里响起：“以主人你的修为提升速度，这些异类基本上就是给你送菜而已，等我进一步恢复之后，天机屏蔽能力对至高星尊都能起作用，所以祂们不可能有机会的。”

    “是这个道理。”

    秦烽稍稍放下了心，仔细想来，反正已经有一个星羽鸾盯上自己了，再多来几个也没什么大不了的。虱子多了不痒，债多了不愁。

    说来话长，时间其实过去还不到半分钟，数百道可怕的强横气息破空降临，星霆帝国的皇室供奉团终于出手了。

    这些最低都有着天星境巅峰的强者们及时到场，意味着众神之启精心策划的这场袭杀行动宣告彻底失败。

    星舰的全景地图里，已没有隐藏在暗处的敌人，秦烽谨慎地收起了十一位镜像卫士和大半神器，只留下太清两仪钟和手中的裂空断鈅戟。

    顷刻之间，围攻令狐凤菲的五头多足章鱼人被击杀，周围的环境重新恢复了正常，甚至就连下方宴会厅里的宾客们都没察觉到发生了什么，场中依旧是笑语晏晏，杯觥交错。

    “你没事吧？”

    令狐凤菲急急地扑了过来，一把搂住秦烽上下仔细审视一番，确认他安然无恙之后，这才松了口气。

    旋即，这位四皇女又觉得有些不可思议，现在的秦烽不过是帝星境修为，即便是有些不为人知的底牌，面对四位精擅暗杀之道的异族圣星境强者围攻，恐怕都难以全身而退。

    可事实是，四位圣星境高阶的异族强者在他手下都没支撑过半分钟，就全部殒命，这意味着什么？

    这位昳丽端肃、龙章凤姿的美少年身上隐藏的秘密，或许比自己事先想象的还要不可思议？

    “还好，差点就撑不住了。”

    秦烽不动声色地脱离了她的怀抱，语气淡然：“我倒是有些奇怪，戒备如此严密的场合，这些异类究竟是怎么混进来的？”

    令狐凤菲神色微变，扭头狠狠地瞪了一眼周围那些皇室供奉们，柔声道：“这应该是个意外，我保证，今后再不会有这样的事情发生了。”

    四皇女的心底很是有些憋火，虽说异族强者针对人类天才的袭杀行动司空见惯，可是这些家伙迟不来、早不来，偏偏就在自己宴请秦烽的时候就冒出来了，这群混蛋倒真是会挑时间。

    这事情要是传开，那些浪蹄子暗地里不知会怎样笑话自己，在秦烽心底怕也会失分不少。

    极星联盟的前线最高统帅部，历来就是防御最严密、警戒体系最完善的枢机重地，过往的那些异族袭杀队伍再无法无天，都不敢打这里的主意。

    如今这情况，只能说明是众神之启动用了级别极高的间谍，提前通风报信，里应外合才搞了这么一出大事情。

    九头圣星境层次的强者，在出其不意间能够造成的破坏，绝对是超乎想象的，幸好它们的首要目标是秦烽，换成别的天才种子，弄不好多半就让它们得逞了。

    令狐凤菲再度揽住他的肩膀，笑语盈盈：“去我的寝宫里吧，姐姐准备了一些很不错的礼物，就当是给你压惊的赔礼了。”

    “不去！”

    秦烽神色立时警惕起来，这位公主殿下对自己的野心人尽皆知，真要去了她的地盘上，会发生些什么就不用说了，这种明摆着的陷阱，陷进去就别想拔出来了。

    “别多想啦，真的只是请你去品茶而已，”

    令狐凤菲扶住他的肩膀认真地道：“顺便让你看看我的私人珍藏，别的就没有了，姐姐能有什么坏心思呢？”

    呵……我信你个鬼！

    无论令狐凤菲如何费尽口舌，秦烽只是不为所动，和这样身份尊贵的女子打交道，就不能有和她单独相处的机会，否则真要发生点什么，那就没法洗清、没法摆脱了，毕竟她身后可是站着一个超级帝国。

    届时令狐玄极陛下要求秦烽负责，又有皓隆星尊站台，那可就真是骑虎难下了。

    反复劝说无果，令狐凤菲逐渐失去了耐心，眼神看向了已经退到远处的皇室供奉们，琢磨着要不要干脆强行拿下秦烽，只要将他拖进寝宫里，上了自己的床之后，再想下来就没那么容易了。

    这种事情本来就是手快有、手慢无，过程怎么样并不重要，结果才重要。只要秦烽成了自己的人，外面的那些狐媚子再怎么不甘心，都只能放弃。

    “……四皇女殿下，麻烦你矜持些行不行？帝国皇室的脸面都要被你丢尽了！”

    关键时刻，应雪晴在大群护卫簇拥下赶到，美妇总管应元卿毫不客气地扒开了令狐凤菲的手，将秦烽拉过来护在自己身后。

    “你倒是来得挺快的，不是说好今天他留在这里至少三小时的吗？”

    面色阴下来的令狐凤菲不冷不热地道。

    应雪晴嗤笑道：“我再不来，就要被你得逞了，说起来也真是好笑，你们星霆帝国的警戒体系简直就是形同虚设，居然让那群异类不声不响地摸了进来，如果不是秦岚有些隐藏手段，岂不是他今天就出事了吗？我敢保证，事后那些浪蹄子绝对会联合起来把你给埋了！”

    令狐凤菲脸色愈发难看：“这只是个意外，本宫可没想到那群混账东西会如此胆大包天，竟然都摸到最高统帅部来了，以后我保证不会再发生这种情况。”

    “罢了，怎么处理，那是你的事情，”

    应雪晴挽住秦烽转身就走：“现在这情况，秦岚已经不适合继续留在这里了，告辞！”

    “你……”

    令狐凤菲脸色愈发冰冷，藏在衣袖里的纤手动了动，终究还是没有下定用强的决心。

    只是，应家的这丫头看起来是愈发讨厌了，四皇女暗自咬牙发狠，以后一定要找个合适的机会，给这丫头一点颜色看看。

