    第2718章  天魔塔

    秦轩淡淡的扫了那些人一眼，没有在意他们心中的想法，既然想要挑衅他，那便要做好失败的代价。

    既然来到了魔圣山，那么他的行事方式自然不能同在九域一样柔和了，该狠时必须狠，否则很难在这里立足。

    “继续带路吧。”秦轩看向那被他斩断一臂的青年开口道。

    那青年脸色难看无比，虽然圣人的血脉力量极强，纵然是被斩断了手臂，日后也能重新生长出来，但实力却必然会受到影响，若是无法得到天材地宝的疗养，不仅无法恢复到巅峰时期，日后修为也难有寸进。

    此刻他心中有些后悔了，早知道秦轩的实力如何可怕，便不该向他挑衅。

    然而事情已经做了，后悔晚矣。

    心中叹息一声，那青年朝前方走去，秦轩与其他魔修跟在他的身后，朝着一处方向御空而行。

    不知飞行了多久的时间，在他们视线之中出现了一座巨大的魔塔，魔塔高达数千丈，塔身呈现漆黑之色，缭绕着无穷无尽的魔气，给人一种阴森恐怖的感觉，浑身不寒而栗。

    “这里是什么地方？”秦轩看向那青年问道。

    “天魔塔。”那青年如实回答道：“天魔塔乃是魔圣山的修行圣地之一，所有魔修都会来此试炼，淬炼自身的魔道意志。”

    “为何带我来此？”秦轩又问道，他前来魔圣山是为了见魔主，可不是来这里修炼的，将他带来这里做什么？

    “这我不清楚。”青年摇头回道：“这是大魔君的安排。”

    “大魔君。”秦轩眼神遽然间为之一凝，脑海中立即联想到天战魔君口中的他，原来不是魔主，而是魔主座下的第一魔君。

    “他要我做什么？”秦轩询问道，带他来这里必然有目的。

    “具体做什么大魔君没有透露，只是让你进入天魔塔。”青年回应一声，语气中透着几分敬畏之意，显然秦轩之前那一战在他心中留下了极深刻的印象。

    “明白了，你们走吧。”秦轩淡淡的说了声，目光望向前方的天魔塔，脸上浮现出一抹凝重之色。

    魔主必然已经知道他来了，但始终未曾露面，那位大魔君安排他来到这里，不知是他自己的意思还是魔主的授意，魔主究竟想要他做什么？

    一切都是未知的。

    真相如何，只能慢慢去摸索了。

    秦轩脚步向前踏出，朝天魔塔走去，当他踏入天魔塔的那一瞬间，仿佛来到了另一处世界，眼前是阴森森的一片，无穷无尽的黑暗魔意朝他身体弥漫而来，欲侵入他体内，腐蚀他的意志。

    “滚出去。”秦轩口中发出一声冷喝，黑色长发在空中飞舞着，眼眸化作一片漆黑之色，似有魔意缭绕于瞳孔之中，仿佛变了个人，不再是以往那位温文尔雅的白衣青年，而是一位绝世魔修。

    那青年称天魔塔能够淬炼魔道意志，那他便借此机会提升一番。

    只见秦轩一步步朝深处走去，周围空间的魔道气息越来越沉重，耳边不断传来怒吼的魔音，震人耳膜，这种魔音似乎能直接对灵魂造成影响，让人无法集中心神，从而被魔道气息击垮来。

    然而秦轩的灵魂力量何等强大，任由魔音在脑海中回响开来，脸色依旧淡然如常，仿佛根本没有受到影响一般。

    秦轩就这样一直走下去，然而始终没有走到尽头，这让他心中不由想到了一种可能，莫非魔神塔没有边界？

    若是这样的话，岂不是一辈子也走不到尽头。

    那么，那位大魔君究竟要他干什么？

    某一刻秦轩似乎想到了什么，目光看向前方虚空，平静开口：“何不现身相见，藏在暗处未免太无趣了。”

    秦轩的话音落下后，空间依旧一片寂静，没有任何异常的波动。

    但秦轩依旧站在原地没有动，似乎在等待着什么。

    又过了一段时间，终于，虚空中传出了一缕波动，只见一道道魔道气息疯狂汇聚在一起，逐渐化作一道中年身影，虽然是虚幻的，但相貌却看得十分清楚。

    只见这中年看上去四十来岁，一头黑色长发整齐的垂落在腰间，面容略显得有些慵懒，仿佛没什么精神，然而那双眼睛却显得极为深邃，如同漩涡一般，让人看一眼便忍不住陷入其中。

    “你是如何知道我在窥视这里的？”中年目光疑惑的看着秦轩问道。

    “以我的实力，自然无法感知到你的存在，然而你既然命人将我引来此地，又怎么可能不关注我的一举一动。”秦轩淡淡的回应一声，仿佛一切尽在掌控之中。

    只见中年瞳孔微微收缩了下，随即赞叹了一声：“不愧是九域第一妖孽，果然名不虚传。”

    “大魔君来此见我，应该不是为了夸我几句吧，有什么话便直接说吧。”秦轩直截了当的说道，不想和对方绕弯子了。

    “既如此，那我便直言了。”大魔君朝着秦轩开口道：“魔主想请你帮一个忙，但不知你在魔道上的造诣如何，特意让我带你来天魔塔检验一番。”

    “帮什么忙？”秦轩眼眸中闪露出一抹深意，魔主是何等人物，有什么忙需要他来帮？

    “魔主吩咐了，唯有当你达成我们的要求之时，方能告知你一切。”大魔君开口回道。

    秦轩目光顿时一凝，这是怕他拒绝帮忙吗？

    沉吟了片刻，秦轩对着大魔君开口道：“帮忙之事暂且放在一边，我要见我的双亲，确保他们安然无恙之后，我再考虑要不要帮忙。”

    “可以。”大魔君直接点头应允。

    见大魔君如此爽快便答应下来，秦轩心中感到有些诧异，随后便明白了过来。

    想必对方早就料到他会提出这种要求，因此早就想好如何回答了。

    “他们现在何处？”秦轩又问道。

    “他们在魔渊之中。”大魔君回应一声。

    听到大魔君的话语秦轩眼神顿时冷了下来，身上有一股冷意席卷而出，心中怒火滔天，将他的双亲囚禁在魔渊之中？

