    第158章 收视破三！粉丝八千万，金杏访谈！   

    这部分剧情，可谓是紧张刺激，精彩至极，让一众粉丝观众大呼过瘾。

    

    在二十六号的当晚。

    

    《琅琊榜》电视剧破三，成为国内首部电视剧破三的超高成绩。

    

    打破了娱乐圈成立以来，电视剧的最佳收视纪录。

    

    而且破三之后，数据没有丝毫的下滑，还在稳步提升，具体能达到什么程度，还是得看后续剧情，演员的表现。

    

    周扬的微薄粉丝，也在这些天来疯狂暴涨，已经涨到了八千万。

    

    这绝对是一个非常恐怖的数据，自从微博成立以来，还没有任何一个明星能够达到拥有8000万的粉丝，这已经打破了全国明星拥有粉丝记录。

    

    毫无疑问，周扬再一次的爆火。

    

    好像他的每次出手，都会让沉寂的网络沸腾那么一段时间。

    

    “我操，这也太不可思议了吧，刚刚播出一半，收视率便已经破三了，这要等《琅琊榜》全部播出完毕那还了得？”

    

    “不愧是我扬神，yyds。”

    

    “扬神牛逼，这部电视剧已经打破了国内电视剧的收视记录。”

    

    “纵观整个华夏，也就周扬导演能够做到这一步了，破纪录跟玩似的。”

    

    “也不能这么说，扬神能够拥有这样的成绩，背后肯定付出了辛苦和汗水，没有一个人是能不劳而获的。”

    

    “没错，现在的成效，都是过去三个月来努力的结果。”

    

    “你们看了没有，扬神的微博粉丝已经突破8000万，这也太恐怖了吧，还从没有人听说哪位明星能够拥有这么多的粉丝。”

    

    “这有啥的，我感觉扬神现在才是刚刚开始发力，后续一定会带来更加精彩的影片。”

    

    “不得不说，扬神慧眼识人，这次挑选的剧组演员，演技都非常在线，尤其是胡哥，感觉有一种本色出演的样子，好像他就是真的梅长苏一样。”

    

    “这么一说的话，汪凯的表现也非常不错，能够扛得住压力，应变能力非常出色，是一位难得的好演员。”

    

    “呜呜，看到霓凰郡主认出自己的林殊哥哥就是梅长苏之时，我直接泪崩，那段剧情实在是太感动了，刮骨疗毒，换皮换身，梅长苏太可怜了。”

    

    “感谢扬神，感谢胡哥，你们让我见到了真正的梅长苏。”

    

    “……”   

    网上的好评不断，《琅琊榜》再次爆火，随之爆火的，还有《琅琊榜》的一众演员，诸如胡哥，汪凯，柳涛，周兆龙，刘意君等演员。

    

    一众演员的微薄粉丝纷纷暴涨，尤其是胡哥，直接涨到一千多万，简直恐怖如斯。

    

    不过想想也是，本来胡哥就凭借当年仙剑奇侠传爆火，虽然隐退了四年，观众对他的演技也开始质疑，非常怀疑他能不能演好梅长苏这个角色。

    

    可是从《琅琊榜》首播到现在，胡哥扮演的梅长苏，没有一次让大家失望，甚至一度有观众认为，他就是真正的梅长苏，没有任何一个演员，能够比他更适合这个角色。

    

    胡哥的微薄下面，也是好评不断。

    

    “胡哥再度重出江湖，实力定义梅长苏。”

    

    “哥哥演的梅长苏，绝对是我心中最完美的角色。”

    

    “他就是角色本身。”

    

    “演技炸裂，比起四年前，胡哥真的进步了很多。”

    

    “希望那些污蔑胡哥演技，质疑胡哥的网友能够站出来道歉。”

    

    “……”   

    在《琅琊榜》爆火，胡哥爆火了之后，那些娱乐圈的演员，还有胡哥的朋友，也纷纷站出来道喜。

    

    霍剑华：“恭喜好兄弟作品再创新高，突破电视剧收视纪录。”

    

    刘亦飞：“恭喜搭档复出成功，《琅琊榜》获得这么好的成绩，是不是得请客呀！”

    

    杨密：“欢迎回来，希望今后能够一起合作。”

    

    唐烟：“四年磨一剑，不管是行侠仗义，救死扶伤，有情有义的李逍遥，还是翩翩公子，计谋无双的梅长苏，你永远都是那个最耀眼的少年。”

    

    看到来自好友的庆祝，胡哥也是微微一笑，直接在微博上说道：“谢了，有时间的话，咱们可以一起聚聚。”

    

    ……   

    另一边，看到爆火的胡哥，周扬打算让他参加一下金杏秀，趁此机会提高一下名气和影响力，顺带在宣传一波《琅琊榜》，争取再次突破当前纪录。

    

    想做便做，周扬直接给胡哥打了电话。

    

    周扬：“最近有事没有？”

    

    胡哥：“没有。”

    

    周扬：“有没有兴趣去参加一下金姐采访。”

    

    胡哥：“？

    ？

    ？

    ？”

    

    周扬：“就是《金杏访谈》。”

    

    胡哥：“可以。”

    

    听到电话里的胡哥想都没想，便直接答应了下来，周扬十分诧异。

    

    这小子以前不是对采访不感兴趣嘛，这次怎么这么积极。

    

    忽然，周扬响起胡哥跟金杏两人，本就是好朋友，私下的关系也都处得不错，在胡哥复出拍戏之时，金杏还带着礼物来剧组探班胡哥。

    

    “好了，那就这么说定了。”

    

    “明晚八点，《金杏访谈》，记得准时。”

    

    “嗯嗯。”

    

    随后，两人聊了一会儿之后，双方便挂掉电话，周扬第一时间给《金杏访谈》那边的导演组打了电话，说想要胡歌参加一下你们的节目，不知道能不能给行个方便。

    

    “不知阁下是？

    ？

    ？”

    

    “周扬。”

    

    听到这两个字，导演只感觉自己心中一震，紧接着便是无尽的狂喜，这个站在影视圈实力顶点的男人，居然要参加他的节目，太好了，实在是太好了，从今天开始，再见到同行，他也能好好的炫耀炫耀。

    

    毕竟，那可是周扬，一只脚已经迈入了神的领域的男人。

    

    “好，我这边马上为您安排。”

    

    “不知您对这次采访有没有什么意见？”

    

    导演期待的问道。

    

    电话中，周扬摇一摇手，道：“也没有什么意见，只要不是太过分的话，都可以问一问。”

    

    “时间的话，就定在明天晚上八点吧！”

    

    “好，我马上去为您准备。”

    

    “待会我去联系金姐。”

    

    

    

