    第500章 一波未平一波又起，神庙来人   

    昆仑妖君并未想到在自己这个孩子身上会发生如此多的事。

    

    他只知道他的身上藏着一股杀戾之气，知道如今的他已经有了妖王印记。

    

    他甚至是有些骄傲的。

    

    这个孩子竟然能够以半妖之躯登上妖王之位。

    

    但现在知道这些事之后，却只觉得懊悔。

    

    “当年……或许，我不应该离开你和你母亲。”

    不断葬送了自己的性命，反而让自己的妻子深处险境。

    

    他看着萧桀的眼睛，却看到这个孩子看他的目光是没有任何一丝感情的。

    

    只是一个陌生人。

    

    没有悲，也没有喜乐。

    

    冷漠如冰霜。

    

    而此时，阵法之外，正在进行一场酣战。

    

    楚沉已经跟小魂和姒月动起了手。

    

    噬魂兽的能力加上姒月如今的能力，虽不是楚沉敌手，但也勉强能拖上一点时间。

    

    而楚沉从一开始对他们的忍让，也逐渐开始动了杀机。

    

    因为他发现这里两个家伙比自己意料之外的难缠。

    

    幻术和噬魂兽所产生的域让他都难以应付。

    

    尤其是噬魂兽，更是难缠。

    

    小魂虽然已经才晋升到了地级，加上上古凶兽的血脉的加成完全可以和神境强者一战。

    

    而楚沉虽然是仙王， 可以他却是仙王里的强者，堪堪逼近半神。

    

    以他的实力就算是幽都王，也可以勉强一战。

    

    如果论武力战斗的话，不管是姒月还是噬魂兽都不会是他的对手。

    

    甚至他可以轻松解决掉那个鲛人。

    

    可偏偏他们两个都属于能够释放领域，制造幻境，噬魂兽更可释放出阴魂吞噬周遭的一切，制造魂域。

    

    这一切都有点出乎楚沉的意料。

    

    因为在他的资料里，阿芷身边的噬魂兽，不过才到幼年期。

    

    而鲛人，也是九州大陆凡人所在地长大的普通鲛人。

    

    怎么会在这样的成长期内这么强。

    

    虽然有点意外，但想到他们所跟的人是阿芷，也就没了太大的诧异。

    

    而他原本因阿芷而对他们仅存的仁慈也消失了。

    

    玉萧拂身，仿佛就连玉萧身上的玉纹都透着一股血色杀意。

    

    “ 给你们一次机会，告诉我，阿芷是不是在这阵法之下。”

    楚沉眼神迸发出冷意。

    

    方才他便要劈开 这阵法，却被一股力量阻挡。

    

    而他们两个也在阻挡他的进入。

    

    如果阿芷真的在阵法之下的话， 那一定有危险。

    

    他要把她带走。

    

    带回灵界！   

    他绝不会让任何人抢走她。

    

    姒月撑着受伤的腰腹，沉声道：“我是不会告诉你的。”

    

    小魂低匐着巨大兽体，是也低吼了一声，发出一阵兽吼。

    

    吐出一口磅礴的兽息。

    

    楚沉目光冰冷，“那你们，就去死吧。”

    

    就在双方再次准备战斗的时候。

    

    数道白衣人却突然朝这个地方接近。

    

    楚沉原本的动作也突然停。

    

    姒月神色顿时变得十分难看。

    

    “是神庙。”

    

    不错，那些人一眼就能看出是神庙的人。

    

    一波未平一波又起。

    

    这个人还没打走，怎么又来了神庙的人。

    

    姒月心中不免有些担心。

    

    主子和战王殿下都还没出现， 她和小魂二人若是不敌可如何是好。

    

    

    

