    “我在，长安守捉郎才会好，所以我得把这条老命吊住，哪怕付出一切，哪怕不做人了，哪怕……活得不再完整，至少，那也是活！”

    说这句话时，靴子正好踏过最后一节台阶，落在石块堆砌的粗糙地道上。

    土墙石壁挂着细碎的水珠，连松明火把也驱散不了这地下的潮湿阴冷。

    披着厚重黑袍的老昆仑奴咳嗽了两声，用拐杖敲了敲旁边土洞口上镶嵌的裹铁木栅栏，叮叮当的响音漫开好远。

    “儿，我这话，对也不对啊？”

    洞穴内一阵铁石碰撞的声响，一张蓬头垢面的脸挤进了栅栏中间。

    借着火光，可以看见这人琵琶骨的铁钉、腕子的铁锁和两只被打断的膝盖，蛆虫在腐臭烂死的伤口中钻来钻去。但最显眼的还是额头上那颗突起，泛着可怖的黑青色，筋络和血管缠着一圈又一圈。

    “老奴，狗奴……”

    “你从前很敬重我的。”火师一声长叹，“那个时候，你喊我义父。”

    “认贼作父，是我眼瞎。早知你兽性至此，我当初就该一刀砍了你这颗黑不溜秋的老贼头！”

    那人惨笑，

    “只可怜那些兄弟，被你哄骗了几十年，临死才看清你的真面目……”

    “我是火师，我的令就是长安城内所有守捉郎的令。忤逆我的人，我都杀了喂狗，只留你一命，因为我最怜惜你。”火师轻声回答，“向我低个头，难道如此难么？”

    “低头？”

    那人呸出一口带血的唾沫，使劲攥紧了栏杆，指甲崩断出血，“贪生怕死、祭人铺路的火师，我许十三不认！”

    “你啊，吃了几年兵粮军饷，就把自己当武圣人了。”火师摇摇头，不再多言。

    脚步声复又响起。

    徐娘子回头，瞥了眼逐渐被阴影吞噬的土洞。

    许十三，长安守捉郎的副帅，火师的义子。曾是六年陇右兵，攒了人头功勋七十四颗；后来由于顶撞上官，被开革军籍，辗转来到长安当上守捉郎，肩头血债更是难计。

    这样一个人，火师最信赖的人，却在火师提出新买卖时当庭拔刀抗命，直接引发了长安城守捉郎成立以来死伤最高的大清洗。

    说来可笑，明明都当了守捉郎，还偏讲究那些虚头巴脑的，这不是脑子有病么？

    经过几条岔路，二人停下脚步。

    地道尽头，是一扇石门。没有任何花纹，只经过了简单的打磨。

    徐娘子松开胳膊，垂手而立，像往常一样目送着火师独自步入门内的漆黑。

    这扇门是金高赌坊下最大的秘密，开凿它的工匠没一个活着出门，平常送货的守捉郎也得蒙上眼睛再听火师的指挥进出。

    石门和地面沉重磨蹭，火师推开一小半，便已气喘吁吁，苍老脸庞更加萎靡。

    从肥大袍袖取一根细蜡，烛芯凭空自燃，火苗却并非橘红，而是阴瘆瘆的青白色，让人想起午夜坟头飘零的磷焰。

    随着这一朵火苗亮起，黑暗中，一簇簇磷火渐次闪，铺满了火师混浊的眼帘。

    这石门后头竟不是一个房间，而是一片深不见底的峡谷，向下蔓延不知多少里。峡谷边缘用绳子贴挂有一只只木笼，隐约可见，几十道人影分散着蜷缩在笼子底部。

    老昆仑奴朝着磷火恭敬拜了三拜，巴掌在身后的石墙上摸索一阵，也不知按动了什么机扣，一个木笼就此坠下，惨叫声被吞噬在深邃中。

    久久无声。

    火师面无表情。

    那团磷火脱离蜡烛，贴近脸庞，把他那张松弛下垂的老脸映得绿光莹莹，不似活人。

    “大神请再稍等两日。”

    火师轻轻开口，

    “正月十五之前，二百二十二头人牲，必定尽数奉上。”

    磷火抖了一抖。

    老昆仑奴垂着脑袋，继续轻声细语。

    “火师，大事不妙！”

    这时，门外先是响起了短促的交谈声，紧接着便是一道慌乱的男人声音。

    “何事？”

    这么一干扰，老昆仑奴的眉头重重一拧，竟显出几分狰狞，像是进食的野兽被打断。

    门外，一个红衣疤脸大汉满身是血，旁边站着忧心忡忡的徐娘子。

    疤脸大汉用横刀杵着身子，另一只手紧捂住被抹了一刀的肚皮，指间渗出花花绿绿的颜色，全凭几张沾血的符纸才勉强支撑住。这幅惨淡模样还急着赶来报信，也算忠心耿耿了。

    “有个和尚，”

    疤脸嗓音发颤，“有个拎古怪长刀的黑衣和尚杀进来了！”

    “和尚？”

    火师怔了怔。

    “怪刀，黑衣……应当就是那个刀客。”徐娘子接上话茬。

    火师默然了几秒钟，再次开口，却是问了个与当下情况看似不相关的问话：

    “你带兵器了么？”

    “兵器……”

    疤脸低头看了眼手里的横刀，“刀不敢弃。”

    “你把刀交给许十三，徐娘子跟着一起去，用上我教你的那个法门。”火师顿了顿，“种子，也该发芽了。”

    那个法门……

    徐娘子不着痕迹瞥了眼疤脸大汉，拱手回答：

    “喏。”

    ……

    鲜血顺着刃口，滴滴滑落。

    靴子踏在血泊里，拔起黏连的血丝，两道血红的脚印在陈酒身后延伸开。

    “无法拒绝？糟老头子我信你个邪……”

    陈酒大口嚼着糖葫芦，身上十几道伤口，绝大部分在【神眷】的作用下已经接近愈合，但有两道似乎带有特殊伤害效果，贴上狗皮膏药，也只能做到止血的地步。

    “任务一（21/5）”

    守捉郎中，占据大多数的其实还是身怀武艺的普通人，靠某些符咒可以获得增幅，但实打实的异人其实就那么些。

    毕竟，就连安禄山的亲军义子曳落河中异人数量也相当有限，不良薄上收录的怪异只有八十余件，可能还比不上某个贪官后花园埋人的数目。

    “到了。”

    穿过最后一个刻着井字的门，

    陈酒脚步一顿。

    真是口大井，井壁上刻着一圈又一圈台阶，螺旋向下，仿佛环着锯齿的巨口。

    陈酒刚想拎刀下去，突然眯了眯眼睛。

    【阴阳】视角里，一团又脏又浓浊的黑气正沿着井壁飞速拔升。

