
　　始域的黄金盛世，像是被定住了。

　　在萧叶与青藤等巨头，于青城会晤的岁月中。

　　始域中的各方势力，不曾有任何举动，各尊九阶强者,都尽可能隐匿自身气息。

　　就算是修为达到瓶颈者，都不敢立刻去突破。

　　似有某种慑人气机，遮蔽了始域，随意一点动静，都会引发连锁反应。

　　“萧叶，出来了！”

　　多年以后，各个平行混沌中，相继爆发出了轩然大波。

　　遥望青城方向。

　　有一位黑衣黑发的少年，与两位老者、一位老妪并肩行了出来。

　　那是萧叶,和三位堕元老祖。

　　“他们，不会要展开血洗了吧！”一些势力的掌权者惊恐万分，甚至兴不起反抗的念头。

　　巨头一念之下，无所不及，一旦出手，也是横推。

　　即便他们想逃，可又能逃到哪里去？

　　不过。

　　令人倍感意外的是，萧叶只是朝着许多方位，投去了冷彻的目光。

　　然后便与三位堕元老祖告别，身形融入到浩海中，消失不见。

　　“萧叶，这是回真灵了？”

　　见到这一幕，很多人都在发怔。

　　不只是萧叶离开了。

　　楚原也是带着两位堕元老祖，返回堕元仙凰一族的起源地。

　　“他们会晤如此长时间,到底谈论了什么。”

　　各方势力的掌权者，长松一口气的同时,又满腹狐疑。

　　他们不信。

　　这个阵营的巨头级战力，聚集密谋了这么长时间，会对当世没有一点的影响。

　　“叶子，你终于回来了！”

　　真灵混沌中，真灵四帝等人见到萧叶身影出现，都是连忙迎了上来。

　　如小白、萧念等人，更是直接表达内心的疑惑。

　　他们同样不信。

　　萧叶和青藤、墨元，三位堕元老祖的交流，不涉及到以后。

　　“只是谈及了过去，展望了一下未来而已。”

　　面对众人，萧叶微笑回应。

　　“谈及过去，展望未来？”

　　众人面面相蹙，不懂萧叶话中的意思。

　　“那黄金盛世中的各方势力，当如何处置？”小白连忙问道。

　　这次堕元仙凰一族的遭遇，让他们确信了心中推测。

　　这种事。

　　会发生一次，就会发生第二次。

　　说不定来日。

　　盛世中的各方势力，就会受背后巨头影响，朝着真灵举起屠刀。

　　还不如趁着楚原成功蜕变为巨头，敌对阵营的巨头不敢正面碰撞时,直接清除隐患。

　　“既然那些巨头，能推动黄金盛世的出现,我们将其毁掉又能如何,他们还能造就第二段黄金盛世。”

　　“在这方浩海，最不缺的就是混元级生命了。”

　　小白的提议，让萧叶叹息一声。

　　真灵四帝闻言沉默。

　　的确。

　　只要敌对阵营的巨头，有造就黄金盛世的本事，那么发动血洗，只是治标不治本，反而会让形势越发混乱。

　　“叶子是站在巨头层次，来考虑问题了。”

　　“如果我没有猜错，在他化为巨头之前，是不会大动干戈的。”南宫星宇轻声道。

　　萧叶看了南宫星宇一眼，未置可否。23sK.com

　　旋即。

　　他迈步上前，迎向人群中的冰雅。

　　“走，回去。”

　　萧叶主动牵起冰雅的玉手，微笑道。

　　“好。”

　　冰雅含笑点头，很是温顺。

　　不论萧叶做什么决定，她都会无条件支持。

　　她只想站在萧叶身边，守护当前的美好和宁静。

　　“散了散了。”

　　“不论萧叶老大他们，有何等决策，我们的修行，还是不能落下。”小白无奈道。

　　“不错。”

　　“这里是我们的主场，我们可不能被父亲的那些师兄，给压过去。”萧念深邃的眸子，朝着几个大禁天望去。

　　萧叶归来。

　　他们都匆匆现身，询问决策。

　　晁炎等青藤门徒，还有庞峰、无相子、宁悲虹等人，就显得非常镇定了，甚至懒得过问，还在大禁天中闭关，沐浴在真灵环境中。

　　很快。

　　整個真灵混沌，变得平静了。

　　各个大禁天中，都聚集着大量的混元级生命。

　　偶有破境动静爆发，彰显出这方混沌中的生命，整体实力还在不断上扬。

　　萧叶回到萧家族地。

　　依旧陪伴在萧阳、罗梅兰身边，同时时常明悟，恢复了往日的生活节奏。

　　“叶哥，你与那几位前辈碰面，是不是有什么发现？”

　　冰雅踏步而来，轻声问道。

　　从青城回来后，萧叶看似没有什么变化，言行举止，让人如沐春风。

　　但她却敏锐觉察出，萧叶眉宇间，带有一抹忧虑。

　　“我与那几位前辈合力推演，洞悉了敌对巨头，布局黄金盛世的真正意图。”

　　萧叶沉默少许，沉声开口道。

　　巨头级战力谈论的话题，远比旁人想象的要深刻。

　　“真正意图？”

　　冰雅闻言心头一惊。

　　实际上。

　　真灵强者们，都有一肚子疑惑。

　　比如所有巨头，为何会突然全部沉寂。

　　连青藤和墨元，都在青城中踪迹不显。

　　这到底是巨头间的默契，还是另有其他约定？

　　“我与那些前辈，都洞悉了一角黑暗的未来……”萧叶仰头望天，眸子中爆射出森冷之芒。

　　他在踏入禁区兵漠前，去过渊域的白鹿书院旧址。

　　他在那里明悟时，看到的一段画面。

　　那段画面中。

　　真灵大军出征，然后迅速化为时代中的一朵浪花，再也不可见。

　　当时。

　　萧叶认为，那是自己心魔的映照，并不会成为现实，没有放在心上。

　　直到在青城，与青藤、墨元、三位堕元老祖会晤，合力推演之下，才发现，那就是真正的未来。

　　只要黄金盛世持续演化，就会发生！

　　甚至。

　　连图图都主动走向古阙，言称自己也看到了，那个黑暗无比的未来。

　　萧叶低沉的话语，在冰雅耳边回荡，让她的面庞，瞬间变得苍白。

　　“为什么会这样！”

　　冰雅喃喃道。

　　萧叶都是半步巨头了，而且还能正面击败巨头铁旗。

　　如此修为。

　　再加上小光、青藤等人的助阵，怎还会被黑暗笼罩？

　　敌对阵营的巨头，真的能强到那个地步吗？

　　还有布局黄金盛世的意图，到底是什么？

　　面对冰雅的追问，萧叶缓缓道，“未来还很遥远，现在多说无益。”

　　“我会抢在那个时间节点之前，化为巨头，终结一切。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6365章 毫无影响免费阅读。https://xs.23sk.com 