    酒过三巡，纲手终于将自己的猜测十分委婉地问了出来。

    “你…其实也渴望被拯救被救赎吧？相比起那些事情（杀人），其实更想被拯救吧？”

    纲手静静地观察着慎二的表情变化，如果可以讲的通的话，或许可以阻止一些悲剧与灾难。

    “我听说女人在真刀真枪那什么之后就会变得多愁善感，想的也会变多而且还会变得黏人什么的，没想到竟然是真的。”

    看着捏着下巴自顾自地说了这么一番话的慎二, 纲手也是瞬间便想到了什么，一脸羞愤死死地瞪着慎二，脑门上的青筋接二连三地爆了出来。

    此刻的纲手恨不得将对方千刀万剐！

    “抱歉呢，你刚刚的那个笑话在我听来并不好笑哦。”

    看着表情稍稍一变，淡淡地瞥向自己的慎二，纲手突然察觉到对方话里的某种隐藏着的极深的无奈与彷徨。

    ——因为根本无法得到救赎，所以这样的话以及这样的念头就只是笑话而已！

    “我…”

    “可别跟我说「自己绝对会找到让你解脱的方法」什么的, 不然我现在就会违反之前的决定当场杀了你！”

    听到这里，纲手也是将想要说出来的话咽了下去, 这个人是自己从来没有遇到过的类型，不是那种随处可见的普通的类型！

    几千年的煎熬与痛苦，还有耳边不断萦绕着的谩骂责怪，换做自己来的话，可能都坚持不了三分钟就会崩溃，可是这个人却承受了数千年！

    “大叔，钱。”

    看着变魔术一般从身后的空气中摸出一块儿金子的慎二，纲手表示自己也想有这种随手能变出金子的能力！

    “客人…”

    看着对方递来的金子，手打也是有些不敢接，这究竟是个什么人啊？自己可从来没见过这样付账的啊！

    其实慎二也不是故意的，只是自己身上的钱今天都拿去买起爆符了，毕竟听说起爆符的价格在忍界各个地方都不一样。

    木叶财大气粗而且繁荣, 估计是最便宜的地方, 拿下这么多起爆符，以后行走忍界的时候拿出来赚个差价什么的也挺好使。

    作为商人，必须要抓住一切可以抓住的商机！这就是个很好的投资机会！搜刮而来的所有钱包括以前得到的大金砖今天全部换成了忍界通用最硬货币——起爆符！

    “我来吧。”

    纲手将钱拍在了桌子上, 见状慎二也是把这一小块儿的金子重新收了回去，能省则省。

    看着对方收起金子的行为, 纲手很想说自己不是这个意思，自己的意思是金子给自己，饭钱我替你付。

    “慢走！”

    ……

    离开一乐拉面的慎二也是兴致勃勃地参观着木叶的大街小巷，丝毫没有在意身后一直跟着自己的“小”尾巴。

    一路上，有不少的忍者发觉情况不对主动担当起了监视器的作用，暗地里跟上了两人，不过…最后都被纲手不动声色地摆手散去。

    人多才更加危险，这个人可不会有什么心慈手软下不了手，能勉强看得住他的可能就只有自己！

    火影大楼上的天台上，慎二饶有兴致地望着不远处的火影岩，现实里看跟漫画里看真的完全不一样！

    什么此生无悔入火影，来生愿做纲手go…咳咳，如果不是慎二将表情控制的很好，可能都会忍不住喊出来！

    而纲手这时则是紧紧地握着拳头，恨不得上前恨恨地揍对方一顿，你溜达就溜达，最后竟然跑到火影大楼上！膨胀过头了吧！

    “那个就是火影岩什么的吗？厉害呢～”

    “你…”似乎是有些忍无可忍，纲手刚想要说些什么却被对方再一次地打断。

    “你真是个矛盾的女人呢, 明明身体已经本能地做出了反应却寄希望于死人能给自己答案什么的。”

    “什么意思？”纲手皱着眉头问。

    “你为什么要跟着我？”

    “我只是…”

    还没说完，纲手突然反应了过来，对方的意思也突然明白了过来！

    如果自己不在乎这个村子的话，又为什么要跟着对方监视且预防对方呢？

    跟他说的一样，自己的潜意识里或许已经提前做出了选择！

    “安哥拉曼纽，为什么要告诉我这种事情？”

    慎二耸了耸肩膀：“我只是把自己看到的东西说出来而已。”

    从对方的表情上来看，并没有看出来有任何说谎意思的纲手也是打消了心中刚刚一闪而过的不可思议的念头——对方难道说是在开导自己？

    对方就只是不屑于撒谎，也不屑于掩饰自己而已，他就是这样的存在，对于他来说，这个世界没有他看不透的人性。

    “说起来，这个村子的风俗店之类的店铺在哪里？方向呢？”

    听到这里，纲手眼角一跳，对方竟然问自己这种问题？

    “不行！在木叶的期间，你必须处于我的监视之下！”

    “为什么？”慎二眨了眨疑惑的大眼睛。

    “你太危险了！我绝不会允许你在这个村子为所欲为！”

    “放心吧，”慎二摆了摆手，回道：“今天心情还不错所以也不会杀人的。当然，前提是…”

    慎二话还没说完，一柄金色的长枪瞬间在慎二面前出现并向着某个方向直射而去！

    躲在暗处，脸上带着面具的年轻忍者看着停在自己面前，距离自己的脸就只有两毫米的金色长枪也是大气都不敢出。

    自己被这把长枪给锁定了！只要自己有任何异动这把长枪就会刺穿自己的身体！

    “…不要随便惹我。”

    看着弯起眼睛，显露出一脸微笑的慎二，纲手也是甩了下手，喝道：“都退下！”

    “可是…”

    “够了！不想让木叶遭殃的话就给我退下！”

    “是…”

    最终，伴随着嗖嗖嗖的声音，一众躲在暗处监视的忍者全部离去！

    见状，慎二也是把这把金色长枪给收了回来，刚刚那一下应该或许能给五五开留下一些阴影。

    “你真的不会对木叶出手吗？”

    “你真是啰嗦呢，都说了暂时不会了，你是哪里来的老妈子吗？”

    慎二有些不耐烦地吐槽，紧接着又像是看到了什么好玩儿的东西一样，露出几分的兴奋向着某个方向眺望而去。

    “哦！看到了看到了！就是那里吧！再见！”

    说罢，慎二直接跳了下去，甩着大步向着刚刚发现的风俗一条街走去。

    纲手刚想跟上，三代的声音从其身后响起。

    “纲手，他是…”

    “老头子，劝你约束好属下，也不要用人类这两个字来看待他，他不是那样简单的存在！现在先交给我来应付！”

    看着严肃地提醒了这么一番话后向着那个蓝发年轻人离去的方向极速追去的纲手，猿飞日斩虽然依旧不知道年轻人的身份，不过却对纲手的表现频频点头表示满意。

    她的火之意志开始熊熊燃起了！

    ……

    “喂喂，你在干什么呢？”

    看着面前被纲手将所有人喝退，并一拳将其给砸成废墟的风俗店，慎二也是唏嘘不已，这女人有时候就是这么不讲道理。

    这极端让她给走的，绝了！

    “跟我走吧，你在木叶期间，必须由我来监视！”

    看着打定主意是不让自己进风俗店的纲手，慎二最终还是摆了摆手，道：“算了，我其实算是不睡第二次主义者，即便是不错的女人也不会…”

    砰！！！

    “你有种再说一遍…”

    看着面前被纲手砸的裂成了无数块的石板，慎二也是没有犹豫就满足了对方的这个请求，一字一句地棒读起来。

    “没听清楚吗？我说我是个不睡第二次主义者，即便是不错…”

    “给我住嘴！！”

    纲手还是第一次这样崩溃，尼玛听不懂人话是不是？这么实诚的吗？

    “算了，感觉这里也已经没有好玩儿的东西了。再见。”

    看着摆了下手转身离去的慎二，纲手心里又有种说不清的奇怪的感觉，对方这也太干脆了吧？说走就走？不让你进风俗店就走？

    “纲手大人……”

    瑟瑟发抖的风俗店老板娘战战兢兢地走上前来，知道对方什么意思的纲手也是在心里叹了一声，道：“明天上午去火影大楼报备拿赔偿，就说我让去的。”

    “嗨…”

    ……

    正缓步向着静音家走去的纲手心里还是有种微弱的怅然若失的感觉，自从从看大门的两名忍者哪里得知了蓝色头发的男人离开了村子的消息之后就是这样。

    “纲手大人！”

    一名狐脸儿忍者出现在纲手的面前，单膝下跪低着头唤了一声。

    “啧！”纲手撇了下嘴角，紧接着便越过了这名白发暗部，“不用担心了，他已经走了。这么告诉三代那个老头儿就行。”

    “三代目大人让你…”

    “我说的没有听到吗？”纲手有些莫名地烦躁，“这么说就行了，那个家伙还不是木叶该担心的事情，回去告诉那个老头子，最好也别派人去跟踪监视，听不听随便他，后果自负。”

    “是…”

    最终，卡卡西还是应下，并瞬间消失在了纲手的面前。

    ……

    “终于离开了吗？！”

    孤儿院中，在听到系统给出的信息之后，躺在床上的克洛伊总算是松了一口气，毕竟听系统所说那就是个喜怒无常随心所欲的家伙。

    如果这家伙要是大开杀戒，闲来无事屠个村什么的，那么自己也就玩儿完了，走了好，走了好啊！

    同样松了一口气的还有从卡卡西听来纲手传话的猿飞日斩，虽说不知道那个年轻人的身份，不过纲手那么说一定是个过分危险的家伙！

    虽然为此牺牲了一家风俗店，但是只要没有伤到人就好！

    ……

    大蛇丸在逃亡途中意外找到了自己伪造的超古代遗迹！

    火之国，距离木叶不算太远的某座山头上，单手撑着脸颊坐在虎皮椅子上正欣赏着一群山贼白刀子进红刀子出互相厮杀的慎二，也是得到了这个让人不知道该说什么的消息。

    大蛇丸这到底算是运气好还是不好呢？让他寻到的遗迹还恰好是记载了根源两字以及短短的两行对于根源极少的一部分介绍的超古代遗迹。

    “大蛇丸…根源…”

    慎二呢喃着这几个字，不管怎么看都觉得巧合地有些过分了，自己前脚埋下，后者后脚就发现了。

    “不过还真是相配呢…”

    就跟慎二猜想的一样，在看到那个只剩下一半儿的已经是风化的不成样子，勉强能看清几个不认识文字的石板后，大蛇丸就觉得自己好像找到了自己苦苦追求的东西的线索！

    绝对，绝对要把这些东西解读出来！

    大蛇丸眼睛里爆发出近乎病态一般的渴望，虽然这些文字看不懂，但是本能却告诉自己这个是通往一切真相的线索！

    “看来，意外之下找到了有趣的东西呢～”

