    黄帝纪元464o年2月2日，美军第3集团军和第4集团军，开始向巴拿马运河进军。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，他们此次的进军，并不顺利。为了阻止美军攻击巴拿马运河，帝国东线司令部可谓是做了万全的准备了。

    帝国海军的舰载机，及时现了美军的行动。于是，铺天盖地的舰载机，开始对美军进行轰炸。从帝国海军的八艘主力航空母舰和16艘护航航母上，上千架的舰载机轮流出击，攻击美军的人员和车辆以及重型装备，让美军好好的体验了一把，什么叫做寸步难行。

    “呜！”一架俯冲轰炸机，呼啸着从高空直扑向下，将一枚重型航空穿甲弹，扔到了公路上。正在公路上行军的美军部队，被炸死了数十人。尽管，其余的美军连忙分散隐蔽在了公路两旁的密林当中，但依旧无法躲过帝国海军的舰载机的攻击。

    “咚咚咚！”几架战斗机开始用机炮扫射美军，对于脆弱的人体而言，机炮的炮弹已经是非常强悍的了。这就导致不少的美军被撕成了碎片，战后连尸体都是残缺不全的。

    “轰！”一枚炸弹击中了一辆正在拖拽大炮的卡车，卡车直接被炸成了火球，连带着大炮也被摧毁了，炮管都在爆炸当中变得扭曲了。

    帝国海军的舰载机的攻击，美军的重型装备也是一个重点打击的对象。这些重型装备被摧毁之后，美军还拿什么去摧毁运河呢？

    肆虐了美军一番之后，帝国海军的舰载机才撤离。但给美军留下的却是满目疮痍。不仅死伤了不少的士兵，同时还有不少的装备被摧毁了。

    “将军，这仗没法打了。我们恐怕还没有赶到预定的目的地，就已经被中国人的飞机给歼灭了。”一个少将师长黑着脸对弗兰克·安德鲁斯中将抱怨道。中国海军的舰载机的轰炸实在是太厉害了，让美军付出了极其惨重的代价。

    “我知道！但是，这是罗斯福总统亲自下达的命令。如果我们不执行的话，我们恐怕就永远都不能回到美国了。就算是回去，恐怕也会被直接送上军事法庭的。”弗兰克·安德鲁斯中将说道。如果不是罗斯福总统下达了这样的命令，他早就率部逃离了，怎么可能主动起进攻呢？

    “见鬼！罗斯福总统这根本就是让我们去送死啊！”少将师长愤怒的说道。

    在巴拿马的战场上，他们算是充分见识到了中国*军队的强大。特别是在拥有空中优势的情况下，美军和这样的对手的战斗，完全就是自寻死路。

    弗兰克·安德鲁斯中将的脸色也非常的难看，他也越来越觉得，主动进攻运河，真的是在找死。中国*军队已经做好了准备，就等着他们送上门去了。

    “如果我们白天在密林当中休整，晚上赶路，这样能否行得通？”弗兰克·安德鲁斯中将问道。

    白天中国海军的舰载机的攻击实在是太强悍了，弗兰克·安德鲁斯中将可不希望自己的部队就这样白白损耗掉。所以，他希望能够想办法减少损失。

    “将军，密林当中没有道路。如果我们白天躲入密林当中，晚上出的话，同样需要挤在狭窄的公路上。这会使得我们的度受到极大的影响。中国人已经现了我们的企图了，或许他们正在调集军队，准备围攻我们。如果我们浪费太多的时间的话，这正好落入了中国人的陷阱里面。况且，现在我们距离预定的目的地，已经不远了。如果运气好的话，下午就能够抵达。”一个参谋军官说道。

    整个巴拿马地区都是属于非常贫穷落后的，除了yh区在美国人的建设之下，拥有了高等级的公路和铁路之外，其余的地方，交通设施非常的落后。特别是热带雨林分布的地方，更是连路都没有。所以，美军想要向运河动进攻，就只能够挤在狭窄的公路上。而这，也就会使得美军成为帝国海军的舰载机攻击的目标。这就好像是一个无解的死局一样，让美国人没有其他的办法。

    “可恶！”弗兰克·安德鲁斯中将大骂了一声。他只觉得自己的心中十分的憋屈，这种眼睁睁的看着自己的部队在面前死去的感觉，实在是太糟糕了。

    和弗兰克·安德鲁斯中将的第3集团军一样，斯坦利·恩比克中将的第4集团军，同样也在面临帝国海军的舰载机部队的无休止的空袭。拥挤在公路上的美军，成为了帝国海军的舰载机最好的靶子。只要往密集的人群中丢下炸弹或者用机炮进行扫射，就能够带走无数的生命。这种感觉，已经不能够再称之为打仗了，这分明就是一场蓄谋已久的屠杀！

    “元帅，现在美国人正中南北两个方向，向运河进军。初步分析他们的目标，应该是加通湖的水闸。不过，在舰载机的攻击下，美军付出了惨重的损失。沿途丢掉了大量的尸体，损失了不少的装备。我很怀疑，他们抵达加通湖的时候，还有没有足够的力量起进攻。”第1集团军司令官孙抚民中将说道。

    蔡松坡元帅点了点头：“既然分析出了美国人的目标了，那就动进攻吧。与其一味的防守，让美国人来进攻我们。还不如起进攻，一举击溃他们。最好的防守，就是进攻！”

    “是，元帅。”孙抚民中将点了点头。

    如果一直处于防守，等待着美国人进攻，或多或少都会出现一些漏洞的。这样的话，就会让运河处于危险当中了。如果主动起进攻，在远离运河的地方击溃美国人，相对而言，运河就要安全得多了。

    “元帅，我们已经在调集部队了。预计在下午的时候，就可以狠狠给美国人起一场进攻了。”第14集团军司令官朱一民中将说道。

    “嗯！”蔡松坡元帅没有多说什么了。他知道，帝国6军在准备充分之后起进攻，美国人一定抵挡不住了。击溃了美军的反扑之后，运河也就要相对安全得多了。当然，他也知道，美国人不会这样善罢甘休的。他们还会用其他的方式来动进攻的。帝国需要确保运河的安全，就必须要挫败美国人的这些攻击才行。只有这样，帝国在这场战争当中获得的胜利，才能够一直保持下去。

    下午3点，美军还在朝着预定的目的地行军。但是，在他们的前方，帝国6军已经准备好了对他们动进攻了。

    “开火！”随着一声令下，几十门21o毫米自行榴弹炮出了震天的怒吼。

    “轰！轰！轰！”橘红色的火焰在炮口闪耀，一枚枚沉重的炮弹，已经飞向了正沿着公路行军的美军了。

    “轰！”炮弹在美军的队列当中爆炸，无数的美军就如同是落叶一样，一下子就被席卷到了天空当中，地面上更是留下了一个巨大的弹坑。

    “该死，这是重炮！口径过两百毫米的重炮。我们被中国人伏击了。”美军的一个炮兵军官惊恐的吼道。

    但是，他们现在才明白过来，明显已经晚了。中国*军队的炮群，已经开始威了。除了21o毫米自行榴弹炮之外，大量的155毫米重型榴弹炮，1o5毫米轻型榴弹炮，也都纷纷开始了炮击。

    一时间，弹如雨下，让正沿着公路行军的美军，付出了惨重的代价。

    “咻！咻！咻！”数十门火箭炮已经扬起了炮口了。随着指挥官的一声令下，数十门火箭炮就将几百枚火箭弹射了出去，对美军进行了一场覆盖性的猛烈炮击。

    被火箭弹雨覆盖的美军，全部被轰杀至渣了。雨林当中的那些树木，也有不少被点燃了。

    遭遇到突然打击的美军，顿时就陷入了崩溃当中。无数的美军，开始狼狈的逃跑。有的沿着公路逃跑，有的则逃亡密林深处。

    “进攻！”帝国6军的装甲部队起了进攻。上百辆强大的‘虎式’重型坦克带领着步兵，向美军动了进攻。已经完全崩溃的美军，根本就无法组织起有力的抵抗。只能够在中国*军队的进攻之下，进一步的走向崩溃。

    “上帝啊！完蛋了，我们完蛋了！”弗兰克·安德鲁斯中将看着这样的场景，整个人都受到了沉重的打击。

    “将军，中国人打来了，我们快走吧。再晚就来不及了。”副官拉着弗兰克·安德鲁斯中将上了一辆吉普车，向北方逃去。

    不少的美军士兵在被帝国6军的装甲部队追赶上之后，直接举起了双手，选择了投降。他们现在已经没有了任何斗志了，只能够选择投降，保住自己的小命。

    在美军第3集团军遭到伏击，被击溃的时候。美军第4集团军，同样也遭到了这样的打击。帝国6军第14集团军的进攻，让美军第4集团军付出了惨重的代价，而后完全崩溃掉了。(未完待续。)