    在一番虚情假意的应酬后，阿豪告别了乔老大。

    在走上阴暗的酒吧后台过道时，阿豪的表情从虚伪的热切，逐渐切换成了不加掩饰的冷漠。

    他从裤兜里掏出了那张小名片，借着过道嫣红的霓虹灯看了起来。

    【阿加迪贝林商贸有限公司，总经理朱莉，期待与您合作。我们的联系地址是...】

    阿豪轻柔的把这张名片收进了怀里的内兜。

    水往低处流，人往高处走，不是吗？

    阿豪心中暗暗下定了一个决心。

    ......

    在黑暗而安静的甬道走了一会儿，阿豪逐渐听到热闹嘈杂的声音传来。

    越靠近出口，声音就越响，咚咚的声音震的墙壁都在舞蹈。

    “哗~呜呜呜”

    回到了深渊酒吧的大厅，整个酒吧正是气氛最佳的时候。

    霓虹灯有节奏的闪烁着，舞台上的乐队嘶声歌唱着，舞台前的人群正忘我的舞蹈着。

    阿豪的心情不禁也变得轻松了点。

    他扫视了一圈，马上就在吧台里看到了温德，他正在花式调酒呢。

    在空中翻飞的摇晃杯，有韵律的上下摇晃，时不时引来阵阵尖叫。

    不得不说，温德这一身健壮的身材，再配上这炫酷的技艺，确实很受女孩子欢迎。

    等他闲下来一点，阿豪就赶紧凑了上去，不然实在竞争不过那些把矜持抛之脑后的女士。

    “呼，看来你今天生意不错嘛。”

    “哈哈，那可不，没看到我都亲自上场了吗。喝点什么？说好的，我请你。”

    “一杯龙舌兰日出，谢了！你怎么把那些灯弄得一闪一闪的？”

    阿豪很好奇地问出了一个他从刚才就很在意的问题。

    “上次詹姆那个臭小子来闹事的时候，还记得吗？他把很多灯都搞得一闪一闪的。我觉得挺好看的，干脆特意搞成了那样。”

    “确实蛮有意思的，这一闪一闪，弄得我也想跳一下。”

    温德从吧台下掏出材料，开始娴熟的调酒。

    “怎么样？刚才和乔老大聊得。”

    “愉快，但不是太愉快。”

    “嗬，这什么意思？别打哑谜。”

    “愉快的是我的香水大获成功，乔老大的客户非常喜欢。”

    “恩？这不是挺好的吗？”温德疑惑的看了一眼阿豪。

    “但是我觉得，”阿豪斟酌了下措辞“他不是一个很好的合作对象。”

    “怎么了？”

    “乔老大几乎什么都没做，就硬生生分去了一半钱。而且他也不是很尊重我。我感觉到头来，我还只是一个打工仔而已。”

    温德拍了拍阿豪的肩膀“一开始是这样的，等以后，一切都会好起来的。等过段时间把他甩了，再去找个靠谱的买家。”

    阿豪笑着推开了他的手：“不准备找了，我想开家自己的店。我可不想再替别人打工了。”

    阿豪现在还能感到自己裤兜中的那张名片。

    之前和乔老大合作，是因为自己找不到路子去推销自己的香水。

    但是那个高挑的朱莉女士，一出手就是下了一百瓶订单，看起来她有相当稳定的销售方式。

    而且她出手还比乔老大阔绰的多。

    阿豪已经有想法终止和乔老大的合作了。

    温德把调好的鸡尾酒推到阿豪面前“非常支持！怎么样，先把你那份工作辞了，我到时候陪你去找找店面，这下城我可熟。”

    “早辞啦！就是现在手头有点紧，可能还是得先赚点钱再说。”

    “怕什么，有我呢，不够我借你。”温德拍了拍胸脯

    阿豪有点被感动到，但马上说道：“诶，用不着，我现在赚钱的路子多的是。”

    “那倒是。”温德突然压低了声音，靠近阿豪说道“只要能善用你的‘能力’，赚钱还不是分分钟的事情。”

    酒吧里人还是比较多的，温德不敢说的太具体。

    “这我能不知道嘛！我现在就正在运用它！不然我咋能这么快做出香水的。”

    “噢，确实。”温德似懂非懂的挠了挠头。

    “对了，我记起来了，你不是说成为奥法师后，就能掌握部分星门吗？我怎么没有这种待遇。”

    “嘘！”温德紧张的让阿豪噤声。“在外面不能谈论这个的，你不知道吗？小心违背保密条约。”

    “噢，我还真不知道，什么条约。”

    “你回去自己翻文件，协会肯定有说。至于星门嘛，嘿嘿，那只要你是传送那一派的，自然就行了，你是么？”

    “呵呵，不是。”

    正在阿豪和温德有一搭没一搭的闲聊时，他突然感到肩膀被人拍了下。

    “嘿，是你！还记得我么？”

    眼前出现了一个，画着亮闪闪眼影，有着小麦色皮肤的性感女人。

    是乔老大的姘头！

    “玛丽！是你啊。”阿豪对她可是记忆尤新，一个喜欢喝香水的女人。

    玛丽流畅的挤到了阿豪的旁边“我可太喜欢你的香水了，但那天剩的唯一一瓶香水被乔拿走了，你现在还有吗？”

    “没呢，那个香水，遇上了点原料上的问题，现在暂时没法做了。”

    玛丽气恼的薅了把自己的头发“怎么回事？又没有，我都来这好几回了，好不容易抓住你。那什么时候才有货啊？”

    阿豪望向了温德“老温德，那个原料的事，有消息了吗？”

    温德摊了摊手“没有一点消息，如果你很急的话，我们倒是可以去找找那个供应商。”

    说到这，温德奇怪的看了眼阿豪，欲言又止，但最终还是没有接着说话。

    玛丽听到这，失望的起身了“好吧，如果有货的话，一定要通知我啊，我好想再喝一次那个香水。”

    说完就扭头向酒吧的后台走去。

    阿豪有点失语的挥手告别了玛丽。

    温德马上对阿豪低声说道：“你不是说你的门里都是香味吗，你难道不是从门里抽取香味做香水的吗？你还要原料干嘛？”

    温德话如同晴天霹雳一般，震的阿豪思绪纷飞“还能这样？”

    “不然你的门是干嘛的？奥法师不都是用自己门的能力改善生活的吗。”温德用十分疑惑的眼神看向阿豪。

    阿豪语塞。

    可能是第一次开门的气味和记忆的冲击太过强烈。

    他一直把他的门，看成一个记忆的存储站，或是藏有知识的宝库。

    他本来准备下次开门的时候，继续获取更多炼金的知识，辅助他进行香水的制作。

    但温德的话，让他突然醒悟，这个门内的气味本身，也许就是有利用价值的。

    不是说别人闻不到这个味道，就代表无法利用它

    他现在意识到，如果将门中的气味收集起来，再精炼萃取做成香水，也许别人就能闻到了！真是个相当可行的主意！

    他对下次的开门，充满了无限期待。

