    陈曦摆平了迎娶甄宓会造成隐患的问题之后，生活状态再一次恢复了正常，长安也进入了新的时代，那就是宵禁算是被彻底解除了。

    以前进行宵禁有很大一部分原因就是安全问题，而现在别的不说安全方面还是能保证的，毕竟刘备现在基本已经将整个长安城能出现的士卒认得七七八八了。

    就算是曹操麾下的士卒，除了那些将帅依旧大力拥护曹操以外，真正的士卒，如果曹刘开战，不用废话，刘备一声令下，曹操就只能带着大将冲锋了，没办法，刘备就是这逛逛，那逛逛，然后就认完了。

    自此曹操也算是彻底放弃了心中仅有的那么一丝丝想法了，没办法刘备的表现实在是让曹操进入了绝望状态。

    不过话说，在认清这么一个事实之后，曹操也突然不那么头疼了，说起来有些事情正因为想得太多，才会伤脑，而曹操也算是那种人。

    “哈，听说您将曹司空摆平了啊。”次日的陈曦可谓是丰神俊朗，没办法，人逢喜事精神爽，自然在见到刘备的时候，兴头都不一样。

    “什么叫做我将孟德摆平了？”刘备斜视了一眼陈曦反问道，一脸流氓的气概，“明明都是这个国家的力量，还分什么你的我的，什么叫做摆平，只是归于一体，保证这个国家一个声音而已。”

    “嗯嗯，说的很有道理。”陈曦点了点头，“我之前就说了，只要认人这方面不出错，心态，气魄，心性和曹孟德五五开，其他方面全放弃了，对方也只能被按着打。”

    “是啊。”刘备叹了口气说道，“帝王心术这种平衡手段学来到底是干什么的？制约自己的力量极限？”

    “别问我，我对于这个也没有什么研究，推荐去问问文和，文和这一方面相当厉害。”陈曦笑了笑说道，“做到这一步，基本就能保证不会出现军事政变了，接下来只要把握住脉络，国家走上高速发展通道就只是时间问题了。”

    “那就属于你的事情了，当初可是说好了，我将军事实力全部打包，你自己解决国家财政的问题。”刘备无所谓的摆了摆手说道，他现在已经进入了巅峰期，这个国家已经不可能在出现军方动乱了。

    就算是曹操这种级别有心，他也最多是拉起一部分人马，但是没有军队配合，只有几十个上层反攻的政变，真要说和扯淡有什么区别。

    而对于帝国这种程度来说，几十个上层就算是真倒下了，只要体系没有崩溃，还有人能稳固住当前的状态，帝国的车架该怎么转，还是怎么转，根本不会有太大的影响。

    “放心吧，这一方面我可是不会输给其他人的。”陈曦笑着说道，“唔，接下来，玄德公是否还要继续深化自身在军队之中的渗透能力，毕竟之后打出去的话，军队方面还是免不了需要进行整编。”

    “我只是有些后悔，当年袁谭离开的时候，我没有来得及将其麾下的所有中低层将帅全部认完。”刘备摇了摇头说道，如果能做到那一步，那么他们也就不用担心袁家的问题了。

    “不一样啊，不过如果是当年彻底将之击败的话，确实可行，但是那个时候匈奴入侵，我们不可能内战，而换成现在的话，恐怕已经不行了，毕竟燕赵多义士，这群人跟着袁谭在荒野建城，树立自己的基业，这样的人很难离开袁谭了。”陈曦点了点头说道。

    可以说现在汉室各方势力之中根基最稳的除了刘备，就是袁谭了，因为对方现在拥有的这些，几乎都是对方从一无所有带着那些人一点点的建立起来的，根基之深厚，基本没有什么好说的。

    “不过也没什么，就让袁家呆在那里吧，那片地方就当作袁家的实封就是了，只要他们不东进，往西就随着他们折腾，这天下，只要我华夏大旗不倒，哪一宗崛起也是分属华夏一脉。”刘备心态极佳的说道，毕竟他现在确实具备了镇压中原的气魄和力量。

    “嗯，我也是这个意思，毕竟迟早都需要将这些人分封出去，我们的实际统治范比现在的汉室再大一倍基本就到统治的极限了，之后再扩大就要看那些大小封国了。”陈曦非常理解刘备的心态。

    如果说以前的刘备还有一些这样那样的担心，但是随着自己没有依靠任何外人将这个国家中下层将校基本认全之后，刘备已经没有任何的担心了，支撑一个人自信的永远是自身的能力。

    而现在刘备自身的能力，已经足够支撑刘备的信念了，正因为没有借用任何的外力，成功做到了将整个天下的军事实力归拢到自己手上，刘备现在内心的自信都快要爆棚了。

    不怕任何人会反叛自己，也不怕任何人挑事，别说手下军方之中没有那种功高盖主的臣子，就算是有韩信那种神人，刘备也不会有丝毫的担心，只要他活着，就算是韩信这种人物，也不可能在他手下造反，甚至他只要有这种念头，表露出来，下面人就会将他抓住。

    这种对于国家军事实力的绝对掌控，让刘备变得无比自信。

    “我觉得玄德公还是学一下帝王心术这种平衡手段比较好。”陈曦摸了摸下巴说道，什么东西都有两面性。

    “当年让我别学那种东西的还是你，现在你居然又让我学这种东西，你这家伙，也真是的。”刘备翻了翻白眼说道。

    “嗯，确实，一开始我确实让您不要学帝王心术，毕竟是创业截断，那个时候学帝王心术，只能消磨心气，让原本煌煌正道，变得不那么恢宏。”陈曦点了点头，没有否认这一事实。

    帝王心术这种东西，怎么说，学了这个，肯定要揣摩人心，然而开国的帝王，学这个只能将字学成废物。

    毕竟很多时候帝王心术的制衡之法，不仅不能增加战斗力，还会消减己方的战斗力，尤其是完全没有学明白的的时候。

    说来，也是因为这个原因，陈曦一开始就否定了刘备学习这个的想法，毕竟刘备本人人格魅力足够，再配合上陈曦选定的发展方向，要不要帝王心术这个其实没有啥影响。

    “现在又要学？”刘备不解的看着陈曦。

    “现在学一些其实已经没什么影响了，毕竟接下来的核心已经转向了治天下，打天下的思维需要改一改，学一学帝王心术，制衡一下出国门的那些家伙也好。”陈曦想了想说道。

    “算了，还是别学了，等二十年后的那位上台在让人教授吧，这一代就算了吧。”刘备闻言皱了皱眉头，隔了一会儿略有犹豫的说道，他已经明白了陈曦的意思，只是经历了乱世，他最清楚该怎么选择。

    刘备也认同帝王心术的必要性，但是现在这个时期还是算了，他不需要，刘桐也不需要，大汉朝的天还是维持着现在的情况最好。

    “好吧，那就等二十年吧，这二十年就让所有人先这么群魔乱舞吧，其实这样也挺好。”陈曦是无可无不可，自己能镇住文臣这一系，而刘备能压住所有的将校，拖个二十年也不会有什么大问题。

    虽说其中肯定会有别苗头的家伙，但陈曦和刘备各自画的那条线，绝对不会有人碰触，而只要不碰这条线，那么大局势基本不会乱。

    “甄氏那边好好对待，别再出什么幺蛾子了。”刘备闻言也不再提之前的事，很自然的岔开话题。

    “呃，什么叫幺蛾子啊！”陈曦嘴角抽搐了两下。

    “我的意思是如果以后还出这种事情，看到之前那次茶壶里面的药没有？”刘备拍了拍陈曦的肩膀，一脸温和的说道。

    “药？什么药？”陈曦先是一愣，然后反应了过来，他记起来刘备说的是什么了，不由得嘴角抽搐，感情昨天的事，还有刘备参与，您可真是够闲啊。

    “有印象就好，早就给你说了，磨磨蹭蹭什么的没意思，下一次还这样磨蹭的话，我和孟德商量了一下，到时候就将两人都抓住，然后一人喂一壶之前你看到的那个玩意儿，然后将你们锁在里面，之后什么都结了。”刘备摸了摸下巴，一脸恶意的说道。

    刘备的思维也因为接触陈曦接触的多，开始简单粗暴起来。

    “呃……”陈曦面皮抖了抖，在这个人权基本没有的时代，陈曦觉得这种事情刘备和曹操肯定敢做。

    “好好工作吧。”刘备拍了拍陈曦的肩膀，然后负手离开。

    “恭喜，恭喜~”刘备离开之后，陈曦也就准备进政院工作，然后迈步进去之后，里面就是一片恭喜之声，陈曦闻之面带得意。

    “好，本侯今天心情大好，决定到满香楼请客，下班前完成工作的，可以和我一起去。”陈曦毫无节操的宣布着正常人根本没有办法能做到的事情，就现在这群人的工作量，反正下班肯定做不完。

