    翌日，清晨。

    卢克早早地从床上爬起来，洗漱完毕，照旧进行变秃也变强的日常训练。

    俯卧撑，下蹲，仰卧起坐，晒太阳……

    一系列的流程下来，墙壁上时钟的指针，已经滑向八点二十。

    “巴基应该都登船了……”

    卢克关上房门，准备去找罗杰斯。

    他们本来打算去送巴基的，不过要奔赴英格兰的詹姆斯-巴恩斯中士表示，并不想让好友们看到自己两腿发软的窘迫样子。

    昨晚的整个纽约，恐怕都是炮火连天。

    凭借着一身笔挺的军装，加上几句花言巧语。

    荷尔蒙旺盛的小伙子，很容易就把漂亮姑娘撩到手。

    也许，这就是报效祖国的福利吧。

    “卢克，早上好啊！”

    楼下的花店老板一脸热情，高声道：“弗兰克正找你呢，他的脾气看上去有点糟糕！”

    “知道了！谢谢你，达勒大叔！”

    卢克停住脚步，换个方向，朝着弗兰克叔叔家走去。

    大概是昨天的街头混混，跑去跟自己老大告状，然后通过爱尔兰黑帮，传到叔叔的耳朵里了。

    十分钟后，卢克熟练地从门垫底下掏出钥匙，打开房门。

    “弗兰克叔叔，我给你带了贝莎大婶家的烤蘑菇和土豆煎饼！”

    提着冒着热气的丰盛早餐，卢克走进客厅，看到一个头发花白，腰身有些佝偻的老头。

    仅从外貌和身材上，依稀能看出几分年轻时候，硬朗而强壮的影子。

    “卢克！你这个惹人烦的小子！”

    老头看到卢克，气冲冲的破口大骂，“霍布森那个娘娘腔似的混蛋，又跑去跟霍法先生告状，说你殴打他手下的小弟！”

    “霍布森连这种事，都要和霍法先生说？那他为什么不告诉霍法先生，他老妈前几天坐在马桶上去世的消息？”

    卢克故作惊愕，手上没停着，把橱柜里的盘子和刀叉拿出来。

    “趁热吃吧！土豆煎饼特意让贝莎大婶加了肉馅！”

    叫做“弗兰克”的老头，坐在餐桌边上，嘴上说道：“别想用这点东西就收买我！卢克，你这个爱惹事的混蛋，上一次的意大利佬……嗯，真棒的味道！怎么吃也不腻！”

    事实证明，没有人能逃脱真香定律！

    弗兰克吃掉那份早餐后，就再也没有提过霍布森和他手下小弟的事情了。

    他更多提及的，是让卢克加入迅速发展的爱尔兰黑帮。

    “霍法先生很看重你，那个和军营做生意的好点子，让帮派拿到了一些被‘淘汰’的枪械！那些意大利佬，最近的气焰都没有之前嚣张了！”

    弗兰克想不明白，自己的这个侄子，为什么会抵触加入帮派。

    布鲁克林无所事事的街头混混，巴不得能加入黑帮，成为其中的干部。

    至少那样就不会有人，再欺负自己了！

    “没兴趣！真的要混黑帮，我还不如回学校念书！”

    卢克给自己泡了一杯咖啡，淡淡的说道。

    他知道这是美利坚历史上最动荡的时期，就如同报纸上所说：“暴力就像樱桃酱馅饼，是美国的特产”。

    自从“禁酒令”以后，各种各样的帮派如雨后春笋，不断地冒出来。

    他们起先大多都是贫穷困苦的移民群体，比如爱尔兰人和意大利人。

    不同于带着大笔资金来开发北美的英国人和德国人，他们所谓的“移民”，只不过是换了一个地方继续当底层人士罢了。

    很多人连房子都租不起，只能从事最苦、最累的工作。

    彼此聚居的移民群体，逐渐形成了贫民窟。

    后来闻名纽约的“地狱厨房”，便是这样诞生的。

    就像某个社会学家说过的那样，贫穷往往容易滋生民族主义。

    由于爱尔兰人和意大利人，本身都是天主教徒，在以基督教为主导的北美，被视为无法同化的“野蛮人”。

    无处不在的排斥、歧视，让这些移民群体的日子，过得很艰难。

    于是，为了对抗工头的剥削和宗教的迫害，爱尔兰人和意大利人自发地形成各种暴力团体。

    这就是美国黑帮的雏形！

    那时候的帮派，还只是一帮穷人组成的团体，并不被人放在眼里。

    直到后来，被称作“城市老板”的特殊群体开始兴起。

    他们是工业社会兴起后，应运而生的“职业”，主要职责便是为政党候选人筹措竞选经费，以及收买选票——也就是后世所说的“掮客”。

    众所周知，美国是个移民国家。

    以前，没有谁看得起那些身份低贱，贫穷困苦的移民群体。

    可是“城市老板”敏锐发现了他们的价值，最开始由工人形成的帮派，逐渐产生变化。

    一个接受利益集团庇护，一个给政客提供稳定的选票。

    双方一拍即合！

    可是，谁也没料想到后续的发展。

    “禁酒令”为帮派提供大量的财富，加上工会的兴起，劳工运动的频繁发生。

    黑帮这头怪兽，终于撕开社会法律的牢笼！

    他们一手握着足够的财富，一手通过选票拉拢政客。

    并且与工会合作，获取合法的身份。

    一时之间，发展迅速！

    像弗兰克叔叔所在的爱尔兰人黑帮，他们跟全美货车司机兄弟会的高层，吉米-霍法先生的关系匪浅。

    这个工会代表了将近一百万卡车司机和仓库工人，后来最高峰时会员多达两百三十万人。

    可以说，若是竞选市长、竞选议员，能够得到工会的帮助，等于和直接宣告胜利没什么两样。

    黑帮，工会，政客，构成了一条严密的利益链条。

    “可惜这份辉煌没有持续多久。”

    卢克默默地想道。

    不管是爱尔兰人，亦或者意大利人。

    他们的势力都曾盛极一时。

    前者成功让肯尼迪当选总统，后者跟联邦调查局的首任局长埃德加-胡佛联系密切。

    只不过，黑帮终究只是社会动荡时期的畸形产物。

    随着二战结束，他们不可避免走向没落。

    沦为政客和利益集团手里的工具，再也难有往日的辉煌。

    “漫威世界混成黑帮老大也没前途，哪怕有金并那样的地位！”

    这是卢克内心的想法。

    “好高鹭远的混账小子！叫你加入帮派也不肯，让你当卡车司机，以后接任我的位子，你也不愿意！难道你这个样子，还想当战争英雄？”

    看到卢克一脸不在乎的样子，弗兰克就来气。

    他和全美货车司机兄弟会的吉米-霍法先生关系不错，所以刷不动房子，退休以后，担任了工会一处分会的名誉会长。

    虽然只是挂个名字，但每个月都能领到丰厚的薪水。

    要是自己打招呼的话，帮派和霍法先生应该会对卢克多加照顾。

    “弗兰克叔叔，你就别操心这些！来，盖上毯子！”

    卢克没有反驳，笑嘻嘻的把厚实的毯子盖在弗兰克的双腿上。

    他要是跟着美国队长，加入咆哮突击队，说不定还真能混个战争英雄的荣誉！

    只可惜，哪怕成为英雄，仍然是政客和资本家手里的工具人、吉祥物。

    所以，卢克有另外的想法。

