    东京艺术大学舞蹈室。

    即便是步入了晚上9点钟，室内白炽的灯光也依旧亮着。

    “花火，你看上杉还在那边练欸。”

    花丸花火微微侧侧头，往舞蹈室的角落里看去。

    在那边，上杉櫂独自一个人摇着手中的鸣子，一边又一遍地重复着同样的节奏。

    “跳得还不错。”绫香莉映看向那边不由笑着说，“至少他挥手的动作不会让人感觉到别扭, 挺流畅。”

    花丸花火则是默默盯着他的背影好一阵，而后，才缓缓说道：

    “櫂君，今天应该挺努力的吧...”

    绫香莉映点头：“是挺努力的，从下午一点左右来着这儿，现在都快八个小时了吧，我们中间还休息了一阵，他一次都没休息过。”

    “欸，花火酱，你和你家的那位，吵架了吗？”一起练舞的一名女生走过来询问道，她们发丝上满是汗水，身上厚厚的衣服脱得只剩下了一件运动短衫。

    花丸花火在东艺大也算是名人了。

    她结婚的这件事，只要是稍微关注她的，都知道这一点。

    毕竟没有几个女生会选择在刚满18岁就结婚的。

    花丸花火点点头：“也...算是吧...”

    “你们也会吵架的吗？”

    “说是吵架，其实他们也没吵过。”九十梨香也跟随着女生们的视线看向了上杉櫂。

    “欸？不是吵架，那是什么啊？貌似花火酱和你家的那位这几天好像都没有走在一块。”

    “冷战啊，”九十梨香回头笑着向大家说，“就像是小情侣之间因为奶茶不多买一杯而互相赌气一样。”

    女生们对这种事情似乎是相当的好奇，一边笑，一边抓着花丸花火不停询问。

    “他做了什么惹你生气啊？”

    “也...没什么...”

    “花火酱说说呗。”有女生抓住了她的手。

    花丸花火在大家的热情下，显得很不好意思，下意识的, 将声音也放低了一些：“就是...就是櫂君晚上没有回家而已。”

    围在一团的所有女生齐声“欸——”了出来。

    “他把你一个人落在家里吗？”

    “好过分。”

    “结婚了之后，再怎么也不能晚上不回家吧。”

    “果然, 男生结了婚以后就变了样子，不论他以前多么说爱你，都是假的。”

    北川榊纱看热闹不嫌多，双手抱着胸，笑着向这群八卦的女生说道：

    “而且还不止一次！上杉有一整个星期都没回家。”

    ......

    “差劲。”

    “渣男。”

    “靠不住。”

    女生们先是诧异地捂住嘴，而后骂渣男的词语一个接着一个出来。

    上杉櫂在另一边练着练着就突然打了一个哈欠。

    “有人在骂我？”

    他回头看了一眼，发现一群女生围在花丸花火的身边。

    不会是这群家伙吧？

    此时，花丸花火赶紧摆手解释道：“也...也没有啦，櫂君是因为在美术研究室里闭关学习才会这样的...他也不是故意的。”

    “即便是这样，也不应该一个星期都不联系吧。”

    “就是就是。”

    “无论怎么说，这都是失职，作为丈夫的失职。”

    只要是“渣男”的标签打上去了，再想让她们改观印象，那可是难如登天。

    花丸花火张嘴还想要解释什么，可是大家一人一句话，很快就把她的意见给淹没了。

    “你看你干的好事。”趁着大家聊聊天，九十梨香将北川榊纱拉到一旁，一抬手，拳头直接落到她的脑袋上, 使劲摁着她的头往下钻。

    “我、我不就随口想开一个玩笑嘛。”北川榊纱委屈地抱着头重新站起来，“不过我说的这也是事实，不是吗？”

    北川榊纱拨了拨自己额头乱糟糟的发丝，将其重新捋正。

    “这不是事实不事实的问题，而是能不能说的问题。”九十梨香收起拳头。

    “哎呀，放心好了啦，大家心地都不坏，主要也是想帮着花火酱说话好不好。”

    “可你没发现大家帮着花火酱说，她反而感到为难吗？”九十梨香往人群中的花丸花火看了一眼。

    “主要就是花火酱什么都想着上杉好的原因吧，即便上杉做错了事，花火也不想让外人来评论他。”

    北川榊纱说到这里，不由想到了以前的自己，“呜呜，花火酱太好了，以前看我饿，还把自己的便当拿给我吃。”

    九十梨香叹了口气：“这你就想错了，不是花火将不想让外人评论，而是她就不喜欢听人说上杉的坏话。”

    “可恶的上杉，”北川榊纱越听越来气了，“也不知道对花火酱好点！结婚的男人就是靠不住！早知道我就把花火抢走了！谁要留给他！”

    “行了行了，少说两句，再休息一会儿我们就该回家了。”

    “行吧行吧，就不吵了。”北川榊纱大大咧咧地冲到花丸花火的面前，向大家笑着说道，“我们再练一遍，就回家了，时间太晚了，要是你们深夜里遇到一个猥琐大叔~~”

    北川榊纱的声音古灵精怪的，加之面前的女生也全都是没见过世面的小女生，在她的两声督促下便开始了重新练习。

    花丸花火：“谢谢榊纱酱。”

    “没事没事！我可比你家上杉靠谱！”

    上杉櫂在另一边，又突然打了个喷嚏。

    过期蛋糕吃坏了肚子，免疫力下降，要感冒了这是？

    时间到了九点半左右，舞蹈室的大家也都零零散散的回家了。

    “明天见。”

    “明天见哦，花火、莉映还有梨香。”

    “明天见。”

    过去几分钟，九十梨香几人也收拾好了东西，准备回家。

    她们几人准备结伴出去的时候，特意看了一眼还在面对着镜子继续练习的上杉櫂。

    “居然还在。”

    北川榊纱凑了过来咬耳朵说：“要不要和他打一声招呼再走啊。”

    绫香莉映：“要我说啊，现在是不用的，让上杉寂寞点，他反而能认识到花火酱对他的好。”

    北川榊纱举起一只手：“我也赞同！”

    “你们俩就别瞎掺和这件事了，这种事情还是看花火酱的意见好吧，”九十梨香看向了乖巧驻足在原地的花丸花火。

    而花丸花火，早就已经望向了上杉櫂的背影。

    她顿了顿步子，两只小手抓紧裙摆前的手提包，轻声喊道：

    “櫂君。”

    而另一头的上杉櫂，听到这熟悉的声音，也随之停下了脚步。

    他肩膀耸拉下去了片刻。

    而后，他笑着回过了头，朝舞蹈室另一边的几个少女微笑道：

    “你们是要走了吗？”

    “嗯...”花丸花火轻轻地说，“櫂君...也早点回家吧，一个人在这里练久了也不好。”

    少女已经将声音压得足够平淡的，可上杉櫂还是能听出她弱气声音里的关心。

    是的，即便是自己让她伤心的情况下，她也还是关注着自己。

    老婆不愧是老婆。

    上杉櫂隔着一定的距离向她说道：“你们先走吧，我再练几遍就回家，村田把钥匙给了我的，等会儿我关门就行了。”

    花丸花火迟疑了一小下：“那...花火就先走了......”

    “嗯，回去吧。”上杉櫂说道。

    “走吧走吧。”

    “回家！”

    花丸花火跟着她们一行人走到门口，最后还不忘向他低一下头，以表示自己的离开。

    等到走廊她们几人的脚步声彻底消失在耳畔时，上杉櫂也随之停下了的早已舞动得疲惫的手。

    其实...刚才要是花火她们一声招呼也不打就离开了舞蹈室，上杉櫂也不会说什么。

    虽然自己很想要花火陪自己一起回家，但他也明白，现在不是时候。

    上杉櫂低头看了眼自己手上被汗水浸湿的一对鸣子。

    此刻，他也算是明白了一种名为追求的感觉。

    通过汗水，疲惫的身体，他能感觉到自己的努力。

    通过被冷漠对待，他能感受到自己的不足之处。

    或许，那种被无视的落寞，就是被女孩子拒绝的感觉吧。

    但有一点不同，那就是自己还有希望。

    花火还承诺过自己，只要他努力接近，就能拥有一场重新补办的生日会。

    上杉櫂看着自己的双手，仿佛已经看到岁末那天，花火微笑着将蛋糕端在自己手上，用弱气的声音对自己祝贺一声“生日快乐”的样子了。

    既然做错了，就要成倍的去弥补...

    不只是为了自己的安心，也是要让她感受到自己的心意。

    上杉櫂看向镜子中的自己，再次握住鸣子，平举起了双臂。

    .......

    两天后，十二月五日。

    这是上杉櫂在手机上看到的日期。

    相比于起前天的自己来说，舞蹈部副社长村田给出的评价是：很有进步。

    上杉櫂今天早早地起了床，将沙发上的被子叠好，又将昨晚洗衣机里定时甩干的衣服晾在阳台，开始准备今日的早餐。

    起灶，倒油，开火，打鸡蛋，然后再将搅和匀的鸡蛋液倒入锅内。

    没过多久，他就得到了一份略微发黑发硬，盐放得有点多的蛋炒饭。

    “又失败了。”

    他呆在桌子旁，端坐了一会儿。

    他觉得，有可能这辈子自己的手艺都不会有长进了。

    上杉櫂起身去接了一杯水，放到自己的旁边。

    看到对面空空荡荡的座位，他的心中产生出一种难以名状的感觉。

    他走了过去，将对面的座位拉开，然后将一个等身鲨鲨靠到那个椅子上。

    随后又在前面摆上盘、碗、筷、杯...

    这些事情做完之后，仿佛对面多了一个人，他才觉得稍微安心了一些。

    上杉櫂重新坐回了自己的椅子，双手平放在桌子上，朝对面大鲨鲨的笑脸看去，然后，他低下头，闭上眼，双手合十说道：

    “开动了。”

    他特意停顿了一秒，似乎是在等待鲨鲨无声的回应。

    而后，他才拿起了碗筷，开始吃自己这份盐分超标的蛋炒饭。

    吃完饭，他又一个人低头说了一句：“多谢款待。”

    他端起饭碗，走到厨房里开始清洗盘子，冰凉的水划过肌肤，他才发觉，自己有时候是那种最忍耐不住寂寞的人。

    也不完全对，上辈子他一个人生活了十几年都没有感到一丝不安。

    但为什么，到了现在...会有这样的心情呢？

    怀揣着这份疑虑，上杉櫂收拾好家务，提着电脑，出了房间。

    摇摇晃晃地乘坐电车来到东京艺术大学，再次开始了今天的学习。

    期间，他一直在想着为什么自己会变得这么耐不住寂寞。

    但直到来上学的花丸花火坐到她自己的画板前，并朝上杉櫂打招呼一样地点了点头后，他才明白。

    这就是一个很简单的问题...

    一切的不舍，其实全都来源于她。

    当天下午，上杉櫂照常来到了舞蹈室，此时只有村田一人待在这儿。

    “上杉，你来了啊，下午好。”

    “下午好。”

    上杉櫂见他居然将衣服穿得有些厚。

    夜来舞的浴衣袍子里，甚至多穿了一件保暖背心。

    “这个啊，”村田一边系着浴衣带子，一边解释道，“外面比较冷，今天我们要出去外面和女生们排练一次，毕竟这是个团体舞嘛，单独一个人练肯定是不行的。”

    “和谁？”

    “很多人，这次的岁末活动至少一百五十人参演，早稻田一半人，我们一半人，你能明白一起排练的难度有多大不？”

    村田走到他的身边，笑着用手肘抵了抵他。

    “我听说，女生们这次都想让你老婆作为我们学校的领舞代表，要我说啊，这完全合适，毕竟她来了以后，我可就没在外面社团见过这么认真还这么漂亮的人了。”

    上杉櫂只是淡淡地看了他一眼：

    “反正，这次活动的女装你是穿定了。”

    “这还真的不一定！”

    “总之，你输定了。”

    上杉櫂哪里不知道村田这家伙怎么想的，唉...也对，要是花火不被人喜欢那才让人奇怪。

    美丽的外表总是占据了人们的第一印象。

    像花火那样的女孩子，男性不对她生出好感来是不可能的吧？

    不过也正因为如此，上杉櫂才要更加把握住自己只要认真，便完全不可能输的机会。

    小说没几日也要正式发售了，希望到时候小花火能看到里面的心意......

