    见王子阳没意见，梁静香抓着钢钉就打算走向吴汉红，不过走了两步又停住，回头问王子阳：“你没话要问了吗？”

    王子阳摇头道：“没。”

    梁静香继续走，她的眼神在刹那间变得恐怖，嗜血，那个模样通常只有黄小淑才有。吴汉红也是第一次见梁静香这样，所以很惊慌，不停喊道：“王医生，王医生，我们谈个交易，你留我一命，我帮你消灭宫本为莫院长报仇。”

    王子阳呵呵笑道：“谢谢，我自己会消灭宫本，不需要和你交易。”

    “你消灭不了，你去到他的地盘，还没靠近他你就得挂掉，你需要我，真的。”

    “我无法信任你，你他妈的就是个三姓家奴。”

    “我给你钱。”

    “你觉得我比你缺钱？”

    “我告诉你和助理联系的是谁，你不想知道吗？”

    吴汉红说的这点倒是有吸引力，毕竟助理不知道，能不能找出来，或许能，但需要花很多时间。如果吴汉红能帮忙，留多一会未尝不可。心里这么想着，王子阳对梁静香道：“梁小姐，等一等。”

    梁静香不想停下来，她可已经快走到吴汉红面前，但王子阳这样喊了又不得不听。道理很简单，王子阳不好，她肯定不会好。不过她还是有点情绪，猛的转身走回车里，怦地把车门关闭。

    王子阳快步走过去，蹲在吴汉红跟前道：“说吧！”

    吴汉红摇头：“王医生，你当我傻子？我说了以后你不一样杀了我？”

    “那怎么办？先放了你？这绝对不可能，因为我无法确定你是不是知道，如果你蒙我呢？留着你可是夜长梦多，我不想承担这个风险，我自己可以想办法去弄清楚对吧？”

    “你可以让助理下来，我和她对话，你听听我们对话的内容，看看她的表情你就能确定，这总可能吧？”

    王子阳沉默想了几秒才答应，他心里有几分不怎么好的预感，总感觉这事不靠谱，但又想试试：“好。”

    站起来，走回头打开车门，把助理拍醒，让黄小淑割断绑着她双腿的扎带，把她带下来，来到吴汉红面前。她看见地上都是血，一脸痛苦的吴汉红，以及三个晕过去的日本女人，整个神色非常不好，不知道王子阳要自己干嘛？先忍不住了：“王医生，你，你想怎么着？我们不是谈好了吗？”

    王子阳道：“吴汉红问你几个问题，你照直回答就能完事。”

    助理重新把目光投到吴汉红身上：“你问。”

    吴汉红刚准备开口，只听见密集的滴滴声忽然响起，黄小淑听见以后喊了一声白九，随即拉着王子阳往后面冲，把王子阳推进车后面。

    刹那间，轰隆一声爆炸声响起，王子阳只感觉一阵巨大的气浪扑来，满嘴都是尘土，耳朵嗡嗡响，突然什么声音都听不到，视线也十分不清晰，看不见黄小淑，只能看见汽车警报灯一闪一闪。

    整整过了一分钟王子阳才感觉自己好了些许，而这时候也看见了梁静香，她刚刚把自己关在了车里，并没有受到多少波及，她下车把王子阳拉了起来。

    王子阳摸摸自己的脸，四周看了眼，心里阵阵发寒。

    天啊，眼睛所及之处都是一片狼藉，地上横七竖八趴着人，外面是白九、韩国佬、黄重以及三个手下，他们都一动不动，不过身上却也看不见明显的伤口，看不见血。

    里面的吴汉红、助理以及三个日本女人，已经被炸的血肉模糊，令人看了想吐。

    王子阳楞神间，被黄小淑留在大门外望风的手下闻讯跑进来，查看白九他们几个的情况。王子阳反应过来，径直朝黄小淑走去，黄小淑被气浪推出有五六米，趴在地上不动。他走到蹲下来，颤抖着手在黄小淑背部摸了一阵，没伤口，又小心翼翼把黄小淑翻过来，探鼻息，一样没问题，只是被震晕了过去。

    大大舒了一口气，王子阳拍黄小淑的脸：“黄小淑，醒醒。”

    黄小淑一声咳嗽醒过来，眼睛刚睁开几秒，立刻坐起来往前方看，她的眼神很愤怒、很愤怒：“宫本派吴汉红来真有问题，吴汉红就是个炸弹。”

    王子阳已经想明白，梁静香拉他起来的时候已经想明白。

    白九也只是被炸晕过去，都亏了黄小淑喊那一声让他反应过来，他立刻推走几个手下以后自己也趴在地上。这会他也已经被叫醒过来，定定神以后摇摇晃晃走到王子阳和黄小淑身边，开口就道：“老板、黄小淑，你们没事吧？”

    王子阳摇头，黄小淑则道：“他们怎样？”

    “重伤一个，看情况是救不回来，其他人小伤，没有生命危险。”

    “立刻安排，上车离开这里。”

    白九往回走，吩咐下去，很快把受伤的人都弄上面包车。

    等他们搞定，这边王子阳和黄小淑、梁静香也已经上了车，是黄小淑开车，急速一个打弯，往外面跑。

    出了大门，王子阳想想不太对，连忙问黄小淑：“现场不要清理了？”

    黄小淑也是被炸晕了，听了王子阳的话才突然醒悟，停车打开车窗对后面做手势。白九开的是商务车，就后面第二辆，看见黄小淑做手势，连忙下车走过来。黄小淑让他带两个人留一辆车清理现场，他答应着往后面走了，黄小淑才重新开车往前面狂奔。

    幸好这个水泥厂是荒废的，而且够偏僻，爆炸并没有引起很大注意，他们没有被拦截，路上也没有碰见什么人和车，直接上了返回南港市的高速。

    车子在高速跑了半个小时，白九打来电话说他们已经搞定正在离开。打的是王子阳的电话，而王子阳刚挂断，五号亦打来问有没有抓到吴汉红？王子阳说正在回程，到了南港市以后去找他，然后挂断。

    回想起刚发生的事，王子阳仍然无法接受，吴汉红竟然是这样的功能，太恐怖了，宫本到底是什么人？

    越想王子阳就越不甘心。

    怪自己贪心吧，就该让梁静香亲手杀了吴汉红，不谈什么交易。

    现在好，连助理都死在爆炸里，还怎么弄清楚是谁和她进行邮件交流？这人可在中心医院，会是一颗随时都能爆炸的定时炸弹！

    失策啊，伤了那么多人，还死了一个，有两个还不知所踪，估计也是黄小淑说的凶多吉少，他们连莫洪刚都敢杀，自己两个手下算什么？

    不经不觉，车子下了高速，进了南港市的城道。

    黄小淑放慢车速打破沉默对王子阳道：“宫本派吴汉红过来已经料到被你抓起来，他想杀你和我，以及尽可能多的人。如果当时我们是在狭隘的室内，肯定一个都逃不过，这个宫本，我们不能放过。”

    王子阳咬着牙狠狠道：“当然不能放过，可我就感觉很奇怪，宫本算的那么准吗？他智商要高到什么程度？这到底是个怎样的人？”

    “是我的责任。”黄小淑一脸遗憾，亦一脸不爽，“我应该搞清楚吴汉红身上有没有电子设备，远程摄像、窃听器等等。”

    “不是这样，不然为何早不引爆？而让吴汉红告诉我们那么多事？这可对他不利。”

    “他想着能炸死你，你知道不知道有何区别？”

    “那么多人全部炸死吗？但凡有一个活着都对他不利吧？”

    “那可能是宫本在等机会把助理也一块炸死，吴汉红和你做那个交易有问题，他要求和助理当面对话估计是宫本教的保命法宝，交代他一旦被你抓住就要求见助理，先拖一拖时间，等他找你谈判之类。吴汉红这个白痴被宫本给耍了，同时宫本也耍了我们，还有秦当先和那个光头佬，以及四个所谓的杀手，真大方啊！”

    虽然王子阳不想承认，毕竟去承认，等于承认宫本的智商强的很恐怖，谁希望自己的敌人智商强的很恐怖？但不得不承认，黄小淑说的有道理，那基本上是唯一的解释，这是一个不得不接受的痛苦现实：“你送我去找五号，我得和他谈谈宫本，我想看看宫本得资料。”

    黄小淑答应了一声。

    看了一眼后座的梁静香，王子阳又对黄小淑道：“等白九回来以后，让她立刻送梁静香走。”

    听见这话，黄小淑还没开口，梁静香抢先道：“我现在觉得这边更安全，我还想着让你派人把我妹妹接过来。”

    王子阳摇头道：“这边才不安全。”

    “宫本已经知道我，没有你们保护，我能保护自己？”

    “宫本本来就知道你，你留在我身边，指不定宫本会怎么利用你来对付我，所以分开对你我都好，宫本主要目标是我。”

    如此看来，确实走比不走更安全，但梁静香认为回文莱不安全，必须换个地方藏起来。反正吴汉红已经干掉了，她的事情已经基本完成，这些她就不告诉王子阳了，所以选择了默认王子阳的意见。

