    “报！”

    梨花苑大殿外，传来一句急促的话语，那铿将有力而焦急的脚步声靠近过来，让萧红玉等人闻言，不约而同的朝殿外望去。

    心中的焦急，可想而知。

    待人影走进，不等张云扬发话，只闻萧红玉不解道：

    “云扬？这究竟是怎么回事？万前辈呢？”

    一旁的陆灵儿见此，更是补充道：

    “张大哥，你倒是说话呀！”

    陆灵儿见状，显然等不及了！

    张云扬算是喘了一口气，缓缓而言：

    “万前辈正与许鹤和谢云山等人在梨花苑外围激战，万前辈让我们提前回来通知你们，按计划行动！”

    “你说什么？你竟然把万前辈一个人丢在那里，你自个儿跑回来了？”

    萧云月闻言不由发怒。

    正欲上前好好教训张云扬一番，不曾想，被姐姐萧红玉拦下了。

    只闻萧红玉冷冷道：

    “好！我知道了！你先下去吧，叫弟兄们做好准备，咱们按计划行动！”

    张云扬得令，急忙转身，离开大殿门外。

    不等陆灵儿发话，只闻萧红玉吩咐：

    “月儿，你先带着灵儿姐姐随徐章他们从暗道出去，我们有机会的话，在山下的小清寺汇合。”

    “姐姐，你不跟我们一起走么？”

    萧芸月问道。

    “快走！”

    萧红玉唤道。

    她知道此刻已到了争分夺秒的时候了，她必须将她们立于不败之地。

    “妹妹，要走你先走，我要留下来与母亲并肩杀敌！”

    不等萧芸月回答，陆灵儿其声而出，正欲上前运气而去。

    不想萧红玉一声叫唤从身后传来，陆灵儿突然双眼一闭，就昏倒在殿中了。

    萧芸月见状缓缓而言：

    “姐姐，你这是？”

    “还不快带着灵儿姐姐走？”

    萧红玉见妹妹芸月仍在犹疑，连忙唤道。

    “是！姐姐，你一定要小心，咱们在小清寺汇合！”

    萧芸月见状二话不说，将陆灵儿扶起，一把扛在肩上，出得大殿而去。

    走了约莫三四步，突然转过身来，缓缓而语：

    “姐姐，我们去了，咱们小清寺不见不散！”

    萧红玉摆了摆手笑道：

    “快去吧，我们不见不散！”

    萧芸月见状转身离去，不一会儿便消失在梨花苑大殿外。

    只闻萧红玉缓缓而语：

    “灵儿姐姐，委屈你了！不过你放心，我就算拼了所有梨花苑弟兄们的性命，也会还你一个活生生的母亲！”

    萧红玉说完，亦快步走出大殿，往梨花苑外围而去。

    这场大战，命运究竟如何？谁也说不清楚。

    或许只有身处其中之人，方能真正体会它的一丝一毫吧！

    梨花苑外围，大战持续上演。

    万紫凝被许鹤和谢云山合围一处，正在节节败退。

    万紫凝经过适才一战，已精疲力竭不说，加之身患旧疾，身体各处的伤口变得愈发明显，早已到了生死关头。

    从万紫凝那踉跄不堪的脚步和颤巍巍的身体，便可得到证实。

    许鹤等人步步紧逼，其言赫赫：

    “万紫凝，识相的话，赶快退至一旁，我看在咱们曾同生共死的份上，饶你一命，否则，休怪我等不客气了！”

    许鹤若不是怕时间耽搁日久，恐生变数，更怕武功秘籍《沧澜诀》落入他人之手，他也不会冒着生命的风险，得罪强大的浮影门。

    如今不得已，才同万紫凝交战，若万紫凝爱惜自己的性命，且够识趣的话，就此退出，他绝不会为难万紫凝，他说到做到。

    但这一切会如他所愿吗？

    或许从他于万紫凝交战伊始，其结局恐就注定了。

    这不，不等许鹤细细思量，万紫凝的声音传入耳畔，是那样的清澈见底，让许鹤的试图劝诫毫无意义。

    “许鹤，你别白日做梦了！要想进入梨花苑，就先从老娘的身体上踏过去，否则你休想……”

    “好！万紫凝，你既然如此不识时务，那就别怪我没给你机会了！”

    “弟兄们，给我上！”

    “许掌门，万万不可！”

    不等众手下领命上前，一旁的谢云山突然发话了，在其耳边小声道。

    “谢公子，你想打退堂鼓不成？”

    许鹤闻言缓缓而语，其不耐烦和充满愤懑的神色已跃然纸上。

    “许掌门，你这是什么话！我们既然为了共同目标，结成同盟，那就是同生共死，岂有半途退缩之理！”

    谢云山见状解释。

    不等其说完，许鹤不耐烦道：

    “那你这是做甚？殊不知战场杀敌，分秒必争么？”

    “许掌门，万紫凝毕竟是江湖第一大派浮影门陆雪涯之妻，咱们是不是再考虑考虑？是不是还有别的办法？若是硬生生的得罪浮影门，对咱们今后的日子，可没什么好处，你说呢？”

    谢云山见许鹤为了至高无上的武功心法《沧澜诀》，即将一错再错时，适时的给出了自己的见解，亦表明自己的立场。

    对他和父亲谢遥来说，得罪浮影门，不过是不得已的下下之策。

    “哼！事到如今，也顾不得这许多了，如今陆灵儿就躲在这梨花苑，想想那至高无上的《沧澜诀》近在咫尺，这不是咱们此行的目的么？如果你要是怕得罪浮影门，你大可带着自己的人马离去，我许鹤绝不会勉强任何人。”

    许鹤岂会不知谢云山的担忧，但事已至此，可谓箭在弦上，不得不发，他已没有退路，不是吗？

    或许从他私自决定，暗下银仙宗的那刻起，他就没有退路可言。

    加之被《沧澜诀》利欲熏心，他不会再眼睁睁的看着，这即将手到擒来的宝物，因为自己的立场不坚定，让这一切的努力付之东流，这样的代价，他赌不起，亦赔不起！

    攻破梨花苑，拿到《沧澜诀》，于此刻已是迫在眉睫，他不能再犹疑了。

    “好！看来许掌门已经决定一意孤行了，那就恕在下不能奉陪到底了！咱们走！”

    谢云山见状说完，带着门下弟子悉数退出梨花苑外围。

    谢云山知道，《沧澜诀》对父亲的重要性，但要是冒着得罪浮影门的风险，目前并不是父亲的本意，因此，他的中途退出，亦变得合情合理了。

    许鹤见谢云山中途退出，除了一脸不屑外，更多的是一种被人背叛的感觉袭来。

    不过，他已来不及细想，因为他的时间不多了。

    就在谢云山率人远去后，许鹤即刻下了攻击命令。

    一场自以为是的大战，终究还是在所难免。

    都说英雄一怒为红颜，那被利欲熏心之人的一意孤行，又是为什么呢？

    且让我们拭目以待！

