    翌日，早晨，阿森纳球员们就出发前往曼切斯特城了。

    乐凯目视他们穿着整齐的训练装，准备出征。

    张伯伦这家伙将头发用发蜡打理的油光锃亮，颇有范佩西的风采，显然是在跟风。

    但根本模仿不出范大将军清爽硬朗的气质，反而有种油腻腻的感觉。

    不过张伯伦对于自己的发型好似非常的满意，雄赳赳气昂昂的走上了大巴车。

    乐凯心中默默道；“祝你好运！”

    一线队出征之后，训练场只剩下有限的几名没有进入大名单的替补了。

    乐凯也没有管其他人，一头扎入器械室再次开始他的增肌大业。

    他需要将体重增至80公斤，拥有足够的吨位，变得足够的强壮。

    而在帕特莱斯的计划中，圣诞之前，乐凯就能完成目标。

    两人都为此努力着。

    一天的训练结束之后，乐凯并没有加练，而是回到了比利家。

    比利已经等候在门口，乐凯上楼换了身衣服，两人就朝着伦敦城出发了。

    从卢城到伦敦需要45分钟的车程，一路上，两人也在闲聊着。

    比利浅谈自己对于这场比赛的看法。

    他觉得阿森纳能复制上赛季的战绩，在老特拉福德1:0战胜曼联。

    对此，乐凯没有接腔。

    一路上比利滔滔不绝的发表着各项意见，而乐凯则是望向车窗外的景色。

    加盟阿森纳已经三个月，但说实话，他就刚来的时候路过一次伦敦罢了。

    对于这座世界著名的城市，乐凯自然也充满了好奇，想要去观光一番。

    但他忍住了这些诱惑，拼命训练。

    两人将要去的地方位于伦敦伍尔维奇地区的‘戴尔广场’，当然现在得叫伍尔维奇广场了。

    虽然在一般的观念中，伦敦是一个“城市”，但在英格兰的行政制度上它并不具有城市地位，它只是大伦敦底下两个次级行政区之一。

    大伦敦，位于英国英格兰东南部，是英格兰下属的一级行政区划之一，范围大致包含英国首都伦敦与其周围的卫星城镇所组成的都会区。

    行政上，其下包含了伦敦市与32个伦敦自治市，共33个次级行政区。

    格林威治是处于大伦敦东南部的一个区，而伍尔维奇就处于这个区的内部。

    现在的阿森纳是英超最具成功的俱乐部之一，并且拥有着豪门等同的价值。

    但在刚刚成立之初，这支俱乐部还不叫阿森纳。

    19世纪中期，一个位于伍尔维奇地区的兵工厂‘皇家阿森纳’的员工们，建立了一个俱乐部。

    当时由于俱乐部的位于戴尔广场，因此直接取名为‘戴尔广场’。

    这是早期的阿森纳。

    而伴随着俱乐部体量的增加，并有着第一位大老板之后，阿森纳开始了自己的崛起之路。

    他们将队名更改为‘阿森纳’，并迁移出伍尔维奇地区，前往北伦敦的海布里。

    当时的伍尔维奇地区就是一个郊区，荒漠地带，阿森纳高层为了更好的未来选择搬迁无可厚非。

    但对于一部分球迷来说，这是无法接受的事情。

    他们试图阻止，但却失败了。

    最终，他们也将阿森纳称之为‘伍尔维奇流浪者’、‘兵工厂’等称号全都是源自这家俱乐部的创建意义。

    这是一群很独特的球迷，他们不去主场看球，自诩‘最忠诚的球迷’，同时也关注着阿森纳的一切。

    为此，很多人都在说，想要看真正的阿森纳，那就去‘伍尔维奇’。

    几经沧桑，曾经的荒漠地带也变得繁华起来。

    伍尔维奇广场的中心，伫立着一个大大的标牌。

    ‘这里是伍尔维奇，也是戴尔广场，一切开始的地方！’

    广场左侧有一个笔直的步行街。

    这里霓虹闪烁，热闹非凡。

    密集的人群穿梭其中，不时可以看到一些穿着阿森纳球衣的球迷，但更多的是一群穿着黑色款式老旧球衣的球迷。

    队徽也是极为有趣。

    不同于现在的阿森纳队徽。

    这个队徽是三座炮口朝天的大炮印刻在盾牌状的队徽上，两侧是则是两缕树叶。

    乐凯饶有兴致的盯着这些球衣以及队徽。

    对此，比利解释道；“这是阿森纳早期的队徽，这里很多人尽管承认阿森纳是他们的主队，但他们并不喜欢温格的阿森纳。”

    乐凯微微点头。

    阿森纳有部分球迷一直在吐槽球队失去了铁血精神。

    踢得是好看了，但无法在关键时刻赢球，缺乏精神层面的属性。

    特别是维埃拉之后，这种情绪就越发的严重了。

    而这里的球迷显然也是如此。

    沿着繁华的步行街走了一阵，比利终于在一个酒吧门口停下脚步。

    酒吧的名字叫‘橡树酒吧’，门口伫立着一个牌子。

    ‘今天只接待阿森纳球迷！’

    比利领着乐凯走进酒吧，内部已经极为拥挤以及杂乱。

    大量的吵杂声涌入耳旁，还有浓密的烟味，环境有些恶劣。

    乐凯微微皱眉，用手在鼻子前扇了扇。

    比利一路来到酒吧吧台，朝着一个壮硕的中年男子喊道；“凯尔文，来一杯浓烈的威士忌1“

    这是一个光头白人男子，壮硕的身材，穿着一件坎肩。

    裸露的手臂上肌肉虬结，可以看见二头肌处纹着一个炮台，象征着阿森纳的队徽。

    这是只有死忠才会做出来的事情。

    但这个死忠从不去主场。

    当然，这种说法是不正确的，从比利的解释中，乐凯知晓了，这些人也曾在主场看球，但自从温格入驻阿森纳之后，他们就不在去了。

    温格也试图缓解过关系，但没有半点作用，所幸也就放弃了。

    而这种关系僵化关系已经维持了接近十年的时间。

    “希望你喝完这杯之后可以叫代驾！”

    壮汉苦笑道；“我可不想再面对艾琳娜的咆哮了。”

    “放心！”比利痛饮一口，笑道；“我从不酒驾！”

    乐凯斜眼：那可能是醉驾！

    说完，比利介绍乐凯道；“我们的新成员！”

    壮汉笑道；“我们已经很久没有招到新人了，亚洲人？很棒，我们不排斥任何人种，只要你喜欢阿森纳！“

    说完，壮汉接了一杯啤酒，推到乐凯面前，道；“我请客！”

    “嘿！嘿！嘿！”

    比利不满的叫道；“他才17岁，还有他是球员！”

    闻言，壮汉愣了一下，道；“阿森纳球员？”

    比利点点头。

    壮汉皱眉；“你知道，我们的规矩，我们这里不欢迎软蛋！”

    比利严肃道；“他不一样！”

    说完，两人沉默的对视片刻，壮汉道；“好吧！我会继续观察的！”

    旋即壮汉大吼道；“伙计们，有新成员加入，今晚每人领一杯免费的啤酒！”

    整个酒吧瞬间沸腾。

    所有人振臂高呼道；“梅多斯老大万岁！”

    壮汉笑着朝着乐凯伸出手，道：“凯尔文.梅多斯，‘黑球衣’球迷组织的领袖！“

    闻言，乐凯在愣住了。

    凯尔文.梅多斯？

    这不是未来发起‘黑围巾运动’的家伙吗。

    阿森纳的黑围巾运动推动了温格下课，主要以抗议球队的软弱作风、不断上涨的票价以及针对董事会的谴责。

    数千名阿森纳球迷从海布里球场一路游行前往酋长球场，当时可是闹得沸沸扬扬。

    很多说法称，这位可是将温格逼得下课，撬开阿森纳抠门老板克拉克钱包的狠人！

    乐凯定了定神，伸出手道：“我叫...”

    “他叫小幸运！”

    比利嘴快道。

    乐凯当即大怒：“不要随便给别人起外号！”

    梅多斯则是忍不住哈哈大笑道；“小幸运？很不错的外号，希望你能给阿森纳带来幸运。”

    乐凯无奈的摇摇头。

    他感觉在这么下去，自己第一个称号就要定性为‘小幸运’了。

    最后，梅多斯给乐凯冲了一杯果汁，又给了根吸管。

    而此时，酒吧内的氛围也在越发的高涨。

    棚顶悬下的电视机中，已经进入比赛现场画面。

    老特拉福德球场中，两队球员已经进入热身阶段。

    酒吧内的氛围也是变得热闹起来。

    “我们会给曼联人一个厉害瞧瞧！”

    “我们上赛季双杀曼联，这赛季依旧可以！”

    “送走了毒瘤，以后的阿森纳将变得更加的强大！”

    乐凯将这一切看在眼里，这里的球迷的情绪普遍代表阿森纳球迷整体的乐观态度。

    但他们并不知道，这场比赛将为他们带来什么。

    刚开场的阿森纳踢得极具侵略性，但也为此付出了一个黄牌的代价，阿尔沙文在前场犯规令他获得了一张黄宝石卡！

    但也正是这个犯规激起了曼联球员的怒火。

    22分钟，曼联球员安德森助攻维尔贝克打入第一粒进球。

    而这个进球也令枪手球迷感到紧张万分。

    本是吵杂的酒吧内变得极为安静。

    26分钟，铁血曼联更是靠着埃文斯以及阿什利.扬的凶狠铲断阻止了阿森纳的快速反击。

    小老虎沃尔科特被铲翻在地，抱着小腿翻滚。

    双方球员开始推搡，好似要爆发冲突，但很快就被制止了。

    而这一幕也令很多阿森纳球迷感到不满。

    因为，他们看到尽管是相互之间的推搡，但阿森纳球员明显有些弱势。

    他们整体都在被向后推。

    明明被犯规的是他们，但好似曼联更加的理直气壮一样，

    而这一幕也令凯尔文.梅多斯极度不满。

    “一帮软蛋，温格的手下就没有一个硬汉！”

