    帝俊明白太一的意思。

    　　“太一，法则之修就是一条死路，我不允许你走那条路”。

    　　帝俊喘着粗气，死死的盯住太一说到。

    　　太一看着火冒三丈的帝俊，伸手一招，帝俊喷涌三丈高的太阳真火顿时就飞入太一手中化作一团小火球。

    　　小火球在太一手中好似有了生命一般，一会儿变成一只小小的三足金乌的摸样，围绕着太一飞舞，一会儿变成一尊先天道体摸样，在太一身上奔跑。

    　　帝俊看到此景，更加愤怒了。

    　　“太一，你有没有在听我说话，不准走法则之道，那是一条死路”。

    　　“死路！！！！”

    　　凌霄宝殿之前回荡着帝俊的话，帝俊的唾沫星子都快要喷到太一的脸上了。

    　　身为此纪元顶尖的先天神圣，更是洪荒之中妖族的族长，帝俊何时这么失态过，由此可见，太一在帝俊心中的重要程度。

    　　“大哥，鸿钧的路有问题”。

    　　只一句话就要帝俊戛然而止。

    　　帝俊大手一挥，无尽皇道龙气浮现，封住二人周边。

    　　“你怎么知道鸿钧的路有问题？”

    　　帝俊冷静了下来，太一此时说的话如果流传出去是要捅破天的。

    　　“三尸如何合一，鸿钧没讲，以先天灵宝斩尸，届时三尸该如何合一”。

    　　“大哥，当时众位先天神圣苦于前路无望，鸿钧讲道就是抓住了你们的这个心理，因此鸿钧讲出斩三尸之法时，众先天神圣就如同抓住了救命稻草一般”。

    　　“而且，冥河前辈和星辰前辈具为混元大罗金仙，他们能成为混元大罗金仙，才情天赋定然不差那鸿钧分毫，为何他们没有创出新法呢？”

    　　“冥河前辈与星辰前辈并没有创出新法，这个理由无法说服我”。

    　　帝俊淡淡的说到。

    　　“一位天道圣人，两位混元大罗金仙，这个占比来说，鸿钧大道就不如法则之修，”。

    　　“还不够”，帝俊依然淡淡的说到。

    　　“天道圣人一切听从天道指示，不能违背天道，那么以鸿钧大道证道，证的是天道圣人还是混元大罗金仙？”

    　　“有很大概率是证道成圣，而不是混元大罗金仙，那些个先天神圣明白这个道理，只是我们都是生活在洪荒之中，因此他们更倾向于证道成圣，但证道成圣就那么好吗？为何冥河前辈和星辰前辈没有成为天道圣人？”

    　　帝俊沉默了，面对太一的质问和猜测，帝俊也有些动摇了。

    　　“大哥，你如今炼化了天帝印玺，在天道序列之中排第一，因此你根本无需担心，甚至你走鸿钧之路会更加顺畅，但我不行”。

    　　“我们两兄弟不能走同一条路，我们总得留下后手，不能把所有的希望都寄托在别人的身上”。

    　　“就算鸿钧大道毫无隐患，那么届时我们两兄弟一人一条路，各自证道，亦是一件美谈，何乐而不为呢？”。

    　　面对太一的猜测，帝俊愈加沉默了。

    　　“我收回天帝印玺中的真灵，你把天帝印玺炼化了，我去走法则之道”。

    　　帝俊沉默了一会儿，说出了这么一句话。

    　　随即帝俊就拿出天帝印玺，准备让自己弟弟炼化这尊象征着天帝之位的天帝印玺，自己去走那条相对而言更加危险的道路。

    　　“大哥，你已斩尸，并且已经对鸿钧执师礼了”。

    　　太一只缓缓说出了这么一句话，就让帝俊停下了动作。

    　　帝俊不禁回想起二讲时的情形，太一那时好像就一直在炼化吸收紫霄宫中的灵气，并未听讲，甚至太一还特意封闭了自家的感官，在最后关头太一也并未像他们一般对着鸿钧行礼。

    　　“你那时便有了猜测？”

    　　帝俊睁大双眼看着太一道，声音中充满了震撼。

    　　如果真是帝俊所想的那样，那帝俊就要怀疑太一是否被人下了黑手，因为帝俊所认知中的太一并未是那般心思深沉之辈。

    　　“并非如此，我那时就一心想要走法则之修，所以就不想和鸿钧结下因果，这些事情是后来才想到的”。

    　　太一撇了一眼自己大哥举起手中的天帝印玺淡淡的说到。

    　　“那就好，那就好”。

    　　帝俊尴尬的收回了对准太一头颅的天帝印玺。

    　　“那些个先天神圣并非没有看穿的，只是他们一心为了突破，选择性的忽略了三尸如何和一的这个问题，他们困在大罗金仙这个境界太久了，明明能够突破，却毫无突破之法，鸿钧突然带来了能够让他们突破的消息，他们自然趋之若鹜”。

    　　“在加上鸿钧天道圣人的身份，他们也自然愿意相信，因此具走上了斩三尸的道路，但此时想必一些聪明人应该已经在思考三尸如何和一的问题了，别人我不知晓，但太清老子一定看出来了。而且三清之中有两位必定可以三尸合一”。

    　　太一此时说出了一个让帝俊更加震撼的消息。

    　　帝俊也并非愚蠢之辈，也明白太一为何说三清兄弟之中必定有两个可以三尸合一的人了。

    　　只因为他们之前在不周山摘下的葫芦，还因为他们是三清，三清之气也是先天之气，同根同源。

    　　那葫芦同根同源，必定可以合一，而且三清人手一个，只要三清不出间隙，那么三人之中必定有两个可以三尸合一的人。

    　　不过帝俊还是非常疑惑：“那你又是如何知道老子是如何看出来的？”。

    　　太一淡淡的说到：“老子是以太清之气斩尸的，并未用任何先天灵宝斩尸，太清之气对于旁人来说非常稀有，但对于老子来说不值一提。而且我觉得老子好像根本并未斩尸，他也走出了一条路，只是和斩尸之法非常相像而已，因此才让旁人觉得那是斩尸之法”。

    　　帝俊这下站不住了，太一这个猜测太惊人了。

    　　帝俊原本一位大家都是走的鸿钧大道的斩尸之法，没想到太一却说老子已经走出了自己的路，这让帝俊有些接受不了。

    　　帝俊在凌霄宝殿之前来回踱步，一时间一股巨大的压迫感对着帝俊压来。

    　　太一看着帝俊焦急的样子不禁轻轻一笑，随即安慰道：“大哥，莫要焦急，这也只是我的猜测而已，三清乃是盘古元神所化，老子能够走出自己的路我好不意外，毕竟谁知道盘古大神留下了什么传承”。

