    祁湛懒散的勾唇，眼神亮的惊人。

    他知道，阮乔这一番话，是说给封御琛听的。

    明明是假的。

    他还是忍不住的心跳加速，无法遏制自己的喜悦。

    就算是假的，他都欢喜。

    封御琛握阮乔的手，一紧再紧，脸色已经阴沉的吓人了！！

    阮乔直视他，一字一顿。

    “你从前说过，不会强迫我的，也不会强留下来我，我不管我做什么决定……”

    封御琛喉结滚动，破碎声音，是从齿缝间挤出来的。

    “一定要走？”

    阮乔点头。

    封御琛尊贵面容是雪白的，唇色是淡的。

    唯有眼尾一抹厚重猩红，越来越浓！

    他用一种无法言喻的深刻眼神，紧紧盯着阮乔。

    “好……你可以走，你可以抛弃我，不要我……那念念跟小夜呢，你也不要了？”

    他知道自己已经无法挽留她。

    只希望两个孩子，可以让她回心转意。

    阮乔浑身一僵，牙关打颤，双肩抖如糠筛。

    念念，小夜。

    她的两个宝宝！

    封御琛见阮乔神情有异，内心燃起一丝希望。

    为了孩子，她会心软的吧。

    念念是阮乔的命。

    如今小夜也是。

    他可以微不足道，但是孩子们对她来说，是不一样的。

    可是——

    封御琛的希冀，还没有完全燃起来。

    就因为阮乔的下一秒动作，彻底熄灭。

    她咬着嘴角，坚定无比的。

    一根根掰开，封御琛的搭在她腕上的手指。

    “封御琛，我跟你之间的事，不要牵扯孩子们。念念跟小夜需要动手术，我不会为了把她带走，就中断手术的……而且……她跟你身边，会好的。”

    她终于掰开了封御琛的手指。

    缓缓后退。

    封御琛薄唇绷紧，哑口无言了。

    阮乔可以这么冷静的分析。

    可以取舍利弊。

    似乎，她已经完全把自己从和他的感情里，抽离出来了。

    最后的希冀，破灭了。

    祁湛轻咳一声，上前。

    终于，牵住了阮乔的手。

    五指相缠，密不可分。

    纵使眼前的一切，都是虚妄的假象。

    他也终于，牵住他的小乔了！

    身后——

    封御琛突然沉声，强大气场带着巨大的压迫性。

    “不想死，就放开她。”

    祁湛挑眉，桀骜冷笑。

    封御琛攥紧双手，裹挟凌厉气势，大步朝他们走来。

    阮乔蓦地侧身，挡在封御琛面前。

    她小脸都是坚毅：“封御琛，你有孩子们，而阿湛他只有我，我绝对不会允许你伤他！”

    封御琛喉结发紧，喉咙里滚出颤抖的音节。

    “如果，我一定要呢？”

    阮乔再说：“我会护着阿湛的。封御琛，你做任何事之前，想想孩子们，他们是你的责任，你必须要担起这份责任！”

    只有让心里记挂着念念跟小夜。

    她离开之后，封御琛才可以坚持下去。

    一双儿女，是封御琛的支柱。

    也是阮乔不愿意带走念念跟小夜的原因之一。

    她负了封御琛。

    不能再让他失去孩子们。

    阮乔不想再看封御琛痛苦的神色了。

    转身，替祁湛拢好大衣，温柔低声。

    “阿湛，我们回家。”

    阮乔背对着封御琛。

    说出这句话时。

    克制了一晚上的眼泪，还是不受控制，开始滚落下来。

