        黑无常统领范无救和鬼判府尹灵世隐的出现，并不稀奇。

    这两人，是对蒋子文忠心耿耿的左膀右臂，亲信。

    而身为十殿阎王，掌控轮回的容浅出现在这，站在和纪由乃、宫司屿和封锦玄、阿萝的对立面，这倒是第一次。

    女王御姐范的容浅，身穿高开叉的暗黑金纹长裙，气场极强，居高临下扫视众人，最终，凌厉的美眸锁定在了宫司屿的身上，暗然大惊，转而，见神界的风雷神跪倒在了那朵巨大神秘且暗黑气息纵横的黑莲前，隐隐猜到了什么，却不语。

    前来支援的大队伍之中，位高权重且万人敬仰的存在，无非三个。

    一个，是三界总局长老院的大长老都德，每一届的总局局长最终都是由他和长老院众议院选举出来的。

    一个，是神界太子，审判之神灵渊。

    一个，便是掌控轮回大权的十殿阎王。

    都德长老是一留着山羊胡子，白发苍苍，发型颇有怒发冲冠之势，眼神阴鹜如秃鹫般狠戾的佝偻老人，他拄着拐杖，驼着背，站在最前方。

    而他身后左右两边，左手是容浅，右手是灵渊。

    那个男人，是未来神界的主宰。

    天生的王，真正的未来众神之王。

    身姿英武欣长，长发慵懒松垮以金簪齐束胸侧一边，麒麟纹墨色云袍，黑靴。

    形状锋利绝美的眼眸，高挺的鼻梁，刀刻般薄冷的唇，结实的脖颈，松垮的墨色云袍都掩盖不住他肩膀手臂的肌肉轮廓，俊傲绝色的容貌，却拥有令人望而生畏，不敢直视的戾气。

    这个男人，很危险，很可怕。

    那股子冰冷桀骜的冷锐气质，无论看什么，目光都自上而下，睥睨傲然，带着冷酷说一不二的压迫感，充斥碾压全场的冷厉与威慑，竟完全不输蒋子文和帝司。

    随着都德长老那根银质拐杖“叮”一声锤击地面，都德长老盛气凌人的质问，乍然响起，“不是说东皇无极在此吗！老夫如今只看了一群从最高监狱逃窜的通缉犯！还有一个背叛神界，背叛三界总局的副局长！以及一个主动请辞，和通缉犯厮混一起的总局局长！”

    帝司沉默，凤眸异常阴冷，他和蒋子文并肩，一同护住了灵殇，如临大敌般冰冷敌视来人。

    倒是胆大包天，不知天高地厚的阿萝，小手指一伸，指着都德长老就骂：“你个糟老头子坏得很！东皇无极早被揍得屁滚尿流了！要是等你们来再动手，不知道我们还得死几个！呸！”

    阿萝说着，拽起地上一块大石头，力大无比朝着山羊胡子阴鹜万分的大长老扔了过去，却被都德长老举起的光罩，“Duang”一声挥开！

    “阿萝！休要无礼。”

    封锦玄忌惮的撇了眼三界总局的大长老，忙将阿萝拉回，护在怀中。

    督查缉拿总司的阎烈，眸光晦暗幽沉的凝着昔日自己尊敬万分的上司，也就是少帅灵殇，最终，他抬手，动了动手指。

    下一刻，上百名三界总局督查缉拿总司和执法行刑总司的成员手拿新式武器，一拥而上，瞬间将帝司等一群人，团团包围了起来。

    “少帅，冒犯了，您因协助通缉要犯出逃，背叛总局，闯下大祸，我等秉公，必须将您囚禁，押回总局择日审判。”

    阎烈不念旧情，无情的凝望着那被蒋子文和宫司屿挡在身后的欣长身影，严肃道。

    阎烈话落，大约二十几个三界总局执行人员，朝着灵殇齐齐围住，拿武器对准了灵殇，同时也逼近蒋子文和帝司，气氛一度紧张至冰点。

    灵殇因灵诡的绝情，本就沉浸在情绪低落中。

    瑰丽紫眸中满含悲凉和落寞，他呆在蒋子文和帝司的身后，半低垂头，极品绸缎般顺滑的墨发垂在两鬓耳侧，他不语，感觉到人群中，不远处，一道桀骜冷锐的苛责目光，正盯着自己。

    骤然间，一道低沉冷峻，如审判者般冰冷无情的男音响起——

    “殇儿，你让神界丢尽了脸面，别做无谓的抵抗，跟总局的人走。”

    是灵渊。

    一听到灵渊的话音，灵殇幽暗的紫眸缩了缩，如同碰到了让自己心生忌惮的人，灵殇放弃抵抗，就要越过蒋子文和帝司，任由三界总局的人给自己戴上镣铐。

    可就在这时，蒋子文和帝司同时，一个拽住了灵殇的手腕，一个挡在了灵殇的身前。

    蒋子文冷酷开腔，那气势，浑然霸气，震慑全场，“谁敢动他一下试试！”

    帝司必然不能眼睁睁看着灵殇被抓，邪妄阴郁的凤眸眯起，勾唇嗤笑，“来这么慢也就算了，一来还窝里斗，说说，要你们这群废物……有什么用？”

    这两个男人往那一站，气势爆发而出，顿时，包围他们的一个小队，各个面面相觑，犹犹豫豫不敢上前。

    “都德，这些人虽是在逃通缉犯，可抵抗东皇无极势力立下大功，功过相抵，可免去罪责，尸体为证，我亲眼所见，你最好三思。”

    蒋子文硬拽灵殇，拉回了自己身后，大掌拍了拍他的头顶，然后双手抱臂，霸气凛然，半闭眸道。

    “蒋王你如今同一群通缉要犯为伍，所道之言无法令人信服，再者！东皇无极的尸身根本就不在这，如何让我信你？”都德长老冷眯阴鹜锐利的深沉眼眸，老辣道。

    “本王和灵殇因追踪被带走的阴阳官才会来此，却不想半途遇到了东皇无极，面对恶势力，采取了一致对外，团结合作的方式，这并没有什么，倒是东皇无极的尸身……”蒋子文冷冷笑睁开了眼，指向灵诡所在的巨大黑莲中，“都在那里面，你们要不要去看看？”

    若大的地宫中，咒语吟诵依旧在进行中。

    那朵巨大的神秘黑莲，无人敢靠近。

    都德长老望见那黑莲，脸色很差。

    就见他身后的灵渊，忽而高深莫测上前一步，在都德长老的耳畔低语了几句后，占领了主导地位，桀骜悍厉的面向蒋子文和帝司，一沉不变的冷峻语气。

    “一个是被驱逐出神界的昔日战神，一个是寻回真身失踪数千年的前人皇，我本还在奇怪，你二人是死敌，怎会聚此，见那黑莲，我明白了，怕不是我那死去数千年魂飞魄散的小妹，在此复活了。”

    灵渊冷硬无情的话音回荡在地宫中。

    而就在这时……

    