    业火燃烧。

    东城墙前方，如同火焰炼狱。

    十万凶兽，尽数屠灭，无一活口。

    此刻。

    万籁俱静。

    只有业火燃烧，发出的轻微呲呲声。

    赶来支援的徐文成等数千人，呆立当场。

    东部城防军，以及八万民众，呆立当场。

    彼时。

    城前寂静之中，忽然响起“嘤”的一声，却是一只鼠妖，转身逃走。

    如同火星落进了诈药桶。

    下一刻，成千上万的凶兽，转身，疯狂逃亡。

    它们用尽全力，不顾一切的逃离。

    羊城，已不是它们的狩猎场，而是它们的炼狱。

    这里有大恐怖。

    此刻，所有凶兽，只有一个念头，那就是逃离此处。

    无数的凶兽，狂奔，逃离，如同潮水一样退去。

    兽潮之中，那由藤蔓化作的人形妖物，怒吼着，无数的尖刺飞出，想要阻止凶兽逃离。

    然而，不管它使出何种手段，如何虐杀，凶兽们都不管不顾，疯狂逃窜。

    那人形妖物，看向那巨大的法相金身，看向被法相金身笼罩着的少年，眼神无比怨毒。

    它的口中，发出咯咯咯的声音，似在咒怨，随即遁入地下。

    短短数分钟，数十万残余凶兽，尽数逃离。

    只留下遍地尸体。

    兽潮退去的这段时间，东部城墙数千名士兵，城内数万民众，鸦雀无声。

    等兽潮完全退去，李响这才缓缓转身。

    那高过城墙的庞大法相金身，脸上怒容消失，变得平和慈悲。

    李响朝着城内走去。

    每走出一步，巨大法相金身就缩小一分，等他来到城墙豁口处，法相金身已缩进入他体内。

    李响合十的双手缓缓分开，舒展双臂，摆出一个十字形状。

    嘴角，微微上翘。

    他的面前，是呆滞的数千士兵、数万民众。

    他的身后，是遍地的凶兽尸体。

    他的身上，分明已经没有业火环绕，却仍然发出淡淡光芒。

    圣洁、和煦、温暖。

    前方。

    聂竹隐抿着嘴角而笑，无声的笑，双眸之中，却是流下泪来。

    徐文成满脸疑惑、震惊、错愕，最后，骂骂咧咧，但他自己，都不知道在骂着什么。

    罗恒一拳打在旁边破败城墙上，一边打，一边咯咯咯的笑。

    马志远手中，染血的金色长枪坠地，他直挺挺躺在地上，视线穿过或是喜悦、或是激动的同袍的脸，看向灰蒙蒙的天空，满是鲜血和灰土的脸上，露出了笑容。

    无数的人，无数的战士，无数的民众，越过了他，欢呼着，尖叫着，哭喊着，往前冲去，冲向那个寸头的少年，冲向那道光。

    南城墙防御段，两百多名返祖武者，数千名战士，痴痴的看向东方。

    孙老脸上，流下两行浊泪，老人如枯树一样的手，死死捏着拐杖，重重叩击地面，“好！好！好！”

    西部城墙，兽潮退去的消息，刚刚传递到指挥室，指挥官周国栋打开全防御端的频道，深吸一口气，对着麦克风说道：“兽潮……退了。”

    下一刻，整个西部城墙防御段安静了一瞬，紧接着，欢呼声直冲云霄。

    东部城墙。

    李响张开双臂，准备迎接欢呼的人群将他托起。

    然而，他预想中的事情，并没有发生。

    数千名战士、数万民众，冲到他跟前不远处，却又缓缓停下脚步。

    人们静静的看着他，凝视着他。

    那一双双眼眸之中，满是感激和敬畏。

    在那之前，李响在北城墙，数次出手解决危机，拯救成百上千的人。

    那些返祖者，那些战士，为了庆祝和感激，将他高高抛起，而后接住，再抛起。

    他也有些习惯了这种庆祝的方式。

    但他没想到，不动明王的巨大法相金身，实在是太过强大，已在这数万人心中，留下了深深的震撼。

    人们崇拜强者。

    但当差距太大，达到让人无法企及的高度时，人们的心态，就会发生变化。

    崇拜，会变成敬畏。

    而敬畏，会产生距离。

    这些返祖者、战士、民众，不管多激动，多感激，都不愿，或者说，不敢靠近李响。

    在他们心中，凝聚出不动明王法相金身的李响，拯救了整个羊城的李响，便是光，便是无法触碰的神灵。

    李响也感受到了这些人的心态，一时之间，心情复杂。

    “算了吧。”

    李响脸上挂着浅浅的笑意。

    缓缓往前走去。

    穿过数百名返祖者，穿过数千名战士，穿过数万民众。

    随着他的前行，拥挤的人群，自动分开。

    如摩西分红海。

    所有人的目光，都跟着李响移动。

    李响缓缓而行，向城主府走去。

    而此时，羊城以东，两百公里以外。

    天空平流层之上，一架小型客机之中。

    一个中年男人，满脸焦急的看着镶嵌着钻石的手表。

    男人靠窗而坐，舷窗外面，是一个个闪烁的光点，那是战斗机导航灯。

    “秉叔，别太着急，再有十几分钟，就能到羊城了。”

    坐在男人对面的，是个年轻人，正端着酒杯，从容的品着红酒。

    叫做苏秉的男人放下手，“我能不急吗，羊城告急，我这个当城主的，却还在外面。”

    年轻男子淡淡一笑，“D级规模的兽潮而已，即使破城而入，我也能将它们驱赶出来，若是不能保下羊城，我这个巡查专员，还有什么脸回去？”

    苏秉心中苦笑，一旦城破，最好的结局，也是数万乃至十万计的民众死伤，即使最终将兽潮赶走，羊城也要元气大伤。

    世道越发艰难，羊城这种小城市，生存本就不容易，若是再遭到破城之灾，就没办法抵御下一次兽潮。

    留给羊城民众的，就只有两条路。

    一是死在下一次兽潮之中，成为凶兽血食。

    二是全城迁移，进入别的大城，三十万民众，去做二等公民。

    而且迁移途中，还有巨大风险，稍不注意，就会全部死在丛林之中。

    哪一条路，都不好走。

    然而这巡查专员，却只在乎自己的脸面。

    苏秉心中有些愠怒，却不敢表现出来，他好不容易说通通州府主，派了一名巡查专员过来，帮助羊城防御这次兽潮。

    要是把对方惹毛了，他随意敷衍，那么付出代价的，就是羊城三十万民众。

    苏秉挤出笑脸，给这位小了他一辈的年轻巡查专员倒了杯酒，“这次，麻烦叶专员了。”

    “秉叔客气了，对了，苏学妹还好吗？”叶辰把玩着酒杯问道。

    苏秉正要开口，机身忽然晃了晃。

    警报声骤然响起。

    “敌袭！检测到敌袭！”

    机舱内，光线骤然一亮。

    苏秉转身看去，就见客机左侧，一架护航的战斗机爆炸，化作一团巨大火球。?

