    韩野发出的内力，正好撞在老槐树的掌上。这一撞，老槐树精的身子，就如断了线的风筝，飞出了数十米以外。

    只听“啪”的一声，撞在海岸的礁石上，老槐树精一口鲜血，“哇”地喷了出来。她受了很重的内伤，再也无力站起来。

    “少主，请留她一命，她不是什么恶人。这么多年，她从没有乱杀无辜，也做过不少善事。”

    韩野摆摆手，一步步向老槐树精走了过去。他站在老槐树精身前，老槐树精正挣扎着，想要站起来，可一下又摔倒在了地上。如此反复几次，老槐树精终于不再挣扎了。

    “你不要想恢复功力，没用的。凡是被我内力击中之，没有我的仙药，恢复不了。你这不知死活的老槐树精，我若是用上五成功力，你早就粉身碎骨了，你哪里还能有命在？我是看在龟叔为你求情，也见你没有杀我之心，只是试探与我。”

    “我这才手下留情，不然以你的功力，现在躺在地上的，怕是一棵枯死的老槐树。你现在感觉如何，还想再试上一掌吗？”

    倒在地上的老槐树精，瞪大眼睛，看着韩野。

    “不用这么看着我，你想知道我是谁？我告诉你，你还不够资格，你不过就是一只老树妖而已。但我也让你死个明白，你可认得我手里的东西？”

    韩野手上拿着的正是念珠，笑眯眯地看着老槐树精。

    老槐树精这一看，魂都飞了。这串念珠，她是知道的，这可是圣物。可这圣物，怎么在这年轻人手里呢，他会是谁呢？

    “你认识它吗？”

    倒在地上的老槐树精，点了点头，表示知道。

    “请少主留她一命，老奴为她求个人情。我和她也斗了几千年，她但从来没有下过死手，只是好胜心强而已。”

    “龟叔，其实你看到的，我并没有出手。只是她不自量力，非要试试我的功力，是她硬往上撞的。”

    “怎么样，老槐树精我的功夫还行吧？”韩野大笑了起来。

    他这一笑，小龙他们和老龟，感到海岸都在抖动。海浪都被笑声震动，风平浪静的海面，转眼之间就是波涛汹涌，大浪疯狂地拍打着海岸上的岩石，飞溅起层层浪花。

    “少主，您快不要笑了。你再笑，我们这里就要被潮水淹没了！”老龟看着席卷而来的潮水，他担心地提醒韩野。自己不怕，可那些娃娃们怎么办？

    韩野停了下来，他转身看着涌上来的潮水。“龟叔不必担心，这点潮水不算什么。你看我让它们，乖乖地退回去！”

    韩野调动内力，双掌向着扑上来的潮水，用了九成功力向前推去。韩野这是要试试自己的内力，究竟到了什么程度。”

    他这一推，汹涌扑向海岸的浪涛，受到内力的推动，一下子倒了回去。转眼之间，留下一岸空空的沙滩。原本这海岸都是礁石组成，从来没有出现过沙堆。韩野这双手一推，硬是把海水击退一百多米，从而出现了一片沙滩。

    “主人，您太厉害了，一掌逼退海浪。这大海都给主人让路，主人真是太厉害了！”

    “师父，你真是太神了，把海浪都赶跑了。这沙滩也太美了，我们从没见过如此干净、洁白的沙滩。”小龙和全体队员，欢呼着跑到沙滩上，欢快地跳跃着。

    “少主，赶快让他们回来，据我所知，少主刚才虽然一掌逼退了海水，但会有更大的潮水涌来，怕是没有多久，这片礁石都会被淹没，海水的波浪会叠加，越来越大。”

    “龟叔，这是真的吗？”

    “老奴不敢欺骗，会让娃娃们回来，赶快收拾东西撤离！”

    “好！小龙、朝生，赶紧回来，会有更大的波浪涌来，我们脚下都会被淹没。赶快收拾东西撤离！”

    韩野的话，让大家立刻停止了欢呼雀跃，一下子回到礁石上，赶紧收拾，谁也怕丢了性命，潮水可是要人命的。

    “少主，求您救治一下老妖婆吧，你再不出手，她就快死了。看在她修行不易，又没做过什么伤天害理之事，就留她一条老命吧。”

    韩野转身走到了老槐树精身边：“你还想和我比试掌力吗？”

    倒在地上的老槐树精，早已被韩野的神功惊得目瞪口呆了，她现在知道，十个自己，也抵不过眼前之人一个手指头。和他比试，不过自取其辱，枉丢性命而已。

    老槐树精急忙摇头：“少主，打死我，也不敢再和您动手了，我服了！”

    “服了就好，今后你就乖乖听话。，有背叛之心，你能做到吗？”

    老槐树精听韩野的话，她知道自己死不了了，而且还因祸得福，自己已蒙少主收留。她急忙连连点头：“我愿意效忠少主，一切都听少主命令！”

    “好，闭上眼睛，张开嘴，记住不许偷看。如果我发现你偷看，那你就彻底的消失在这大海之中！”

    “少主放心，老婆子不敢偷看，谢少主救命之恩。”

    韩野想了一下，把配制好了石乳、冰片，手指一弹，飞进了老槐树精的嘴里。

    “小龙，你们来两个人，把这鬼婆婆抬走！”

    “给你半个时辰炼化，看你的造化了。”

    来的队员，把老槐树精抬进了越野车，让她独自炼化。

    十分钟没到，众队员都已收拾完毕。

    “快走！”韩野大喝一声，他已经听到远处传来了，海浪奔近的波涛声。

    众人全部上了车，一脚油门，越野车全部飞驰而出。车后的海浪，形成一堵几十米高墙，快速地向海岸扑来，转眼漫过礁石，刚才韩野他们站立的地方，已成一片汪洋。

    韩野催促着众队员，把车开到了时速两百公里，终于离扑过来的海浪，越来越远，韩野的心终于落了下来。

    “龟叔，多谢你的提醒，不然这次真的糟糕了。虽然可以护他们周全，只怕这些设备就泡汤了！”

    “少主，老奴在大海里，生活了上万年，对大海的习性太熟悉了，这些没什么。”

    “好！”韩野看着老龟，居功而不自傲，确实是个值得相信之人。?

