    肌肉男顿时惊醒！

    他睁眼看向洞里，又看洞外，脸上除了迷茫更有恐惧！

    “不……不会吧？”

    他甚至有些傻气的扒了扒地上尘土，仿佛谈笑挖了地道逃跑一样。

    “真跑了？”肌肉男不敢相信，脸上血色一点点褪尽，“……他伤得那么重，怎么会跑……”

    “不管了，得赶紧通知国王！”田立抬起手腕，要按下呼叫键。

    肌肉男吓得抖如筛糠，噗通一下跪在田立面前，抱住他的腿哀求：“不要告诉他！我求求你！千万不能告诉他！……”

    田立不胜其烦，又挣不开这壮汉，恼怒道：“就算我不说，也根本瞒不住！你负责看守这里，自己睡着让人跑了你要负全责！！！”

    “我求求你了！不能告诉他，否则我会死的！我一定会死的！！！”

    争执间，叶崇从外面走进来，冷淡的扫了一眼。

    气氛瞬间凝固。

    肌肉男像被他这一眼冻住，整个人僵在地上，一动也不动。

    叶崇的目光微抬，最终落在胡大山身上，问：“说，怎么回事？”

    胡大山磕磕巴巴解释：“他……他看守的时候睡着了，让人质逃了……”

    随后又赶紧说：“受了那么重的伤，肯定跑不远，我们现在分头去追，兴许来得及！”

    田立害怕被迁怒，也跟着点头：“我和胡大山进来时，就看见这家伙在睡觉！也不知道人质跑了多长时间，不如现在去找找？森林这么大，他应该没跑出去。”

    叶崇意外的没有发火。

    他思索片刻，淡淡道：“也好，那就分头去找找吧。”

    森林很大，大家分头寻找。

    胡大山在森林里胡乱打转，心里紧揪着，像一团拧到不能更紧的抹布。

    他的计划已经成功了一半。

    还剩一半。

    他左右看了看，确定附近没有人，然后换了方向，朝谈笑藏身的地点疾跑！

    一口气跑到那片熟悉的灌木丛，伸手胡乱扫开那些厚厚的枯枝树叶，谈笑在下面有气无力道：“你到底在做什么啊……跑来跑去的……”

    胡大山见他还有力气说话，一时竟有些哭笑不得，骂道：“臭小子！进了几次迷宫不得了是不是？受这么重的伤居然还没死！”

    骂他的同时，心情是轻松的。

    胡大山把谈笑从灌木丛里拖出来，重新背在背上，正要走，身后传来脚步声——

    他顿时心惊，脚步僵住，不敢回头。

    只听声音，那脚步声正一步一步，朝他走来……

    “这样，就说得通了。”叶崇从树后出来，微笑着，“受了那么重的伤，就算逃走，也肯定有同伙帮忙，对吗？”

    胡大山绝望般闭上眼睛……

    被发现了。

    这次死定了。白手套不会放过他，更不会放过谈笑。

    怎么办？

    ……与其继续装怂，不如逃走吧？

    逃吧……

    现在逃的话，也许还能有一线生机。

    胡大山吸气，咬牙，紧紧抓住背上的谈笑，突然不要命般向前冲！

    他跑得飞快！唯恐身后会有竹刺或者钢筋飞来，一边跑一边拐，用大树作为遮掩，拼命在森林里寻找生路！

    前方树木逐渐稀疏，光线逐渐明亮，那点光亮给了胡大山希望。

    他就快跑出北面森林了！

    嗖！

    风声袭来，一根尖锐的竹刺，扎透他的脚踝。