    哪怕这些波折在日后看来都是足以痛入骨髓，但经历过之前动乱的百姓却能坚韧的承受这种痛苦，毕竟有些东西早暴露出来，总胜过晚暴露出来，而且当前的百姓正处于大乱之后最为坚韧的时代。

    “将孙邕拉下去，你们之中谁是游徼。”陈曦对着面前的士卒招呼道，现在需要游徼这种专业人士带人审问孙邕，至于说这么做是否符合流程，说实话，在孙邕动手的时候，陈曦就不在乎这一点了。

    “我是。”架着孙邕的曹闯开口说道。

    游徼这个官职是标准的有秩的官吏，但这个官职的大小并不是很明确，因为这个官职属于门下五吏之一，三公配备，郡守配备，县令也配备，国家给发俸禄的那种。

    曹闯的游徼算是中配，真要说官职大小和张辰半斤八两，不过好的一点在于这个官可以随时出现在本郡任何的地方，到处浪。

    顺带一提，这也是为什么张辰是城门令，而曹闯是游徼，这俩要是换一下，搞不好要找张辰只能上黄河上去找了。

    “将孙邕带下去，有什么罪行都撬出来，人别弄死了，到时候还要归诸有司，明正典刑。”陈曦拉着刘备，然后对曹闯叮嘱道，实际上话虽如此，但陈曦清楚的很，冀州现在的情况还没结束呢。

    倒了一个孙邕，其他郡县参与这件事的官僚，也许会自裁，也许会狗急跳墙，这都是有可能的，冀州动乱就在眼前，这也是陈曦随刘备一起来的原因，刘备能压住官僚系统，陈曦能换血。

    “是。”曹闯分出了四个小号，前后左右的将孙邕包围起来，准备先将对方带到监狱里面，只有那里最为安全。

    “老六，你且去驾车，带我和玄德公去驿站。”陈曦眼见刘备郁郁之色，不想开口，扭头对毕老六招呼道，而毕老六听到这话，忐忑的心态好了很多，赶紧向城外跑去，准备将刘备的车架带过来。

    “麻烦你了，子川。”刘备见陈曦将其他的事情安排好之后，调整了一下神色，尽可能的做出一个笑容，但真的很难看。

    “别勉强你自己了。”陈曦叹了口气说道，“这种事情是难免的。”

    刘备没说什么，而是迈步朝前，然后转身正对着面前的民兵和自带武器前来帮自己的南皮百姓，深深的鞠了一躬。

    “我刘备识人不明，害的诸位遭逢此次动乱，此为我之罪状，还请诸位乡亲原谅。”刘备很是诚恳的对着在场众人深深一礼，场上的人赶紧回礼，然后七嘴八舌的反问到底发生了什么事情。

    没错，大多数南皮百姓自带武器跑出来追随刘备都是因为他们的邻居或者他们的熟人，再或者直接是他自己认出这个人是刘备，然后很自然的带上武器装备跟了上来。

    实际上这些百姓完全不知道发生了什么事情，哪怕后面遭遇到了郝温，拿下了孙邕，这些百姓也没明白发生了什么，本质上这些人只是在追随刘备这个他们坚定认同的对象而已。

    他们不知道发生了什么，但他们知道这十五年前和今天的日子到底是怎么来的，所以他们不需要去思考为什么，直接带着武器装备来为刘备助威就是了，百姓是短视，但百姓最朴实。

    朴实到百姓好歹知道，这一口饭是怎么来的。

    “南皮太守裹挟本地城卫军造反，被玄德公识破。”陈曦开口对在场众人解释道，实际上这句话也是一个定性，也就是所谓的城卫军只是因为不知道啥情况，执行上级的命令而已。

    这样，南皮城卫军的士卒哪怕有错，除了某些铁了心的，其他最多是失去这份工作，然后去劳改一段时间，不会出现大规模的清洗。

    反倒是那些被砍掉了肘子的家伙，那些家伙就没办法了，上了战场，刀剑无眼，被砍了算他们倒霉。

    有了这么一个定性之后，南皮百姓也算是了解了发生了什么，不少人就开始吐槽说是前些年就觉得孙邕不靠谱什么，而且今年感觉特别不靠谱，没想到居然还是个反贼吧啦吧啦的。

    刘备也跟着解释了几句，然后跟着的大批青壮就各回各家，除了少数伤者被送往医院，以及部分乡老代表青壮问候了几句，就散掉了。

    “看着这些百姓，再看看孙邕，我真的感觉人和人的差距实在是太大了。”刘备的心态在这一刻显得异常的复杂，当真是在很短的时间见识到了人性的美好，又见识到了人性的丑恶。

    “冀州的事情可还没结束呢。”陈曦神态平和的开口说道。

    孙邕虽说拿下了，但其他郡县的官僚还未必呢，不过有刘备在，那些官僚是否负隅顽抗都没有意义。

    “我会安排南皮这边我认识的士卒，让他们携带我的军令，接触当地的民兵，先将当地的官僚管束起来。”刘备缓缓地开口说道。

    刘备在见识到郝温和孙邕的表现之后，对于冀州的官僚已经生出了极大的不信任，所以决定直接手撕官僚体系。

    从某种角度讲，当地驻军、民兵直接干涉本地官僚体系是完全违逆规定的，但是看了之前的垃圾情况，刘备觉得先撕了再说，至少能彻底遏制住官僚体系对于当地政权的迫害。

    毕竟失控的官僚体系，今天刘备也算是见到了，真的让刘备感觉到恶心，所以先行掐灭再说。

    “没那么容易，就算是玄德公也并不能保证地方驻军和民兵并没有被渗透，或者像南皮一样本应占据着渤海郡重要职位的退伍军官被逐一清理掉。”陈曦摇了摇头说道。

    南皮都搞成这样了，其他郡府又能好多少，陈曦可不信官僚的节操，既然已经为了权力走到了这一步，这些人未必不能为了权力，做的更过分一些，权力让人变成鬼可不是不可能啊。

    刘备看着陈曦，陈曦闭着眼睛，就当没感受到刘备目光之中的复杂，有些事情，由不得陈曦不往最糟糕的情况想。

    “更何况冀州如此，我就不信幽州靠近冀州这边的城市能好到什么程度。”陈曦自顾自的说道，完全没有在乎刘备已经有些压抑不住的怒火，陈曦哪怕是当着刘备的面，什么都敢说。

    “我还是要事实。”刘备最后压下了心中的怒火，抱着几分希望对陈曦开口说道，“所有的退伍军官，基本我都会过手，所以我大致知道各郡县，应该给谁写信。”

    “好吧，那你试试，我不阻止。”陈曦心态平和。

    说实话，陈曦是相信刘备对于这个国家的统治力的，那些退伍的士卒先天性的会拥护刘备的通知。

    所以陈曦也是相信，南皮的士卒带着刘备下发的公文去对着当地的退伍士卒出身的官僚讲述南皮发生的事情，肯定会有迷途知返的，也肯定会有很多听从刘备的指挥，直接拿下当地的主管官僚，但其中肯定会发生一些让刘备彻底醒悟的事情。

    “我找点靠谱的人员去派发公文。”之后刘备一直没说话，等到抵达驿站，陈曦都要下车的时候，刘备突然开口说道，那一刻陈曦真的懂了，这是刘备对于冀州退伍军官最后的仁慈了。

    当天，上百刘备精挑细选出来的士卒，带着封存的公文直扑冀州各地，有去往河间的，博陵的，清河的，平原的，信都的，等等不一而足，而刘备就站在南皮城头看着这一幕。

    陈曦则用袖子拍打城头的石墩，不太确定这石墩是不是当年自己和沮授在城头下棋时留下的那个玩意儿，不过陈曦知道，刘备八成是要站在城头等那些士卒回来了，这个时间不会太短，得十天左右。

    河间国乐成城，毕老六带着刘备的公文来到这座城门口，有着加急的密信，河间城门官根本没拦毕老六。

    “赵百夫可在？”毕老六带着文书直扑府衙，然后毕老六很不幸的收到了回复，赵百夫于今年四月赛马的时候摔断了腿，不治而亡。

    在听到这句话的时候毕老六呼吸瞬间沉重了很多，心头也像是梗了什么，而后毕老六连问三人，三人皆是在今年意外出事，这下连回答的府衙小吏都感觉到有些不妙了。

    有些事情不关注也就罢了，但留心到之后，光是想想事情背后隐藏的可能，冷汗就会不由自主的浸透自己的衣衫。

    “郭兵曹今天在。”在毕老六问出第五个名字的时候，府衙小吏赶紧回答道，然后给毕老六指了地方，赶紧就跑了。

    “郭升阳，接令。”毕老六第一时间杀了过去，然后就看到郭升阳正在射箭，当即开口说道，而郭升阳将箭矢射出之后，看着毕老六手上的文书，确定了一下真伪，接过之后打开。

    在看完之后，郭升阳的神态复杂了很多。

    “果然，人在做天在看啊。”郭升阳看完之后叹了口气，带着三分解脱的语气。

