    对于自己身边那些女人的想法，周元自然是不知道的。

    搞定了家族基金会的事情之后，周元便也亲自参与到了对英国石油公司股权的收购计划之中。

    开玩笑，这可是能够让他提前实现巨头梦想的巨无霸企业，周元怎么可能不上心。

    当然，他就算是参与，也大多只是做一些重要的决定，很多的小事上，还都是琳达在办的。

    就这样，时间晃晃悠悠，转眼，便已经到了12月底。

    这一天，周元刚好跟琳达商量完对于英国石油公司股权的价格问题，正准备给伊凡娜打个电话，问问她亚马逊那边的入股情况呢！

    忽然，最近一段时间，一直都在跟罗琳处的非常好的干女儿伊绾卡走了过来，搂着周元的脖子，非常亲昵的道：“干爹，后天可就是圣诞节了，我约了罗琳姐姐，要一起过圣诞节，到时候，你要不要参加啊？”

    周元看了看自己桌上的计划，开口道：“你们玩吧，干爹手上还有一些事情呢！”

    最近一段时间，周元确实有些忙！

    一来，是英国石油公司那边，周元跟威廉家族的价格，一直都没有谈拢，双方就这个问题，已经商量了三次了，刚才他跟琳达说的，都是第四次的报价了！

    这让周元有些烦躁。

    至于另外一个，则是亚马逊的那边的入股事情！

    亚马逊那边的入股计划，虽然相比石油公司这边，要简单一些！

    但现在也是到了关键时刻！

    所以，周元还真没有那个空，去跟伊绾卡过什么圣诞节！

    但伊绾卡，一听这个，那精致的脸蛋上却是露出了皎洁的笑容，忽然对着周元道：“真的嘛干爹，你真的不参加嘛，我可是都已经安排好了，罗琳姐姐那边，基本上已经答应了哦，要是错过这个机会，可能就不知道要什么时候喽!”

    伊绾卡戏虐的看着周元笑道！

    周元却是愣了一下，随后，有些不可思议的道：“她答应了？”

    对于罗琳这个以后世界知名的美女作家，周元要说自己心里没有想法，那是不可能的！

    毕竟本身，他对女人这块的抵抗力，就比较差！

    也正是因为这，早在认识了罗琳之后，伊绾卡就一直在帮着周元撮合！

    但让他意外的是，前阵子，罗琳却在伊绾卡提出来给周元做女人之后，直接拒绝了！

    这让周元的心里，虽然有些失望，但却也很快的放下了！

    毕竟，他身边的女人，除了孙曼青，其他的，也就那么回事！

    本来，在周元看来，既然罗琳拒绝了，那就应该是彻底的没戏了才对！

    可是现在，伊绾卡却忽然这样说！

    这还真是让周元有些意外了！

    而伊绾卡，看着这会的周元，却是一笑道：“其实，罗琳姐姐，也是喜欢干爹的，这个，我知道，她也跟我说了，她就是不愿意没有名分而已，不过这些，经过我最近一段时间的开导，已经没有问题了呢！”

    罗琳喜欢周元这件事！

    伊绾卡自然是可以看出来的！

    而且，她也能理解！

    毕竟，周元年轻，又有钱！

    而且最重要的，周元知道的还多，每次跟罗琳聊天的时候，都能让罗琳这个一直觉得自己知道的就已经很多的才女臣服！

    所以，这样的情况下，罗琳喜欢上周元，这也不是什么稀罕事！

    只是，罗琳虽然喜欢周元，但心里，却还是有些排斥没有名分的给周元做女人！

    但最近一段时间，伊绾卡却是一直都在跟罗琳说，周元虽然给不了身边女人的名分，但除了名分，其他的什么，都是可以给的！

    所以，最终，罗琳还是在伊绾卡的不断瓦解下，算是接受了！

    所以这会，听着伊绾卡这样一说！

    周元顿时眉头皱了起来！

    一会，才直接开口道：“这样吧，既然要过圣诞节，那就不如办一个宴会吧，这件事就交给你了，不只是罗琳，还有你琳达阿姨，你妈妈，以及英国这边的一些贵族，只要你觉得，有必要请的，都可以请一下！”

    “哇，办宴会啊，干爹，这可真是太好了，你放心，我一定会办的很好的！”

    一听这个，伊绾卡顿时激动的道！

    这个丫头，对于这种名流宴会，有着天然的兴趣！

    而周元则是点头道：“好好做事，要是做不好，可不要怪我打你小屁股！”

    一句话出！

    伊绾卡却是咬着嘴唇道：“要不，那现在啊！”

    周元则是一阵无语的道：“晚上着，这会没空呢！”

    伊绾卡这才咯咯笑着离开了！

    看到这丫头离开！

    周元才脸上露出笑容，喃喃自语的道：“最终，还是答应了嘛？”

    “没想到伊绾卡这丫头，倒是有跟女人接触的天赋啊，看来以后，可以让这丫头，多做点这样事了！”

    想到这里，周元的心里，就是一阵爽快！

    当然，也只是一会，很快，他就再次拿起了电话！

    不过这次，他却没有给伊凡娜打电话！

    毕竟，他已经让伊绾卡圣诞节宴会的时候，请伊凡娜了，很多的事情，完全可以等她过来了再谈！

    打电话哪有两人见面聊的好啊！

    这一次，周元的电话，是打给王敏的！

    怎么说，王敏现在，也是怀了他的孩子的！

    而且，还是怀孕初期！

    这个时候，正是需要关心的时候！

    就这样，在电话里，周元跟王敏聊了一个多小时！

    等到电话挂了之后，这才再次忙起了自己的工作！

    工作的时候，时间总是过的很快的！

    两天的时间，很快就过去了！

    而伊绾卡说的圣诞节，也来了！

    这一天，周元没有安排任何的工作！

    不但他没有，就连琳达，和上午就过来了的伊凡娜也是一样！

    今天的她们，都在周元的别墅之中，接待着客人！

    这些客人，有的是英国这边的贵族，有的是商人，有的则是政府的官员！

    当然，他们都不是重点！

    今天最重点的，只会有一个人！

    不是别人！

    正是罗琳！

    甚至可以说，这次的宴会，其实就是专门的为她一个人准备的。

