    简单的点了点头，古寻就把话题扯到咸阳那边了：

    “我来的时候看到咸阳北边，昌平君带领的咸阳戍卒和嫪毐麾下的叛军在厮杀，战场的位置有些过于靠近咸阳的核心区域了。”

    “照理说戍守咸阳的禁军战力应该不弱吧，怎么能打成这个样子？”

    嬴政还是一副风轻云淡，万事不萦于心的模样，对咸阳那边的战局失利毫不在乎，平淡的回道：

    “逆贼嫪毐骤然叛乱，有心算无心，昌平君毕竟没有准备，一时失利实属正常，寡人相信他很快就会反败为胜，一举击溃叛军的。”

    得到嬴政这么个回答，古寻算是彻底明白了，他就是故意的！

    故意命令熊启放纵嫪毐麾下的叛军逼近咸阳腹地，故意不做任何准备，让禁军卫队处于劣势。

    嬴政的目的古寻很简单就猜到了，因为也没什么值得猜测的方向，无非就两个人，嫪毐和吕不韦。

    不是为了前者，就是后者。

    嫪毐嘛，已经没什么好算计的了，犯上作乱，刺王杀驾，至少是个俱五刑，夷三族，以儆效尤，板上钉钉的事，凉透了，没得唱了。

    所以嬴政要针对的，就是暂时看起来没事，实际上屁股上已经沾满了东西的吕不韦。

    他刻意放纵嫪毐的叛乱，甚至不惜在最开始显露颓势，让嫪毐暂时占据上风，就是要让这场叛乱的声势更浩大一些，让全秦国的臣民都见证此事，这样一来，等到他去翻吕不韦老底儿的时候，那老家伙就凉的更彻底了。

    简而言之，他要确保把对方钉死！

    顺便还能反向放大一波昌平君这些保王党的功劳，情况不危机，怎么凸显他秦王逆挽狂澜的英明神武？又怎么让他的人获得足够的功劳来顶替吕不韦和嫪毐空出来的大片空白？

    对于嬴政的做法，古寻不置可否。

    不在其位，不谋其政，这样做合不合适，不是他该考虑的问题。

    况且对于嬴政这个统治者来说，只付出那么些许的额外损伤，就能大大增加彻底击溃文信侯吕不韦的几率，这无疑是笔好买卖。

    话再说回来，如果不能一举击溃吕不韦，等他和嬴政僵持拉锯，也许死的人会更多。

    无论是从利益得失的角度，还是从人性人心的角度，都难说对错，古寻也无意思考这么费脑子的哲学问题。

    朝堂的事他只视作一笔买卖，不打算深究。

    这一会儿的功夫，嫪毐的叛军已然突破了第二道宫墙，蒙毅带着残兵退守到了最后的防线。

    现在，厮杀的战场几乎彻底袒露在殿前众人的眼睛里。

    鲜血横飞，残肢断臂，哀嚎声，喊杀声，怒吼声……不绝于耳。

    不过秦国君臣的心理素质普遍都不错，只有少数几个年轻人，和年纪特别大的老年人有些被吓到，心神失措，慌张露怯，其余的人只是神色凝重，双目失神，不知道心里在琢磨什么。

    嬴政这时候冲身旁的盖聂还有赵高吩咐道：

    “盖先生，你去帮蒙毅一把。”

    “赵高，你也去。”

    盖聂得到命令没有犹豫，他对古寻有着足够的信任，当即屈膝一跃，闪向宫墙战场。

    赵高却迟疑了一下，瞥了一眼古寻，“陛下，奴才和盖先生都走了，您的安危……”

    “去吧。”嬴政轻哼一声，一挥袖道。

    赵高这才听命，跃身奔至宫墙战场。

    他心里也有数，自己是王上的亲近内侍，是奴才，但和大王的关系也实打实的近，理论上和古寻又没太多联系，对其有些质疑和不放心是正常的反应，不会让嬴政产生任何不满。

    嬴政看了眼古寻，轻笑道，“这个奴才，呵，真是越来越没数了！”

    古寻了然，这算是给赵高刚才不礼貌的举动做个缓和，让自己不要计较，于是也冲嬴政笑了笑，表示没事了。

    反正现在还不打算杀他，无所谓。

    说起来……古寻看向赵高刚才翻墙的地方……这个老阴逼太监，身法倒是很迅捷啊，比盖聂还要快几分，后发先至，明明慢了几步，几个恍如瞬移的闪身，人就先到了地方。

    辟邪剑法？还是葵花宝典？

    为什么太监练的武功，都是加成速度呢？

    厮杀到了这一步，蒙毅和他手下的残兵也难以阻拦住所有叛军了，不时就有几个漏网之鱼突破防线，试图袭杀嬴政。

    不需要禁军回防，也不需要嬴政身边最后十来个亲卫动手，古寻随手弹出几道虚无气劲，就让这些人的脑瓜子全部炸开了花。

    突然，宫墙外，更远的地方传来了又一阵冲天的喊杀声，可以明显的听出，这波声音的气势更为充盈，和正在厮杀的两方士卒都不一样。

    嬴政身后的那些权贵不禁窃窃私语，吵吵嚷嚷，担心嫪毐来了援兵。

    实际上嘛……

    “援兵以至！援兵以至！你，速去前方通知蒙毅统领。”

    一直面色隐有焦色，虽不像后面那群那么慌张，但也没有嬴政那么淡定的纲成君蔡泽终于因为这阵喊杀声舒缓了僵硬的面容，露出喜色，急忙大喊，提振己方的士气，顺便指示了个亲卫去通知蒙毅。

    他是在场除了嬴政和古寻以外，唯一知道这支援兵的人，因为这援兵就是他找的，他在嬴政的授意下联络到的。。

    这时候，一阵震天响的呼喝声也悠悠传了过来：

    “平阳重甲军代主将——蒙恬在此，尔等叛逆，束手就擒，还可从轻发落！”

    ……

    “平阳重甲军！？竟然是平阳重甲军！”

    “是啊，是平阳重甲军，没想到竟然是这支部队来救驾！”

    “有此精锐悍卒，叛军乱党不过乌合之众，顷刻可解了啊，哈哈！”

    ……

    朝臣勋贵闻言不由议论纷纷，不过脸上都很齐整的浮现了喜色。

    他们的官职普遍不低，很清楚身为大秦王牌军的平阳重甲军战力如何。

    平定千军，重甲一方！

    这话可不是随便说着玩的，是用其余诸国无数士兵的血造就的！

    就外面那些杂牌拼凑来的叛军，靠着人数和军备之利欺负欺负人数只有他们五分之一的禁军卫队还行，面对平阳重甲军？

    呵呵！

    随便来个一两千人就足以解今日蕲年宫之围了。

