    “这开局不错，这漫画世界里也有精灵吗？”小字被开头所吸引，脑海中多出不少疑问。

    他继续看下去。

    漫画中的男主开始自白。

    “难以想象我所看到的一切，我竟然看到了活生生的精灵，难道是什么3D投影技术吗？”漫画中的男主环视四周，试图找到什么设备。

    “精灵明明是游戏里出现的生物，现在竟然活生生站在我的面前。”

    男主小心翼翼靠近，蹲下，近距离观察妙蛙种子。

    “种子。”妙蛙种子一脸好奇，从背后伸出藤鞭。

    “藤鞭，这是妙蛙种子的技能，这不是幻觉吧。”

    在男主震惊的目光中，妙蛙种子的藤鞭伸到他面前。

    看着妙蛙种子的笑脸，男主神情恍惚。

    “这是，表达了善意吗？”他伸出手和藤鞭握在一起。

    画面定格，夕阳斜下。

    映衬出一人一精灵的背影。、

    看到这里，小字正了正坐姿，他被勾起了兴趣。

    “太有意思了，难道这世界里的精灵只存在游戏之中？”小字开始认真揣摩世界观。

    “只存在游戏的精灵忽然出现在世界中，那肯定会掀起轩然大波啊。”

    剧情开展。

    和妙蛙种子成为朋友的男主一下子成了话痨。

    开始诉说自己的背景。

    妙蛙种子则静静倾听。

    从这一段剧情中，小字了解了男主的身世。

    出生于贫穷家庭，父母整日忙着工作，自己则在努力上学，很快就要高考了。

    这世界有一款精灵养成的游戏，其中就有无数精灵，妙蛙种子就在其中。

    “我想成漫画家，但父母却希望我成为科学家。”主角诉说道。

    “科学家？这是什么？”小字看到这里一脸疑问。

    但很快他就意识到……

    或许这个作品的世界观是截然不同的一个世界，和生物世界是有出入的。

    这个想法很快就得到了证实。

    他看到男主角带着妙蛙种子朝着家走去，一路上他没有看到一只基因生物。

    都市高楼耸立，抬起头甚至都看不到顶。

    这让小字忍不住惊呼：“难道这些大楼的材质都是生物材料？他们是怎么做到把房屋盖得那么高？一层一层爬不会累死吗？”

    “难道是用电梯？不可能的，电梯不可能升那么高啊。”

    “厉害，这个漫画家怎么乱画，脑洞也不是这样开的啊。”小字有些不满地嘟囔着，但还是耐心看了下去。

    “唰。”一辆铁皮怪物呼啸而过。

    “这是汽车，里面可以搭乘4个人，可以开到200千米每小时。”男主角对着妙蛙种子说道。

    随后漫画中出现汽车的简单原理，由各种机器的搭配组合出一辆能够奔跑的汽车。

    “咦？难道大家都看不到你吗？”这时，男主角察觉到了不对劲的地方。

    所有行人照常走过，完全没有将目光放在妙蛙种子身上。

    “种子。”妙蛙种子依旧是雀跃的笑容。

    这一刻，男主懂了：“难道只有我可以看到你，我很特殊！”

    妙蛙种子点头。

    男主角带着妙蛙种子穿过人水马龙的街道，途中有看到各种新奇的建筑，甚至还有一个手掌大小的铁皮大鸟在空中飞行。

    所有楼层的设计都充满了科技感。

    落地窗，流线感十足的车辆，还有天空中一划而过，留下白色轨迹的超级大鸟。

    一切的一切都让小字在瞬间沉浸入漫画中。

    好有意思的世界啊。

    他忍不住惊叹。

    翻开后面的页数。

    “我回来了。”男主角鬼鬼祟祟地打开门，带着妙蛙种子一溜烟跑入房间。

    客厅内的母亲和父亲一脸诧异：“这孩子干嘛呢，跟做贼一样。”

    男主角回到房间第一件事就是锁门，开始画画。

    “我想画一个漫画。”他执笔。

    妙蛙种子乖巧地趴在书桌上，静静看着男主角的一举一动。

    “铛铛铛。”房门被敲响。

    男主角急忙收起漫画。

    打开门，是自己的母亲。

    “来，吃点水果吧。”母亲将果盘放在书桌上。

    男主下意识从包里拿出成绩单。

    上面写着大大的99分。

    男主角母亲看了看成绩单，脸上流露出失望的表情，但嘴里说道：“有进步了，下次要加油哦。”

    母亲走后，男主角对着妙蛙种子兴奋道：“看吧，我的成绩超级赞。”

    妙蛙种子憨笑点头。

    男主角开始认真画漫画，嘴里呢喃着：“我要努力画漫画，漫画可以赚好多钱，我想给我妈买个房子。”

    画到夜晚，男主角的肚子开始叫了。

    “妈妈，晚饭呢？”他打开门，屋内空无一人，空气中弥漫着一股臭味。

    男主角走出去，却发现垃圾已经数天没扔，散发出了难以忍受的味道。

    厨房冰箱空荡荡的，什么也没。

    沙发上更是落了一层灰。

    母亲不在家。

    “好奇怪，怎么不在家？”男主角挠了挠头。

    这里的落差感让小字顿时蹙眉。

    好奇怪，之前男主妈妈还端水果了啊，怎么忽然就不见了？

    小字的好奇心被彻底勾了起来。

    我倒要看看你怎么圆这个剧情。

    剧情继续。

    男主角和妙蛙种子度过了一段快乐的时光。

    一起上学。

    男主角坐在后排，妙蛙种子趴在身边认真听课。

    一起放学。

    他们会躺在草坪上发呆。

    一起做菜。

    男主炒菜，妙蛙种子递食材。

    他们的生活亲密无间。

    不过这段时间里，男主的母亲很少出现。

    每次出现也就切点水果给男主。

    剧情平稳，温馨。

    小字忍不住露出笑容。

    很久没看过这类日常向的漫画了，。

    由此可见，这漫画是治愈向的。

    非常小众的题材，但如果剧情设计的好会非常出彩。

    这时，剧情逐渐展开。

    男主角在兼职中认识了女主。

    在一系列的剧情中，他们确认了关系。

    但就在这时，妙蛙种子变了。

    “种子。”或许是嫉妒，妙蛙种子离开了男主。

    “妙蛙种子！”男主疯狂跑出兼职的门店，四处大喊，寻找着妙蛙种子。

    但无人应答。

    女主抱住男主，留着眼泪：

    “晓枫，根本没有妙蛙种子，相信我，真的没有妙蛙种子啊。”

    “不会的，妙蛙种子一直陪着我，他不会离开我的。”男主角一脸绝望，鼻涕眼泪糊了一脸。

