    只是皮丘并没有因为修这句话而急忙接触上去，虽然它看上去很饿。

    修见状对于这个执拗的皮丘也有些无奈，苦笑着修笑着将食物放在长椅上。

    “过来这边吧，这样你就不怕电到我了。”

    而他则是顺势坐在一旁，只是他一坐下那种疲态就显现出来了。

    忍不住要闭上双眼，脊柱仿佛失去支撑一般整个人瘫软在上面。

    走了一天，哪怕他是铁打的也顶不住，不然他也不会停在这里，而是回去郊区那边。

    他真的太累了……

    “皮丘~”

    皮丘跳上长椅朝着修叫了一声，修稍微动了一下脑袋，睁眼瞥了一下，然后轻笑一声。

    “别担心，我没事，就是有点累了。”

    看着它略显担忧的样子，修下意识伸手过去摸了一下它的耳朵，想要给它一点安慰。

    手感和之前一样，毛绒绒软绵绵的，而且还带有一丝麻麻的感觉。

    这一刻修竟然有一种撸猫的错觉，这段时间积累下来的那些压力在这一刻都消散，整个人仿佛被治愈了一般。

    只是修顾着自己的感觉，全然忘记自己手上的是皮丘而不是猫。

    手感不小心重了一些，捏疼了皮丘，只听见小家伙略显慌张的叫唤一声，然后电流不受控制的从它脸颊的电气囊中泄漏出来，正好沿着修的手臂导通过去。

    “啊~”

    修只来得及哀嚎一声，便感觉到一股电流在身体内乱窜，身体肌肉在瞬间紧绷，但是下一秒又松开。

    但是令它意外的是，等到刚开始那种强烈的感觉退去，整个身体暖烘烘的，还带有一点麻麻的感觉，某种程度上竟然还挺舒服的。

    被电完之后反而更加精神了。

    “好家伙！发现新大陆了。”

    修稍微适应了一下身体的情况，只是还没等他处理脑海蹦出来的想法，他便好像察觉到了什么一样低头看向皮丘。

    果然发现这个小家伙又陷入了那种自责之中。

    “好啦~我没事，你也不是故意的，是我多手了。”修抬手将它托起抱在怀里，然后拿过那个水果，“来，吃点东西，我有一个想法……”

    皮丘有些奇怪的看着修，这个人怎么这么奇怪，被电了还能笑得出来？

    而且说着一些奇奇怪怪的话。

    皮丘的弱小肉眼可见，那发电流没有给到修任何伤害，反而提醒了他一些有趣的事情。

    比如电流对于身体的影响，或许可以通过电流来刺激身体的成长，激发潜能。

    只是想着修又觉得不怎么靠谱，毕竟这电流很难控制，而且影响也还不清楚。

    皮丘在修的胡言乱语之中吃完了那个果，然后躺在修的怀里。

    修抱着皮丘坐在长椅上，此时晚霞铺撒在他身上，些许来自太阳的馈赠正慢慢消退，他就像是撸猫一样轻轻揉搓着它那毛绒绒的肚皮。

    这般悠闲的时光真希望是永远。

    …………

    “皮丘皮丘！”

    睡梦中修总感觉听到皮丘的叫声，而且还有这一些奇奇怪怪的声音。

    本来在这种地方睡觉修本就充满戒备，更何况当听到这种奇怪的动静。

    这下直接将他从浅度睡眠中惊醒。

    还没等他又更多的反应，便真的听到外界传来皮丘的叫声，而且还在扒拉这他的帐篷。

    修下意识要将拉链拖开出去，只是没等他完全拖开，两只大耳朵就伸进来了，然后修仿佛听到“啵”地一声，皮丘整个脑袋都伸进来了。

    “皮丘！皮丘！皮丘~”皮丘的两只小手仿佛也想撑进来，在扭动着脖子。

    “干嘛呢？”修还以为它想进来，伸手想将拉链拖开，但又怕夹到它，于是将它按住，“先别动。”

    皮丘被修按住，一下就停止了，一动不动。

    修急忙将拉链拉开，这下它整个掉了进来，只不过它一个翻滚之后便站了起来，一只手拖着修的裤腿，另一只手指着外面。

    “皮丘！”

    “干嘛？”修连忙从帐篷里面出来，一到外面修就感觉到皮丘到底想告诉自己什么了。

    要下大雨了，修看着天边那片黑云将城市夜景带来的最后一点亮光吞噬，而逐渐加大的狂风吹得修的衣服猎猎作响。

    修没有过多犹豫，直接转身收拾帐篷，这样的小帐篷在暴雨面前根本就半点用都没有，躲进去只是画地为牢。

    修在一边收拾，而皮丘就围着他转，不时停下来，抬头看着天边的黑云，然后又跑起来，看得出它脸颊上不时蹦起一丝电流。

    好在装帐篷挺麻烦，但拆就很方便了，直接收回去就行了，修没花多少时间就将东西收回了背包，然后对皮丘喊了一声：“皮丘快过来。”

    皮丘猛地停下来，看着修向它伸出的手。

    “快过来，暴雨马上就到了，你待在这里就是不行的，跟我走。”修向它招手。

    “皮丘！”皮丘稍微犹豫了一下便向修冲了过来，一个起跳跃上了修的手，然后快速爬上了修的肩膀。

    “我们走吧！”修清楚自己必须抓紧时间找地方避雨。

    “皮丘。”皮丘伸手指向一个方向。

    修对附近也不是很熟悉，只能根据皮丘的指示来了。

    此时应该也算是深夜，大部分的建筑都已经熄灯，只剩下路灯还算坚挺立在街道两旁，修借着昏暗的路灯在街道上奔走。

    身边的呼啸风声仿佛在不停催促他一样，而天上已经开始飘着细小的水滴。

    其实路程也不远，修按照皮丘指路在几十米的街道外，远远就看到了亮着招牌的一家二十四小时便利店。

    外面环境所带来的压迫感越发强烈，修仿佛感觉到呼吸都给身体带来压力。

    修也顾不得这么多，推门进去。

    “欢迎光临！”

    机械声响起，那前台的身影猛的抬起，正抬头朝着这边看去。

    只是着一看不要紧，下一秒那个人便不自觉叫出了声，只是下一秒声音又被压下。

    “啊~~”

    对方这么强烈的反应也让修有些措手不及，只能下意识抬手摆了摆，然后解释道：“我就进来避一下雨。”

