    “周福林，你想往自己身上揽功劳，我不阻拦你，但是你别挡了我的路。”杜炳林冷冷地道。

    在他看来，周福林和贺奉如此大力包庇周欣，也是看中了那篇论文，想以此提高他们在医学界的威望。

    “杜炳林，我们不像你这么无耻！”周福林怒得眼里冒烟。

    “哼，那你告诉我，周欣一个刚考上研究生的女人，怎么可能写出这么高端的论文？”杜炳林咬住不放。

    “这……论文是她男朋友写的。”贺奉大声道。

    “好，就当你说的是真的，那我又问你，他男朋友多大了？是什么学校毕业的，又或者是哪家中医世家的传人弟子？”杜炳林又逼问。

    杜炳林这狗东西……江海中医协会的人心里大骂，面色难看。

    他们被的问的哑口无言，对王野的来历确实不知。

    “无话可说了是吧？一个年轻小子也能写出的这种论文吗？真是可笑，你以为中医是大白菜，随便一个人就能学会的？十有八九就是偷窃的，而崔会长他们又刚好丢了东西，你们就拿出这篇论文，这不是明摆着的事吗？”

    杜炳林不屑地哼了一声，眼神里带着得意洋洋。

    只要将崔承言这些大老爷伺候好了，回国时给他美言几句，他的功劳簿上又能填上一笔。

    “周会长，如果那个女人不是小偷，为什么连里面的一些原理都答不上来？这就是最真实的证据。”崔承言玩味一笑，开口说道。

    “幸亏贵国的杜先生是正直之人，否则，我们韩医协会的心血，就这样被你们无耻地盗窃了。”

    “连你们华夏自己人都承认你们是盗窃的，你们还不承认，这事要是经过媒体传出去，丢的可是你们华夏国的脸。”

    江海中医协会的人闻言，气得脸都绿了。

    杜炳林厉声道：“周会长，还不赶紧把人交出来？这事要是传到国际上，丢的可不是你们江海中医协会的脸，那是把整个华夏的脸都丢尽了，到时候你们就是千古罪人。”

    “你在放屁，把老祖宗留给我们的东西拱手让人，到时候我们才是千古罪人！！！”下一刻，周福林开口呵斥，他盯着崔承言，声音中带着无穷怒火：

    “你们不就是觊觎这篇疗伤论文吗？我告诉你，只要我还在这里，你们就死了这条心吧，无耻之辈，给我滚出去。”

    周福林满脸怒容，连续看了几次门口，心想王野怎么还没来。

    而他现在必须顶住所有压力。

    崔承言一行人就是故意陷害，就是为了得到王野书写的疗伤论文，真是卑鄙、无耻、贪婪……

    贺奉几人也是冷脸对视着，他们从没想过，堂堂一国的医术协会副会长会无耻到这个地步。

    崔承言一脸沉默，声音一沉：“各位，既然你们不肯把小偷交出来，那么就把论文还给我们，对于之前的不愉快，我们韩医协会既往不咎，还会公开登报发文感谢你们帮我们找回贵重论文，称赞你们拾金不昧的高尚品质。”

    杜炳林一副动之以情，晓之以理地道：“老周啊，人家崔会长已经给足了咱们面子，你就答应了吧。”

    “没错，我们已经很让步了，不要你们交出小偷，只要把论文还给我们，这个条件不过分吧。”韩医协会的人纷纷说道。

    “哼，贼心不死，明明是你们想盗窃我们华夏瑰宝，还摆出一副受害者的样子，你们的无耻，令我大开眼界。”

    周福林一步也不退让，也没有中他们的诡计，道：“我现在劝你们把打人的凶手交出来，否则，我们一定追究到底。”

    “周会长，你太无礼了，我们的人只是打了个小偷，这是天经地义，凭什么把人交给你们？”

    “这里虽然是你们的国度，但我们大韩民族也不是任由你们拿捏的。”

    崔承言冷哼道：“杜先生，他们的态度你也看到了，并非是我们胡搅蛮缠，而你们江海中医协会的人仗着东道主身份，欺压我们，这件事太恶劣了！”

    “我会上报大使馆，还会请媒体曝光你们这种无耻的行为。”

    杜炳林脸色大变，急忙讨好地道：“崔会长，您请息怒，这事交给我，我一定会让他们把论文退还给你们，同时也会让他们把小偷交出来。”

    “这还差不多。”

    崔承言对他的态度很满意。

    杜炳林看向众人，冷道：“老周，你们真的要把事情闹到不可收拾的地步吗？”

    周福林几人鄙视的看着他，嫌弃的吐了一口唾液，不屑的道：“败类。”

    杜炳林脸上的肌肉跳动着，正要发怒时，韩医协会的一个人走到崔承言的身边，附身低声说了几句。

    崔承言站起来，笑道：“杜先生，小偷的事就不劳烦你了，我们的人已经抓住小偷了，等我们审问出结果，再回来要回论文。”

    “什么？”

    周福林眼睛一睁，看到几个韩医协会的人把周欣抓了进来，气的浑身颤抖。

    “崔承言，你们有什么资格抓人？”

    “立刻把人放了！”

    “放肆，你们太放肆了，这是我们的国界，容不得你们胡作非为！”

    江海中医协会的人勃然大怒，冲上去要与对方拼命。

    杜炳林拦在中间，大声道：“你们要干什么，殴打外宾，传出去，有多丢人你们不知道吗？”

    崔承言冷道：“周会长，你们包庇小偷，我们抓捕小偷，这并没有什么不妥，你放心吧，我们不会伤害她，只是将她带回去严加审问。”

    “走！”

    说完崔承言站了起来，让人押着周欣准备离开。

    “你们谁敢！”

    周福林一声怒喝，江海中医协会的人也纷纷站起来，拦住他们的去路。

    双方剑拔弩张，随时都能爆发冲突。

    崔承言也不着急，而是冷笑一声，他身边的人立刻就拿出摄像机之类的东西，道：“周会长，这是你们的地盘，论人手，我们比不过你们。”

    “但是，这是个讲理的世界，这里有我们大韩民族的官方媒体，他会把发生的所有一切向全世界直播。到时候，有什么后果，你们自负。”

    周福林的脸顿时就黑了。

    一旦动起了冲突，只要被报道出去，不管真相如何，外界那些针对华夏的媒体将会毫无底线的抹黑。

    “崔先生，你们不用害怕，有我在前面给你们带路，我看谁敢动你们一根头发！”

    杜炳林脸色冰冷，大步向前。

    江海中医协会的人脸上带着不甘，却只能退让出一条路。

    然而，就在崔承言得意之时，门口忽然停了一辆凯迪拉克。

    王野从车上下来。

    看见周欣被人押着，他脸色顿时一片冰冷，眼神也无比冷漠，全身上下，充斥着冰冷的气息。

