    犯人闻言抬头看向上方的机器，发现机器上之前一直闪烁的红点果然停止了闪烁，这才轻轻松了口气：“毛哥叫你来的？”

    　　“隔壁你那两个手下，把护照工厂供出来了。现在警察正赶过去。毛哥叫我来通知你，别乱说话。如果你亲弟弟在那，就通知他。”陈永仁并不回答对方的问题，只是淡淡说着外面的情况。

    　　然后，陈永仁身子前倾，右手伸到桌面下：“叫他现在走。”

    　　看着桌面下屏幕亮起的手机，犯人看了看左右，伸出食指开始按下一个个号码，然后按下了拨通键。

    　　陈永仁什么话也没说，只是左手拿笔撑着下巴，似笑非笑地打量着面无表情的沙仔。

    　　“喂，谁啊。”

    　　二人的耳朵中很快听到一个有些尖锐的男人声音。

    　　陈永仁装作什么都没有听到似的看着对方：“怎么样？”

    　　沙仔也好像没有听见电话中传出的声音一样，只是冲陈永仁吼道：“走啊，叫你走啊。听到没有，快点走啊！”

    　　陈永仁笑着冲对方比了比大拇指，好演技。

    　　然后，陈永仁一直放在桌下的右手挂断电话，缩了回去。

    　　“好吧，既然你不想跟我说，那我先走了。”一边说着，陈永仁一边把掏出的各种文件重新塞回公方包中：“既然你不信，随便你好啦，自己小心点。”

    　　说完陈永仁站起身：“啊，对了，律师没来之前，千万别乱说话。”

    　　沙仔嚣张的点了点陈永仁：“还用你教我。”

    　　陈永仁笑了笑，继续补充道：“忘了告诉你，我这人很讨厌烟味。吸烟有害健康，祝你好运，再见。”

    　　说完，陈永仁提着公文包转身离开。身后，叼着香烟的沙仔盯着陈永仁的背影，眉头皱起。不知道为什么，他总有种不好的感觉。

    　　“给。”重新回到监控室的陈永仁笑着把手机递给了陆启昌。

    　　“发短信，追踪那个号码。”陆启昌看了眼手机中那个号码，立刻把手机交给了刘建明。

    　　刘建明和林国平冲众人点了点头，深深看了眼陈永仁，拿着手机便做事去了。

    　　“你小子，行啊。”马军笑着拍了拍陈永仁的肩膀，不过当他看见站在一旁的许少梅时，话锋一转：“就是太能惹事啦。”

    　　许少梅此时的表情很是复杂，既生气对方之前的所作所为，又有些佩服陈永仁刚才在审讯室内的一番表现。

    　　透明人郑小峰什么话也没说，只是满脸佩服地盯着陈永仁。

    　　“叮咚。”

    　　看了眼手机上发过来的短信，江子山冲陆启昌说道：“查到了，牛头角，长辉工业大厦二楼。”

    　　“那还等什么，吩咐弟兄们动手吧。”

    　　“OK。”说完，江子山朝众人笑了笑，又冲郑小峰招了招手。然后特意走到陈永仁面前拍了拍他的肩膀，这才带着郑小峰转身离开。

    　　“给，这是你的奶茶。”陆启昌把手中端着的奶茶递了过去。

    　　陈永仁见了，一脸嫌弃的后退一步：“陆Sir，你不是跟我开玩笑吧，这不是你的吗？”

    　　“臭小子，我一口也没喝。”

    　　“好吧，谢谢啦。”

    　　这时，马军插话道：“有两下子啊，小子，你的消息网还真灵通。”

    　　陈永仁笑着耸了耸肩：“他们这些做假护照的家伙天天要和那些混江湖的打交道，否则护照卖给谁。只要用点心，想查出来还不容易。当然了，想立刻确定他们的地点，那就是另外一回事了。”

    　　“你的意思就是说我们不用心了，你个臭小子。”陆启昌笑骂了陈永仁一句，然后拿起一份刚才叫人拿来的文件递给陈永仁：“把这份文件填好，你以后就是一名正式的警员了。”

    　　看着陈永仁，陆启昌沉吟了片刻，才缓缓说道：“以你的功劳原本是可以升好几级的，但是你的情况很特殊，再加上你的做事方式以及你在完成倪家卧底任务后做的一些事情严格来说是擅自做决定。如果不是我和上头很欣赏你，恐怕你接下来就要接受内务部那些家伙的询问了。”

    　　“我明白，谢谢长官。”陈永仁接过文件，看着文件上面写的警员级别，无所谓地耸耸肩。对此他早有准备，不管上头如何欣赏他，他的过去决定了很多事情，而且这也是当初的交易条件之一。

    　　再加上他虽然解决很多帮派，但是手段过于狠辣，有些事情甚至没有得到上头的许可，严格说都是违规的。内务部没有因此来找他的麻烦，估计还是因为他的卧底身份和上头袒护。

    　　陈永仁双脚并拢，冲陆启昌敬了个礼，然后走回桌前开始填了起来。

    　　陈永仁填的速度很快，没用几分钟就填完了。

    　　“今天不方便，等周末吧，我叫上重案组的弟兄们，大家一起出来吃个饭，互相认识认识。”接过陈永仁手中文件，陆启昌解释道。

    　　“没问题，”陈永仁点了点头，然后转头看向一直盯着他的许少梅：“如果可以的话，我想请许小姐吃个饭，以对我上次的行为表示最诚恳的歉意。”

    　　“哼。”许少梅没说同意也没说不同意，只是冷哼一声便扭过头去不再看陈永仁一眼。

    　　马军和陆启昌也不说话，笑眯眯地看着这两个年轻人。

    　　“你难道就不想知道我当时为什么那么做，你就不想知道这背后的原因是什么？”

    　　许少梅听了，立刻扭头看了过来。想到上次在巷道里发生的事情，她既羞愤，又怀疑：“为什么，说来听听？”

    　　陈永仁摊了摊手，指了指放满显示器的房间：“这里不太方便，我觉得我们还是去外面找个地方坐下来慢慢聊。我相信，当你知道我的原因后，你一定能理解我的苦衷，也肯定不会再生我的气了。”

    　　许少梅有些怀疑的看了陈永仁一眼，想了想，最终在好奇心的驱使下，还是点头同意了：“好吧。”

    　　“陆Sir，马Sir，你们忙，我们先走了。”

    　　看着两个打完招呼后便不管现在是工作时间就径直离开的年轻人，马军无奈地摇了摇头：“唉，这个许少梅，看来要吃亏了。”

    　　“呵呵，”陆启昌无所谓的拍了拍马军的肩膀：“年轻人嘛，多经历些事情，终归没有坏处。只有经历过跌宕起伏的感情，才能明白感情是个什么玩意，才更懂得珍惜和享受生活。”

    　　二人早就知道陈永仁的德性了，这就是个见一个爱一个的花花公子。

    　　不过这种事情对于还存在三妻四妾的港岛来说也不是什么大问题，而且陈永仁虽然花心，但也不是那种骗财骗色的坏人，这小子玩的是两情相愿。

    　　所以，二人倒是觉得，和陈永仁这种花心渣男做情侣，倒是能让许少梅这个初入社会的年轻人快速成长。

