    李振峰勃然大怒，怒瞪着红面中年男子，冷喝道：“风兴平，你竟敢对我的学生出手，你是不是想死？”

    在源城的地盘上，风兴平仗着修为高，竟然不知羞耻的欺压苏义。

    也幸亏苏义实力强绝，否则定会吃一个大亏。

    风兴平此举，完全没有将源城一众强者放在眼里。

    以为来自风家，就可以在源城肆无忌惮了？

    “哼！”

    风兴平脸色一沉，不客气的说道：“李振峰，我知道你的修为比我高，但那又如何？不要忘了我的身份，你敢动我一下吗？”

    他是定安城风家的人，风家在西乾郡是第一大家族，更有幻灵境老祖坐镇。

    哪怕源城所有的强者加起来，也不会风家对手。

    因而，面对李振峰的威胁，他丝毫不惧，甚至带着一丝不屑。

    “想拿身份压我？”

    李振峰双目虚眯，目中冰寒彻骨，浑身散发出了浓烈的杀气。

    苏义是他的学生，又岂能眼睁睁的看着被别人欺辱？

    今日哪怕和风家撕破脸皮，也要为苏义讨回公道。

    眼见形势不妙，冯振楠赶紧劝说道：“李校长，稍安勿躁，我先跟对方交涉一下。”

    李振峰是一个火爆脾气，说动手就动手的主。

    万一真的打起来，后果不堪设想。

    “不用麻烦了，我先将他碾压了再说。”李振峰不为所动。

    “李校长，不要冲动！”

    “老李头，不要意气用事。”

    肖振雄和蒋云华纷纷上前劝说。

    苏义想了一下，也走到了李振峰的身边，笑着说道：“校长，对付那种货色无需你动手，你如果咽不下这口气的话，让我继续教训他好了。”

    风家毕竟不一般，李振峰若是打了风兴平，后面会有无穷无尽的麻烦。

    而他就不同了。

    他是江家的乘龙快婿。

    有这层身份，别说教训风兴平，就算是杀了风兴平，风家也只能忍气吞声。

    “....”

    冯振楠三人大眼瞪小眼，都有些无语了。

    暗暗感叹，李振峰和苏义一老一少，都是不怕事的主啊！

    “你能行吗？不行的话还是我来。”李振峰低语一声。

    “没问题。”

    苏义淡淡一笑。

    他还有【黑曜陨星剑】这张底牌没有动用呢。

    如果使用【黑曜陨星剑】，一定可以碾压风兴平。

    “混蛋！”

    眼见李振峰和苏义一唱一和，完全没有将自己放在眼里，风兴平气的嘴角都哆嗦了起来。

    他好歹是聚魄境二重的武者，在风家的地位也不低。

    竟然会被如此看不起！

    试问，又如何能忍受？

    “李校长，苏义，你们都冷静一下，这事还是交由我处理。”

    冯振楠可不敢让李振峰两人胡来，打断一声后，直朝着风兴平走去。

    “风兄，有一件事有必要提醒你一下。”

    来到风兴平身边，冯振楠低语一声。

    “说。”

    风兴平一脸冷淡。

    冯振楠也没在意，附在风兴平耳边，嘀咕了几声。

    闻听，风兴平脸色徒然一变，颤声道：“江家....”

    冯振楠知道风兴平害怕了，心中冷笑一声，继而意味深长的说道：“风兄，你觉得这事要如何处理？”

