    “你自己找来自己，就是送上门，这次我一定要杀了你，敢侮辱我？”

    “我也没想到会在这遇见你，竟然都见面那就将事情解决了吧。”

    “哼，我会好好的折磨你，上！”

    中村大翔一挥手，几个保镖冲了上去，为首的就是一个黑人，拥有着白色死神同等级野兽级别的黑色死神。

    “菲菲姐，你上去吧，这里交给我！”

    宁凡打出一拳，黑色死神顿时双手圆睁起来。

    自己直接感觉全身被什么东西狠狠地撞了一下，全身的骨头瞬间碎了一地。

    砰砰砰！！！

    与此同时，几发子弹打穿玻璃从宁凡身后袭来，夺走了几个保镖的性命。

    齐欣妍见到里面情况不对，立刻架起了狙击枪。

    砰砰砰…

    这里的视野十分的开阔，帮助宁凡解决掉这些人，没有任何的压力。

    压根就不需要宁凡动手，九个保镖就地悄悄了。

    中村大翔看了看自己的人，咽了咽唾沫转身就跑，怎么对方还有枪的。

    哧！！！

    一发子弹打穿了中村大翔的大腿，惨叫一声摔倒在地上。

    一脸惊恐的看着宁凡：“你大哥，不要杀我，我不敢了”

    “谁说要杀你了，你还没有这个资格。”宁凡耸耸肩。

    此时，凌菲已经取到硬盘走下来，看了中村大翔一眼没有说什么。

    “走吧！”

    “嗯！”

    中村大翔大口大口的喘气，看着宁凡离开了才痛得两眼一翻晕过去。

    现在三个家族已经打得热火朝天了，任由他们打去，几人也该回国了。

    “菲菲，你怎么了？”齐欣妍通过后视镜看到凌菲的样子。

    “没事，就是有点累，睡一觉就好了。”

    凌菲昏昏沉沉的就睡了过去，她的确很累，精神这两天继一直紧绷着，还一直不吃不喝。

    现在完成了任务，可以顺利的离开，强烈的疲惫感让她撑不住了。

    到了码头之后，齐欣妍说：“小凡，你带着菲菲乘船离开吧，我还有点事情。”

    “欣妍姐，干啥呢？”

    “我还有任务，此次之后我要去欧洲看看，搜集一些情报。”

    “我师姐的命令吗？”宁凡问。

    齐欣妍点点头：“嗯，这也是我使命。”

    “那好吧，你小心点，如果有危险的话就打这个电话吧。”

    宁凡说了一个复杂的号码，可以直接联系克里斯的。

    “好！”

    两人分别在码头，宁凡抱着凌菲登上了渔船。

    从这里离开到了公海地区在乘坐轮船回国，为啥不直接直线航线，两国那么相近。

    海洋也是属于有擂台和探测器的，要想避开这些东西就只能够绕点远路，也是最安全的。

    第二天早上！

    东瀛就直接轰动了，东口组三大家族经过一夜的血拼，高层全部死亡无一幸存。

    哪怕是有幸存的也被警察抓住，但事情很快就被幕府压了下去。

    他们可是东口组的幕后老板，这事传出去可不是什么好的影响。

    三个家族自相残杀的事情还是引起不少的轰动的，只是不说而已。

    一望无际的大海上，一艘船缓缓行驶着。

    凌菲从黑暗中悠悠的醒来，感觉自己的肚子交了很厉害。

    咕噜噜——

