    后续的发展变化中，白棋也没让黑棋轻松围空，从下面一手冲了上来，这个时候，古笠一盘算也是眉头微皱，在这里黑棋居然挡不住，若是他冒然去挡，白棋往里面一扳，黑棋只能粘，白棋再往里面一冲……

    一整个到嘴的空地直接没了！

    在这里，黑棋的空也是受损严重，此时棋局进行到小官子阶段，黑棋败势明显，但就这样傅俞还没轻易放过，继续乘胜追击，来到左下角和黑棋开劫……

    白棋劫材实在是太多了，棋局的最后阶段，双方一边提劫，一边进行最后的收官！

    最终，白棋一方还是以十分明显的优势取得了胜利，无他……到最后白棋的劫材太多了，黑棋根本打不过！

    小官子阶段，傅俞又是在左下角一路的点，又是在左边二路扑完一路的翻打，都是相当精妙的手筋！

    也可以说，棋局都后面，古笠九段被傅俞给秀了一脸的手筋！

    “我认输了……”这位眉目清朗的青年无奈地一笑，收拾好棋局站了起来，他伸手过去和傅俞握了握，“小俞，你真的很强！”

    “古大哥，你也很强，我差点就输了……”

    傅俞也没说错，如果中盘阶段古笠谨慎一点，没有让白棋不可能掏走右下角的空，最后谁胜谁负很难说！

    “恭喜！”

    “谢谢！”

    两人往会堂上方走，对弈一结束，比赛的颁奖典礼也马上开始！

    冠军、亚军以及两位四强棋士，都将获得比赛的奖金！

    ……

    随着比赛现场会堂的开放，在外面偏厅的棋迷观众们蜂拥而至，尽管现场能容纳更多人，但在短短片刻间，整个大会堂的舞台下还是被汹涌的人潮挤得几乎不留半点缝隙！

    不得不说，这个世界的围棋氛围和热潮，相较傅俞的前世可要热闹多了，站在舞台上的傅俞脸上浮现出一抹感慨！

    随着傅俞第一个踏上舞台，从主持人手中接过冠军奖杯时，现场的棋迷粉丝们瞬间爆发出了一道空前的声浪！

    “哗哗哗哗！！！”

    “傅俞君！傅俞君！我爱你呀！！！”

    或许是因为这个世界的围棋更流行，更趋近于娱乐圈，在颁奖现场并没有像傅俞前世那般，很庸俗地让傅俞举着一个标识着奖金的大牌子，仅仅是让他捧着自己人生第一个世界冠军奖杯以及一封明信片，明信片北面写着这一次他将获得的巨额奖金——

    五千万円！

    换算成这个世界的华夏人民币，足足三百多万！

    不得不说，r国举行的围棋赛事奖金之高，也唯有r国国内棋圣战和应氏杯世界围棋锦标赛能够压一筹……

    顺带一提，这个世界的围棋相对于傅俞的前世更加流行的缘故，各项赛事奖金都要更高，就像这一次的丰田杯冠军奖金……如果他没记错的话，前世这项赛事的奖金也就三千万円，而这个世界丰田杯世界围棋王座战的冠军，冠军居然飙升到了五千万円！而亚军是三千万円，刚好和前世冠军奖金齐平了，而前四强的奖金则是八百万円！

    颁奖典礼很盛大，举办方的领导、r国棋院等各方的领导粉墨登场，纷纷致辞之余，与冠亚军、和四强的棋士们合影。

    ……

    这一次的丰田杯落下帷幕，但来自世界各地的棋迷粉丝们的热情却还没褪去，他们纷纷涌上了互联网，在网络上开始和一些网友们分享着，关于这一次世界大赛上的对弈棋谱，一起在网络上复盘研讨着棋谱！

    “不愧傅俞啊，在这一次的决赛上……给我感觉没有半点疏漏，堪称完美无缺！”

    “确实！不过……要不是古笠九段太过大意，让自己的右下角被对方掏走，胜负其实还是两说……”

    “这点也没错，古笠九段这里大意了！说来也奇怪，傅俞明明更年轻，可他下出来的棋却缜密得可怕，几乎每一子都恰到好处，没有半点疏漏！简直不像是人……”

    “或许，这是他独有的天赋吧！”

    “话说，你们要参加华夏世界围棋网举办的网络围棋世界大赛吗？”

    忽地，这张帖子有人问了一句。

    “当然参加！”

    “我肯定会参加！”

    “就是不知道这一次sai和master会不会参加啊，毕竟是要实名登记的，一旦实名登记了他们的身份也多半是遮掩不住的吧……”

    “不一定，这两年互联网对个人隐私的保护越来越严厉了，举办方要是敢擅自泄露个人信息，会被告死吧？”

    “恩，好几起互联网公司因为侵犯用户隐私被整顿了，应该不会！”

    丰田杯落幕，而这个时候世界围棋网也趁围棋热潮还未散去，启动了十分盛大的宣传，吸引了好多棋迷粉丝的注意！

    这周周末，这一次世界围棋王座战的热潮还未散去，绪方精次来到塔矢公馆，要参加老师周末的研讨会。

    踏踏……

    停好车，从火红色的跑车上下来，这位身形高大的青年便注意到公馆院子里的停车场，正停泊着一辆商务车。

    “唔？”

    绪方精次眉头微微一挑，如果他没认错的话，这辆车是r国棋院办公用车，是谁来了吗？！

    双眼微微一眯，这位老师最出色的弟子眼底闪过一抹冷意……对于棋院和老师之间的冲突，他自然是毫无道理地站在老师身边，从来没有给棋院那些老东西好脸色看，若非老师的阻止，他差点也直接宣布退役，一起跟着到华夏参加围甲联赛去了……

    这两年国际许多围棋大赛参赛规则已经变了，并非一定要职业棋士才能参加！

    原本轻松自如的神态变了，绪方精次神色一下子变得有些清冷，来到大门前，按了门铃，“老师，我是绪方！”

    “哦……绪方啊！”门铃的传声筒传来了塔矢名人的声音，“进来吧！”

    咔嚓！

    电控大门打开，绪方推门而入，穿过了前院，来到十分朴素简约的正大厅中，却见自家老师塔矢名人正与几位人坐着聊天。

    咦？那不是……

