    “孟凡。”

    孟凡简单的说了下自己的名字，相信在场的两万多人应该对他都有了一定的了解，过多的赘述倒是不必了。

    “哈哈，孟兄弟，那邱原可是战力榜第一万名的人，没想到你就这样轻轻松松的将他给解决了，简直太让我震撼了。”

    于义笑着感叹。

    忽的，他表情骤然一变，变脸的速度可以说比翻书还快！“不对！不对不对！孟兄弟你如今是战力榜第一万名，而那邱原就自然而然的被挤到了第一万零一名是吧，是这样的对吧！”

    众人点头。

    于义猛地一拍大腿，他看了眼战力榜上。

    视线没有往前看，也没有往中间看，而是直冲最后一名望去。

    “艹！果然！老子特么被挤下来了啊！”

    “什么被挤下来了？”

    “战力榜啊！老子是第两万名，如今孟兄弟上去了，老子不就被挤下来了嘛！”

    于义愤怒的吼了声：“不行，老子找最后一名挑战去！孟兄弟，我先走了！”

    “咦，没想到这人看起来这么不靠谱，竟然还上了战力榜啊！”

    秦语童咬着指甲，嘟囔了句。

    “所以说，人不可貌相，童儿以后不要轻视任何人。”

    秦语童点头，拉着秦语芙的手，调皮的吐了吐舌头道：“放心吧姐姐，我才不会有些人一样狗眼看人低呢！”

    “语芙。”

    易羽眉眸色一沉，她低声的叫了声秦语芙，秦语芙转头望过去，“羽眉，怎么了？”

    “我只是想到一件事情，关于你和孟凡之事被邱原知晓一事，我觉得没那么简单。”

    易羽眉目光冷厉，“你想，孟凡才来学院不久，而你们两个又是刚确认关系，我怀疑我们中间有邱原的眼线。”

    孟凡点点头，对于这点他也有所怀疑。

    他前脚刚走没多久，语芙便被邱原抓走，只能说明一点，就像易羽眉说的那样，他们之间有眼线。

    “羽眉，你有怀疑的人了？”

    “没错。”

    易羽眉点头，旋即她的语气就冷了很多，如那冬日的风般冻人，“我怀疑是姜姗姗。”

    “姜姗姗？”

    秦语芙眉头微蹙，对于姜姗姗她不是很了解，她从来了学院后，便不停地修炼，三个室友，除了她除了和易羽眉玩的好些，其余两个并非很熟。

    “据我所知，姜姗姗家里只是一个小平民，修炼资源很少，要知道在这个世界想要成为人上人，要么成为人人尊敬的炼丹师，要么就努力修炼成为强者！想要成为强者，一需要天赋，二需要修炼资源。”

    易羽眉顿了顿，沉重道：“如果我没有猜错的话，姜姗姗应该被邱原收买了！”

    “不行，该死，我回去找她们算账去！”

    易羽眉一想到语芙差点被邱原祸害，气就不打一处来，若非孟凡实力强悍，只怕今日不仅仅是语芙会被欺辱，以邱原的性格定然也不会放过孟凡，可以说，孟凡会在两万多学员面前被折辱。

    这样的话，日后在学院还如何能够抬得起头。

    只怕会和一个过街老鼠般人人喊打！“羽眉，别冲动！”

    秦语芙连忙拉住气头上的易羽眉，生怕易羽眉做出什么过分的事情，没报仇反而伤害了自己。

    “语芙，我没冲动，这件事必须处理，否则咱们身边有一个这样的人，你觉得以后生活在学院中会放心吗？

    时刻被人监视着，这种感觉我想想都觉得头皮发麻！”

    时刻被人盯着，简直太可怕了！“易姑娘说得对，这件事必须处理了。”

    孟凡适时开口。

    “叫我羽眉就行了，姑娘姑娘的，多生疏，好歹我们也算是同门，如今你又是我家语芙的男人，我们之间称呼名字不过分吧。”

    易羽眉秀长的柳眉乖逆的扬起，眉眼翻飞，笑容间都带着一股子的骄傲不羁。

    “好。”

    易羽眉作为一个女子都这般说了，他一个大男人总不至于扭扭捏捏的。

    说罢，四人便朝着宿舍楼去。

    此时此刻，秦语芙的宿舍中，一高一矮的两个人似乎在争斗。

    “不行，我得去向语芙认错。”

    “庞云心，你傻吗？

    你以为秦语芙和易羽眉会原谅咱们？

    何况你觉得邱学长会输？

    别搞笑了，邱学长可是战力榜第一万名的强者，区区一个孟凡，新生而已怎么可能是邱学长的对手。”

    那个矮个子女生，姜姗姗嗤笑了声，眼底是浓浓的不屑。

    邱学长会输？

    搞笑！“说不定以后秦语芙还得感谢我们，哼要不是秦语芙长得漂亮，走好运的才不会是她！”

    姜姗姗面容扭曲，她在嫉妒！嫉妒秦语芙长得漂亮，嫉妒秦语芙能够被邱原看上！偏偏是秦语芙被好运眷顾，而她竟然还不珍惜，竟然和一个新生勾搭上！她想到之前她去找邱原的情形，她就气的牙疼！若是她在漂亮些，是不是邱学长看上的就是她了？

    明明她都那样主动了，邱学长连个眼神都没有甩给她！直接就奔着秦语芙来了！该死该死该死！最好是孟凡被打死，秦语芙死活不从，被邱学长玩死才好！这样邱学长说不定就能看看她了！只要她能攀附上邱学长，她就会有源源不断的修炼资源，很快她的实力就会得到提升，成为人上人，而不用再受别人的鄙夷嘲讽了，平民家的女儿又如何，只要她成为了强者，就算是那些大家族的小姐们看到了都要尊敬她！姜姗姗目光中燃起一阵疯狂。

    庞云心一直在宿舍里走来走去，叫她头疼，她从床榻上拿出一样东西，心疼的看了眼，然后丢给庞云心。

    “能不能别走了，这是一块中品灵石，算是你我联盟的礼物，拿着它你肯定就能突破了！”

    “中品灵石？

    ！”

    庞云心高声欢呼。

    “你要死啊，你把别人引来你还想不想用它修炼了！”

    姜姗姗狠戾的剐了眼庞云心，心里暗骂：蠢货！“哦哦哦，我太激动了！”

    庞云心声音立马小声了起来，她没问姜姗姗是从哪里得来的中品灵石，不用猜就知道是邱学长给的。

    

