    江河为了能够尽快的将手机给制造出来，所以绘制图纸的时候，格外的用心，不仅剖析了所有的技术难点，在以目前的科技技术手段无法解决的地方，也添加了标注和思路方向。

    别说是一个专职的研发人员了，就算是只对该领域有点涉猎的半吊子，都能很容易地看懂江河所绘制的究竟是什么。

    也正是因为如此，所以叶老在翻看了没几页之后，就已经彻底的被图纸上所描绘的东西给惊呆了。

    “臭小子，你可千万别告诉我，这么大一摞的图纸，就是你这次去法兰国所带回来的‘收获’啊？”

    半晌之后，叶老强迫自己将目光从图纸上移开，然后满脸诡异的看向了坐在对面的江河，好奇地询问道。

    不是叶老不想继续看下去，而是他很清楚，目前绝对不适合再看下去了，在没有做好足够的心理准备之前，贸然地去接着看的话，他的心脏，就要超出负荷极限了。

    不过也不能怪叶老把这些图纸算成是江河本次出国的“收获”，谁让江河的这些图纸是手机呢？再加上江河这次去的还是诺基亚这个手机领域的霸主。

    “呵呵，您也太瞧得起他们了吧？”

    对于叶老的疑问，江河并没有直接回答，只是不屑地撇了撇嘴，言语之间更是充满了嘲讽之意。

    别看诺基亚现如今好像是手机领域里名副其实的龙头之一，但就凭如今的诺基亚，想要将江河的这款手机研发出来，至少需要五年以上的时间，而且这还是在江河给他们指明前进方向的情况下。

    毕竟一开始，江河是实打实的带着合作的善意去拜访的，虽说合作的主要领域是互联网市场的开发，但手机的研发项目，其实也包含在其中的。

    前世的时候，诺基亚退市之前，曾对外发表过一段讲话，“我们不知道，我们究竟做错了什么？”这句话，对于江河来说，也是影响颇深的。

    是啊！诺基亚做错了什么呢？他们一直在追究极致的质量，优越而稳定的性能，他们生产出来的手机，就使用寿命而言，远超各大品牌。

    所以这一世，江河本身是打算拉诺基亚一把的，如此“良心”的企业，不该再走向落寞的结局。只可惜，诺基亚亲手，将这个改写命运的机会，给白白葬送了。

    “嗯？”

    江河的话，让叶老的眼睛微微的眯了起来，那眼神之中“你该不会在跟老夫玩故意藏私吧”的含义，丝毫不加掩饰地甩向了江河。

    “您老想多了，这是我回来之后画的，花了我一天一夜的时间呢！害得我都没时间，好好的陪陪我家幺儿了。”

    江河轻描淡写地解释了一句之后，也不管叶老相不相信，便继续投身到与幺儿的互动当中去了。

    只不过他的话，却是让叶老和江涛两人，直接斯巴达了。

    一天一夜？一个人？研发出了一部手机？这犹如天方夜谭一般的话，如果换个人去跟叶老说，叶老绝对一口老痰糊满对方的熊脸。

    可是说这话的人是江河，这就由不得叶老不慎重了。而且一旁的林雅也适时的点了点头，证明了江河所说的真实性，她可是亲眼看着这些图纸是如何诞生的。

    叶老不是没有关注过手机市场，身为海外业务的权威负责人，任何领域的事，他都有过一定程度的关注。

    就以现在的手机市场而言，除非是抄袭，不然的话，想要研发出一款新的手机，一个完整的研发团队，都至少要花费数月的时间，才能有所斩获。

    可到了江河这里呢？一个人，一天一夜，手机就弄出来了。虽说只看了有限的一点，但叶老却很清楚，这又是一个跨时代的玩意。

    深深地吸了一口气，叶老强自让自己冷静下来，然后重新拿起手中的那厚厚的一摞图纸，认真的研究了起来。

    身后的江涛此刻也是无比的震惊，第一次，在没有叶老的吩咐的情况下，主动坐在了叶老的身旁，拿起叶老已经看过的图纸，认真的研究了起来。

    随着时间的流逝，叶老心中的波动却没有丝毫消减的迹象，呼吸也渐渐地沉重了起来。虽然已经做好了心理建设，但他显然，还是低估了江河的“吓人”功底。

    这款手机，已经彻底超出了他之前对于手机的理解了。那奇葩的造型，那些匪夷所思的性能，再加上跨时代的超前理念，这些结合到一起，让江河的这部手机，成为了一只货真价实的“怪物”。

    即便是叶老已经接触过了平板电脑这种跨时代的玩意，但这部手机，给他带来的震撼程度，却有过之而无不及。

    江河也没有打扰叶老和江涛两人，只是在看到叶老逐渐加重的呼吸之后，悄无声息地将手放进了口袋，握住了那瓶速效救心丸。

    一个小时之后，等叶老将这一千多张设计图纸全部看完之后，眼中只剩下了一片茫然。

    “我是谁？我在哪？我在干什么？你管这玩意叫手机？那我们现在用的是什么？板砖吗？”

    这是叶老如今的真实内心写照。好在是江河这段时间屡创奇迹，让叶老的心理承受能力增强了不少，不然的话，江河的那瓶速效救心丸，可能就真的要派上用场了。

    其实也不怪叶老，毕竟江河弄出来的这部手机，以如今的科技水平来衡量的话，着实有些逆天了。

    叶老丝毫不怀疑，只要江河的这款手机一出现，那么对于现如今的手机市场而言，绝对是壕无人性的碾压。

    到了那个时候，全世界的手机领域之内，又有谁能被江河称之为对手的？更可怕的是，江河居然一个人花了一天一夜的时间，就把这手机鼓捣出来了，这让其他的手机商们要怎么去活？

    等到叶老好不容易缓过神来，一旁的江涛也正好将所有的图纸全部看完，只是他接下来的举动，就连久经沙场的叶老，都差点直接喷出去。

    只见江涛茫然的抬起头，然后一脸严肃的对着江河问道：

    “江河，你老实告诉我，你，真的是地球人吗？没有被外星人绑架过吗？……”

