
　　“我是你粉丝啊。”郭赢有些激动地看着眼前那个戴着圆框眼镜的青年。

　　但马上又意识到，两个人语言并不互通，于是，又连忙用手掏了一下身边的scout，“帮我翻译一下，学弟。”

　　“OK，OK。“

　　虽然无论按照LPL的辈分和资历还是年龄，scout都算是郭赢的前辈。

　　不过scout这家伙从来都没有一副前辈和大哥的样子，他也不在乎周围人对他的称呼。

　　好像永远都是单纯的小孩子一样。

　　其实职业圈内，郭赢觉得能处的人实在不少。

　　虽然外界总是传着什么宫斗，谁谁又和谁决裂了。

　　但，职业圈这帮人，高中毕业就算学业有成了，大多数的人都是脑子不会想那么多网瘾少年。

　　除了某些少数分子，大多数的人都是整日泡在游戏中的小孩儿。

　　不过在这些人中，能称之为是郭赢“偶像”二字的人，想来也只有Faker一人。

　　因为郭赢最初打职业选择玩中单的原因，便是看见了去年的那个场景。

　　他在鸟巢掩面哭泣时，全场高呼那个ID，Faker。

　　那场在异国他乡的比赛，他是失败者，但全场却始终呼喊着他的名字。

　　诚然，这样对作为胜者的三星显得非常不公平。

　　但郭赢仔细了解Faker之后，他才明白那样的原因是必然的。

　　起初，郭赢是想成为下一个Faker。

　　但到后来,他才明白，他成不了Faker那样纯粹的职业选手。

　　不过,郭赢也并不感到怎么失落。

　　因为,作为郭赢,他没必要追逐Faker的脚步。

　　当然，Faker却是值得郭赢尊敬的。

　　反正,李相赫那样的职业和工作态度，是郭赢这种时不时就直播找主播双排摆烂的人做不到的。

　　“你好。”Faker听见了scout的传话后，他伸出了手,用以前不知道从哪里学来的中文和郭赢打着招呼。

　　而郭赢也一愣，立马回应着，“阿尼哈撒哟！（你好！）”

　　两人握了握手，脸上面露出笑容。

　　“哦，你号~你号!”wolf也挥着手,他发音相当的不标准。

　　“hello,hello！“Bang比起他来,则是有一些偶像包袱。

　　坐在一边的SKT队员们纷纷和郭赢打着招呼。

　　竞技比赛,成绩说话，实力说话。

　　而显然郭赢表现出的实力和成绩,是在座这一帮过去拿冠军拿到手软的家伙都认为值得尊重的。

　　“相赫哥,让你快坐下一起吃。”

　　scout在这之后就充当起了郭赢的翻译官。

　　帮着郭赢和SKT的队员们一起交流。

　　Faker竖起了大拇指，“你今天的菲欧娜，很nice，玩得不错。”

　　Faker是个其实在游戏方面是一个很高傲的人，因为他总觉得自己玩得很厉害，所以很少去夸奖别人。天籁小说网

　　内心是有点小孩子那种不服气的感觉。

　　但郭赢今天将ucal打到溃烂的剑姬,显然是值得他称赞的。

　　“呀,一般，一般。”郭赢挠着头，谦虚着。

　　当然被Faker一顿夸，他心中还是感到一阵暗爽的。

　　“说起来，剑魔中单感觉阵容很难搭配呢，剑姬玩得好的确实可以处理。”

　　“我是觉得，剑姬其实没那么好couture剑魔。但剑魔一定很会玩才行。”

　　当Faker遇见一个玩得非常好的中单时，毫无疑问，他的话题完全就缩在了游戏上。

　　“是吗？”

　　“是的，剑魔对线是劣势，但如果熟练度够高的话,中路剑姬是打不崩剑魔的,而剑魔打团是要厉害很多的。”郭赢解释着。

　　谷健</span>虽然和未来的敌人探讨游戏内容是一件挺危险的事情。

　　但郭赢又不是傻子，他是手握《职场小达人》的职场高手。

　　在和竞争公司聊产品的时候，还是很注意分寸的。

　　只是在不泄露战术的情况下和Faker聊着英雄的关系。

　　“说起来，派克这英雄怎么看？感觉配合中野辅联动很厉害。”Faker觉得这英雄的机制很强，尤其是大招能分经济，会让联动取得的收获更多，这在职业赛场上，是相当诱人的。

　　“但感觉对线很普通啊。”wolf则是说起了这英雄的弊端，“对线AD不够强势，就很可能拿不到线权的话，就得在塔下坐牢了。”

　　“啊，不知道啊，我们对这新英雄也在开发中。”郭赢对着新英雄倒是已经有了一些特殊的想法。

　　不过这作为秘密武器，还远没到他该亮相的时候。

　　“我说，不要一直聊游戏啊，阿西。”Bang笑了一下，“说一下，这里有啥好玩的没。”

　　Bang觉得，毕竟郭赢是LPL的，还是要避一下嫌的。

　　虽然SKT的格局没有低到需要刺探敌人的秘密武器的程度。

　　但，一直聊下去，万一谁真说漏嘴了什么，都是不太好的。

　　Faker也是后知后觉地反应了过来，随后稍微收敛了一下。

　　“啊，要是我们能遇见，一起切磋一下就好了。”Faker感叹着。

　　他颇像是一些小说中的武痴。

　　对于电竞的热爱，让他的内心是非常渴望着和高手切磋的。

　　尤其是郭赢这样的还没他正式对决过的高手。

　　这要是好不容易碰见，却无法正式打一场比赛的话。

　　Faker是真的回去后想着都会手痒痒的那种。

　　“有机会的话,我们也很希望我们能够打一场啊，我挺想赢一次大魔王的。”郭赢笑着。

　　“磨牙，口气不小哦,不过我不会因为你是我粉丝，我就会心慈手软的哦。”

　　Faker也笑着，对于郭赢的挑战，他表现得非常乐意和自信。

　　从他出道到现在以来，诞生过的天才中单数不胜数。

　　而这些天才中单们的目标理所应当地都是挑战这个游戏中的中路第一人，魔王Faker。

　　但那些天才中单在魔王面前，不少都是面临着一个结局。

　　【抬走，有请下一个天才中单。】

　　而郭赢显然就是下一个。

　　至于还有没有下下个天才中单，一切还要看未来或许会发生的中路大战。

　　在这之后，郭赢许久没有“营业”过的微博，晒出了一张合照。

　　Faker和郭赢站在一起。

　　李相赫依然竖起了他合照时，那个永恒不变的大拇指。

　　郭赢：见到了偶像，我不想成为我的偶像，我更想成为一名挑战者。

　　而这条微博一晒出了，郭赢现在那庞大的各类粉丝立马开始了团建。

　　【哇哇哇，妈妈相信你，你可以的，郭宝冲冲！】

　　【挑战者！】

　　【老公，老公，好帅。】

　　【呜呜呜，郭子哥他又帅又有实力又有志气，这才是正宗的少年郎啊！】

　　那些女粉们很经典地集体陷入了高潮。

　　【如何评价挑战者？】

　　男粉丝当然并不会沉醉在郭赢那种俊秀的面容中，他们更喜欢的是立马在各种论坛，学着知乎的提问格式，开始疯狂发帖。

　　询问着大家应该如何评价。

　　【挑战者？噬神者！给我冲！】

　　【不好说，如果换做其他人，我会快进到下一个天才中单，但郭子哥这个逼，玩得太变态了，真不好说。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百九十一章 挑战者！噬神者？免费阅读。https://xs.23sk.com 