    风清颜轻笑一声：“不用。不过跟叶淑然合作周导你可要考虑好，那女人总喜欢签霸道条款。”

    周导：“这是自然，我只是觉得那个项目确实不错，不做可惜了。但她如果有什么过分的条件，我当然不会答应。”

    风清颜点点头：“嗯，那就好。”

    “颜清，还有这位小姐谢谢你们。那我现在给叶淑然回了电话。”

    时浅随即道：“聊你们的事就好，不要提到我。”

    “哦。好的。”周导笑笑，眸底染着一抹迷惑，不知道眼前如此年轻的女孩究竟是什么身份。

    不过，他相信二人。

    周导向一旁走去。

    风清颜道：“浅浅，谢谢。”

    时浅轻笑：“没什么。”

    新星影视。

    叶淑然挂了电话，笑意盈盈的走出自己的办公室随后去了江曼熙的办公室。

    “曼熙，那个姓周的给我打电话约我见面了，我就他不敢拒绝我们。”

    江曼熙坐在办公桌里，抬眸看向她，问：“他刚刚跟你联系的？他不是害怕千刹盟么？”

    “他害怕千刹盟就不怕我们么？而且我们跟他说了不必在意千刹盟，他没的选择。..........不过，曼熙，我们手里那个把柄应该可以让那个贱人不敢再插手吧？”

    “放心吧，可以。”

    叶淑然笑道：“那我就放心了，耽搁这么久项目也该启动了，晚上我就去见那个姓周聊一聊合作条件。”

    江曼熙：“嗯，这事就交给你了。”

    犹豫了片刻，叶淑然又道：　“曼熙，打听到时景年和白璃月很快就要离开帝都回M国了，如果她们离开了，我们手里的把柄不就没太大作用了。”

    “你在哪打听到了？”江曼熙问。

    “我向C大的人打听的，白璃月已经辞去职务，准备回M国了。”

    江曼熙闻言，微微蹙眉。

    叶淑然又道：“还有，你有没有想过利用这件事做点什么？教训一下那个女人？”

    “你有什么主意？”

    “我.......昨天看到那个时景年和时浅先后从楼下的咖啡厅出来，我猜想时景年应该是警告时浅，不让她说出和白璃月的关系。

    你说，如果我们以时浅的名义把这件事宣扬出去？时景年会不会留下来对付时浅和商司湛？”

    “你怎么以时浅的名义传扬出去？”

    “这........我还没想好。”

    思虑片刻，江曼熙道：“这事还是仔细想想吧。”

    “曼熙，你不会到现在还在想着商司湛吧？”

    闻言，江曼熙脸色顿时沉了下来，冷声道：“这不关你的事，做好你自己的事就行了。”

    见她脸色不好，叶淑然不敢再多言：“那我先出去了。”

    她转身往外走，眸底隐隐有些不悦，对于江曼熙更是恨铁不成钢。

    到如今这种地步，她竟然还放不下商司湛！

    叶淑然眼睛微眯，眸底染着一丝阴险，好不容易有了白璃月这个把柄威胁时浅，她绝不能让她轻易离开。

    从片场离开后。

    时浅坐进车里，给雷鸣打了电话过去。

    “雷鸣，最近江曼熙的公司应该会跟一个姓周的导演合作一个项目，不用管她们。”

    “啊？不管？那我们就这么放过那个女人了？”

    “我说的是跟这个周导的项目不用管。”

    “哦哦，明白了。不过，为什么呀？”雷鸣不解的问。

    “这个导演是我朋友的朋友。”

    “哦，好，我知道了。”

    挂了电话，时浅发动车子准备回帝园。

