    顺着罗昊手指的方向，徐旭东朝奶茶铺外的街道看去，一队身着o7城市迷彩，脑袋上扣着钢盔，脸上戴着黑色面罩，背着背囊挂着95式突击步枪的士兵，在马路边上小跑着前进，从人数上判断，差不多是一个整编加强连！高筒6战靴踩在地面上，脚步声震天。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    “唉，这些当兵天天在这边跑，白天跑，晚上也跑，脚步声吵的人都睡不着觉！”那个四十多岁的奶茶铺老板娘，走出厨房，看着店铺外马路上的士兵，忍不住抱怨道。

    听到奶茶铺老板娘的话，罗昊眼睛微微眯起，扭头朝她问道：“阿姨，最近经常有当兵的在路上跑吗？”

    “可不是。”奶茶铺老板娘絮絮叨叨的抱怨道：“不仅是当兵的在街上跑，还有装甲车呢。今天早上还在马路上来回开，把交通都堵死了。”

    “阿姨，那你知道这些当兵的都往哪里跑吗？”罗昊继续问道。

    奶茶铺老板娘摇了摇头，说道：“这倒是不清楚，不过我看到他们都往那个方向去了。”

    罗昊顺着奶茶铺老板娘手指的方向看去，在他东南方向，可以隐约看到外表面覆盖着玻璃，顶部呈四棱锥形状的东海市电视台大楼。

    电视台大楼，朱致远和戎浩难道把作战指挥部，设在了东海市电视台大楼内？！罗昊的心头咯噔一跳，为他们的布置暗暗心惊。

    把作战指挥部设立在电视台大楼内，有两个好处。第一，东海市电视台大楼控制着全市的电视节目播，控制了电视台大楼就等于控制了全市的媒体播放渠道，可以有效的切断罗昊他们利用电视台机房播放影片，煽动民众的“反战”情绪，制造混乱。

    第二，东海市电视台大楼虽然不是全市最高的建筑，但是在它方圆三公里内，它可以说是鹤立独群。将作战指挥部设立在大楼的最高层，可以利用天然的地理优势防御可能出现的狙击手！

    徐旭东起身走到奶茶铺门口，仔细打量着马路上的加强连，当他看到贴在这队士兵手臂上的“东海市警备区警卫连”臂章，徐旭东脸顿时变得严肃起来，撇下还在愣的陈怡和王亚东，对罗昊招呼道：“昊子，我们走！”

    听到徐旭东的招呼，罗昊没有犹豫，扔下手中的奶茶杯，起身就朝门外跑去。

    “徐旭东，这个混蛋，王八蛋，你又去哪儿？！”陈怡追到门口，看着朝停在路边那辆法拉利跑去的徐旭东，气咻咻的问道。

    “老子现在有很重要的事，你自己喝完奶茶就赶紧回警局，走得时候记得把钱付了，一共是四杯奶茶的钱！”徐旭东动跑车，踩下油门猛打一把方向，把车头调了个方向，降下车窗，对站在奶茶铺门口气得直跺脚的陈怡吩咐道。

    “你混蛋！”气急的陈怡脱下自己的鞋子，就朝坐在跑车里的徐旭东扔去。但徐旭东却一脚油门，跑车的轮子在地上擦出一道黑色的印痕，像红色闪电一样向前蹿出，让陈怡的“暗器”直接落空。

    看着法拉利闪烁的尾灯，陈怡恼怒的跺了跺脚。王亚东走到店铺外，把陈怡丢出去的皮鞋重新捡回来，还给她。

    陈怡把皮鞋穿好后，付了四杯奶茶的钱，走出奶茶铺，看了眼跟在自己身边的王亚东，带着歉意说道：“亚东，这次真是麻烦你了。”

    王亚东无所谓的耸了耸肩，“麻烦谈不上。不过，我倒真的是希望，你刚才的话是真的。”

    陈怡微微一愣，随后摇了摇头，轻笑着说道：“你别看刚才那个混蛋一副怒不可遏，想要杀人的样子，其实他和我谁都清楚，我们之间的这门亲事不可能会被取消的。”

    “就因为他爸是东海市警备区的参谋长，而他是个军界太。子。党？”王亚东皱着眉头，心有不甘的问道。确实徐国伟这个警备区参谋长的名头实在太过响亮，几乎是他父亲永远都不可能企及的高度。

    陈怡点了点头，又摇了摇头，解释道：“他的家庭背景只是一部分，最重要的是承诺。我跟他之间的婚约是父辈订下的，我们的父亲是一个部队的战友，部队里的人最重义气，战友之间承诺大于天，他们可以为了一个承诺在战场上互相挡子弹，更何况是婚约？”

    陈怡捋了捋耳边的头，露出一个浅浅的酒窝，“其实那个混蛋也只是贪玩，有点无赖，不思进取，除了没事就喜欢欺负我，在我奶茶杯里扔条蚯蚓，把我吓的半死，躺在床上整整三天不想吃东西以外，并没有做过什么出格的事。所以，不管他以后是不是有所改变，即便是真的等他到了可以领证的年龄，依然是这副样子，我还是会嫁给他。”

    ……

    法拉利恩佐车上，坐在副驾驶上的罗昊看着正在开车的徐旭东，问道：“你刚才直接把你藏在裤袋里龙隐部队的臂章，扔到桌子上不就结了？你媳妇还不是立马乖乖跟你回家，继续给你欺负，何必还要绕个圈子这么麻烦。”

    “装x啊，跟你学的！”徐旭东理直气壮的回答道。

    “我？”罗昊指了指自己的鼻子，问道。

    “你在泡云女神的时候，不也是这样玩的？如果不是在灵魂之门的丛林中，我们被许伟成那个狗杂种设计了，又遇到了九头蛇和八面佛，估计你还得把自己的身份继续瞒下去。跟你比，我突然觉得自己实在是太善良了。”徐旭东一边开着车，一边摇头晃脑的说道。

    罗昊摸着鼻子不由得苦笑，到底是自己对云熙隐瞒身份，还是她在骗自己？云熙压根从一开始就知道自己的身份，却故意装得毫不知情，让自己一步一步踏入她的“陷阱”，然后无法自拔。

    这一刻，罗昊突然想起，殷素素在临死前对张无忌说得那句至理名言，越是漂亮的女人越是会骗人。

    徐旭东驾驶着法拉利恩佐，一路跟着那支整编加强连行驶到东海市电视台大楼前，当车子内的罗昊和徐旭东，看到大楼外的布防情况时，两个人的眉头同时紧紧皱起。