    “死不悔改！”眼中透出一抹杀机，一步踏出，张奇率先出手，挥剑出鞘，骤然向着陆仰心口刺去。

    星罗剑法第七式，流星击！

    对于这一式剑招，陆仰实在太熟悉了，昔日在星罗宗，他的星罗剑法才是一众弟子中最出众的，如今虽然修为被废，但这些剑招，却是早就刻在了骨子里，根本不可能忘记。

    这一剑，并不玄妙，甚至没什么变化可言，突出的便是一个快字！

    若是实力不强，这一剑其实并没有什么威力可言，但张奇却不同，他本身就是七品修行者，而且，仙根是金灵根，灵气附着在剑锋之上，不但速度极快，而且平添了几分锐利之气。

    说穿了，张奇就是欺负陆仰仙根被废，想要依仗体内的灵气，以修为优势，打一个措手不及，直接击杀陆仰！

    若是寻常七品武夫，怕是连看都看不清这一剑，便被刺穿心脏了！

    只是，陆仰却哪里是寻常的七品武夫所能比拟的。

    锻体三重天，可不仅仅只有力量，强大的肉身，同样为陆仰带来极快反应力与速度，更何况，对于这一剑，陆仰实在太熟悉了，身体微微一侧，脚下自然的一步踏出，轻而易举便避开了这一剑。

    于此同时，斩妖刀骤然出鞘，借着避开这一剑的机会，陆仰一刀顺势斩出！

    虚影斩！

    既然要战，那便再没有丝毫容情可言，陆仰同样出手便是杀招，瞬息拉出一道虚影，向着张奇咽喉要害斩去，速度甚至比张奇刚刚那一剑更快三分！

    轰！

    瞬间横剑回挡，张奇变招同样极快，于此同时，体内灵气骤然爆发，化为一道剑罡狠狠碾下。

    瞬息之间，剑罡骤然将陆仰形成的那一道虚影斩碎。

    “花里胡哨，可惜，没什么用！”

    冷笑了一声，张奇不屑的评价道。

    仿佛根本没有听到张奇的话，陆仰神色不变，脚下一踏，再次将速度提到极致，反手又是一道斩落。

    依然还是虚影斩！

    只是这一次，陆仰全力爆发，瞬间拉出两道虚影，连同本体便仿佛有三个陆仰同时出手，分三个方向同时袭向张奇。

    借助虚影瞬间连出三刀，将三刀的力量叠加到一起，爆发出最强一击！

    这才是虚影斩真正的威力，也是陆仰如今能够做到的极致。

    “星罗剑雨！”

    微微色变，即便是张奇，这一刻也同样嗅到了一丝危险的味道，再不敢托大，一瞬间引动体内的灵气，化为金色的剑雨，将那三道虚影同时笼罩在剑光之下，无差别攻击！

    “叮！叮！叮！”

    一连串兵刃交击的声音传出，犹如雨打芭蕉！

    “噗！”

    一口血喷出，那两道虚影同时破碎，即便是陆仰身上也同样被剑雨斩中，出现了数十道伤口，有鲜血渗出，瞬间染红了衣衫。

    这还是陆仰肉身足够强大，否则，便不是受伤这么简单，而是直接被剑雨绞碎了！

    “这就是你现在的实力吗？太弱了！”

    嘴角露出一抹讥讽之色，张奇不屑的嘲弄道：“转修武道，真以为你能走出一条路来？武夫，废物罢了！”

    武夫，废物罢了！

    这一句话，便犹如一记大锤，狠狠砸在在场每一个修行武道的人心上。

    这便是仙武的差距吗？

    太强了啊！

    平日里，哪怕是在镇妖司中，那些修行者也压根瞧不起武夫，没有仙根，便注定只能做最低贱的斩妖人，或者寻常的捕快，处处低人一等！

    前几日，陆仰一刀破了试金石的纪录，名声大噪，也仿佛让这些修炼武道的人看到了一线希望。

    可没想到，才这么几日，这种希望，便随着这一战，被彻底碾碎！

    同样都是七品，可是陆仰这个武夫，在七品仙道修行者面前，却简直不堪一击，这便是武道吗？这便是武夫吗？！当真令人绝望啊！

    没人因此瞧不起陆仰，因为每一个人都看的清清楚楚，不是陆仰弱，而是对方真的太强了。

    虚影斩能够拉出虚影，瞬间爆发出极强的力量，这已经是非常强悍的武道功法了，可是，那又怎样呢？人家是有灵气的啊！

    引动灵气，配合剑招爆发出的力量，简直是碾压性的，任你有多强的肉身，也只是一个活靶子！

    并没有去看身上的伤口，这一刻，陆仰眼中只有平静！

    刚刚那一次交锋，其他人看到的都是绝望，然而陆仰看到的，却反而是希望！

    别人都只看到，他在剑雨的覆盖下，根本没有任何躲避的余地，被斩出了数十道伤口，可是却不明白，刚刚陆仰等于是硬抗了对方的剑雨，也仅仅只是受了点伤而已！

    数十道伤口看着吓人，可实际上，不过都是皮外伤，流一些血罢了，根本无法给陆仰带来什么致命的伤害。

    可别忘了，陆仰如今才不过转修武道两个多月而已，神武真经也仅仅只练到锻体三重天，距离大圆满的九重天还早着呢！

    若是修炼到更高的层次，肉身更为强悍，即便顶着对方的剑雨，也根本不会受到任何影响，一刀就能斩杀对方！

    放下手中的斩妖刀，陆仰活动了一下筋骨，脚下猛然一踏，悍然再次向着张奇扑了过去。

    虚影斩固然强大，可却需要本身的力量作为依托，如今陆仰的力量还不够强，尚不足以发挥出虚影斩真正的威力，与其如此，倒不如干脆舍刀不用，单纯以肉身之力与对方搏杀。

    一刹那间，筋骨齐鸣！

    轰！

    陆仰一拳轰出，不闪不避，竟然硬生生以拳头轰上了对方的剑锋！

    拳头撞上锋利的剑锋，却也仅仅只是破了一个小口子，根本没能伤到骨头，甚至那恐怖的力量，将剑锋反震出去！没有丝毫犹豫，身形一扭，陆仰跟着又是一步踏出，继续挥拳向着张奇砸去！

    不灭龙拳！

    之前，在斩妖台上，那七品狼妖挣脱缚妖索的时候，陆仰便是凭借不灭龙拳，强行爆发出恐怖的力量，这才在那狼妖爪下逃得一条性命。

