    林墨所说的后果，不用他明说，艾尼路都已经大致猜到了是什么。

    纵然艾尼路心里再怎么抗拒，在林墨的‘恐吓’下，他只能硬着头皮上了。

    “喝就喝！”艾尼路脸色难看的说，“本雷神平时不喝酒，并不代表就不会喝，你等着看吧！”

    “好。”林墨无所谓的继续给自己倒了一杯柯妮丝酿的酒，一口将杯子里的酒一饮而尽，随后将酒瓶里还剩的酒都灌进了自己的酒葫芦里，剩下还有一些倒不进去的，他就直接给喝光，然后从沙发上起了身，语气轻松的说：“走，出去转转。”

    见林墨要走了，艾尼路又抄起茶几上果盘里的一根香蕉，边扒着皮，边懒散的跟着，边吃边说：“那什么海鲜酒，能好喝吗？你非要我先喝，是想让我给你试毒吧，真是个歹毒的船长。”

    林墨：“…”

    柯妮丝立刻跟上他两，边走边说：“我父亲喝过，味道还可以的，应该没有你们想象的那么难喝。”

    艾尼路可不信：“你要是敢骗我，就别怪本雷神不客气。”

    艾尼路这么一说，又把柯妮丝给吓到了：“我，额，这个…我是没喝过，可喝过的人，都说还可以，那家店的名声一直都很好，我也不确定会不会合你们的口味…林墨那么喜欢喝酒，应该什么样的酒都喝过了吧，我觉得，应该是合林墨口味的。”

    “呵，是吗？”艾尼路冷笑着问，“既然你说很多人都说这酒好喝，那你为什么没喝过？”

    说到这个，柯妮丝不由无奈的笑了笑：“我也试过去尝尝看味道，只是，那酒闻上去有一股怪味，我不是很喜欢那种味道，所以就没尝过，不过，大家都说味道闻着怪，但喝起来却意外的美味。”

    “怪味？什么怪味？”艾尼路奇怪的问。

    柯妮丝则摇头道：“我也不知道该怎么形容，有点刺鼻，不是很好闻，你们到那家店就知道了。”

    林墨全程没有参与艾尼路和柯妮丝之间的对话。

    也没什么好说的。

    当他们三人出现在可爱大道的时候，倒是引起了不少天使岛居民的注意。

    “那个人看着好眼熟，以前是不是来过天使岛？”

    “我看他也眼熟，但一时半会想不起来是谁了。”

    “嗯，我看着也眼熟，咱们岛就没几个外来人…哦哦哦，我想起来了，几年前不是有个小孩来过吗？就是那个在神之岛住过几年的那个小孩，你们还记得吗？”

    “我也想起来了，那时候他每个月还会来咱们岛一两次呢，他叫什么来着？好像是叫林什么的。”

    “对了，是林墨！那小子长高了不少啊。”

    “喂，小子，你好久没来天使岛了，这几年去哪了？你旁边那个大高个是谁？你的朋友吗？”

    众人议论纷纷，在得出结论之后，很多人都开始热情的跟林墨打起了招呼。

    林墨本就不是喜欢社交的人，别人一开始跟他打招呼，他就不想理他们。

    艾尼路则一脸别人欠他几百万的表情，很是不屑的回了一句：“吵什么吵？再吵就让你们永远闭嘴！”

    “那人谁啊？脾气真差。”

    “算了算了，那人看上去不太好惹的样子，我们还是别惹事了。”

    “真是的，凶什么凶啊，我们跟林墨打招呼，关你什么事？”

    周围天使岛的居民们你一言我一语，再一次议论了起来。

    柯妮丝想到艾尼路在她家轻松就把她家沙发和地板给打碎打穿了的事，生怕艾尼路一个不高兴真的就对周围的居民动手，于是，额头冒着冷汗，立刻跑到前面，尬笑着调解道：“大家都别说了，林墨他们今天才刚从青海回来，一路上都没休息，可能是太累了，所以心情比较烦躁，大家多担待点好吗？就别互相刺激了。”

    “呵。”艾尼路不屑的冷哼了一声，正打算回怼过去，林墨一个眼神看过来，他那到口的话，一下又咽了回去。

    柯妮丝见大家都没再说话，稍稍松了口气，随即微笑着面对林墨和艾尼路，继续道：“马上就到那家酒铺了，希望不会让你们失望。”

    之后，在柯妮丝的带领下，三人很快就来到了一家规模普通的酒铺里。

    刚进门，林墨就闻到了一股并不好闻的味道，类似于烂水果混合着酒精，放置了很长时间，散发出的刺鼻的味道。

    “老板，我要买两瓶海鲜酒。”柯妮丝微笑着来到酒铺前台。

    这家店的老板是个头发齐肩，却没怎么打理，看上去乱糟糟，一头油，仿佛十几天没洗头了一般的中年男人。

    “哦，柯妮丝啊，是给你父亲买酒来了吗？”酒铺老板一副没睡醒的样子，打着哈欠问。

    柯妮丝则看向林墨和一脸嫌弃模样的艾尼路，继续道：“今天不是帮我父亲买酒的，是给他们买的，老板，你是前几年才刚从别的空岛过来，还不认识他们，他们是青海人。”

    “喂喂，本雷神可不是青海人。”艾尼路不满的说，“本雷神也是空岛人！”

    “啊？这个…抱歉，我给忘了。”柯妮丝不好意思的笑了笑。

    酒铺老板倒是无所谓林墨和艾尼路来自哪里，很自然的从身后的酒架上拿了两瓶装着黑色液体的瓶子，放在了柜台上：“还是老价钱。”

    柯妮丝点了下头，便拿出了自己那小巧可爱的小钱包，从中拿出了一些空岛专用的货币，很自觉的交给了酒铺老板。

    随后，她便拿着那两瓶酒，交给了林墨和艾尼路一人一瓶。

    接过酒，林墨直接打开塞子，还没凑近闻，一股强烈刺鼻的腐臭味就从酒瓶里窜了出来。

    林墨：“…”

    这玩意儿确定能喝？

    林墨一脸无语的盯着瓶子里那黑色的液体，反正他是一点相恨的心都没有。

    艾尼路也打开了自己那瓶的塞子，那味道让其皱紧了眉头：“这不是尸体腐烂的味道吗？这东西是酒？我看你们是想毒死我们吧！”

