
　　眼看着鼋的气息消散一空，熊垣的心头并没有什么兴奋的情绪，反而空落落的，像是失去了什么。

　　他颓然的坐在鼋的尸体旁，抬头看着星空，纵然身边火光熊熊，不灭的火焰通明，他却依旧感觉到浑身发冷。他的本意并不是要杀了鼋，但是鼋太强，太强了，鼋本身就是存象巅峰的存在，又开创出独属于自己的功法，只差一点机缘就可以迈入到合境境界，比刚刚踏入战场的陆忠要强大的多，更不用他还是北荒战场上的第一人，其经历的厮杀多的不可胜数，战斗意识也极为可怕。

　　哪怕现在要被这万象图录压抑住一身雄浑的图腾之力，可是他的眼界，见识，战斗意识却一点没少。那一身神出鬼没的长矛使出来，招招都要人命，如果不是他机灵的趁机抖落八卦盘，借助八卦盘推演吉凶祸福，抓住那一丝丝的生机，只怕这个时候躺在地上的就是他了。

　　所以，在对付他的时候，熊垣不敢有一丝丝的留手，也不敢有一丝丝的迟疑，一出手就必然是全力以赴，生死相搏！

　　可是，他闪过了鼋的攻击，而鼋却在一瞬间露出破绽，被他抓住，一斧子斩裂了龟壳，震碎了内腑，想要活命都没有了机会。

　　“万象图录后再见？”熊垣呢喃着这句话，心中微动，升起一个猜测，但是他也不敢肯定这个猜测是否是正确的，但是他一遍遍的呢喃着，鼓励着自己，说服自己，在未来还可以再见到鼋。

　　虽然他不认可鼋的作为，但是鼋那种敢作敢为，甚至为了人族不顾一切的想法，行动，却值得让人尊敬，让人把他给记住。

　　在这悬崖上，熊垣亲手以斧锄，挖出一个坟墓，将鼋的尸体埋葬，随即又削了一块石头，刻了碑文，竖在坟墓前面。

　　忙碌完这些，一夜时间过去，山下的部落里传来了一阵阵的鸡叫声，喔喔喔的作响，东方的天空中泛起了鱼肚白，一身湿漉漉的熊垣坐在墓前，看着初生的太阳，拍着墓碑，认真道：“我想过了，你说的有道理，我的路如果独行，必然会太过于招风，哪怕是我竭力隐藏，可等到动身的时候，必然天崩地裂，那时我就是这无数图腾的敌人。

　　我一个人独木难支，即使再加上别的部落只怕也不行。这是图腾的底蕴积累所致，也是他们得天独厚的条件。恐怕这一次我要走一趟你的路，双管齐下，狠狠的削弱这图腾三五年了，这期间我手上沾染的血，只怕不会少了！”

　　熊垣在这坟墓上慢慢的讲述自己的计划，他讲述自己的计划，是为了坚定自己的内心，坚定自己的信念，逼迫自己去接受，去尝试那些他曾经最不想也最抵触的阴谋诡计，让自己变得更加的强大。

　　我只有做的更好，做的更加完美，才能对得住那些将要死在我手下，我计策下的人，熊垣内心坚定，不再动摇，神色渐渐平静，只是吐出的词语越发的模糊，让人无从察觉他说了什么。

　　只有熊垣自己知道，这是在一点点的推演其中的错漏之处。他不敢再清楚的讲述出来，生怕隔墙有耳，被人偷听到。

　　他先讲述一遍，然后再站在旁观的角度上，再度审核一遍，如此反复数遍，终于将计划推演到了最佳的处境。

　　做完这些，他才起身拍了拍墓碑，向着山下走去。

　　山下，一个个黑牛部落的战士游走在这狐豹部落当中，大声讲述着黑牛部落现在的生活，一个个美好的景象被他们描绘出来，吸引着狐豹部落的人纷纷上前，驻足倾听。

　　“俺们部落其实也没啥，就是能吃的饱，穿的暖，不用给图腾献祭！”一个个战士大声叫嚷着：“不用给图腾献祭，俺们的粮食就慢慢的多了，加上俺们部落的人勤快，普通人种地，采摘果子，养着野兽，什么鹿，獐子之类的，加上俺们这些战士出去狩猎，自然就能吃饱饭。”

　　“你们狐豹部落也是一样，俺们进你们这部落的时候，你们的普通人一个个可是下了死力气去种地，地里的庄稼长得还不错。俺们首领给你们除掉了图腾之后，你们也会像俺们一样，吃饭能吃干的，还能吃点好的！”

　　“你们的崽子会长大起来，成为战士，等你们老了，部落也不会再像以前那样将你们赶出去，或者送到图腾嘴里，你们依旧能在部落的照顾下，活的好好的！”

　　……

　　一声声充满着美好希望的话，不断的从这些战士嘴里说出来，让围观的人听得心神动摇，目眩神迷，那该是一个多好的世界啊，人可以吃饱了，也不用去给图腾献祭，自己能痛快的活着了……

　　“再讲点，再多讲点！”

　　“这是真的吗？不骗我们？”

　　“快再说点，光是听着这些都长着气呢！”

　　听到这些人爱听，这些战士一个个卯足了劲儿，可劲儿吹……可劲儿说，让人听得如痴如醉，即使熊垣下山从他们身边过去，他们都一无所觉。熊垣却对他们相当满意，第一时间在这个部落里种上他们部落的强大和富饶，可以让这些人归心的更快。

　　自从知道了狐豹部落的底细之后，熊垣心中就对这里上了心。

　　相对来说，黑牛部落的战士在战斗厮杀方面除了靠着境界压人之外，就靠着一股子牛劲儿厮杀，毫不后退，撞到了南墙上拼着命也要把南墙撞碎，这样的战士如果用来攻坚，必然是一等一的战士。可是在数量上，在应变上就差了许多。

　　而狐豹部落却不然，人口众多，有资格成为战士的人也很多，以前是狐豹图腾强行压着他们，不让他们修炼，现在只要等到熊垣将图腾雕像立起来，那个时候必然会涌现出一大批的战士，启灵，筑基，甚至是存象，可以极大的补充黑牛部落的缺憾。更重要的是，狐豹部落图腾本身的特质让他们更加适应多变的阵法，从而能发挥出更大的威力来，而这才是未来黑牛，狐豹部落立足的根本，应对外部那诡异风险的根本。

　　现在他要做的就是重新树立雕像，开启这个部落的修炼。就在这个时候，一个人影慌乱的撞了过来，竟然是狐豹首领，他一把抓住熊垣，急切道：“黑牛首领，快来看看，这恐怕要出事了，那狐豹图腾的尸体有变！”

　　熊垣大吃一惊，急忙跟着他向前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百九十七章 历史余光之定心！免费阅读。https://xs.23sk.com 