    第5080章怪想的

    “你啥眼神啊，班长的脸蛋都圆了。”一个女生笑嘻嘻的说。

    “班长个子高，重这么几斤能看出来个屁哦！”

    “五斤算啥，我才夸张呢，别人军训累了都瘦，我开学到现在都胖十斤了呜呜呜！”班里最圆润的小女生捏着自己腰上的肉哭诉。

    一個男生笑嘻嘻说：“你这么胖，也不在乎多十斤吧？”

    小女生嘟囔：“谁说不在乎？要么我把这十斤让给你？”

    “行啊,你割下来，我就要。”青春期的男孩子正是抽条儿的时候，大多极瘦，自然不在乎这些体重。

    “咱们女生讨论话题，有你们男生什么事？真够八婆的！”钱慧推开那个男生，大声对云黛说,“班长，你不是来大姨妈了吗？”

    房间里安静了一瞬间。

    女生们有的不好意思,有的会心一笑。

    至于男生们，大多也还是羞涩的，挠挠头，只当做没听见。

    只有赵元璟怔怔的朝云黛看过来。

    云黛这是第一次来月经，虽然知道这种事很寻常，但被钱慧当着全班同学的面喊出来，还是略尴尬。

    然而钱慧并没有察觉到气氛的古怪，兀自接着说：“我在网上看到过，女人来大姨妈的时候，体内雌激素增加，会有水钠潴留的情况，这就导致人会浮肿，体重也会相应的增加个两三斤。这都是很正常的，我有时候重四五斤呢！不过，等大姨妈走了,体重就恢复了，嘿嘿！”

    云黛：“你懂得还挺多。”

    “技多不压身嘛！”

    “你怎么了解这些？”另外一个女生问。

    “我好学呗。”

    “其实你是想减肥吧？”

    “我天天锻炼，这么苗条,需要减什么肥？我是为了了解更多的营养知识，谁跟你们似的这么无知？”

    “你敢说我们无知？”

    “大家来收拾她，谁有零食拿出来喂给她吃，把她喂胖！叫她再给我嘚瑟呢！”

    “我去，你们别害我！”钱慧大叫着逃走。

    女生们大笑嬉闹着围追堵截她，极其有效的缓解了云黛的尴尬。

    体检结束，回到教室，云黛发现桌上多了块巧克力。

    她下意识回头，正对上赵元璟的眼睛。

    赵元璟手撑着下颌，一脸的若有所思。

    云黛收回视线，默默拆开巧克力，塞进嘴里。

    放学后，赵元璟走到她身边，说：“今天与我一起去食堂吃午饭吧。”

    因为有姬棠棠这么个小公主的存在，云黛沾她的光，几乎不怎么去食堂吃饭。

    即便姬棠棠生病这几天，大厨也照样一天三顿送饭来，云黛觉得自己长胖，也确实不能甩锅给大姨妈。

    确实是她吃多了。

    “有什么事吗？”云黛问。

    “倒没什么大事，只是,好几天没与你好好说话了，怪想的。”

    “那我得跟棠棠说一声。”

    云黛拿出手机，发了条短信给姬棠棠。

    姬棠棠很快回消息，竟然是张一桌子菜的照片。

    看清照片上的菜，云黛的口水一下子流下来了。

    今天大厨送来的是川菜。

    云黛的最爱。

    赵元璟余光扫过，说：“她不是生病吗，能吃这么辣的菜？”

    (本章完)

