    

    江沫从六洲国际离职，晏明山比谁都高兴。

    “你要是不嫌弃的话，就去我名下的一个公司上班。”晏明山温和的解释说道：“这个公司，是我跟正飞合伙一起做的。保证没有那些乱七八糟的事情。”

    江沫笑着摇摇头：“麻烦你的地方已经够多了，这件事情先缓缓，我想休息一段时间再说。对了，这几天谢谢你帮我接送江晟上学。”

    “跟我说这些，是不是太见外了？”晏明山笑着说道：“我们是朋友，互相帮助是应该的。再客气，我可就生气了啊！”

    江沫不好意思的笑了笑：“好，那我就不跟你客气了。”

    黎沁雯一边打着电话一边从外面回来：“我不是说了吗？沫沫最近身体不好，所以没办法回去。……好了好了，我知道了，我亲自回去一趟，跟你们解释清楚，行了吧？”

    挂了电话，黎沁雯一脸无奈的说道：“你外婆的电话。正飞那个孩子，回去之后，就只说了终于把你找到了，别的什么都没说。你外公外婆就急眼了，说什么都要让我带着你尽快回去认祖归宗。我跟他们说，你打算继承你父亲那边的姓氏，你外婆不高兴了。嗐，这些都是小事。关键是，不能让他们知道，你最近发生的这些破事，他们年纪大了，经不起刺激。所以，我就跟他们说，你身体不好，需要静养一段时间。”

    江沫赶紧说道：“妈妈做的对，确实不能刺激他们老人家了。”

    “明山，我可能要回秦城一趟，沫沫这边就拜托你照顾了。”黎沁雯恋恋不舍的摸着女儿的脸颊，说道：“真不想走啊！好不容易找回来的女儿，真怕一转身，就不见了。”

    江沫主动抱住了黎沁雯：“妈，我不会不见的。我已经不是小孩子了，不管去哪儿，都会跟妈妈说一声的。”

    “行吧。”黎沁雯叹息一声，说道：“我明天就飞回去，明山——”

    “雯姨放心，有我在，没人再能伤害的了沫沫了。”晏明山马上表态说道。

    “我相信你。”黎沁雯郑重的说道：“沫沫就交给你了。”

    “保证等您回来的时候，沫沫已经活蹦乱跳！”晏明山半开玩笑半认真的说道。

    黎沁雯放心的回去了。

    江沫养了三天，身体逐渐恢复了健康，想出院，晏明山说什么都不同意。

    “你就当是可怜可怜我，多住几天吧。”晏明山跟江沫现在是越来越熟悉了，说话也没有了以前的客气，变得亲昵随意了很多：“你也不想让雯姨来的时候，大嘴巴抽我吧？听说，那天抽宴川的时候，抽的可狠，宴川的嘴角都出血了！”

    江沫笑着说道：“那我妈要是一直不来怎么办？我总不能一直住院吧？再说，我这个病……哎呀，没你想的那么严重啦！”

    “那我给你转到疗养病区。”晏明山提议说道：“那边就跟酒店的环境差不多，风景好，空气好，住在那边的都是一些慢性病的病人，每个人都是独立病房，互相不会打搅。你可以趁着这段时间，想想接下来打算做点什么。”

    江沫一听，有道理。

    辞职之后，她确实是有点空虚。

    从小到大忙碌惯了的她，还有点不适应了呢。

    现在确实需要好好想一想，接下来该做点什么。

    如果自己要跟宴川离婚的话，那房子势必是要还给宴川的。

    自己虽然仗着脸皮厚，蹭了晏明山一套别墅，但是也要努力赚钱啊！

    毕竟自己还要养父亲养弟弟呢！

    “好吧。”江沫答应了。

    很快，江沫就转到了疗养病区。

    这家私立医院，算是本地的贵族医院，什么都是最好的，自然价格也是最贵的。

    晏明山偷偷往江沫的账户上打了好几次钱，每次江沫想要充钱，都被告知已经充过了。

    这让江沫很不好意思。

    可晏明山明确表示那点钱只是小钱，他根本不在乎，江沫也不好意思再提了。

    晏明山虽然说会照顾江沫，但是他毕竟是一家大企业的总裁，工作是很忙的。

    江沫也明白这一点，所以等自己转过去之后，就把晏明山赶回去上班了。

    这天天气极好，江沫跑下去，准备晒晒太阳。

    刚弄好吊床躺下，就听见有人惊讶的叫了起来：“沫沫？你怎么会在这里？”

    江沫回头一看，就看到了好久没见到的郑云长。

    郑云长的身边，照旧陪着的是程小小。

    程小小一脸警惕的看着江沫，仿佛认定了江沫就是故意在这里等郑云长的。

    前任什么的，都是该死！

    江沫淡淡的说道：“没什么，身体有些不舒服，所以就在这里疗养一段时间。”

    郑云长的嘴巴讷讷了几下，低声问道：“前些日子，在网上看到的那些……都是真的吗？”

    江沫不自觉的握紧了拳头。

    “对不起啊，我没有能及时赶过来。”郑云长解释说道：“那几天，我正在外地出差。”

    “没什么。”江沫淡淡的说道：“本来跟你也没什么关系。”

    “我们是朋友啊，我关心你不是应该的吗？”郑云长的话一说完，就听见旁边的程小小用力咳嗽了一声。

    江沫不想继续纠缠下去了。

    她本来就无意，插在郑云长和程小小之间。

    现在更不想引起什么误会了。

    尽管郑云长几次三番的解释，他跟程小小只是同事关系。

    可他们还是磕磕绊绊的相处到现在了不是吗？

    以前也没发现郑云长是这样的性格。

    现在看来，他这种不懂拒绝人的性格，其实对别人挺不公平的。

    上学的时候，郑云长都是用自己做挡箭牌。

    现在没有自己做挡箭牌了，郑云长就经不起别人的纠缠了。

    “你们来这里有事儿？”江沫决定尽快结束这个话题。

    “嗯，我姑姑病了，在这里休养。”郑云长回答说道：“我来看看她。”

    “那你们赶紧去吧，别耽误了。”江沫说道：“我晒晒太阳睡会儿了，我就不打搅你们了。去吧去吧。”

