    此刻天地剧震，混沌空间纷纷裂开。

    萧叶在升华实力，那高大的古神之体，已经被涌动出大道痕迹的古神神河笼罩，且还有一颗颗原点亮了起来，其数量再次超越两万年前的极限，达到了整整八百颗之多。

    其流淌出的双重道神力，宛如决堤洪水，远超激战幽泉神主之时，简直可以撑爆一个超级神国，所到之处一片动荡不安，让很多观战的神主如遭雷击，神体被迫远远退开。

    这两万载的时间，萧叶的实力提升得太多了，仅凭道神力，就能压得诸神主抬不起头来。

    轰隆隆！

    此刻，只见萧叶大吼，以双拳牵引着无尽道神力，像是一挂挂星河倾泻而下，缭绕双拳，狂暴的朝着老神主苍梧杀去。

    “还不死心？”

    只见老神主苍梧本体，好似蟒蛇般的身躯上，还遍布的一块块厚重龟甲，此刻猛然暴涨了起来，迎击而上。

    萧叶那猛然砸下的双拳，尽皆被厚重龟甲所挡下，仅仅引起沉闷的撞击声，连他的右拳都轰不开，老神主苍梧岿然不动，好似不可动摇。

    但紧接着，那一块块厚重龟甲的暴涨，就得到了抑制，像是要退化了下去，显然已经被剥夺神域所笼罩。

    “哼，老夫虽然百万ji yuan，没有过问世事，但还没有瞎，也没有聋。”

    “对你掌控的这种道神通，也有一些耳闻，你真觉得借此就能对付得了老夫？”

    老神主苍梧冷哼一声，其贯穿混沌的身躯内，神血在涌动，迸发出的无形波动，竟然携带着恐怖的力量，摧枯拉朽般浩荡开来。

    “刑雷大道！”

    随着老神主苍梧一声低吼，整整两百根大道之丝闪现，都带着雷火之光，简直可以粉碎一切。

    “老神主苍梧对刑雷大道的领悟，竟然达到了这等地步了！”

    这等盖世余威扩散，就让观战的神主再度惊呼，全部都是面无血色了起来。

    要知道，大道之丝的数量，乃是对一种大道参悟高低，最直观的体现。

    大道之丝成百，便是将一种大道，领悟到一级的标志。

    放眼伽罗小禁天，能达到这一步的神主，都不算多。

    至于大道之丝过两百，超出一级一大截，那就更恐怖了。

    比如昔日被斩杀的真盘神主，也是靠着神国走出两尊先天神灵弟子，获得了奖励，这才做到的。

    而老神主苍梧，却是靠着自身的修炼，高下立判。

    放眼看去，两百根带着雷火之光的大道之丝闪现，诸天万界都在隆隆而动，让萧叶的剥夺神域，像是沸腾的开水，被硬生生撑开。

    噗！

    至于萧叶，亦是受到了波及，防御直接被贯穿，古神之体都是炸出一片血光，整个人喷血横飞了开去。

    “好强！”

    萧叶狼狈止步，眼神惊叹了起来。

    这些年间，他不断挑战各路神主，以此来磨砺己身，这还是他第一次碰到，可以直接蛮横撑开剥夺神域的神主。

    而且，对方不但防御恐怖，所领悟的刑雷大道，也是极具攻击力，可以说几乎找不到缺点。

    “伽罗小禁天中，能出现你这样的天才生灵，的确不简单，难怪能成为一尊古神的记名弟子。”

    老神主苍梧也是凝望着萧叶，眼神中竟然带着一抹赞赏之色。

    很显然，他化解萧叶的攻势，远不如表面上看上去那么轻松。

    “也罢，老夫潜修百万ji yuan，领悟了两种大道，但攻伐还是刑雷大道为主，你若能挡接下来，老夫潜修的神通，便算你赢。”

    老神主苍梧遥望萧叶，竟然被激发出一丝战意。

    他和其他神主不同。

    能忍住寂寞，潜修百万ji yuan，甚至连其开创的超级神国，都不过问，只为追求强大，偏执而疯狂。

    这种生灵，最为可怕，为了实力，可以毫不犹豫斩断一切。

    如今碰到萧叶，并未因为对方的古神记名弟子身份，有任何的畏惧。

    甚至，萧叶的实力，引起了他的兴趣。

    “好，苍梧前辈，我亦有一招，想要与你讨教！”

    萧叶在默默修复伤势，调整状态，闻言微微一笑。

    他选择挑战伽罗小禁天各路神主这条艰难路，来磨砺己身，在世人看来，同样疯狂。

    说到底，他们很像。

    所以，他很能理解对方的心境。

    “两个，疯子……”

    两大强者的话语传开，顿时让四野寂静，观战的各路神主，都要窒息了。

    方才两者的交手，威势何等恐怖，结果还只是一种试探吗？

    这两尊生灵，到底有多强？

    这绝对称得上是，整个伽罗小禁天，这百万ji yuan以来，最为绝巅的战斗了。

    “哈哈，老夫很期待，也很好奇，那尊古神到底传授了你什么绝招！”

    老神主苍梧见此，也不废话，贯穿混沌的身躯移动，直接朝着萧叶移动而去。

    “道神通，邢雷化众神！”

    刹那间，那两百根代表刑雷的大道之丝，一下子铺展了开去，让方圆亿万里都风云变色，混沌虚空的咔嚓碎裂之声，连成了一片，好似海啸奔腾，让这里成为世上最为恐怖的地方。

    刑雷大道隆隆而鸣，演化出天地万物，或是神兽啸天，或是古战车压天，甚至连演化出的一株小草，都被刑雷大道赋予了恐怖攻击力，全部盯上了萧叶。

    “好可怕的道神通！”

    “天啊，苍梧神主自身，就能轻易横推一个超级神国了吧！”

    这一刻，无数神主都是心神欲裂，瑟瑟颤抖了起来。

    同为神主，他们不得不承认，和苍梧的差距太大了。

    “嘿嘿，这个神主的实力，已经触及伽罗小禁天的天花板了，单论战力，比之被我击杀的真盘神主，恐怕还要强上数分。”

    “小子，不如放弃吧。”

    此刻，一道冷幽幽的声音，在萧叶耳边回荡。

    这是古神神奴，阿卑的声音，对方一直都很在他身边，见证他这些年的挑战。

    “阿卑前辈，若我能抗住这一招，是否就能得到你的认可了？”然而阿卑的话还没说完，就被萧叶所打断。

    “那是自然。”阿卑回应道。

    “好！”

    萧叶并无惧色，眸光炽盛了起来。

    这么多年的潜修，他终于有获得古神神奴认可的机会了。

    {第一更到！}

