    

    一个月后，唐凌悬停在半空之中，眺望着远方呈现模糊轮廓的帝都，轻轻吐出一口气。

    兜兜转转，半年时间，他终于再次回到了这个加玛帝国的风云汇聚之所。

    略做思考，唐凌身形缓缓扭曲，最后消失在虚空之中。

    米特尔庄园，深处的一间静室中。

    海波东轻轻放下手中茶盏，眉头皱起，对着下座的腾山问道：“消失了？什么意思？”

    闻言，米特尔腾山脸上浮现一丝苦笑，无奈道：“海老，一个月前古河便下了云岚宗，我们也曾经派人远远盯着。但，古河虽然炼药术掉落四品，可他毕竟是一位斗王强者，我们的人最后还是失去了他的行踪……”

    海波东抬手捏了捏自己的眉头，心中也是颇感无奈。

    加玛帝国强者稀少，想要掌握一位斗王的行踪，最少也需要一位同阶强者出手。

    可是米特尔腾山要掌管米特尔家族，总不能让他亲自出手，那样云山即便放弃古河，也会为了云岚宗的脸面出手阻拦。

    “唉！这下子难办喽，我怎么跟唐小子交代……”

    “哦？不知道海老有什么事不好跟我交代啊？”

    一到年轻熟悉的声音响起，海波东和米特尔腾山皆是一惊，纷纷抬头看向声音传出的方向。

    两人目光看向之处，静室中央的一处空间倏然荡起一圈圈空间涟漪。

    随后一双散发着丝丝寒气的手，自虚空中浮现，强行把泛着涟漪的空间扯出一道漆黑的裂痕，紧接着一道身披黑色斗篷的身影出现在二人眼中。

    “斗宗强者？”

    看到蓝色身影自空间之中走出，米特尔腾山全身一个冷颤。

    能够驱使一些空间之力，这无疑是斗宗强者才有的手段。

    而且，对方能出现在海波东面前，并且没有引起海波东的一丝感应，也无疑证明了对方的实力之强，远远超出他的想象。

    海波东看着自空间中走出的熟悉身影，双眼瞪了一旁的米特尔腾山一眼，没好气的道：“什么斗宗强者，唐小子穿个斗篷你就认不出来了吗？”

    米特尔腾山闻言一愣，双眼疑惑的看向唐凌。

    唐凌见状也是轻笑出声，抬手将遮掩自己外貌的斗篷揭开，对着二人拱手道：“唐凌见过海老，见过腾山前辈……”

    腾山双眼死死的盯着唐凌，感受着对方身上隐隐散发出的气息，心底震撼的同时也是苦笑的摆摆手，道：“别，别叫我前辈，半年不见唐凌你的实力已经超过老夫了，老夫可当不起前辈之称喽……”

    闻言，唐凌好笑的摇摇头，轻声道大：“腾山前辈说笑了，当年唐凌不过一个斗师，却受到您的照顾，这声前辈可与实力无关！”

    米特尔腾山闻言笑眯眯地抬手摸着自己的胡须，看向唐凌的目光满是欣慰和满意。

    当年的有意结交之下，唐凌带给他的惊喜实在太多了。

    不但帮助他寻回了海老，自身实力居然在短短时间跃升至四星斗王，而且气息居然没有一丝虚浮，这简直难以想象。

    要知道唐凌九星斗灵时便能匹敌高阶斗王，以现在他的实力，恐怕只有加玛的四位斗皇才能胜过他了。

    笑着上前拍了拍唐玲肩膀，腾山爽朗的笑道：“你啊，有这个心就好了，在外可别叫我腾山前辈，老夫可不想被那几个老家伙笑话。”

    唐凌笑着点点头，只能答应了对方。

    见到两人寒暄完毕，海波东双眼扫过唐凌，问道：“找到蛇血寒晶了？期间有没有遇到美杜莎女王？”

    见到海波东提及此事，米特尔腾山也是拉着唐凌一起坐下，好奇的看向唐凌。

    能在短短半年时间，从九星斗灵到四星斗王，他们可是十分想知道事情的经过。

    对此，唐凌也不做隐瞒，将蛇墓之中遇见美杜莎，并与对方做了交易的事情讲述出来。

    听完唐凌的叙述，米特尔腾山对唐凌与美杜莎之间没有争斗感到奇怪，海波东确实若有所思的点点头。

    无疑是唐凌体内的斗宗强者出手了，不然以美杜莎女王的性子，恐怕会直接杀了唐凌。

    不过，想到唐凌与美杜莎的交易，海波东心脏不停抽动，苦涩的问道：“唐小子，那美杜莎女王借助七彩原石真的可以完成你说的进化，突破到斗宗？”

    “是否进化成七彩吞天蟒我没有把握，但是让她突破到斗宗应该不难……”想了想，唐凌还是对美杜莎能不能进化成功抱有疑惑。

    毕竟想要血脉返祖，机缘宝物虽然有着很大作用，但关键还是冥冥中的那丝造化。

    “斗宗啊！”海波东只觉得自己口中一阵苦涩，现在的美杜莎女王已经令他畏之如虎，如果对方突破到斗宗，他……

    “唐凌，如果美杜莎女王进化成功，会不会攻入我们加玛帝国？”另一旁的米特尔腾山，想的却是另一件事。

    米特尔家族立足加玛帝国数百年，如果蛇人真的与加玛帝国开战，米特尔家族恐怕会受到不小的打击。

    “无妨，有唐小子在，美杜莎女王应该不会入侵加玛，腾山你放心便是……”海波东摆了摆手，替唐凌说出了答案。

    唐凌闻言也是笑着点头确认，然后想到什么，开口问道：“不知小子刚来时，海老所说的不好交代是什么事？难不成是青鳞出事了吗？”

    想到青鳞，唐凌也不由感到一丝紧张，半年多没见，也不知道这个小丫头现在到底如何了。

    “青鳞没事，那小丫头如今已经五段斗之气了，你留下的那筑基灵液当真神奇，可惜只适合青鳞阴寒木属性的体质……”说着，海波东看向唐凌的目光满是探寻。

    能够拿出如此适合青鳞的筑基灵液，要说唐凌手中没有其他属性的他可不会相信。

    只是，海波东对这些早已对他无用的筑基灵液不感兴趣，也不会出言讨要，他感兴趣的是，能够拿出这种东西，唐凌背后到底是哪一方大势力。

    知道青鳞无事，唐凌笑道：“既然青鳞无事，那不知到底是何事让海老这般为难？”

    “唉，是古河！”不待海波东开口，米特尔腾山将古河的事叙述一遍。

    早在两个月前，苏醒三个月时间的古河身体上的伤势已经疗养完毕。

    当时的古河对他灵魂的伤势也是知晓甚深，而且当时云岚宗主已经由云韵接任，主持宗门事务的云棱即便与古河亲近一些，但碍于云韵与唐凌的关系，也不好过多帮助对方。

    如此这般之下，古河伤势痊愈后只在云岚宗待了月余时间，便离开了云岚宗，之后更是不知去向。

    听完米特尔腾山的叙述，唐凌心中有着不少欣喜之情。

    云韵居然已经出关了，而且修为也被她压制到了斗王巅峰，如今更是执掌了云岚宗，开始准备突破斗皇。

    或许是因为与唐凌产生了交集，云韵的人生轨迹和实力已经完全产生了偏移。

    闭关三个月，估计还需要不短的时间才能出关吧！

    海波东和咩特尔腾山二人面面相觑，在米特尔腾山讲述完毕之后，唐凌脸上居然出现不少喜色，这是令他们两人疑惑无比的。

    但紧接着二人想到了腾山话语中的信息，两张苍老的脸上皆是露出了促狭的笑意。

    “咳，年轻好真的是好啊……”海波东干咳一声，满带笑意的说道。

    “呃……”唐凌回神尴尬的摸了摸自己的鼻子，体内寒冰斗气运转，俊逸的脸上丝毫不变颜色，淡淡的问道，“腾山前辈，你说古河离开云岚宗不久，便消失了踪迹，不知他是向着哪个方向离去的？”

    看到唐凌装作无事发生，米特尔腾山笑眯眯地点点头，在心中考量一番，道：“按照当时古河离去的方向，应该是前往慕兰帝国，但是这很可能是古河故意留下的线索……”

    闻言，唐凌也是不由低头沉思。

    慕兰帝国？古河绝对不会去那种地方！

    要知道，慕兰帝国生活的可是同蛇人族一般的类人种族，虎头人、狮头人和熊头人三大势力掌管的一个国家，古河可不会傻傻的跑到那个兽人国度。

    如果古河想要治疗自己的伤势，他只能向着斗气大陆的中心区域前行。

    想到这里，唐凌也不由无奈的摇摇头，想要在斗气大陆上找到一个斗王，难度简直堪比大海捞针。

    不过，唐凌对古河也不甚在意，左右不过一个斗王强者，即便灵魂伤势痊愈，也只是一个五品炼药师，根本掀不起什么风浪。

    至于古河会不会找到什么大势力投靠，那更是无稽之谈。

    大势力不缺一个小小的斗王，更不缺一个五品炼药师，如果古河撞到魂殿手中，恐怕会直接成为魂殿之中的灵魂养料。

    摇摇头，将古河的事放到一旁，唐凌笑着说道：“古河之事不用在意，如果他能就此不在出现，是生是死我也不会在意……”

    “呼！”见到唐凌丝毫不在意此事，米特尔腾山也是松了口气。

    要知道唐凌离去之时可是拜托了他们盯着古河，如今古河失踪，或多或少都有他没有太过在意的原因。

    古河的事情放到一旁，唐凌突然想到白漓交代的事，轻声对海波东问道：“海老，你在沙漠之中生活了几十年，我有件事想要向你打听一二……”

    “嗯？”海波东闻言疑惑的看向唐凌，笑道，“什么事……”        

