    原本顾林以为这一件事情能够轻易地解决的，可是这一件事情中还是传到了朝堂之上。

        “皇上近日以来频频有人写信给臣，举报顾林她对御都经济的影响过大了！还请皇上出面解决这一件事情。”

        皇上不急着做出决定，而是想看看顾丘会是怎么一副做派，想要看看断了父女关系的顾丘会怎么做着一件事情。

        “顾将军觉得这一件事情如何呢？”

        顾丘出来不卑不亢，却也毫无感情的说道：“这一件事情皇上做主就好了，臣没有异议。”

        皇上将这球提到了顾丘的面前，可是人家根本就不接招，而是把球直接踢回来。

        魏宸九自然也不会错过任何的机会去让顾林难受啦！

        魏宸九出列说道：“父皇，儿臣觉得应该适时的管理一下御都的经济，不然的话到时候，会让更多的商人外流，御都的经济会遭到严重的破坏。”

        皇上将这一句话听进去了，可是并没有表示出自己的想法，现在还有一个人的想法没有出来，那个人就是魏琛。

        皇上听了这么多的话，独独魏琛不开口说话。

        既然他不开口，那皇上就直接问：“琛，你觉得怎么样？”

        魏琛被cue自然也是知道皇上并不完全同意他们这一群人的看法，皇上也知道这些人是因为自己的利益受到了迫害所以才会这么积极的一个个的跳出来，不然的话他么根本不会说这一件事情。

        魏琛微微一笑，然后直接站到了大殿的中间，用中气十足的语音说道：“臣觉得这一件事情还有待商榷。”

        魏宸九出来作死的说道：“要是御都的钱全部都进顾林的口袋里面，那别人还能做什么？人都会走掉，还请父皇能够整顿这一风气。”

        魏琛转身看着这一群如狼似虎的大臣说道：“各位大臣怎么觉得呢？”

        他们突然被魏琛cue还是很害怕的，可是自己的利益被损害也是真的。

        经过再三的纠结，大臣们还是做出了选择，和魏宸九站在一条战线上！

        “臣觉得太子殿下说得对。”

        “臣附议。”

        “臣也附议。”

        ……

        魏琛淡淡一笑，然后说道：“各位究竟是因为御都百姓的生活才说的这一句话，还是为自己的利益说这话的呢？”

        魏琛虽然说话看上去没有什么力量，轻声淡语，可是说出来的话却让人心下一惊。

        魏宸九直接说道：“摄政王这是什么意思？！是觉得我们都是这等为了自己利益不顾百姓的安危吗？！”

        魏琛不在意的说道：“难道不是吗？还用本王直说吗？”

        敢在皇上面前称“本王”两个字的，也确实只有魏琛，他平常不会在这样的场合说这样的话，不过今天也是因为是在看不下去了才会这般吧。

        魏宸九还想说什么的时候，皇上马上制止他，生怕这个太子马上几句成为前太子。

        “好了，这一件事情还有谁有想法吗？”

        二皇子魏源站出来说道：“父皇，儿臣觉得摄政王说得对。要是整个御都的经济都掌握在顾林的手上的话，我们就更不能够轻易的动她。若是处理不当，会让整个御都的经济直接瘫痪，甚至于整个魏国的经济直接瘫痪。”

        魏宸九蹦跶出来不屑的看着魏源，用轻蔑的语气说道：“还是不要危言耸听的好，免得混淆圣听！”

        魏源这一波不仅是为了魏国的经济，还有自己要吸引皇上和魏琛的注意！

        “在御都都有这般的名声，若是顾林愿意的话随时能够去别的地方做生意，她的生意就算目前只在御都，可是以后却不可能只在御都，我们若是今次将她的生意打压了，来日我们若是有需要的话，她也不会愿意帮我们的。”

        魏宸九不同意的说道：“这怎么可能！只要是朝廷征税，谁都要上缴。”

        魏琛用犀利的眼神看着魏宸九，两人之间的远见就直接出来了，像魏宸九这样的，以后要是真的坐上这皇位的话，怕是会毁了整个魏国。相反的，像魏源这样有远见的人做到这个位置上会更好。

        魏琛开口：“皇上，臣认为太子殿下资质尚轻，不知道其中的厉害，还是需要多加的学习，像二皇子这般的见地着实不多了。”

        这一句话让魏宸九心下一惊，他的心跳头漏了一拍，不敢再讲什么。

        魏琛继续说道：“御都的经济不是只有顾林的，但是少了顾林这般的经济，且不说别的就是整个御都的经济数艘到影响，甚至会打击到商贾的经商的信心。一旦要是有人毛尖就直接连根出掉的话，还有谁敢在御都做生意？！”

        这一句话是在是说到皇上的心里面去了：“摄政王说的很对，若是打击了顾林一个人的话，就是像是杀鸡儆猴，让别人不敢毛尖，到时候各个商贾的信心被打击了，怎么可能还会有人敢做生意。”

        魏琛继续道：“还有，商贾的存在不是让我们收税的！你在商贾这边收的钱，他们都会以别的形式取回来。首当其冲受害的是百姓！你要交的税多了，他们的物价就会上涨，那你要让百姓怎么活下去？！”

        魏琛的每一句话都在啊指责魏宸九的不是，虽然没有点到魏宸九的名字，可是句句诛心。

        皇上也不会让魏宸九太过于尴尬，还是说了一句：“那有没有办法让别的生意发展起来呢？”

        魏琛淡淡的说道：“自然是有办法的，不过也有一些的困难。”

        皇上看着魏琛，不知道他的葫芦里面到底卖的是什么药。

        皇上干脆放手，让魏琛去做就好，不用担心结果，魏琛也从来不做任何没有把握的事情。

        皇上：“那这一件事情就全权交给摄政王处理了。”

        *

        魏琛嘴角微微露出笑容，自己正愁没有什么借口去接近顾林，这不机会就直接来了！

        魏琛有皇上的口谕，他也就可以光明正大的接近顾林。

        魏琛下朝之后直接朝着顾林的宅子去了，她知道顾林是不会在铺子里面呆着的。

        可是经过府衙的时候，突然听见有人说：“啧啧，没有想到会出这样的事情，这顾林也太惨了吧，怎么遇见了这样的人，现在还要去帮他收拾烂摊子，真是可怜啊！”

        魏琛停下来，让车夫去问那两个人出什么事情。

        车夫回来之后就边驾车，边说道：“王爷，听说是顾老板的铺子出事情了，说是张冶的亲戚来闹事，让顾老板的深意都不好做了。”

        魏琛皱了一下眉头，周身的气压都低沉了下来，低声说道：“去铺子。”

        车夫马上驾着车赶到铺子。

        张强的娘坐在地上又是哭又是闹的：“大家快来看呐！没有想到张冶是这样的人！自家弟弟都不给安排一个工，还给我家这小子打伤了！”

        周围的人都因为张强娘的乱喊而驻足观看。

        这样的大戏人们最喜欢看了！还喜欢评头论足的！

        “没有想到张冶是这样的人，明明看上去是一个谦谦公子，有了钱还不是这样的。”

        “本来这两天还想要让媒婆上门说媒，看看他能不能看上我家的那姑娘，现在这样看上去人品不行。”

        “长得也算是清秀，怎么净做这些事，真是让人失望啊！”

        顾林到现场，也只是让人搬了桌椅凳子出来，看看这人想闹出上门事情来。

        大牛还是想要帮张冶说话的：“顾老板，你要相信张冶啊！她不是这样的人，他是被人冤枉的！”

        顾林不在意的回答道：“我知道了，还有事吗？没事的话你在就去忙你的吧。”

        大牛继续道：“可是……”

        大牛的话还没有讲出口，就被云意打断了：“主子让你去忙你自己的。”

        云意站在顾林的身后，帮她撑着伞。

        对于云意来说，顾林说的话做的事都是有她自己的道理的，别人不能质疑。

        云意的长相清秀，也是让周边的少女们十分的嫉妒，不知道顾林是修了几辈子，才能够得到云意这般人的服侍。

        大牛不甘的看一眼坐在一边看热闹的顾林，然后叹口气离开，去做自己的事情。

        云意倒是很贴心，用水元素凝出几块大冰，放在水果上面冰镇。

        张强娘看着没有人理会自己，便哭的更大声：“哎呦欸，怎么会有这样的人啊！敢做这样的事情，不敢出来。”

        张冶自然知道再这样喊下去的话自己的名声也要臭掉，便出去看看这人到底想要怎么样！

        张冶的出现让张强娘知道自己这样做是有作用的！

        张强娘一看见张冶出来就马上上前去，看着脸黑的张冶说道：“现在才出来，是不闹出大动静你不敢出来吗？”

        张冶用低沉的声音问道：“你到底想要怎么样！”

        张强娘说道：“我想怎么样你不知道吗？我原先只是想要你给你弟弟安排个工，没有想到你不愿意啊，还吧你弟弟打伤了，我现在是来讨说法的！”

        张冶突然嘲讽的说道：“那你现在是想要我给你赔钱？”

        张强娘看着张冶说道：“你现在只要给我们买个宅子，然后给你弟弟找份工，这一件事情就算是过去了！”

        张冶眼神突然变得犀利，语言也不似那般的柔和：“痴人说梦！就你们这样的，要是再到这里闹事的话我就直接把你们送到府衙去！”

        一直缩在后面的张强听到府衙就怂了，扯了扯他*娘的衣袖，小声的说道：“娘，我们走吧。”

        张强娘却觉得这不过是威胁，他是不会这么做的，就直接说道：“去就去，我倒是想看看这御都是不是真的都是这样，用钱就能够让鬼推磨！”

        面对如此蛮不讲理的人，张冶一时间也不知道应该怎么办……

