    梁任公这个人喜欢给人证婚，现在白佳莉又看好了他的病，所以一听说白佳莉要结婚就兴冲冲地跑过来了，有梁任公这样的大名人充当证婚人，白佳莉倒是挺高兴的，只是老太太有些担心，梁任公该不会在婚礼上胡说八道吧？

    这可是有前科的，前不久七夕的时候，在京城的北海公园里，风流才子徐志摩与社交名媛陆小曼举行了婚礼，而梁任公作为徐志摩的恩师，受邀担任证婚人，但梁任公对他们俩的婚姻却不太看好。

    梁任公欣赏学生徐志摩的才华，但他不喜欢徐志摩的品行，徐志摩原本已经和张幼仪结婚几年了，有妻有子，一个有妇之夫却偏要来追求自己将过门的儿媳妇林徽因......就品德和行为也多少有些不地道。

    总算梁思成争气，林徽因终于成为了自己的儿媳妇，然而徐志摩消停没多久，又开始勾搭他另外一个学生王庚的老婆陆小曼，而居然还要自己去做他的证婚人！

    徐志摩是他的学生，而王赓也是他的学生。梁任公左右为难啊，但无奈学生王庚已经放手，而且又有喜欢成人之美的胡适说情，梁任公只好答应了。

    不过到了婚礼上，看到这俩人，梁任公还是没忍住，狠狠说了这俩人一番，“徐志摩，你这个人性情浮躁，以至于学无所成，做学问不成，做人更是失败！你离婚再娶就是用情不专的证明！以后要痛改前非，重新做人！

    陆小曼，你和徐志摩都是过来人，我希望你能恪守妇道，检讨自己的个性和行为，离婚再婚都是你们性格的过失造成的，希望你们不要一错再错自误误人，不要以自私自利作为行事的准则，不要以荒唐和享乐作为人生追求的目的，不要再把婚姻当儿戏，以为高兴可以结婚，不高兴可以离婚，让父母汗颜让朋友不齿让社会看笑话！”

    到场的嘉宾集体懵逼，徐志摩和陆小曼更是羞愧难当，徐志摩连连求情，梁任公才放了他们一马，“总之，我希望这是你们两个人这一辈子最后一次结婚！这就是我对你们的祝贺！”

    第二天梁任公给女儿梁令娴写信，还表达了自己对这场婚姻的不看好，结果也正如他预料，陆小曼婚后可是把徐志摩折腾地不轻，这俩人的婚姻最终成了悲剧。

    不过梁任公在徐志摩和陆小曼的婚礼上大骂特骂，那是这俩人有该骂的地方，为人处事确实有很多做得不好的地方，而白佳莉夫妇俩的人品教养远胜徐志摩、陆小曼，梁任公自然不会像上次一样。

    在婚礼上，梁任公的证婚词说得花团锦簇，人家可是写了《少年中国说》的大文人，说点证婚词那还不是信手拈来？他用自己出色的文采写就了一篇经典证婚词，第二天各大报纸全篇刊登，让白佳莉两口子成了全国新人都羡慕地存在。

    几天之后，消息传到广东，正准备和伙伴一起前往魔都的白敬业也在报纸上看到了这个消息，看到照片上笑颜如花的妹妹，白敬业一时有些看呆了。

    “小何，怎么，看到人家结婚，你也想结婚了？要不让你嫂子帮你介绍个？最近可是有不少姑娘在你嫂子面前说起你呢。”一位异常英俊的男子走过来，看到报纸上的照片后问道。

    白敬业给自己弄了个化名，学着他爹当年在济南府开胶庄时候把白改成了黑，在把黑改成了发音相近的何，所以在学校里年长点的叫他小何，学生则叫他何老师。

    “不用不用，我就是在报纸上看到家里的消息，一时有点想家了。”这位也是他在法兰西留学时候认识的朋友，知道他的身份，所以不用隐瞒。

    “咱们闹革命，也不能忽视个人生活么，你看我不也结婚了？走，一起到我那儿去。”英俊青年似乎打定主意要帮白敬业做媒了。

    白佳莉结婚之后就搬了出去，用自己和丈夫的工资在医院附近租了个小院儿住下，老太太原本想送她套宅子被她拒绝了，一来她对物质要求不高，住这上班挺方便的；二来么，丈夫家庭不怎么好，自己带着他住进大院子，他自己或许不在意，但难免会有人说闲话，白佳莉不愿意让丈夫受委屈。

    很快，白佳莉也有了孩子，这次依旧是林巧稚帮忙制定了孕期休养方案，白佳莉也没马上回家歇着，而是继续在医院里工作，一直到临生产前才歇了下来。

    在林巧稚的接生下，白佳莉母子平安，现在重孙子、重外孙都有了，可把老太太给高兴坏了，整天就待在家里，看着俩孩子乐呵，不过这回她可没乱给孩子吃东西，先后两个孩子的顺利生产，让老太太对现代科学产生了信赖，完全按照林巧稚给出的方案来照顾孩子。

    甚至还放出话去，以后白敬生这些人生孩子，也统统送到京师大学堂医科附属医院去，那儿的医生本事大着呢。

    沈隆微笑不语，您也不看那是谁？那可是节省了数万婴儿，中国现代妇产科的开创者和奠基人啊。

    有了这俩孩子在身边，老太太心情好了许多，沈隆能感觉到她肯定会比电视剧里活得更长，如今白家依旧兴旺，她也不用带着遗憾离开了。

    一转眼，就到了过年的时候，全家人又聚到一起热闹了一番，只是老太太还是有些遗憾，白敬业已经消失很久了，也不知道他现在怎么样了，要不是偶尔还会有信寄回来，她恐怕就会担心孩子是不是出事了。

    过完年，沈隆又前往魔都参加中华医学会的年会，现如今中华医学会的会长已经换成了他，开完会之后代表各自散去，沈隆则在魔都多留了几天。

    这天他在一处临街的西餐厅喝咖啡，就看见白敬业带着一队人马从街上走过，沈隆捏了一颗方糖屈指一弹，白敬业伸手接住方糖，看向来处，一眼就看到了沈隆。

