
    轰隆隆——

    大地剧烈震动！

    一条条巨大的黑火柱，从深渊中喷涌而出，直冲云霄，声势震天，如同末日来临！

    于此同时，天空之中，忽然出现了一层红光幕，光幕之上，有着奇特符文显现，如同一堵墙，将那黑火柱抵挡了下来！

    黑火柱无法将那红光幕击毁，发出嗤嗤声响，无数的黑火焰，从天空中如雨水般洒落而下！

    轰隆隆——

    黑火柱的声势越来越强，那红光幕泛起一阵阵涟漪，看起来，似乎随时有可能要被击毁。

    突如其来的一幕，让林辰等人脑子都有些反应不过来。

    丝丝黑火焰，如雨水般从天空中洒落下来，林辰控制身上的火焰，连忙将身旁的龙雪澜、刘璃和鱼可卿等人笼罩。

    “嗤嗤！”

    那黑火焰，落在林辰的彩火焰上，响起嗤嗤声音，林辰竟然发现，自己的彩火焰，有着被那黑火焰腐蚀或者说吞噬的情况。

    “好诡异的火焰！竟然还能吞噬别的火焰，难道这也是那龙炎花本源火焰的一种特殊能力？好在溅落下来的只是少数黑火焰，不然的话，倒是有些麻烦。”

    林辰心中惊疑。

    “该死！这是怎么回事？”

    另一边，原本正想对林辰发难的玉堂，见到眼前的情况，也是满脸愕然，旋即展开领域，将那些飞溅下来的黑火焰挡住。

    糜宣也是连忙施展火焰领域，将他自己和糜菲护了起来。

    这时，一道洪亮的声音忽然响彻整个龙炎海！

    “龙炎海内的所有人听着！现在有特殊情况发生！所有黑炎宫的弟子，马上到龙炎海北部集合。而其余势力的人，都到龙炎海东部集合，在东部那边，会有着我们黑炎宫的人，将你们送回龙渊星南域！”“原本，这一次的修炼，你们还剩下13天的时间，不过现在都必须马上离开，不然的话，如果发生什么意外，死在龙炎海中，我们概不负责！至于那13天的时间，我们黑炎宫也不至于会占你们便宜，后面会

    给你们背后的势力一些相应价值的补偿！”

    “再说一遍！所有黑炎宫弟子，立刻到龙炎海北部集合！其他势力的人，立刻到龙炎海东部集合！”

    这声音如同黄钟大吕之声，洪亮悠扬，带起一股气浪席卷整个龙炎海，也传入了每个人的耳中！

    “应该是出什么事了！你们立刻到东部那边去！我现在需要到北部集合！”

    玉堂对着糜宣和糜菲说了一句，然后便朝着一个方向掠去，不过刚迈出脚步，又转头看向林辰，冷笑道：

    “小子，今天算你好运！你就好好祈祷，以后别让我遇到！”

    说完，他也不再停留，身形掠出，没一会儿，便消失在了远处。

    糜宣和糜菲不甘心的看了林辰一眼，不过也知道，应该是发生什么事了，留在这里很可能危及性命，于是很快的也就朝着另一个方向掠去！

    “林辰，你们快跟我走，我知道那东部在哪里！应该是发生什么事了，我们不能继续留在这里面！”

    鱼可卿对着林辰几人说了一句，然后便也就朝着糜宣和糜菲离去的方向掠去。

    显然，这就是通往那所谓的“东部”的方向了。

    林辰和龙雪澜、刘璃、闻人月、小舞也都是连忙跟了上去。

    “到底是发生什么事了，完全不清楚吗？”

    朝着前方掠去的同时，林辰询问鱼可卿。

    “不知道，但我猜和刚才那深渊中的火焰有关！”

    鱼可卿摇了摇头，一边前进，一边道：

    “毕竟，如果没有猜错的话，这龙炎海内，那奇异的龙炎花，还有龙炎花的特殊功效，其实都是来自于那深渊中的特殊火焰。而能引得这边出现动荡，让黑炎宫如此郑重的，估计也就只有那火焰了！”

    “可卿姐姐，那火焰还能带来什么麻烦吗？”小舞好奇道。鱼可卿摇头道：“我也不清楚，不过，如果那真的是神火的话，别说是我了，就连黑炎宫的人，估计对于这种火焰，也是不太了解。这种火焰本就是星空中奇迹一般的特殊存在，岂是我们能够胡乱猜测的。

    这时，林辰忽然脚步一顿，停了下来！

    “林辰，你怎么了？”

    见到林辰停下，鱼可卿一怔，随即也是停了下来，疑惑看向林辰，焦急道：

    “我们需要快点离开这里，返回龙渊星南域！之前黑炎宫的人已经说过了，留在这里的话，会有性命危险的！”

    “我可不可拜托你一件事情？”林辰沉默几秒，答非所问道。

    “什么事情？”鱼可卿一怔。

    林辰道：“让小舞她们几人，先去你那边呆一段时间，过阵子，我再去把她们带走！”

    “你什么意思，你要去哪里？”

    鱼可卿先是疑惑，接着想到了什么，惊诧道，“你可别和我说，你打算继续留在这里面？你不会是真的在打那火焰的主意？”她焦急道：“我不是和你说过了吗？就算你真的运气好，能够遇到那火焰，即便那火焰真的是神火，但要吸收和掌控神火，需要你修炼的是圣道功法才行！而且，即便是圣道功法，也未必就代表着你一定能

    够吸收和掌控神火！更何况，你继续留在这里面，而且还打那火焰的主意，让黑炎宫的人发现的话，那绝对没有好果子吃的！”

    一旁的龙雪澜、刘璃、闻人月和小舞，听到林辰的话语，脸也都有了些变化，带着不舍。

    不过，她们却也知道，林辰修炼的功法很奇特，说不定，还真有可能是所谓的圣道功法。

    而且，以林辰如今的实力，在龙渊星确实算不上多么强大，单单刚才玉堂，动起手来，就能逼得林辰底牌尽出！

    林辰显然就是还在打那火焰的主意！

    那火焰如果真的是神火，而且被他吸收了的话，那么他的实力，绝对能有一个巨大的提升！

    无论后面要找上古的那些异族报仇，将神树夺回，还是寻找苏漫等人，都会变得容易许多！

    “你千万要小心些！”

    龙雪澜咬了咬嘴唇，眼中露出一丝不舍。

    下一刻，拉着鱼可卿的手往前面跑去，道；“放心，林辰他自有打算，我们先离开就是了！”

    “大哥哥，你一定要快点来找我们哦！”

    “林辰，千万不要出事！”

    “林辰，记住，就算得不到那火焰也没什么，你千万不能出事，这才是最重要的！”

    小舞、刘璃和闻人月，也都是眼含不舍，不过却也都知道，她们留在这里只会拖林辰后腿而已，于是紧随着鱼可卿和龙雪澜而去。

    鱼可卿感觉有些云里雾里，现在都有些闹不明白怎么一回事。

    在她看来，林辰留在这里，应该不可能是为了神火才对啊，难不成，林辰修炼的还能是圣道功法？

    那根本不可能！

    那种级别的功法，整个龙渊星南域，都不存在！

    被龙雪澜拉着往前跑，加上她也知道劝不了林辰，只能叹了口气，回头对着林辰喊道：

    “林辰！我们鱼家位于南域的华阳城，你可千万别忘记了！在你到来之前，我会帮你照顾好小舞她们几人的！”

    看着龙雪澜、闻人月、刘璃和小舞，跟着鱼可卿一起离去，林辰眼中也是露出不舍，不过，更多的是坚毅之。

    他现在发现，以他如今的实力，来到这龙渊星，别说是找到那上古的异族报仇，还有找到苏漫等人了，就连保护好龙雪澜几人，都有些难！

    因此，他需要变得更强！

    如果这龙炎海中的火焰，是神火，那么他一定要想办法弄到手才行！

    得到那所谓的神火，他的实力，很可能会有一个巨大的提升！

    至于被黑炎宫发现后，会遭到报复？

    林辰并不在意！

    在他看来，想要获得好东西，自然就必须要冒险！

    “现在这种情况，之前那逍遥境的存在，或许便没有关注着深渊那边，或许，我有可能接触到先前看到的那本源火焰！”

    圣火也好，神火也罢，想要吸收和掌控，便都需要找到其火焰本源。

    林辰猜测着，自己之前见到的那如蛇如龙的黑影，很可能，便是那火焰本源！

    下一刻。林辰化作一抹流光，朝着深渊所在的方向窜去！...“”，。
