    第1447章江淮风云张一凡在香港只停留了三天，先后拜访过李家明老先生和香港最高行政长官。

    李老先生看到张一凡的时候，特别的高兴，拉着张一凡的手，在沙发上坐下，两人聊了好长一阵。李老和张敬轩是老朋友了，现在这种感情又在下一代中延续。李老说，小凡也到了香港，以后两家就可以常来往。

    看到现在的张一凡，李老很感慨，当年张一凡还在通城县当副县长，转眼间，他就成了堂堂一省之长。这种惊人的变化和进度，的确让人刮目相看。

    在李老的心里，他也一直当张一凡这个晚辈跟自己的亲人一样。

    而李家在这几年里，基本上没什么大的变化。

    更由于前段时间女婿的事，闹得李家人心惶惶，大家都没什么心思发展事业，因此李家在这几年里，反而有点萎靡不振。好在这一二年，李慧华从失去老公的悲痛中解脱出来，李老也将手里的大业，基本上交给了两个儿子，李家重新有焕发第二春的迹象。

    欧阳媛媛如今已经是一个亭亭玉立的大姑娘，李家大小姐，跟着老妈李慧华打理生意。

    虽然是外孙女，李老待她跟其他晚辈没什么两样，甚至疼爱她还要多一点。李慧华年过四十，从脸上看不出悲喜。与张一凡相见，也只是表现出那种基本的礼貌。

    一个中年丧夫的女人，要想从伤感中彻底解脱出来，那是绝对不可能的。张一凡从与她几句简短的交流中隐约能感觉到一些什么。

    离开香港时，很多人都来送行了。欧阳媛媛也在，就是没有看到何萧萧。张一凡的目光在人群中搜寻她的身影，直到最后一刻，依然没有发现何萧萧。

    昨天明明看到她还在，今天何萧萧没有出现，张一凡上飞机的时候，隐隐觉得有些奇怪。跟张一凡一起回江淮的，还有睿君，瞿静，廊虎等兄弟。

    柳海和白紧，唐武等人也在同一天坐飞机回湘省。

    回到江淮，柳红已经在深海渔港订好了包厢，张雪峰和腾飞把老板等一行从机场接了回来。

    张一凡和睿君等人抢先一步赶到深海渔港，李虹才珊珊来迟。

    此次回江淮的，只是西风组织的几个重要人物，其他人将陆陆续续从香港回来，各就各位。

    包厢里，张一凡端起酒杯，亲自给各位兄弟敬酒。

    睿君和廊虎，立刻站起来道：“那怎么行，坐下，坐下。要敬也得我们给你敬酒才是，否则岂不是有点本末倒置？”

    张一凡摆摆手，“今天坐在这里的，大家都是兄弟，朋友，其他的什么也不用说了。我这杯酒，趁着李虹书记在这里，我敬各位英雄，勇士凯旋归来！”

    他端着杯子，朝众人一一致敬。

    霉国的事情，凶险万分，稍有不慎，便有生命之忧，大家不遗余力，将生死置之度外。所以张一凡这杯酒却是非敬不可。他们都是代表自己和李虹，去霉国给董小凡护驾的，而他们在霉国的表现和英勇，那是根本无法用语言来描叙。

    大家都端着杯子站起来，张一凡道：“兄弟们的情义，千言万语，一切尽在不言中。今天我张一凡以酒代情，敬各位兄弟姐妹一杯，兄弟们，你们辛苦了！”

    他端着杯子，一饮而尽。

    睿君和廊虎瞿静等人，也不含糊，一口干了杯中的酒。

    “谢谢张哥！”这是睿君一惯以来的称呼，张一凡点点头，“都是自家兄弟，不必客气。今天晚上我请客，大家不醉不归！”

    他又倒了杯酒看着李虹“这次西风组织的兄弟们出马相助，我应该感谢了！替我，也替小凡，谢谢你！”

    张一凡这是客套话，李虹听得明白。她晃了晃脑袋，“我喝茶吧！”

    在这么多人的场合，李虹从来都不喝酒，除非情况特殊，她不象张一凡，可以跟下面的人打成一片。做为一个女人，她要保持自己的威严，有些事情不能率性而为。因此李虹端着茶杯，跟张一凡碰了一下。

    张一凡还是挺认真地道：“谢谢你！”

    李虹也不跟他客气，很小口地闷了口茶水。

    张一凡目光落在瞿静脸上，她的酒量，张一凡太熟悉了，在她上大学的时候，几个丫头聚在一起搞张一凡的鬼。她和苏倩，还有白紧，酒量都不错。

    因此，张一凡道：“瞿静，李书记今天晚上就交给你们两个了。”

    柳红的酒量一般，在三个女的中间，她应该是最差的一个了。但是张一凡吩咐过后，柳红也只有舍命陪君子。李虹不喝酒，瞿静和柳红却无法推辞。

    睿君和廊虎的酒量应该是最好的，但两人之间到底谁最厉害，张一凡不太清楚。虽然张一凡说了今天晚上大家开怀畅饮，可每个人都悄悄留了一手。

    九点左右，饭局结束了，李虹由司机送了回去。

    她在车上给了睿君一个电话，让他马上过去。

    瞿静和廊虎回了酒店，张一凡和柳红也由张雪峰送回了别墅。

    睿君赶到纪委家属大院，直奔李虹住的楼上。

    上官飞就象个门神一样站在门口，两人打过招呼，睿君走了进来。

    李虹正坐在沙发上，端着一杯茶水，看到睿君，她点了点头，“坐！”

    睿君道：“头，什么事？”

    李虹道：“你们在霉国呆了这么久，跟你们打交道的是不是有一个叫闪电小组的组织？”

    睿君点点头，如实回答，“是！”

    “这是一个什么样的组织，你跟我说说。”

    听到李虹打探闪电小组的情况，睿君在心里有些暗暗震惊，难道头与张哥的关系，并不象自己看到的那样？她打探闪电小组的用意为何？

    但是当着李虹的面，睿君从来不隐瞒自己的观点。

    “据我们了解，这是一支由特种部队退役军人组建的一个私人组织。他们的全部经费，都来源于艾美嘉集团。除了担任一些保卫工作之外，有时也接手一些调查案子。”

    李虹听了这话，脸上并没有太多表情，她继续问道：“他们是什么时候成立的？你知道吗？”

    “这个不太清楚，但我肯定应该在我们之后。”

    李虹道：“现在交给你一个任务，我正式决定把西风组织的编制，与闪电小组合并。到时董小凡那里如何安排，就是她的事了。还有，你们主要负责的是侦探调查，他们主要负责攻击。因此你们的合并，将是有益无害。不过有一点，合并之后，你还是得记住我们当初的承诺。”

    睿君在心里暗暗一惊，“合并？”

    李虹肯定地道：“你听我说，这次合并，旨在缩合两者之间的优点，可以互补。除此之外，只要有带攻击性的任务，都由闪电小组来承担，这样一来，你们反而轻松了。但这些仅局限于艾美嘉对外的一切行动，如果涉及到内地，哪怕是张一凡亲自下的命令，你都要在第一时间通知我！”

    “明白！”

    睿君郑重地应道。

    离开李虹的住处，睿君在回去的路上，暗自琢磨这些话，既然头有意让闪电小组和西风小组合并，那么她为什么又要防着张一凡呢？头到底在想什么？

    自从纽约一战，睿君也一直在心里琢磨，西风与闪电之间，的确存在着一些问题。可以说闪电至钢至强，而西风至阴至柔，如果两者互补，刚好可以弥补这一切。本来他还想跟李虹提议的，没想到李虹和张一凡早就商量好了。

    唯一让他不解的是，李虹在提防什么？

    PS：第二更求花！晚上还有一章

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

