    简松意这么看着,又觉得柏淮清醒得很,不像醉了的样子。

    可是如果没醉,这畜生刚抱自己干嘛？

    不等他细想，地面突然颤抖，然后乌拉拉的,五个庞然憨批冲了过来。

    “柏爷，别以为躲出来就不用喝酒了，快回去回去！”

    “就是,两个人偷偷摸摸地在厕所门口干啥！”

    “咦,柏爷你手上戴的啥玩意儿。”

    柏淮没说话,只是抬起左手，右手慢条斯理地把衬衣袖口挽起来，明晃晃地露出一截儿筋骨修长的手臂，和那串缀着莹绿葡萄石的黑色手链。

    衬着骨骼分明的瓷白手腕儿,很好看。

    其余几人忍不住啧了两下：“小东西长得怪别致啊。”

    柏淮一脸淡然：“你们松哥送的。”

    虽然表情很平[海棠书屋 www.lvshuw.com]淡，语气也很平淡，但是其他几个人就是莫名其妙地听出了一种自豪炫耀和嘚瑟。

    .....

    这种奇怪的泛柠檬味儿的不适感是怎么回事？

    “我能插一句嘴嘛。”只有俞子国躲在人群最后面，眼睛晶晶亮，“你们那个,是情侣款吗……”

    手指在两个人中间比划了一下。

    其他人这才发现，简松意右手上,戴了个一模一样的。

    “嘶——”

    伴随着众人的一口倒吸冷气，简松意才反应过来，两个大男人戴款式一样的手链,好像是有点古怪。

    不合适。

    刚准备摘下来，柏淮就又一脸淡然地说道：“算命的说我运气不好，你们松哥这是给我转运。”

    算是立场正当的解释，但实际上又什么都没否认，只不过“转运”两个字让简松意没法儿把那串手链摘下来了。

    万一摘下来，就不灵了，怎么办？

    只能假装不经意地顺着手腕转了两下，学着柏淮淡定的死人脸，底气十足：“想什么呢？这是我妈编的兄弟款。人柏淮都有喜欢的人了，所以俞子国你能不能消停消停？把你用来配对的脑子用来配平化学方程式，你还至于周考38分？”

    俞子国委屈。

    陆淇风看不下去这对狗aa欺负人，直接两只胳膊一手搭上一个，推着往前走：“行了行了，谁管你们情侣还是兄弟，反正先回包间，我们战斗到底，满满一桌子酒可都摆那儿等着你们呢。”

    然而包间门推开，满满一桌子酒没有，满满一桌子礼物倒是有。

    徐嘉行拿出一个鞋盒：“柏爷，这是我和杨岳我们俩一起送的，我们俩都是俗人，也不知道送啥，就只能搞了一双aj1ow，纯白的，特别特别特别难搞，还是杨岳他哥从美国搞回来的。反正就希望你以后的人生能步步高升！高考考他妈个全省第一！”

    杨岳求生欲上线：“和松哥并列第一！”

    周洛的最简单直接，是一个一米八的超大薰衣草熊：“陪聊陪睡最佳选择！又萌又安静又可靠！让你的每个夜晚，再不寂寞！”

    柏淮额角跳了一下，简松意笑道：“你收下吧，每个人生日他都送了一个，他就喜欢送熊。”

    周洛抱住熊，哼哼唧唧：“等你们晚上一个人不敢睡觉的时候，就知道小熊多好了。”

    相比前面一个贵达五位数、一个高达一米八的礼物，俞子国觉得自己手里这个小玩意儿有点拿不出手，扭扭捏捏了半天，还是拿出一个小锦囊。

    打开锦囊，里面是一朵木雕小桃花。

    俞子国把木桃花竖着拿，两只手扣住桃花边缘，轻轻用力，掰开后里面竟然是镂空的，刚刚好够放一个小纸条。

    “我们老家那边有座桃花山，我爷爷给我说，用桃花山上的桃花木，雕刻成桃花符，在里面放上自己和爱人的名字，就可以被桃花娘娘保佑，一辈子在一起。虽然我不知道柏爷你喜欢谁，但我觉得像你们这种好人，喜欢的肯定也是好人。我没什么钱，就自己雕了个桃花符，让我爷爷开了个光。他们祝你学业有成，那我就祝你爱情美满，这样你一辈子就什么也不缺了。”

    说完不好意思地搓了搓手，隐隐约约可以看见指尖几道细小的伤口，像木刺儿钩的。

    柏淮知道俞子国为了赶上进度，学习很刻苦，抽时间做这个东西，应该熬了好几夜，双手接过，笑意道：“这个礼物我挺喜欢的。”

    这一笑，可把俞子国激动坏了：“啊啊啊啊！柏爷对我笑了！我好激动！我要去贴吧炫耀！还有，柏爷，既然喜欢的话，那我能不能请求继续磕你的cp不被骂？”

    柏淮觉得如果有机会的话，可以把林圆圆介绍给俞子国认识认识，两人估计能打一架。

    轻笑一声：“这事儿你得问另一个当事人。”

    简松意冷漠：“不能。”

    俞子国顿时整个人蔫儿了，失望得不行。

    柏淮垂眸摆弄着礼物，状似漫不经心地问道：“人俞子国一点儿小爱好就这么被你抹杀了。就这么介意？”

    “那废话，我当然介意啊，自己和自己的兄弟硬被掰成情侣，别扭不别扭？难道你不介意？”

    柏淮想说，我还真不介意，而且没想到，你会这么介意。

    手腕上的葡萄石，已经被指尖拨弄得温润。

    原来还真是兄弟款呀，本来还以为……

    算了。

    陆淇风瞧着两人神色，想到军训时候两个人住一个房间后突然变好的关系，简松意莫名其妙非要自己抱一下的事儿，再想想柏淮平日里对简松意几近宠溺的照顾和纵容，和那两把输得莫名其妙的骰子，原本七七八八的猜测，算是彻底坐实。

    附到柏淮耳边，说了几句话，然后拍了拍柏淮的肩膀：“我准备的礼物，还可？”

    柏淮翘起嘴角：“可。”

    其他人一头雾水。

    简松意有点不高兴。

    他觉得柏淮和陆淇风有事情瞒着他。

    可是不喜欢自己的好朋友和自己的另一个好朋友玩得好，这种心态也太小女孩儿了。

    于是简松意把那点不高兴压了回去。

    懒洋洋走到沙发边上，一屁股坐下去：“我又穷又懒，没给你准备礼物。”

    柏淮转了转自己的手链。

    行吧，简松意说没送，那就是没送。

    徐嘉行却逮着机会就劝酒：“没准备礼物那可得自罚三杯啊，柏爷你这次不许代酒，因为我们一人还要敬你一杯呢，这是规矩！”

    “就是，不喝就是不拿我们当朋友！”

    “男人！就是要大醉一场才叫男人！兄弟，就是要一起大醉一场才叫兄弟！”

    虽然不知道这几个人是不是古惑仔看多了，一大把年纪了还犯中二病，但是到底经不住闹，一边笑着，一边闹着，一边醉着，酒喝了一半，撒了一半，几大箱啤酒，还真就空了。

    等到站在路边等车的时候，纵欲的后遗症才显露出来，一个个没精打采，神志恍惚，歪歪扭扭，活像智障儿童深夜出来放风。

    只有简松意和柏淮还站得笔直。

    一个是因为被护着，没怎么喝酒，一个虽然的的确确喝了不少酒，从佯醉也变成了真的半醉，但是十几年的家庭教养，不允许他失态。

    只是眼神终归还是有些迷离，加上怀里抱着一只一米八的薰衣草熊，显得茫然又无辜，人看上去都没那么冷了。

    简松意忍不住逗道：“醉了还挺可爱的嘛。”

    柏淮偏着脑袋：“我没醉。”

    “醉了的人都说自己没醉。”

    “我真的没醉。”

    “好好好，没醉没醉，车来了，快上车。”简松意拽住柏淮的胳膊，带着他往马路对面走去。

    刚走到车旁，身后就传来了一声响亮的“柏淮！”

    两人在车旁驻足，回首看去。

    马路对面本来东倒西歪的五个人，不知道什么时候已经乖乖站成了一排，笔直笔直，从高到底，像手机的信号格。

    双手圈着嘴，高声呐喊：“柏淮！十八岁生日快乐！”

    一个二个全都卯足了劲儿，声音嘹亮高亢，中气十足，整齐划一，震得路边的树叶儿都落了几片。

    邻街的居民楼有大爷不满地推开窗户：“那个叫柏什么淮的，十八岁了不起啊！十八岁的就不让八十岁的好好睡觉了呀？哎哟，你们小年轻，真的是，不懂事。”

    五个始作俑者扭在一起，笑作一团。

    莫名其妙背了一锅的柏淮，也笑了：“一群傻.逼。”

    简松意惊讶地看了他一眼：“柏淮，我好像第一次听你说傻逼这种级别的粗口。”

    柏淮睨了他一眼：“我喝醉了，我可以说粗口。”

    简松意失笑，得，这人是真醉了，醉得居然都下了凡。

    挺好的。

    生活不是电视剧，高冷不食人间烟火的仙人也不会有成千上万的观众爱，所以不如一起到这红尘，热热闹闹，痛痛快快，为自己走一遭。

    简松意把柏淮连人带熊一起塞进车里，然后抬头朝刚才那个窗户大声喊到：“大爷！对不起！但我还是想说，十八岁就是了不起！我，柏淮，我的十八岁尤其了不起！”

    喊完立马溜进车里。

    结果一上车，就被柏淮拽着手腕压到了后座角落，熊挡住了他的另一边出路，他退无可退，只能被车咚了。

    司机从后视镜瞟了一眼，默默把车开出去，并顺势升起了挡板。

    现在的小年轻哟。

    酒后哟。

    啧啧，真好。

    自己作为一个专业的专车司机，这就是职业素养。

    而简松意单纯地以为是自己刚才皮过头，要被揍了，抬了抬眉，挺起小胸脯，摆出校霸的气势：“你要干嘛？我先说清楚，你打架打不过我的啊。”

    睫毛却心虚地抖了两下。

    抖得这两下，像小刷子，挠在了柏淮的心尖儿上。

    喝醉了的人，是可以轻而易举被理解的。

    柏淮手上力气没松，眯着眸子，语气不善：“你倒是说说，我的十八岁到底怎么个尤其了不起法儿？”

    “可以光明正大去网吧，不用开黑机了。”

    “……出息。”

    “那你说说十八岁还有什么了不起？”

    “比如，可以谈个恋爱什么的。”

    简松意眼前突然浮现出之前脑补的柏淮温柔地牵着一个小甜o的画面，有点不舒服。

    蹙起眉：“谈什么恋爱，高三有什么好谈的？你知不知道这叫早恋？不好好学习，成天想些有的没的。”

    语气实在算不上好，很不耐烦，还有点儿不易察觉的说不出究竟算什么的抗拒。

    柏淮的眸子暗了暗。

    却又还是不甘心：“十八岁都成年了，怎么算早恋？陆淇风十八岁生日的时候，可是连带着周洛的初吻一起打包没了，我想谈个恋爱又怎么了？”

    “卧槽？！”简松意瞳孔放大，震惊陆淇风他全家，“陆淇风今天给你说的悄悄话不会就是这个吧？我去他大爷！兔子还不吃窝边草呢，他居然背着我啃了自己这么多年的好哥们儿？！他是什么品种的老畜生？！”

    “准确说，一个alpha，一个omega，也不算纯哥们儿。”

    “那也不行，那他还是品种不明的老畜生。”

    “……行了，你闭嘴吧。”

    陆淇风是什么品种的老畜生，我就是那个品种最纯正顶级的老畜生。

    柏淮默默自嘲。

    他倒不怕简松意骂他畜生，他就怕万一简松意到时候完全不能接受，连畜生都懒得骂他。

    起码现在看来，在简松意心里，朋友变情人，顺便早个恋，好像不是什么浪漫的事儿。

    可是如果这人真的就一点心思也没有，撩自己干嘛呢？这天底下，几个人经得住他这样撩拨？

    偏偏撩完了还一点儿都不想负责，成天就在自己的兔子窝边搔首弄姿，又不让自己吃掉。

    真是气人。

    可是兔子急了还咬人呢。

    借着醉意，压抑在心中许久的那些酸涩忍不住随着酒精翻涌起来，渗进血液和神经，柏淮纵容自己又往前压了一分，一只手撑在简松意身侧，握住坐垫边缘，另一只手抵着简松意的肩膀。

    简松意基本呈现出任人宰割的姿势，却毫无防备意识，依旧懒懒散散地躺着，因为拉扯，t恤领口倾斜，露出一大片白皙的脖颈和凹陷的锁骨。

    还天真地眨着眼睛：“你干嘛？真要打我？这么多年交情，就因为我在外面报了一个你的名字，你就打我？你还是不是兄弟了……艹……”

    那声脏话，高高喊出，低低落下。

    因为声音的主人，没了。

    简松意只是嘴上皮一皮，因为他知道柏淮不可能打他，但是他没想到，柏淮不打他，但咬他。

    偏偏又不咬疼。

    就在脖颈的地方，轻轻地那么一下，舌尖有意无意地划过，浑身带起电流般的触感。

    雪后松林的味道，来得浅淡，却让人无处可藏，一位颇有心机的alpha用自己的气息轻而易举地就蛊惑了一只单纯的omega，小野玫瑰在什么也不知道的情况下，懵懵懂懂地就在雪地里露了头，冷烈的甜香交织在狭窄的空间，产生了奇妙的化学反应。

    然后，没了力气，就是没了力气，连骂人都没了力气。

    那一刻，简松意甚至荒唐地想到，为什么那一口不咬得再偏一点，再偏一点，就是腺体的位置了。

    就在他反应过来自己这个想法有多荒唐，打算把突然发疯的柏淮暴揍一顿的时候，柏淮却自己住了口，卸下力气。

    脑袋软软地抵在他的肩头，蹭了两下，嘟囔道：“头好疼呀。”

    语气还挺像撒娇那么回事儿。

    简松意：“……”

    算了，人都喝成这样了，哪儿还分得清东南西北，反正咬得也不疼，自己就别计较了。

    刚想把柏淮推开，又听他没头没脑道：“我爷爷昨天晚上回来了。”

    “？”

    “他今天在家。”

    “？”

    “他睡眠特别不好，一有动静就醒。”

    “？”

    “他还不准我喝酒。”

    “……”

    “所以简松意，我回不了家了，我没地方睡觉了。”

    “……”

    如果一个人没有听过高岭之花撒娇，那么他就没有资格指责我没有下线和原则。

    简松意想了一下，自己的床，挺大的。

    作者有话要说：　　崽，长点心，行不行，不要别人下一个套子，你跳一个，不然你死于太阳的时候不要问阿妈为什么。

