    滨海市角落的一处荒山，这里有着一方很小的湖泊，或者说是池塘。

    池塘边，一个盲人刚刚收起他的古琴，手里拿着一根竹竿，试探着身前的路，一点点的挪动。

    正当此时，一辆公交车忽然停在了池塘的边上，跟着姜澜一行人从车上下来。

    双眼失明的琴师映入了三人的眼帘。

    “他是个人，是个盲人！”夏冬青看着阿茶说道。

    阿茶点了点头道：“没错。”

    “你想要把他怎么样？”夏冬青问了一个憨批的问题。

    姜澜翻了个白眼道：“废话，肯定是带回去侍寝呗。”

    阿茶原本有些伤感的神色凝固，看向姜澜有些生气：“不会说话能不能闭嘴！”

    姜澜耸了耸肩，然后看着一旁的夏冬青说道：“给他们俩留一个私人空间吧。”

    夏冬青不可置否的点了点头。

    然后冥王一步步走向这个琴师，开口道：“你要走了嘛？”

    “我要回去了，我今天，练完了。”琴师一边走着，一边开口回复。

    不远处，姜澜和夏冬青并肩而立，看着正在交谈的冥王和琴师，有些感慨。

    “有时候，永恒不朽的代价就是失去自我，失去一切。”

    一旁夏冬青听得似懂非懂，挠了挠后脑壳。

    姜澜话音一转，忽然说道：“尽管如此，我还是会追求一切的尽头，只要达到伟大生命的层次，那这无穷维度和众生，都不过是一念生，一念灭。”

    “伟大生命？”夏冬青有些好奇。

    姜澜斜睨了他一眼：“你不用懂。”

    “哦。”夏冬青又委屈了。

    正当此时，阿茶似乎说服了琴师，让他打算为阿茶再弹一曲。

    “等一下，在弹之前，我想问你一件事，你愿意跟我走吗？”

    “跟你走？”琴师有些疑惑的抬起头来。

    阿茶连忙点了点头：“你跟我走，就不必生老病死，没有离别的痛苦，人生的苦你都不用经历，你的眼睛也可以重新看到这个世界，你可以永远快乐的弹琴，不必为俗世而苦恼。”

    琴师似乎是察觉到了什么，开口道：“你一定要带我走吗？我有父母，有朋友，有我爱的人，有爱我的人，我不能抛下他们，他们是我的牵绊……”

    阿茶的面色忽然一变，站起身来切换到冥王模式，额头上浮现出上古神纹：“可是这些牵绊都是苦厄，乍看这些东西都是美好的，可是会因为失去而痛苦，人活着就会失去，因为你无法抗拒时间！”

    “跟我走吧，我可以让你抵抗时间的侵袭……”阿茶用一种诱惑的语气对着琴师说道。

    “那我是不是失去了时间，人有七情六欲，欲求不得，才会觉得苦，正是因为这些苦，所以偶尔的甜，才会让人觉得幸福，所以有选择的话，请你让我留下。”

    说完，琴师开始弹琴。

    蹲在他身边的阿茶站起身来，向着他伸出右手，璀璨的银辉在他的掌心绽放。

    姜澜深吸一口气，身影一闪出现在冥王的身边，抓住阿茶伸向琴师的手臂，微微摇头。

    阿茶侧脸，一双眼睛绽放银辉，上古冥王的威严向着姜澜压来。

    姜澜深吸一口气，此刻的他感觉自身仿佛如同狂狼大海中的一叶扁舟，随时都可能被倾覆。

    紧接着，姜澜传音阿茶：“我说你们冥界的人是不是都一根筋，赵吏是这样，你冥王也是这样，这琴师能活多少岁？

    等他寿终正寝了进入冥界后，还不是任你予取予求，这么欲求不满吗，连几十年都等不了，想让他永久的憎恨你不成？”

    阿茶微微一怔，一下就反应过来姜澜说的话，似乎有道理，无非就是几十年罢了，对于她而言，不过是弹指一挥而已。

    忽然，她面色微变，想到了什么，然后瞪了姜澜一眼：“注意你说话的方式，等你挂了我肯定给你打入十八层地狱。”

    “呵呵，你可能等不到那一天了，赶紧给我兑现报酬。”

    姜澜丝毫不感冒，灵魂摆渡世界，不存在能在他坟头蹦迪的人。休闲世界中，试炼者是不会死的。

    ……

    翌日清晨，姜澜的卧室内。

    此刻姜澜正跌伽坐于床上，身前放着一本本流转着银辉的古籍，这是阿茶让赵吏给他带来的东西，是冥界中关于灵魂的各种研究资料和结果。

    “天魂，地魂，原来如此。”姜澜小脸上有些兴奋，冥界的资料果然不是人间能媲美的，尤其是在三魂七魄这方面。

    三魂，分别是天地命三魂，其中命魂常驻于身，乃是人格的显化，自胎中诞生。

    而天地二魂，则时刻跟随人身，于人的元气和气血中蕴育出来，蛰伏于人的双肩。

    当人死的时候，元气气血消散，天地二魂也化作无根浮萍，消散入天地之中。

    “凡人双肩有阳灯，没想到这阳灯就是所谓的天地二魂。”

    一晚上的时间，姜澜已经完善了大洪炉经，补充了显化掌控天地二魂的方法。

    “大洪炉！”

    姜澜心中默念，催动身化烘炉秘术，自身的气血和灵气沸腾到了一个地步。

    蓬！

    火焰升腾之声响起，姜澜开始燃烧自身的气血和灵力，然后以特定的频率运转功法，尝试引动天地二魂的显化。

    一盏茶的时间后，姜澜猛然睁开双眸，在他的头顶，一道璀璨的魂光绽放。

    在魂光之中，一个小人端坐在魂光中，神色端庄，口诵经文，有一股威严腾起，恍若一尊幼小的神明。

    命魂所化的神祇小人双手结成各种印决，散发出一股莫名的波动，紧接着姜澜体内沸腾到极致的气血灵力似乎找到了宣泄的口子，向着他的双肩涌去。

    蓬——蓬——

    两道颜色不动的火焰在姜澜的双肩升腾而起，一金一银。两朵火苗在吞噬着姜澜的灵力和气血，迅速壮大升腾。

    当火苗旺盛到一个层次的时候，隐约间在两朵火苗中，看到了两道模糊的虚影，只有拳头大小，随着时间的流逝，逐渐凝实。

    一炷香的时间后，双肩上的虚影凝实到了一个程度，样貌就好像缩小了无数倍的姜澜，看起来多了一种憨态可掬的味道。

    嗡！

    随着天地二魂显化成功，魂光中的命魂睁开紧闭的双眼，双手所结的印决迅速变化。

    顿时，三魂开始震颤，以同一种频率，互相之间建立了某种联系。

    与此同时，整个滨海城的天象忽然发生突变，原本晴空万里的天穹，忽然乌云密布，在其中有无数雷霆闪烁，散发出令人心悸的神威。

    【PS：重要的话要多说一遍，求诸位读者老爷的月票和推荐票，长空拜谢！】

