    郑爽乖乖地按欧阳黛林的要求，举起双手抱着后脑勺，果真不敢放下。欧阳黛林见郑爽这么乖，媚了他一眼，笑吟吟地绕到郑爽身后，脱下腿上的丝袜子，将郑爽双手互绑后再绑在他的脖子上。

    郑爽恨死了欧阳黛林的强暴，决心以今晚身体上所遭受肆虐的屈辱，来换取明天欧阳黛林的自杀，很顺从地任由欧阳黛林怎么绑。望着欧阳黛林一脸狞笑在绕到自己跟前蹲下，一手套住自己开始软疲下来的大**，边摇动边套弄着，郑爽难过地闭上眼睛，将头别向一旁，心里只想着欧阳黛林能眷结束这场对双方都很致命的游戏。

    欧阳黛林捣鼓了好一阵，见郑爽的大**仍半生不活的抬不起头来，生气地一巴掌摔在大**上，冲着郑爽骂道：“你想就这样打发老娘呀？信不信我到厨房拿来菜刀，一刀让你做太监？把眼睛睁大，看着老娘玩你这半死不活的**，心里要想着老娘的**又大又好，老娘的下面洞洞又窄又迷人。三分钟内再不翘起来，老娘二话不说，切下你的**和蛋蛋，就在你家炒着下酒！”

    郑爽本想着将心思转移到其他事情上，好让大**勃不起来，令欧阳黛林不得不败兴而归。此时听着欧阳黛林这般恼羞成怒说出来的威胁话，心里也怕她说到做到，把自己整成太监，那这一辈子可就完了。

    郑爽的目光扫过相机，不得不将意识全部集中到大**上，望着欧阳黛林说：“我配合你就是了，你这淫妇、荡妇，大色女发什么狠！”欧阳黛林重新蹲到郑爽胯间，恶心狠狠地说：“你最好识相点，别将老娘惹毛了！”说完，俯下头去，张开嘴巴，“哧溜”一声将软塌塌的一条大**悉数吸进她的口中，嘴唇直抵着大**的最根部，以至于把郑爽大**根部的好几根又长又粗又黑的毛毛都吸进了她的嘴里去了。

    欧阳黛林使出吃奶的劲，死命地将郑爽的大**往她的嘴里吸，令郑爽感觉藏在身体里的好长一部分，都被她的吸劲给吸进她嘴巴里去了，大**是的静脉血管受吸力作用，血液回流弯少多了，大**不一会儿就开始变长变粗发硬起来。

    郑爽的大**一发起硬来，欧阳黛林的嘴巴就不够它伸长了。欧阳黛林退出一大节，重新死力往嘴里吸去。郑爽感觉自己的大**受欧阳黛林吸力的牵引，直往她的喉咙里探下去，感觉比公孙咏希的深喉更深了许多，血管里的雄性荷尔蒙突然间爆炸开来，**之火随即熊熊燃烧向郑爽的中枢神经，令他下意识地哼叫起来。

    郑爽的哼叫声，极大地刺激着欧阳黛林的性感觉神经，令她大为兴奋起来，一次次地吐出郑爽的大**，又一次次地吸下她的喉咙中去，兴奋得从喉咙中发出模糊不清的呻吟声。

    欧阳吐出吸进才二十几个来回，郑爽就已经感觉血管就要爆炸开来了，歪嘴呲牙着不停哼叫起来，竟然是一副极为享受的模样！

    原来，男人被强奸也会有极度兴奋极度享受的快感产生！

    以前，书上老说女人被男人强奸的时候，到强奸行为的后期，多数女人都会出现强烈的快感，连平常**极少达到**的女人，被强奸时也会产生不同程度的**。每当读到这样的论述，郑爽都从心里觉得很反感，认为被强奸是非自愿的行为，是受尽污辱、凌辱和屈辱的，心里对强奸自己的人只会有憎恨与仇恨，在恨心万分强烈的时候，怎么可能产生出**来呢？

    此时，郑爽亲身经历了被强奸的污辱感、凌辱感和屈辱感，在男人的自尊与自信都受重创的情况下，受欧阳黛林的性刺激，竟然同样产生出极度的快感来，这才相信过去所读书中的描述是中肯的。

    欧阳黛林每多一次深喉，都令郑爽的血脉贲张的程度提升了一些。当欧阳黛林再一次将郑爽的大**深深地吸进她的喉咙中去的时候，郑爽的大**立即不受意识所控制地大幅度跳动起来，才抽搐了两下，欧阳黛林就感觉郑爽的大**中冲出一股股热烫的液体，强劲地撞击着她的喉管壁。

    欧阳黛林比常人更具忍耐力，竟然不咳不呕地享受着郑爽体液冲刷她喉管所带来的快感，直等到郑爽的大**不再跳动了，才缓缓地一节一节地吐出来，还用她的舌头将郑爽大**的头部舐得干干净净后，才仰起下巴长长地吐出一口气长气。

    站起身来，欧阳黛林瞅着郑爽正大口大口煓着粗气的神情，嘲笑着说：“我以为你们男人有多长坚强！原来被强奸，你们男人也会很享受的呀！”郑爽不屑地盯着欧阳黛林，轻声说：“性不由人，但神可由人。一个没神的人，只是一具行尸走肉而已，才会做出强奸别人这样邪恶的事情出来！”

    欧阳黛林听了气咻咻地惜戳指点着郑爽的额头，怒声说：“你敢骂老娘？老娘让你再享受一回！”说完，不容郑爽分说，立即蹲下，郑爽已经疲软到可绕指的大**，立马被吸进欧阳黛林的嘴巴里去了！

    郑爽见状大吃一惊，没想到这女色鬼会来这一招，立刻胆颤心惊地哀求着说：“大姐，大嫂，大妈，大娘，姑奶奶，我求求你了，我不想死啊！”欧阳黛林吐出大**来，抬头望着郑爽命令道：“老娘喜欢你骂，你接着骂呀，要是停口不骂了，老娘上下牙齿一摩擦，就把你的大**给咬断下来l骂！”

    郑爽听了，以为自己刚才骂欧阳黛林的话，令她动怒，只好老老实实地说：“不敢再骂了，刚才算我骂自己行不？”

    欧阳黛林异常恼怒地瞪着郑爽，恶毒非常地问：“三秒钟未开始骂，你别怪我狠l骂，我喜欢你骂的样子！”

    郑爽再也不敢怠慢，张嘴就骂：“你这欠千人操万人磨的淫妇，荡妇，女色鬼。”