    估摸着时间，觉得差不多时，傲木嘎对着这些鞑子骑兵说道：“既然如此的话，那就请诸位跟我进来吧，想必，现在那些牛羊已经准备完毕！”

    傲木嘎的姿态很低，脸上带着谄媚的笑容。

    跟在傲木嘎身旁的那些士兵也都是明白人，他们也都换上了一幅谄媚的表情，卑躬屈膝的冲着这些鞑子骑兵不停的笑着。

    这让这些鞑子骑兵有一种舍我其谁的假象。

    领头的鞑子骑兵将手中的马鞭在空中一甩，发出噼啪一声。

    脸上带着张狂的笑容，冲着傲木嘎轻蔑的说道：“没想到你们竟然如此知趣，那还等什么？赶紧带着我们进去吧，我倒要看看你们这些牛羊到底有多少，今年黑灾不断，你们的牛羊可不要太瘦，不然，可是要加钱的。”

    “那是自然那是自然，我们怎么可能会蒙骗几位呢？”

    傲木嘎卑躬屈膝，带着这些人朝着营门走去。

    营门两旁的士兵将营门打开，恭恭敬敬的站在营门两侧，就好像迎接检阅的士兵一样。

    这些士兵让这些鞑子骑兵的虚荣心得到了进一步的满足。

    “倒是懂点规矩，不像那些人，非要让我们来强的。”

    丢下一句话，领头的鞑子骑兵带着手下走了进去。

    刚刚走进营门，一切都很平静，没有什么意外，也没有什么不同寻常之处。

    站在营门附近的那些士兵目送着他们离开，等越走越远时，将身后的营门关闭锁紧。

    走着走着，阵阵牛羊的鸣叫声传了过来。

    鞑子骑兵们的脸上满是兴奋，他们两眼放光，比看到黄金还要兴奋。

    虽然没有亲眼看到牛羊，但是根据这些传来的声音，这些鞑子骑兵也可以断定，这里的牛羊数量不少。

    只可惜啊，这些牛羊和他们没有什么关系。

    不知什么时候，傲木嘎以及那些士兵悄然离去。

    可是这些鞑子骑兵并没有察觉到，依旧沉浸在传过来的牛羊鸣叫声中。

    陈松和朱棣带着两百多弓箭手以及连弩手出现在前面以及两旁。

    这些鞑子骑兵就算再蠢，也明白了发生了什么。

    “你们想要造反吗？你们手中的弓箭竟然敢对准我们！”

    领头的鞑子骑兵痛声疾呼，大声呵斥。

    陈松一脸平静的看着鞑子骑兵，就好像看死人一样，脸上没有任何表情波澜。

    “你们这些臭鞑子，还想要老子手里的粮食，真他娘的做梦！”朱棣讥讽几句，下达了进攻命令。

    朱棣的声音被这些鞑子骑兵听到，霎时间，这些鞑子骑兵脸色大变，目瞪口呆的看着朱棣以及朱棣身旁的那些士兵。

    “你们是明军？”

    鞑子骑兵猛然将腰间的腰刀抽出来，作势朝朱棣和陈松冲去。

    箭矢的破空声响起，陈松的右手已经挥下。

    惨叫声紧接着传来，十来个呼吸过后进攻停止。

    十几个“刺猬”出现在众人眼前。

    朱棣凑到陈松面前，指着地上的这些“刺猬”。

    “恐怕咱们的行动要尽快了，这些人突然消失，一时半会之间可能察觉不到，但时间长了难免暴露。”

    陈松回道：“是啊，咱们要尽快行动。

    只是目前还不太清楚鞑子皇帝行宫确切位置所在，要先弄清楚鞑子皇帝准确的位置，争取一击必中！”

    “嗯，此事应该不难，如今捕鱼儿海附近杂乱无章，到处都是迎过来的部落，趁着这股乱劲，俺将俺手中那些草原出身的士兵撒出去，想必应该能很快知道鞑子皇帝的确切位置所在。”朱棣说道。

    陈松点点头，看向身旁的士兵，招呼道：“营地中间挖一个坑，将这些人全都埋了吧。”

    做完这些事情之后，陈松和朱棣来到了中军大帐。

    捕鱼儿海附近的地图被悬挂在大帐中央，陈松和朱棣站在地图前面。

    中原兵马已经很长时间没有踏足捕鱼儿海附近，所以这张地图还是很早之前攻破元大都时，从鞑子皇宫当中缴获而来的。

    过去的时间很久了，这张地图上面很多内容已经模糊，只能看出个大概。

    陈松和朱棣这次还有一个非常重要的任务，那就是重新绘制地图。

    古代的地图可没有什么等高线之分，就是一个圈儿，上面标注着捕鱼儿海。

    “这是什么狗屁玩意，根本就看不清啊！”看着眼前的这张地图，朱棣皱眉骂了一阵。

    骂过之后，也不得不接受这个现实。

    医院当中的电脑里可能有世界地图，可那个地图是六百年以后的地图。

    黄河尚且改道，更别说是捕鱼儿海了。

    陈松硬着头皮，看着眼见的地图，“根据这个傲木嘎说的来看，鞑子皇帝最有可能处在这个位置。”

    陈松指着地图上的一个位置，开口说道。

    朱棣说道：“这谁知道的，反正根据傲木嘎说的来看，确实是最有可能出现在这个位置，但至于是不是真的在这儿，就必须要查探清楚了。”

    两人在中军打仗中又商讨了一下接下来的对策，赶在黄昏时，将军中那些草原出身的士兵以及会说鞑子语言的士兵派遣了出去。

    做完这些事情之后，营地又恢复了平静。

    阵阵牛羊的惨叫声响起，朱棣下达了杀羊宰牛的命令。

    决战不剩几天，一路而来吃的都是粉条，虽然口感不是很差，但没见一丁点的荤腥。

    军中有缴获而来的牛羊，此时不吃何时吃？

    一个巨大的牛腿挂在大帐的火堆上，火焰舔着牛腿。

    没有任何人工饲料的现在，牛腿上的肉质非常紧实。

    陈松亲自操刀，烤着牛腿。

    阵阵香气在大帐中飘荡，等烤熟之后，两人拿着小刀，切着吃。

    沙尘暴又起来了，黑夜当中沙石拍打帐篷的声音噼里啪啦吵的人睡不着觉。

    陈松坐在床上，空气中那股呛人的尘土味道愈发的浓重。

    陈松站起走到帐篷门口，掀起一角向外看去。

    黑黢黢的天空什么都看不到，尘土和沙子拍打在脸上阵阵作痛。

    陈松打了好几个喷嚏，急忙将幕帘放下，弄紧实。

    一夜未睡的不止陈松一个，还有脱古思帖木儿。

    第二天，他坐在他那豪华的大帐中，面前的桌子上放着一个沾满尘土的烤羊腿。

    不是他不愿意吃干净的，只是空气中的尘土实在太过浓重，他不得不这样吃。

    失烈门站在托古思帖木儿的面前，脸上写满了绝望。

    “昨天晚上又有五百多牛羊死去，今天早上发现北边还有更大的沙暴在聚集，估计未来的几天当中就会到达。陛下，咱们现在该怎么办？”失烈门问道。

    脱古思帖木儿放下手中吃肉的小刀，满是油腻的手在裤子上蹭了蹭。

    “怎么办？还能怎么办？难不成现在又要迁移吗？这是痴人说梦，只能硬撑着！

    派人给乃儿不花发一道命令吧，让他速速行动，不能再这样等下去了！”

    脱古思帖木儿看向南方，眼睛中满是怨恨，这个时候沙暴越大，他的损失越大，他就越怨恨大明。

    这个时候，就算脱古思帖木儿没有下达这个命令，乃儿不花也会向大明进军。

    乃儿不花将自己手中的兵马分成几路，分别进攻古北口、喜峰口、独石口等地。

    徐达早已侦知到乃儿不花大军的具体驻扎地方，只是现在和历史上的不同，徐达现在手中并没有多少兵马，尽管知道乃儿不花的所在位置，但也无济于事，只能被动防守，无法主动出击。

    古北口位于北平府城的东北方向，因为突出草原，所以是防守北平北大门的重要防线。

    同时也是鞑子进军时必须攻克的一个地方。

    为了古北口的安全，徐达将自己的指挥放在了古北口。

    徐达站在古北口的边墙上，看向草原的脸上愁容满面。

    密云后卫指挥使站在徐达的身后，脸色并不比徐达好看多少。

    “将军，从三天前开始，鞑子的探马就开始出现在边墙附近。

    恐怕，距离鞑子进攻的时间已经不剩多少了。朝廷并没有补充兵力，古北口附近的边墙这么长。咱们手中的兵马不够啊。”密云后卫指挥使愁容满面的说道。

    徐达也知道现在的情况非常危急，但他身为领兵，将此时的他可不能表现出任何慌乱。

    “呵呵，鞑子不过痴心妄想。我边墙固若金汤，很多地方都用水泥加固过，放给他们进攻，他们也不一定杀得进来！

    更别说现在燕王殿下以及驸马都尉陈松，说不定已经杀到了鞑子腹地，别看他们现在在边墙外面张牙舞爪狂妄至极，但他们的灭亡已经不剩多少！”

    徐达双手背在身后，一脸睥睨的说道，就好像这场战役已经胜利一样。

    密云后卫指挥使不知道徐达这番话有多少是真有多少是假，但这个时候也只能认为它是真的。

    在古北口以北八十多里处，乃儿不花衣着铁甲，骑着战马。

    脸上的狂妄都快化为实质，随从拱卫在他的身旁。

    “明国？不过是缩头乌龟罢了，当年薛禅汗纵横天下的时候，这帮明人的脑袋都快埋到了泥里，现在还嚣张起来了，可笑可笑！”

