    在林霄大闹餐厅的同时。

    带回于沛儿的云川，也在发生着一些不为人知的秘密...

    因为林霄拒绝了云川的要求，迫于无奈，云川只能把于沛儿安排在自己的住处。

    云川居住在大将专用别墅，想要在大漠里过上皇帝般的日子，只有两个办法。

    要么你积分富可敌国，要么你实力强大，除此之外别无他法。

    显然，云川是后者。

    此刻的于沛儿，从进门之后，便一直坐在沙发上，显得有些拘束。

    这似乎和她以往的性格有点大相径庭。

    “云川，你为了我，和大将开战，还把林霄也给得罪了。”

    “对不起！都是我的错，我知道我没什么可以报答你的。”

    “如果可以，我...”

    于沛儿说道这里，眼神开始变得飘忽不定，随后抬手缓缓解开上衣的扣子...

    看到于沛儿的动作，云川眉头紧锁，道：“你在干什么？”

    “以身相许？你最好别这样做，我对你没半点兴趣。”

    突然听到云川不近人情那冷冰冰的话，于沛儿愣住了，道：“那你为什么救我？”

    “难道只是想让我帮你杀教廷的人？”

    “你可能会感到很奇怪，我为了一个无面和狂战级大将交手，甚至和林霄的关系也变得有些僵。”

    “人们也可能会认为我是疯了，一个堂堂千国联盟大将，为了一个无面搞得狼狈不堪。”

    “但我不在乎任何人的目光，我有我的目的。”

    云川负手而立，缓缓转身，背对着于沛儿，开口道。

    他向来不是一个头脑发热的人，更不是一个好心泛滥，看着于沛儿可怜，就把她救下的人。

    他的性格本就孤僻，不善言语，即便是内心有东西，也不会暴露出来，惹来误会也不奇怪。

    “你什么意思？”于沛儿显然不明白云川的做法。

    “实话告诉你，我救下你，是有目的的。”

    “如果我记得没错，教廷每隔三年，教皇会带着十名以内的无面前往黑暗维度朝拜。”

    “而你们能够靠着吞噬神兽来增强实力，也是因为黑暗维度之上的生命赋予的特殊能力。”

    “对不对。”

    云川开口问道。

    “你怎么会知道这些！”于沛儿被云川的一番话给吓到了。

    “别问我是怎么知道的，我救你，只有一个目的，待黑暗维度开启之日，把我带过去。”

    “这就是我救下你的原因，所以你不要在自作多情。”

    云川冷漠的看着于沛儿，缓缓说道。

    黑暗维度到底怎么进去，也只有教皇和前十无面知道，这是云川救下于沛儿的根本原因。

    云川的这句话，宛如九霄惊雷，把于沛儿给震在了当场。

    是啊，她不过是一个狼狈从教廷逃出来的无面，凭什么去博一个大将的青睐。

    凡是都有目的，若没有目的，谁会去做一些无意义的事。

    特别是在这末世之下，好心只会让自己丧命。

    “你为什么要去黑暗维度？”于沛儿问道。

    “去找一个人”云川开口道。

    这话一出，于沛儿瞬间就明白了怎么回事。

    她记得五年前，曾经有一个大将，带领六名灾厄级驭兽师，闯入了黑暗维度。

    不过最终却是一个也没回来，黑暗维度是另一个世界的入口。

    哪里，是她们信奉的黑暗之神的世界，是一个光怪陆离，处处充满着神奇的域外世界。

    “你想去找云凡吧，”于沛儿开口道。

    云凡，大漠那位失踪多年的大将，是一位凌驾于柳青之上的强者。

    他就是之前林霄听玲玲介绍的那个，执行秘密任务而消失数年的狂战级大将。

    实力达到了狂战级巅峰。

    同时也是云川的亲大哥。

    “嗯，看来你对我的情况也很了解”云川道。

    “云凡的确很强，不过黑暗维度的生命更强，可能他早就死在黑暗维度了，”于沛儿摇了摇头。

    “我哥什么实力我很清楚，想杀他不可能。”

    “他说过，若是三年后没回来，那就是被困住了。”

    “到时，我会去找他。”

    “可是我并不知道黑暗维度的入口，而现在已经是第五年了。”

    云川说道这里，眼神也变得凌厉了起来。

    “是的，还有一年，教皇就会去黑暗维度朝拜”于沛儿道。

    “在这一年里，我会护你周全，一年之后，你把我带入黑暗维度。”

    “我们这算是公平交易。”

    云川缓缓说道。

    “我明白了”于沛儿点了点头，虽然心中有些失望，但她知道，这是云川护她的原因。

    “你明白最好，”云川说完，又道：“你暂时住在这里，后续我会尽可能争取让你加入千国联盟。”

    “可是你已经得罪柳青了啊，这怎么可能！”于沛儿道。

    “这个就不需要你管了”，云川说完，自顾自的离开了别墅。

    待走到外界，云川缓缓抬头，看向了苍穹，呢喃自语了起来：“大哥，一年，你在等我一年。”

    “不管如何，我也会把你从黑暗维度带回来！”

    就在云川呢喃自语着的时候，一道身影不知何时出现在云川身后。

    “原来你救下于沛儿是这个目的...”玲玲望着云川，忽然说道。

    突然看到玲玲，云川蹙了蹙眉头，道：“你怎么在这？你在监视我？”

    “监视你怎么了，不过刚刚看你表现挺好的，没被于沛儿色诱成功。”

    “话说，你是不是傻，你想去黑暗维度，直接和柳青说啊。”

    玲玲道。

    “和一个榆木脑袋的家伙讲道理，你觉得能讲得通吗”云川道。

    “这倒也是，不过距离黑暗维度开启还有一年时间。”

    “这一年里，你怕是要遭受很多人的白眼和不理解。”

    玲玲在没偷听到云川和于沛儿的对话之前，的确是觉得这云川脑袋秀逗了。

    不过现在看来，他有很强的目的性，这倒是可以理解为何向来孤僻的云川会做出这等傻事。

    云凡是他的亲哥，失踪五年，作为亲弟弟的云川，自然要想方设法的去救。

    这一切，终归是真相大白了。

    “我不在乎”云川道。

    “唉”玲玲叹了口气，不过就在这时，她的驭兽器连续出现几条信息。

    玲玲打开一看，是林霄给她打电话，不过刚刚在开会，就设置了定时关闭通讯功能。

    大概是问自己要积分呢，玲玲也没犹豫，把林霄寄存的积分转了回去。

