    　　保镖抿着唇点头，压低嗓音说道：“已经在苏家门外徘徊半个小时了。

    　　管家出来推脱过让他们尽快离开，但凌家主似乎没那么容易打发。

    　　现在苏家门口聚集了不少人，影响似乎不太好！”

    　　乔牧：“……”

    　　他大哥的情商，还真是堪忧……

    　　就这么带着人上门，谁能相信他是想挽回？怎么看都更像是强取豪夺！

    　　乔牧无奈地揉了揉眉心，琢磨着要不要去苏家帮大哥解围。

    　　恰在此时，身边的保镖忽地动作一顿，单手抚着带线的耳机，细声聆听了片刻，神色微微一变。

    　　乔牧捕捉到这一幕，凝起眉心，“怎么了？”

    　　保镖偷觑了一眼凌梓欢和霍芸等人，随即凑在乔牧的耳畔转述，“刚刚传来的消息，苏裕景出来了，并且亲自带着凌家主进了苏家！”

    　　话落，保镖又试探地追问，“二少，需不需要过去支援一下？”

    　　支援？！

    　　乔牧冷眼瞥着他，“你以为是去打仗？”还支援。

    　　保镖悻悻地扯着嘴角，眸光一闪，便自顾自地说道：“那我继续派人盯着，有任何消息，我随时向二少汇报。”

    　　“行，去吧。”

    　　……

    　　另一边，凌万邢的确踏进了苏家的大门，可是却并未受到什么礼遇接待。

    　　苏裕景带着他走过门内的鹅卵石小路，尔后就邀请他坐在一处前厅水池的钓鱼台边。

    　　这是凌万邢第一次见到苏裕景。

    　　他没想到陇淮苏家的掌权人竟和他年龄相仿。

    　　此时，苏裕景命人送来两杯白水，自己则拿着鱼食喂鱼，“凌先生大清早跑来我家门前喧闹，不知是有什么要紧的事？”

    　　凌万邢不想和对方兜圈子，他四下看了看，郑重其事地说道：“苏堂主，您既然认识我，应该知道我来苏家所谓何事，我是来找……”

    　　话未说完，苏裕景丢鱼食的动作一顿，转首看着凌万邢，幽幽打断了他的话：“我和凌家主素未谋面，何来认识一说？你自己在门外报了家门，难道忘了？”

    　　凌万邢看着对方打量自己的眼神，舔了下薄唇，有些局促地伸手整理了一下衬衫领口，“苏堂主，请问宛佟在哪儿？”

    　　这一次，凌万邢开门见山。

    　　他已经身在苏家，或许宛佟就在内院的某个角落里，他迫切地想要和她见上一面，问一问盘踞在心里许久的疑惑。

    　　“宛佟？”苏裕景碾着手中的鱼食，目光落在粼粼的湖面上，“她是凌家主的什么人？我苏家可从未听说过！”

    　　凌万邢心口一窒，直觉对方在回避自己的问题。

    　　气氛凝滞了片刻，凌万邢深深呼吸放低了姿态，“苏堂主，宛佟是我妻子，我听说她最近已经回了苏家。

    　　我们二人先前闹了些误会，所以她一气之下就回了娘家。

    　　虽然我知道自己礼数不周，但还请苏堂主别见怪，我也是追妻心切。”

    　　苏裕景神色淡然地听着他的话，尔后挑眉告诫：“既然凌家主追妻心切，那也要好好调查一番才对。

    　　我苏家从来没有宛佟这号人物，你莫名跑来冲我要人，的确是很失礼数。

    　　不过看在凌家主这一片赤诚的态度上，我就不追究了！

    　　还望以后凌家主莫要再上门打搅。苏伯，帮我送客！”

