    “李哥~李哥~”

    之前对白晓笙还冷眼讽刺的孙韶，此时看清来人的长相后，却是一脸娇媚的贴了过去。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那种喜悦和讨好的神态，只要是个正常人都看得出来。

    这种强烈的反差感，看得周围一堆人都有些面色古怪。

    本来还一脸淡定表情的白晓笙，看到又有人来到片场，却是不自禁的皱起了眉头，身上蓄势待提起的力道也不由的松懈了下来。

    虽然表面上少女看上去柔柔弱弱的，默默忍受着王老板的威胁，但实际上她全身的肌肉和骨骼已经调整到了最佳的位置，只要对方那几个保镖先动手，她就会立马教对方做人。

    别看她露出的情绪平静，但实际上却是如同一头择人而噬的猛虎，随时让对方体验下花儿为什么红。

    就算在顾及自身的明星形象，但是第一要素也是保护自身不受到伤害，她可不是那种打不还手骂不还口的那种类型。

    只是现在又来了另外一拨人插足，看王老板那有些反差的表情显露，估计也是无法真的打起来了。

    不过白晓笙此时并没有一丝放松的情绪，因为能跟这个土老板混在一块的，也不一定会是什么好人。

    少女对这位孙导演也是有些无语起来，剧组这边到底拉的都是些什么人来投资赞助啊？！

    白晓笙看着这群人来了之后，连导演的情绪都变得有些热烈起来，倒是有些无奈的站在旁边思索问题。

    看起来...这个所谓的李少，在地位上似乎要比王老板还要高上很多，而且看孙导演的表情，很有可能是这部剧的最大投资方。

    “哈哈，这个...李少，什么风把你给吹来了？”

    对于李少的问话，王老板只是打了一个哈哈，并没有进行正面回答。他对着身后蠢蠢欲动的保镖摆了摆手，然后却是一脸和善的贴到那个年轻男子的身前。

    现在的土肥圆老板，丝毫没有之前威胁白晓笙的那么强硬，而是非常拘谨的样子，显得稍微有些滑稽。

    “我来这是准备接小韶参加个宴会...”为的两个年轻男人中，一个带着无框眼镜，看上去有些儒雅的李少搂过了扑上来的孙韶，一脸温和的笑意：“而且我毕竟也是这部电视剧的赞助商，难道就不能来了？”

    “没有没有没有，我可不是这个意思...”王老板连声否认道，有些拘谨的擦了擦额头的汗水，“李少想来就来，想来就来...是老王我多嘴了。”

    虽然年轻的男子一直是满脸的微笑，但是王老板站在其面前却是特别的紧张。

    这与他之前在片场嚣张的态度完全不同，一副彻头彻尾的小人摸样，却也让这个不大的空间里开始弥漫着一种紧张的气氛。

    “那我看到老王你刚才和这个小姑娘...是在拍戏剧片段么？”

    李少饶有兴趣的看了一眼一声不吭的白晓笙，眼里却不自觉的闪过一抹惊艳，但随后还是将目光投向了王老板。

    “这...这个...”

    听到李少的打趣问话，王老板满脸横肉的脸上显得有些尴尬，一时间也不知道该怎么回答。

    “刚才不是拍戏呢！”没等王老板答话，腻在李少怀里的孙韶，却是用一种特别娇嗲的声音叫着：“都是这个小歌手耍大牌...来片场视察的王老板看她太过分了，才出面训斥几句的，李哥哥你一定要把这种人请出去，免得影响整个剧组的正常拍戏。”

    孙韶靠在男人结实的怀里，看着一向作威作福的王老板这么低声下气，她的心中有着一种强大的虚荣感无法抑制的蔓延出来。

    她那略带恶毒的话语一出，不止是孙导的眼神变得十分古怪，连片场的其他人都是一脸懵比。

    这搬弄是非、颠倒黑白的水平也太高了吧？撒个谎眼睛都不眨一下的。

    果然女人对女人下手才是最狠辣的。

    “对对对！就是这样，刚才我也只是想教训下...这个不知天高地厚的小姑娘，区区一个当歌手的外门汉，就知道不自量力的想当主角，没看到小韶演的也是配角么？！”

    听到孙韶的话语后，王老板擦了擦脸上的汗，也是顺着对方的话语说了下来。他跟了李少这么多年，知道对方最不喜欢强买强卖的事情，所以这个时候还是要将这事揭过才行。

    所以他话说到最后，却是看向了白晓笙，那眼神里有种说不出的威胁。他也不怕对方说出来，毕竟抢先抹黑一步后，对方就算有嘴也说不清。

    而等李少走了之后，这小丫头还不是他老王的嘴边肉。

    不过...不知道李少周围的几个男性又是什么人，却是没有丝毫介绍给他的打算。

    “哦？小歌手？”

    听完王老板的话语后，李少有些奇异的看了一眼白晓笙。

    “才不是咱们晓笙惹的事情，是这个王老板想要非礼别人！”

    在一旁的王丽虽然知道气氛不对劲，但是也不能忍受白晓笙遭到如此的侮辱，也是鼓足了勇气辩解道。

    不过李少对王丽的话语倒是充耳不闻，他目光打量着周围的几个人，随后却是将目光投向了旁边有些紧张的导演，笑着说道：“孙导，好久不见了。”

    孙导演有些紧张的笑着：“李老板，你好...”

    李老板是剧组最大的赞助商，而且还是京城有名的贵公子，绝对是个他惹不起的存在。

    “恩，这段时间也是辛苦孙导了。”

    年轻的男人推了推眼镜架，非常平易近人的打着招呼。

    孙导连连摆手，说道：“不辛苦，不辛苦。”

    “这个小姑娘是歌手？拍戏的时候喜欢耍大牌？”

    李少一直保持着一种平静的微笑，不过这笑容在落在孙导眼中，却有种说不出的阴森。

    “这...”

    孙导演看了一眼沉默不语的白晓笙，又看了一眼不停使眼色的王老板，有些为难的露出一个苦笑。

    这次来京城也就是想好好的拍一部电视剧而已，但是没想到这个王老板的步步紧逼，弄到现在这个样子。

    他知道若是他也再附和一下孙韶的言论，那么白晓笙的结局肯定是好不得哪去的。虽说对方也是小有名气的明星，但是在这些权贵的面前，根本就什么都不算。

    虽说他在娱乐圈混过这么多年，潜规则的事情没少做过，但是直接把请来的艺人推向火坑，他还是有些过意不去的。

    而就在孙导演左右为难的时候，站在李少旁边，一个温和的声音却是突然开了口：“白家小妹...是你么？”

    （ps.下一章请大家o点3o分后点进来哦~谢谢合作，谢谢~）(未完待续。)