一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十三章老夫甘拜下风

    秦浩随意出口，听上去很轻松。

    落入别人耳中，心凝成石，心如死灰！

    一个字，难！

    俩字，太难！

    三个字，好难好难噢！

    蚕龙丝、千年冻玉、寒冰铭文以及沉霄铁，每一样皆堪称至宝。市价比史翔的百年寒铁还要昂贵，甚至，不比此时他的半成品武器差！

    寒冰铭文还好说，寻一位高阶铭文师即可！

    蚕龙丝却是由蚕王化形而成的蚕龙所吐，蚕龙普通修为臻至皇阶。

    冲它掏丝，找死！

    千年冻玉的稀有程度好比星辰罡。

    至于沉霄铁！

    乃深海万里之下的海渊之底形成，哪怕以史翔他他史狂龙的能力，想要获取沉霄铁，不死也得半残废！

    到了深海万里的程度，海兽的能力恐怖无比，越是宝物存在的地方，越有奇兽守护！

    所以说，史翔不可能完成！

    达不到秦浩所讲的要求，史翔只是叹生气，内心依旧比吃了蜜蜂屎还高兴。

    因为单独他手中的剑，也远远超出了期望中的强大，他非常非常满足！

    “随手炼了个半成品的垃圾，没想到此人竟然当成宝了！”

    秦浩浅哼一声，史翔真是个没出息的货色，然后冲青年管事问到：“现在我可有资格见顾大师一面？”

    “有有有……当然有，我这便为您带路。不过，小人在炼星楼身份卑微，无法把您带到十层，所以，得先通报高层，让长老为您引见！”青年管事瑟瑟发抖，此时在秦浩面前这位炼器大师面前异常恭敬，生怕引起对方不满。

    秦浩冲青年管事摆摆手，让他快点去。

    见顾大师一面，还真是难！

    半天时间都等了，不在乎再等片刻。

    青年感动的点点头，一路小步奔向炼星楼二层，然后把讯息通过二楼的炼器师，汇报给三楼胜，如此这般，一直汇报到九层才行！

    可见炼星楼的制度非常严格！

    不过秦浩的运气不错，下一秒不需要等了！

    因为当青年管事转身之际，一个头发花白、身穿金丝长袍的老头子，手里拽着一把断剑，怒气冲冲由上方奔了下来，大手一伸撕住青年管事的衣领，瞪眼破口大骂：“刚才发生了事？哪个狗崽子引动了万兵俯首的奇观，导致老夫三天三夜没合眼，即将竣工的杰出佳作毁于一旦？说，快给我老实的说！”

    老头吹胡子瞪眼，一只手掐住青年管事的脖子，另一只举起冒着热气的断剑，若对方不老实交代，他会毫不留情的一剑捅下去。

    哗一下！

    伴随老头出现，大厅所有炼星楼成员面色骤变，纷纷焦急行礼。

    “吾等，拜见干将大师！”

    “干将大师息怒，此事不怪小人，是这位兄dei，阿不，这位远道而来的锻器大师引起的！”

    青年管事焦急无比的指向秦浩，额头滑落一片冷汗，生怕被干将老头戳死。

    当一名炼器师心情气急败坏的时候，跟个神经病没俩样，什么伤天害理的事都干得出来。

    “噢？是你小子？”干将扔开青年管事，眯起老眼上下打量秦浩，一边走，一边看，嘴角轻蔑的表情好似在讲：“锻器大师？在我面前，你也配？”

    “嗯，是我！”

    秦浩承认，不卑不亢。

    “干将大师，这位远道而来的青年大师想见楼主一面，所以展露技巧，锻造了一把巅峰王器！”

    青年管事怕出事，连忙上前解释清楚，并且指向史翔手里半成品的寒铁剑！

    “区区巅峰王器，老夫随手炼一堆出来，也敢在我面前献丑么？”

    干将嗤之以鼻孔的冷笑，下意识眼神扫向史翔的寒铁剑，他倒要瞧瞧，一把品阶如此之低的破烂，究竟是何原因，可以令万兵俯首。

    这一看不要紧，干将的身子猛然一抖，眼射精芒，一股元气卷起寒铁剑，从史翔脚下卷进手中。

    一入手，强烈的烧灼力传来，烫得干将险些撒手，证明青年管事所言不虚，是刚锻造的一把剑！

    不过，这股烧灼力还伤不到干将，他拿袖子卷住剑柄，伴随袖子上金色的丝线发出光晕，阻挡了红莲火弥留的余威，便是仔仔细细端详起来，视线从剑尖一寸一寸，不眨眼的滑落至剑末！

    “好剑，好剑呐，密度锻至极限，剑身重量均衡，风刃锋锐又不失韧性，乃少有的上上佳品。这把剑，真是你锻造的？“

    干将望向秦浩，目光已不再像刚才般轻蔑。

    “嗯！”

    秦浩应声。

    “若我没猜错，此剑选用的主材，是百年份的寒铁吧？以区区百年寒铁，竟能铸出一把不俗的巅峰王器，阁下的锻造技巧，连老夫也做不到，真是后生可畏啊！”

    干将的怒气忽然烟消云散，盯着寒铁剑的眸光充满了欣赏，同时也长叹了一声。

    无疑是在对秦浩说，单独以炼器技巧而言，老夫甘拜下风！