    看着夜色之中，不断幻化身形，变成人类模样的魔人。

    宋严心神一凛，手中的嗜魔刃顿时出鞘，一股无形的气浪也开始在他的周身围绕起来。

    “是风之意志？”

    蒙德带着两人站在不远处，眼神之中露出浓浓的震惊之色，这样的场景可真的不多见。

    那近乎是不可见的气浪开始逐渐变成乳白色，在宋严的操控之下，朝着四周的魔人冲了过去。

    气浪的锋利程度难以想象，甚至可以说是吹毛可过！

    一道道气浪穿梭在魔人的队伍中间，将其核心不断地冲碎，掉落在地上，化为黑色的脓血。

    笛炎露出一抹不可思议的神情，他没有想到，宋严想要击杀魔人，居然就这么简单？

    眼看着一道身影在魔人之中穿行，一个个魔人的身影便化为脓血滴落在地上，简直就是畅通无阻！

    “怎么会，这么强？”

    笛炎的眼神之中，满是震惊，似乎有些难以接受这样的事实。

    “是这样的，笛炎，他可是上神选择的守护者。”

    蒙德的眼神之中露出浓浓的敬意，经过这几次的空间穿梭，他早就已经对宋严佩服的五体投地。

    旁边的宰霞也是同样的神情，在融合骄阳城的时候，她便见识到了宋严的实力。

    此时，宋严的身影从黑色的污血之中退了出来，身上甚至连一滴血都没有沾到。

    他眼神冷峻，一丝不苟地看着面前的黑色血球。

    在斩杀完魔人之后，将会出现的应该是，巨大的魔将！

    咚！

    一声绵长悠扬的钟声响了起来。

    面前的黑色血球也成功伸出了四肢，不过这一次的魔将，似乎与先前的并不相同，而是更加肥胖？

    四肢粗壮，上半身与下半身似乎融为一体，就像是一个圆球一样，头部则是一个巨大的黑色头盔包裹。

    一双血红的眼睛瞪了出来，眼神之中满满的全是杀戮！

    宋严愣了一下，不过也没有犹豫，手中的嗜魔刃轻轻抬起，开始不断的变长。

    眨眼之间，半米来长的刀身直接拉伸到了一米五。

    “守护者大人小心啊，这是魔将统领，实力要比寻常魔将更强一些。”

    蒙德脸上露出一抹担忧，他也没有想到，在其他城市之中都是格外简单的情况，到了这里居然还会有魔将统领的出现。

    宋严没有说话，手中的嗜魔刃对准了魔将统领露出来的能量核心，身形一闪，冲了过去。

    嘭！

    一声巨响，紧接着便看到，魔将统领三人高的身影瞬间垮了下来。

    如同融化衰败一般，浑身的黑色铠甲也在这一刻，开始溶解掉落。

    【叮！恭喜宿主击杀魔将统领（外壳）奖励经验值30000点！源点值30000！】

    宋严愣了一下，外壳？这个意思是说？

    他正在思考的时候，眼角的余光注意到黑色铠甲掉落之后，露出里面的如同壁虎一样的身躯。

    银灰色的鳞片覆盖在其身上，在宁静的月光下闪烁着点点光芒，它张开血盆大口，发出剧烈的响动。

    “蛤！”

    一声巨响之后，这只鳞甲壁虎开始发动攻击，伸出它的两只前爪朝着宋严扑了过来。

    后者反应很快，双脚点地，直接一步跃上壁虎的肩膀处，手中的嗜魔刃顺势砍了过去。

    他刚刚愣神的时候就是在思考，这只壁虎的破绽究竟在哪里。

    在其发动攻击的时候，便发现了那棵长在喉咙处的能量核心。

    噗呲！

    一刀刺了进去，能量核心顿时破裂开来。

    巨大的壁虎身体在这一刻，彻底化为黑色的血液落在了地面之上。

    宋严也在后者身体溶解之前展开了翅膀，缓缓飞到了蒙德等人的面前。

    “守护者大人，英明神武！”

    蒙德此时的心情十分激动，但是他却不知道该说些什么。

    宋严微微颔首，说道：

    “我们还是赶紧进城吧，还有一座城市在等着我们呢。”

    说完，便朝着大门处走了过去。

    实际上，他最大的目的，其实是将这几扇门全部吸收掉。

    里面蕴含着的生命力，可以延长寿命，这对于宋严来说也有着足够大的吸引力。

    他两只手轻轻按在大门之上，顷刻之间，大门便被吸收。

    就在此时，滔滔洪水从城市之中涌了出来，就连站在门口的宋严都被冲了个正着。

    巨大的浪花将其掩盖在了水面之下，他连忙借着浮力涌出水面。

    “蒙德？你在吗？”

    宋严第一时间振动翅膀挣脱了水面，他连忙寻找着蒙德等人的身影。

    不过还好，他们三人并没有被冲散，而是在宰霞的救助之下，成功的浮出了水面。

    “守护者大人，我在这里！”

    蒙德跃出水面，连忙朝着宋严跑了过去。

    “这究竟是怎么回事？为什么会有这么多的水在城池之中？”

    他看着地上积蓄着却并没有排出去的水，皱着眉头问道。

    “一定是牧寒那个混蛋，不要让我找到他，我要痛扁他一顿！”

    笛炎满脸的愤怒，此时的他心情糟透了，从一进来的时候就浑身湿透，这才再次变成落汤鸡。

    就在此时，一阵竖笛的声音从不远处响了起来。

    笛声忽近忽远，忽沉忽稳，就像是水中时而跃出水面的鱼儿一般。

    “来了！”

    宰霞浮在空中，眼神凝视着子午城的城门口，一只小船从中驶了出来。

    宋严循着前者的方向看了过去，小舟之上一道人影将手中的玉笛收了起来，面带微笑的说道：

    “诸位老友，好久不见啊！”

    人影面冠清秀，一身素白的衣衫看起来像是一个古代的秀才一般。

    “你就是牧寒吗？”

    宋严眉毛一挑，相比之下，这位牧寒的模样倒是更像人类。

    “这位是？”

    牧寒也是一脸惊讶的看向宋严，在他的记忆之中似乎并没有这样的一位人，他疑惑地说道。

    “这位是上神钦定的守护者大人，我们的奥鲁托已经......”

    蒙德一脸遗憾的说道，关于奥鲁托的事情，他实在是不知道该怎么解释。

    牧寒的脸上也露出一副悲伤，似乎陷入了悲痛的回忆之中。

    “牧寒，我希望你能将城市的核心交出来，以便将奥鲁托文明复苏。”

    宋严此时只想要得到城市核心，对于复苏奥鲁托文明的事情，他并不是很在意。

    毕竟整个奥鲁托文明跟自己并没有半点关系，自己现在只想要完成系统留下来的任务罢了。

    关于这些事情，他并不是很好奇。

    “城市核心？您真的以为融合核心，就能够将奥鲁托复活吗？”

    牧寒眼神直勾勾地望向宋严，里面露出一抹怜悯，似乎在看什么可怜的小白鼠。

    宋严疑惑的说道：“为什么？”

    他这一路走来，这其他几座城市，都是统一的口径，难不成说，这其中另有蹊跷？

    “牧寒，希望你能够尽快交出城市核心，不要为难我们。”

    蒙德脸上一僵，他的语气之中有一些催促。

    “牧寒，受死！”

    此时的笛炎，终于忍耐不住，他大喝一声，挥拳朝着牧寒冲了过去！

