    若是在其他地方，比如察拉沙漠，或者昆山。

    这种没什么人际的地方，林阳是绝对不会手软的。

    这些人也一定要全部杀掉。

    但现在是在京城，出动直升机一番狂轰乱炸，动静已经很不小了。

    要是再一口气杀掉一百多口人。

    如此血腥，难免会给京城百姓带来一些不好的影响。

    但是，林阳也并不能在他们这些人面前表现出太过担忧的样子。

    这个时候，旁人的话，便显得很重要了。

    “好吧，既然有人给你们求情，那今天就放你们一回。”

    “记住了，你们在古武界如何折腾，我管不着。”

    “想要天命剑，也可继续来对付我。”

    “但如果你们敢做危害龙国的事情，那就别怪我收拾你们了。”

    说完，林阳转身带着众人离开了。

    在林阳等人都离开之后，庄主和长老们这才有机会出来看看情况。

    原本宏伟的云海山庄，此时已经全部都变成了废墟。

    看到这一幕，众人感到无比心痛。

    “庄主，这，这林阳，不好惹啊。”其中一个长老站出来弱弱说道。

    “是啊庄主，看来这天命剑，是跟我们无缘了。”

    人们显得很失落，想到林阳的凶悍手段，

    也让他们无不感到害怕。

    “看来，只能通知上面了，看上面人是什么指使吧。”

    庄主脸色铁青的说道。

    人们轻轻点头，提到所谓的上面，人们都显得有了很大的信心。

    从云海山庄出来，林阳也让血刀第一时间对今天的事情。

    向外界做了一定的解释。

    当然，这解释也并非是实话实说。

    只是说，云海山庄有歹人潜入，并且挟持了龙国重要人员。

    龙国战神率人解救，最后大获全胜。

    如此一来，林阳这个龙国战神的威名，再一次深入人心。

    “老大，我觉得，这个云海山庄，好像不一般啊。”

    在回去的路上，在同一辆车尚的血刀好奇说道。

    “哦？不一般，什么意思？”林阳来了兴趣。

    血刀深吸口气轻轻摇头。

    “我之前对京城这四大古武势力做过一些调查。”

    “我发现，这云海山庄的许多资源，来路和去向，都很模糊。”

    血刀这话，让林阳来了兴趣。

    “具体说说，到底什么情况？”林阳好奇追问。

    血刀想了想，而后继续说道。

    “差不多，跟之前的林家差不多。”

    “他们很多钱的来源，还有去向，都不是很明确。”

    “就好像，有很多钱是莫名其妙来到他们手中的。”

    “而且我之前也拖其他部门兄弟查过，他们好像往海外，还有流水。”

    血刀的报告，让林阳严肃起来。

    “难道，这云海山庄还有什么是我们不知道的吗？”

    林阳有些好奇。

    实际上，他对云海山庄的了解还真是不多。

    到目前为止，他对云海山庄的了解，也就只限于一个名字。

    还有其内部的大概架构。

    至于具体情况，知之甚少。

    “这件事情一定要追查到底，记住，一定要秘密进行。”

    林阳严肃交代。

    “放心吧老大，我会进一步跟进的。”血刀坚定应下。

    解决了这里的事情，救出忘影等人，林阳也总算是放松了许多。

    林阳刚到家，便接到了来自孙倩的电话。

    “大战神，你又搞事了吧，今天晚上有个活动，要不要带上羽柔姐一起呢？”

    电话里传来孙倩的声音。

    “参加什么活动，没时间，你自己玩去吧。”

    林阳随口便拒绝。

    他现在忙着修炼还没时间呢，那有心思参加什么活动。

    “你不来可别后悔哦，今天这次活动上可是有古武者的。”

    “而且是个很厉害的高手呢，你真不打算来吗？”

    孙倩再次不紧不慢的说道。

    听得此话，林阳顿时来了精神。

    “你说的活动，是商业活动吗？”

    “商业活动上怎么会有古武者？”

    林阳无比好奇，商业活动，那到场的应该都是商业人士才对。

    可是，古武者怎么会参加这种活动呢。

    难不成，有古武者也在参与民间商业上的事情？

    如果真是这样的话，他可真应该去好好看看。

    “你就说来不来吗，不都好久没参加这种活动了。”

    孙倩再次说道。

    “时间，地址。”林阳干脆利落问道。

    随后，在得到这次活动的准确地点和时间之后，林阳便挂断了电话。

    “怎么，是孙倩邀请我们去参加活动吗？”

    一旁苏羽柔也听到了电话里的内容，轻声问道。

    “是啊，晚上八点，到时候一起去看看吧。”

    夜幕降临，晚上七点，也就是距离活动开始还有不到一小时的时候。

    林阳和苏羽柔驾车离开了别墅。

    直奔今晚的活动现场而去。

    “林阳啊，我也去这活动，不合适吧，毕竟，我谁都不认识。”

    路上，副驾驶的苏羽柔有些心里没底。

    “没什么不合适的，今天你去才是正常的。”

    “毕竟，你可是苏氏集团的总裁。”

    “你该不会忘了吧，你名下在京城可是有产业的。”

    林阳一边开车一边转头看他一眼说道。

    苏羽柔眉头一挑，林阳不说她还没注意。

    现在想想，原来自己苏氏集团的产业已经这么大了。

    不仅在江南，在南都和这京城，都有不少的分公司。

    尤其是这京城的跷龙分公司，已经挤身于京城一流企业。

    京城商业圈人们都知道，跷龙集团乃是苏氏集团的分公司。

    也知道，苏氏集团的总裁苏羽柔，乃是有名的大美女。

    但很少人能一睹这位大美女的芳容。

    也不知道是谁，说今天苏氏集团的美女总裁苏羽柔会降临在此次活动上。

    因此，今天闻风而来的人非常多。

    都想看看，在龙国商业圈盛传的第一美女总裁。

    是何等人物。

    二十分钟后，林阳将车停在一家高档酒店门口。

    这里便是今天举办活动的地方了。

    此时酒店门口已经停了不少车。

    也有不少人陆续走进酒店，一个个看上去极为的光鲜亮丽。

    看得出，其中有很大一部分都是富二代大小姐们。

    而真正上点岁数的成功人士，极少。

