    “这个是送给母亲的。”温善水把另一个包袱小心翼翼的往刘于情面前挪了挪。

    刘于情之前还以为也是给吴颜娇的添妆，没想到是给自己的，打开一看，是一身齐腰襦裙，自己最喜欢的红棕色上襦，月牙白的下裙，刘于情有些欢喜，看的也仔细，细节都做的非常好。

    “你有心了，我很喜欢。”刘于情笑着说道，“不过你怎么会有我的尺寸？”

    “姨娘跟我说的。”温善水低声说道。

    刘于情感慨了一句，“你姨娘是个有心的，这么多年安安生生的，就是没有生个儿子，哎，不想张姨娘她们有个依靠。”

    温善水笑了笑，有些不好意思道，“姨娘说，有夫人在，比儿子还可靠。”

    刘于情闻言一愣，随即感兴趣问道，“这话怎么说？”

    “姨娘说，生了儿子，儿子以后要娶媳妇，有自己的日子，也不能靠一辈子。”温善水低声说道。

    “那靠着我就能靠一辈子？”刘于情问道。

    温善水闻言愣住了，她年纪毕竟还小，哪里知道这些，当然即使心里知道也不能表现在明面上，她一直不是个聪明的人，“这个……我就是听姨娘说了一句……”

    温善水越说越小声，到最后有些胆战心惊，刘于情见了失笑，“怎么跟个孩子一样，母亲很可怕？”

    “母亲很好的。”这话温善水说得很是坚决，只是说完后神情有些暗淡，“可女儿有些笨，怕说了什么惹了母亲难过。”

    “善水啊，你姨娘是个大智若愚的，当然最重要的心性好。”刘于情笑着说道。

    温善水有些懵懂的看了看刘于情，刘于情笑道，“你还小，等再大些就明白了，再两年也要及笄嫁人了，空闲了就去你姨娘那看看。”

    温善水脸上泛起喜色，忙起身给刘于情行大礼，“多谢母亲。”

    “好了，快些去吧，这个是母亲准备的给吴宅小姐的添妆，你帮着一块儿带去。”刘于情让人拿出一个扁平的匣子，递给了温善水。

    温善水又惊又喜，眼底有些泛红，鼻尖酸涩，“多谢母亲。”

    温善水坐在马车上的时候，心底有些复杂，嫡母心里多少也是清楚的，果然这么多年自己和姨娘能活得没有争斗，都是因为姨娘的隐忍和不争，也为此给自己谋了个好亲事。

    不过等温善水到了吴宅，才知道，自己能有这门亲事，吴颜勋是下了大功夫的。

    “善水。”吴颜娇这个正主儿亲自在二门迎客，见到温善水进来，忙不迭跑上去一把抱住，然后给守在门口的人使眼色，麻溜的去叫哥哥啊。

    “阿娇姐姐，我……”

    “嘿嘿，这辈分不能乱了。”吴颜娇放开温善水，朝着她挤眉弄眼，“怎么也是以后要当我嫂子的人，怎么能再喊我姐姐呢，被我哥哥听到，还不得削我。”

    “唰——”温善水的脸一下子红透了。

    “阿娇姐姐你可别乱逗人，把善水姐姐逗得回家了，看你怎么去请。”花清荷带笑的进了门。

    吴颜娇又朝着花清荷扑去，给了个大大的拥抱，“哼，我以后可是你小婶婶，给我规矩着些。”

    温善水在一旁拿帕子捂着嘴直乐呵，她是真喜欢吴颜娇的性子，直来直去，可心地善良，真好，以后她如果生女儿了，也要这般娇养着，好好教育着，带出去……

    温善水脸儿更红了，想什么呢自己，好在之前本就红着，也没让人看出来，不然可不得丢死人了。

    “小婶婶在上，侄女这厢有礼了。”花清荷乐得配合，低身给吴颜娇行了个福礼。

    “嗯，不错不错。”吴颜娇故作正经的回应，逗得都大伙儿又是笑呵呵的。

    没一会儿史孝欣、吴颜颖，还有罗佳禾几个都来了。

    今儿添妆的都是跟吴颜娇年龄相当的，来往的比较好的，当然也有是跟花清荷关系好来的，史孝欣就是，她跟吴颜娇没怎么接触过，只是知道是个率真的姑娘。

    一群小姑娘聚在吴颜娇的闺房里，把带来的添妆都一股脑儿的给了，摆满了一个暖炕。

    “我这是发财了。”吴颜娇笑得见牙不见眼道。

    “哇，好香啊。”屋内的人闻到了各种香味，有饭菜的也有夹杂着甜腻的。

    吴宅本就没多少人，吴颜娇是唯一的小姐，一人就占了一个院子，小厨房本就是配备着的，之前都是一家子一块儿去主院用饭，不过今日特殊，直接在自己院里开了灶。

    “阿娇姐姐，东西回来再看，领我们去见见周老夫人和冯夫人呗，得去请个安。”花清荷提议道。

    温善水有些紧张，毕竟是未来的祖母和婆母，不知道性子如何……

    吴颜娇领着一行人去了主院，冯捷安正在周淑芬的屋里聊天，婆媳俩在京城也没什么认识的人，又不需要怎么出去应酬，在府里呆的久了，怎么也得有聊天的伴儿啊。

    温善水进屋后见周淑芬和冯捷安神情柔和，心里有些激动，瞧着就是性子好的，也是，不然怎么把颜勋哥哥和阿娇姐姐教育的这般好呢。

    “周老夫人、冯夫人安。”花清荷几人低身福礼，周淑芬和冯捷安忙让她们都起来，快些坐下。

    “清荷，好些日子也见到了，瞧着长开了些，人也抽条了不少。”周淑芬满脸慈爱道，他们吴宅一大家子能有现在的际遇，都是托了花清荷的福。

    “老夫人真是火眼金睛。”花清荷一本正经的夸赞，乐得周淑芬笑得开怀。

    吴颜颖是嫡支的小姐，周淑芬问了她祖父、祖母的身子表示关心，吴颜颖都一一回答了，一听身子硬朗，周淑芬连胜道好。

    冯捷安在看了一圈人后，就时不时打量温善水一眼，十三岁的姑娘，正是好样貌的年纪，皮肤白皙，眼睛也大，脸儿还带着些婴儿肥，格外讨人喜，瞧着进退有度，不愧是官家小姐，即使是庶女，教养也这般好。

    周淑芬跟各家小姐都说了几句话后，也看向了温善水，“是善水吧。”

    温善水抬头看了一眼，柔声应道，“是。”