    拥有「无限」特性的古革巨人，可以说是当代独一无二的存在。

    体格与力量能无限成长的霍普，本体已超过成年古革巨人的十倍……在这样的体格下，却能轻易实现「拟人态」，并且很长时间稳定在正常人类的体格范围内。

    相较于体格同样巨大的白色瑞姆，霍普的「拟人态」更加自然、灵活且更加趋近于人形。

    若要对霍普的体内进行窥探，会发现内部五脏六腑的结构也与人类一样，表现出他对于肉体极其精妙的掌控。

    韩东也很认真地注视着霍普。

    在以魔眼透视霍普的肉体时，惊人的一幕发生了。

    超高密度的肌肉纤维，配合某种肌肉秘法的整合，竟能屏蔽韩东的魔眼窥探，每一根肌肉都如同有着各自的生命力。

    不难怀疑。

    霍普或许已将肌肉与触须融合，遍布于其全身的肌肉就是「触须异构化」的表现。

    「这肌肉密度……或许只有温莉成长到精英骑士能勉强比拟，而且这家伙应该还学习了一种与【肉】相关的异魔秘法。

    触须如果真的与肌肉完美融合，这家伙绝对是一只不择不扣的怪物。」

    就在这时。

    黑山羊莎莉的意识忽然与韩东连上。

    「尼古拉斯，如果你在伦敦事件后还将回归人类，那一定要看好【霍普】这家伙……如果，异魔与人类爆发真正意义上的冲突，达到神话体的霍普，将不是你们的城墙能阻挡的。

    他的肉身就是一件毁灭性的兵器。

    【无限】，在我们原质体间也是一个稀有而大家都十分渴求的属性，论及成长性，这家伙在我们原质间的名次还会上涨。」

    「好……但尽量还是不要干起来。」

    韩东在了解到【黑塔】、【世界局势】的情况下，就他个人而言，一点也不想在这个节骨眼上，让人类与异魔爆发冲突……就韩东的直觉，至少圣城不会。

    但坐落于美洲的工程师王都就说不定了。

    ……

    由上一场剁肉匠离场时，承认自己是队伍里最弱的工匠来看。

    他们并没有采用田忌赛马的方式，而是依照实力由弱到强，正常排序。

    这位女子论及匠心要比之前的剁肉匠更加‘精妙’。

    而且，容纳于她体内的「黄金之液」是剁肉匠门鲁的两倍，丝绸包裹的心脏表面泛着闪亮的金色斑点。

    作为女性的她，在办事方式上也更加细心，似乎提前就窥探到霍普的强大。

    刚一开场便拿出全力。

    咔！

    艺伎脑袋向后弯折90°，垂直仰望天空。

    整块下巴脱落，露出一道光滑的口器……随即从食道间溢出大量的丝绸，于空中构成属于她的特别替身-【染色者】。

    体格上，要不屠夫的提升小了许多。

    是一位戴着白色修罗般若面具，躯体由丝绸构成而在手里提着‘染笔’的替身，也就刚刚两米的高度。

    替身形成的同时，便迅速飘向霍普。

    手中的染笔正沾染着一种古怪的黑色染料。

    轰！

    替身靠近的瞬间，便被拳头一发击中……一股内爆性质的能量直接将替身炸得粉碎，只有几根断裂的绸带在空中飘舞。

    不过。

    女子不但没有受伤，反而从她那没有下巴的口腔里，发出一阵阵怪异的笑声。

    怪事发生了。

    在女子的喉管间，又有好几根丝绸溢出，重新构建出手持‘染笔’的替身。

    不过，重新构建的替身在体型上存在着一定的差异，佩戴的面具也由刚刚的般若面具变成了一种威尼斯面具。

    同时，霍普在击中替身时，出拳的手臂也被‘染笔’触及。

    整条右臂已染成黑色，就好像什么东西被剥夺。

    但霍普的自我感觉却没什么大问题，手指的活动与挥拳都很正常，内部的肌肉调控也没问题。

    “哈哈……果然，你的身体很强，比门鲁还要强上好几倍。

    但你的智商似乎不怎么高，似乎还不知道自己的身体发生了什么变化，愚钝会导致你的死亡。”

    霍普完美没有因对方的嘲讽而生气，反而是一脸疑惑地挠了挠络腮胡，他的确不知道自己身体到底发生了什么变化。

    也不再原地等待。

    霍普一脚踏出时，地面随即炸裂……爆发性的冲刺，让他瞬间来到绸染匠-媄夕（Me’xyi）的身前。

    被染成黑色的右拳，猛然挥出。

    轰！

    力量大到不可思议的程度。

    一拳打出压缩性的音爆，强劲的气流于擂台上四散开来，一些靠近擂台的观众甚至需要伸手来遮挡扑面而来的强大气流。

    怪异的是。

    这样的一拳却停在媄夕面前，刚好贴在她的皮肤上，无法造成伤害。

    媄夕的声音由喉管间发出：“真是一条强健的手臂，就连染坊里的男子也没有你这样的身躯，真是可惜……”

    霍普也是头一回遇到这样的情况。

    迅速收拳，改为左腿侧踢。

    轰！

    命中……但命中的却是挡在面前的替身。

    一脚轻易将替身给踢碎，断裂的缎带飘飞在空中。

    霍普的左脚也因此染黑……这种染黑似乎代表着对应部位，无法对媄夕造成伤害。

    与此同时。

    又有一只全新的替身被制作了出来，换成一种石头面具，手里持着怪异的‘染笔’。

    ……一般遇到这种情况，大家都会拉开距离思考或是观察一番。

    但霍普的大脑似乎真的不怎么样，如莽夫般继续进攻。

    这一次借由高密度肌肉带来的爆发速度，瞬间绕过替身，锁定【绸染匠.媄夕】的本体。

    没有被染色的左臂，直接挥出。

    轰！一拳正中

    强劲的拳威甚至将媄夕身后的石质擂台轰出一道扇形凹坑。

    主体被一拳轰杀，却依旧只有断裂的绸带漂浮于空中。

    对应的，霍普刚刚挥动的左拳也被染成黑色。

    ‘媄夕’本体死亡。

    一旁的替身却发出阵阵阴笑。

    脱下戴在面部的石质面具。

    替身却显露出与媄夕本体完全相同的面容……似乎媄夕在死亡前，将主意识转移到了替身之中。

    亦或是，刚一开始就根本不存在替身与主体区别。

    咕噜咕噜~喉咙间吐出大量丝绸，再次又构建出全新的替身，戴上一道白色塑料面具。

    或许得同时击杀主体与替身，才能彻底杀掉这位绸染匠-媄夕。

    媄夕露出一脸恶心的笑容，伸手数着霍普身上被染黑的部位，“两只手与一只脚……还剩一只脚。”

    哪知道。

    霍普似乎依旧没能明白其中的道理，亦或是好胜心切，居然继续进攻。

    以唯一没有被染色的右腿，给出一记大范围旋风踢，打算将其本体与替身一同踢碎。

    这一次的情况却更加糟糕。

    考虑到替身与主体同样重要。

    霍普打算一脚捕捉两个目标，从而导致出招的幅度过大，产生了较长的摆腿蓄力过程。

    导致还没出腿，就已经被染笔触碰。

    嗡！

    完全染黑的右腿停在绸染匠.媄夕的面前，无论给出多大的力量都没法踢出这一脚，就好像一种‘单向封印’，不影响对手的动作但却无法对染色者造成伤害。

    这样一来。

    霍普的四肢均被染黑，在媄夕眼里已丧失战斗力。

    而且，这才刚刚开场一分钟而已……媄夕本以为对手会在第一次中招后，有所警惕。

    哪知道霍普完全是一个愣头青，不计后果地疯狂进攻。

    在媄夕心里已给对手贴上【鲁莽】和【愚蠢】的标签。

    「染黑」的作用很简单，就是抹掉霍普对于媄夕的物理伤害……被染黑的部位无法以物理手段攻击媄夕。

    若遇到魔法师、咒术师、召唤师，则需要其它染料。

    再加上流淌在媄夕体内的「黄金之液」，染料在作用于异魔时，效果翻倍，只要染上就能封住一部分肢体。

    而且，霍普的能力就只有蛮力……只需一种染料足以。

    就在这时。

    四肢均被染黑的霍普，后退拉开一定的距离，做出一副呆萌的歪头表情，似乎还是没有弄明白其中的道理。

    这样的表现让媄夕没能忍住，一下就笑了出来：

    “现在四肢已经没用，你躲开又有什么用……去死吧。”

    大量厚实的丝绸立即缠绕向不远处的霍普。

    由于四肢均被染黑，四肢的力量无法用于挣脱丝绸，导致整个人都被死死缠住。

    丝绸也在不断向内收缩，蕴含于其中的黄金属性灼烧着霍普作为异魔的肉体，一缕缕白烟不断升起。

    为加快霍普的死亡速度。

    媄夕将自己的替身化作一柄丝绸缠住剑柄的长剑，打算亲自穿刺霍普的大脑与心脏，并让丝绸在体内蔓延。

    就在这时。

    如同‘鱼肉’般的霍普第一次说话了：

    “哦！我知道了……你的心脏已经彻底丝绸化，可以随意在本体与替身间转换，只要找出那一根负责输出能量的丝绸，也就对应着你的【心脏】吧？”

    原来，霍普一直以来的疑惑就是‘心脏问题’。

    他很清楚工匠的弱点就是心脏，他在战斗期间破坏替身与本体，也一直在寻找心脏，但却始终没能找到……这才导致了他的疑惑。

    此时此刻。

    媄夕已经来到他的面前，手里的长剑因这样‘傻乎乎’的问题，暂时停下。

    “你知道自己的处境吗？现在知道有什么用？”

    这样的话语间接论证了霍普的猜测。

    “哦，那我可以杀掉你了。”

    平淡的话语从霍普嘴里说出时。

    媄夕的神色大变。

    由匠心感知到的危险感暴增！她也不明白为什么……明明这位青年的四肢已被彻底封印，身体也包裹在丝绸间无法动弹，如何能威胁到她。

    但媄夕也同样相信着自己的心脏感应。

    一时间，替身解体！

    化作她引以为傲的防御性结界-「五彩丝绸」阻挡在面前。

    被包裹于丝绸间的霍普，嘴巴动了动。

    含在嘴里的舌头卷成一圈，呈蓄力状态……「肌肉操控」。

    全身肌肉强度均可自在控制。

    此时，或者说从比赛刚开始，霍普就在慢慢将最核心的触须化作的肌肉，集中于舌头……所有的力量都蓄积于口腔间那很不起眼的舌头上。

    这时。

    鲜红的舌头由口腔间猛然射出，一种由纯粹力量带来的空间扭曲感，让场下人员有些看不清具体发生了什么。

    嗡！

    撞击在「五彩丝绸」表面时，根本不存在僵持的情况。

    没有任何结界涟漪荡开，丝绸瞬间被一股难以言喻的怪力击破……直逼媄夕体内最主要的那根红色丝绸。

    死亡逼近。

    管不了那么多的媄夕，将心脏间蕴藏的「黄金之液」全用于防御。

    顿时间，体内逸散出金色光芒，心脏对应的丝绸也化作金色……

    但是。

    还是不够硬……

    轰！

    【石】主体对应的大型石质擂台全部破碎，甚至于仙境都在微微颤抖。

