    第54章执意对我动粗

    聂瑜琛说不清楚为什么，心里莫名愉快，他关上车门，贴心的为明珞系好安全带，这才启动车子，朝着古大师所在的地方去了。

    那是一处环境很安逸的老宅子。

    从外面看，极其不起眼。

    灰色的墙面看上去和别处的老房子没有什么不同。

    不过，仔细看就不一样了。

    宅子左面有一条人为的流水渠，这是青龙，南面是一条宽敞的大路，风水局里有路通八达富贵之说。

    宅子东西南北的墙角雕刻着四个不显眼的龙头，呈四星龙之相，拱卫宅子形成吉利之态势。

    打开门进去之后，更是处处讲究，亭台楼阁，山水环抱，处处都透着精雅，玄妙。

    更透着有钱二字。

    明珞觉得这宅子估价可能在十几亿。

    她更深刻的感受到了自己的穷……

    聂瑜琛敏锐的察觉了明珞的羡慕，说道：“想要吗？”

    “私占民宅，犯法的！”明珞斜睨他一眼，想起在神界的山头就是她带着一众弟子抢来的。

    神界，真好啊！

    聂瑜琛：“……”

    他理解有误吗？

    古大师老远的就迎了出来，先是和聂瑜琛打了招呼，这才神色复杂的看向明珞，叹道：“明小姐，进去说话吧。”

    明珞点点头。

    进去后，有一个身穿道服的男弟子在泡茶，动作雅致，行云流水，颇有韵味。另一侧还有人弹琴，琴音铮铮，极其风雅。

    古大师将两人请到了另一侧的雅间，能听到琴声，看到泡茶，茶泡好后则从一条人为制造的小水流里漂过来供人饮用，颇有曲水流觞的情调。

    这一份精雅，令人别开生面。

    明珞久违的找到了一点儿在神界的感觉。

    喝过三杯茶后，古大师才摇头苦笑道：“明珞啊，你说我现在该怎么办？你得罪了老林就算了，老林有一点儿抠门，就是心疼自己的宝贝，我多送他一些宝贝，他也就消气了。可你得罪了老赵，这怎么办呢？”

    他是今天早上才知道赵天师受伤的消息，打了电话过去后，赵天师人已经晕了。

    赵天师的弟子涵养功夫不到家，说出了明珞的名字，他才知道赵天师竟然和明珞交手了。

    他一时间大为震惊。

    明珞的法术能将赵天师打的吐血，估计打他也是可以的。

    他身为玄门会长，这件事情不能不解决，不然以后失了威信，玄门就是一盘散沙。

    故而，他只能联络明珞处理问题。

    好在明珞很给他面子，人来了。

    可他当真是不知该如何是好。

    他很看好明珞，一个是因为明珞本身有这样的实力，能解开范家的晦气，又斗赢了林大师，这实力逆天。二来则是因为聂瑜琛，有聂瑜琛这样的资本家撑腰，明珞即便不混玄门，在别的圈子估计也能风生水起。

    可这也是让他为难的地方，打不得，骂不得，事情还要解决，这就难办了。

    故而，他想看看明珞的态度，再决定该怎么办。

    又请了聂瑜琛在中间做一个中间人，免得聂瑜琛以后记仇，这家伙还是有点儿护犊子的。

    明珞微微一笑，平静道：“古大师，今天您不联系我，我也要来找您，我也希望您能给我一个说法，赵天师深更半夜闯入女寝，偷看我的东西，还在普通人的身上施展法术，玄门协会不管吗？”

    “什么？”古大师惊住了，“明珞，你详细说一说，这是怎么回事？”

    明珞慢条斯理的将事情轻描淡写的讲了一遍。

    末了，她淡漠道：“匣子是从范家拿回来的，如果赵天师想要看，好好和我说，我很乐意将东西拿出来，大家一起参详一下，想一个安葬公狐狸皮子的方法，可赵天师不声不响的进了女寝，还让我的三个舍友中了招，其中一个死期将至，这样做事，我生平仅见，古大师，您看该如何处理？”

    古大师面沉如水，若是事情果真是明珞说的那样，那么今天，他丢人了。

    他和赵天师打过几次交道，怎么也想不到那样一个沉稳的人，这一次会如此莽撞。

    也有可能是他没看透人心，毕竟知人知面不知心。

    他叹道：“《龙符天书》消失了上百年，老赵估计是急的，那天看了你画符，就铤而走险，哎……这事儿闹得，的确令人很不愉快。”

    “呵……”明珞嗤笑一声，美眸讥诮。“古大师，一个人如果急了就可以做错事，那只说明道德对他的约束太低了，让他误认为自己可以肆意妄为，一个天师，如果因为一个怀疑，就私闯女寝，任由诅咒落到普通人头上，只能说明，他一向高高在上惯了，并不将普通人的性命放在眼里。”

    古大师心中一凛。

    他目光深深的看一眼明珞，觉得明珞说的很对。

    他凝重道：“你说的很有道理，此事是我没有查清楚，现在我已经听了你的证词，心中有了大概，不过，为了避免又出差错，我会亲自去见一趟赵天师，听听他的证词，为无论如何，我都会给你一个交代。”

    “询问赵天师是应该的，我等着您的答复。”明珞神色平静，旋即意味深长道：“不过，如果这期间有人要是来找我报仇……”

    “你放心！”古大师将茶杯重重一放，气势雄浑道：“我会通知下去，不会有人来找你报仇，万一有没有通知到的人误找到了你，我这里有一个玄门的令牌，可以先给你一用，你只要拿出令牌，就证明你是我玄门要保护的人，不会有人轻举妄动。”

    他说完，从怀里取出一个小小的黑色令牌，递给明珞。

    明珞伸手接过，这令牌上灵气并不浓郁，可是有一股极其古朴久远的气息，应该是传了很久的，极有年代感。

    古大师神色傲然，郑重嘱咐道：“别弄丢了，事情了结了，我会派人收回来。”

    明珞饶有兴味的拿着令牌，末了，漫不经心的问道：“古大师考虑的很是周到，不过，若是来的人即便见了令牌也要执意对我动粗呢？”

    ?  ?谢谢各位大佬的投喂，谢谢海宝，本王在此_，秋落辞归雁，颜颜颜颜颜茶，影洛，YY，ZZ，五月，心心，月后，其实，知念，箛影（抱歉，后面字我不认识），叶寒，是阿颜呐，安心有你，与你深光，凡，莫林斯北，努力去见，阿匪，琉璃若，小基基，现代塵世美的投喂，感谢各位，这里面很多都是老读者，一起三四年了，真的特别感谢你们，你们让我昨天的小心心都是一颤一颤的，万分感谢你们一直都在，祝你们端午安康，身体健康，一切都好，逢凶化吉，百事呈祥，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

