    在如何教育孩子的问题上，红叶没有经验，米拉没有经验，查尔斯很有经验，斯卡蒂埋头吃饭不参与这个话题。

    按查尔斯的计划，棒子打过就该给甜枣。

    一家人里有唱红脸，有唱白脸，接下来就是红叶出场了。

    “你对带孩子很了解嘛。”红叶笑呵呵地看着查尔斯。

    查尔斯看着面前的鱼汤，怀念地说道：“我在其它世界的时候有几个朋友，他们因为工作的缘故把孩子们都放到我家里养着。”

    他现在有点明白精灵等长寿种族对人类的看法了。

    吃完了晚饭，米拉和红叶就离开了。

    她们母亲下令，禁止两位姐姐和查尔斯一起住，这样查尔斯就没法把姑娘夫人们带回家了。

    不过查尔斯有对策，和斯卡蒂商量好了，以“买买买，随便买”为报酬请她当挡箭牌。

    所以，现在猹妈妈对“占着位置不生娃”的斯卡蒂恨得牙痒痒。

    斯卡蒂对此没啥感觉，反正她不久后就回老家了。

    第二天一上班，纽互路就来到查尔斯的办公室里哭着认错，那眼泪流得不比被当成鱼饵的小查尔斯少。

    查尔斯只是冷冰冰地说了一句“没有下次了”就让他该干嘛就干嘛去了。

    这种人在涉及自身利益的时候智慧是爆表的，他们知道自己该如何选择。

    纽互路此前看中了小查尔斯是克博文领的继承人，所以就把筹码都压在他的身上。

    而小查尔斯偷看的那个姑娘，是纽互路在车勒兹镇找的情妇的女儿。

    过了一个月左右，克博文夫人来到了麦加登大学视察工作。

    在忙完了例行公事后，她带着查尔斯、米拉和红叶三人到郊外的河边野餐。

    女仆们在草坪上铺好精美的地毯，摆好了茶具与点心，然后就远远的离开了。

    ?^???^?????(????)(?_?)っ?

    ?红叶与米拉都得到了一大块美味的蛋糕，而查尔斯的手里只有一棵野草，还是当着他的面刚从旁边拔的。

    两年多了孙子还没个影子，猹妈妈对大儿子的嫌弃已经丝毫不隐瞒了。

    温妮对孩子们说道：“那个纽互路的事情不用担心了，接下来他明白该怎么做了。”

    “现在有个问题需要找你们商量一下，就是查尔斯的婚事。”

    正在研究手中那根野草的查尔斯“啊”的一声叫了出来，这是什么情况？

    温妮没管他，继续说道：“现在想与我们联姻的家族有很多，但最为重要的是斯瓦迪亚王国国王与萨兰德国苏丹两人的女儿，她们的年纪在十岁左右，与查尔斯的年纪相仿。”

    她说完抬起手来拍了拍，马上有女仆把两幅用天鹅绒布盖好的1:1人物画像给搬过来，又支起架子架好。

    盖布掀开后，两位小姑娘出现在大家的面前。

    画像中斯瓦迪亚王国国王的女儿长得精致可爱，一双蓝色的眼睛像天空一般，身上穿着白色的裙子，脖子上挂着一串珍珠项链，正站在春天含苞待放的花园里。

    另一幅画像里，一位皮肤有点黝黑，棕色长发的小姑娘扎着马尾辫，穿着红色的骑士装，正骑在马上搭弓射箭，不用说，这位是萨兰德国苏丹的女儿。

    查尔斯松了一口气，原来是弟弟的婚事。

    要是塞一个这么小的姑娘给自己，到时候她不知道是要叫自己爸爸还是什么。

    温妮说道：“那年我们在加米奇堡一战大获全胜后又夺取了阿美拉堡，现在家族风头正劲，但也需要外援，你们觉得弟弟该选择哪一家的女孩做妻子？”

    红叶假装一副认真思考的样子，她对这方面不熟悉，决定蒙混过去。

    米拉伸手指了指查尔斯，表示这件事自己不如他，然后继续吃蛋糕。

    查尔斯把那条野草叼在嘴里，叉起双手在那里思考起来。

    他想了一会儿后对母亲说道：“北方的斯瓦迪亚王国富饶强大，一直以来都在试图往南侵略罗多克王国，我们克博文领作为罗多克王国王都杰尔喀拉城的东大门，如果与他们联姻，恐怕国王会坐不住的。”

    “东边的萨兰德国虽然此前和我们打了一仗，但我们打赢了，后来的战俘赎回工作也做得不错，所以双方没有刻骨铭心的仇恨，而且他们对我们很是敬畏。”

    “和其它的国家不同，萨兰德国多是沙漠，人口减少，经济与战争潜力不足，他们只会有求于我们，不会对我们有太大的威胁。”

    “而且我们的领地里吸收了大量的萨兰德国战俘和奴隶，这些人以后会在这里定居，如果双方能联姻可以很好的安抚他们。”

    “我的意见是让弟弟和萨兰德国联姻。”

    温妮微微地点了点头，对儿子说道：“我和你们父亲基本上也是这个意思，你觉得我们要向他们提出怎样的条件呢。”

    查尔斯叼着野草思考起来，萨兰德国他此前去过一次，那里绝大部分地方是沙漠，特产是沙漠里的沙子，人都居住在沙漠低洼地带的绿洲周围，只有西北边沿海的地方有狭长的绿洲。

    那里和植物有关的东西都缺，除了粮食，能做房梁、马车等的坚固木材也是稀缺。

    在水资源方面，一部分是北边山脉的水流入沙漠然后渗入地下；另一部分是偶尔会来那么一场大雨，雨后沙漠里会积有腰部那么深的水，但吃顿烤羊的功夫这些水都渗地下去了。

    这些渗入地下的水在地势低洼的地方出现在地面，然后就成了绿洲，周围会种植椰枣之类的耐旱树木，还有一些作为燃料和喂羊的灌木。

    那片地方真是穷到只有沙子了，当时曾经有人想买斯卡蒂回家，开价也就五只羊、两匹马和几袋椰枣，再多就拿不出来了。

    面对这种地方，查尔斯在目前的生产力水平下也是没太多的办法了。

    “我也不知道他们能给我们什么。”他摇了摇头，“能做到饿不死就已经很不错了。”

    “不过他们西北边养的马不错，我们可以采购一些。”

    见大儿子的想法和自己也差不多，温妮说道：“那就这样吧，我打算让萨兰德国的苏丹把女儿送过来，开始和你的弟弟一起生活，年纪到了再举行婚礼。”

    查尔斯点头说道：“这样也好，他们的生活习惯和思维方式与我们不同，然后弟弟和她从小开始接触相互影响总比年纪大了再接触，到时候因为各种各样的原因闹矛盾的好。”

    小查尔斯的婚事就这么定下了，他没有发言权，这是这个时代当贵族要付出的代价。

    只是，温妮接着对查尔斯说道：“斯瓦迪亚王国那个也别浪费了，你娶了吧。”

