    晋安郡后面的征战则是实打实的猛攻，损失的弟子人数也近千，前后加起来，共有两千名武者饮恨沙场。

    好在的是，这次大战神丹境武者并无损失。

    三大宗派和诸多家族，虽然伤了筋骨，却没动元气，实力依旧保存大半。

    相比起南方的顺利，西北部的西秦国就显得吃力得多。

    面对西蛮最强大国亚盛国武者的猛攻，西秦有近一半的领土被夺走，国内武者伤亡惨重。

    晋安郡在十天之内，击退敌军，随即又遣出两千名晋安郡武者支援西秦和大晋。

    两千人中，一共有十名神丹境武者，一百余名神君境武者。

    虽然说并不是非常强大，可是对于疲于奔命中的两个同盟国，这显然是打了一针静心剂。

    西秦领土，两大同盟征战还在继续。

    岭南阁的主峰山腰洞府，叶凡和四眼蛟龙坐在客厅里，数着这次从战场上以及战役之后，交换来的一些好东西。

    “四眼，这一柄血纹钢宝剑，真特么的是宝贝啊!

    ”叶凡啧啧赞叹。

    四眼蛟龙手中捧着一柄一尺来长的血红色短剑，脸上笑得连眼睛都看不到了。

    “叶凡，炼化这把短剑，老子的血纹钢针就能再多一倍出来!

    哈哈……”“我知道我知道!

    ”叶凡摸着下巴，将精神力探入空间石之中，寻摸了许久才翻出一块方形的银砖。

    “深海银母？

    ！”

    四眼蛟龙顿时惊呼。

    “拿去！”

    叶凡将银砖抛给四眼蛟龙，“本来我是打算留着炼化龙鹰暗魔剑的。

    现在正好你要炼化本命圣兵了，把这个也搞进去，威力会提升非常多!

    不过，我觉得你还是等突破实丹境之后在搞，那时候应该会减少很多时间。

    毕竟现在咱们炼化这种级别的宝材，太吃力了。”

    四眼蛟龙连连点头，“好！我去，分量不小啊！”

    “别看它只有巴掌大小，足足有一百斤呢!

    ”叶凡呵呵一笑，转头看向洞府外面的天空。

    叶凡和四眼蛟龙在各自的密室中将状态调整到最好，慢慢地走了出来。

    出了密室，叶凡和四眼蛟龙一同来到岭南阁主峰，往外面飞去。

    在这里凝练金丹，好像比较容易被人打扰，毕竟周围武者太多了。

    于是叶凡和四眼蛟龙一致决定，到岭南阁外寻找一处灵源充沛的地方进行大闭关。

    这次闭关叶凡其实也没有太大的负担，他和四眼蛟龙兑换了非常多丹药，就算堆都能堆到金丹境。

    至于稳定境界，叶凡还特意用五阶战符换来了几颗六品丹药，可以在短时间内稳定境界，没有后遗症。

    以前叶凡虽然也有用丹药堆境界的想法，但是碍于根基不稳，没敢太放肆。

    如今叶凡经年积累，根基早已经稳如磐石，用丹药堆一次境界，完全在承受范围之内。

    二人在晋安山岭逛了一圈，终于选了一块非常逸静的山谷。

    这里离岭南阁不过几十里的距离，说不上远，也说不上近，可是却罕有人至。

    在山谷中凿出相邻的两个洞穴，叶凡和四眼蛟龙便各自设下禁制。

    “叶凡，谁先出来，就谁替对方护法!

    如果咱们这突破造成的气势被别人误以为是宝物出世，那就麻烦了!

    ”四眼蛟龙哈哈一笑，进了洞穴之中。

    叶凡白了他一眼，也懒得答话，自己深深地吸了一口气，昂首走了进去，颇有狼牙山五壮士引首赴难的气概!

    ……春去秋来，冬雪覆盖。

    山谷中的草木被莹莹冰雪笼罩着，一幅银装素裹的好风景!

    转眼间，便过了一个月!

    周子扬最近可以说是意气风发。

    十天前，他突破神君境，并且岭南阁二长老发觉了他的天分，破格收他做了自己的弟子。

    周子扬一跃成为岭南阁风头最盛的人物。

    这一天，他外出访友，从东面返回宗内。

    在离岭南阁不到十里的一处山脉，忽然一股莫名的惊秫将他笼罩起来。

    紧接着，在左侧两里的空中，灵源忽然间混乱翻滚起来，转眼间形成了无数的灵源漩涡。

    这让不提防的周子扬身形一个跌跄，差点连人带法器一齐从空中跌落下来。

    周子扬大惊之下，急忙全身武劲一提，才勉强在灵源波动中稳住了身形，然后急忙四处旁顾，入目的情形让其愕然异常!

    只见在五六百米的高空中，出现了无数肉眼可见的点点灵光。

    这些灵光忽暗忽明，但无一不蕴含着精纯之极的天地灵源，显得绚目美丽立之极。

    周子扬骇然非常，目光稍微朝远处一扫后，脸上更是花容失色。

    只见目光流转之处，漫天高空中都是点点灵光，无边无际，仿佛根本没有尽头。

    天呢!

    这是怎么回事?周子扬浮在空中，望着眼前的诡异情形，目瞪口呆起来。

    实际上，以这个小山谷为中心的方圆百里之处，这灵光凝现的奇景，遍布整个区域。

    就在周子扬发现灵源异变的同时，其他岭南阁武者，同样感应到了这种巨变。

    这些武者，和周子扬一样亲眼目睹了这奇景。

    不过，这些武者身处其内的滋味可并不好受。

    神武境以上的还好，除了身体不适、心中彷徨外，还能勉强保持着镇定。

    可是，数量最多的极限武者，则明显感受到了一种巨大灵压，无一例外的微微气喘，修为更浅些的的连呼吸有些困难了。

    这些武者心里恐惧之下，也顾不得追究此天地异兆倒底代表什么意思，纷纷在原地打坐吐纳，尽量抗拒这种让他们都有些毛骨悚然的异变。

    至于岭南阁以外数十里的一些其他武者，虽然无法目睹此景象，但天地灵源的剧烈震荡，他们或多或少的纷纷感应到一些。

    有些修为高深之极的武者，甚至远在千里之外，就把惊愕目光投向了岭南阁所在的位置。

    虽然绝大部分武者没见过，更不知道这种天兆奇景的出现，代表着什么。

    但凡对这种异象知道的，则或惊或喜，骇然的，惊愕地，更多的则是羡慕之余，嫉妒万分!

    岭南阁主峰之上、高达数千米的一处洞府内，盘膝打坐的一名银发老者，正面色灰白的吐纳气息，仿佛大病初愈的样子。

    就在数百里外灵光浮现的刹那间，银发老者的白色长眉一抖，双目蓦然惊愕的睁开，露出了难以置信的神色。

    他几乎毫不犹豫地收了功法，马上化为一道白光飞遁出了洞府。

    片刻后，银发老者出现在了主峰的峰顶，站在一块高大巨石上。

    他凝重的盯着那一片山谷所在方向，有些怔怔起来，脸上神色阴晴不定。

    就在这时，一道黄光从天外飞遁而来，看方向正是冲银发老者洞府而来。

    不过，一见银发老者已站在了洞府外，黄光立刻到了老者身前，光华一敛后，现出了一个面色青黄的中年人。

    “师兄，你也感应到了。

    没有弄错吧，有人在我们岭南阁地界凝结金丹!

    ”中年人一现出身形，立刻向老者惊愕的问道，仿佛还不敢真信的样子。

    “弄错?这怎么可能!

    你我二人都曾经经历过此情形。

    的确是有人在我们宗内某处凝结金丹，而且已经到了最后的阶段，马上就可成丹了。”

    银发老者头也没有回，眼睛微眯地说道。

    “这可古怪了!

    我们宗内到神丹境后期的也只有就那几名师侄而已。

    但他们年前还在冲刺最后的大圆满境界，短时间根本突破不了。”

    中年人喃喃的说道，但说出的话语毫无一点自信。

    “哼!

    那些师侄的修为，你我还不清楚吗?这武者虽然是在我们岭南阁内凝结金丹，但可不一定就是我们岭南阁的人！说不定是哪个胆大包天之人，偷偷潜进或者混进我们宗内地。

    我们六峰附近灵源充沛。

    也地确是凝结金丹的最佳地点。”

    银发老者淡淡说几句话。

    “师兄，现在怎么办!

    就这样看对方顺利凝结金丹吗?”中年人眉头一皱，有些不甘心的说道。

    “不错，师弟这话说对了，我们什么都不做的静等即可。

    虽然不知道这人能否熬过最后一步的心魔反噬，但是现在出手干扰已是无意之事了。

    经受心魔的过程，对金丹武者来说似乎经历了数月甚至数年之久。

    但对我们来说，只是片刻地工夫而已，何师弟难道忘了自己凝结金丹时，经历心魔地情景。”

    银发老者面色苍白，但神态从容。

    “忘掉，怎会呢!

    那种情形，我可实在不想重新回想一次。

    心魔反噬，几乎是你越害怕什么，越恐惧什么，会越在你心里幻化出何事出来。

    要不是当初凝结金丹，我服用了一枚定灵丹，肯定无法熬过那种心神淬炼的折磨。”

    何姓中年人一听老者提及结丹时地心魔，不禁激灵灵打了冷战，脸色一下难看之极，大有闻言色变之意!

    凝结金丹，是神丹境中达到质变的最后一环。

    只要能凝结出金丹，那么将来就必定能突破神海境！可是，想要凝结金丹不是那么容易的事情，一百名神丹境武者中，只有一人能够完成！ 

