    　　雷睿凡憋闷地低着头，无视从身边穿梭而过的家族顾问团队，阴测测地问道：“爸，你跟我说过的那位齐总，到底什么能到南海？”

    　　他真的一刻都忍不了了。

    　　凭什么雷睿修一无是处，却能享受着雷家继承人的待遇！

    　　有朝一日，他一定会将对方踩在脚下狠狠碾压的。

    　　此时，雷岳庭听见雷睿凡的话，他的脸色陡然生变，一把就捏住了他的臂弯，“你给我住嘴！”

    　　雷睿凡情绪不稳，目光暗沉地转眸看着他，“爸？”

    　　“这是什么场合，你少给我胡言乱语！”

    　　见雷岳庭神色冷峭心有余悸的模样，雷睿凡面无表情地收回了目光。

    　　“你别生气，我不问就是了！”

    　　也不知这位齐总到底有什么特别，能得到他爸的另眼相待。

    　　……

    　　十点整，招标会的最后一个环节如约来临。

    　　开标的依然是致远代理公司的负责人。

    　　此时，坐在第一排中间位置的雷鹤庭与雷睿修正翻看着手中的文件。

    　　代理公司和公证人员已经按照顺序入场，并且开始了简短的开场白。

    　　“各位，又见面了！相信大家对于本次招标的结果都十分紧张期待。

    　　我们作为代理人员也自然能够体会大家的心情。

    　　但为了维持行业公正的规则，接下来可能还是需要占用大家一些时间，由我先来公示一下投标细节。

    　　本次，参与投标的公司共计十八家……”

    　　随着负责人的讲解，台下的气氛也变得愈发紧张严肃。

    　　十八家公司一起竞争，最后却只有三家公司进入了最后的资质审查阶段。

    　　“什么？就只有三家公司参加审核？”

    　　“怎么可能，我们家做的方案完全是按照你们给的标准才操作的，凭什么连审核资格都没有？”

    　　“就是，给我们个说法！”

    　　台下，被通知没有得到审核资格的公司代表，纷纷群起抗议。

    　　这种招标的流程，简直[笔趣阁 www.boquge.me]是闻所未闻。

    　　彼时，台上的致远机构负责人目光平静地望着众人，尔后他和身畔的伙伴交流了几句，这才公事公办地态度说道：“我知道大家或许很难接受这样的结果。

    　　至于被剔除掉审查资格的原因，我们自当会给出理由。

    　　我手边的这些资料，就是各家公司报上来的标书。

    　　审核不通过的原因，已经详细地在标书上呈现，各位想看的话，可以自取。”

    　　话落，不少人就一拥而上。

    　　媒体室现场，短暂的混乱过后，行业协会的办事人员连忙出面维护了秩序。

    　　而拿到淘汰标书的公司代表，也在这一刻安静的闭了嘴。

    　　标书上的确写明了被毙掉的原因，要么是税务审查不合格，要么是公司资质不过关。

    　　总之，理由很多种，却各个让人信服。

    　　致远机构的负责人沉默了片刻，便继续说道：“经过我们委托方与我们致远机构以及公证人员一致审核过后，最后中标的公司是……”

    　　负责人抬眸看了眼媒体室内的众人，又垂眸看着手中的中标结果，朗声道：“本次委托方名下所有楼盘室内精装项目的标书，由南海雷氏集团标下，恭喜投标人雷睿修先生。”

