    《魔王与地下城》又要开始开放测试名额了！

    得到这个消息，许多爱好者立刻摩拳擦掌，准备进入游戏中大干一场。

    这个游戏，光看玩家们搞事就已经十分有趣，要是能进去亲自玩一圈，还不得爽上天。

    我们也想去搞事啊！

    我们也想去抢公主啊！

    种田、盖房子、造副本、捉人形宠物、看小姐姐……不管哪件事件都可以玩个几年啊。

    但看到只有100个名额，还需要筛选的时候，玩家们愤怒了！

    “这都多久了，你们的服务器还是烂土豆么！起码上升到烂西瓜啊！”

    “100个，才100个！我买张彩票的中奖率都比这个强！”

    “50个名额限定土木专业，50个随机。咋地，你们是看不起我们电子行业？”

    “哲学专业表示我们也很打的！”

    “跪求其他公司开始制作类似游戏，不能让他们这么嚣张下去了！”

    “别想了，我就是做独立游戏了，人家这技术，完全就是黑科技中的黑科技，打不赢啊。”

    虽然网上吵的沸反盈天，不过制作公司完全没有任何反应，完全是一副“爱玩玩不玩走”的态度。

    经过一天的筛选，陆凡终于确定了100个名额，并开始邀请进入游戏。

    一些幸运儿开始在网上晒中奖通知，也有一些人开始询问该怎么快速上手这个游戏了。

    比如在一些论坛，就有中奖者提问：“抽中了《魔王与地下城》的内测名额，怎么能快速上手，并表现的自己很懂的样子？”

    “谢邀，你可以尝试殴打欧皇，每殴打一次会让你的隐藏属性幸运提升一点。”

    “去调戏脱下衣服，问问他你这个名字是不是在搞黄色？”

    “你也可以去问问蔡瑁张允，你们现实也是这么逗比么？”

    “去找疯魔小女警，表示要跟她一起混！”

    “去偷陆大人的魔石！”

    “……楼上的，这个过了啊。”

    “调戏归调戏，你这是想让人去死啊！”

    “干啥都行，就是别去偷魔石，不然真的会死的很惨的。”

    经过前期的咨询后，100名玩家怀着紧张的心情，进入到了游戏。

    目瞪口呆的看着周围的环境，他们发现看是一回事，但实际体验又是另一回事了。

    无论是体感还是视觉，周围的景象无比逼真，让人难以想象这里居然是一个游戏。

    在他们观察周围的环境时，一个史莱姆跳到他们面前：“都是新人吗？我是王朗，是你们的新手指导。”

    “王哥！我是你的粉丝啊！求签名！”

    “陆大人呢？”

    “最近在沉迷电影，无法自拔。走吧，我边走边介绍。对了，这是触手干，每人先吃掉三公斤，这样会让你们触手的属性吸收完毕，四维属性都可以达到2。首先，这是正在修建中的新魔王城。”

    在新玩家的面前，穿着工装裤的爱丽丝捧着巨大的石板来来去去，并在老板别改了的指挥下安放这些石板。

    每一个石板上都刻着各种符文，符文下方则是各色的电线并与地下安装的蓄电池相连。

    “哇，好现代化。”一名新玩家忍不住说道。

    “没错，新魔王城采取了符文科技和电魔转换科技，传输效率会比普通魔法阵要高出2倍，而且更便于储存魔法值，安全性也更高。”

    “蓄电池的能源来自于哪里？”一名玩家抬头问道。

    “绝对清洁无污染能源，大家请放心。”

    忽然，玩家们附近的地面开始松动，一个上半身为人，下半身为蛇的恶魔从下面钻了出来。

    满脸灰尘的她擦了擦头上的汗，兴奋的喊道：“终于出来了，我蛇姬自由了！”

    随后，她就看到了一群睁着眼睛看着她的新玩家。

    没等她反应过来，王朗已经飞身上前，狠狠的踩在对方的头上来回起跳：“你个发电姬要什么自由，滚回去发电去！”

    “别打，错了，我错了，我这就回去！”

    将遍体鳞伤的蛇姬塞回到洞里，王朗继续带领新玩家前行，然后来到了零的半神空间。

    与稍显空旷的地面相比，零的半神空间无疑要热闹的多。

    现在，这里有一半玩家在积极的开发副本，一半玩家则在积极的进行科学实验。

    不过即便如此，也有大部分空间没有利用完毕。

    “这里是魔王城的科技总部，大部分科技都需要在这里实验。只要你有需求，都可以向零提出。我们有一个很完善的公共资源库，你甚至可以复制一个新的NPC出来，并下载安装对应的幽灵代码。不过需要注意，陆大人是无法复制的。”

    “不过需要注意，这里的食物不能食用，上次有个NPC在这里复制并吃了一堆东西，刚离开身体大部分细胞就枯萎而死，差一点就挂了。”

    “为什么？”

    “因为细胞汲取的营养只能在这里存在，离开这里就会消失。好了，让我们继续参观。”

    接下来，王朗带领新玩家参观了撸猫点，苦力营，农田，钢铁厂以及武器兵工厂等地。

    用了整整一天时间将所有地方参观完毕，王朗之后为每个玩家办理了幽灵蘑菇的接入手续，随后告诉他们参观结束了，大家可以到外面找尼尔召唤触手，或者到农田找农夫史莱姆们刷植物提升等级了。

    “好了，就这些了。现在游戏中的玩法已经很多了，除非是大型活动，否则大家都可以按照自己想要的方式进行游戏了。”

    “多谢了，王朗前辈。”

    “不客气，大家慢走。”

    看着这群新玩家蹦蹦跳跳的去寻找自己感兴趣的玩法，王朗满意的笑了。

    乐于助人，就是王朗的信念。

    只要能帮助别人，那么王朗的灵能就能不断的提升，从而获得更强的力量。

    跟那些游戏才能出众的玩家不同，王朗平时玩游戏只是在进行一些辅助工作，例如翻译语言，优化语音系统等。

    虽然很重要，但总归没有那些明星玩家显眼。

    不过王朗也并不是很在乎，毕竟上善若水，能帮助到别人就行了。

    “接下来去干什么好呢？”活动了一下筋骨，王朗开始思考接下来去做什么好事。

    这时，一名粉红色的新玩家跳了过来：“王朗前辈，我可以跟着你一起游戏么？我看过王朗前辈的一些视频，我感觉默默奉献的王朗前辈才是最帅的。”

    这一瞬间，王朗仿佛听到了花开的声音。

    “好啊。”

    王朗儒雅的笑了起来。

