    朱标回到东宫，里面云锦领着宫女正在布置，自己母后身边的女官也在帮忙，朱标看着眼熟，应该是坤宁宫的原本的宫女。

    马皇后不喜欢留自己贴身宫女一辈子，一般二十多了就给她们许配一个好人家，有皇后的面子在，都可以过得不错。

    所以马皇后身边很少有年长的宫女，换的多了朱标也就懒得记了，他最在意的还是在他刚出生时候陪伴了他五年的如意。

    听说是被马皇后许配给了朱元璋的亲军偏将，后来调任去了地方，朱标也只知道她过的不错。

    宫女们看见朱标回来了，都恭谨的行礼问安，朱标随意的点点头，就走回了文华殿，也只有这里才最安静了。

    刘瑾给他倒了一杯茶水然后说道：“明日大婚事宜繁多，今日您可要早点休息。”

    朱标点点头，大婚其实从昨天就已经开始了，连宫外各处都也布置妥当了，从宫门到开平王府的路上黄土垫道净水泼街，道路两旁各色的缎带也都布置好了，总之就是分外的喜庆。

    一直到夜里东宫才算布置妥当了，云锦和暖玉大小双儿都进来禀报了一遍，朱标放下手中的书册看了她们一眼，能看出她们都很疲惫。

    朱标轻声说道：“都回去好好休息吧，也不要多想，太子妃来了你们也依旧是我的贴身丫头，只要守着规矩，没人能拿你们怎么样。”

    朱标这么说也是为了宽慰她们，从吴王府开始她们就习惯了只伺候朱标的简单生活，而明天一切都不一样了，这个她们的小窝马上就要迎来另一个主人了。

    说到底她们也不过是个十多岁的小姑娘罢了，除了心智成熟的云锦外，剩下三个恐怕没偷偷抹眼泪，对未来惶恐不安也是正常的。

    云锦领着她们行礼，然后就退出去了，朱标也又看了一会书才会房睡觉，这一夜他睡的也很不踏实，这就要成婚了，实在是有些意外。

    第二天一早，朱标先是沐浴更衣，由一早来迎候的礼部官员在东宫设置的丹墀内受醮戒，坐南朝北折腾了好一会，朱标起身回屋子内换上另一套衣服，然后出东宫，一路上宫人都跪在道路两旁。

    走到奉天殿大门前，早就等候的力士敲响了大鼓，朱标从奉天殿左们而入，上服通天冠絳紗袍出，等走进奉天殿，文武官盛服行叩头礼，然后分列两旁，这一切都还不需要太子出声，都有礼部官员说话。

    等走到最前面，赞引给太子斟酒，朱标朝着自己父皇下跪，皇帝点头，礼部尚书出列念吉言，言毕之后，朱标抿了一口杯中的酒。

    朱元璋开口说道：往迎尔相，承我宗事，勗帥以敬。”

    朱标回答：“臣谨受。”

    然后就出了奉天殿，又在一处房屋内换了衣服，上了车驾后在徐达的护卫下与宫门口庞的迎亲队伍汇合，朱标车驾一到立刻就有礼乐之声响起，浩浩荡荡的出了皇宫。

    而开平王府前早就设置好了香案，再内院常洛华身穿燕居冠服，跟着自己的父兄在祖宗面前上香，行礼完毕之后，饮下杯中酒水，吃掉盘中的食物方算礼成，常洛华又换上一套衣服到正堂叩拜父母，礼部官员则在一旁拿笔记录。

    常遇春身穿朝服开口说道：“尔往大内，夙夜谨慎，勿违君命”

    一旁的蓝氏开口道：“慈父有训，尔当敬承。”

    常洛华叩首应诺，然后在侍女的搀扶下起身，回到自己的房间内再换一套衣服，等待她的夫君来迎接她。

    朱标坐在车架上还有些迷糊，等马车停下，外面有人跪请太子下车架，朱标打起精神走下马车，面向王府大门而立。

    徐达穿着朝服走到开平王府布置好的香案前立西向东说道：“皇太子奉制行亲迎礼。”

    常遇春领着儿子们迎接太子，走入王府大堂，徐达和开平王妃相对而站，内官宣读圣旨，然后有皇后派来的宫女去请太子妃。

    太子妃凤冠霞披如红莲般璀璨夺目，朱标都忍不住眼睛发亮，虽然看不清她的脸，但是朱标突然觉得这几天的罪也没白受。

    然后再礼部官员的指引下俩人又完成了一系列的礼仪，最后内官跪请，朱标抬步出开平王府，后面的常洛华则进了一个由女轿夫抬着的风轿，开平王府的人跪送。

    凤轿整体为木质雕花，铺底朱漆并饰以金箔贴花，远远看去就像一座金碧辉煌的小宫殿，

    花轿顶端是一朵锡制的盛开的莲花，花的周围有朱金的雕刻装饰物点缀，并衬以珍珠、流苏、珠翠、白玉点缀，轿身则雕刻了许多栩栩如生的龙凤。

    太子妃不能回头也不能哭泣，这时候一举一动都会被礼部记录在案，开平王府的人也一样，每个人脸上都洋溢着喜悦，没有人敢在这个时候落泪。

    等都准备好了，太子车架先动，太子妃的仪仗跟在后面，远处观望的百姓们也都兴奋的说着什么，坤宁宫的几个女官向百姓分发着寓意吉祥的果子。

    等车架离开后，开平王府也开始热闹起来，不仅在里面大摆宴席，常遇春还下令在府外摆上流水席，无论贫富贵贱都给随意吃喝，大宴三天。

    浩浩荡荡的队伍回到宫内，内官跪请朱标下架，后面的太子妃凤轿也停了下来，朱标走到凤轿前，一旁的宫女跪请，太子伸手撩开帘子，太子妃出轿。

    俩人这时候也不能说话，朱标转身走向东宫，太子妃则是要从左顺门走去，之后然后俩人各自乘轿，在东宫前汇合。

    然后又是一套繁琐的规矩，最后才能走入正殿，俩人分对而坐，礼官开始唱言，最后太子妃先对太子一拜，太子还礼，太子妃再拜，太子还礼，之后太子妃再两拜，太子受。

    礼官宣布礼成，然后退出去，由皇后派来的女官接管之后的礼仪，先是由女官扶起太子妃，俩人分别吃了一口，女官以金爵进酒，倒进两个相同的水瓢中，俩人各自喝了一口，然后宫人还将瓢做了交换，最后合二为一，象征着夫妻二人以后可以同甘共苦，永结同心。

    然后俩人回到内殿当中，太子身份尊贵先去更换衣服，太子妃和女官再此等候，等朱标回来了，太子妃再去换衣服，等俩人都会来之后，又是一套复杂的礼仪，最后最后东宫所属的人都在宫殿外跪下：“奴婢等参拜太子妃。”

    如此就算是礼成了，坤宁宫的宫女也是躬身侍立，此后常洛华就是这世上第二尊贵的女人了。

    ……………………

