
　　“摩尔多和完颜承他们呢？”

　　这时候，忽必烈也发现摩尔多和完颜承三人不见了，皱眉道，接下来估计是各大神朝的战场了，少了摩尔多这位封王境中的强者，接下来他们魔元神朝必然会落入下风。

　　“是朱由校杀了他们！”

　　这时候，一个魔元神朝的封王境强者指着站在一旁的朱由校道。

　　“朱由校！”

　　忽必烈怒吼：“你找死！”

　　一杆长枪破空！

　　强横的力量让空间层层破碎！

　　“好胆！”

　　看到忽必烈再次向朱由校出手,嬴政怒喝一声，重剑扫出！

　　铛！

　　一柄长戟将重剑挡了下来！

　　“霸秦帝尊，好好看戏如何？”

　　皇太极出现在嬴政面前，持戟而立。

　　另一边阿里不哥则是提刀挡下了刘彻。

　　“世民，快救人！”

　　刘彻急忙吼道，虽然上次朱由校和忽必烈硬碰硬过,但是那时忽必烈可没有动用时间法则，现在忽必烈再次出手，肯定不会再留手的。

　　“盛唐帝尊,朱由校杀了贺涛和摩尔多，接下来的战场上，你们两方必然会落入下风，留下朱由校的话，对你可未必有利。”

　　就在这时，皇太极突然开口道。

　　本来已经出剑的李世民听到这一番话，不由迟疑了一下。

　　就这一下，长枪已经摆脱了长剑的阻拦，一枪扎向了朱由校！

　　面对忽必烈的突袭，朱由校不惊不乱，一个黑洞瞬间出现在身前，挡住了长枪！

　　而对于李世民的迟疑，朱由校也不怪对方，在斩杀贺涛的时候，他就已经心中有数，虽然他确实是被李世民所看好,但贺涛却是李世民的心腹爱将，杀了贺涛,李世民纵使不会对他出手，可心里多少还是有点疙瘩的。

　　“我倒想看看你能收多少攻击！”

　　看到朱由校再次唤出黑洞，忽必烈冷笑，上次和朱由校硬碰硬的时候，他就已经发现了，朱由校的黑洞宝物虽强，但也是有极限的，他上次的攻击就已经破开了黑洞，只是当时有嬴政他们阻挡，他无法再次出手。

　　现在只要李世民不出手，他完全可以毁了这件黑洞宝物，没有了宝物，朱由校比一般封王境都不如！

　　忽必烈枪尖一抖，数道枪芒刺入了黑洞之中！

　　而此时的小千世界中，在朱由校打开黑洞的那一刻。

　　吼！吼！吼！

　　所有邪念都被黑洞外的生机惊动，咆哮着扑向洞口！

　　下一刻，数点寒星自洞口出现,随后化为恐怖无比的枪芒！

　　冲在最前面的邪念遇上枪芒,顿时如同雪花遇上暖阳一般,在枪芒下瞬间灰飞烟灭！

　　吼！吼！

　　两头帝尊境邪念一爪抓向枪芒！

　　轰！轰！

　　枪芒瞬间破灭！

　　而这时候,洞口猛然关闭！

　　吼！吼！

　　感应到生机消失，两头邪念再次仰天咆哮！

　　外界，看着黑洞毫不费力地将自己的攻击吞噬，忽必烈眉毛一皱，长枪再次扎出，这次不再是枪芒。

　　与此同时，朱由校也感觉到自己的动作突然缓慢了许多，感觉到熟悉的迟缓，朱由校脸色严肃。

　　时间法则！

　　下一刻，一個黑洞出现在身前。

　　轰！

　　长枪与黑洞直接碰撞！

　　一瞬间，空间破碎，无数虚空乱流席卷而出。

　　“住手吧。”

　　这时候，李世民叹了口气，持剑挡在了忽必烈身前。

　　虽然他也对于朱由校杀贺涛很不满，但是朱由校活着对于华夏族更有利，有朱由校在，他们相当于多了一位接近帝尊境的强者。

　　“哼！”

　　看到李世民出手，忽必烈冷哼一声，收起了长枪，在李世民面前想要斩杀朱由校已经是不可能的。

　　强行出手的话，李世民和朱由校两人联手，他甚至还得吃亏！

　　“我们走！”

　　忽必烈冷着脸道。

　　“没想到还是功亏一溃！”

　　见状，皇太极揺了摇头，这次是除掉朱由校最好的机会，没想到还是错过了。

　　错过了这次，以后想要找到这么好的机会，可就难了！

　　等忽必烈三人离开之后，李世民才冷着脸看着朱由校：“此事是贺涛袭击你在先，他死有余辜，但是你欠我一个人情，以后我会找你讨回来的。”

　　说完之后，李世民也带着人离去。

　　看到李世民冷着脸离开，嬴政和刘彻两人也很无奈，这件事情，两人都有理，他们也不知道该怎么劝才好。

　　贺涛见宝眼开，朱由校也是被迫反击，唯一有错的就是朱由校太狠了，如果朱由校肯留贺涛一命，李世民必然得给朱由校一个交待，可惜这世界没有如果！

　　“小弟，你接下来是准备继续留在归墟之地，还是随我们回去。”

　　沉默了片刻后，刘彻开口道。

　　“兄长，小弟想继续留在这里多历练一番。”

　　思索片刻后，朱由校轻笑道，留在这里的话，他就是大明王，去了两大神朝的话，他就是寄居人下了。

　　而且接下来六大神朝肯定免不了大战，寄居人下，肯定免不了要出手的，成为谁的手下都不是他所愿意的，他更想和嬴政、刘彻他们平起平坐。

　　“既然如此，我也不强求了。”

　　闻言，刘彻笑了笑道：“你的那些手下正在我们那边，你若是想见他们的话，随时欢迎！”

　　“劳两位兄长费心了。”

　　听到刘彻提及熊廷弼他们，朱由校也笑着拱手道，若不是嬴政和刘彻他们先带着他那些手下离开了大明世界，他未必可以这么轻松。

　　大明世界想要成长为顶级大千世界也不是依靠他一人就可以的，还需要熊廷弼他们这些大明战将共同努力。

　　告别了嬴政和刘彻后，朱由校彻底收敛了气息后，选择了一个方向而去。

　　他也想看看夏桀给出的长生之法是什么东西，这次嬴政他们彻底得罪死了夏桀，结果好处却是人人有份，估计嬴政他们已经郁闷死了。

　　而且经过和忽必烈的几次战斗下来，小千世界的界壁已经出现了一丝松动，如果有机会的话，他也想借机晋升中千世界，只要小千世界晋升了中千世界，他的实力绝对会迎来一次暴涨，甚至可以达到媲美帝尊境的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百一十九章 李世民翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 