    回到江城市，肖扬直接回到了家里，微醺中看见韩梦茹有些关切的眼神，肖扬心里一暖，这女人，居然学会关心人了。ΖuiLu.ΠET

    韩梦茹给肖扬冲了一杯茶，柔声说：“事情都解决了吧？”

    肖扬笑着，把今天的事情经过说了一遍，苏东这会已经被送到医院检查去了，蒋东陪着去的，倒是没什么大碍，但总是要做一个姿态出来。

    韩梦茹听说肖扬给了李敏两个耳光，恨恨的说：“活该，他们欺负老百姓的时候，就应该想到自己也有这一天。”

    肖扬叹息了一声，轻轻揽过韩梦茹的肩膀，有些无奈的说：“这也就是碰到了咱们，算是他踢铁板上了，很多人都说我太凶，身为一个企业家，要温文儒雅，可我就这么凶，还有人敢骑在我头上拉屎呢，我要是真的温文儒雅，下面的人还不得给欺负死？”

    韩梦茹虽然出身高贵，不过同样也是在部队摔打过的，闻言笑着说：“人善被人欺，这是亘古的道理，我觉得今天你做的很好，至少让那些人知道，有些人不是他们随便就能欺负的！”

    肖扬点头，说：“是啊，苏东也是个一心扑在工作上的人，咱们不能让自己的员工流汗又流泪！欺负咱们的人，那肯定是不行的，这个李敏也不怎么简单，感觉是个报复心极强的人，等下找我大爷打个招呼去。”

    韩梦茹自然明白肖扬的意思，点头说：“也好，尽管有保镖在身边，不过有些人还是从根本上解决掉好，至少也让他没有报复的能力！”

    “嘿，他这么多年，都不用想，白桦乡的树都让他们给卖光了！”肖扬冷笑着说：“手里肯定是有点银子的，先让他都吐出来再说！”

    第二天一早，肖扬回到学校。胖子见肖扬进来，赶紧凑过来，他跟王慧能再次走到一起去，全靠肖扬的帮忙，否则两个不成熟的大孩子，可能就这样错过了一生的缘分。心里对肖扬的感激之情，那自然是不要说了。

    “老大，网吧的地方都我选好了，是在步行街，薛微娜家地房子，我找她当合伙人了！”胖子在肖扬耳旁小声说着。

    薛微娜见到肖扬。脸上带着喜色。总算能接近肖扬了。最近跟方志浩把办网吧需要地手续跑地差不多了。当然。这里面薛微娜地父亲薛和平。也是出了不少力地。唯一地要求。就是有时间见见肖扬。

    “哦？”肖扬有些意外地看了一眼坐在前面假装看书。耳朵却竖得高高地薛微娜。看着胖子笑道：“行啊。小子。事情干地不错。电脑什么地买了没有？”

    方志浩眯着眼睛说：“已经定了。一个星期之后能发到！老大。大恩不言谢。咱们来日方长！”

    肖扬拍了拍方志浩地肩膀。笑着说：“说什么呢！对了。王慧现在怎么样？回学校上课去了？”

    方志浩点头说：“嗯。她挺好。我看了。这人就是活个心气。心情好了。身体自然好地就快。心情不好。就算原本身体挺好。也能折腾出病来！”

    肖扬点点头。对胖子能有这番见识。感觉既意外。又在情理之中。如果说胖子这家伙跟自己身旁这么多年还都没一点进展。那才叫真正地意外呢。

    胖子接着嘿嘿笑道：“那个追王慧的小子，我送她回去的时候还找人要干我，小样地。我给波子打了个电话。波子叫了三十多人，那小子见事不好。就报警了，麻痹的，胆小鬼一个，那警察来了一见我就认出来了，我跟我老子张的太像了，妈地，还想揍那小子一顿来着，被拦住了，不过那小子应该不敢再纠缠王慧了！”胖子忿忿的说着，其实他最不爽的事情在乎，那小子上次居然跟着王慧一起来找他，而且钱都是王慧花的！这是胖子最生气的地方，你说你一个男人，就算再仔细，也不能这么抠吧？

    肖扬笑了笑，他对王慧的信心可能比胖子还足，这也许跟经历和见识有关系，肖扬能感觉到王慧的一颗心都在胖子的身上，只要胖子不负了王慧，王慧是不会变心的。

    这时候薛微娜回头看着两人，然后对胖子说：“方志浩同学，早恋是不好地行为！”

    胖子嘿嘿一笑：“团支书大人，说别人的时候要先看下自己！”

    两人在这些天已经熟悉起来，建立了一定的友谊，薛微娜也不以为忤，反而笑眯眯的看着胖子：“我可没处对象哦！”然后看着肖扬，柔声说道：“肖扬，我现在也是有自己生意的人了！”

    肖扬一笑：“恭喜你！”

    薛微娜也知道自己跟肖扬显摆，有点班门弄斧的感觉，不过听到肖扬的恭喜，心里还是很开心，说：“你能不能帮着我们想一个网吧的名字呢？我跟方志浩想了好久都没决定下来！”

    肖扬略一思考，便说：“叫笨鸟先飞吧！”

    “笨鸟先飞？”胖子嘀咕了一句，随即面露喜色，不错，这个名字他喜欢，从小他就胖胖的，不少人对胖子都有种先天地感官，那就是胖人都有点笨。

    当然，这个笨指的是行动上的，不过不管怎么说，这个名字还是很有寓意的，胖子点点头，刚要说话，薛微娜在一旁蹙着长长的秀眉说。

    “什么吗，难听死了！怎么会想到这样的名字呢？”

    胖子反驳道：“多有意义啊！你看，咱们做生意都没有多少经验，相对来说，就是笨鸟吗，而且咱们现在还在上高中，别的同学还都在想着怎么考大学呢，咱们就开始做生意了，当然就是先飞了，我觉得很好！”

    薛微娜看了一眼胖子胖胖的体型，想到了一种生长在南极的小动物，心说给你翅膀你也飞不起来，嘴角忍不住露出一丝笑来，然后点头说：“行啊，反正你是大老板，你说了算！”

    胖子脸上露出满意地笑容，知道薛微娜主要是看在老大地面子上才这么帮他，他从北京回来带着王慧见了薛微娜一次，听胖子说完两人这场误会的经过之后。薛微娜感动得掉下眼泪，然后说两人地运气好，能有肖扬这样的朋友，如果换作一般人，哪有肯这样为朋友帮忙的？

    了解肖扬的越多，就对这个男人越好奇，对朋友讲义气，对员工下属也那么好，这些不是道听途说来的，而是薛微娜的亲身感受。所以对肖扬的心态，越发的微妙起来，即有些吃醋与肖扬身边的女孩，又拼命的想去接近他，十分矛盾。

    一个星期后，胖子兴奋的拉着肖扬一起，加上薛微娜三人来到步行街，原本薛家空着的那处公建，已经简单的装修好。

    装修是肖扬给胖子画的简单图纸，因为对那些比较成功的网吧算是十分了解，肖扬给出来的方案自然让胖子和薛微娜这样的菜鸟看不出什么问题来薛和平就按照图纸上的要求，给装修了出来，本身他就是搞五金建材的，对装修材料市场这一块熟悉的很，东西都是成本价格拿来的，倒是让胖子省了不少钱。

    新招聘的几个网管，这会正在调试机器，见胖子来，都放下手中的活：“老板好！”

    肖扬见胖子的脸一瞬间兴奋得红起来，随即强行压制住，笑着说：“你们忙你们的，我们就过来看看！”

    肖扬几人上下走了一遍，装修的味道还没散尽，有些刺鼻，几人转了一圈之后走出来，站在门口，肖扬靠着吧台，打量着吧台后面准备摆放小饰品的柜子，然后跟胖子说：“现在网吧只在大城市才有，江城市，你们也算第一家了，走在人民的前头，耗子，微娜，你们可要好好经营啊！”

    薛微娜小脸也兴奋得发红，见肖扬叫自己微娜，心里美滋滋的，使劲点点头：“嗯，你放心吧，我们肯定会做出成绩来的！”

    步行街一直是江城市的经济中心，虽说这会已经十月份，天气有些微凉，但大街上的人一点都不少，尤其是那些年轻人，或者是学生，看见这里的门脸装修的非常有个性，门上巨幅的宣传海报十分有冲击力，上面写着关于网吧的介绍。

    “居然能开得起这么大的电脑屋！”有人伸头往里看看，见里面摆放着一堆电脑，感叹道：“一台电脑就一万多，这得投资多少钱？”

    另一个人说道：“我看，没有个几百万，这个店干不起来啊！”再看看海报上写着的开业时间，十月十八号，还有不久就要开业了，人们心里都充满了期待。

    先前这人也点头附和，这样猜测的人，肖扬三人在门口站了这么一会，已经听到很多回了。

    三人相视一笑，肖扬说：“开业第一天，你们要注意好鼠标和键盘，让那些网管辛苦点，中午吃饭什么的，也不要大意了，收银员这一块也要注意，等过一阵子，我让人给你们编一套收银软件，就会方便很多！”

    胖子点点头，对肖扬，他早就佩服得五体投地了，就算肖扬哪天说我领外星朋友给你看看，胖子都不会感觉到稀奇。