    若是林平之自己，那他肯定一点也不担心。

    7级的铁布衫，或许还扛不住任我行、东方不败这等级别高手的击打，但对付余矮子、岳不群这一级别的高手却是够用了。

    而不管到底是哪方势力插手，他们的目的始终都是不变的。

    那就是林远图传下的‘辟邪剑谱’！

    只要林平之把这玩意带走，再让林震南等人远离福威镖局，哪还会有人在乎林震南等人的死活。

    就算是死了亲儿子的余沧海，也绝对只会把心思放在林平之身上。

    “平之，你这是怎么了？身上好多血，你受伤了？”

    刚进院子，林震南和林夫人便焦急地迎上来，看着满身血污的林平之，神情紧张。

    “我就说别让平之出去，你还不信！”林夫人埋怨道。

    林平之摇了摇头，道：“我没事，这都是别人的血。”

    “别人的血？”

    林震南瞳孔微缩，像是想到了什么，“是青城派的人？”

    “嗯。”

    林平之点点头。

    “现在不是说这个的时候，我有要事跟你们商量。”

    还没等林平之开口，便听到外面人声鼎沸，是他让人喊来的镖局镖师到了。

    “既然人都来了，那我便等他们来再一起说吧。”

    人未到，声先至。

    “少镖头，你没事吧？”

    “少镖头，外面情况怎么样？”

    “青城派的人都撤了吗？”

    林平之外出的消息，虽然没传开，但整整一天没见到林平之的踪影，再结合先前那位镖师的消息，他们自然猜到了一些。

    这些镖师七嘴八舌，一进门就吵吵嚷嚷的。

    咚！

    走到墙壁旁，林平之重重地一踢脚，将墙体踢出一个大洞。

    看着满脸煞气的林平之，顿时院中鸦雀无声，所有人都被吓得不敢说话。

    “都到齐了吧？”

    看了看林震南，见对方点点头，便走到镖局众位镖师面前。

    “外面青城派的弟子，已经被我赶走了！”

    开口第一句，便震慑了在场所有人。

    所有人都瞪大了眼睛看着林平之，想要从他的表情中看出些什么来。

    但林平之表情冷漠，仿佛只是说出今天自己吃了一碗面条，这般稀松平常。

    “真的？”

    “不可能吧？青城派那几名精英弟子可是厉害得紧，江湖人送外号‘青城四秀’，怎么可能这么简单就被赶走了？”

    “少镖头，你是不是被他们吓傻了？”

    “我可不想出去送死！”

    也不怪这些人会有这样的念头。

    要知道，最开始的时候，即便是林震南亲自出手，与四秀之一交手，都被对方击败。

    这样厉害的高手，现在外面足足有着四个，又怎么可能这么轻易被赶走。

    所有人有些难以置信。

    对此，林平之不愿意多做无谓的解释。

    “相信与否，并不重要。把你们召集过来，主要有两件事宣布。”

    林平之伸出了两个手指头，看着众人，“第一件事，从今往后，福威镖局就此解散。”

    这话一出。

    所有人顿时都炸开了锅，饶是林震南都有些坐不住了。

    “平之，你在胡说什么！这可是你祖父传下来的基业，是我们林家几代人的努力，方才有今日的福威镖局。”

    林震南走上去，一把抓住林平之，猛地一拉，想把他拉走。

    但林平之的脚，就像是扎根在原地一般，根本纹丝不动。

    “你或许还不知道吧。”

    转头看着林震南，正色道：“青城派的人，根本就不是为了报仇而来！我杀死余人彦，只是一个导火索。”

    林震南身体微微一震，瞳孔微缩，想到了某种可能。

    “对！他们的目的，就是我们的家传绝学‘辟邪剑谱’！”

    周遭一众镖师的议论也都停了下来，所有人都在看着林平之。

    这个消息太震撼，显然让他们有些难以接受。

    “可是他们这样是违背江湖道义的啊！难道他们就不怕江湖同道耻笑吗？”

    林震南的心一沉。

    这种话，从嘴里说出来，连他自己都觉得很傻。

    看了眼林震南，知道他已经相信了这个消息。

    “辟邪剑谱的事情，与你们无关。之后我也会放出消息，说辟邪剑谱在我身上，只要你们逃出福威镖局，他们自然不会难为你们。”

    那位名为陈放的镖师，在人群中高喊：“我们出不去，青城派的人在外面守着，先前出去的人都已经死光了！”

    林平之并不愿意过多解释。

    况且，有些事情解释起来也会很麻烦。

    于是他解下了背后的长剑，右手一握，高高跃起，一记‘力劈华山’使出，当即将厚实的院墙劈出了一道巨大的裂纹。

    还没等众人反应过来，林平之这是要做什么。

    又见他左右开弓，握住长剑两端。

    用力一握，反手一个扭转。

    咯吱！咯吱！

    在一阵尖锐的摩擦刺耳声中，在众人震惊的目光中，这柄锋利的长剑被拧成了一团麻花！

    “这...这...”

    林震南更是瞠目结舌地看着林平之，他那双光华的手上，没有一点伤痕。

    周遭所有人，更是像在看一个披着人皮的怪物。

    这怎么可能！？

    林平之的武功到底什么水平，他们最是清楚。

    况且，昨天林平之才被人打成重伤，好不容易才挽救回来的。

    怎么今天就已经摇身一变，成为了武林高手。

    以他们的眼里更是看出来，那柄长剑并不是他们寻常所用的普通铁剑，而是经过千锤百炼锻造而成的百炼精钢铸成。

    将扭曲的铁块随手一丢，林平之看着众人。

    “外面青城派的人，全都被我赶走了。今晚你们收拾收拾东西，明天一早便离开福威镖局。”

    小露一手，这些镖师都不再怀疑林平之的话。

    但让他们离开奋斗多年的福威镖局，他们心里又舍不得。

    “你们都回去收拾吧。”

    最后是林震南开了口，“镖局此难，皆因外人觊觎我林家绝学而起，连累各位兄弟受难，我林震南对不起大家。”

    众人心中所想不一而足。

    “库房里还有些钱银，各位兄弟自拿去分了吧，就当是路上的盘缠吧。”

    话都说到这种程度了，其他镖师自然无话可说，作鸟兽散。

    只有几位镖师和李管家，怎么也不肯走，无论如何也要跟着林震南他们。

