    杨洪满是笑容的看着朱祁钰，他完全不知道陛下居然有送行的习惯，就站在烈烈风中，目送着大明的将士，前往战场。

    他颇为惊讶，陛下居然知道将士们推的车，名叫武纲车。

    武纲车是一种轻车，有巾有盖，平时可以运送火药、粮草等辎重，战斗时可以排成一排，作为营垒，还有四个射击孔，使用弩箭进行射击。

    大明的武纲车脱胎于北宋末年，二帝北狩，宗泽任开封京师留守时，建造的决胜战车。

    任何一个军备都不是凭空而来，拔地而起。

    大明的武纲车，乃是地地道道的进攻利器，草原作战，此类大车最为好用，即便是临时驻扎，围成圆阵以火器御敌，也是极佳。

    太宗文皇帝第二次北伐的时候，曾经建造了三十万辆武纲车，随军运送粮草，才有了长驱万里的征程。

    当年用了整整六年，才攒足了力气，一战打碎了鞑靼人的脊梁，兀良哈部甘愿当大明的狗，瓦剌人俯首称臣。

    四十多年了，鞑靼人依旧没有缓过气儿来，虽然脱脱不花依旧是可汗，但是却被瓦剌人架空。

    杨洪当年也随军出征，太宗文皇帝当年何等英姿勃发？

    “渡河，渡河，渡河，千古绝唱。”朱祁钰深吸了口气，他不仅知道武纲车的作用，更知道武纲车的来历，是宗泽的决胜战车。

    渡河是宗泽病逝前的最后三个词。

    可惜，直到刘福通自杀式的三路北伐，打的元朝分崩离析之前，都未曾有汉军再过黄河。

    朱祁钰不再说话，这次再次传来了悠扬的歌声，除了于谦那首把铳歌以外，还有红巾歌，在擂鼓的声音中，大军四纵缓缓离开了两座大营。

    杨洪随着陛下回到了讲武堂内，杨洪这个祭酒，现在没有军务，就是整理下来年讲武堂的军生部分名单和讲武堂诸事。

    还有一些未能结业的勋臣旧戚的后代，等待着杨洪等一干教习，给他们补课。

    若是明年，这些未能结业的勋臣旧戚的后代，依旧未能结业，就要送到开平卫去戍边一年，回来继续在讲武堂内考评，若是再不过，那就直接送到交趾去了。

    朱祁钰则是有条不紊的处理着手中的公文，王文这个通政使走马上任之后，朱祁钰的案头上的天下之言，终于变得井井有条了起来。

    次日的清晨，大明的官道上，驿马在快速的奔驰着。

    驿卒倾俯着身子，用力的保持着身体的平衡，马匹在道路上狂奔不已，马匹的脖子上挂着一个铃铛，在狂奔之时，铃声可以传递到两里地以外。

    水马驿并递运所的驿卒们听到这个铃声之后，就立刻开始挑选驿马，翻身上马，并且立刻上马飞驰。

    前马速度较为缓慢，当后马及前马，两马并行之时，马足不停，在马匹上，驿卒进行公文交割。

    随后前马开始加速，再次狂奔向着京师而去。

    周而复始，直到军报送抵达京师。

    大明的共有龙场九驿站，共有九条官道驿站。

    而这九条官路驿站，最远的一条，是京师到麓川，大约有六千里地，这六千里地限期为六十天，也就是皇帝的诏命下达到麓川要六十天的时间。

    但是限期之外，是加急。

    加急就是眼下大明官道上，无数驿卒奔驰的恢弘场面，他们人马狂奔，在转送公文之时，并不离开马匹，加急的期限，从麓川到京师为四十天，延后不得从超过五天。

    这是因为麓川到京师的路不太好走。

    比如北京至沈阳的官道为三千二百里路，限期是四十天，但是加急，则可以缩短是十五天左右。

    大明至广州的官路，约为五千六百里路，限期为五十六日，但是加急之下，则可以缩短至三十天。

    大明在两京设置了会同馆，任主事，管理天下驿路、驿卒和驿马，有《应合给驿条例》为纲，非常完备，就连驿马，都有退休待遇。

    比如跑了五年没有跑死，则会升格为宝马，养在驿站之内，不再做工，直到老死。

    驿站、驿马、驿卒，是大明皇权，触碰到大明上上下下的保证。

    是政令这水流的渠道，若是失去了驿站，那和失去了天下，有何异同呢？

    奔涌而来的驿卒们，将公文交给了会同馆，会同馆将军报送于了讲武堂内，杨洪于谦等人领着兵部诸部，拆验军报火漆，然后将一个个小小的红旗，插在了堪舆图上。

    杨洪拔掉了堪舆图上的一个黑旗，这是燕山山脉附近的一个盘亘了三十余年的贼窝。

    杨洪笑着说道：“第一个山寨已经被武清侯，用大将军炮夷为平地了，对方抵抗极为激烈，甚至有火铳，想负隅抵抗，以为凭借地利，可以拖延官军的步伐。”

    “可惜想好事呢，石亨没跟他们多废话。”

    “四武团营，奋﹑耀﹑练﹑显，兵分四路，交替前进。”

    整个燕山山脉，都交给了石亨和他带着的四武团营，而石亨不负众望，率先传来了捷报，而且四武团营的推进，如同猛龙过江一般，将这些根深蒂固的地头蛇们，连根拔起！

    “报！”会同馆的军士将另一封战报交给了兵部大使，兵部立刻开始拆验，由阴文翻译成阳文，随后阳文再对照阳书，进行比对，最终将翻译好的军报，交给了杨洪。

    这次是杨俊带领的四勇团营，是杨洪的庶长子。

    杨洪再拔掉了一个黑旗，笑着说道：“四勇营也拔了第一个山寨，他们去的是太行山，这太行山地势险要，这个速度，也算是极快了。”

    “报！”

    没多久杨洪又拔了一个黑旗，这次是广宁伯刘安。

    刘安之前是大同总兵官，朱祁镇大同叫门叩关，大同府不开门，但是刘安和大同知府霍瑄，下了城墙，打算觐见那个时候还是太上皇的朱祁镇。

    后来因为朱祁镇二桃杀三士的封侯毒计，不得不进京请罪，朱祁钰宽宥他戴罪立功，刘安打完了京师之战复伯爵。

    刘安打土匪是不能晋爵的，但是这是练兵，练得好，打瓦剌的时候，才能打得好。

    这次刘安去勾注山，也就是雁门关所在的山脉打土匪，那就跟回家了一样，他本身就是大同的守将，自然是如鱼得水。

    大明的战报源源不断的汇聚到了讲武堂内，朱祁钰并没有下达任何命令，他总不能让杨俊四勇团营的勇敢营神机营的大将军炮，挪十米吧？

    那简直太离谱了。

    具体的战略，他还能参与一下，盖盖章。

    具体作战，还是得靠大明的军将们，临场发挥，尤其是地形、排兵布阵、扎营等事。

    若是朝廷连军士何时出恭也要过问，军将们不要打仗好了。

    大家一起在京师里做铁杆庄稼，摆烂多好？

    平定匪患之事，极其迅速，几乎是摧枯拉朽般的胜利！

    伴随着夜不收在草原上的烧荒，大明的京师除了火烧火燎的味道，似乎能够闻到若有若无的硝烟味儿。

    时间仅仅过了一个月，石亨就已经由南打到北，将整个燕山山脉的匪窝，清剿一空，为了多捞点人头赏，石亨无所不用其极，甚至连躲在寨子地道里的贼寇都揪了出来。

    陛下下了杀令不让杀良充公，为了多捞钱，石亨就只能掘地三尺抓土匪了。

    石亨请命班师，因为这燕山的匪窝里，真的连一只土匪，都抓不到了。

    而后没过几天，杨俊和刘安都请求了班师。

    这次大明军队回营的速度，极其迅速，只用了十余日，赶在第一场雪落在京师之前，回到了京师外三座土城的军营之中。

    这是急行军，大明军队用最快的速度行军，来验收军队行军过程中，是否会出现掉队等事儿。

    朱祁钰让户部尚书金濂，从京师五百库调拨了足够的粮草、肉食，送进了三座土城，等待大军凯旋，则犒赏三军。

    军中不得饮酒，但是休沐时候，可以饮酒，所以也会犒赏一些酒，并不会送到军营，而是送到土城另外一侧的军属营内。

    朱祁钰这一拳猛地打了出去，又猛地收了回来，检验了一下讲武堂培养的庶弁将是否有用、大明的驿站传递军情是否及时、掌令官是否能够严格的约束各队军卒，大明的京营战斗力究竟几何。

    战斗力是一件很玄学的事儿，但是大明的军队的确做到了令行禁止，各地里正、掌令官汇集到通政使王文手中的陈条，也都是夸大明军队的军纪良好，目前并没有收到哪个里被滋扰之事。

    朱祁钰对于京营此次迅速出战和回营，行军速度和效率，都非常的满意。

    同样他担心的庶弁将，借着天子门生的名头肆意妄为的事，并没有发生。

    打击土匪流寇，城中打击群小和职业乞丐，就是在不断的剪除势要豪右之家的羽翼，而这种剪除，是一项持之以恒的国策。

    “犒赏三军，过几日德胜门外授勋！”朱祁钰看着整片堪舆图上，所有的黑色旗子尽数被拔除，终于安定了几分。

    军队，是朝局的压舱石。

    这一拳，虎虎生风！

    朱祁钰这一兵分三路，十二团营，京师剿匪，直接让天下震动不已。

    远在山东的孙忠，呆滞的看着手中的消息，不敢置信，他看着自己家的银场，这得亏就是试了试，这要是真搞点什么…

    大明皇帝别说一拳头了，伸出手指头，都弹死他了。

    孙继宗呆滞的问道：“这怎么可能？一定是大肆鼓吹！夸大其词！”

    “一个半月肃清了勾注、太行、燕山，约五万流匪，这怎么可能！即便是我们，也只知道几家啊，陛下是怎么知道的呢？”

