    伴随着地面一阵轻微的震动，两百多具魔像们纷纷移动起来，护卫在所有部队的最前方。

    同时诸多长矛兵们也动了起来，但他们的任务不是杀敌，只是为了当个后备队，填补魔像之间的空隙，以及守护好诸多法师们。

    接着法师们纷纷施展魔法, 召唤出了地火水风四大元素，以及一些咆哮着的怪物们。

    李维越看越觉得熟悉，这个战斗方式，和自己何其相似啊？只不过自己的召唤生物种类更多、实力更强而已。

    接着他们纷纷施展辅助型魔法，法师护甲、忍受元素伤害等接连出现，看起来在经过这么长时间之后，他们也都明白了，法师可不是纯粹的炮台型职业。

    李维也不断开始施法，先是用反阵营法阵覆盖了近战部队, 接着很快大型元素和众多天界生物们一起出现在了最前线，引来了玛斯特等人略显或赞叹、或惊异的目光。

    因为他们都是法师，所以他们才知道想要做到这些，到底需要什么样的苛刻条件，这代表着李维不管是等级、智力属性，亦或者是装备和专长方面，都已经比他们高出了不止一成。

    注意到了这点之后，李维也很满意，他倒不是纯心要卖弄，只不过也是想要亮一下肌肉而已，这样才更方便大家接下来的合作。

    很快森蚺、雀鸟和里萨迪兰等骑射型单位，率先正面迎上了敌军，一蓬箭雨过后，在制造了大量伤亡的同时, 也吸引了相当数量的敌军的注意力。

    接着他们也不忙着攻击，直接就策马从战场两侧溜走, 他们本来也不是为了杀敌而来的。

    但是这次他们却稍微有些错估了敌人，尽管大量恶魔被引走了, 可那些不死生物们却纹丝不动，尽管它们也有一定的伤亡，可它们却仍旧坚持保持着阵型，直直的朝李维等人所在的方向进军。

    数次尝试失败，敌人却仍旧无动于衷，最后里萨迪兰也只能无奈的放弃。

    中低阶不死族基本上没有脑子，全看控制它们的亡灵巫师或吸血鬼等的指挥是否灵活，否则它们在大多数情况下都只会遵从最后一道命令。

    这在大多数情况下是它们的弱点，可现在这种固执却反而成为了它们的优点。

    很快最先出现，并且速度也不慢的深渊食尸鬼们第一个冲了上来，进入了远程单位的射程之内。

    只不过尽管它们外表极为凶恶，但实际战斗力却不值一提，唐娜的一波箭雨，就直接干掉了数十头。

    同时食人鱼所带领的那部分亚马逊也开始发威，她们弓箭射程较远，投矛威力更大，而且她也学着唐纳的模样, 让部下们进行集中性射击，所以很快就有不少斩获。

    再加上被森蚺她们引走了不少, 所以仅剩不多的深渊食尸鬼们很快就全灭了。

    这时黑骑士们也策马而来, 它们排列成了一个三角阵，看起来似乎是想要一波冲锋，直接凿穿己方的阵型。

    虽然对各自的近战部队们很有信息，但李维和玛斯特却都没有给对手机会。

    他们不约而同的使出了各种限制型魔法：油腻术、云雾术、墨汁云、地缚爪、烈焰陷阱，以及覆盖面积最大，并且最显眼的，来自于李维的蛛网术。

    不过几秒钟，原本来势汹汹的黑骑士们就几乎寸步难行了。

    黑骑士们本身都拥有4阶的实力，是个比较难缠的敌人，可是它们胯下的坐骑却只是些普通的骨马，就算有死灵之力的加成，也根本无法豁免这么多的魔法效果。

    在做完了这一切之后，法师们纷纷改变战术，开始使用自己拿手的攻击性魔法，一时间地火水风，各色魔法闪耀不停。

    不过除了玛斯特等几个等级较高的法师以外，其他人实际上所造成的伤害嘛，就多少显得有些可怜了。

    黑骑士们好歹也是4阶兵种，不仅穿戴着厚实的盔甲，周身也环绕着一层薄雾般的死灵之力，已经不是那些几乎没有魔法抗性的低阶炮灰了。

    但好在李维也随后施法完毕，随着数波微流星接连从天而降，落地点中心区域的黑骑士们直接被秒杀，周围那些受到波及的家伙也几乎全员重伤，并且身上被挂上了点燃的效果。

    尽管它们阶级高达4阶，可在面临如此威力的火系魔法时，却显得如此脆弱，毕竟火系魔法对于不死族的克制太过严重了。

    法师们顿时又是一阵惊呼，因为这个魔法的威力很大也就算了，偏偏面积还相当不小，数次伤害的总和，恐怕比3阶魔法中威力巨大的火球术，还要大上许多吧？

    但玛斯特却已经有些麻木了，事实上在看到那么多不同种类的天界生物之后，他就知道自己在了论坛上所搜集到的情报，早已经过时了。

    但随即他转而兴奋，虽然同为法师，李维如此强大，让他甚至有些自惭形秽起来，可是当大家都拥有共同的敌人时，这却有极大的好处啊！

    很快数目众多的炼狱豺狼人，和排列成整齐队形的荒坟守卫们，也跨越重重魔法的阻拦，撞在了魔像们所组成的阵地上。

    这时就显示出魔像们的出色之处了，它们不仅攻防俱佳，而且身为特殊的构装体，它们的魔抗都不算低，对于恶魔们的一些属性攻击，以及诸如恐惧、流血等特殊效果，也都有着极大的抗性。

    相反，魔像们的攻击在落到对手的身上时，却会显得格外的沉重，尤其是那两头实力最强的花岗岩魔像，举头投足之间，更是彰显出了极其强大的力量。

    之前李维也曾经干掉过这种敌人，不得不说，在成为友军之后，它们真的格外可靠。

    而且就算偶尔有魔像重伤将死，玛斯特也会第一时间尝试着把对方撤到后方，接着就有几名法师十分紧张的拿出一些特殊的材料，接着又使用特殊的魔法，对魔像们进行紧急修补。

    在拥有强大战斗力的同时，魔像在招募、维护以及修补方面，也都需要耗费更多，可以说每一头魔像都弥足珍贵，由不得他们不紧张。

    这时天界生物们也和几头大猫一起出击，向战场最边缘的敌人发动攻击。

    由于多次并肩战斗，他们早已经形成了十分默契的配合，同时又实力较强，所以他们的战果也非常不错，他们的每一次抱团冲锋，都能以饱和性攻击，一举干掉多名敌人。

    接着他们根本不给对方任何反应的机会，直接掉头就跑，再准备发动第二波攻势，因为他们大多拥有冲锋技能，像普通步兵们原地不动的战斗，并不能发挥出他们的全部战斗力。

    甚至在经历了多次战斗之后，最早响应李维召唤的几头獒首亚空和巡狼使们，也已经纷纷进阶了，并且他们也曾经主动向李维提及，想要正式效忠于他，只不过被李维礼貌的拒绝了而已。

    他倒不是嫌弃对方的战斗力，只是他觉得零星的几名天界生物，实在不太方面他指挥或管理，而且从召唤生物变成正式的部下后，他们也会因此而失去一些加成，实力没准反而还不如之前，所以他才选择了拒绝。

    但这无损于双方之间的关系，毕竟经历了这么长时间之后，李维早已经证明了他对邪恶的态度。

    很快战斗就进入了李维所熟悉的节奏之中，数量众多的恶魔们只顾着和眼前的敌人展开厮杀，根本不管其他。

    不死族们倒是尝试着进行了几次突破，可在黑骑士率先被团灭之后，普通的荒坟守卫完全不足以破开魔像群们所组成的防线。

    同时后方的箭雨连绵，魔法不断，几乎每一秒钟都有恶魔和不死族永远的倒下去，它们的数量在不断的被削减着。

    看似是上千名实力不凡的敌人，可实际上它们根本没能坚持到一刻钟。

    当正面战场的敌人被全灭之时，玛斯特等人十分惊讶的发现，他们这次的损失微乎其微，一共只有十几头实力最弱的黏土魔像被打爆了而已。

    在短暂的惊愕之后，他们也纷纷想通了事情的重点，不是敌人太弱，而在于有了李维的加入，那些射手部队的输出能力，实在是太高了。

    她们能以最快速度击杀敌人，那己方的近战部队自然就不会遭受太多的攻击，自然就可以幸存到最后了。

    这样看来，也许己方和李维的合作，将会出乎意料的顺利啊。

    这时李维也通过吟游诗人和监察亚空传讯，让森蚺和里萨迪兰等骑射部队返回。

    然后很快他就发现，也不知道森蚺他们刚刚跑出去了多远，总之除了原本被他们引走的部分恶魔以外，这次他们屁股后面竟然还跟着一些连人带马，身躯都是半透明的幽灵骑士。

    比起普通的黑骑士，它们的速度无疑要快上了许多，因为它们几乎能无视地形的阻碍，不管是草木、砂石还是浅坑，对于它们都几乎是不存在的。

    它们看似是在地面上奔驰，但实际上却是贴着地面悬浮而已。

    而且当它们发动攻击时，它们那同样半透明的能量骑枪，也能无视普通战甲的防护。

    所以几乎它们每一次发动冲锋，都有多名落在最后面的亚马逊被杀死。

    相比之下，亚马逊们的反击却显得那么的无力，就算她们冒着被敌人追上的风险发动射击，可是她们的箭矢往往会直接穿透敌人的身躯，更别提造成什么伤害了。

    普通的物理攻击，对这些几乎没有实体的幽灵骑士，很难发挥出效果。

    这让森蚺感觉格外的愤怒，亚马逊从来不畏惧死亡，事实上自从离开露斯契亚之后，她们全都已经做好了战死在异国他乡的准备，可是这种只能挨打却不能还手的死法，实在是太过于憋屈了！

    唯有里萨迪兰和几名阿瓦隆的魔法箭矢，能给对方造成一定的伤害。

    可是在如此高速的奔驰过程中，他们却不敢频繁发动射击，因为敌人的平均实力很强，如果不小心被追上的话，里萨迪兰自己或许还能成功逃脱，但几名阿瓦隆却势必会陷入危机之中，那可不是他想看到的。

    但幸好这些幽灵骑士的数量不多，一共只有两个半小队，而且它们的攻击力似乎也不是太强，所以亚马逊们的损失才不是很大。

    更重要的是，亚马逊们并不是孤身奋战，她们还有足足二十几名法师作为援军。

    于是当幽灵骑士们进入射程之后，众多魔法率先出手，接着唐娜射出了炙阳之箭，辛迪投出了纯善之矛，甚至连珍妮特都用出了燃烧之手。

    诸多幽灵骑士们宛若阳光下的春雪一般，迅速的消融掉了，除了偶尔有几样战利品掉落在地上以外，它们就仿佛从来没有存在过一样。

    最后真正能成功来到近战部队面前的，其实只有两头而已。

    包括幽灵在内的所有虚体、灵体生物，它们固然是拥有对物理攻击的极大抗性，但它们的生命值，以及对雷、火、光等的抗性，却是它们最大的弱点。

    没等剩下两头幽灵骑士继续作恶，辛迪抬手就是两发破鬼挽歌，强制性的将它们转化为半实体形态。

    她已经学会了这个技能很久了，可直到今天，才算是真的得到了用出去的机会。

    接着周围魔像们一拥而上，瞬间就把它们砸成了一片虚无，哪怕对于这个状态下的幽灵骑士们，它们只能造成一半的伤害，可那也已经足够了。

    等到干掉了它们之后，原本被追得鸡飞狗跳的森蚺，顿时勒转马头，再次使用了自己的石板，同时雀鸟也挥起了战旗，食人鱼虽然一时间有些不明所以，不过她还是跟着吹响了号角。

    于是很快所有亚马逊的实力都得到了一定的增幅，她们对剩余的敌人展开了全面的反攻，似乎是想要一雪前耻。

    可惜，不管是李维还是玛斯特，都没有给她们太多的机会。

    既然眼前的战斗已经即将告一段落，他们怎么能把到手的奖励，拱手让人呢？

    又过了不到半刻钟，战事彻底落下帷幕，满地都是恶魔们的尸体和不死族那腐朽的尸骨。

    示意周弥因等人和奥法圣殿的人一起打扫战场，李维则看向了里萨迪兰：“怎么回事？你们在哪惹到了这些幽灵骑士？”

    他并不是在责怪，因为他知道骑射部队的特点就注定了他们需要跑出很远，他只是想确定一下，敌人是否只有这些幽灵骑士。

    但森蚺却暂时不清楚这点，见到李维发问，她当即主动接了过来：“李维，你不要怪他了，是我们姐妹不小心踩塌了一座坟墓，结果才引出了这些可恶的敌人。”

    一看她那有些咬牙切齿的模样，李维就知道她显然仍然有些怀恨在心，因为如果不是这些幽灵骑士的话，有众多魔像们在前负责抗线，她们亚马逊在这次战斗中可能都未必会有什么损失。

    李维再次确认道：“它们全都在这里了吗？”

    “没错，只有这些。”

    “好，我知道了，辛苦你们了，先休整一下，然后准备和大部队会合吧，今天的战斗，可能要比想象中的波折许多啊...”

    这样说着，李维转头看向了，黑堡所在的方向，此刻那里仍然阴云密布，黑暗天幕仍然在不住的向外扩张。

    看这个模样，恶魔们似乎不仅仅是想要想要击退高等精灵，它们更想要反击啊...

    旁边的玛斯特也有些感叹：“恶魔们所图甚大啊。”

    李维一回头，发现对方正满脸笑意的看着自己，同时其他奥法圣殿的成员们，看向他的目光里也大都带着善意，很显然，经历过刚刚的战斗之后，他已经用自己的实力征服了对方。

    “不过，这对于我们来说也是一种机遇，如果没有这种大战，只靠屠杀野怪的话，我们不知道要花多久的时间，才能真正追上原住民。”

    “没错，就是这样，但目前原住民们的势力仍旧比我们强大了无数倍。”

    玛斯特十分认真的盯着他：“所以，李维，让我们真正结盟吧，不止是用于对抗绿皮，更是用于对抗今后所有敌人。只要我们联手，一定能让法师这个职业冠绝群雄。”

    李维有心想要吐槽，其实就算没有我们，法师在原住民们中的地位也是非常非常高的，毕竟现在只要不是傻子，谁都能看出来法师们的强大。

    不过在这种关键时刻，他当然不会大煞风景，他只是笑着回应：“哦？我以为我们已经是盟友了。”

    玛斯特顿时大笑出声：“哈哈，好，李维，你放心，我绝对不会让你后悔做出这个决定的。”

    确定了一些细节之处后，玛斯特和小弟们商量起什么，李维则停留在原地，等待着部下们打扫战场，直过了半刻钟之后，周弥因等人才差不多终于结束了，这个过程所花的时间稍微有些超乎了李维的预料。

    这主要是因为敌人留下的战利品较多，恶魔倒也罢了，基本上都是硫磺等材料和用来换钱的小玩意，但不死族却留下了相当数量武器和铠甲，接着是冲锋、重击、横扫等战士类通用技能书，以及一些武器专精技能。

    其中最值钱的应该是一把蓝色品质，足有四米多长的幽魂骑枪了，它的效果是把普通物理攻击转化为魔法攻击，可以无视敌人的物理防御，只看魔法抗性。

    由于玛斯特他们全员都是法师，对此没有什么需求，所以只拿了钱，李维则把技能书分给了部下们。

    幽魂骑枪和西蒙的火属性攻击比较冲突，最后给了里萨迪兰，他虽然大多数时候都是充当骑射手的，但实际上他也不是完全不会近战，正好当个副手武器。

    至于其他装备，则分了一部分给森蚺等亚马逊，她们倒是不用这些，但她们就喜欢收集和贩卖战利品的过程，李维也正好满足她们一下。

    做完了这一切之后，他们才重新启程。

    一边前进着，李维一边看向天空，现在黑堡那里倒是没有黑点继续涌出了，但它们也没来袭击自己，那它们又是往哪飞了？

    想来想去，李维觉得除了去袭击大部队以外，恐怕还有相当数量的敌人，是去袭击灰烬脊镇，乃至于周围其他高等精灵的村庄了。

    这些恶魔也并非一味的蠢货，它们也会围魏救赵啊...

    带着这样的感叹，李维他们很快和原住民们的大军会合了，然后他就发现这里的战斗也差不多结束了。

    入目所及之处，尽是恶魔和不死族的尸骨，不知道有几万具。

    其中很多都是李维没见过的种类，不过看了几眼之后，他发现了一件非常特殊的事情，那就是在他认识的种类里，眼前没有一头敌人是高于4阶的。

    那这样一来，他或许已经大概猜到了恶魔们的意图了。

    它们很可能是把这些部队派出来当消耗品的，胜了固然是很好，但就算败了，或者全都死光了，它们也可以用之作为祭品。

    可是它们这次恐怕是打错了算盘，因为此时大量牧师正挥洒着成片的白光，净化地面的尸骨，看他们的服饰和各种图案，就知道他们是来自于灰烬脊镇内多个不同神殿的，他们几乎全体出动了。

    其中最吸引人目光的则是莉莉丝和月弓神殿的牧师们，倒不是她们实力有多强，而且她们准备了大量特制的白银法阵，在经过魔法和神术的催发，往往一次性就能净化掉几十上百平米的所有尸骨，这可比其他牧师们的效率要高得多了。

    这两个微弱神的牧师们，这次却难得的出了不少风头。

    此外还有大量步兵毫不吝惜的向地面投掷圣水，当它们浇在恶魔或者不死族的尸骨上面时，往往能发出一连串“嗤嗤”的响声。

    接着伴随大量蒸汽浮现，前后不过几秒钟，那些尸骨就彻底消失了，遭受了这种处置的尸体，恐怕也没办法被恶魔们用作献祭仪式。

    很显然，原住民们这次是真的有备而来的。

    亚马逊们前去向高等精灵汇报任务，李维则和玛斯特等人一起，前往和光铸者众人会和，一看这个架势就知道，今天的战斗还有的打，还是努力抱团吧。

    尽管整个战场连绵了十几里远，但因为有监察亚空的存在，所以李维还是很顺利的找到了光铸者所在的位置，同时在朝对方前进的过程中，李维也注意到有不少神选英雄们的部队，都受到了相当程度的削弱。

    原本刚出发的时候，他们的总兵力几乎是高等精灵原住民们的好几倍，可是现在经历过进攻村庄，以及恶魔的伏兵之后，他们的数量明显要少得太多了，恐怕还不足全盛之时的一半。

    不仅仅是被敌人干掉的，更是因为一路走来，他眼睁睁的看着许多神选英雄们，已经开始主动撤退，似乎是打算放弃这次的活动了。

    其中一部分的确是部队损失惨重，但也有的人可能是认为风险过大，所以想要保存实力了。

    玛斯特固然是有些恨铁不成钢，但李维也只能感叹，人各有志啊，这种心思也谈不上是对错，毕竟原住民们也没有强制要求对方参战。

    只不过他们认为自己的努力和牺牲可能换不来足够的奖励，那等到真正攻破黑堡之时，也别后悔或埋怨了。

    等到了地方之后，然后李维就发现光铸者他们此行似乎也不太顺利，部队明显要减员了好几成，甚至队伍里也少了好几名小弟。

    “怎么回事？那个村子的防守很强？还是你们被伏兵给突袭了？”

    对于李维和玛斯特等人同时出现，光铸者显然有些意外，不过他还是如实回答了李维的问题。

    “村子很容易就被我们攻下来了，可是正在我们搜刮战利品的时候，我们后方被突袭了，是霍格那家伙。”

    “如果不是恰好有那支半身人斗鸡团路过，算是救了我们一次，我们的损失恐怕还要更大一些。”

    这下子所有人都来了兴趣，要知道区域任务最开始的目标，就是要干掉霍格，终结乱石高地豺狼人的骚乱。

    可是直到区域任务彻底结束，也没有任何人真正看到霍格到底是长得什么模样，那家伙可以说是真的足够谨慎了。

    没能找到并干掉对方，是附近许多神选英雄们最大的遗憾，甚至原住民们也一直记着这件事情呢。

    最明显的就是，在诸多村庄酒馆里的悬赏任务，以及军职任务里，都还保留着对霍格的通缉呢。

    没想到现在听光铸者的意思，那家伙似乎在投靠了恶魔之后，发展的也还不错？

    “它原本什么实力我不清楚，但现在它已经可以确定是英雄单位，而且身高足有五米多，手底下有大量的3阶的炼狱豺狼人、少量4阶的炼狱豺狼人督军，同时还有几名耶诺古毒牙作为它的副官，部队整体战斗力相当彪悍。”

    “更重要的是那家伙太猥琐、太惜命了，它身边竟然还跟着足足十几头黑袍子，不知道是什么兵种，只能确定是法系的。”

    “这一打起来，它浑身上下全都是增益状态，而且还有黑袍子不停的给它进行治疗，我们只感觉恶心了。”

    “好不容易我们动用了一些比较珍贵的消耗品，一次集火将它当场重伤了，本来还想着趁机取它性命，没想到它特么直接就跑路了！”

    说到这里，光铸者满脸的晦气，没有干掉敌人，就等于说他们那些消耗品全都白白浪费了。

    玛斯特显然也明白这个道理，所以他一脸的同情。

    李维也跟着点头，不怕敌人强，就怕敌人怂，对于神选英雄们来说，打不过就跑什么的很正常。

    可如果换成了原住民敌人也这么玩的话，那岂不是和新手村外动不动就往水里钻的鱼人一样，都是些恶心人的屑玩意？

    至于那些黑袍子，不出意外应该是些蝇魔了，它们之前就和豺狼人狼狈为奸，就是不知道这次里面有没有英雄级的蝇魔存在了。

    稍微安慰了几句，声称下次一定大家合力，争取一轮集火干掉霍格，不给它逃窜的机会，李维也给他们互相介绍了一下，并且说明了自己想要大家合力的意思。

    光铸者当然不会有意见，事实上他一开始带着小弟们抵达灰烬脊镇的时候，就已经听说了玛斯特他们的名号，只不过一直没有合适的机会，现在正好结交一下。

    接着没用几分钟，他们就成功的达成了初步的共识，决定建立正式的盟约，虽然还需要会长太阳骑士最后点头，但是所有都知道那只是走个过程而已。

    毕竟他们现在都需要面对共同的敌人，那就是盘踞在黑堡的恶魔，和占领了多座村庄的绿皮们。

    又商量了一下细节，共享了相关的情报之后，他们的耳边也适时的响起了系统的提示，说高等精灵们已经将敌人的尸骨净化完毕。

    从现在开始，战斗将正式开始进入第二阶段，所有原住民和神选英雄们，都将一起朝黑堡进军，一旦成功攻克黑堡，所有参与者都将按照其在战斗中的付出，获得大量的奖励。

    所有人纷纷开始动身，数万人的大部队，浩浩荡荡的向黑堡前进，一时间颇具威势。

    这次他们一开始倒是没遭遇什么敌人，但是很快随着不断前进，李维感觉周围的气温也有了明显的提高。

    等到他依稀能看到远方黑堡那模糊的影子时，温度也升高到了让他有些难受的地步，随着他的每一次呼吸，他从鼻子到嗓子都隐隐有些作痛，这让他感觉有些不太对劲。

    就在这时，黑堡的方向突然闪烁着黑红色的光芒，接着瞬间扩散到他们所在的位置，李维立刻就收到了系统提示，说黑堡的恶魔们已经启动大型魔法阵-炽热领域。

    从现在开始，除了魔像和元素生物等特殊存在以外，其他所有具有生命的单位，全都陷入特殊的负面状态-炽热诅咒，将不断损失体力，如果魔法抗性较低，或者是水系生物的话，还有可能额外损失生命值。

    李维顿时面色有些严肃起来。

    体力是隐藏属性，平常不太明显，但在进行长时间的行军或鏖战时，就会变得比较重要了。

    在体力严重缺失之后，战士们的攻击速度、攻击力，法师的施法速度和施法成功率等方面，都会受到一定程度的影响。

    恶魔们的这一招暂时看起来几乎没什么效果，但却如同慢性毒药一般，时间拖得越长，就对己方越发不利啊！

