
金簪锋锐，随着这一拍，簪尾温润晶莹的粉玉花瓣轻轻颤了颤。

温平十分清楚，二姑娘随便一样东西都价值不菲，自然是拿得出来一万两的，更令他吃惊的是二姑娘后面的话。

他紧紧盯着温好，等她说下去。

温好也没卖关子，以云淡风轻的语气道：“我父亲存的不少好东西，都被你搬空了吧？”

这话一出，温平如遭雷劈，整个人都僵了，好一会儿才想起来辩驳：“二，二姑娘，您冤枉老奴了，老奴怎么可能做这种事呢？”

温好并不急：“是不是冤枉，倒也好办，我回家随便扯个理由让父亲查一下库房就是了，只是到那时温管事恐怕就无暇顾及令郎了。”

温平管着温如归的私库钥匙，前世的时候温好凭借特殊的能力就知道他监守自盗的事。

只是对父女关系冷淡的温好来说，这和她有什么关系呢，只要不把贪婪的手伸到母亲头上就好。

而现在，她正可利用这一点令温平倒戈。

温好这一番话如重锤，敲击在温平心头。

他的心防终于彻底崩塌，腿一软跪下去：“二姑娘饶命！”

温好往后仰了仰，语气依然不疾不徐：“温管事这话错了，我明明是救命。救你的命，也救你儿子的命。”

“是，是，是，二姑娘说得是。”温平举着袖子，不停擦额头冷汗。

温好莞尔：“温管事别跪着了。”

温平忙站起来。

温好把一杯茶推了推：“温管事坐吧，方便说话。”

温平依言坐下，暗暗心惊。

他不得不承认，刚刚一直被二姑娘压着走。

温府里四位主人，老爷城府深，夫人泼辣有余心眼不足，大姑娘温和稳重，而二姑娘因为天生哑子，在下人们心里就是个有些古怪孤僻的小姑娘。

他万没想到，二姑娘能说话后，竟是个厉害的。

不，不，不，已经不是厉害这么简单，而是妖孽。

她从何处知道的这些隐秘？

温平理智回笼，越想越多。

他恢复理智并不会后悔刚刚的决定，而是恰恰先做了决定，才从绝境跳到困境，让他能稍稍冷静思考一下。

“温管事是不是有很多疑问？”把温平不断变换的神色尽收眼底，温好笑吟吟问。

温平立刻集中精神：“老奴是有一些疑问——”

“那就憋着。”

温平一窒，再次领教了小姑娘的喜怒不定。

“是……不知二姑娘要老奴做什么？”

“很简单，将来若到了摊牌问到你的时候，只需要你说实话。”

温平那句“二姑娘怎么知道的”险些脱口而出，在少女冷淡的目光下硬生生憋了回去。

“一千两银换你一句实话，很划算吧？”

温平捏着银票苦笑：“老奴就是担心到时候老爷——”

“担心我父亲收拾你？”温好漫不经心瞥他一眼。

温平讪笑点头。

温好唇角轻牵，讥笑一闪而逝。

这是向她要后路了。

真是想得美！

“温管事，有句话听说过么？”

“二姑娘您说。”

“甘蔗没有两头甜。”温好一字字道。

她说着，随手拿起桃花簪转动：“一个是眼下的致命危机，一个是将来的小小困难，温管事若不知道如何选择，那我就有点失望了。”

温平艰难笑笑。

小小困难？他要承受的可是背主的后果。

不过二姑娘说得对，要是不跟着二姑娘走，现在他们父子就要完了。

“老奴听二姑娘的。”温平低了头。

温好扬唇喊道：“宝珠——”

宝珠推门而入。

“替我送送温管事。”

温平忙道：“不敢劳烦宝珠。”

等温平走了，宝珠忍不住问：“姑娘，就这么把一千两给了他，不担心他反悔吗？”

“他的亏空何止一千两，他早就回不了头了。”温好目光随意投到窗外，淡淡道。

温平监守自盗的事一旦被父亲察觉，下场只会比他儿子落在那些混子手里更惨。

他偷卖的都是些不常用的珍玩，心怀侥幸觉得父亲不会留意。

可偏偏被她知道了。

“宝珠，我们回家。”

搞定了温平，下一个就是父亲的族兄。

说来可笑，温平助纣为虐是为了儿子，父亲的族兄助纣为虐亦是为了儿子。

哦，就连父亲，把母亲逼入绝境大半也是为了儿子。

温好回到温府用了午膳，小憩了一阵子温婵便来了。

“大姐这么早就回了。”

“那种宴会一年总要参加个十几次，没什么意思。”温婵举了举手中油纸包，“万吉铺子的酥油鲍螺，我记得二妹最喜欢吃他家的……”

她朱唇微扬，与温好轻笑时的弧度那般相似，那双纯黑澄澈的眸子中满是亲昵。

温好目不转睛望着长姐，落下泪来。

姐姐与她，生得真像啊。

莲香说的那个轻薄了姐姐的男人……也是太子吗？

这个猜测令温好心如刀绞。

“二妹怎么了？”温好的反应令温婵一头雾水。

“是想到父亲养的外室了吗？别怕，有外祖母替咱们做主呢——”

“大姐。”温好抱住了温婵，热泪沾到她衣衫上，“我没有想那些，就是觉得大姐对我太好了。以前我不能说，现在终于能对大姐说声谢谢了。”

她想说的其实是抱歉，说很多很多声抱歉。

虽然她清楚，错的不是她，是那些泯灭良知的畜生，可一想到前世的今日若她没有去看那街头卖艺的少年，或许大姐就不会出事了，便忍不住内疚。

温婵轻轻拍了拍温好后背，心疼又心酸：“净说傻话。我是你姐姐，对你好不是应该的吗？”

她打开油纸包拿了一块酥油鲍螺递给温好。

“大姐也吃。”

姐妹二人吃过点心，温婵道：“二妹，咱们明日便告诉外祖母吧。”

“后日吧，娘说明日带咱们回外祖家。”

温婵点了头：“那就后日咱们悄悄过去。”

母亲对父亲用情至深，又是个急脾气，还是先与外祖母通个气更稳妥。

而温好除了此点，还有另外的考虑。

今晚，也该在那位堂伯面前露个脸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69446010"  chaptername="第11章  倒戈">加入书签</a>
</div>
