    六月二十四日，清晨。

    王笑睁开眼，见左明静正抱着自己的胳膊。

    他轻轻拉了一下，没能拉开。

    目光看去，她漂亮的眼帘微微动了一下，脸上带着昨夜残留的红晕，一副熟睡的样子。

    “乖，别装睡了，我起来了……”

    左明静嘴唇抿了抿，睁开眼，轻声道：“笑郎就不能不去吗？”

    “这是收买人心、建立威望的好机会，还是该去的。”

    “以笑郎如今的威望，岂用再收买人心？”

    王笑嘟囔道：“人总是健忘的。比如，他们隔一段时间就会忘掉我那些暴行，认为我开始修身养性了。”

    左明静没应，抱着王笑胳膊的手却不松开。

    王笑也不用力挣脱，抚了抚她的发丝，问道：“怎么了？”

    好一会，她蛮不开心地低声吐了两个字。

    “不安……”

    “不要不安，你不是为我求了一个护身符吗，我带身上呢。”

    王笑轻轻笑了笑，亲了亲她的额头。

    “我知道，以前人家说你克夫，眼下济南又是这样的情况，你心里不安……但我有分寸，那些人伤不了我一根毫毛。”

    “你万不能这样自信，你越安排得妥当，我越怕有疏忽。”

    “放心吧，你看小竺就从不担心这些，我昨天跟她……练武，她捶了我一顿，到现在还在痛。”

    左明静笑了笑。

    王笑道：“今天我会让你知道，你是旺夫命。”

    “那你答应我早些回来，今晚……”

    话到这里，她停了一下，又道：“今晚缨儿在等你。”

    原本含情脉脉的气氛，到此，王笑忽觉惭愧。

    ……

    他收拾妥当，先在身上披了一件软甲，这才穿上蟒袍。

    出了晋王府，一路大张旗鼓往贡院而去。

    他少有这样大摆仪仗的时候。

    以己度人，要是你每天要上班，结果今天因为领导视察要封路，明天又要封路，换谁都不开心。

    但今天是个例外……

    ~~

    这天早上，徐维与侯方域提着笔墨纸砚，走过贡院街。

    两人都显得很平静。

    这场考试对他们而言其实不算难。

    这次官选考试取士名额有八百六十六人，经过了初试之后，参考人数也就与往年会试差不多。

    他们也都不是板呆的读书人，除了经史百家，对天文仪象、河漕、兵农、音韵等等学术都有深厚造诣。

    因此，只要公正取试，两人相信自己一定中榜。

    一路上考生很多，但这些人议论的话题除了马上要举行的考试，更多的还是在谈论前日发生在闹市的凶案……

    “听说了吗？那凶手连杀十八人……”

    “骇人听闻啊。”

    “听说朝廷已捉捕了不少试图混入城中的建虏细作……”

    “那又如何，谁能保证没有漏网之鱼？”

    “有可能就有杀手混在考生当中，你看这场面这么热闹，一个精锐之士突然拔刀乱杀一通，我等文弱书生如何自保？”

    “陈兄你确实文弱，我却不惧建虏，此来参考，不就是为了投身报国吗？”

    “咦，林兄怎没和你一起来？”

    “呵，他前夜便出城离开了，胆小鬼……”

    徐维就知道考生中不仅有建虏的杀手，还有南楚派来的杀手。

    虽然温容信没有对他说过，但他感受得到温容信那种很想要王笑死的愿望，绝不会只做一手布置。

    徐维懒得管这些事，他大部分时间根本就不去想要如何刺杀王笑。

    越是不去想，他才能越自然，迟早会有接近王笑的机会。

    长街那边，左经纶的仪仗缓缓而来，有学子想要上前拜访，被执杖的侍卫驱赶开来，左经纶并未从轿中出来，直接进入了贡院。

    徐维听到周围有小声嘀咕声响起。

    “老大人也怕被人刺杀吧？”

    “但老大人有侍卫守卫，我们怎么办？难保没有细作混在我们当中……”

    “……”

    徐维心想，我就是细作，却不会杀你。

    正是这样隐隐不安的气氛中，长街那边又是一阵喧哗，有山呼声响起。

    “晋王！是晋王……”

    竟还有人喊了一句“晋王万岁”，周围的官兵却都不以为意。

    徐维转头看去，只见二十余精锐兵士跨着高头大马而来，队伍中一人身着蟒袍，气势非凡，显然是王笑无疑。

    因隔得远，徐维眯了眯眼，感到这人有些面熟，一时却想不起是在哪里见过。

    他已走到贡院前，正在排队入场，此时不由站定，就这么望着王笑。

    却见王笑勒马在贡院前方，四下环顾了一眼，高高抬起手。

    周围的呼喊声渐渐静下来。

    “诸位前来参加官选，想必是为了造福于民，皆有一腔赤诚热血。”王笑开口说道。

    “近日城中有几桩凶案，死了二十八位无辜之人。为什么？因为建虏已经黔驴技穷了，他们没有别的办法阻止我们光复河山，他们畏惧我大楚再注入你等的热血……”

    “这数十年来，我们经历磨难，失去了我们的京城，无数百姓在战火中惨死、颠沛游离，但我们都挺过来了。今日，面对这样的刺杀与破乱，你们怕了吗？”

    有不少考生挺直胸膛。

    “不怕！我等此来，便是要为社稷效死……”

    “建虏雕虫小技，惹人耻笑……”

    “……”

    徐维忽然想起了自己是在哪里见过王笑，是十多天以前，也是在贡院外的长街，那个不心想撞到自己的少年。

    那相貌气度，让人过目难忘。

    但今日见他，他完全成了两个人……当时是如沐春风，今日却是秋霜之烈。

    徐维感到巨大的遗憾，那天只要自己把袖子里的瓷瓶往王笑身上一泼，这个名震天下，功勋赫赫的枭雄就会死。

    太可惜了……

    ——此时有机会吗？

    徐维心里想着，抬头看去，忽然看到王笑转过头来。

    他未必在看向这里，徐维却猛地心里一惊，下意识地低下头，感到一股无形而可怕的压力盖下来。

    “你们之中，或许有受命来济南刺探情报的、来杀我的、来搞破坏的。我告诉你们，今日有敢动手者，必死。你们反正要送死，杀我，才是一本万利。我便在这里，要取我性命，随时恭候……”

    徐维低着头，余光中瞥见一个士子从袖子里缓缓掏出一支毛笔，丢在地上。

    过了一会，有一只脚无意中踩在毛笔上，只见里面藏着一根长长的刺，竟是淬了毒的……

    徐维感到手心里有汗，斟酌着是否把自己携带的毒瓶也丢掉，免得一会被人查出来。

    那边王笑已说到最后一句话。

    “好了，莫因一点小事耽误了国家取才。诸君请进贡院吧，本王亲自为你等守卫……”

    场面如同被点燃了一般，数不清多少人又在高呼着“晋王”二字。

    “哪个是细作，听好了！虞城钟修之在此，要杀便来杀我，否则他日我必辅佐晋王踏平赫图阿拉城！叫你主子无家可归……”

    “好！不才霸州荆良，虽是北面归来，绝非细作。今日建虏奴才若不杀我，待我荣登金榜，后悔莫迟……”

    “……”

    徐维心中鄙夷了一句“高谈阔论，一群狂生尽会吹牛。”

    他侧目看去，见贡院那边并无人检查考生的随身物品，稍稍放心，随着队伍进到考场……

    ~~

    王笑依然驻马立在长街之上，把二十余个侍卫散开，驱散百姓。

    他站在这里，就已经把岳乐的伎俩破了一半。

    恐怖袭击不恐怖了，也就毫无意义……除非，真能杀掉他。

    “卖油旋喽，刚出锅的油旋饼……”

    前方，一个挑着担的货郎向这边走来。

    “站住！退回去！”护卫门大喊道。

    “官爷，要不要吃油旋饼？”那货郎没有停下脚步，反而加快了脚步，向王笑冲上来……

    “砰！”

    ~~

    铳声传进贡院。

    徐维转头向窗外看了一眼，目光重新落回试卷上。

    他知道为什么不检查考生行囊了，因为这北楚朝廷根本不怕考生夹带小抄。

    “请详述农谚‘小雪雪满天，来岁必丰年’之因果……”

    开头第一道小题，他就知道，一半考生押错了题。

    再往下一看，只见整张试卷密密麻麻两百余题。

    徐维摇了摇头，提笔写起来，偶也有遇到他不会的题，却也只是心中笑骂一句“刁钻”。

    直到见到一句熟悉的话，他才停下笔……

    “斯民之苦暴税久矣，有积累莫返之害，有所税非所出之害，有田土无等第之害。何解？”

    ——北楚出的考题，竟有梨洲先生新著的内容？

    徐维沉吟片刻，明白过来。

    宗太冲的那几本书只有手抄书，在至交好友和弟子之间流传，算时间，也是前几天才由人带到济南的。

    说明，这考题是临时加上的。

    而那等抨击君王的言论……除了王笑，没人敢这么做。

    徐维想到这里，忽然感到一股自信。

    他更自信能够考中，也更自信能接触到王笑……

    ~~

    “王笑！去死吧！”

    贡院外的长街之上，五名死士向王笑冲上去，势若奔雷。

    王笑淡淡看着他们，手依然握在缰绳上，动都没动一下，浑身气势如同天下第一高手。

    那五名死士以血肉之躯，腾挪闪转终于冲破了侍卫的防线。

    但他们还未奔到王笑前面五十步，长街两边的高楼中现出数不清的火铳手。

    如爆竹般的铳响声中，王笑低声自语了一句。

    “我家明静，才不是克夫命……”

