    第349章疫病突起

    “亭松村？”墨君漓闻此陡然蹙了眉头，“没记错的话，那地方不是前日才消停下来？”

    “对，就是那个村子。”燕川飞快点头。

    亭松村离着河道较远，是淮城区域内少见的不曾被大水彻底摧毁的村庄。

    但正因它未尝被洪水冲毁，附近几处村落内逃命出来的百姓，大部分便被知府安置在了这里。

    是以，此地虽较为偏远，村子内外仍旧是积存了不少尸首，也曾爆发过几次小型的疫病。

    待他们几人赶至江淮后，见知府安排得还算稳妥，就没弄出什么太大的动作，只迅速控制好了有向外蔓延之势的瘟疫，又照例分发了些柴油米面之类的物资。

    他们提前囤来的药材足够，那疫病也称不上有多棘手，宛白带着一众医者，在亭松村内不分昼夜地操劳了两日，便基本安排利索、无甚大碍了。

    待到前日，亭松村余下的最后一位病患也终于退了热，宛白还说，这地方多半不会再生出别的疫病来了。

    怎的这才过去了不到三日，那疫病便又突然爆了出来？

    少年的眉心拧成了打不开的疙瘩，慕惜辞听罢敛眸，轻轻放下手中瓷勺：“燕川，病人们都有什么症状？”

    “高热不退、上吐下泻，有几个甚至吐了两口血。”燕川不假思索。

    “这病症，与亭松村上次出现瘟疫时的症状一样吗？”小姑娘果断追问，“你仔细想想，绝不能漏下半点不同。”

    “这，区别……”燕川闻言愣了一瞬，他被小姑娘引导着，仔细回想了一番阁中人传来消息，片刻后猛一抚掌，“啊对，我想起来了——”

    “三小姐，此番疫病，多了不少患病百姓嚷着说小腹坠痛，虽有腹泻之状，但大部分人出了一两次恭，便出不来了！”

    “小腹坠痛。”慕惜辞抬手撑了下颌，“声音呢？他们说话的声音有改变吗？”

    “有一点。”燕川颔首，“有个二十出头小伙子特别怕吃苦药，属下们对他印象很是深刻，这回再病，听人说，他的嗓子明显比之前尖了许多，很是刺耳。”

    “我清楚了。”小姑娘眉头一皱，目中浮现了点点凝重。

    她心中大概有了些猜测，现在却不敢妄下定论，具体如何，还是得去亭松村看一看再说。

    “墨君漓，我带过来的那些符箓被你放到哪里去了？”慕惜辞起身，这时也顾不得剩下的那半碗粥了，作势便要向外走，“还有我的银针和匕首。”

    “就在外间，我去给你拿，”墨君漓眨眼，长腿一迈，三两步跨过了软帘，“阿辞，你还需要什么？”

    他虽不通玄门易术，却十分了解自家小姑娘的性子，能让她露出这样的表情，那亭松村的疫病一定不同寻常。

    搞不好……那东西压根就不是什么疫病。

    “火折子，空瓷碗。”慕惜辞边走边说，“若能有个镊子最好，没有便罢了。”

    “这些东西都好找，”少年见状略一松气，好在这都是些随手便能摸到的东西，耽误不了时间，“燕川，你去后厨拿一下空碗，我们门口汇合。”

    “是。”青年应声，出了屋门便忙不迭运起了轻功。

    三人不消半盏茶的功夫就齐齐上马赶出了府衙，小姑娘沿途还顺势追问了不少东西。

    “燕川，宛白那边怎么说。”

    “几时发的病，用过药了吗？”座下的马儿跑得颇快，慕惜辞攥紧了缰绳，甫一张嘴，便冷不防灌了两口夹杂着水汽的风。

    墨君漓见此，不由瞪着眼睛狠狠剜了她两下，她却装作对此浑然不觉。

    “宛白刚赶过去，留在那边的郎中查不出具体异常，只说不大像是寻常疫病。”燕川满面忧色，“药是她上次开的，但这次好像没什么效果。”

    “不少人刚喝下药时尚有些用处，不出两个时辰便又严重起来了。”

    “至于这病……应当是今天晨起突然发作的，刚好过去半日。”

    “半日，那还好。”小姑娘低头嘀咕一句。

    她知道她大概从燕川嘴里再问不出其他有用的东西了，便顶着少年的眼刀乖乖闭了嘴。

    三人一路策马狂奔，生生赶在半个时辰内抵达了亭松村。

    几人下马之后不曾言语，径直入内寻了宛白。

    彼时她刚给一发热幼童喂完汤药，浑身都是那股除不去的苦涩药味。

    “主子，小姐，你们来了。”宛白抬眼见到三人，面上的忧惧微敛，起身便要过来。

    慕惜辞见此情状，连忙上前两步迎上了她，一面略略抬了下颌：“情况怎么样？”

    “属下新开了方子，效用还是不大。”宛白压着嗓子摇了头，露在面巾外的一双眼瞳红了大半。

    “且……这些百姓的脉象很是奇怪，属下行医多年，还没见过这样诡异的脉象。”

    “脉象奇怪。”小姑娘眉梢不展，越过宛白，进屋俯身便掐上了幼童的手腕，墨君漓随着她一同入了内。

    宛白见此，下意识地想要伸手拦住二人，却被一旁的燕川一把拉下。

    “老燕！”宛白目眦欲裂，眼下那疫病是否会传染还尚未分明，三小姐和主子就这样丝毫不加防范的进去了？！

    “相信小姐。”燕川微微晃首，宛白这个常年不在京城的，许不知道梦生楼妄生道人的本事，他久在自家主子左右，对慕惜辞的道行却是颇有认知。

    ——那可是能治好慕大小姐先天弱症的三小姐，若连她都解决不了这疫病，这世上便当真没几个人能处理这场麻烦了。

    这脉象……果然。

    慕惜辞唇角一绷，不动声色地取来袖中银针，抬手扎上了幼童腹上几处大穴，继而冲着少年伸了手。

    “火折子。”小姑娘的声线镇定非常，摸出准备多时的符纸，点燃后，就手将之扔进置在榻边小案上的空药碗。

    黄符燃尽化作一滩发白的符灰，她示意墨君漓扶起幼童，随后一手执碗，一手掐诀，引着指尖那点不会伤人的微弱煞气，一掌拍上了幼童小腹。

    烧得迷糊、昏睡过去的幼童被激得即刻呕出口夹杂了药液的血水来，那血水落入碗中触及符灰，刹那如沸腾般翻滚成了一片。

    一直盯着慕惜辞的动作，片刻不曾走神的墨君漓瞳孔一缩，他忽的毛骨悚然，头皮险些当场炸裂开来。

    ——那不是血！

    ?  ?这个太好猜了

    ?      不让你们猜了

    ?      想想就能知道

    ?      是的，这代表后面要慢慢斗法了

    ?      山河为盘，万籁为子，身处其间，何人对弈——

    ?      我会尽可能在不被雷劈死/查水表/抓回去揍一顿的情况下

    ?      在有一定夸张和扭曲的前提下

    ?      写出曾经的顶尖术士们斗法的感觉（大概）

    ?      反正，权谋还是很过瘾的！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

