    “你先在洞口等着。”紫色妖狼说道：“我先进去跟它说一声！”

    “有那个必要吗？”

    “当然有！你要是直接进去，说不定话都没说完一句，就死了！”妖狼有意味深长的说道，“我们妖兽一族之所以一直按兵不动，也是它的意思，你们那边的人族没有死光之前，我们不会出手！”

    丢下这句话，妖狼直接进入了洞穴。

    周丽华的脸沉了下来。

    事情出乎意料的棘手！

    没让周丽华等太久，妖狼便从洞中走出：“进来吧，我跟它说过了！”

    周丽华握了握赤血剑的剑柄，迈着坚定的步子，踏入光线有些晖暗的洞穴。

    没走多久，她就见到了南绝山脉妖兽一族的主事。

    那是一只看起来很瘦弱的老狼。

    它站在周丽华面前，用唯一的左眼盯着她，眼神中蕴藏着刻骨的仇恨与残忍！

    周丽华毫不怀疑，如果不是有那只紫色妖狼事先通知一声，她或许刚刚出现，就会被这只老狼撕成碎片！

    老狼站起来，有两米多高，身形看起来却很消瘦，周丽华能很清楚的看到他身上的两排肋骨。

    它身上灰白的毛发掉了不少，坑坑洼洼的，露出同样灰白的皮肤。

    周丽华打量着老狼，老狼同样在打量周丽华。

    它用鼻子轻轻一嗅立即别过脑袋嫌恶的说道：“真是令人恶心的味道，多少年没有闻到这种味道了……真想把你撕碎了，埋了狼粪里！”

    周丽华看了一眼那只紫色妖狼，它默默的盯着洞穴的墙壁入神。

    老狼在山洞不大的空间里，不停的来回走动，好像心里有一股火在烧！

    只有走动，才能让它稍微清醒一点，不会直接往周丽华身上扑！

    它一边走，一边说道：“那小子说你是周国的女皇，说你有什么事要跟我谈？看在那小子父亲的份上，我给你一刻钟的时间……你应该感觉到荣幸，近千年来，你是我唯一没有被我立即杀死的人类……说，人类的女人！”

    “我的人，刚刚与魔族战斗，损失惨重，我希望那些士兵能在妖兽山脉内休整一段时间！”

    “不可能！”老狼听到这句话，就像被人踩了尾巴，直接跳到周丽华面前，露出发黄的獠牙，一字一句的说道，“南绝山脉的规矩，任何踏入南绝山脉的人类，我们妖兽一族都有权将之击杀，千年来，我们妖兽一族恪守着规矩，也会……严谨的执行规矩！”

    没等周丽华回答，老狼就继续说道：“当年我来到南绝山脉，就向妖王阁下提过，你们那边的人类，就是一个隐患，我曾向它建议，最好把你们通通杀光……可是妖王大人，对承诺看得实在太重，不听我的话！”

    “为什么？我们的实力，完全不是你们妖兽的对手吧？”

    “就是你们的实力很弱，才是消灭的最好时机啊！”老狼大嘴狠狠一闭合，牙齿碰撞在一起，发出叩响，“我在你们人族世界流浪过百年，你们人类的性格，我很了解，永远不会满足……你们与中域那帮人类唯一不同的，就是你们弱……但你们都是人族，天性没有区别，有朝一日，你们一旦有足够的力量，就会向我们妖兽下手，就像你们中域的同族一样！”

    “你们没有向我们下手，那是因为你们弱……并不是因为你们没有那个野心和胆量，将你们扼杀在萌芽之中，才是最好的选择！”

    老狼转过身，看着紫色妖狼：“紫牙，传我的命令下去，杀光所有踏入南绝山脉内的人类！”

    “等等，现在魔族还在，怎么说，我们还帮你们抵抗过魔族啊！”

    老狼将看向紫牙，紫牙简单说了一下战场上发生的事情，以很中立的角度。

    “他们实力怎么样？”

    紫牙很中肯的摇了摇头：“不行，就她一个神通境高手，破天境武者也就十个！”

    老狼眯着一只独眼问周丽华：“那是你们将魔族引过来的吧？”

    周丽华辩解道：“是战败，慌不择路！”

    “我并在意原因，我只看重我想要的结果！”老狼冷哼一声，一只独眼仿佛看透了一切：“周国女皇，如果我没有记错，你们那边的人族，就周国一个国家吧？这次你们国家的士兵踏入南绝山脉，我姑且看作你们是想与我们妖兽一族开战吧！这样就算妖王大人醒来，应该也不会怪罪于我！”

    “紫牙，周国的人，还聚集在遗迹那边吗？”

    “周国幸存的人绝大多数人，都在那里了，大约有一千多万人……十万军队左右，剩于的都是平民或者实力低下的武者！”

    “派噬金鼠一族、黑军蚁一族去消灭他们……周国的军队，由你带狼群消灭他们，一劳永逸！”

    老狼完全就没有在意周丽华的难看的表情。

    找理由，也甚是随意。

    或者，如果不是有妖王的吩咐，他根本不需要什么借口。

    妖兽一族与中域人族的深仇，早就刻进了骨子里。

    紫牙问道：“有必要吗？独眼？”

    独眼老狼看了紫牙一眼，提醒道：“别忘了，你父王的伤！”

    “好！”

    紫牙点了点头，有些怜悯的看了周丽华一眼，转身就要离去。

    独眼老狼眼内，杀机浮动，垂垂老矣的身躯内，气势缓缓凝聚，就如同山岳一般，让周丽华感觉一阵窒息。

    在这种沉重的压力下，她殷红色的眼睛逐渐化为血红。

    周国……真的要完了？

    “等等！”周丽华大声喊道，“我其实没那么弱，如果可能，我能在短时间内拥有领域境巅峰的实力！”

    “嗯？”

    老狼身上的可怕的气势消散了。

    就连紫牙的脚步都停了下来。

    两人同时看向周丽华。

    “周国的女皇，你知道什么叫做领域境吗？”

    周丽华咬着牙说道：“我不知道什么叫做领域境，但我知道，我能拥有领域境巅峰的战斗力……当然，那只是暂时的！”

    独眼老狼看着一条腿站在自己面前的周丽华道：“你该不会想欺骗我们妖兽一族吧？”

    周丽华十分光棍的说道：“周国仅剩一千多万人，如果我欺骗你们，你们全杀光吧！

    老狼看着眼前神通境巅峰的女人问道：“能撑多久？”

    “一个时辰！”

    “代价呢？”

    “我死！”

    “你死？”老狼认真的点点头，“那倒挺不错的！”

