    赵祯可能是在试探石家，也可能真的不喜欢这个孩子，可是赵祯同样也知道，路上出事的可能性不大。

    而且，唐奕忽略了一点，那就是比起石家，赵祯更了解唐奕！

    他太知道那个小疯子的性子了，太知道没有人能左右他的想法，包括他这个官家。

    ....

    ——————

    此时唐奕面容冷俊，几乎要阴出水来。

    不管是出于什么因为，赵祯不应该拿他的家人作赌注。

    “好！”唐奕猛然冷喝！

    “不让我养兵？我就偏要养兵！”

    “料定我留不住石家的人？老子就非得把他们留下！”

    说着话，呛啷一声！直接把曹觉的配刀给抽了出来。

    “黑子！跟我走！”

    “得勒！”黑子往嘴里猛塞了口吃食，站起来就跟唐奕往外走。

    他是不管什么官家还是谁的，只要唐奕有吩咐，让这莽汉造反都不带含糊的！

    “你你你，你干嘛去！？”曹国舅急了，听话里那意思，不会真的要干掉石全海和石全安吧？

    那特么事儿可就大了。

    瞪着曹觉，“你怎么不拦着他？”

    曹老二闻之撇嘴，悻悻然道：“你拦得住啊？”

    “....”

    不情不愿的起身，嘴里还嘟囔着“陛下也真是，年都不让人过好！”

    “走吧，跟去看看。”

    这话是说给秀才的，秀才没办法，只得也站起来，跟着曹老二往外走.....

    见这四个愣头青已经出去了，曹国舅更是不淡定了，这是要出事儿啊。

    急声高喝：“来人！快来人！拦住他们！”

    “算了....”却是吴育把曹佾拦住了，悠然起身也往外走。

    “景渝说的对，拦不住的，由他去吧。”

    ....

    ————————

    且说石全海、石全安两兄弟。此时正在码头上忙活，准备补给一些淡水，即刻起程。

    这趟差使接的，两兄弟别提多腻歪。

    也不知道官家使的什么心眼儿，竟让他们来给癫王送孩子。

    刚接到诏令，别说他们了，就是他们的老子石进武都愁的好几天几夜睡不着觉，头发一把一把的掉也弄不明白赵祯到底是什么意思。

    是想借石家的手除了这个不该有的娃娃，还是试探石家啊？

    最后石进武实在想不明白，不过却得出一个结论，违背圣意石家担待得起。

    可是得罪癫王....

    那就真得掂量掂量了。

    得，装傻吧。只当是正常的差使。护送南下！

    特意嘱咐两兄弟，可千万别在路上出了什么岔子。

    可苦了这两兄弟，别出岔子？特么刚满月的小娃娃，就算他们不起歹心，这万里迢迢的路途也够孩子受的了。

    这一路提心掉胆不说，生怕那刚出生的小娃娃生点什么意外。

    那两百来个丫鬟婆子，其实有一大部分都是石家倒贴的！

    石进武怕赵祯真要动什么手脚，把锅甩给石家。这一路，特么自己亲儿子都没这么上心过。

    好不容易到了，两兄弟本来还挺美，在唐疯子这儿也算有个交待了吧？你就是再疯，再不待见，总得有个表示吧？

    可是这货接了儿子，就连面儿都没露。太不给面子了，二人一琢磨，你不待见老子，老子还不想招惹你呢！

    走吧。反正事办完了，早点回去也好交差。

    正在船上敦促将士们搬运淡水，整装待发。

    猛的...哆的一声！

    二人一回头，吓的差点没坐地上。只见一把钢刀正砍在身后的船梆上！

    入木寸余！刀尖还在不住的颤动！

    定睛再一看，不是那个唐疯子又是何人？

    “认得我吧？”

    “认，认得...”二人正瞅不上唐奕这时候也不敢含糊，恭敬见礼。

    “末将见过癫王殿下。”

    恩，唐奕点了点头，又一指身后的黑子“那认得他吗？”

    二人抻脖子一看，心里咯噔一声....

    坏了。

    唐疯子莫不是来寻仇的吧？

    黑子别看无财无官看似没名气，可是京师官面儿上的人物不认识这黑煞神的还真没几个。

    尤其是石家....

    别忘了，数年前石家和黑子还有一桩旧帐没算清呢。

    “认，认得.....”

    “嗯....”唐奕还是点头，一语又关，“还真认得。”

    伸手一捞，使劲儿把刀从船梆上扥下来！嗖的往前一送。差点又把石全海吓了一个跟头。

    因为那催命的钢刃，就特么架在自己脖子上！

    “殿殿殿下这是何何意？”

    唐奕闻之咧嘴一乐，“没啥意思，我来问点事儿。”

    完了完了，石全海暗道，还真是来寻仇的。有特么刀架脖子上问事儿的吗？

    “殿殿下，要问什么？”

    “听说你们要走？着急吗？”

    “啊，啊？”

    石全海怔住了，这是啥问题？

    “这...”

    “少他妈废话！”唐奕瞪着牛眼鼻子里挤出一声轻嗯，手上加力“我问你着急吗？”

    “着，着急！”石全海脱口而出，满然就是应付。

    “嗯？”唐奕再次力，石全海的脖子上已经见血丝了....

    “答错了。”

    什，什么情况啊？石全海心中哀嚎，你能不能按常理出牌？这是答错了？

    “不！！”

    “不着急！”

    “嗯。”这个答案唐奕很满意。

    点了点头，刀刃挪开“不着急就好。”

    立时换露出一个和煦的笑脸儿“正好此地海匪猖獗，石家三哥既然不着急回去，那就帮本王抓抓海盗再回朝不迟。”

    说完，两手一背，拎着刀.....

    走了。

    ....

    扑通！

    石全海一屁股坐在甲板上。身上都快湿透了！

    等唐奕彻底看不见人影儿。这位才抹了一把冷汗！左右看看了一众呆愣的兵将。

    登时气不打一处来。

    “都他妈是死人啊！！京不知道拦着点啊！？”

    石全安把他从地上拉起来。苦声道：“行啦，怪不得大伙儿，那是御封的嗣王，谁敢动他？”

    石全海不信，有瞪着自己弟弟，“他们不敢，你也不管！？”

    石全安苦笑，“你真当那黑汉是吃素的？我要敢动，咱两兄弟今天就都交待。”

    “....”

    明知五弟说的有理，可是怎么想怎么憋屈。

    “直娘贼！这对头让咱当的，还得被他呼来喝去！”

    ....

    ——————

    且说另一边曹觉刚追过来，可唐奕已经把事办完了。

    曹老二一见刀上没血，不由暗松口气。

    “怎么回来了？”

    “办完了。”

    “靠！”曹觉淬了一口“有点快。”

    唐奕没心思和他废话，更没心思吃什么早饭，调头朝自己的院而去。

    也许现在看一眼儿子，才能消解心中烦闷。

    ....

    可走到院前，就见吴老头儿已经等在那里。却是暂时见不着儿子了。

    “别劝我！没什么可说的。”

    吴育闻之，摇头苦笑，没头没脑的来了一句“看来还是陛下最了解你。不愧是圣心独断的天子啊...”

    唐奕一怔，“什么意思？”

    吴育抬头，诚然看着唐奕“你错怪官家了...”