    良宵苦短，鸡鸣五谷之时，王奎已经收拾好东西开始走出门外，而这个时候东方明月走到了门口，一起来互送，他们一起来到了这个村子的村口。

    “这个村子虽然说很简单，去往外面的地方也就是一条路，可是如果是外面的人的话确实是不好找，你要想离开的话，必须要按照我说的去做。”

    虽然说东方明月并不舍得王奎离开，可是现在必须要离开了，毕竟他在这里留下来的理由就是休养身体，而现在他的身体已经修养好了，只能说是必须要回去，那么现在他也没有办法把他挽留了。

    想到这里东方明月都是非常的不舍，眼里那一些的神情都是冒着依依不舍的样子。

    王奎哪里能够看不出他的眼神里面还带着什么样的意思，他虽然说也是不舍得离开这里，可是他必须要找他去找他的妻子还有女儿，等到了那个时候再来找东方明月也可以想了，一会儿他决定跟东方明月说，自己会对他负责的。

    “不管你以后的男朋友是和你结婚还是不结婚，我都觉得我要对你负责，如果你们能够结婚的话，那么等你们生下了孩子之后，我会照顾你们的孩子也会帮助他成长，以后给他找一个非常好的路线，这样的话就能够让他好好的成长。”

    想到以后如果东方明月因为这一次怀孕的话，他决定这个负债还是要付的，如果那个男朋友跟他结婚了那就来帮助他们，比如说如果他们缺钱了就跟他们一起签，如果是缺教育了可以过来帮忙教育一下，缺什么给什么吧。

    如果说是他们没有结婚或者说是最后散了它也会对她负责的，只不过现在他需要找他的妻子和女儿。

    “这件事情只是因我而起的，你负不负责其实并不重要了，我要的只是一个孩子，你如果能够记得我，你就回来一趟，如果不记得我也没有什么关系。”

    “至于那个男朋友到时候适合什么样的情况都已经无所谓了，我估摸着等你走了之后这件事情肯定会传遍那个村子，我男朋友知道了之后也会非常的不乐意，到了最后可能会跟我分手，或许会跟我在一起，可无论怎么样都无所谓了。”

    东方明月摇了摇头，这件事情倒是不需要王奎去负责，提出这个要求的是他想要的也是他虽然说两个人到了最后确实是你侬我侬，可是怎么说也是自己下来要在线，不然的话这件事情怎么着也不会成的。

    “但是无论如何咱们都要有一个打算，你说是吧，你看我既然对你做了这些事情，自然也是要对你负责的，虽然我有一个老婆，但是这个责任还是要负的。”

    “不如咱们这样子，如果你有了生命之后，一定要帮我把这个孩子保留下来，并且把他生下来，我觉得可以给他提前起一个名字叫做王大松。”

    王奎想了一下，不如直接提前给孩子起一个名字，就叫做王大松，到时候他来到这里能够知道他的名字之后，至少能够知道这是他的孩子。

    东方明月微微一笑点了点头，既然王奎执意如此，那也无所谓了，他这个孩子肯定会留下来的，那么这个孩子的名字就给他起名叫做王大松，而且他一定会保留下来。

    无论这个村子里他们那些人会怎么说自己，这件事既然已经成为了定局，那就更改不了，既然更改不了，那还有什么好说的。

    “你放心吧，这个孩子我一定会留下来的，而且我会帮你给他起个名字就叫做王大松，等你以后如果来到这里，那就直接来看一看他也行，不过现在我要跟你说一下你怎么离开，你一定要记好了这个地方，他的地理形式可是非常的陡峭，而且蜿蜒曲折。”

    这就是因为王奎一直找不到出路的原因，他走了好几圈一直找不到，所以只能原路返回了，就是因为这样子，所以外面的人也走不过来，到了最后才有了这样的情况。

    现在东方明月告诉他这个路到底是怎么走，他开始直接在地上拿了一根树枝，在上面开始画了一个地理服务案，这个东西其实很简单。

    要想走出这个学校就要走到这个胡同，这个胡同有几条一共是分别为一二三条。

    王奎歪着脑袋看了一下东方明月在上面画的这些路线，这个路线确实是有些蔓延曲折，而且他们的路线一点都没有任何的差错。

    没想到东方明月的记忆力这么好，能够将这里的位置画得这么清澈，而且他一看就知道这里有一条路，就是自己曾经走过的原来是这个样子。

    “没想到这些落剑还有这么个名堂，不过如果他们想要追的话，一分二，二分三无论如何都是能够走得过来的。”

    那你就看了一下上面的路线，微微点了点头，一手摸索着下巴，开始思索着东方明月直接摇了摇头，虽然说这些路线是这么个分的，可是到头来是个什么样的还真就不一定了。

    “你看这些路线它是蜿蜒曲折的，而且路线也是非常的多，虽然说你们人多的话有可能会找到这里，可是要耗费多少的人力，差不多要百万军队吧。”

    东方明月在那里微微一笑解释的说的，没想到竟然还有这样子的情况，王奎瞬间就瞪大了眼睛，这还真是让人不知所措呀。

    如果说是百万军队的话，那还真的是没有人敢用得上，这么多的人来搜索自己，可是如果不道歉这么多的人的话，他们又找不到自己。

    “看来我调到这个学院里还真是因祸得福，直接找到了你又躲过了他们的追踪，他们没有办法找到我，肯定是以为我死了或者找着找着没有办法找到就直接散伙了，最后直接跟我们的家人说我死了。”

    王奎不由得笑出声来，看来这个事情还真是非常的有意思啊，不过无论怎么样，自己现在可以出去。

