    第272章 青冥剑宗   

    演武场内，两人持剑互搏，不知出剑多少次，   

    两人的搏杀，过去了三天三夜，李玄的剑意，也打磨到了完满。

    

    随着李玄一剑斩下易的胳膊，这场试炼，终于宣告结束。

    

    易收起手中长剑，将手臂按在了肩膀上，在生命之力的加持下，开始以肉眼可见的速度恢复。

    

    他看向李玄，欣慰道：   

    “小子，你的破锋剑法，已经不输于我，你的实力，更是在我之上，”   

    “我，没什么可以教给你的啦。”

    

    李玄抱剑行礼，正色道：   

    “多谢易前辈，晚辈李玄，永生难忘。”

    

    易摆了摆手：   

    “无需多礼，小子，这破锋一剑，你已经完全掌握，但是仅仅如此，还是不够的，”   

    “想要在短时间内踏入超脱，你必须掌握第二剑。”

    

    “如今还剩下四十天左右，你必须在四十天之内，掌握第二剑。”

    

    “这第二剑，可不比第一剑啊，难度之高，将会超乎你的想象。”

    

    李玄沉声道：   

    “易前辈，这第二剑，该怎么学？”

    

    易淡淡道：   

    “你先休息一天，明天一早，我带你去。”

    

    李玄摇了摇头：   

    “不用，我可以接着学，”   

    “现在时间就是生命，一天的时间，很有可能就决定了生死存亡。”

    

    易沉声道：   

    “休息一天吧，你从未接受过如此高强度的训练，即便有演武场为你恢复，可是你的元神，还是难免疲惫。”

    

    “这一天时间，你调整到最佳状态，然后，我再带你去学第二剑。”

    

    “你要知道，修行，需要张弛有道，若是不做好准备，接下来的残酷训练，就不是你能够坚持的了。”

    

    李玄沉声道：   

    “前辈，接下来，不是跟你学么？”

    

    易摇头笑道：   

    “第二剑，我也没学成，如何教你？”

    

    “好了，别废话了，去吧。”

    

    “明天一早，咱们启程。”

    

    话音刚落，易便消失在了原地。

    

    李玄知道，他已经离开了。

    

    李玄反手将诛仙剑挂在了道场上空，身形一闪，回到了白玉座椅之上，   

    开始闭目养神，   

    易说得没错，   

    虽然演武场的生命之力能够帮助他恢复元神和肉身的损伤，可是每次战斗带来的痛楚和疲惫，是无法抹去的，   

    这些痛楚和疲惫，无时无刻不在折磨着李玄，   

    李玄闭上双眼，陷入了沉睡之中。

    

    这是他踏入仙境后，第一次睡觉。

    

    这一觉，他睡得无比踏实。

    

    第二天一早，李玄睁开双眼，消失在了原地。

    

    下一刻，李玄出现在了道场门口，   

    而易，也如期而至。

    

    李玄走到了易的身边，淡淡笑道：   

    “易前辈，走吧。”

    

    易看了李玄一眼，又看了看他身后的洪荒道场，正色道：   

    “这一去，很有可能，就是永别，”   

    “你不与你的弟子前辈朋友们，说些什么？”

    

    李玄摇头一笑：   

    “我留了三个分身在这里，如果真的无法成功，他们会交代好一切的。”

    

    易点了点头：   

    “既然如此，那就走吧。”

    

    李玄问道：   

    “前辈，咱们接下来去哪儿？”

    

    易淡淡道：   

    “你还记得，当初你去荒芜之地找我时，遇见的那位青袍男子么？”

    

    李玄点了点头：   

    “记得，怎么了？”

    

    易说道：   

    “既然我的剑术是他教的，那能够教你剑术的，也就只有他了。”

    

    “走吧，带你去见见那位前辈。”

    

    话音刚落，两人齐齐消失在原地。

    

    李玄跟这易掠出了上界范围，遁入了暗无天日的荒芜之地中，开始以最快的速度不断前行，   

    不多时，一座隐藏在黑暗之中的山峰，出现在了李玄的眼前，   

    易停下了身形，悬空而立，指着前方那山峰说道：   

    “看见那座山峰了么，咱们要找的人，就在那座山峰里面。”

    

    李玄看向那座山峰，竟然发现，凭借自己如今超越道境三重的战力，却看不透这座山峰。

    

    李玄好奇道：   

    “易前辈，这里是什么地方？”

    

    易笑道：   

    “进去你就知道了。”

    

    说着，他带着李玄靠近山峰，随即拿出了一块青色令牌，沉声道：   

    “洪荒无极易，求见剑宗许荣兄。”

    

    话音刚落，一个身着青袍的年轻男子出现在了两人面前，这人的气息之神秘，李玄竟然同样看不穿。

    

    他接过了易手中的令牌看了一眼，随即将令牌交还给易，沉声道：   

    “跟我来。”

    

    说着，他转身朝大山掠去。

    

    易沉声道：   

    “走。”

    

    两人紧随其后，穿过了重重迷雾，走入了大山之中。

    

    这山峰之内，竖立着一座大门，大门之上，有铁画银钩的四个大字，每个大字，都带着凌厉至极锋芒毕露的气息。

    

    “青冥剑宗？”

    李玄喃喃自语，心中更是疑惑，   

    这是什么世界的宗门，为何我从未听说过？

    

    他传音易，询问这青冥剑宗的来历，易却是说道：   

    “等你该知道时，你自然就会知道，现在，不要多问，切记，你是来学剑的，进去之后，除了学剑，其他的，不要多问，更不能乱来，否则，不等你体内的永随之毒爆发，你就会死在这里。”

    

    李玄微微点头：   

    “放心吧，易前辈，我不会给你丢脸的。”

    

    易呵呵一笑：   

    “最好是这样。”

    

    两人跟着青袍年轻男子穿过了大门，眼前一晃，仿佛进入了另外一个世界。

    

    青山绿水，仙雾缭绕。

    

    处处亭台楼阁，古朴雅致。

    

    更让李玄惊讶的是，此处的灵气，竟然比上界还要浓郁不知多少！   

    李玄眼前豁然开朗，他心中笑道：   

    “前辈，我还以为这青冥剑宗的修士都在荒芜之中苦修，如今看来，此处才是真正的修行圣地啊！”

    

    易呵呵一笑，没有回应。

    

    两人跟着年轻男子来到了一处院落之前，男子缓缓落地，站在门口，手掐剑诀，恭敬道：   

    “许师叔，有客人来访。”

    

    “知道了。”

    一个雄浑的嗓音从里面传来：   

    “易老弟，请进吧。”

    

    易看向李玄：   

    “走。”

    

    说着，他大步踏出，走入了院落之中。

    

    李玄紧随其后，满脸好奇地看着四周景象，   

    各种建筑看起来跟下界没有太大差异，可是院内的花草树木，却让李玄感到陌生。

    

    这到底，是什么地方？

    

    

