    “一看你就是吃穿不愁的，站着说话不腰疼，滚！”

    “对，赶紧滚！别以为你有钱就能为所欲为，再不走打死你！”

    “……何不食肉糜啊！无耻！”

    一阵粗鲁的叫骂声中传来了个雅致些的，冯平看了一眼，却是个壮汉。

    卖猪肉的壮汉。

    “看什么看？再看老子打死你！”

    冯平点点头，然后往巷子里去，脚步蹒跚。

    “呸！”

    刚才说出了雅致话的大汉冲着他的背影呸了一口，然后给了在边上正在理猪大肠的两个闲汉一个眼色，这两人就跟了进去。

    边上的小贩们看到了这一幕，都撇撇嘴，谁都没管。

    要过年了，谁都想捞一把……

    ……

    冯平不知道自己想去哪，他不想回家，不想自己狼狈失败的时刻被家人看到。

    往前走着，从人潮中挤出去，前面渐渐的就没人了。

    空荡荡的，就像是冯平现在的心一样。

    “小民关注的是填饱肚子，多赚些钱钞，我却成了何不食肉糜的……官吏，这是谁的错？”

    寒冷的天气中，两边围墙的缝隙里依旧能看到青苔在顽强的存在着。

    “他们肯定在说我蝇营狗苟吧……”

    冯平呼出一口气，用力的拍打了一下围墙，然后就看到了身后的两个男子。

    短刃被磨过，大抵也顺便用来切割猪肉，所以能闻到一股血肉的腥味。

    “把钱拿出来！”

    一个男子把刀顶在冯平的脖子上，另一个男子伸手在他的身上乱摸。

    “我没钱…..”

    冯平呆呆的看着持刀男子说道，身体一点害怕的反应都没有。

    “这是什么？”

    搜身的男子摸出了一块玉佩，面露喜色的抽了冯平一耳光，然后欢喜的道：“叫人磨平了去卖！可算是有个肥年了。”

    冯平看着那块玉佩，呆滞的眼神活动了些，然后张嘴，吐出了一口浓痰。

    “哈…….噗！”

    几天的郁积仿佛被这一下吐了出来，冯平不禁哈哈大笑起来。

    持刀男子伸手在脸上摸了一下，凑到眼前一看，顿时就干呕一声，然后脑子一热，右手就拉了一下。

    “嗤！”

    短刃很锋利，轻易就割开了脖子，高压下，红色喷溅……

    冯平摸摸脖子，凑到眼前看了看，叹息道：“血啊……”

    他的身体摇摇晃晃的转过去，脚步依旧蹒跚的前行着……

    鲜血从他的脖颈上继续喷溅着……

    那个动手的男子看着手中的短刃，再看看那个转身往外跑的同伴，喃喃的道：“我没想杀他……”

    “噗通！”

    前方的冯平倒了下去，他的嘴角挂着苦笑，气息微弱。

    “……当官……不就是……不就是这样的……这样的吗……哎……”

    仓皇的脚步声越来越近，冯平勉力睁开眼睛，看到那个动手的男子从自己的身边跑过去，不禁微微一笑，然后气息渐渐湮灭……

    这里是北平啊！

    你能往哪跑？

    ……

    “谁去？”

    “不知道，陛下只是发火了，我们当时就说可调动宣府的兵力去清剿，陛下并未同意。”

    张辅最近在研究道德经，他把书合上，看到方醒盘腿坐在蒲团上，就说道：“我是去不了的，朱勇太过冲动，不可独当一面，这一点在单独觐见陛下时我就说过。”

    方醒从小几上拿起一本书胡乱翻了一下，问道：“大哥可是要坐镇京城吗？”

    张辅点点头，“都督府虽然有孟瑛，可陛下对诸卫依旧有些顾虑，若无人镇压，估摸着晚上都睡不稳。”

    “兴和城……”方醒摇头失笑道：“我这个兴和伯倒是有了个名头，总算是不再是兴和堡了。”

    “你想去？”

    张辅问道。

    方醒摇头道：“我不想去，除非陛下的身体康健。”

    张辅垂眸道：“兵部调兵，有金忠在，谁敢做乱臣贼子？”

    “可金忠的身体也不行了，若不是为了帮陛下撑过这段时间，他早就回家去……等着了。”

    等死这个词太艰难，方醒无法说出来。

    两人相对无言，只觉得京城上空压着一片黑云，不知道何时会落地。

    “陛下很有信心，可你知道的，人总是对自己有信心…..”

    方醒没用手，盘着的双腿一动，人就起身。

    “我得去聚宝山卫看看，看看那些兄弟们。”

    “你去吧。”

    张辅落寞的看着方醒出门，冷风别吹卷进来，他看看手中的书，只觉得时光就在书上不停歇的流过……

    “来人，备马！”

    ……

    军营中，当方醒到时，营中正在吃午饭。

    残余的炊烟在营地上空渺渺而上，看这天气多半是要下雪。

    方醒的到来算是个意外，一路拱手中，他和林群安、王贺，以及几位千户官找了个地方吃饭。

    “伯爷，兄弟们都有些懒心了，压不住啊！”

    林群安诉苦道：“下官也想压压，可不知怎地，都打不起精神来。操练看着好看，可咱们都知道没了精气神，那只是空架子，愁人啊！”

    方醒夹了片五花肉进嘴，咀嚼几下就吞了下去，骂道：“玛德！厨子连毛都没弄干净。”

    一群人围着个铁炉子，吃的都是一个菜——一大锅白菜炒肉。

    “伯爷，下官看这是先帝去了，大家觉的以后没了奔头。”

    方醒赞赏的对张风度点点头，说道：“是这样，先帝去了，连我都有些提不起精神来，不过……”

    “大人，可是肉迷人吗？”

    几个千户官都目光炯炯的看着方醒，以往他们会去争抢那些肉，可现在连抢食最奸猾的王贺都停筷了。

    方醒点点头，“肉迷人雄心勃勃，他们在扩张强壮中，而哈烈人就成了补品。他们在野望，西边的泰西人估摸着更乐意看到肉迷人和大明火拼，这样他们就可坐收渔利……”

    “伯爷，肉迷国的使团应该还在路上，要不咱们去拦截吧，全部干掉。”

    孙焕山吸吸鼻子，然后说道：“反正都是敌人，杀了再说，等肉迷国得知消息怕都是许久了，到时候咱们就说不知道完事。”

    “兵痞！”

    方醒挑了片大半瘦的，然后混杂着白菜刨了一口饭。

    孙焕山嘿嘿的笑着，顾盼自雄的道：“咱们扮作马匪，给他们来个夜袭，谁会知道？问了就说哈烈的乱兵到处都是。”

    吃完饭，方醒召集了人训话。

    校场上站满了人，五个大方阵看着整整齐齐的，连炮兵的军姿都挑不出毛病来。

    “没了杀气！你们这是废了吗？”

    方醒皱眉看着这些麾下，说道：“你们曾经南征北战，战无不胜，可你们现在颓废了。”

    校场上静悄悄的，方醒有些失望，他更希望有人出来反驳一番，那样证明麾下还有血性。

    “脱了！”

    这些都是老兵，在没有征战的情况下，想激发他们的斗志很艰难。

    方醒一声令下，自己率先开脱。

    下面的将士迟疑了一下，然后默默的跟着脱衣。

    方醒身后的千户官们也在脱。天气很冷，王贺看到他们脱的只剩下了一条短裤，就打个寒颤道：“咱家不用脱了吧？”

    可方醒一个眼神过来，王贺就嘟囔着解衣，稍后一具白白嫩嫩的身体就呈现在大家的眼中。

    “跑起来！”

    方醒第一个开跑，后面的五个大阵列默不作声的紧跟着。

    冷！

    方醒只觉得皮肤就像是被谁在用钢针扎着。

    要想不冷，那就不能停。

    五千余人呼吸出的雾气蔚为壮观，沉重的脚步敲打着大地。

    就这样跑着，不知道跑了多少圈，方醒已经不冷了，而是热。

    他在家操练的强度比不上这些将士，所以呼吸越来越急促，脚步也越来越沉重。

    王贺紧跟在他的身后，也有些不行了。

    他想放弃，可却知道军中的规矩，除非是你趴下了，否则退出就是懦弱。

    而一个懦弱的监军，自然不能服众，所以王贺在咬牙坚持着。

    当肺部就像是火烧般的难受，当呼吸就像是拉风箱般的时候，王贺绝望了，他跑不动了……