    

    天色已晚，秘宝也看过了，藤原佑几人婉拒了香坂夏美的晚餐邀约，提出了辞行。

    “时间不早了，一起吃饭吗？”藤原佑对铃木园子邀请到，“家里还有些食材，我做一些小炒怎么样？”

    和香坂夏美告别后，开出圆满结局的藤原佑很有动手做饭的兴趣。

    “啊！我们也要去！”同样听见了的三小举手示意。

    “那就一起去吧！毛利先生要来吗？”藤原佑问到。

    晚餐的话应该会有甜品吧？本想找个地方换回来的黑羽快斗想到这里，欣然同意前往。

    到了家中，藤原佑先是蒸好了米饭，才开始选择食材——既然男女老少都有，就做糖醋排骨和茄子煲吧？开胃又下饭。甜点不如就选红糖芝士年糕？绝对很受欢迎！

    定好菜品，藤原佑便开始动手了。

    排骨冷水入锅，加入葱、姜、料酒，煮开后捞出沥干。

    将排骨裹上淀粉，下锅炸至金黄备用。

    油锅烧热，冰糖炒出糖色后倒入排骨翻炒上色，加点姜片去腥，再加开水没过排骨，放入适量的生抽、老抽和米醋，小火慢炖。

    这时，那股酸甜的香味就随着阵阵雾气飘向了厨门外，等最后勾芡收汁的时候，某只不安分的小爪子就伸了过来，被藤原佑一把抓住。

    “还没好……”藤原佑撒上一把白芝麻，翻炒几下让香气更为诱人，这才关火盛盘。

    “好了，小馋猫～”刮刮铃木园子的鼻子，藤原佑笑道：“端上去吧——别全偷吃了哟～”

    “保证完成任务！”铃木园子先是往嘴里扔了一块，闭目享受良久，才鼓着腮帮子出去了。

    “佑哥的手艺真好呢！”毛利兰有些羡慕地咽咽口水。

    “饭应该好了，你先给他们盛出去吧——”藤原佑接过毛利兰洗净切好的茄子，“别等会儿菜吃完了饭还没动一口。”

    “啊！好！”毛利兰点点头，赶忙盛了饭往外走——虽然不等人齐就开饭不太好，但佑的手艺实在是好到让人忍不住啊！

    为什么铃木园子能把菜端上桌？那是因为她吃的不够快！

    没多久，软烂入味、酱香浓郁的茄子煲，甜蜜软糯、奶香诱人的红糖芝士年糕就完成了。藤原佑还顺手拌了一个秋葵给众人清清口。

    ……

    “太满足了！”吃撑了的黑羽快斗摸着肚子横在座位上，决心以后要多教藤原佑一点东西，把时间也给拉长一点——好能找机会再蹭蹭饭～

    而可怜的毛利小五郎本人，还在寒风中冻得鼻涕直流，好不容易回了事务所，却没有一口热汤热饭。

    这让某位大叔在以后的一段日子里看基德怎么看怎么不顺眼。        

