    真是奇怪，这个时候珊珊怎么回来这大丰山上的，他怎么知道我在这里呢？

    这绝对不太可能，珊珊根本就不知道我在这大丰山上，他怎么会知道这里来呢？

    而且他这三更半夜的来这里面干嘛呢？

    难道他三更半夜的会跑到这大荒山上来找我吗？这样真不是可能的事情，这真的是让我感觉到非常的诡异。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是不管怎么样，刚才我听见的明明就是珊珊的声音，除了他的声音绝对不会是我怯生生的声音我还是听得出来的，就绝对不可能会听错了，所以我决定，刚才那一个肯定是珊珊的声音，只不过是我一直没有搞明白姗姗为什么会突然的来到这里面来。

    这事真是让我感觉到非常的诡异，身上根本就不知道我来这里，他怎么会突然来到这里来找我呢？

    而且珊珊又怎么知道我刚好是在这个位置呢？这大丰山那么大，就算他真的来到了大丰山，他也不可能会知道我住在这里啊而且我来这里已经是走的非常长的路了，他就算是来到了大丰山，也不可能这么轻易的就找到了我的位置。

    但是如果不是珊珊的话，那又会是谁呢！

    突然我听到姗姗要在那里找我，我一听就知道又是什么让着我了，因为他的声音我随便一听就听得出来，这事让我感觉到非常的奇怪，身上怎么会，突然的出现在这里真是真是感觉到太诡异了。

    这一次，我可是听得真真切切的，这明明就是珊珊的声音，所以我确定这绝对真是山山，这是珊珊这三更半夜的来到这大荒山上，确实是让我感觉到非常的难以理解，他怎么会突然出现在这里呢？他是做什么车来的？我白天的时候来这大棚上就已经够困难，够麻烦的了，因为修真之上根本很少人愿意，把车开到这大荒山上来。

    现在三更半夜的珊珊怎么可能打得到车了这段风声这实在是让我感觉到非常的诡异。

    这大丰山非常的荒凉不说，而且这套房产上四处都是坟墓，你身上那么胆小的性格，身上根本不可能会来这打工身上，而且就算他真的来到大棚上了，他也不敢上山，因为这，一看就看到这满山遍野的都是坟墓，山上已经到这么多的承诺，绝对不敢轻易的走上来的，可是现在身上却已经走到这上面来了，这真的是不可能，因为身上绝对不可能有这么大的胆子，这真的是太诡异了，绝对不可能会是珊珊本人。

    如果不是珊珊本人的话那么有，一个可能也是非常大的可能，那就是会不会那只鬼又在，进入了我的梦里，想要在梦中把我给杀了？一想到这个，我立马就恍然大悟，原来是那只鬼变成了闪闪的样子来到了这里，不然的话为什么突然间会出现珊珊在这里呢？看来真是鬼肯定又是故伎重演吧明明就是，有什么鬼变成了杉杉来样子想要来这里迷惑我。

    一想到这里，我立马就明白了，我现在肯定不是现实中，我现在肯定是在梦里面，肯定是因为刚才我已经睡着了，所以这只鬼又进入了我的梦里变成了珊珊，怎么样想要用身上的模样来迷惑我？

    这么一想我就明白了，肯定是这只鬼就是那也是鬼变成了山上的样子，想要来迷惑我的，不然的话，这绝对不可能会变得这么的想而且这是姗姗绝对不可能会在这个时候报到证山上来找我的，所以我现在完全可以确定这一只，鬼变成了珊珊的模样，想要来迷惑我。

    现在终于确定了眼前的这个姗姗绝对不是真的珊珊，我是一只鬼，所以我现在对着眼前的这个山上也已经没有任何的好感，因为在我的眼里他就是一只恶鬼，所以根本不可能跟我认识的珊珊相提并论。

    没想到这眼前的竟然是一只恶鬼，变成了山上的摩崖，想要来欺骗我，我就感觉他不知情的一阵非常的厌恶。

    我手里拿着五帝钱剑贱贱，对着眼前的这个扇扇快的p了过去，我知道，现在如果要对这只鬼下手就必须要尽快的非常的狠心的，见把他给结果了，绝对不能任何的手下留情，因为一旦你手下留情的话，那么这只鬼就会有机会，对我下手，所以我绝对不能对他再心慈手软了，我必须要，以前把他给结果了，绝对不能对他有任何的心软。

    我拿着手里的五帝钱剑快的向着这鬼劈了过去，这是鬼一下子从珊珊的样子变成了一只恶鬼的模样。

    我一眼望去，刚才还是山，什么样的那一只鬼立刻就变成了一只非常，恐怖的恶鬼的模样，只见这只乌鬼的眼睛突然的向外面报出来，龇牙咧嘴的恶狠狠的盯着我。

    你看这是饿鬼的模样，我就知道现在眼前的这一只恶鬼就是在学校里面，在梦里面伤害别人的那一只鳄鬼，我现在终于见到了这只鳄鬼的真面目了，原来这样子的一只乌鬼，怪不得他能够在恶魔中上演，看来这只鬼真的是非常的厉害，不然的话，他怎么会一下子变成黄小的模样，一下子又变成珊珊的模样了这样子的鬼确实是太可恶了，竟然能够变成别人的亲朋好友来欺骗别人，蒙蔽别人，迷惑别人。

    好在我诚实脑子还比较清醒，要不然的话就真的是让这只鬼给骗了，看来这只鬼还真的是非常的难以对付。

    要不是因为我早有准备的话，恐怕我现在也已经上了这只鬼的当了，因为这只鬼却生生世世非常厉害，他变成的，别人的模样确实是非常的真实，看起来真的就跟真的人一样。

    如果不是我早有准备的话，我刚才就真的是让这只鬼给骗到了，因为在这鬼变成别人的模样的时候确确实实是太像了，真的一点都看不出来有什么地方是不对的。

    不过，鬼终究还是归于玫瑰身上的特有的那一股英气他绝对改变不了，所以无论他或者什么样的人的影子，我都能够认得出来，因为他的身上的那一股阴冷的气息永远也除不掉。