
“哈哈哈，没想到你们居然来啦！”这是包子的身影从也陈果身后冒出来。和兴欣玩家们热情的大着招呼。

“哦哦，包子你个二逼加油啊！”看到包子一下子兴欣粉丝的兴致就来了，毕没办法像唐银河叶修这样的大神面对他们而言有些遥远了，倒是包子是在他们之中混出来的，大家熟的要命。

“哈哈哈好说，看我等等灭了那些家伙！”包子指着另一边的诛仙战队说道。

“一挑五，敢不敢？”兴欣玩家起哄到。

连队都在和自家的粉丝团交流，不知道是不是受到包子气质的影响，诛仙那边一团和气，兴欣这边匪力匪气.......

而兴欣玩家们同样熟悉的还有唐柔和罗辑，不过因为唐柔是女生，在游戏中还好，现在中遇见这样的一位三百六十度无视角美女，他们一时间都不太好意思说什么。

而罗辑和包子一样，也是从公会之中混出来的。因为现在他们抢副本记录的攻略都是罗辑给他们的，所以在他们的印象中，罗辑也是大神级别的高玩。现在又进入了兴欣战队，这就更加肯定了他们的想法。

至于一帆，他的一寸灰主要都是请的代练，和兴欣玩家交流的并不多，不过因为一直都是卦在兴欣公会名下，所以大家对他依旧十分亲切。

而兴欣这边异常热闹的气氛，再次吸引保安的注意力，生怕他们又作出什么影响会场秩序的事情，但他们显然是多虑了。因为为了保护选手，观众席和选手席之间有意一个禁止踏入的隔离带。而这点兴欣的粉丝显然也知道，全程都每人踏入。

诛仙那边客气的和粉丝交流两三局就结束了，就给诛仙粉丝转头就看见兴欣的选手都和自家粉丝打成一片了，这样的情景他们多多少少又有一些羡慕。

原本他们还想这是以对方就是草根战队，草莽气息浓一点也正常，安慰自己。但看到对方战队中有叶修，张佳乐，孙哲平这几位荣耀顶尖大神，他们要是都算草莽的话，那他们是什么？

不但是诛仙粉丝，实际上诛仙的队员也想可粉丝打成一片，回应对方的期待。但他们却不知道说什么。现在他们看向兴欣选手也有一些羡慕。没办法现在的职业战队越来越高高在上，选手说是明星都不为过。这些到来名气的同时，还有和玩家之间越来越远的距离。想要想兴欣那样，大家之间像朋友一样相处是十分奢侈的。

而诛仙战队的一人看到对方那边怎么热闹，自家这边却这么冷清，和身边的人说了几句之后，他身边的那人点点头后两人就起身先兴欣这边走过来。

诛仙两人的动作也吸引了唐银他们的注意力，毕竟之前诛仙的整容之中可从来没有出现过这两个家伙。而今天他们突然出现，那也不可能是选手，毕竟线下赛可不允许中间更换选手。

两人一个年龄略大，看起来三十多左右，另一个就年轻不少，大概只有二十五六岁的样子。

看到对方走来，唐银特和叶修他们也直接迎了过去，其他人注意到这边的动静也不在说话。都把注意力集中在这边。

“叶修大神好啊！”两人主动和叶修打招呼道。

“你们是？”叶修有些疑惑的看向两人。

“张简。”其中年纪较大的那人自我介绍了一些说道。

叶修听到这个名字就是以愣，因为这个名字他挺熟悉的，就见叶修忽然一副恍然大悟的表示说道：“是你啊！抱歉，好久没有见到你，一时间没有让出你来，介绍一下这是我家副队唐银。”

“唐副队你好，没事大神能记起我的名字已经十分荣幸了。”张简笑道。

“哪里的话。”

张简和叶修一样，都是第一代职业选手的开荒者，是当时诛仙战队的队长。不过他带领的诛仙却在联盟联系两年垫底，和叶修这位开始就是三连冠的队长而言确实有着本质的差距。

不过那也只是战队排名，就单论个人实力而言，张简就没有那么渺小了。毕竟在职业圈，选手实力有时候无法和战队成绩划上等号，你说是不是嘉世。

但虽然张简的实力是战队中绝对的王牌，但战队的成绩依旧让他十分受粉丝诟病。

在第二赛季的时候，联盟出现了出局制，当时诛仙出局，张简也收到了一些战队的邀请，而就在大家以为张简会借这个机会离开诛仙这个火坑时，他却意外的留了下来，最后甚至盯着这压力，将诛仙再次带回了职业联盟。而他也在诛仙再次进入职业联盟后宣布退役......

在哪之后就再也没有这位选手的信息了，那时候联盟还远远没有现在这么繁华，职业选手的收入十分有限，退役之后过的起平平淡淡常人生活就不错了，更何况他这弱队的队长，更是连跟着的价值都没有。

而叶修意外的也是这一点，这么多年过去了，没想到既然能在职业圈中再次见到他，而且他还和他曾经奋斗过的诛仙战队站在一起。

这边叶修还在猜这张简为什么会出现在这里呢，张简就向唐银和叶修介绍起了身边的年轻人：“和你们介绍一下，这位是我们诛仙战队的老板萧杰。”

“哦？”叶修有点以外的看向这位老板，没想到诛仙既然真的被收购了？虽然他不知道诛仙原老板是谁，但绝对可能是眼前这位年轻人，毕竟诛仙建立的时候他才几岁啊？十六还是十七？

“你就是萧杰？是那个萧杰吗？”唐银意外的问道。

“不出意外的话，我应该就是你说的那个萧杰。”萧杰点头说道。

“小银你认识？”叶修好奇的问道。

“嗯，他是一位畅销书作家，小云母经常听睡着的那部小说作家就是他。”唐银说道。

萧杰：“......”你礼貌吗？

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70246757"  chaptername="第九百零四章  诛仙老板（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
