    “什么？叶辰求婚了？万茜答应了？”

    “他们在拍婚纱照？”

    “下个星期就要举行婚礼？”

    唐若萱听到消息后，一脸震惊，不敢置信。

    虽然，她早有行李准备，可依旧没有想到，叶辰才刚醒来，就对万茜求婚。

    一气呵成不说。

    下个星期还要准备婚礼？

    沈骁站在那里，拿出一个手机，送到唐若萱的跟前，让他看手机里的画面：“唐总，这是现场拍摄回来的照片。”

    “这是他们在酒店里吃饭的场景，服务员里有我们的人，拍摄到了现场的照片。”

    “这是他们找的婚纱公司，已经准备好了十几套婚纱照拍摄方案。”

    “这是他们找的婚庆公司，准备下周二举行婚礼。”

    “这个是他们的找的制作婚礼请柬的公司，请柬的样式我也拿来了。”沈骁拿出一张婚礼请柬，放在桌面上。

    唐若萱看到请柬后，俏脸稍微变色。

    她好不容易平息心中的躁动，翻开请柬一看，上面叶辰与万茜的名字并列在新郎新娘的位置，脸色很是难看。

    沈骁看着唐若萱：“唐总，怎么说？”

    “如果您不希望他们结婚，我可以暗中动手，破坏他们的婚礼。”

    “不用了。”

    唐若萱回答一声，神情重新变得冷清起来：“他们结婚，跟我有什么关系。”

    “他们爱结婚就结婚，不用回。”

    沈骁还要说话，突然。

    “咚咚咚——！”

    一阵敲门声传来。

    “唐总，宝森生物的代表发来文件了。”女秘书的声音传来。

    “进来。”

    唐若萱喊了一声，从屋外走进来一个女秘书，她穿着职业套装，手里拿着文件。

    唐若萱看了一眼：“那边是什么情况？”

    女秘书开口：“宝森生物的人说，三天之后，飞机降落在中海。”

    “中海是国家化大都市，而且他们在中海还有国际医药活动，所以需要在那边呆一段时间。”

    “对方希望，我们派人去中海一趟，与他们当面签订合同。”

    沈骁自告奋勇：“唐总，我可以去。”

    唐若萱眉头一挑：“不用了，我亲自去一趟。”

    沈骁目光微微变化，之前这种事情，都是他出马，唐若萱稳坐燕京，怎么这次她要亲自去中海了？莫非是因为叶辰的婚礼？

    ……

    “好，你们两个，手抬一下，好。”

    海边的婚纱拍摄现场，万里无云，一片晴朗，旁边有人用电风扇吹动万茜的婚纱，叶辰西装革履，一只手搂住万茜。

    几个摄影师站在两人对面，不停的按下快门，捕捉两人的每一个瞬间，最后可以挑选最美瞬间的照片。

    “叶先生，万女士，我们还有十几套衣服可以换，要抓紧时间了。”

    “今天如果能拍完的话，明天我们就坐船出海拍。”

    “桃花岛的景色很美，而且这个时间的风景很好，很是适合拍摄婚纱照。”

    婚纱公司的负责人笑着上前。

    叶辰看向万茜：“茜姐，怎么说？”

    “既然是婚纱照，当然要做到最完美，不能马虎。”万茜嫣然一笑，旁边的女化妆师，正在为她补妆，精益求精，追美每一个细节的美。

    “行，听你的。”

    叶辰点头答应下来。

    这几天，他决定全身心的投入到婚礼的举办之中。

    “好，我们继续拍下一组。”

    摄影师那边，已经调光完毕，让叶辰和万茜准备拍摄下一组婚纱照。

    “救命啊！快救人啊！”

    突然，有人大喊起来。

    远处的海滩上，有许多行人在游玩，全都聚拢在沙滩的附近，一个中年少妇穿着泳衣，站在海边，慌乱的冲着海里大喊大叫。

    众人朝着海中看去。

    只见一个人影，在海浪中浮沉，有人溺水了。

    “糟了！”

    “这是离岸浪，要是不赶快救人的话，女孩就会被卷走的。”

    “这里附近有暗流的，本来海边的管理员就说了，要让人群远离，怎么还会有人掉下水的。”

    “刚才那个女孩，去那边的岩石上玩，结果脚下一滑，失足落水了。”

    人们议论着。

    “快去救人！”也有热心肠的人跳入水中，下水去救人，可浪花太大，将他们直接淹没，这些人差点都回不来。

    他们力气用尽后，无奈的返回岸边。

    “没办法。”

    “离岸浪太危险了，我没办法游过去，要是被卷进去，我们也要死。”

    “对不起，真不是我们不救人，是救不了……”

    几个游客无奈的说道。

    中年少妇吓得脸都绿了，像是小鸭子一样，摊开双腿坐在沙滩上，哭天喊地。

    几个救生员出现，冲去海浪中，最后也无奈的折返回来。

    海水中的女孩，明显会游泳，在水中挣扎，可每一次快要游出危险的区域，又立刻马上被海浪卷回大海深处。

    十几分钟下来，女孩的力气已经所剩无几。

    “在这样下去，完蛋了。”

    “他妈的，救生艇怎么还不来？”有游客很是愤怒的大吼。

    “救生艇被人租出海了……”救生员无奈的苦笑，平日里没发生过这种事，所以救生艇也会出租给游客，出海游玩。

    谁知道今天发生溺水事故。

    女孩的母亲更加的绝望，眼睁睁的看着自己的孩子在水里挣扎。

    她突然爬起来，朝着海水里冲过去，被人拉回来。

    远处拍婚纱照的叶辰，看到这一幕，眉头一皱。

    “这女孩完了……”

    “离岸浪，很危险的，估计没机会了。”

    “这种浪一旦被卷进去，怎么都不可能游出来的。”几个摄影师纷纷摇头。

    万茜转头，看了一眼旁边的叶辰。

    看到叶辰脸色波动，她突然温柔的一笑：“我知道你在想什么，去吧。”

    “茜姐，我们在拍婚纱……”叶辰迟疑一下。

    万茜瞪了他一眼：“婚纱照什么时候不能拍？”

    “你怕是忘记了，要是之前的你会怎么做？不管什么时候，都不要忘了一颗赤子之心！”

    “我不想再因为别人，影响自己的生活了。”叶辰眉头微蹙，他是真的准备见死不救，这一路上，他看见了太多死人，太多无辜的人在他眼前死去。

    他不可能，也没有办法去救每一个人。

    “你忘了自己的身份了？身为医者，不仅是医术上救人，那个女孩现在只有你能救了。”万茜看着叶辰，抓住了他的手：

    “就算我们遍体鳞伤，也不能因为怕受到伤害，而不在自己力所能及的范围内救人。”

    “一个家庭，也许因为今天这件事而毁了，现在你有能力救人。”

    “去吧。”万茜看着叶辰。

    叶辰沉吟几秒钟，又看了看海水中的女孩，她已经下沉下去好几次，又奋力的浮起来，被一个浪花拍下水。

    “茜姐，谢谢你。”

    叶辰一笑，脱掉身上的西装。

    “嗖！”

    他像是百米冲刺的运动员一样，朝着海边冲过去。

    “快看，有人跳下去了！”

    海边的游客们只看到一个人影冲过来，一头扎入水中。

