    剑持拓海羡慕蔡望津的消息来源，余惊鹊现在是担心自己的安全。

    以为可以借着调查俄国人的事情，往后面躲一躲，只是现在看来是躲不开了。

    你想要躲开，就会奇怪。

    这么重要的任务，人人都是想要凑上去，看看能不能抢到功劳。

    你反而是想要往后面躲，这难道还不奇怪吗？

    硬着头皮，都要上。

    坐在办公室里面等行动，蔡望津说了，参与行动的人不能离开特务科。

    其实余惊鹊根本就没有打算离开，组织已经说了，接下来的任何有关行动，都不需要汇报给自己。

    那么余惊鹊现在自然是不会冒险去汇报了。

    “股长，已经集合好了。”李庆喜跑过来，对余惊鹊说道。

    “待命。”余惊鹊对兴高采烈的李庆喜说道。

    他们根本不知道今天的行动意味着什么，余惊鹊就算是知道，也不好躲开。

    李庆喜低声说道：“股长，这剑持股长他们也准备好了。”

    “一起行动，你机灵一点。”余惊鹊对李庆喜说道。

    “股长你放心，一定不会落在后面的。”李庆喜拍着胸脯说道。

    不会落在后面？

    你不落在后面，不是找死吗？

    但是余惊鹊能告诉李庆喜，你往后面躲躲吗？

    余惊鹊只要敢说这句话的，等到时候出了问题，李庆喜都会怀疑余惊鹊。

    李庆喜离开之后，就开始等待。

    时间一点一滴的过去，晚上六点之后，蔡望津说行动。

    看到蔡望津要一起去，余惊鹊心里松了口气，李庆喜他们的安全能不能有保证不知道，但是余惊鹊一定是安全了。

    只要蔡望津也去，那么余惊鹊就可以借口保护蔡望津。

    立功重要？

    还是保护蔡望津重要？

    当然是保护蔡望津啊，因为你的功劳，也是蔡望津给你的。

    余惊鹊的这个借口是没有问题的，心情比刚才好了不少。

    只是余惊鹊更加希望李庆喜他们少一点损失，让剑持拓海这里的人多一点损失。

    蔡望津的行动还是老样子，到了地方之后，余惊鹊他们才知道这一次要去的地方。

    一个工厂。

    以前做纺织的，说是工厂，其实就是一个小作坊。

    被大公司大工厂弄的做不下去了，就废弃了，不过地方被租了出去，冰城没有地方住的人可不少。

    “抓人。”蔡望津挥手说道。

    余惊鹊站在原地没有动，给了李庆喜一个眼神，李庆喜自然认为是余惊鹊想要自己抢先行动。

    立马就带人冲了上去。

    剑持拓海的人也不甘落后，就走了上去。

    但是剑持拓海却没有动。

    看到这一幕，余惊鹊叹了口气，他还以为今天能将剑持拓海也给解决了呢。

    只是第一次苏俄方面的反抗太过激烈，死了不少警员，剑持拓海聪明人一个，自然也不会以身犯险。

    蔡望津没有说什么，等待警员行动的结果。

    警员已经冲了进去，但是却没有发出枪声，看来好像没有遇到抵抗一样。

    余惊鹊疑惑的说道：“没有人吗？”

    剑持拓海同样皱眉，不确定的说道：“情报有误吗？”

    听到两人的话，蔡望津也皱着眉头，突然喊道：“让他们出来。”

    虽然不明白是什么意思，但是余惊鹊已经是出言去喊了。

    李庆喜带着两个人出来，没有发现，其他人还在里面搜查，他们出来汇报。

    剑持拓海的人也出来了几个。

    但是就在他们出来的一瞬间，突然一声巨响，火光冲天。

    余惊鹊将蔡望津扑倒在地，压在蔡望津的身上。

    李庆喜趴在地上，抱着脑袋，扭头去看后面，已经是火光一片。

    爆炸。

    巨大的爆炸。

    李庆喜瘫软在地上，爬起来的力气都没有。

    余惊鹊趴在蔡望津的身上，紧紧护住蔡望津，剑持拓海也趴在一旁。

    不过他们距离远，没有受到什么伤害，只是有些石子尘土落在头上。

    “科长，您没事吧。”余惊鹊关切的问道。

    蔡望津脸色阴沉的从地上站起来，看了看远处的火海，说道：“打电话给消防署和医院的人，让他们过来灭火救人。”

    警员没有全部死亡，很多人受伤，在地上哀嚎。

    “保护科长离开。”余惊鹊对一旁的警员说道。

    蔡望津头也不回的坐车离开，余惊鹊和剑持拓海面面相觑。

    “情报失误这么大？”剑持拓海盯着蔡望津离开的地方，他都怀疑自己今天进去，是不是也要死亡。

    情报失误大？

    其实这根本就不是蔡望津的失误，是日本特务机关的失误。

    他们有确切的情报，蔡望津只是配合行动。

    之前两次合作的都很好，这一次日本特务机关送来情报，蔡望津自然是要执行。

    可是呢？

    这就是结果。

    苏俄的报复还真的是猛烈啊，他们从什么地方弄来这么多炸药的？

    看来苏俄还真的是有本事，渠道不少。

    如果不是借助双胞胎，让苏俄最开始反应不过来，可能日本人都很难给苏俄方面的人，这么大的打击。

    但是苏俄的报复，并没有报复到日本人头上，地上躺着的不过是汉奸罢了。

    这一来二去，日本人反而是没有什么损失。

    消防署和医院的人很快就来了。

    余惊鹊和剑持拓海指挥将后续工作做好，才回去科里。

    回去的路上，剑持拓海不甘心的说道：“这损失惨重啊。”

    是挺惨重的。

    警员死了十几个人。

    受伤的更不用说了。

    李庆喜他们几个人算是死里逃生，现在都蔫蔫的，没什么心情说话。

    来到特务科，余惊鹊和剑持拓海就去和蔡望津汇报。

    蔡望津坐在办公室里面，脸色很不好看。

    情报有误？

    废话。

    不然怎么可能中埋伏？

    看到余惊鹊和剑持拓海进来，蔡望津挥手说道：“行了，不用说了。”

    后续的处理，蔡望津根本不在乎。

    “让你的人回来，放弃调查那个俄国人。”蔡望津对余惊鹊说道。

    损失这么大，是需要人回来。

    余惊鹊点头说道：“是科长。”

    放弃调查俄国人，就是不帮日本特务机关做样子了，日本特务机关不会有人意见吗？

    意见？

    蔡望津早就在心里将日本特务机关的人给骂了几百遍了。

    “什么玩意，让我们去送死？”蔡望津心里咬着牙说道。

    在蔡望津看来，今天就是被日本特务机关给玩了。

    这个消息有问题，蔡望津不可能有怀疑，因为蔡望津得不到消息。

    可是蔡望津不相信，日本特务机关没有怀疑？

    这个消息，日本特务机关有怀疑吗？

    当然有。

    