    男人的双腿粉碎性骨折。

    并且由于巨大的冲击，大腿上的血肉出现了崩裂。

    几乎可以说是一堆不那么碎的碎肉了。

    而他上身的状态也是不乐观。

    两只手臂呈现不规则扭曲，光是看着就让人骨头一阵生疼。

    胸膛处，更是有着大量血肉因为摩擦，露出了其下的根根白骨。

    唯一幸运的是，脑部没有受到太大的震荡，算是不幸中的万幸。

    “能救，不过..”

    确认完伤情后，林格点点头。

    救治重伤，这对于他来说反倒是最容易的。

    肢体断了没事，污染植物中，有很多都能做到让人断肢重生。

    至于伤势，一口夜莺特制的治疗药剂下肚，只要没死透，再怎么也能把命给吊回来。

    “不过什么？大人只要您能将他救回来，我什么都愿意做。”

    听到林格语气的转折，斗篷女人焦急的说道。

    “我不是这个意思，你给了钱，我自然是会将他治好，只是我想要知道他是从什么地方跳下来的。”

    这种超出他认知的事情，让他隐隐感觉到一股不安。

    “这..”

    斗篷女在听到林格的话后，语气中带上了一丝迟疑。

    最终她在看了一眼杂草上躺着的男人后，语气中的犹豫最终还是变为了坚决：

    “曙光下。”

    “曙光下？什么意思？”

    这三个字代表的意思林格其实明白，但却是无法相信。

    毕竟眼前两人怎么可能能够进入到皇宫？

    不要说这两人，就算是贵族想要进入皇宫，也不是一件容易的事情。

    “我们从皇宫逃出来的。”

    见林格质疑，斗篷女深呼吸一口气后，像是完全豁出去了一般，将事情的经过全部告诉林格。

    “在一周前，身为奴隶的我和他被来人买了下来。”

    “当时我们并不知道买下我们的究竟是什么人，只知道除了我们以外，他还购买了寻多其它的奴隶。”

    “人很多，但具体有多少我也不知道。”

    “他把我们买下来以后，就直接将我们送到了一个黑房子里，等我们再次出来时，便发现自己已经不在原来的地方了，也是在后来我才知道，我们是被人带到了皇宫里面。”

    “没等我把周围的情况搞清楚，之前把我们买下来的那个人就再次出现。”

    “他带着士兵，将我们驱赶上了一座高耸入云的高台，上面除了我们还有其它奴隶，那是比我们更早到来的一批。”

    “他们朝着高台的更高处修建着。”

    “这也就是我们之后的工作..”

    “但..”

    斗篷女说道这里，语气中带上了一丝惊恐。

    “在连续工作了几天后，周围比我们早到的那一批人中，开始有人变成怪物。”

    “他们会袭击周围的人，将他们撕碎。”

    “我知道继续呆下去，迟早有一天我也会变成那样，所以..”

    “所以你就和他一起逃出来了？”

    林格皱眉，听完斗篷女的讲述，这让他回想起了从医生那里看到的飞升计划。

    却是没有想到，居然已经开始施行了。

    “曙光大帝究竟是想要做什么？”

    思索片刻，想不出个所以然，林格便再次看向斗篷女：

    “那你们是怎么逃出来的？”

    皇宫那种地方，可不是两个奴隶，说逃走就能逃走的。

    “...”

    闻言斗篷女陷入沉默，片刻之后，她解开身上的斗篷，露出了一张极为平凡的脸。

    在她这张平凡的脸上有着许多金色的羽绒，自上而下一直蔓延到胸膛，而后扩向两臂，就如同鸟儿的翅膀一般。

    “女妖？”

    见到这一幕，林格几乎是下意识的就脱口而出。

    这与前世的书本中名为女妖的奇异生物十分相似。

    而有翅膀，林格也就不再怀疑斗篷女所说的话了。

    能飞的话，的确有可能从皇宫中逃出来。

    “那他的伤是怎么回事？”

    林格对于男人的伤势有些不解了，既然有翅膀能够飞行，那为什么还能从高处坠下？

    “他原本也是和我一样。”

    “当时我和他是在夜晚逃出来的，不过在即将落地的时候，他不知道怎么的，突然就又变会成了原样。”

    “变回原样？”

    听到斗篷女所说，林格瞳孔一缩。

    也是顾不得继续询问具体详情，而是直接从怀中拿出辐射检测器，对准杂草上的男人。

    3v

    刻度不高。

    但指针跳转，便说明眼前的男人的确是受到了污染的侵蚀，只是不高而已。

    见此，林格将辐射检测器对准斗篷女，按对方的话来说，她与男人是一同进入那高台的，所以按照正常情况来说，两人体内的污染辐射应该是相同的。

    但实际却是..

    34v

    斗篷女体内的污染辐射比起男人高出了十倍不止。

    看到这个数字，林格将辐射检测器收回，而后开始仔细检查男人的身上。

    很开便开他的肩头处发现了一些尚未消散的金色绒毛。

    这与女人脸上的十分相似。

    “是发生了什么，导致他身上的污染辐射减弱了...”

    林格看向女人。

    斗篷女摇头不知。

    如此，林格只能将视线再次放到男人身上，现在也只能将人医治好，问问本人当时究竟发生了什么了。

    想到此处，林格也是将需要用到的工具拿出。

    原本准备的支架是用不到了。

    这种程度的伤势，直接换掉四肢，远要比将四肢治好容易。

    并且还不会留下什么后遗症。

    确认了医治方案以后，林格直接动手。

    拿出从猎人那里缴获的箭头。

    这玩意的锋利属性，那是切啥断啥，用来截肢十分方便。

    不过在正式的手术前，林格开始先给男人灌了一口治疗药剂，避免对方在手术的中途，因为失血过多而休克。

    “差点忘买制作治疗药剂的材料了。”

    看着用完的治疗药剂，林格突然想到了这一茬，在明堡中还收获了不少药方。

    到时候都可以制作出来试一试。

    这个念头在林格脑海中一闪即逝，而后他便开始专心致志的为男人做起了手术。

    手臂挥舞间，男人的四肢便全部被切了下来。

    切口平整，甚至是伤口还没来得及反应，林格就已经为其敷好药，止完血，开始进行下一步了。

    而在一旁看着这血腥一幕的斗篷女人，直接呆愣在了原地。

    一时间竟是感觉自己找来林格治病是一个错误的决定。

    毕竟哪个医生会二话不说直接把病人的四肢切断？

