    第936章帝璟仟可以

    帝靖坤只觉得自己脑子突然绽放了一抹烟花，看向战舒俞的目光这才认真起来。

    “确定？”

    战舒俞赶紧点头：“知己知彼百战百胜。我在川投的时候就弄了很多心腹出去，让他们考进那些比川投还要好的医院。然后以那些医院和研究所10倍的工资，让他们打探新型技术以及重大事件。这个人就刚好是劳伦斯研究所招聘人，他就去考了。虽然只是外围的医生，目前还接触不到核心领域的东西，但是凌千宸的事情绝对是千真万确。

    有一个叫凌思琪的女人给帝昀熙生了一个儿子，那个小孩就是您的亲侄子。您这个病是家族遗传，那小子做的手术也是跟您心脏病的手术流程差不多的。可以断定，他一定也是跟您有一样的毛病。但是帝璟仟的手术却成功了，也就是说，帝璟仟有办法治好您。”

    战舒俞在说这些话的时候，心里面嫉妒得几乎发狂发疯。

    如果不是因为帝璟仟，她弟弟到现在恐怕都还没有对任何女人动心。哪怕就是结了婚，她弟弟也不是那种对谁都能动心的主儿。

    就因为帝璟仟那只狐狸精，把她弟弟的心智都迷住了。

    想到曾经那么信任她，对她那么好的弟弟，到最后却竟然连姐弟之情都不顾了，把她送到极尽域来自生自灭，战舒俞心里的仇恨就越烧越旺。

    可恨她现在已经一无所有，只能依靠帝靖坤过生活，而帝璟仟那贱人却是摇身一变，不仅变成了帝家的大小姐，还成了劳伦斯研究所的DrJ。

    难怪当初她找董悦彤给阿川看病的时候，帝璟仟那贱人说什么都不干，死活要让阿川去劳伦斯研究所治病，搞了半天，她自己就是一个一直隐藏起来的Boss级医生。

    想到自己被帝璟仟算计，战舒俞这心里刮了帝璟仟的心思都有。

    “老板，您的心脏病目前发作的频率已经越来越高，如果再不做手术，或者拿到药物的话，可能支撑不了多久了。”战舒俞一脸的担心。

    帝靖坤凉飕飕地斜睨了她一眼，用冷到没有温度的声音说道：“收起你那点想要利用我的手置帝璟仟于死地的心思。我说过，我的身边不养异心人。这是第一次，也是最后一次。要再让我发现你想要通过我去对付另外一个人，怂恿我，让我没有办法用冷静的头脑去思考战局，黑武他们几个的下场就是你的明天。”

    战舒俞的瞳孔骤然紧缩，尊严都不要了，吓得直接跪在地上。

    帝靖坤说的黑武他们的下场就是，把人用铁链拴在恶狗场，然后将吃生肉的狗放进去，将活人一口一口的吞噬掉。

    每次遇到这种惩罚，帝靖坤就会变态的让他们所有人都去观看，以儆效尤。

    在Z国那个讲法制的国家，虽然也会出现一些阴私的事情，但最多也就是将人处理了以后毁尸灭迹。可是在极尽域这个地方，没有法律可讲，人就是最大的禽兽。

    (本章完)

