    “换身衣服穿给我看看？你这一身行头，实在是太老土了，看着都碍眼！最好穿成站街女那样的装扮，洪萱萱穿的花枝招展，应该别有风味！”陈六合说道。

    “好！有本事你就活下来！别说换身衣服穿给你看，就是让你再骑一次，又有何妨？”洪萱萱面无表情的说道，不假思索的答应！

    洪萱萱走了，走出了饭店大门，而这时，炸弹离爆炸还有四十几秒的时间，但陈六合并没有找到一个拆除炸弹的办法，情况可谓是危及到了极点！

    “你还想走？想太多了！”陈六合忽然注意到了放炸弹的中年男子想要悄悄逃走。

    冷喝一声，陈六合几个箭步冲上去，就把男子给提了回来，道：“既然要死，拉你做个垫背的倒也不错！”

    男子被陈六合钳住了脖子，看着炸弹还剩下三十几秒就爆炸，他吓得六神无主，嘴唇都在打抖，一句话都说不出来了！

    “炸弹既然是你的，我想你应该知道它的原理吧？不想死的话，就乖乖告诉我，怎么让他停止，不然我们就一起玩完！”陈六合冷冰冰的说道。

    “不……不知道，我真的不知道，饶了我吧大哥，我就是一个拿钱办事的人。”男子舌头打卷的说道。

    看到男子不像是在说假话，陈六合便打消在他身上寻找突破口的念头，时间不多，他没工夫浪费在对方身上了！

    靠人不如靠己！他用了十几秒的时间，观察着炸弹上的布局与排线，端倪倒是看出了一些，但是无法完全确定！

    不过，时间所剩无几了，还有十几秒钟就要爆炸，陈六合来不及细思确认！

    在心中略微的盘算了一下后，他便做出了决定，伸出手指，从六七根排线中，捏出了藏在最里面的一根红线，深吸了口气，直接拔断！

    这一刻，心脏仿佛都随之停顿了一下，但炸弹没有传出任何异动！陈六合呼出口气，知道他赌对了！

    随后，他不假思索，速度极快的按照自己的想法，一根根的拔断了那些排线！

    让人庆幸的是，他真的太强了，没有拔错一根，当他把七根排线全都拔断之后，炸弹也没有爆炸开来！

    可是让他无比惊恐的是，炸弹上的定时器，并没有因此而停止跳动！

    只剩下五秒钟了，一眨眼，就跳到了四秒！

    陈六合的头皮都炸了开来，骂了一声：“这他吗的是什么鬼？”

    来不及多想，陈六合直接把炸弹给丢在了地下，他知道，炸弹虽然不会停止引爆，但恒温装置，绝对被他拆除了！

    丢掉炸弹后，陈六合一脚踹在男子的身上，男子惨叫的扑在了炸弹上，而陈六合，则是身形飞快的向饭店大门处蹿了过去。

    凭借他的速度，在三秒钟之内跑出去，还是没有任何难度的！

    事实也正是如此，当陈六合前脚刚走出饭店的时候，身后就传来了一声巨大的轰响，火光炸起，威力不小，但也不是很大，把饭店内的陈设炸得狼藉！

    而那个被陈六合一脚踹趴下的男子，自然是已经被炸成了血泥，去了西天！

    陈六合还没来得及庆幸自己逃过一劫，就发现饭店外的情况也很激烈，地下躺了六七具尸体，全都是被一刀割破了咽喉。

    而洪萱萱，正被红衣携带着，两人躲在一辆轿车的侧翼。

    看到这一幕，陈六合眼睛猛的凝了起来，对方还真是环环相扣啊，没想到一枚炸弹还不够，竟然还在饭店外安排了埋伏。

    看来他跟洪萱萱的一举一动，早就在这些杀手的监视之中了！

    四周环视，没有看到枪手，应该是被红衣杀了个差不多，但是当他抬起目光看向四周高楼的时候，眼神却是凝了起来，有狙击手，并且还不止一个！

    “砰！”沉闷的枪声从天际传来，打破了夜空的宁静，一枚狙击弹打穿了车身，从洪萱萱的头顶上方飞驰而过，惊险万分！

    陈六合快速跑了过去，跟洪萱萱与红衣汇合！

    看到陈六合，洪萱萱脸色禁不住的一喜，眼神中透露出一种如释重负的释然：“你真的活下来了！我就说是祸害遗千年！”

    “接下来的事情会证实，其实你也是个祸害！”陈六合咧嘴一笑。

    洪萱萱当然明白陈六合是什么意思，她道：“刚才我就不怕，现在我更加不怕了！”

    “一共有三个狙击手，十二点钟方向的七楼，九点钟方向的商城天台，三点钟方向公寓的顶层！”陈六合看向红衣，快速报出了狙击手的准确位置。

    “这样耗下去，无疑是在当活靶子，这样的掩体，拖不住太久，谁去解决？”陈六合问道。

    红衣没有给陈六合任何的回答，她直接用行动告诉了陈六合她的答案！

    身形一闪，红衣直接就蹿了出去，丝毫不畏惧暴露在三把狙击枪的狙击视野当中！

    她的速度极快，几乎化成了一道幻影一般，就犹如一道红色的魅影，朝着九点钟方向的商城狂奔而去！

    “砰砰砰……”枪声在夜空下不断炸开，狙击弹追着红衣射击，但红衣当真了得，她的身形迅疾而矫健，她的身法灵动而鬼魅！

    狙击弹从她的周身飞驰而过，但总能被她轻巧的躲开！这一幕，饶是陈六合看到，都不得不为其感到惊艳！这当真是一个实力及其恐怖的娘们！

    接连不断的狙击，无法阻止红衣的步伐，没过多久，她便冲至商场楼下，仰头望着天台，为了节域时间，她并没有冲进商城，而是足下一点，身躯拔高，攀上了商城外的楼沿！

    那道血红的身形，就像是一只猿猴一般，顺着商城的外墙不断的向上攀爬，同时不断的变换方位，来躲避其他狙击手的射杀！

    这一幕，无疑是惊骇的！也证明了，这个世上，并不是只有陈六合一个变态！牛人狠人还是很多的！至少这个红衣就是其中之一！！！

