    父亲死后，刀三偷偷的跟踪过甄行一段时间，发现了他背地里做的那些坏事。

    这些都不算是什么，最为过分的是，他居然和乌瓦族的族长背地里合作，做了更为坏的事。

    不过他从小被父亲保护的很好，没有人知道他的身份，而且最重要的是甄行很会装，装成一个大好人的样子，所以大家也从来没怀疑过他。

    虽然时间过了这么久，但对于甄行的坏，他根本没办法忘记。

    甄行微微一愣，眼里闪一丝的杀意，轻声道，“泽仁，你年纪都这么大了，说这种孩子气的话，是不是对我不太尊重，不管怎么说……”

    他顿了顿，继续道，“我现在也是瓦克族的代理族长，所以说话注意一点。”

    “呵，那又怎么样。我又不是瓦克族的人，为什么要尊重你，为什么要听你的话，为什么要在乎你的感受！”刀三冷哼一声，咬牙切齿，一字一句道。

    他说着，心里莫名的有些伤感，恨不得将面前这个虚伪的家伙杀掉。

    可他更恨的是，自己的能力不够强大！

    没有办法杀死这个家伙！

    察觉到他眼里的恨意，甄行眉头微蹙，一脸痛苦道，“泽……泽仁，你怎么能这么说呢！我……我这一辈子为了你父亲，为了瓦克族我付出了一切，你现在却要这样想我，我……”

    他顿了顿，轻声叹了口气，痛心疾首道，“我知道你为了你父亲的死而伤心难过，你也不相信你父亲死于意外，一直在寻找真相什么的，你的这些所作所为，我都能理解，可你……既然有这么多难处，为什么不告诉我呢，我作为你父亲的好兄弟，一定会帮你的，你……”

    话还没说完，刀三直接“呸”了他一口，冷笑道，“呵，别在这里上演什么兄弟情深了，我听着就觉得恶心、想吐。甄行，我已经不是什么小孩子了，想编故事骗我，总得拿出一些实质的证据来！”

    这是甄行惯用的套路，不管他怎么说，反正他嘴里永远没有一句实话！

    想着，刀三眼里满是冷意，死死的瞪着他。

    甄行微微一愣，顿时明白过来，双眸微眯，眼里划过一丝笑意，压低声音，一副恨铁不成钢的样子，“泽仁，你……哎，不管怎么说，你都叫我一声叔叔，我怎么会骗你呢，你要实在信不过我，你可以自己回瓦克族，你自己当族长，将这事查清楚。”

    他信誓旦旦道，“你放心，我绝对不会干涉你的任何决定！”

    刀三顿时冷笑一声，挑眉道，“你确定不是想要那一枚玉戒指？”

    他真当自己是傻子吗？

    从头到尾，他抓自己回来都是为了那枚玉戒指，现在说这些有的没的，不就是想让他拿出玉戒指，然后占为己有吗？

    甄行没有生气，反而勾唇笑了笑，抬手将一旁的毛巾塞到了刀三的嘴里，让他没有办法说话。

    随后甄行又将目光放在小雨身上，上下打量了小雨一眼，随后脸上露出一抹不明所以的笑容，道，“小朋友，你长得真可爱啊！我叫甄行，是你……刀三叔叔的好朋友，我刚才见你一直捂着肚子，你……是不是饿了，不如叔叔带你去吃东西，而且……”

    说着，他伸手想要去摸一摸她的脑袋。

    小雨立即躲了过去，一脸警惕的盯着他，疏远道，“对不起，我不认识你！我是不会跟你走的！”

    刀三叔叔明显不想理他，所以他们的关系并不好，她才不会上当受骗。

    “不是这样的！”甄行丝毫没有生气，脸上的笑意却越发的深，“我和你的刀三叔叔之间有些误会，他正在生我的气，所以才不想理我。等事情真相大白时，他就会理解我的。”

    他说着，不容小雨的后退，伸手直接捏住了小雨的小巴，用力掐住。

    “所以，小朋友要乖乖听话！配合叔叔玩一个游戏好不好？”

    小雨感觉下巴非常的疼，顿时大叫起来，“放开我，你快放开我，我……”

    她一边说着，一边用力的挣扎着，脸上满是泪水。

    一旁的刀三见状，顿时急了，想要大声制止，可嘴里被塞着毛巾，根本没有办法说话。

    可他的手脚都被绑住了，没有任何的战斗力。

    而且，不知道这个家伙在房间里点了什么香，他浑身感觉软绵绵的，提不起劲来。

    察觉到他的怒意，甄行脸上顿时露出来了一抹笑容，微微侧头，看向刀三声音嘶哑道，“泽仁，你不说没关系，我相信你的小朋友肯定会告诉我的，你觉得呢？”

    他说着，手微微往下移动着，直接掐住了小雨的脖子，一点点的用力。

    “这小脖子好细好细，我只要稍微用力，肯定会断掉的，“咔嚓”一声，清脆好听，然后……“

    小雨的小脸上满是泪水，可因为害怕和恐惧，她根本不敢动，更不敢哭，生怕一不小心惹怒这个人，他就会掐死自己。

    察觉到小雨的害怕，甄行眼里却满是笑意，他非常享受这种感觉，莫名的很是喜欢。

    刀三眼眶顿时红了，心里更是后悔和恨。

    他死不足惜，可小雨只是一个孩子，他刚认识的一个孩子。

    小雨和这事没有任何关系。

    她不该死，她不可以死！

    想到这里，他眼里划过一丝的杀意，心里却下定了一个决心。

    “呜呜……呜呜呜……”刀三一边死死瞪着甄行，一边用力的挣扎着。

    整行一愣，轻声问道，“想说了？肯合作了？”

    刀三双眸微眯，轻轻地点了点头。

    “这才才嘛，早知如此，何必当初呢？”甄行说着松开了小雨的脖颈，一步步朝刀三走去，眼里却满是得意。

    话说一半，他突然顿住，盯着刀三，轻笑道，“如果你敢骗我，我就当着你的命把这个小朋友弄死，我要让你一辈子活在愧疚和难过之中，我要让你一辈子都记住，这个小朋友是因为你死的！”

    刀三一愣，眉头微微皱起，心里却顿时犹豫起来。

    他的确是想弄死甄行，想和他同归于尽。

    可如果这么做，还是会连累到小雨的话，那他……

