    “你去通知一下宋虎他们，让他们来大厅，我有要事找他们。”赵文眼冒精光，对着刘文众沉声说道。

    刘文众冲着赵文拱了拱手，随后就走了出去。

    几刻钟后大厅里面站满了人。

    众人身着铁甲坐在大厅里面，一脸好奇的看着坐在主位上的赵文。

    赵文环视一周，沉声说道：“你们知道我叫你们来是有什么事吗。”

    赵大牛皱着眉头，看着赵文，瓮声瓮气的道：“不知道大人找我们来，所谓何事？”

    赵文看着众人，问道：“你们可知道如今还剩下多少粮食。”

    众人一脸疑惑的看向赵文，低声道：“不知道啊！”

    “只剩下四五千石粮食了，要不了多长时间，就没了。”赵文说道。

    “大人，只剩下这么点粮食，该怎么办呢？”赵大牛皱着眉头，看向赵文，急声道：“难道咱们要找那些晋商买粮食？这些晋商可不是好东西啊，我估计他们会趁火打劫。”

    “是啊是啊，大人，他们一定会趁火打劫的。”宋虎也急忙接话道。

    赵文轻笑两声，笑道：“找他们？我何时说过要找他们？”

    众人一脸疑惑的看向赵文，不明所以。这整个北方，粮食基本上都在晋商的控制之下，不找他们还能找谁？

    “咱们可以找鞑子！”赵文一脸阴狠的道。

    “大人，你的意思是抢鞑子？”宋虎眼睛一亮，瞬间便明白了赵文的意思。

    赵文从椅子上站了起来，在大厅中转了两圈，开口道：“没错，就是抢鞑子，只能允许他们抢咱们的，不能咱们抢他们的？”

    赵大牛脸上闪动嗜血的光芒，眼中满是好战之色，“嘿嘿，大人，我支持您，就该抢他们的。”

    “没错，狠狠地抢上一笔。”王七和刘五也附声说道。

    赵文看着众人，满意的点了点头，随后道：“这次我只带上三百人马，你们谁想去？”

    “大人，我必须去，亲卫营乃是您的卫队，不去没有道理。”赵大牛腾地一下从椅子上站了起来，一脸渴望的看着赵文。

    宋虎也不甘示弱，冲着赵文沉声道：“大人，我麾下两百士兵训练皆优秀无比，是时候让他们见见血了。”

    “大人，大人，我们也要去！”刘五王七也急忙道。

    赵文看着众人争先恐后的样子，说道：“此次是去草原，这三百人马必须要会骑马。就算不能在马上拼杀，但也要能骑在马上奔驰。

    这次不同于以往，咱们是去草原劫掠，不会骑马可不行啊。”

    众人一听这话，瞬间蔫了下来。

    这些新兵中，能骑马的根本就没几个。这些新兵以前都是些老实巴交的庄稼汉子，马都没见过几次，怎么会骑马呢？

    “怎么了？难不成你们麾下连会骑马的都找不出来？”赵文皱着眉头，看向众人。

    赵大牛苦着一张脸，愁声道：“大人，实在是找不出来啊。这些人以前都是些庄稼汉子，连见都没见几次马匹，怎么会骑马呢？这训练的时间也短，还没来得及学呢！”

    “你们的也是一样？”赵文看向其他人。

    “除过那些老兵有几个会骑马的，其余的没有几个啊。”众人急忙道。

    赵文听着众人的话，眉头紧紧的皱在一起。

    如今赵文麾下有大约六百多匹马，其中的五百多匹都是缴获吴克善的。

    现在战马有了，却找不到几个会骑马的。

    赵文看着众人低下去的脑袋，随即道：“给你们三天时间，务必要让他们会骑马。能不能在马上作战无所谓，最起码要能在马背上坐稳，骑着马跑。”

    “是！”

    众人冲着赵文一抱拳，急匆匆的向着外面而去。

    赵文手下之前那一百多名老兵中会骑马的不少，可是这才一百多人。距离三百多人差的远着呢。

    再说了，赵文此举还有磨炼新兵的意思，所以这一百多名老兵不可能全都带上，最多也就只带个二三十左右。

    剩下的就留在龙门堡，负责龙门堡的守卫工作。

    与此同时，崇祯正坐在御书房中聚精会神的批阅奏折。

    他看着手中的奏折，放下手中的毛笔，看向窗外，双眼中闪动着杀机，“宁远兵变，这巡抚毕自肃和总兵朱梅怎么搞的？简直无能之极。”

    崇祯元年，宁远十三营的蜀、楚士卒，以张正朝、张思顺为首，歃血为盟，欲讨回欠发的四个月薪饷，他们攻入幕府，捉了巡抚毕自肃、总兵朱梅等，向两人索钱。

    毕自肃表示无力支应，事实上在此之前，毕自肃曾经九次向朝廷申报欠饷，朝廷都不理会。其实毕自肃亲兄毕自严是户部尚书，主管财政，因为财政吃紧，也只能不闻不问。

    其实这一次的兵变和毕自肃、朱梅关系不大。

    朝廷发不出银子来，他们两个也没有任何办法。

    但这些士兵可不管那么多，在兵变的一瞬间，毕自肃以及朱梅就被暴怒的士兵给绑了起来，挂在了城墙上。

    崇祯将手中的奏折狠狠地摔在地上，临了还不解气，又踹了两脚。

    “无能，简直无能之极，都是一群蠢猪，蠢猪！”

    崇祯从头到尾就没觉得这宁远兵变和自己有关，从头到底他都认为是这些官儿无能，废物。

    御书房里的太监看到暴怒的崇祯，急忙跪在地上，瑟瑟发抖。

    “皇爷，皇爷，为了这么一点破事，皇爷别动怒，别动怒啊。”王承恩跪在地上，急声道。

    崇祯一脚踹在御案上，将御案一脚踢翻，“这是破事？哼，这是惊天动地的事情，要是一个不小心，就会酿成大祸，大祸啊。”

    崇祯在御书房中不停地走动着，脸上满是愤怒之色。

    就在这时，一个小太监跪在门口，低声道：“皇爷，袁崇焕来了，此时正在宫门口侯着。”

    “什么？袁崇焕来了？快，快请！”崇祯焦躁的脸上逐渐露出了笑容。

    袁崇焕来京，其实就是崇祯叫来的。

    袁崇焕，于万历四十七年（1619年）中进士，后通过自荐的方式在边关任职，得到孙承宗的器重镇守宁远。在抗击建奴的战争中先后取得宁远大捷、宁锦大捷，但因为不得魏忠贤欢心辞官回乡。据说，努尔哈赤就是袁崇焕用大炮轰死的。

    这事崇祯也有所耳闻。在崇祯看来，这袁崇焕能轰死奴酋努尔哈赤，便证明了袁崇焕是个有大本事的。

    如今崇祯深感辽东之事艰难，便想起了他，就让他从老家来京，想见一见这个厉害的人物。

    可还没等到袁崇焕来京，这宁远就闹出兵变之事。如今袁崇焕来了，崇祯暴躁的心倒是平静不少。

    崇祯坐在椅子上，王承恩急忙将翻到的御案扶正，将奏折整整齐齐的码放起来。

    “草民袁崇焕，拜见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    一个五短身材，黑脸汉子三叩九拜，对着崇祯行了一个大礼。

    此时的袁崇焕只是一个没有官职的白身，所以便自称草民。

    崇祯看着袁崇焕，捏着下巴，不停地点头。

    “这袁崇焕和朝堂中的那些官儿确实不一样。”崇祯一脸欢喜的看着袁崇焕。

    俗话说的好，当看某人顺眼时，哪怕这个人丑的不成样子，都会觉得丑的有特色。此时的崇祯就是这个状态。

    “爱卿快快请起！”崇祯一脸笑容，急忙说道。

    “给袁爱卿搬一个椅子来！”崇祯指着袁崇焕，对着王承恩说道。

    袁崇焕急忙行了一个大礼，半个屁股小心翼翼的挨在椅子上。

    崇祯看着袁崇焕，笑道：“爱卿啊，近来可好啊？”

    袁崇焕恭谨的道：“草民在老家过的虽然自在，但心里却有些焦虑。”

    “焦虑？爱卿哪里来的焦虑啊？说出来让朕听听？”崇祯一下子来了兴趣，坐在椅子上，身体前倾。

    袁崇焕面带忧虑，低声说道：“陛下，如今陕西山西一地旱灾不断，北方鞑子犯边，辽东建奴进逼山海关。臣在老家，又如何能安稳呢？”

    崇祯长出一口气，缓缓说道：“看来你果然和朝中的那些官儿不同，朝中的官儿要是有半分爱卿这种忧国忧民的想法，朝廷也不至于到这种地步啊。

    朝廷如今艰难啊，前不久，宁远之地又上了一道折子。宁远发生了兵变，巡抚总兵通判都被乱兵给绑了。再加上建奴进犯山海关，如今辽东之事糜烂的很呐！”

    “什么？宁远兵变？这是怎么一回事？”袁崇焕大吃一惊，一脸不可置信的看着崇祯。

    宁远兵变之事也才发生了几天，袁崇焕并不知道此事。

    “唉，此事若是解决不好，那那那，唉！”崇祯重重的长叹一口气。

    袁崇焕听着崇祯的叹气声，思索了半天，忽然眼睛一亮，“这可是一个大好时机啊，要是抓住了，我袁崇焕就翻身了！”

    袁崇焕心中激动不已，可表面上还是装作一副忧国忧民的样子。

    袁崇焕眯着眼睛，不着痕迹的道：“陛下，这辽东之事，说好解决，也好解决，说不好解决也不好解决。”

    崇祯眼睛一亮，看向袁崇焕，“哦？袁爱卿有办法？”

    “草民不敢说有绝对的把握，可是却有个七八成的把握。辽东之事，草民能五年之内平定！”袁崇焕掷地有声的道。

    “什么？五年平辽？爱卿说的可是真的？”崇祯一下子从椅子上站了起来，一脸兴奋的看向袁崇焕。

    袁崇焕从椅子上站了起来，跪在地上，沉声道：“草民敢用项上人头担保，五年之内平定辽东，要是不能，草民的人头便交给陛下。”

    “爱卿快快请起，快快请起啊，你的人头朕就不要了。若是爱卿能在五年之内平定辽东，解决朝廷的心腹大患，那朕便赏你一个国公。”崇祯一脸喜色的道。

    “草民叩谢皇恩，吾皇万岁万岁万万岁！”袁崇焕双眼放光，一脸兴奋的在地上恭恭敬敬的磕了三个响头。

    崇祯道：“还自称草民呢？朕现在加封你为兵部尚书，赐尚方宝剑，巡抚辽东！”

