    “如果没有其他的事情的话请不要打搅我吃东西，一会儿还要赶路。”薛宇轻轻的说道。

    本来还想离开的黑人女士这个时候像是被激发了好胜心，屁股坐在薛宇的对面。

    “小伙子，你以为我在跟你说笑？”

    “不，现在已经不怀疑你的心理学博士学位的真假了。”

    “这么说说你的确是在愤怒，能不能告诉我原因？”黑人女士得意的说道。

    薛宇把手中的汉堡放下，双目直视眼前的黑人女士好奇道：“我也很好奇，酒吧里这么多人为什么单单对我感兴趣，我不过是一个路过的旅人罢了，知道了又怎么样？不知道了又怎么样？”

    “哈哈，有意思，真有意思，我叫阿菲娅·西迪基，你可以叫我阿菲娅，”阿菲娅撸了一下额间凌乱的头发笑着说道：“至于为什么对你这么感兴趣，是因为我在你身上闻到了一股特殊的味道。”

    “嗯？”

    阿菲娅朝着薛宇手上的戒指看了一眼，笑吟吟道：“魔力戒指，还有吸血鬼的味道。”

    薛宇瞳孔一缩，眼神变得极为锐利，双目紧紧的盯着眼前的这个黑人女子，同时全身做好准备，随时从随身空间中取出武器进行攻击。

    “你是谁？吸血鬼？”

    “不不不，我可不是那群只能在晚上出没的老鼠，再想想酒吧的名字。”阿菲娅笑着说道。

    “女巫？”

    “哎呦，不笨嘛！放心，我对你没有什么恶意，只是在你身上看到了有意思的东西罢了，你要是不愿意说也无所谓，我也懒得管这么多闲事，你身上又是魔力戒指又是吸血鬼的血腥味儿，看来应该是一个吸血鬼猎人吧，小男人，吸血鬼不是那么好杀的，如果你有亲人死在吸血鬼手中，那么杀几只就当是报仇了，不要再继续下去了，很危险的。”

    薛宇沉默了一下，但还是点头感谢道：“谢谢，我明白。”

    看着薛宇没有继续想要说下去的欲望，阿菲娅站起身离开。

    “阿拉里克，阿拉里克·萨尔兹曼。”

    阿菲娅扭头一笑：“阿拉里克·萨尔兹曼，很绕口的名字，祝你好运，小男人，有什么帮助的话可以来找我，不过不要把危险带进来哦！”

    说完扭着大屁股转身离开，留下一个高大的身影。

    吃完饭之后薛宇又继续开始了自己的路程，朝着神秘瀑布镇狂奔而去。

    其实阿菲娅说的没错，自己现在的确很愤怒，就像是火山一样随时都有可能爆发。

    自己一个小白兔闯入一群狼窝里，而且还是被逼无奈的，任谁也不会有什么好心情。

    傍晚时分薛宇终于开车来到了目的地，当车辆进入瀑布镇的势力范围时太阳也终于落下了山。

    打开近光灯，不紧不慢的朝着前方继续开去。

    虽然现在已经进入瀑布镇的势力范围，但想要接触到人群需要再开一段距离的车，地广人稀是美国的特点。

    嗤～

    轮胎和马路摩擦的声音并不好听，薛宇头更是差点撞在方向盘上。

    “对不起对不起，你好先生，我的车在前面抛锚了，能不能带我一程？”

    薛宇扭头看去，窗口前趴着一名男子正在对着薛宇不停的祈求。

    当薛宇与那男子四目相视一瞬间一股诡异的力量直冲自己的大脑。

    “我需要你下车，把车让给我。”

    “好的。”

    薛宇点了点头，有丝毫的犹豫打开车门。

    那男子看到这一幕嘴角露出一抹得意笑容。

    嗤～

    “你……怎么可能？”

    一脚将男子的尸身踹开，看着心脏处插着一根木桩，脸上布满血红色的纹路，皮肤灰白的吸血鬼，薛宇眼神中闪过一抹厌恶。

    “呵忒～”

    “怎么没用是吧？为了对付你们这一招老子天天喝马鞭草的汁液，知道这东西有多难喝吗，狗东西。”薛宇冷声说道。

    不过很明显躺在地上的吸血鬼不能回答了，一把火丢在上面，尸体瞬间化为熊熊烈火，至于薛宇跨上车门扬长而去。

    只是薛宇没看到的是没过多久便有一个娇小的身影出现在火焰的旁边，脸色难看的看着已经化为灰烬的尸体。

    随便找了一个旅馆住下，第二一早薛宇带的入职信朝着高中走去。

    神秘瀑布镇并不大，也没有这么多人口，学校自然也就只有这一所，名字起的也很随意，就叫瀑布镇高中。

    “你就是阿拉里克·萨尔兹曼先生。”

    “是的，抱歉我可能有些来晚了，我因为一些私事没有处理好，所以……”薛宇耸了耸肩道。

    处理薛宇入职手续的是一个肥胖的妇女，面无表情的说道：“虽然我很想说没关系，但你比正常的时间要晚了三天，而学生已经连续有时间没有上历史课了，我不怀疑你的学历，但我现在已经开始质疑你的教学水平了。”

    这个时候的薛宇已经开始羡慕吸血鬼催眠的能力了，要知道斯特凡不学也不过是催眠一下就结束了。

    “很抱歉。”

    “如果没什么问题的话明天就开始上课，可以吗？”虽然是询问但语气中却充斥着不可拒绝。

    我忍。

    “可以。”

    “好了，你可以回去了，入职手续我会让人帮你办理好，这是钥匙，学校为你租的房子，可以放心的住。”

    “嗯。”

    校园内人来人往，三三两两的学生或说笑或打闹，天气已经开始慢慢转热但还是有些微寒，不过那些短裙早已开始出现，白崭的长腿吸引着众人的光芒，高中生特有的活力让人也让人年轻了几分。

    不知道是不是因为系统的缘故，学校里就没有什么丑人，帅哥美女一大堆，至少每一个都在及格线以上。

    这种情况也就只有电影中才能看到，现实中根本就不可能的。

    摇头苦笑一声，薛宇迈步朝着自己的车走去，不过就在这时人群中几个熟悉而陌生的身影吸引了薛宇的注意。

    一个金发碧眼，身材丰腴，打扮更是如同孔雀一般花枝招展的女孩。

    在她的身边是一个黑人女孩，心情有些低落，与同伴的欢声笑语也仅仅只是勉强的回应。

    在两人的中间就是一个身材高挑的女孩，棕褐色的头发，巴掌大小而又精致的脸庞，细长的铅笔腿，脸上洋溢着阳光的笑容。

    三人走在校园的小道上却吸引着四周男性有意无意的目光，犹如一道亮丽的风景线。

    卡洛琳、诶琳娜、邦尼……

    “系统。”

    宿主：薛宇（阿拉里克·萨尔兹曼）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）

    所在世界：吸血鬼日记1～2

    世界加载度：2.1%

    剧情点：2

    技能：计算机技术（高级）、藏龙式（伪·高级）、翻花蝴蝶步（伪·高级）

    技能栏上的技能也让薛宇有些蛋疼，不同于系统给的天赋，技能栏上的能力都是通过自己的学习然后用加点的方式完成的。

    但世界规则不同，很多技能在不同的世界是无法共用的。

    就比如十二段锦，在上错花轿世界是属于内功心法，可以提升人体潜力，做到平时无法做到的一些事情，但在吸血鬼世界却没有任何的作用，最多也不过是能够让自己平心静气，体力恢复变快一些罢了。

    至于藏龙式、翻花蝴蝶步在没有内功心法的支持下虽然依旧可以发挥出作用，但却达不到他原本应有的威力，所以就出现了一个‘伪·高级’的称呼。

    “诶琳娜，你在看什么？有没有在听我说话。”卡洛琳疑惑道。

    “听着呢，马特嘛！卡洛琳，你见过前面那个人吗？”诶琳娜翻了翻白眼。

    “哪个？说是那个中年人老男人？”

    “人家哪老了？”

    “超过二十五岁的男人都是老男人，不认识，有什么特别的吗？”

    “只是给我一种很奇怪的感觉，算了，邦尼，卡洛琳，你们两个晚上有空吗，我们好久没有闺蜜之夜了，最近发生了很多事情，我们也好久没有敞开心扉聊天。”诶琳娜声音有些低沉道。

    卡洛琳与邦尼神情也有些暗淡，三人中各自都有自己的秘密，最近也的确发生了很多事情让她们没有像以前那么无话不谈。

    作为控场女王的卡洛琳最是兴奋，大声的说道：“这个主意好，今天晚上我们就组成闺蜜之夜，邦尼，不准说不。”

    邦尼苦笑一声，点了点头道：“好吧！”

    “耶，那就这么说定了，今天晚上谁也也不能离开。”

    ……

    另一边薛宇领着钥匙朝着租房走去。

    房子距离高中并不远，开车也就是10分钟的路程，靠近小镇的中央，四周超市酒吧生活设施齐全，要说唯一的缺点吗就是有些小，不过也可以理解。

    “你好，皮亚先生，我是阿拉里克·萨尔兹曼。”薛宇对着眼前的老人说道。

    “进来吧，我知道你，瀑布高中新来的历史老师。”皮亚点了点头说道。

    “这座房子是我的，钥匙已经给你了，里面的家具虽然有些旧但是比较干净，都是我之前用的家具，如果你不喜欢的话可以换一套新的，不过你需要自己买，你是高中的老师，作为老师应该没有什么不良嗜好，我不希望我的房子里变成酒鬼的聚集地或者是隐君子。”

    薛宇点了点头道：“我明白。”

    “明白就好，这是我的电话，有问题随时可以给我打电话。”

    “嗯，谢谢。”

    房子的确不大，上下两层，后面是一个小阁楼，对一个孩子还好对于成年人来说实在是有些小，说整体也就是只有一层的房间。

    四周看了看薛宇也挺满意，家具虽然有些古老但并不破，这个时候一时间也没法儿去买新的家具，最主要的是太贵。

    房间被皮亚先生收拾得很好，很干净，也无需做什么打扫，只要先买一床被褥就可以直接入住了。

    忙活了一天把所有的事情处理好之后薛宇起身朝着不远处的酒吧走去，神秘瀑布镇说白了也就是一个小镇，晚上也没有什么好的夜生活，喝点酒能够很好的打发时间，而且薛宇也需要了解一下剧情的发展脉络。

    “先生，需要喝点什么？”男侍者对着薛宇笑说道。

    “给我一瓶啤酒，谢谢。”

    “好的，请稍等。”

    薛宇坐在一个角落里，背靠墙，就这样才能给自己一种安全感，眼睛朝着四周观看。

    酒吧很大，比自己见的任何酒吧都大，而且同样还提供一些简单的食物。

    人流量也不少，毕竟这可是神秘瀑布镇中唯一的一所酒吧。

    “先生，你的啤酒。”

    “谢谢，对了，你叫什么名字？我看你有些面熟。”薛宇结果啤酒说道。

    那侍者笑了笑：“先生你应该不是瀑布镇本地的人吧！”

    “不是。”

    “怪不得，我叫马特，是这里的侍者，同样还是学校里的橄榄球运动员。”

    “学生？哦！我明白了，应该是今天在学校见过你。”

    “先生你是？”

    “我是瀑布镇高中刚入职的历史老师，也许可能会成为你的历史老师，你可以叫我阿拉里克。”

    “阿拉里克老师你好，没想到是在酒吧第一次见到老师而不是在教室，希望您对我的印象不会差。”马特笑着说道。

    说话间又将托盘上的一瓶啤酒放在薛宇的面前。

    “希望能够用这瓶酒贿赂一下老师。”

    “哈哈，用酒来贿赂老师？还真是有意思，我记住你了马特先生。”

    “希望能够让老师记住的都是好的，我要去工作了。”

    “去吧！”

    对于这个马特，一番聊天还是比较满意的，也不愧是凭借区区人类的身体活到大结局的‘主角’，而且还泡上了始祖家族中的小妹妹，人生赢家。

    随着夜幕的降临酒吧中的人员不断的增加，其实那群精力旺盛的高中小朋友。

    这里没有什么夜生活，地理位置也比较偏僻，酒吧算是他们为数不多的消遣之一，同时也被家长放心，毕竟就在家门口也出不了什么事。

