    “魔帝，你疯了吗，这是魔皇陛下转世，是我们未来魔道新希望啊，而不是普通人，你就这么杀了他，你这等于是断送了我们魔道在未来崛起的一切可能。”方老见到魔帝出现，一脸的不可思议，他没有想到魔帝竟然会来，而且还是如此。

    这简直就是令自己难以置信，魔帝出手了。

    这是谁能想到的事情。

    方老深深地看向魔皇，没有想到是怎么一回事。

    陈旭平静地说道：“你确定了，你杀了魔皇转世，恐怕魔道都会将你当做是敌人。”

    “当然想好了，他不是魔皇转世，如果真的有人相信了，那对于魔道来说，才是一场真正的灾难呢。”魔帝丝毫不在意说道。

    他对于这种事情，见识过的太多了，太过了，心里并不在乎其他，而是静静地说道：“这种事情，别的不说，多余的事情，就是这么一回事。”

    “你们若是相信这一位是魔皇转世，你们尽管相信吧。”

    谁都没有想到，竟然是魔帝亲自出手击杀了魔皇转世。

    即使魔帝想要如此，但也未必做到。

    一想到这些事情，这些人脸上就露出怀疑之色，这是怎么回事。

    方老见此，怒道：“哼，老夫回到魔道，一定打算召开万魔大会，请众人催动万魔鼎彻底灭杀你。”

    方老这一次是下了狠心的。

    他可是没打算，让这一位好受的。

    毕竟不管怎么说，这一次的事情，方老都是觉得很愤怒，魔皇转世死在证道手里，他能接受，至少他也算是尽力了，但是魔皇转世死在魔帝手里，这就有些的说了。

    魔帝淡淡地说道：“你信不信，多说一句，我就杀你。”

    方老面色一变，深深地看了魔帝一眼，马上转身就走，一点都不停留啊。

    魔帝见此，笑了笑，说道：“你也就是这点能耐了，这点东西还拿出来见识，简直就是可笑。”

    看见魔帝如此说，方老面色憋得通红，但一句话都不敢说，因为他拍死，他心里安慰自己，不怕，不怕，一切等到万魔大会，亲自跟魔帝算总账，到时候，看这家伙怎么说。

    今日这笔账暂且记下，等来日，看他怎么说。

    方老是如此打算，然后很果断的就选择离开了，他这种高人，怎么能处于这种危险的地方。

    这种危险地方，实在是太过于危险了，方老是不打算出手了。

    在这种地方，出手，简直就是惹人嫌了啊。

    方老对此，也是打算离开了。

    陈旭见到方老离开，笑道：“说的大义凛然，最后看起来还不是怕了，看的出来，这一位也是一位废物啊。、”

    “这是自然，他若是英雄，天下间就没有英雄了。”魔帝平静地说道。

    魔帝看向众人，说道：“诸位，山水有相逢，今日的事情，就是一场闹剧，但是，诸位，别忘了，将来我们还有交手的时候。”

    魔帝说完这句话，转身消失不见。

    陈旭瞧着魔帝离开，说道：“这家伙，真是越来越嚣张了啊，李宗主不管管。”

    “怎么管？我又不是他的对手。”李道平淡淡地说道。

    “诸位，看来魔道这一回也要分裂出来了，这对于我们来说，真是一个好消息啊。”

    李道平当然看得出来，这是怎么回事，看来这一次真是要出大事情了啊。

    陈旭笑了笑，说道：“这是自然，看来这一回，终于要是出一场的事情了。”

    陈旭对于这种事情，也觉得不可思议，但是并不觉得奇怪。

    这一位魔皇转世，恐怕不是真的，而且缓一步说，即使是真的，陈旭觉得自己是魔帝，都会选择出手，很简单没有人愿意自己多出一个主子来，特别是这一位主子看来并不是什么英明神武的属下。

    魔皇转世，呵呵。

    陈旭见此，轻笑一声，说道：“诸位告辞。”

    这一次，算是看了一场好戏了，至于这一位是如何成为魔皇，陈旭并不在乎，这些传承机缘，陈旭并不看在眼里，因为看不上。

    上古魔皇再强，跟着自己拥有两套完整版大罗神通，加上自己拥有绝世神功这些机缘相比较起来，简直就可以这么说，这些事情，都是正常的。

    上古魔皇再强，他的传承，陈旭看不上。

    看魔帝就是了，他也是取别家传承，并不是完全以魔帝传承为根基，这是很正常的事情，就算是一般人，都不会喜欢这么做。

    这么做，简直就是找死啊。

    陈旭对于此，当然是明白。

    收拾一番，陈旭转身离开，至于其他的门派掌门倒是没有离开，他们是对于萧凡为何得到魔皇传承还是带着几分兴趣，不过以他们的进度来说，恐怕要将这件事情安排完，恐怕很难。

    想到这里，其他人也明白怎么回事。

    陈旭返回陈家，见到陈菲菲迎上来，笑道：“最近出了什么事情吗？‘

    “大事情没有出，不过嫣然姐姐被江湖上叫做青莲仙子，名声大噪啊，而且听说是多出了许多追求者。”

    “哦，是吗？”陈旭淡淡一笑，说道：“这我还真是没有想到，多出了这么多追求者啊。”

    陈旭是没有想到李嫣然出名挺快的啊。

    陈菲菲问道：“哥哥，难道你就不吃醋吗？”

    “嫣然姐姐，竟然有追求者，竟然有人无视你的威严，简直就是不把你放在眼里。”陈菲菲怒道，对于这件事情，陈菲菲可是很生气，太不像话了。

    这帮人，真是打算作死吗？

    竟然敢来这里主动找麻烦，简直就是找死啊。

    陈菲菲气哼哼说道：“哥哥，你说怎么办？”

    陈旭沉吟了一下，说道：“暂时来说，不用管，还有我跟李嫣然的事情，不用你来插手，看来我不在的时候，你在这里上蹿下跳不少啊。”

    陈菲菲看着陈旭一副满不在意的样子，说道：“哥哥，难道你就不在乎嫣然姐姐被人追求走了，要知道，嫣然姐姐可是如今非常出色啊，。”

    “那是她的机缘造化，与我何干。”

