    “你来干嘛？”

    安然先发制人的发了问。

    至于问的是谁，能让他用“这妞”来描述，肯定是一个认识的人，语气还这么随意，除了天宝还能有谁，毕竟两人都已经互飙过脏话。

    “我来试镜，不行吗？不是公开招募演员的吗？”

    这边，杨影却是理所当然的回应道。

    而两旁的何丽珺跟路洋一听这话，也很快明白过来，安然跟刚进来这个女生肯定是认识的，应该还很熟悉。

    “你又不是演员，别捣乱。”

    不想与天宝多争执的安然，只想赶紧把这位打发走。

    说来，这女人拿到他电话后也从来没打扰过他，让他也很快忘到了脑后，结果这会儿又突然冒了出来，真惊喜。

    “什么叫捣乱，以前我不是演员，从现在开始我还不能想当个演员吗？”

    杨影据理力争道。

    “OK，这是你的自由，不过在我这里，你肯定通不过实初度，走吧，我还要试下一个人。”

    挥了挥手，安然只想让天宝赶紧走人。

    “安然，你魂淡，‘扌是’起裤子就不认账了是吧？”

    眼睛一瞪，杨影故意怒怼起某人，心里却是“亻俞”爽起来，终于有机会扳回一城。

    “我屮，劳资……”

    显然，安然一点都没料到天宝会来这一招，还是当众行为，让他心里话差点就要喊出来。

    两边，本来还在看戏的何丽珺、路洋两人，在听到这样的话时，瞬间做出了同样的一个举动，先是低头，然后迅速侧脸对视在一起，并进行了眼神上的交流。

    仿佛传达给彼此“我们要不要捂住耳朵”和“你觉得呢”的意思。

    看戏看戏，忽然看到一出“大戏”可要怎么办？

    “你跟我过来。”

    中间位置，尽管没料到，但安然还是要出面解决问题，顾不得太多，直接起身，并看了天宝一眼，随之便先一步走向了旁边的隔间。

    “呃，这男人会不会打自己？”

    对此，想着要不要干脆转身走人的杨影，小小迟疑了一下后，到底还是跟了过去。

    ~~~~

    “所以，你怎么知道我在这里招演员的？”

    “我现在就住在魔都，也有意往这方面发展，你这信息也是公开的，知道有什么好奇，我还挺意外你竟然就拍上电影了呢！”

    进屋后，奇怪安然竟然没对自己第一时间发火的杨影在听到男人这个疑问后，便如实解释道。

    “好吧，不过我真没骗你，我现在这部戏真没适合你的角色，要不以后有机会再给你留个角色什么的，今天就先回去吧！”

    还有正经事要做，安然这会儿也没心思跟天宝斗来斗去的，能心平气和把问题成功解决最好不过。

    “喔，那没有就没有喽，我还能强求你么，反正我今天也没事做，要不我等你忙完，晚上再一起吃饭可不可以？”

    “你看，我是魔都人，这里好歹也算我的地盘，让我招待你呀！”

    难得见到安然这样“温柔”说话的一面，杨影还真心有点不太习惯起来。

    “可以，要是呆这里你自己不无聊，我也没关系，那我就先去忙了？”

    “嗯，去忙吧，我没事的，正好看会杂志。”

    瞅到旁边刚好有几本杂志的杨影，到是给自己找到了消磨时间的办法。

    “OK。”

    不再犹豫的安然本人，最后一个示意后，便干脆利落的回到了面试现场，继续初试工作。

    自然也少不了要接受一波何丽珺与路洋的异样目光，好在两人不会真傻到“关心”这件事，他肯定更不会主动解释什么，这种事，从来只有越描越黑的结果。

    ~~~~

    三个多小时后，安然与天宝已经出现在一家火锅店内，准备吃火锅。

    不多时，等到一起把东西点好，他忽又听到女人问起他道：“哎，安然，你怎么突然就像是变了一种风格一样？”

    “是吗？那我要说，我平时就是这样一个安安静静的美少年，你信吗？”

    看来天宝还不习惯了，有些好笑的安然便如是回应起女人。

    “嘁，我要是没见过你另外一面，说不定我就信了，现在，才不相信。”

    如话里所言，杨影怎么可能会信。

    不过也得说，眼前这家伙可真是风格多变，莫名其妙又特别了一点点。

    “那你喜欢我那种风格一点？”

    安然笑着继续问起。

    “要说，肯定是现在这个样子，不过老有你之前的模样不断跳出来，告诉我这不是真的，也是见鬼了！”

    杨影很准确形容了一下自己现在的感受。

    “那要不我现场骂你两句，好让你舒服一些？”

    乐于助人的安然，很为天宝着想。

    “你试试？看我会不会骂回去？”

    白了男人一眼的杨影，下一秒正好看到这个时候有一个服务员小妹过来上锅底，便灵机一动，故意大声地说道：“哎，你出来跟我约会，你女朋友知道吗？”

    “……”

    What？王德发！

    又来这一招，想让自己社会性死亡么？

    不过貌似还挺有效，没见服务员小妹已经用异样眼神快速扫了他一眼么？

    估计在想，白瞎人长得这么好看，原来是个大渣男之类的。

    那安然也不客气了，很快就有反击道：“那你出来跟我吃火锅，你老公知道吗？他现在是不是一个人在家里带孩子？”

    互相伤害，谁又不会呢？

    “……”

    杨影直接傻了，瞪了某个男人一眼，没想到对方的反击来得这么犀利。

    亦是感受到服务员小妹奇怪且带着点鄙夷扫视而过的目光，转瞬间，她自己也成为了一个小丑？

    “算你狠。”

    好一会儿，等到服务员小妹给火锅开好火离去后，杨影才恨恨吐槽道。

    “你自己要玩的嘛，怪我咯？”

    “嘁，这才是你真实的一面吧！”

    “其实都是，我是百变小郎君，要什么风格就有什么风格，可以暖男，也可以硬汉。”

    “噫，还百变小郎君，吐了吐了，算了，不听你说这些乱七八糟的，还是说说你那电影，都拍的什么呀？”

    很是嫌弃的杨影，最后主动换了一个新话题。

    “爱情电影，就……”

    一起吃饭，总要找点话题来聊，因此安然并不介意与天宝说说《时空恋旅人》的事。

    就这样，慢慢一顿火锅吃下来，用餐氛围竟然还不错。

    吃完东西后，自然就该回家了，出了火锅店大门，来到马路边，他便主动开口道：“走吧，拦辆车，我送你回去。”

    “哟，今天怎么了？上次死活不送我，今天还主动起来了？是太阳打西边出来了？还是怎么着？”

    上回遭遇，怎么可能不让现在的杨影诧异。

    “我大概是想通了，可能有点想娷你了！”

    对人稍微好点还让人不太习惯了？那安然便换个风格让天宝找到想要的熟悉感。

    “……”

    听到这里，脸颊一红的杨影，那知道某个家伙会忽然说出这样的话来，亦是有点微愣住的感觉。

    “小心！”

    见天宝一时没了言语的安然，正准备再说点什么时，却看到一辆变道的超车忽然向着这边冲了过来。

    到不是对着人而来，而是马路边有一处面积不小的水洼，不避开点，等超车从这里驶过时，只怕会被水渍给溅到身上。

    说时迟，那时快，他出手了，下意识一把抓住天宝给拉了过来，并快速保护……不对，仿佛本能一般，特不要脸的直接躲到了女人背后，呃……

    不愧是我？吾辈楷模？

    下一秒，超车飞驰而过，果真溅起一大片老高老高的水渍，给天宝浇了一个通透。

    “安然~！！！”

    突遭这样的变故，好半晌时间才慢慢回过神，且想明白发生了什么的杨影，咬牙切齿，带着满脸还在不断滴落的水渍，转身，用杀人般的眼神盯向了某个魂淡。

    发生了什么？

    一个大男人用她一个女人挡住了飞溅而起的大片水渍？

    这个世界上竟然还有这样的家伙？

    “那个，我说我不是故意的，只是下意识的一个反应你信吗？”

    有些心虚的安然，弱弱狡辩道。

    其实也不算完全狡辩，他确实没有那种主观念头，就计划要拉女人过来挡住水渍。

    方才一瞬间发生的太快，下意识的，本能的，呃……

    ~~~~~~

    求票，求收，求支持，谢谢！！！

