    还不如当初自己拒绝掉了呢，现在简直是请了几樽的金佛在他们研究所里面呆着。

    莫兹无奈的翻了个白眼，就祁氏送过来的这些人还给他看门呢，不把东西送掉就已经很好了。

    莫兹和沈宛白想个半天也没有想到一个好的办法去处理祁氏些送过来的人，两个人在磨磨蹭蹭之间就被祁珏给发现了踪迹。

    看谋划被其他人给听到，沈宛白连忙把人拉进了他们的小讨论群里，听完之后祁珏无奈的翻了个白眼。

    那点事也能让两个人愁成这副鬼样子。

    “放心，这件事情交给我吧！”祁珏说完就率先拍拍手离开了楼梯间，留下沈宛白和莫兹两个人面面相窥。

    在楼梯间呆了一会儿，等他们出去的时候祁氏过来的那些人已经不见了。沈宛白一问才知道祁珏已经把人给打发出去了，至于去了哪里，当她打开研究所大门的时候就知道。

    祁珏真是个有本事的，居然能够让祁氏派过来的所谓的科研专家在那里心甘情愿地为他们扫大街。

    “这能力简直优秀呀！”莫兹忍不住赞叹了一声。

    “优秀你个大头鬼啊！要拿出了我祁氏三小姐的身份去镇压着他们，要不然你以为他们会心甘情愿的去给你扫大街？”祁珏不知道到什么时候也站到了两人的身后。

    经过祁珏这么一说沈宛白倒是要才想起来，他们身边还有这么一位大小姐的存在。

    祁珏人说现在已经离开了祁氏到科研所来工作，但是身份毕竟摆在那儿。

    而且祁珏之前在祁氏雷厉风行办事的事情也是人所皆知的。所以这些人碍于身份以及能力，只好听命于他，老老实实的去扫大街了。

    得到这么个消息，莫兹一时之间也不知道自己是该哭还是该笑了。

    大概是那几位大材小用的清洁工人回去同祁理说过，第2天沈宛白就收到了那边的通知说是祁氏那几个人还要忙其他的事情，所以就不过来帮忙了。

    “好的，我知道了，那你替我慰问他们一下！”沈宛白掐断电话之前都是强忍着笑意的，电话刚一掐断整个研究所里面就是听到她的笑声也。

    等沈宛白重新整理好自己的情绪从办公室里面走出来的时候，她就见研究所其他的人一副看白痴的样子看着她，她刚刚明明已经很克制了，可是还是按耐不住。

    无奈地干笑了两声之后，沈宛白立马又重新夺回了自己的办公室，结果就接到了贺泽枫的电话。

    “怎么了？突然给我打电话。”沈宛白猜的没错的话，贺泽枫现在应该是在忙，没有时间给他打电话才对。

    “宛白，接下来听我说，现在，立刻，马上，叫上研究所所有的人在5分钟之内离开研究所。”贺泽枫不知道在干什么，说话的时候有些急促，但是还是尽量一个字一个字的说清楚，怕沈宛白漏掉什么。

    还来不及去细想发生了些什么，沈宛白便挂断电话冲出办公室，大喊着离开。

    所有的工作人员看到这副样子都有些呆愣的，但是下一秒纷纷冲出了研究所，好在研究所只是个三楼的建筑，跑起来倒也不怎么的困难。

    沈宛白原先也是跟着大部队一起跑的，但是刚跑下楼梯就想起来莫兹还在自己的办公室里面，而他的办公室因为要集中精力工作而装了很厚的隔音墙。

    “宛白，你干什么去！”祁珏因为刚刚拿了一份资料，所以跑得有些慢，结果还没到楼梯口，就见不管不顾地重新冲了回来，连忙把人给拦住了。

    “没什么事，你先走，我去叫莫兹！”沈宛白把人甩开就继续往里面跑。

    因为莫兹身份特殊的原因，所以是这整个团队里面的核心人物，而他的办公室也刚好在3楼的最里面，这意味着跑回去需要花费更多的时间，但是没来得及想那么多，她只知道跑得再快一点就可以多一秒的希望。

    说来也是凑巧，莫兹做完临床实验累得不行刚准备出门走一走结果就发现实验室里面一个人都没了，大喊了几声之后也没人回应他，这才开始有些慌了。

    “莫兹！”沈宛白和莫兹两人终于是在3楼的楼梯口相四，还来不及解释沈宛白抓的人就想走，可是刚走两步就感觉身后的人停住了脚步。

    “资料，最重要的那两份资料没有拿！”莫兹老是不清楚发生了些什么，但是可以从现在的情况分析出来，应该是发生了一些不少的事情。

    想到大家活在前半个多月的时间里面，不眠不休就为了那两份资料，沈宛白想也不想的就跟上了莫兹的步伐。

    保险柜有些难打开，特别是在这种争分夺秒的时候。沈宛白都有些后悔当初为什么要买这样的保险柜。

    经过一番努力之后，保险柜终于打开，拿上那两份资料，沈宛白和莫兹想也没想的两个人就开始往外跑。

    两个人刚刚踏出研究所大门的那一秒，研究所的内部突然间发出了一剧烈的响声，之后火光冲天。

    “人呢？所有人都没事吧，还有没有人在里面。”贺泽枫赶到现场的时候研究所已经沦为了一片废墟，大火还在燃烧着红色的火焰，映照在每个人的脸上，说不出来的凄凉。

    在人群里面找了一圈之后贺泽枫都没有发现沈宛白，心中的不安慢慢的上升，又从头到尾的看了一遍，最后只看到祁珏站在不远处。

    “人呢？宛白呢！她人呢！”贺泽枫掐着祁珏的肩膀剧烈的摇晃，希望他能够给自己一个答复，但是问了个半天祁珏也没有回答他。

    “她，她说她去叫莫兹，我以为她能出来的，可是等到现在我都没有见到她的人影。”祁珏全身都在颤抖，这是她第二次感觉到死亡离她那么近，而第1次则是几年前她在手术台上生祁乐的时候。

    祁珏在把那些话说出来的同时贺泽枫只觉得自己的心掉入到了一个无底洞中，一直往下沉一直往下沉。

    手脚瞬间就冰凉的气了，他明明已经很努力的往这赶了，而且他打电话通知沈宛白了。为什么？为什么还会发生这样的事情？

    贺泽枫此刻就像一个行尸走肉一样的转头看了看，如今火光冲天的研究所，他想要跑过去，结果没跑两步就被人给拦住了，身旁的人在说什么，他完全听不进去，只感觉大风在呼呼的刮着。而沈宛白就在大火里面看着他，不停的哭喊着说痛。

    就在贺泽枫在天崩地裂的时候，身后突然间传来了一个细微的声音。

    “泽枫！”

    贺泽枫不敢自信的微微转头望过去，再离他不远的地方沈宛白满脸黑灰的站在那里，身上的衣服也有好几处破了洞。但还好，人看上去没有什么大事。

    想要走过去，可是贺泽枫刚把左脚抬起来就直接扑向了地面。

    痛感从脸上传来，而后贺泽枫便被人搀扶了起来。不用想他也知道自己如今是个什么样的丑状，但是这些如今和沈宛白比起来根本就不算什么。

    “我没事的，我们出来的时候刚好爆炸了，所以只是伤到了一点衣服，没什么大事！”沈宛白心中虽然也觉得后怕，但是安危面前的这个人才是现在最主要的事情。

    没等到面前男人回话，沈宛白就被一双强有力的臂膀拉到了怀里。

    贺泽枫的双臂就这么死死地固定着沈宛白，不让她动分豪。

    “我刚刚以为你在里面，我以为我就要这么的失去你了，如果没有你，我该怎么办！”

    就连贺泽枫自己都没有察觉到，在说话的时候，他的语调里面夹杂了湿湿的沙哑，就好像要快要哭了一般。

    闻言沈宛白说不上来心里面是个什么感受，只觉得酸酸的又有点甜。沈宛白刚刚冲出来的时候，虽然没有受什么大伤，但是碎片还是砸到了她的手背上，可是如今的她依旧努力的想用自己那只直受了伤的手拥抱住贺泽枫。

    “我在我一直都在，我会永远永远陪着你的，只要你不抛弃我，那么我们就会永永远远在一起！”

    沈宛白和贺泽枫就这么地抱着，连警察以及消防车是什么时候来的都不知道。

    但是事情已经发展到这个地步，也不能任由两个人这般抱下去。祁珏在旁边缓和了一下自己的情绪之后，终于是打断了两人将两人带上了千万医院的车子。

    贺泽枫没有什么大事，但是沈宛白在表面上或多或少的有些伤，即便不严重也还是要处理一下的。

    沈宛白处理伤口的过程之中贺泽枫一直寸步不离的陪着，就连警察过来想让他去做个笔录都不愿意。

    “这是又怎么了？突然间有人跑来告诉我，说是研究所出了事情，没什么大事吧？”莫淮来到医院的时候，沈宛白刚刚处理好伤口，正被贺泽枫扶着坐在医院大厅的椅子上。

    在听到研究所出事情的那一刻，莫淮只觉得心脏都停止了跳动。

