    任狂快速前行着。

    翻过一座山头，前方果真传来无数强者的气息。

    他定睛一看，也是暗暗咋舌。

    至少三十多名五星强者，正在大战。

    其中，最强势的一方，是维尼克斯为首的西欧联盟。

    而与之为战的，则是一些散修和小组织。

    平时，他们臣服在西欧联盟的淫威之中，倒也听话。

    可此刻，他们不仅中了很诡异的毒素，还被财宝迷眼。

    正是他们，杀了钱家和郑家的人。

    但此刻，他们已经红了眼，根本不管对方是谁。

    谁觊觎财宝，谁就是敌人。

    维尼克斯大怒：“沙米尔，你们疯了么？敢对联盟出手，就不怕被灭门？”

    沙米尔，一个星期前，亲自带人上门投靠。

    信誓旦旦，卑微无比。

    可此刻，他却凶相毕露，像个疯子。

    沙米尔大笑道：“维尼克斯，这里已经被我们占据，你们速速离开，我可以既往不咎，否则，后果自负。”

    这毒素的可怕之处就在于，并非全部控制，而是一种引导。

    引导武者心中邪恶自私的一面，进行放大。

    所以，他们虽然疯，但并不傻。

    智商，并没有受到影响。

    维尼克斯气得笑了：“狗东西，你莫非忘了当初跪在我面前，求我关照的情形了么？”

    “你想死，我成全你。”

    维尼克斯心中的暴虐也被放大。

    感觉自己被羞辱，非常愤怒。

    他狞笑一声，直奔沙米尔而去。

    两人瞬间激战在一起。

    任狂看着这一幕，啧啧赞叹。

    “这些老家伙，一看到钱，眼睛都红了。”

    任狂对他们狗咬狗没有任何兴趣。

    他看准时机，慢慢潜伏过去。

    器灵有些不解：“炼化万灵大阵核心，才是重中之重，主人您来这里干什么？”

    任狂面不改色的道：“山洞中，应该有一处节点，我要先确定一下。”

    器灵无语：“你是听说山洞中遍地是宝贝，心动了吧？”

    任狂正色道：“山洞里真的有一处节点，通过这处节点，我大致就能锁定王座的大概位置了。”

    “而且，宝物乃万恶之源，与其放在这里祸害世人，不如让我收了，以绝后患。”

    任狂理直气壮。

    器灵只好闭嘴。

    人类，为了财富利益，甚至可以连命都不要。

    反正任狂决定的事，他也改变不了，只好听之任之。

    众人争夺的焦点，确实引人注目。

    任狂快速接近，没有任何人注意到他。

    任狂在数千米之外，就能看到法宝和金币的光芒。

    器灵吃惊道：“这个幕后黑手也太豪横了，居然用这么多宝物来当诱饵，主人，您的决定是对的，这里至少有八种物质是镇魂铃必须的。”

    一口气找到八种材料，简直跟天上掉馅饼一样神奇。

    任狂也开心的笑了起来。

    九星牵魂花越跳得欢，证明毒素越强。

    这里的毒素，远超凤凰留在四通银行的异界之毒。

    不过，洞口边，有好几对人在战斗。

    要想静悄悄的潜入，有些困难。

    但任狂不急。

    这些人越打越上火，迟早得躺下。

    果然，半个小时不到，双方就累得气喘吁吁。

    伤亡逐渐加重。

    维尼克斯一方的人，毕竟实力强大不少，慢慢占据上风。

    而沙米尔等人，却是开始姐姐诶败退。

    维尼克斯大笑：“沙米尔，现在投降，我还可以饶你一命，否则，死！”

    沙米尔大怒：“死死死，老子怕死么？”

    “维尼克斯，你们西欧联盟吸全球修炼者的血，让我恶心。”

    “今天，我们印国家族联盟，就要为全球武者，除掉你这个祸害。”

    他看向手下们，厉声道：“和这些财狼拼了。”

    砰砰砰！

    他自爆三滴精血，气势疯涨。

    维尼克斯大惊失色：“沙米尔，你真的疯了，你的死亡时钟，马上就要走到终点了。”

    沙米尔狂笑：“那又如何，苟活于世，不如风光一次，维尼克斯老东西，受死吧。”

    三滴精血自爆，堪称大手笔。

    沙米尔脑海中的时钟指针，正在快速转动。

    真正开始了死亡倒计时。

    要是以往，他早吓得脸色煞白，连忙收敛任何气息。

    但此刻，他压根就没去管死亡时钟。

    他的实力，直接提升到九段。

    比起维尼克斯，还要强悍。

    任狂啧啧，却是不屑。

    要是正常情况下，沙米尔有这样的勇气，任狂还会佩服几分。

    可现在，他心智失衡，意识混乱，此举只能说愚蠢。

    “不要再隐藏实力了，杀了他们。”

    维尼克斯见势不妙，也连忙下令。

    只见一个个联盟强者，纷纷吞下丹药。

    这些家伙，居然一直在隐藏。

    双方都明白，这是最后一战。

    有什么压箱底的宝物，都拿了出来。

    顿时，很多强者不断突破。

    当然，死亡时钟转得更快了。

    轰轰轰！

    山崩地裂。

    树木砂石就像是腐朽的尘埃，挨着就碎。

    强者的鲜血，撒遍大地，极其惨烈。

    任狂却是满脸漠然。

    他的灵魂感知，在镇魂铃的增幅和掩饰下，化为隐晦的波动，正在感知周围的一切。

    果然，他感知到了一丝异常。

    不远处的大地之下，蛰伏着一道强大的灵魂波动。

    虽然伪装得很好。

    但在镇魂铃波动扫描过去的瞬间，他还是下意识做出了反应。

    将自己伪装得更加彻底。

    不知道的，还以为是一块石头。

    可惜，有备而来的任狂，非法敏锐。

    器灵紧张的道：“任狂，我们撤，趁这个家伙在这里收割，我们去他老巢，来个釜底抽薪。”

    任狂道：“不行，我必须要进入这处节点，才能推断出王座的精确位置。”

    他倒是不用担心自己被人发现。

    因为，魂力矩阵在增幅下，宛如给身体穿上了厚厚一层伪装。

    除非对方也拥有镇魂铃这种偏门的神器。

    否则，很难发现任狂的存在。

    任狂凝神静气，一步步向山洞挪移而去。

    任狂感觉到，那一道隐晦的气息，在察觉到没人关注之后，也是慢慢向山洞靠近。

    任狂顿时心中一凝，升起一股不妙的感觉来。

    这幕后黑手想干什么？

    里面的财宝都是他不要的东西，放在这里引诱猎物罢了。

    他去山洞，那么只有一个目的！

    那就是利用万灵转换大阵的节点，做一些什么！

    任狂的大脑瞬间疯狂运转，各种分析推演。

    最后，他嘴巴张得越来越大，甚至出现了惊喜的表情。

    器灵道：“主人，快撤吧，我们现在还不能和他面对面。”

    “不，不能撤！”

    任狂道：“这一处节点覆盖的范围，达到方圆五千米，你有把握瞬间逃离这么远？”

    器灵诧异道：“我们悄悄的，慢慢的撤退就行了，何必逃这么远？”

    任狂道：“亏你还自诩为远古老魔头，这智商，我真怀疑你遇到的都是煞笔。”

    器灵沉默了一下，道：“求主人解惑。”

    他的求知欲倒是强，并没有生气。

    任狂道：“这是好消息啊！”

    “说明这幕后黑手，拿万灵转换大阵根本就没办法。”

    “他，驾驭不了此阵，只能借助此阵的节点，收割精血灵力。”

    “所以，他才需要等候在一旁。”

    “等双方陷入癫狂，气息萎靡的时候，突然发动局部大阵，进行收割。”

    器灵震惊的道：“何以见得？证据呢？”

    任狂有些无语：“没看到他现在也在向山洞移动么？”

    “这就是最好的证据。”

    器灵心中狂跳了一下。

    这也叫证据？

    这个主人，简直太疯狂了！

    任狂加快了速度。

    因为幕后黑手也在加快速度。

    他必须抢在前面，进入山洞。

    对于掌控万灵转换大阵的节点，任狂有着绝对的把握和自信。

    当然，前提是，这个大阵没有主人。

    也没有其他灵魂意识操控。

    【作者有话说】

    本月想冲击一万张票，有票的兄弟，求求你们投给本书吧，每增加两百票加更一章。基本保底两章。

