    这里是一个典型的日式房间，里面非常之宽敞，翠绿色的榻榻米，数张摆放整齐的坐垫，旁边有很多扇紧挨在一起的日式拉门，对面则是一大块透明的玻璃墙壁，从里面就可以看到屋子外偌大的内院与茂密的竹林。

    部长的尸体此时就在这个房间中，房间的顶部中央摆放着许多白花，两旁则是装饰用的假草，后面挂着一大块白布，上面画着一条条纵向的黑线，一旁的白灯笼上印着奇怪的图案，其次是一个个在花丛中立起来的小石碑，中间最大的那个石碑则镶着那位部长的遗照。

    小夫与胖虎正躲在房间上方正中央的一处房梁上，偷偷的窥视着下方，没办法，他们又不能光明正大的去参加葬礼，然后还把别人的尸体给再“杀”一次。

    胖虎先是用格列佛隧道的能力将两人变小，随后小夫用穿透环的能力与胖虎一起悄无声息的潜入了这栋豪宅。

    慢慢地，越来越多的人走进房间，很快，屋子里就几乎座无虚席了。

    他们之前费劲口舌，忽悠了小夫爸爸整整半个小时，才劝动他不要参加葬礼，但小夫的爸爸还是坚持随了份子钱。

    而现在，他们只需要在这里等候，时刻监视那具即将魔化的尸体就好了。

    ……

    “我说，小夫，咱们能不能先去吃个中午饭再过来蹲，我已经整整三次在该吃午饭的点没吃午饭了！”

    胖虎捂着不断抗议的肚子皱眉道，浑身结实的肌肉此刻也显得有些苍白无力。

    “再忍一忍吧胖虎，我们现在去哪里弄吃的……”小夫也很无奈。

    “放你的狗屁，刚刚我们明明可以去外面吃东西的，还不是你非要拉着我进来，进来这么早干什么？”胖虎埋怨道。

    “有一说一，你想吃是你想吃，我可没带钱……”说着，小夫将脑袋伸出房梁，看了看下面一排排整齐端坐，身着黑衣的参葬者。

    “这话什么意思，你这家伙，难道还怕我不给钱吗？！”胖虎瞪了一眼小夫。

    “说的好像从小学到现在，你哪次给过钱了似的……”小夫小声嘀咕。

    “呃，我、我那是大方的把给钱出风头的机会让给你了！不然你以为那一整条街的饭店的老板为什么一看到你就叫你一声小夫少爷？”

    “呵，要是再多花个几十万，让他们喊我几声爷爷都不是问题……”小夫翻了个白眼。

    胖虎听后干咳了几声，面子有点绷不住了，正当他还想要开口时，忽然，小夫猛地扑上来，死死地捂住了他的嘴巴！

    ......

    房间内不知为何连一点儿声音都没有了，四周安静的可怕，空气中一片死寂。

    胖虎与小夫虽然身体已经变小了，声音也随之变得细微了，但在如此安静的环境中，两人你一句我一句，就算声音再小，也很难保证不被人听见。

    刚才小夫就是看到了一个女人，不知有意还是无意，脑袋微微抬起，目光正好就落在他们俩所在的那根房梁上，吓得他立马缩回脑袋，顺便捂住了胖虎的嘴巴。

    要是被人发现，那这次行动就彻底失败了。

    “唔......唔！”

    胖虎将小夫的手一把拉开，还没来得及有下一步动作，就看到小夫比了个“嘘”的手势。

    胖虎也不蠢，立即就反应过来了，把嘴闭的牢牢的，但他还是愤怒的瞪了一眼小夫，那眼神就好像在说：等会儿在收拾你。

    很快，下面有动静传来，小夫冒着被发现的风险，壮着胆子伸出了半个脑袋，朝下面望去。

    只见一个老和尚正在中间的遗像石碑前做法，全场都在注视着他。

    小夫又看了一眼刚才正往这边看的女人，还好，她应该是没发现什么异样，目光又收回去了，此时正全神贯注的注视着前方。

    然而，小夫却越看她越觉得眼熟，回忆了几分钟后，他终于想起来了，那个女人就是那个部长的妻子，其面容也算是同龄女性中的佼佼者了，身上有一种成熟女性独有的特别的气质。

    “依我看，我们直接变小进到棺材里不就行了么，直接斩草除根！”胖虎压低声音说道。

    “不，这不现实，那个棺材是封死的，就连蚂蚁都爬不进去，你难道还能变得比蚂蚁还小？”小夫调侃道。

    “我试试看不就知道了。”

    胖虎说着，就要对着小夫施展能力。

    “……呃！你要试自己试啊，不要扯上我！”

    话音刚落，胖虎顿了顿，随后脸色忽然变得难看了起来。

    过了几秒钟后，胖虎的眉头越皱越紧，保持着刚才的动作一动也不动，微微闭上眼，似乎是在感受着什么一样。

    “......小、小夫，”很快，胖虎睁开了双眼，但不知怎么回事，他此时似乎很虚弱的样子，说话有气无力的，“我感觉，我的能力好像维持不了多久了......”

    “什么？”小夫闻言一愣，“什么意思？”

    “从刚才开始，我就感到我的体力一直在流失，这能力......似乎需要靠大量的体力来维持......”胖虎说着，忽然躺倒了下去，随后大口地喘起了粗气。

    “等等，你的意思是......”小夫似乎已经猜到了什么，脸色唰的一下变得苍白无比。

    “没错……我不敢保证我们什么时候会突然变回原形......”胖虎有些吃力的说到。

    “什么……别、别开玩笑了胖虎！”小夫顿时紧张了起来，四处张望，这里是刚才他们从上边的天花板上跳下来的，现在要怎么上去？小夫可以利用他的【质】武器上去，但胖虎怎么办？

    就在小夫急的焦头烂额之时，忽然，他们两人都不约而同的目光一凝。

    【质】武器起反应了。

    虽然反应很弱，但【质】武器不会平白无故起反应，起了反应就说明，这附近有特殊生命体出现。

    两人对视了一眼，心里想的都是：那具尸体......会不会现在已经开始魔化了？！

    如果真是这样，那么他们此时的处境就非常尴尬了，可以说是进退两难。谁也没想到那具尸体居然现在就开始魔化了，而这就代表他们必须要赶在尸体完全魔化之前，当着那位部长所有亲戚朋友的面，将尸体拖出来补个十几刀，从而阻止魔化。

    但这怎么可能啊！！

    先不谈其他的，若是晚上通夜时魔化还好，人比较少，而且大多都在睡觉。但现在大白天的，现场那么多人，要是被那些认识他爸爸的熟人看到他“无缘无故”去撬别人棺材，而且还是那位部长的棺材的话，那他爸爸日后公司开不下去都还是小事，说不定他们一家三口的下半生都要在监狱里度过了。

    小夫不禁有些后悔，为什么当初没去买个头套。

    没办法，计划永远也赶不上变化，眼看着弓的反应有逐渐增强的趋势，小夫急忙伸出头向下望去，想先观察一下局势。

    如果实在没有办法，他想着能不能把棺材给悄悄“偷”走，比如利用穿透能力直接让它沉到下面的房间去，然后再着手解决那具即将魔化的尸体。

    然而，小夫这一望，却忽然发现有些不对头。

    只见刚才那一排排正襟危坐的参葬者此时正微微低着头，每个人的动作几乎一模一样，不知为何，气氛莫名有些诡异起来。

    小夫看到这一幕的时候也很疑惑，但当他看到那个慢慢抬起头的女人时，浑身的血液顿时涌到了头顶。

    是那位部长的妻子。

    只见她此时又慢慢抬起了头，在众多低着头的参葬者之中格外显眼，随后目光一点一点......一点一点的顺着墙壁往上爬......

    而与此同时，小夫猛然察觉到自己的手似乎变大了一点儿，这是身体就要膨胀变回原形的前兆。

    “完蛋了，这下彻底完蛋了......”小夫此时就像一只热锅上的蚂蚁，急的不知所措，“胖虎，快，我们去隔壁的房间！”

    小夫看了看不远处连着房梁的墙壁，那里面应该也是一个房间，虽然不一定有像他们这边一样的房梁，可能会直接摔下去，但这跟在别人的葬礼上忽然现出原形被挂在房梁上的社死现场要好太多了。

    然而，就在小夫刚想要扭过头去拉身后躺倒的胖虎时，忽然，他整个人都僵住了。

    一张惨白的人脸不知何时已经出现在了他身后。

    披头散发，双眼无神，面露慎人的微笑。

    与此同时，他背后的【质】武器的反应直接达到了最顶峰的状态！

    “啊啊啊啊啊！！”

    小夫本来就紧张的要死，看这张鬼一样的人脸时就再也绷不住了，手臂一动，后背的【质】武器直接横飞出来，与此同时，胖虎也终于坚持不住了，两人的身体迅速膨胀变大，细小的房梁很快就提供不了立足之地，小夫立即跳到正处于『御』形态的阿波罗上，而胖虎就惨了，直接从空中跌落。

    幸好他们所处的正下方是没人的，胖虎随即启用局部强化，两条腿像钢杵一样稳稳地扎在了地面上。

    两人都还没反应过来是怎么回事，然而，当他们刚稳住身形，抬头望向四周时，眼前的景象让他们不禁瞪大双眼，纷纷倒吸了一口凉气。

    只见所有参葬者此时全都闭上了双眼，像是一具死尸般僵硬的跪坐在原地，然而更恐怖的是，这里头其中一个参葬者的脑袋居然还不见了。

    准确的说，是那位参葬者将脖子伸的太长，导致连脑袋都看不见了……

    “这……怎么可能……”小夫站在阿波罗上，满眼都是惊恐的神色，胖虎也皱起了浓眉，一副不敢置信的模样。

    没错，刚才小夫所看到的人脸，就是那位参葬者的脑袋，她将脖子直接伸到了上方的房梁处。

    而当小夫反应过来后，则是一眼就将那人认给出来了——

    竟是那位部长的妻子！

    与此同时，她的脑袋也归位了，随即站起身子来，高挑的个子只比胖虎矮一个头左右。

    “二位，想来拜访我丈夫直接从正门进来就可以，这么偷偷摸摸的干什么呀，难道还怕我吃了你吗？”

    她的声音轻飘飘的，有种摄人心魄的魅力，搭配上那魅惑的眼神与意味深长的微笑，将成熟女性的独特气质发挥的淋漓尽致。

    然而，方才她那长颈鹿一般的脖子就已经充分说明，她已经不是人类了。

    小夫此时是又惊讶又诧异，没想到，那位部长的妻子竟比他还要先魔化成人体转生完全体。

    世雄曾经说过，人体转生体可以通过隐藏以及伪装自己的气息从而骗过【质】武器的侦查。想必她已经隐藏了很久了，而刚才会暴露十有八九也是她自愿的。

    但她为什么要自己暴露自己呢？

    小夫看了看那女人，又看了看旁边的那些参葬者，而就在这时，他赫然发现每一位参葬者的脖子后面，似乎都连着一根黑色的东西。

    顺着那根黑色的东西望去，会发现那些黑色的东西，全都紧紧的连着那女人的头皮。

    是头发！

    人体转生体全身上下都是梦魇细胞，而梦魇细胞又复制了原先人体细胞的一切功能，完全与人体相融在了一起，可以说是非常之棘手。

    “可恶……她难道，是专门在这里等我们过来的吗？”小夫看着那连着全场参葬者的密密麻麻的黑线，顿时汗如雨下。

    “喂！你这怪物，刚才把脖子伸那么长干什么，以为能吓到我吗？！”

    胖虎就站在小夫对面，只见他此时正咬牙切齿，面露不善之色。

    要不是那女人方才冷不丁地伸个脑袋上来，他也不至于被惊的忽然间就取消了能力，然后狼狈的从上面摔落下去。

    然而，那女人就这么站在原地，一动不动，就是笑，一直勾起嘴角在那儿笑，根本就没有理会胖虎的质问。

    胖虎见到这一幕，顿时怒意横生，他在肚子饿的时候就特别容易生气，尤其是他现在体力还被格列佛隧道的能力消耗掉了大半，累得要死。

    随后，胖虎握紧双拳，刚想要迈动步子走上前去，小夫就忽然大喊了一声：“胖虎，等等！”

