
　　孟盈在凤瞳没有恢复之前，就必须找点事做，做好了会在这里出不去的准备。

　　她每天会有几个小时在公司，孟少丰索性就让孟铭把珠宝公司交给孟盈打理，孟盈也接手了。

　　现在一心把精力都放在工作上，她也没有那么多时间去想别的。

　　倾城约她一起吃午饭。

　　俩人到了餐厅，喝着饮料，聊着闲天。

　　倾城现在自己弄了一个工作室，专业研究一些不那么好制造的药。孟盈还开玩笑，她以为都制毒药，现在开始做起来天使做的事了。

　　只是她研制的这些药还没有得到相关部门的批准，不能对外销售。她也没有批量生产，也只是在研究，等有效了，才能投入大量生产中。

　　当然制药并非那么简单，很多流程。倾城在这里也没有什么特别大的人脉关系网，到时候想要成事，怕也是步步维艰。

　　所以，她今天跟孟盈说了一下这事。

　　“你尽管研制，其他的事情我来想办法。我的名声还没有打出去，但我哥的能力摆在那里。这事儿，我晚上回去跟他说。”

　　孟盈觉得这是好事，造福人类的。她以前确实没有什么大爱，只想着把自己的那点事管好就行了。现在，很多事情都是不确定的，她能做点什么，就尽量做点。

　　倾城很感谢孟盈，以饮料代酒，敬了她一杯。

　　“人真的是会变的。环境还是能改变人性的。”倾城有感而发，“以前在兰家，我都不知道我活着是为了什么，也不知道自己有没有明天。好像死了一次，倒是因祸得福了。”

　　倾城在笑。

　　孟盈却感觉不到那笑容里有几分发自内心的。

　　倾城这一生，并不顺遂，以前出生在兰家，却也是见不得天日。后来被兰宇害死，重生于这个地方，她又感觉不到任何的温暖。

　　一个人活在世上，若是没有念想，没有亲人，没有朋友，心里是空虚落寞的吧。

　　她现在能做点有意义的事，对于她来说，才是真正活着的意义。天籁小说网

　　孟盈问，“你有没有想过，我们可能回不去了？”

　　倾城笑道：“你没来之前，我就想过这个问题了。你来，我才知道或许我还能回。就算是回不去了，那我就只有安分度日。别的，顺其自然。”

　　孟盈也是这么想的。就像她从无妄世界里来，回不去了，就只既来之，则安之。在这里也一样，大不了，重头再来

　　俩人吃了饭，刚叫来服务员买单，就看到一个熟悉的身影。

　　孟盈看过去的时候，年瑶也看了过来。

　　两个人的视线，就那么不期而遇的撞上。

　　年瑶是沐垣生的母亲，孟盈也见过。知道她对自己并不待见，但是出于礼貌，孟盈还是冲对方微微一笑。

　　年瑶看到了，但是很冷漠的别过视线，对孟盈视而不见，反而是挽着身边那个妙龄女子一起走出了餐厅。

　　倾城看到了，好奇，“那是谁啊？这么高冷。”

　　“沐垣生他妈。”

　　倾城惊了。

　　孟盈看懂她眼里的诧异，笑着说：“他在这边也是家庭圆满。”

　　“他妈不喜欢你。”倾城说出了真话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，926、他妈不喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 