    凌厉之意，便是剑意。

    通俗的讲，方玄明将，或者说正在将这天舟的龙骨改造成一把飞剑。

    天舟能护住三人在天堑中穿行，但是速度终究有限。

    青纹飞剑飞得倒是快，尽管方玄明不怎么御剑飞行，但《夺锋剑诀》修炼到第三层, 剑道修为对比炼气修士已然算得一等。倘若御剑飞行，方玄明也绝对是炼气修士中的一流水准。

    那么将两者的优点结合在一起不就可以了吗？

    然后他便意识到，这天舟的龙骨可能承受不住青纹飞剑的存在。就算硬塞进去了，后续全力催动起来，就算天舟的外部装甲能够承受的住，作为龙骨的黑精木也肯定会瞬间爆碎。

    那么他就必须折中。

    于是他就想到了从青纹飞剑中提炼而出的剑光虚影。

    但即便是剑光虚影，他也不确定这黑精木能否承受的住。

    黑精木需要改造。

    而他正好懂一点生机衍化之理。

    三株之法！

    三株之法过于玄妙，就目前方玄明的理解来说，三株之法的本质, 依旧没有跳出生机造化的范畴。

    但这就足矣。

    如果说之前的长青之法可以用于锻炼修士自己的肉身，那么作为其本源完本的三株之法，能够激发潜藏于他者内部的生机，促其生长，倒也合情合理。

    即便这黑精木已然算是死去，甚至被炼化作了法器一般，但方玄明终究觉得自己可以试上一试。

    双手接触天舟底板，一手不断调试剑光虚影以达成速度与柔和的平衡，一手以三株之法促进黑精木的变态发育以适应即将到来的剑光虚影。

    这是促成生机变化生长之大神通，但以炼器的角度上看，这也可以说是一种解构炼器改造法器的过程。

    浸淫藏经阁多年，方玄明对于炼器之法的理论亦有不少的了解，但是仍旧缺乏实践经验。

    他倒是可以说一直在进行“炼器”这一过程，将青纹飞剑泡在仙门洞天里，但可以说毫无技术可言，全靠仙气浸泡。

    除此之外，在初入长青宗外门之时, 方玄明也曾进行过一次炼器操作，将青纹毒血炼化到青光剑上。

    彼时的方玄明手法还极其稚嫩，青纹飞剑能炼化成功，靠的也可以说是仙门洞天这一“铸造台”。

    而这个“铸造台”发挥作用的方式，便是将洞天开在手上，然后直接以双手承担媒介工具和平台的功能，直接进行炼器作业。

    就像现在一样。

    尽管操作有些复杂精妙，对神识有着极高的要求，但恰好修行了《潺潺心经》的方玄明，对于这等精密操作还算在行。

    而且也正是因为修行过《潺潺心经》的神识柔和似水，可适应万物而不争，这才能与佟生配合完成这一系列工作。

    佟生这边，尽管不明白方玄明此刻具体在做些什么，但他所能做的也只有选择相信他，全力配合其进行天舟的改造工作。

    尽管自身因为天舟的变化而遭到反噬，但佟生知道此刻他必须坚持下去，一旦中断便意味着他们将彻底失去在这“洪荒生灵”眼下逃出生天的机会。

    天舟的改造虽然复杂，但终究发生在极短的时间之内，只是数息之间, 改造已然完成。

    天舟的造型没有丝毫变化, 但是其本质已然生变。

    可以说, 此刻的天舟，已然化作了一把飞剑。

    佟生驾驭着天舟，而方玄明则是借助佟生这个中转，将天舟如剑一般握在了手里。

    方玄明思忖稍许，随即以天岩灵力将自身，佟生，以及方玄礼三人禁锢一体仿若磐石。

    并非是三人紧紧贴在了一起，而是三人被方玄明以法力保持了相对静止。

    至此，方玄明便可以放心催动剑诀。

    下一刻，天舟便化作一道剑光而去。

    这便是方玄明的逃跑方案。

    方玄明不知道仅仅如此能否足以在眼前“洪荒生灵”的眼皮子底下逃走，但至少现在的他有了尝试的资格。

    剑光直指偏北的方向而去，那洪荒生灵的阴影亦随之而动，只是一个转身，便堵住了方玄明的去路。

    不知道为何，方玄明总觉得这生灵有种莫名的熟悉感。

    方玄明没有试着强行突破洪荒生灵的围堵，而是就此掉头离开了巨影的身边，尝试另谋出路。

    只在片刻之间，天舟与灰影已然交锋了数十个来回，每每方玄明想要强行突破灰影的防线，总会被其以大神通法力拦下，根本寻不到生门。

    他只觉得，这所谓洪荒生灵恐怕是有着极其恐怖的智识水平，一举一动之间仿若暗藏法理，无论方玄明如何试探，这生灵总有轻易破解之法。

    方玄明甚至准备祭出青纹飞剑，亲自在这天幕一般的灰影中断开一道生门。

    正当方玄明迟迟不得脱出灰影的围追堵截，苦苦思索对策之时，一个声音在他身边响起。

    “方明……”

    不知何时佟生已然脱出了方玄明留下的禁锢，此刻正立于天舟头上。

    佟生望着那隐匿于天堑之中，仍未露出真容的灰色巨影。

    然后他回过头来，双眼之中熠熠生辉。

    “我已经完全理解了你对于天舟的改造。”

    “现在，交给我吧。”

    “你说什么……”方玄明一时间有些没反应过来。

    “身为船夫怎么能让船客来开船？”

    佟生此语的含义，便是要让方玄明放手，由他亲自驱动天舟。

    这意味着极强的天赋和悟性，超群的学习能力，而此刻佟生的眼神不似作伪。

    佟生终究是专业的摆渡人。

    论飞剑，他不如方玄明，但是论开船，方玄明不如佟生。

    在确定了佟生的语气中，有十足的把握之后，方玄明轻声叹气，随即后退一步。

    至此，天舟的支配权，重新回到了佟生手中。

    佟生看着方玄明和方玄礼二人，轻声叹道：“你们付过灵石了，所以我会，且一定会将你们送到东荒。”

    方玄明盯着佟生的双眼，想要确定对方的想法。

    佟生偏过头去，尴尬地笑笑。

    “以后再有机会，我再继续给你们念叨方玄明的故事。”

