    “万物皆有灵！”

    随着她一声咆哮，下一刻，韦剑手中的星辰剑，就好似开光了一样，忽然灵性大增。

    这看起来似乎是好事，但是且不说韦剑并不需要一个器灵。

    关键是，这个器灵的出现，还是不受韦剑的掌控，居然想要摆脱韦剑。

    自然，斩向灵皇的攻击也有了一些偏差。

    韦剑眉头一皱，他还是头一次遇到这样的攻击。

    好在他实力强大，星辰剑更是自己的本命法宝。

    所以，即便是灵皇这一手的确出人意料。

    但是也仅此而已。

    韦剑很快就祛除了她对法宝的影响。

    不过，本来斩杀灵皇的一剑自然失手了，只是重伤了她的身体。

    “杀！”

    韦剑面色微微一动，便要再接再厉。

    不过，有了这一个缓冲，灵皇也终于有喘息的机会。

    眼看着韦剑第二剑就要落下，灵皇面色狰狞。

    她知道，如果自己全盛的时候，韦剑这一剑虽然强悍，她倒也能防御住，最多不过是被重伤罢了。

    关键是之前，她已经被重创了。

    这再来一剑，她就算是不死，恐怕也讨不了好。

    到时候，自己恐怕真的就成了板上鱼肉，任人宰割了。

    因此，现在就是她最后的机会。

    如果摆脱了，那自然是逃出生天。

    如果不行，恐怕明年的今日就是自己的忌日了。

    灵皇一个女子，能够走到今天，自然是不缺魄力的，甚至比起其他人，魄力更强大。

    眼看着自己就要陷入绝境，当机立断，直接就自爆了。

    是的，灵皇自爆了。

    但见得灵皇一声咆哮，下一刻，一股强大的法则之了勃然而发，如同火山喷发一样。

    轰隆隆！！！

    一声惊天动地的响声，响彻长河，震荡天地！

    天翻地覆！

    这一刻，整个天地都被炸裂了，甚至长河都在颤动，轰隆！

    好家伙，这可真是以其人之道还治其人之身啊。

    之前人族的人自爆，打了万族的人一个措手不及。

    现在，灵皇自爆，自然也让韦剑有些触不及防。

    灵皇的自爆，天地的破碎，都让他瞬间遭到了不小的伤害。

    一时间，韦剑也顾不得其他，连忙稳定天地。

    与此同时，武皇等人也都跟着受到了一些伤害。

    倒不是被灵皇自爆的威力伤害到了。

    而是，天地破碎，他们被牵连了。

    毕竟，他们现在将大道融入了天地之中，天地破碎，他们自然也好不了。

    好在，有韦剑在，灵皇这一手并没有给他们带来多少伤害。

    最多不过是争取到了一线生机。

    是的，一线生机。

    灵皇虽然自爆了。

    但是却并没有死，而是如同之前那些人族自爆一样，只是爆了肉身，意志海还在。

    不过，她也干了一件好事。

    之前，有天地束缚，其他人就算是想要逃走都不行。

    但是此刻天地破碎，韦剑又忙着镇压天地，一时间倒是顾不上万族的人了。

    “快，逃！”

    一时间，万族的人，恨不得将吃奶的劲儿都施展出来，亡命逃窜。

    “杀，杀光他们！拼死一战！”

    好在，这个时候，明王等人也终于反应过来，宏大声响彻四方。

    不过，明王并没有留下帮助韦剑斩杀其他人。

    而是直接出了天地，直奔人皇哪里。

    毕竟，人皇之前为了断后，虽然只是故作。

    但是一人拦下神仙魔龙凤五个一等规则之主，一时半会儿还行，时间长了，恐怕又会如同之前一样，伤势修复都不行。

    不只是人皇，镇武王此刻更惨，

    好在，此刻，万族的一等规则之主已经顾不得人皇他们了。

    他们此刻，只想逃，只是人皇不放过他们罢了。

    “人皇，你要再敢拦截，那今天我们就彻底鱼死网破吧！”

    仙皇等人怒了。

    还真的想要将他们一网打尽？

    也不看看自己有没有那个实力。

    如果人皇全盛也就罢了，关键是他还受着重伤。

    眼看着冥皇身死，灵皇自爆。

    仙皇等人此刻也已经绝望了，而一旦绝望之下，能够做出什么疯狂的事情都是有可能的。

    人皇闻言，出手不由得为之一缓。

    到底，他之前的都是装出来的。

    好死不如赖活着。

    他可还没有活够。可不想跟着仙皇等人黄泉作伴。

    ......

    相比人皇这边，后方，韦剑天地之中，除了少出趁机溜走的人，剩下的，等韦剑缓过神来，就彻底没有办法了，就算是自爆也没有用。

    “杀！”

    随着韦剑一声咆哮，武皇等人也都跟着战王等人杀了过去。

    这是一面倒的屠杀！

    时时刻刻都有人在陨落，腥风血雨遍布整个时光长河。

    而越杀，战王等人可能还会受伤，会疲倦。

    武皇等人却是完全相反，他们越战越勇，越战越强。

    因为，死的人都会成为天地的养料。

    也就是说，每时每刻，天地都在壮大，他们都在壮大。

    而且，有天地加持，他们就算是受伤了，也会转瞬恢复。

    万族的人绝望了，他们也想自爆。

    但是根本没有可能。

    一等规则之主都逃了，韦剑并没有出去追杀。

    而是留在天地之中，感受到自爆的情况，直接调动天地之力镇压。

    就算是一时有没有忙过来的，这些二等规则之主下的自爆，对天地也没有多少伤害。

    相反，他们的自爆，可能还可能是帮着韦剑淬炼天地。

    从灵皇自爆逃走，到现在，不过是一时三刻的时间。

    但是留在天地之中的规则之主，却是死伤殆尽。

    整个长河都在剧烈抖动，规则之主，死的太多了！

    毕竟，算上肉身自爆的。超过百位的规则之主陨落了。

    万族那边，除了几个一等规则之主，剩下的，大猫小猫没有几个了。

    人族这边，除了之前自爆的，也就人皇和镇武王惨了一些，当然，那些倒霉鬼不算。

    但是这些其实都算不得什么损失，至少他们没有人陨落不是？

    不过，此刻，人皇等人也不敢追杀仙皇等人了。

    因为他们此刻真的受不得激了。

    万一真的自爆了，除了韦剑，恐怕在场几乎都要死伤殆尽。人皇都不例外，毕竟，他本身就重伤了。

    至于说之前担心的打蛇不死反受其害？

    那也是没有办法的事情。

    好在他们只会越来越强，仙皇等人却难以进步。这就不过是疥癣之疾了。

