    鲁军刚刚入城，便看见街道两边站满了前来迎接大军凯旋曲阜国人。

    这些人当中以女子居多，偶尔见到一些男人，也多是上年纪的老丈。

    这倒不是曲阜的壮年男人对大军凯旋不感兴趣。

    而是因为此次鲁军伐莒，除了一部分留下维护日常秩序的男人外，曲阜的壮劳力几乎全员随军出征。

    而这些夹道欢迎的妇孺正是他们妻儿父母。

    已经成家的鲁军士卒们有人认出了人群中的家人，连忙挥舞手臂大笑着向她们致意。

    至于那些未成家的士卒也没闲着，他们的身上洒满了年轻姑娘们抛来的花瓣。

    你未娶，她未嫁。

    鲁军的凯旋仪式，更是一场别开生宴的相亲大会。

    姑娘们都知道，军队里集中了整个鲁国的适婚青年。

    而且，只要能从战场上活下来的，多少都立下了一些功勋。

    年轻力壮，又建立了功勋，人数还这么多，能慢慢的挑选。

    姑娘们怎么会放过这个天赐良机？

    她们可不是那些豪族家里的女儿，要讲究什么媒妁之言。

    在婚娶这件事上，庶民出身的女儿家就得讲究一个先下手为强。

    而在这些年轻士卒当中，最受欢迎的几个，自然是走在整个队列最前端的宰予车组。

    子贡手握缰绳，坐在战车前端，腰板挺得笔直，在一身朱红战甲的衬托下，整個人显得面若冠玉，英气勃发。

    申枨和冉求一左一右，他们持矛傲立，两眼圆瞪，双臂紧绷，显出强壮肌肉。

    二人也知道自己长得没有子贡那么帅气，做不到面如冠玉、风度翩翩，所以干脆突出一个‘宝相庄严’作为卖点。

    毕竟春秋时期的男人嘛，长得不帅没事。

    有把子力气，能下地干活，那同样是种本事！

    他们突出卖点的策略果然收效不错，姑娘们的鲜花接踵而来，在车厢中铺一层又一层，直接盖住了他们的靴子。

    一阵微风刮过，吹起无数花瓣，带起了鲜红披风。

    宰予披坚执锐，立于车厢正中，他的单手举着一块盖着红布的木质托盘。

    托盘里盛放着的东西，稍微有点小血腥，正是莒帅的项上人头。

    其实宰予也没想拿着人头出场，他原本是打算找计吏要点莒帅的随身物品意思一下得了。

    比如莒帅的佩剑什么的。

    但计吏却告诉他，莒帅的佩剑他估计是拿不走了，不过如果宰予不介意，他可以端走。

    然后，计吏就给了宰予这个盘子。

    其实诸夏国家之间对垒，一般不会对敌军主帅行枭首之举，因为这种行为可以视作对敌国的极大侮辱与挑衅。

    而且国际舆论也会对这种野蛮行径大加斥责，大家都认为这种行为是不符合《周礼》规范的。

    毕竟，打仗就是打仗！

    打仗死人很正常，但枭首就是你的不对了！

    大家只是打仗而已，为什么要把关系闹僵呢？

    许多人一直没搞懂这中间的逻辑关系。

    认为两国都已经兵戎相见了，这外交关系难道还有继续下降的空间吗？

    但这一点却并不是矛盾文学。

    打仗不枭首一直是得到广泛承认的国际共识。

    就连春秋霸主楚庄王都不得不遵守这个规则。

    当初晋国与楚国在邲地交战，楚军大破晋师。

    楚将潘党向楚庄王提议砍下晋人尸体的脑袋筑成京观，以此彰显楚军武德，向后代昭示楚国的武功。

    幸好楚庄王的头脑还算冷静，心说：“你潘党到底是大脑发育不完全，还是小脑完全不发育啊？！”

    我要真这么干了，我还不得被诸夏各国联合起来怼死啊？

    但心里话归心里话，楚庄王嘴上的答复还是很漂亮的。

    庄王说：“这不是你所知道的。止戈二字，合起来是个武字。

    武功，是用来禁止暴力、消灭战争、保持强大、巩固功业、安定百姓、调和大众、丰富财物的。

    现在我让两国士兵暴露尸骨，这就是暴力了。

    显耀武力以使诸侯畏惧，战争就不能消灭了。

    强暴而不消灭战争，哪里能够保持强大？

    还有晋国存在，如何能够巩固功业？

    违背百姓的愿望，百姓如何能够安定？

    没有德行而勉强和诸侯相争，用什么调和大众？

    趁人之危谋取自己的利益，趁人之乱谋取自己的安定，如何能丰富财物？

    现在武功具有七种美德，而我对晋国用兵不满足任何一条，用什么来昭示子孙后代？

    况且晋国的士卒都是尽忠为执行国君的命令而死，不褒赏他们也就算了，难道还能拿他们的尸首建造京观来惩戒吗？”

    楚庄王说完这段话后，就下令将晋国士兵的尸首全部安葬，随后又在黄河边祭祀了河神，修建了先君的神庙，向他们禀告了战争胜利的消息，之后离去了。

    楚庄王安葬晋国士卒的行为，一方面凸显了他个人的德行高尚，另一方面也说明了《周礼》的威慑尚在。

    但《周礼》毕竟只是针对诸夏国家。

    對於莒国这种反复横跳于東夷与诸夏间的墙头草来说，就算他们被枭首，也没什么人帮他们说话。

    就像是宋襄公当初会盟时拿鄫子祭天一样，像是莒国、鄫国这些边缘的夷狄国家，如果安分守己还且罢了。

    但只要稍有不慎，激怒了诸夏国家，他们动起武来只会比夷狄更加野蛮。

    明明是鲁军的凯旋仪式，但宰予手里端着这么渗人的玩意儿，實在是提不起多大的兴致来。

    佳人们接连不断的向宰予抛来花环锦簇，可却迟迟不见他回应，因此纷纷出声嗔怪他不解风情。

    宰予心里叫苦连连，想和她们解释吧，这事儿说来话长。

    直接掀起托盘的红盖头，用事实说话吧，这行为实在讨打。

    左也不行右也不行，宰予干脆拿出当年鲁国贤人柳下惠坐怀不乱的气度来，就当卖一个正人君子的人设吧。

    曲阜城内的街道上，花香弥漫，就当宰予以为自己的鼻子快要被熏得失灵时，他们终于抵达了目的地——鲁国公宫。

    公宫的卫士们在高阶上，从高到低一字排开，居于正中的是一脸庄重的鲁国上卿叔孙州仇。

    他奉国君之命，在此迎接鲁军大胜凯旋。

    季孙斯、孟孙何忌等人连忙走下战车，来到叔孙州仇正前方拜道。

    “得蒙皇天后土垂怜，文王武王庇佑，季孙斯（孟孙何忌），得胜归来！”

    叔孙州仇微微点头道：“贺！”

    立于公宫左右的乐官得到命令，鼓瑟和弦，奏响凯旋之音。

    季孙斯、孟孙何忌再拜言谢。

    叔孙州仇高声传令道：“奉国君之命，召大功之人，入公宫受赏！传季孙斯、阳虎、卞庄、宰予、仲由上殿！”

    几人闻言，纷纷下车行礼：“遵国君之命！”

