    炼丹房内。

    玄都看着老子手中的那柄长鞭，笑着点了点头，然后开口说道：“多谢老师！”

    说完之后，便拿了老子手中的长鞭，转身离开了昆仑山。

    不过片刻时间，便回到了人族之中。

    而此刻的人族，不知已经过了多少日，燧人氏已经将众人召集在祭坛之前，将之前自己心中所想之事说出。

    下方顿时掀起一阵轩然大波。

    有人开口说道：“首领大人何至于此啊！”

    “首领大人为何要退位？这段时间您做得已经够好了，为何如此？？”

    台下众人心中多是不解，因为在他们看来，虽说燧人氏的功绩不如伏羲，但如今做得并无纰漏，为何要将这人族共主之位让出？

    只听台上的燧人氏缓缓开口说道：“如今的人族正值发展的时候，我却只能做那守城之人，无法开疆拓土，这便无法使我等人族再次发展壮大。”

    “既然如此，那我守着这么一个人族共主之位，又有何用？不如将如今的人族交给可以让人族再次高速发展的人手中。”

    台下众人闻言，皆是沉默不语。

    就连那个整日忙活着推行草药的神农氏，此刻也不知道该要说些什么是好。

    就在这时，玄都从房屋中走出，来到祭坛所在之地，看着上面的燧人氏开口说道：“既然你心中已有决断，那可有看好之人？”

    燧人氏闻言，面上不由得露出一抹笑意，随后抬手一指祭坛之下的神农氏，开口说道：“我看好之人正是神农氏，他可为我人族日后的人族共主。”

    此言一出，场中皆惊。

    尤其是下方人群之中的神农氏，一脸不敢相信地看着台上的燧人氏，不解的开口问道：“我何德何能，能够担任人族共主之位？还请首领大人不要开玩笑。”

    玄都也是有些惊讶地看着燧人氏，他倒是没有想到这燧人氏的看法和自己老师一般无二。

    竟然想要将这人族共主之位交给神农氏，这倒是让他感觉有些意外。

    只听那燧人氏开口说道：“我虽只能做那守城之人，但我看人的眼光还是比较准的，人族有你可谓是一大幸事。”

    说完之后，便当众将这人族共主之位交给了神农氏。

    场中众人也都知晓燧人氏心意已决，自然也无人反对。

    而此刻的人族也再度恢复成往常模样。

    此刻，正在海外游历的陆压似乎心中有所察觉，暗中推演一番之后，面上不由得露出一抹笑意。

    随后喃喃自语的道：“看来这人族已经走上正途。”

    在其身旁的人参娃娃闻言，面上露出一抹惊讶神色，而后一脸不解的开口问道：“老爷为何还如此关注人族？”

    陆压笑着拍了拍人参娃娃的脑袋，然后开口说道：“人族与其余种族不同，等到日后你自然会知晓。”

    人参娃娃一脸不解地看了看红云，最后又看了看脚下的应龙。

    只见这二人面上也是露出一抹不解神色。

    陆压微微摇了摇头，随后便看向不远处的一座海外岛屿，笑着开口说道：“此番游历也有些累了，不如就在此地休息片刻。”

    应龙闻言，连忙顺从地朝着那座岛屿降落。

    而此刻的岛屿之上，所有生灵都感知到了一股恐怖威压的降临，纷纷趴在地上瑟瑟发抖起来。

    随着应龙将身上的威压尽数收敛之后，这些生灵才恢复正常。

    位于岛屿之上，灵气最为充足的三处山脚下，这三个地方栖息着三个种族。

    在威压降临之后，三个种族之中的首领便来到一处密地商议。

    雉鸡精看着场中的其余两人，不由得开口说道：“如今正值灵宝成熟之际，此刻有外人前来，恐怕并非什么好事。”

    另外两人闻言也是点了点头。

    他们身处的这座岛屿之上，盛产一种名为“天仙果”的天材地宝，每四十年成熟一次，每次仅有四十颗果子。

    而这一颗果子足以造就一尊天仙境界的妖怪，对于他们族群而言，这可是四十年一遇的盛事。

    再加上这座岛屿基本被他们三个巨大的部落统治，所以这天仙果的分配自然由他们三个族群商议。

    如今正值天仙果成熟之际，此刻有外人前来，他们心中很难不多想。

    熊妖若有所思的开口道：“难不成是其余岛屿之上的那群妖族盯上了我们岛屿之上的天仙果不成？”

    其余两人也是沉思片刻，这熊妖所言确实也有些可能。

    但片刻之后，另外一头鹰妖摇了摇头，然后开口说道：“应当不是，所以说我们岛屿之上的天仙果争夺允许外人前来，但这些年来，并没有多少外人能够从岛屿之上带走天仙果，这么长时间过去，他们也应该放弃了。”

    雉鸡精摇了摇头，道：“难保会有人心存侥幸，虽说规则乃我三大族群所定，但此事也不是万无一失，不如我等就取消了其他岛屿前来争夺天仙果的资格。”

    熊妖和鹰妖二人闻言，一脸赞同地点了点头。

    鹰妖更是开口道：“所以说我们禁止其他岛屿前来争夺天仙果，但可让岛屿之上的其他幼小族群参加，也正借此机会堵了其他岛屿的嘴。”

    其余二人闻言，眼中顿时闪过一道精光，不约而同地点了点头道：“此计甚妙！！”

    正在山顶之上朝着下方俯瞰的人参娃娃自然也是听到了这三人所言，不由得摇了摇头说道：“这三个妖精脸皮倒是挺厚……”

    陆压坐在山巅之上，随手抓来一朵云彩，化作身前桌椅，随后让红云在一旁泡茶，听了人参娃娃的话，不由得笑着点了点头。

    开口说道：“脸皮是厚了些，不过也比其他妖精狡猾了许多，之前他们虽说，不禁止其他岛屿前来争夺天仙果，但恐怕争夺之中没少用小动作，这次倒还好了一些，直接不让其余岛屿之人前来，当真是有点意思。”

    应龙则是一脸鄙夷地看向下方，嗤笑一声道：“一群狡猾无面的小妖罢了。”

    【作者有话说】

    本来以为雨过天晴后，可以满血复活，没想到又出了问题，严重到我们村子都开始封了，禁止外人进出，希望早日无疫烦！！！

