
　　柏延真人的葬礼在回山的三日之后，这一日，整个缥缈峰都挂上了白绸。

　　灵堂上，以叠阳真人为首，缥缈七子剩余的六位大宗师难得的齐聚。

　　上完香后，一名素衣弟子双手托着柏延真人的滴水剑，领着戒律堂的一众弟子上前参拜，这人名叫洛离，乃是戒律堂中的首席大弟子，天赋佼佼，也是柏延真人的记名弟子，此次兰永城也在同行之列。

　　大宗师座下除了亲自授业的亲传弟子之外，还会收一些记名弟子，得空时也会点拨个一招半式。

　　洛离年岁长于百里青衣，面色肃穆，将滴水剑郑重的转交给了百里青衣，“百里师弟，没要辜负师父一番栽培。”

　　“弟子谨记。”

　　风晴雪着一身白纱素衣站在一侧，视线不经意扫过晏殊，他依旧是那副万年不变的冰山脸，目光正落在堂中跪拜的一众戒律堂弟子身上。

　　一种没由来的念头一闪而过，他看起来像是在找什么人。

　　而下一秒她就在心里嗤了一声，这狗男人每天都这副死了亲爹别人欠他万把两银子的表情，有什么不一样？

　　历届真人死后，都是安葬在后山的灵停谷，送葬的队伍浩浩汤汤，目睹柏延真人的遗体下葬后，风晴雪心里有些堵得慌。

　　明明她是重生而来，对晏殊早有防范，却还是未能从他手上救下柏延真人。

　　祭奠仪式结束后，天空飘起了第一场秋雨，绵绵密密的，比落针还细。

　　风晴雪心里有事想透口气，没跟大部队回缥缈峰，一个人沿着灵停谷的栈道往前走着。

　　于晏殊的恶行，现在只有她一人知晓，她无法去空口白牙的揭穿他，没有证据，难道要跟大宗师们说，她是重生而来，她知道未来将会发生的事情？

　　如此控诉缥缈大师兄，只怕是会被当成失心疯，没有人会相信她。

　　说不挫败是假的，没能护住柏延，下一个会是谁？第几个会轮到她的师尊？

　　风晴雪抹了把脸，真到万不得已的时候，大不了豁出条命得了，跟这晏狗贼同归于尽，拉他一起下地狱。

　　“快点，再快些！”栈道前面的拐角林中传来女人娇软的声音。

　　这荒山野岭的，哪来的人？

　　风晴雪悄悄往前走了些，探过脑袋，看见拐角后的野林中竟是两人在此幽会，女子后脊纤细皎白，正被一双大手来回流连轻抚着。

　　见了鬼了，风晴雪倒抽一口气赶紧转过身子靠在了山壁边上，刚才一晃眼，只看到了男人的脸，那居然是燃明真人。

　　燃明真人，缥缈七子行六，虽然排行不高，但是修为十分之深厚，一手万引天罗缚更是练得炉火纯青，前世仙魔大战之时，他是为数不多的能让晏殊吃亏的存在。

　　就是私生活乱了点，下至女弟子，上至女供奉女长老，只要是漂亮的，他都多看几眼。

　　也不知道这是跟哪个相好的在这翻云覆雨。

　　女子的嗓音毫不抑制，将至巅峰一声高过一声，不知是自信这荒郊野岭不会被听到，还是生性胆大就不怕被人听到。

　　风晴雪拔腿就想走，但女子接下来伴着喘息的一句话却让她定住了脚步，“你个死鬼，答不答应嘛，我就是想要风晴雪，她那小脸长的，简直长进了我的心坎里。”

　　这都什么乱七八糟的？

　　这女子刚刚承欢在燃明真人身下，应该不会是思慕于她的意思吧？

　　风晴雪拧着眉头，想再多听两句。

　　“小宝贝，那么多漂亮的女弟子，你怎的就挑中了她呢？她毕竟已经被蕴道收了，你这不是给我出难题吗。”

　　“女弟子那么多，谁比得上她那张脸蛋？”女子伸手戳了下燃明真人的胸膛，眯着眼诱惑着：“你帮我也是帮自己呀，届时……难道说你就不想尝尝这般绝色？”

　　人在家中坐，屎从天上来。

　　风晴雪已经感觉不到自己脸上是什么表情了，倘若现在有面镜子给她照照，她想她应该是鼻子眼睛全都拧巴到一起去了。

　　她恨不得冲上去瞧瞧这该死婆娘究竟是谁，听语气不像弟子，应该是个长老或者供奉。

　　燃明真人没有接话，似乎是居然有些心动。

　　女子继续道：“再说了，那蕴道真人本就有一个亲传弟子了，还硬是多霸占着一个，这些年好苗子都让她给占尽了，之前那郁绾绾……”

　　风晴雪凑出半个身子想再偷瞧一眼这骚包婆娘究竟是谁，蓦的肩膀忽然被人拍了下，她惊出了一身汗，将将回头，便见晏殊高大的身子在她后边，男人怕她出声，宽厚的大掌第一时间按在了她的嘴上。23sk.Com

　　一个手大，一个脸小，她差不多半张脸都被这么一下捂住了。

　　男人拉着她离开了栈道，风晴雪心里还憋着气，一开口全撒在了晏殊头上：“你这人怎么阴魂不散走哪跟哪？柏延真人下葬你还敢瞎溜达，当心他今天晚上从棺材里爬出来找你聊人生谈理想。”

　　风晴雪横眉竖眼，柏延真人出殡下葬的日子碰到这种苟且的事情，还一盆狗血点着名哗啦啦的淋了自己一头，真是晦气。

　　晏殊垂着眸子看了她半晌，意味深长的说了一句：“独自一人的时候，不要离大宗师太近了。”

　　风晴雪正想反口：怕我告你个狗贼的状吗？

　　话还未来得及说出口，男人便拂了拂衣袖走了。

　　“有病。”风晴雪对着他的背影翻了下眼。

　　——

　　柏延真人死后，给亲传弟子授课的真人变成了六位，摘星阙中清风吹动纱帐，风晴雪一手撑着脑袋正打着瞌睡。

　　一个揉皱的小纸团准确丢在了她的脑袋上，力道不是很重，但足以让她醒神了。

　　风晴雪抿了下嘴，神情还有些刚睡醒的迷糊，就听见一道醇厚的嗓音：“小丫头，困成这副模样，晚上做贼去了？”

　　位于首座上的男人着一身墨绿锦绣长衫，玉冠束发，生得一副风流倜傥的好样貌。

　　燃明真人打着趣，语气松快，下首的其他弟子们掩着嘴轻笑，风晴雪眼皮掀开瞧了他一眼，勉强坐直了身子。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　风晴雪：真是晦气。

　　晏殊：离他远点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第27章 山中春色免费阅读。https://xs.23sk.com 