    乌云消散，大雨渐停。

    经过姜青鱼的细致地拆分，收于“封神箓”的人道气运中不属于姜青鱼的信仰之力，终于被剔除干净。

    而且，令姜青鱼感到惊喜的是，此次降雨所收获的“人族信仰”中，竟有一半的信仰之力是属于姜青鱼自己的。

    “看来这一次的施法效果很不错，有了信仰之力的加持，这部分人族气运功德的质量仅次于天道馈赠。”

    为了将来可以更好的衍生正统神职，在分润金溪江人族气运功德时，姜青鱼绝对不会令木德神诏命格沾染任何不属于自身的信仰之力。

    可是，如果信仰之力的信仰对象如果就是姜青鱼本身的话，那么，这部分加持了信仰之力的气运功德不仅质量奇高，而且还会更有利于姜青鱼衍化神职。

    毕竟，受万千生灵敬仰的太阴月神，就是一个集天道气运与万物信仰于一身的天地正神，她不仅拥有庞大的气运功德，更是拥有寻常神灵可望而不可即的崇高地位。

    所以，姜青鱼如果想要在神道上更进一步，太阴月神的例子，便是姜青鱼最好的参照对象。

    ……

    “哗啦啦——”

    江水激荡，奔流不息。

    距离姜青鱼施云布雨的日子，已经过去了一个月。

    在这一个月的时间里，金溪江域虽然没有再下过雨，但是，气温的逐渐下降，也令金溪村民的日子不再那么难过。

    况且，在蕴含木德神力的雨水浇灌下，金溪村田地里的庄稼也是长势喜人，内里所蕴含的蓬勃生机，更是远超往年的水准。

    “嗯？那是什么？”

    就在姜青鱼慨叹旱灾终于要过去的时候，一伙赤着膊的精壮汉子正气喘吁吁地抬着一座巨大香案向金溪江畔大步走来。

    而令姜青鱼感到奇怪的是，这一次放置在香案之上的神像似乎比往常要大上许多，甚至，还被人用一块巨大的红布牢牢盖住，让人辨不清里面的模样。

    “你们放在这里就可以了。”

    哐当——

    根据张猛的指令，那座蒙着红布的香案便被一众汉子重重地放在了金溪江边的一处空地上，激起砂石飞扬。

    “铁牛，你去把乡亲们都叫过来，就说仪式马上要开始了。”

    “好嘞。”

    胡乱地抹了抹脸上狂流不止的汗水，见香案平稳落地，铁牛不由得松了口气，随即又沿着来时的方向，一路小跑向金溪村奔去。

    “铛铛铛铛——”

    锣鼓齐鸣，人声鼎沸。

    仅是一会儿的功夫，气喘吁吁的铁牛便将所有金溪村民都唤到了金溪江边。

    一改往日因大旱颗粒无收时的颓然绝望，此刻金溪村民的脸上，都洋溢着平和、满足、怡然自乐的笑容。

    “父老乡亲们，我这一次将大家都叫过来，想必你们也清楚是什么事情。咱们金溪村在这次旱灾中之所以能度过难关，完全就是仰仗神明保佑，怜悯我们这些凡人命不该绝！所以，在这里，我们除了要感谢金溪江神一如既往的守护之外，还要郑重地感谢另一位神灵……铁牛，就由你来揭开红布吧。”

    突然被张猛点到的铁牛，先是一愣，随即又习惯性地向一旁的妻子看去。

    “快去吧。”

    在木德神力的治疗下，玉萍的咳疾之症不仅尽数痊愈，脸色也比之前红润了许多。而此刻，看着铁牛略显紧张的模样，玉萍只是用胳膊肘碰了碰铁牛的身体，双眼含笑地轻声鼓励着铁牛。

    “嗯。”

    看着妻子鼓励的眼神，铁牛的表情也从最初的紧张，渐渐化为了激动。

    两股战战，掌心冰凉，感受着众人向自己投过来的善意目光，一步一颤地，铁牛终于走到了香案之上的神像面前。

    “铁牛，开始吧。”

    站在铁牛身旁的张猛自然也感受到了铁牛的紧张，手掌轻轻拍了拍铁牛的肩膀，一改往日的急躁脾气，张猛今天看向铁牛的表情，也是少有的平和。

    “呼——”

    长吁一口气，在众人期盼的目光下，铁牛挺了挺肩膀，压下心底的紧张，缓缓抬起好似灌了铅一般的双手，极其郑重地揭开了覆于神像之上的红布。

    “那是……”

    两鳍如翅，鱼尾如扇，于金溪江神的神龟像旁边，一座活灵活现的神鱼像赫然出现在姜青鱼的眼前。

    “他们居然还给我塑了一座神像！”

    在美观程度上虽然比起姜青鱼的本体来说还要差了那么一点，但是，神像上的种种细节雕刻，却足以令姜青鱼感受到金溪村民的诚意。

    “也不知道，等金溪江神回来看到自己神像旁边还立着其他神像，会是一副什么样的表情。”

    心情有些玄妙，但当姜青鱼看到金溪村民为自己塑造的神像时，油然而生的成就感，依然令姜青鱼的心情变得非常不错。

    “这就是被信徒供奉的感觉吗……感觉还挺不错的，只是，这终究不是我的神域，等我把江神权柄还给金溪江神之后，这个神像倒也没有必要一直留着。”

    在“神鱼像”正式被公开在众人眼前之后，金溪村新一轮的祭祀仪式便正式开始。而这一场祭祀的主持人，却由张猛换为了铁牛，祭祀的对象也从金溪江神变为姜青鱼。

    “哗啦啦——”

    就在姜青鱼想着在旁边看完金溪村的祭祀仪式时，一直在藤木空间中沉睡的嗜血妖藤却突然有了异动。而见此，姜青鱼立刻甩动鱼尾，仅是瞬间，便重新游回到江神府邸。

    “过了这么久，总算是醒了！”

    进入房间之后，姜青鱼便在第一时间将神识投到藤木空间之中。而经过整整两年的沉睡，嗜血妖藤的藤身长度也从最初的五十米，直接窜到了七十米左右，连同藤身的直径，也长到成人小臂一般的粗细。

    “嗜血妖藤，出来！”

    心中默诵法诀，随着姜青鱼下达的指令，恍若一条青色巨蟒的嗜血妖藤直接从藤木空间与虚空的接口处飞了出来，落在了姜青鱼的面前。

    “长度和直径都有比较明显的变化，而且，嗜血妖藤的吸血能力似乎也得到了加强。”

    感受着嗜血妖藤的变化，姜青鱼心中虽有惊喜，但也有着失望。

    “嗜血妖藤的天赋潜力虽然在木德神力的灌溉下有了不小的提升，但是，想要真正得到二次进化，还得等到我真正突破到涅槃境才行……”

