    “我知道。”佣人已经把茶具包装好了，听到管家的嘱咐，何曦元颔首。

    何曦元从小就读那些四书五经，接受的教育跟礼仪都是顶好的，管家嘱咐一句，倒也不担心他到时候会失仪。

    两人出去，在外面正好看到何父：“今天的会议你赶得回来吗？”

    何父知道何曦元是见他那个小师妹，因为那香料用的确实好，若不是因为何家最近忙，何父也想一起去见见他的小师妹。

    “看情况，赶不回来兵协这件事你们看着安排。”何曦元摇头。

    兵协首次让世家参与进去，如今世家都为了兵协而忙碌，这些几大头目都有些预测，应该是兵协在国际上的影响力又上涨了，兵协会长M夏今年在排行榜上又前进了一名，影响力越来越大。

    几大家族都想打入兵协内部，还制定了兵协的入会标准。

    不过眼下，要见小师妹的事情为上。

    何父颔首，让何曦元放心去。

    司机开车带何曦元去严朗峰约的地点。

    他是提前十分钟到了。

    刚出电梯，就看到方毅从走廊尽头走来，“方助理。”

    “曦元少爷，”方毅脚步停下来，同何曦元热情的打招呼，“你来的刚好，孟小姐跟会长也刚到包厢，我先下去停车。”

    “师傅跟小师妹都到了？”何曦元一愣，连忙往前面赶。

    “不用着急，孟小姐是因为今天也有事，所以来的早了一点。”看何曦元走这么快，方助理在后面笑着解释。

    **

    包厢房间。

    孟拂在跟严朗峰说话，下午还要换礼服，换造型，孟拂就穿了件中袖衬衫，边角绣着几朵花色，衬衫的下摆扎入牛仔裤，勾勒出细瘦的腰。

    微卷的头发披在脑后，单手支着下巴，懒懒洋洋的听严朗峰说话，显得慵懒极了。

    门外，有人敲门。

    声音很轻，听得出来严谨，严朗峰手上拿着茶杯，一边说了“进来”一边向孟拂道：“你师兄来了。”

    听到“师兄”，孟拂直接坐直。

    打起精神，“刺啦”一声拉开椅子站起来，脸上浮起还挺乖巧的笑容。

    门从外面被推开，进来的是一个穿着正装的青年男人，眉宇间书卷气息浓郁，手里拿着一个包装精致的锦盒。

    孟拂知道，这应该就是她那位师兄了，“师兄你好。”

    门口，何曦元也愣了一下。

    他早就知道师傅给他找了个师妹，但每次他提起师妹，师父就很不耐烦，加上师妹不用本名，他与画界那些人也有些猜测，他师妹兴许是哪里有些缺陷，才不用本名，不露面。

    直到现在，他看着面前的人，微微上挑的桃花眼，冰肌玉骨，绝艳中透着些冷，又带着些慵懒的气质，与想象中的天残不同，反而是个顶尖的大美人。

    冲击有些大，见过很多大场面的何曦元：“……”

    他那天残的小师妹呢？

    孟拂身边，严朗峰哼了一声，“还不快进来。”

    何曦元回过神来，他关上包厢门进来。

    “你小师妹。”严朗峰抬起下巴，向何曦元介绍。

    何曦元：“……”

    他把礼物放到孟拂身边，声音愈发显得温和：“小师妹，今天来的匆忙，师兄也没什么准备什么好礼物。”

    他把锦盒递给孟拂。

    孟拂抬头，巧了，她也没准备什么好礼物。

    不过看师兄这么精致的包装，孟拂磨磨蹭蹭的，也把一个盒子递出来：“师兄，这是给你的见面礼，等我以后有钱了，还会准备更好的！”

    盒子不再是之前苏地批发的黑色盒子，而是苏承让人定做的专门放香料的铁质封盒。

    也是市面上常见的装香料的盒子。

    表面还刻了一个大写的“M”。

    何曦元把盒子放到一边，注意到孟拂的话，不太赞同的看了严朗峰一眼，竟然克扣小师妹的钱。

    师徒三人十分和谐。

    聊了一些画协的事情，何曦元兜里的手机就响了。

    是何父。

    都是师门的人，何曦元没有刻意出去接，坐在原位，直接按了接通。

    何父的声音传并不大：“会议结束了，你带的两个护卫队只有一个人有参加考核的资格，入选率太低了，长老们对你不满，你回来看看吧。”

    严朗峰没有听到，在跟孟拂说话。

    何曦元淡定的“嗯”了一声，脸上看不出焦急的神色，容色淡淡的挂断电话，然后一如既往的跟严朗峰孟拂二人吃完饭，才不慌不忙的离开。

    孟拂把何曦元送到门口，微信就收到了何曦元的零花钱。

    看着师兄转给她的好几个8，孟拂有些感叹。

    然后打开另外一个app，翻了翻通讯录，不急不缓的打了两句话——

    【夏夏，你要招新会员？】

    【你看我合适吗？】

    孟拂其实也是不想听师兄的隐私的。

    奈何天妒英才，她听力太好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    路易斯：不能消停一点？（微笑）

    月底了，有月票的投给拂哥一票，庆祝拂哥入驻京城，重出江湖！）

