    荷包是女子最私密的信物，尤其还是在眼下选亲的这种事情上，荷包丢了也就罢了，若被有心人拿到用以恶意搞事，可真是一百张嘴也说不清了。

    其中利害关系令宋老太君神色阴沉，不禁责怪的斥云氏，“好好的荷包怎么就丢了？你是怎么保管的？”

    云氏自责懊恼，满身的找，“刚刚还在的，就系在儿媳的腰包上，不应该会掉下来的啊？”

    宋禀安抚妻子，“你仔细想想，从府门进来，去过什么地儿，我记得你好像去了一趟净室。”

    云氏皱眉一想，拍了下桌案，“我去净室的路上，被一个扫地的小厮撞了一下，莫不是那时候撞掉了的？”

    蓦的，太监的唱诺声传来，

    “皇后娘娘——太子殿下——，驾到！”

    宋昭目光一动。

    云氏蹙眉，“这两个怎么来了？”

    刚莫名其妙的丢了荷包，顾皇后跟太子就来了，怎么想都觉得有鬼。

    “别废话了，此事不能声张，我们得赶紧去找到，莫被别人拿到了诋毁昭昭儿名声。”

    宋老太君瞪了云氏一眼，又示意宋昭先出去应对一二，他们则是去后院找荷包。

    宋昭镇静的踏出门槛。

    满园才俊正对着顾皇后与太子行礼。

    宋昭不卑不亢上前，请安问礼。

    顾皇后打量着宋昭。

    原以为经过被斯聿的抛弃冷落，宋昭会如当初的她一般落寞哀愁。

    可宋昭却如冬日盛开的花儿，迎着风霜雪雨的击打，越发的明艳动人。

    她才十四岁，就已初见倾城之姿，难怪这京贵才俊，哪怕知道她与斯聿的旧情，也不介意要与她喜结连理。

    太子只看了一下，若无其事的移开视线。

    顾皇后敛下眼底暗色，客套的说了几句祝贺的场面话。

    宋昭也假模假样的回了几句场面话。

    就在这时，受刑结束的顾心怜披头散发，涕泗横流的冲过来扑到顾皇后怀里告状。

    顾皇后听言，面色不虞，却没有发作的余地，只能训斥道，“站好了，别哭哭啼啼的，昭阳郡主的教育是对的，只能怪侯爷动作慢了，没有早点跟你提亲。

    本宫来之前通知了侯爷，一会等人来了，本宫便叫他予你提亲，省得落人口实。”

    顾心怜一听，明白了。

    顾皇后这是让她得到正式名分后，跟侯爷告状，让侯爷来给她讨公道。

    想到侯爷一会就会过来跟她提亲，还会为了她教训宋昭，顾心怜也不觉得委屈了，正好还可以借此卖卖惨，博得关爱。

    听了顾皇后的话，四周的人表情有些微妙。

    这是昭阳郡主的招亲会，顾皇后让侯爷来跟顾心怜提亲，这不存心砸场子吗？

    顾皇后丝毫不觉得自己的做法多么不要脸，还理直气壮的指了个石凳让顾心怜坐下。

    随即她以一种长辈的姿态关怀道，“今日才俊颇多，各有千秋，皆为昭阳郡主国色天香所倾倒，也不知谁有那个福气，可以拥有昭阳郡主的荷包？”

    宋昭眼尾低垂。

    荷包不知去向，这种挖坑的问话，不能轻易回复。

    好在宋老太君及时赶来，替宋昭说道，“多谢皇后娘娘挂念，只是今日才俊颇多，光是一日恐选不出来，我们打算再等两日，才能做出——”

    这时。

