    要说今年最出色，引起关注最多的一款游戏无疑是《水果剑客》，作为安迪希望借助爱疯手机而推广的主打游戏在排行榜上已经占据下载第一位很长时间了，几乎成了很多爱疯手机用户必装的游戏。

    “此前游戏的发行都是依靠物理介质，比如刻在CD上，这让游戏研发公司不得不依赖游戏发行公司。现在通过数字形式来销售游戏就省去了中间人的环节，我们可以真正做到利益最大化，相信以后公司的利润会更大。”

    安迪对于《我的世界》总销量达到8000万美元，净利润却在1000多万美元这件事上颇为在意，关键是CD载体的成本以及游戏发行公司的同样要分走一部分利润，实在是有点不爽。

    看看《水果剑客》这才两个月，IOS系统的，塞班系统的下载量都是位居第一，爱疯手机的销量目前虽然只有一百多万部，但是几乎超过九成的手机下载了付费的《水果忍者》这款专为触摸屏开发的手机游戏。

    单单IOS系统的爱疯手机在两个月时间里就给公司带来了接近三百万美元的利润，其他版本的利润略显稍差，毕竟触摸屏还不是主流设定，不过也差不多获得了100多万美元。

    一款如此简单的手机游戏，能够在短短的两个月内就带来这么多利润，并且还在源源不断的带来，这不得不让其他硅谷公司在看到新闻时为之侧目。

    “老板，我们的免费版本已经通过艾蜜莉小姐找到了广告商，目前也只能给咱们每月带来1万美元的广告收益。”布莱尔表情有点怪异的对安迪说道。

    “呵呵，汉化免费版，广告+内购，这也是没有办法的事情，他们都被免费的资源给惯坏了，根本就不会花钱下载购买游戏，不过游戏要进行yan割，先抢占市场吧。”

    安迪对此也是早有心理准备，自己不搞免费的，天朝的网络上也会出现各种各样的破解版，还不如加点广告，弄点内购道具多少还能赚到点钱，虽然利润可怜，但总归是点肉，蚊子肉也是肉啊，实属无奈在出此下策。

    接着有让《神庙逃亡》开发小组展示了下他们的劳动成果，跑了一小段后，效果还是非常不错的，安迪也比较满意，至少不比前世版本差。

    因为最主要的3D游戏引擎已经解决，所以接下来的开发工作也会越来越快和顺利，《劲爆极限滑雪》和《超级猴子球》同样进展的非常不错。

    让安迪意外的还是《糖果传奇》的开发已经完成，距离他提出这个方案才过去一个月的时间，就已经准备上传到APP商城，开始销售了。

    好吧，这款游戏虽然程序，画面比较简单，但是最关键的还是关卡设计颇费功夫，但是这个糖果传奇的开发小组也有办法，一共五人的开发小组，每天都会拿出两个小时凑在一起想关卡，想好就加入游戏中，竟然让这群精英在一个月的时间里弄出来100关，并且这种思维碰撞依然没有终止，他们的目标就是1000关，野心十足啊。

    安迪手里拿着一张张精美的图片，看着上面颜色，形状各异的小鸟形象，以及要用在游戏中的背景画面，十分的满意。

    “不错，画的真的很不错，这就是我想要的效果。”

    从公司内众多竞争对手脱颖而出接手《愤怒的小鸟》这个项目的沙尼尔迪奥紧张的心情终于放松了下来，说实话，公司内的各项目组都有点怕这个坐在主座上面带微笑的年轻老板。

    毕竟自家老板太天才妖孽了，把游戏的企划做的那么详细，作为属下，再做不好就真的是说明无能了。

    “老板，如果您满意的话，那么我们下一步就会正式启动这个项目了。”沙尼尔暗暗呼出一口浊气，开口说道。

    “可以！细节，每一个细节都要精益求jing，作为明年公司的主打游戏，我是不能接手粗制滥造的。

    布莱尔，我想咱们也应该举办一个新品发布会，邀请我们的付费游戏用户带现场参加，邀请记者们帮助怎么宣传，或许以后我们也可以卖卖票什么。”

    听到老板的话，众人也是面露微笑，大家都不约而同的想到了给自家手机卖力宣传的乔布斯，所谓的苹果新品发布会也只是因为乔布斯希望利用自己的名气来带动产品的宣传，不过效果还真不错，这样一来，很多科技公司也看好了这种宣传推广模式。

    “呵呵，老板，你可比乔布斯要有魅力多了，毕竟现在这几款游戏在市场上的反响和影响力都非常大，而发布会上，除了新品介绍外，主讲人也是大家的焦点，毕竟所有的游戏玩家对老板你这个创意总监还是很好奇的。

    电子游戏本身就是第九艺术，老板你完全可以同艺术家一般，将自身的思想、灵魂和个性赋予产品，使游戏不止是消遣，让其拥有温度和情感。”

    布莱尔对于自己现在的地位和生活简直是太满意了，当初来应聘的时候，那会想到公司会发展成现在这种规模。

    会议室里其他众人也纷纷出言点头附和，让安迪也是不由摇头失笑，不过心情却是无比的舒畅，他越来越喜欢这种掌控的感觉了，果然，金钱和权力让人上瘾啊！

    “虽然手游是一个刚刚挖掘出来的金矿，但真正想要将这个行业做深做大，资金门槛未来会越来越高。我不会从公司里抽调资金，我希望各位和我一起努力把嘲笑鸟游戏公司发展到超过EA这些巨头公司的规模。”

    其实游戏公司已经上了高速发展的轨道，只要游戏本身具有商业价值和吸引力，那么公司的利润就足可以得到保证。安迪这个老板自身又不缺钱，不会从公司里抽血，保证了游戏公司有足够的资金开发新产品和运营，这才有了市值翻番，成为游戏界最耀眼的新星。

    会议结束，众人离开后，安迪没有多做停留，而是带着助理和保镖们穿过走廊，一拐弯来到了另外一边的大楼上，自由之城软件应用商城。

    为了防备苹果公司自己开发APP交易平台，之前安迪拨给商城的宣传费已经全部砸了出去，效果也相当明显，从刚刚开始只有几款适合IOS系统的APP应用，在苹果公布了应用开发包后一周之内就增加到了500个应用，虽然九成都是免费的小程序，但是自由之城APP应用商城在爱疯手机用户中也确立了唯一地位。

    接下来的时间里，在投入了宣传费用后，基于IOS系统的软件应用数量暴增到了2500款，商城累计下载也在前几天突破了一亿次。

    当时安迪还特意让迈克尔赖特带领着全公司举办了一次庆功酒会，虽然他没有到现场，不过也视频连线对全体工作人员送上了问候。

    “老板，第一个月的应用软件销售收益已经全部到账，没有出现丝毫纰漏，每一个程序员都拿到了钱款。”迈克尔对正拿着数据表查看的老板汇报道。

    “恩，做的不错，虽然麻烦了一点，但是第一个月，也是第一次建立与各个开发者之间信任，我们一定要把服务做好，我们的平台就是一个服务商，不要做那种店大欺客的事情，从最开始把服务做好，笼络住这些优秀的软件开发商和个人，即使苹果自己开发平台，也不过作为后来者和我们竞争罢了。

    我们自由之城时专注于做服务，苹果公司控制着硬件，软件加上平台，完全就是一套内闭的循环系统，难免出现昏招，本来乔布斯吃相就非常难看，呵呵，加上一群吸血鬼董事，我很期待他们违约打击自由之城。”

    安迪手里那种数据表，抬起头，嘴角带着一抹嘲讽的微笑，眼中闪动着狡诈璀璨的光芒。

    “乔大神，我给你们准备了丰盛的套餐，但愿你们别招惹我！”