    苏志梅只是鲁兴宾馆的服务员，就算她能接触到江日胜，但这样的军事情报，她不可能这么快知道。

    至少要等第六方面军的消息传到泉城，苏志梅才能向重庆发报。

    直到第二天下午，泉城的百姓才知道此事。

    晚上，江日胜到一号桌吃饭时，跟苏志梅说起了第六方面军的事。老百姓是人云亦云，他收到的才是准确消息。

    江日胜轻声说道：“第六方面军被击溃了，日军也没占到便宜，损失了一个大队以上。”

    苏志梅问：“章怀峰呢？”

    江日胜说道：“死了。章怀仁也死了，还有周次恭，被章怀峰处决了。第六方面军的主要军事长官，要么被俘，要么战死。”

    剩下的部队，要么投降当了俘虏，要么进入我根据地，接受改编，成为真正的抗日部队。

    江日胜觉得，这才是第六方面军的最好归宿。该战死的战死，该投降的投降，该抗日的继续抗日。

    保安三师在章怀峰手里，确实很反动。可他们接受思想改造后，还是能为抗战出力的。

    苏志梅说道：“老百姓都在传，第六方面军是深入虎穴，直捣黄龙呢。”

    江日胜说道：“你根据传闻，再加点实料，编个情报发给重庆吧。”

    苏志梅是情报人员，不能人云亦云，但也不能太过准确。她的情报主要是被动获取，这样重庆也不会给她派很重要的任务，有需要时，又能给重庆及时报告。

    苏志梅点了点头，说：“好。日本人没有怪你吧？”

    江日胜微笑着说：“我是有功之臣，怎么会怪我叫？要不是日军损失惨重，还得嘉奖我。”

    他提前“断定”第六方面军会出问题，章怀峰将再次叛逃，回到国军序列。事实正如他所料，章怀峰不仅反了，还跟共产党八路军合作，一起抗击日军。

    要不是日军太过强大，真被第六方面军得逞了。

    苏志梅突然说道：“对了，下午谢景禹来了一趟，见你不在就走了。”

    江日胜说道：“知道了，他是为了特高支部副支部长的事。”

    他现在是特高支部的支部长，原来的副支部长自然就空了出来。江日胜也向日本人提出，让谢景禹担任副支部长。

    然而，警察署长张大川，并没有让江日胜如愿。也不知道张大川用了什么办法，让日本人派了唐宽来特高支部担任副支部长。

    日本人觉得，把张大川的支部长撸了，给他个副支部长并不过分。而且，他们也不希望特高支部成为江日胜的私人机构，派个副支部长，可以制衡一下江日胜。

    苏志梅问：“他想当副支部长？”

    江日胜说道：“谁不想往上爬呢？再说了，我答应过他的。”

    晚上，江日胜在家时，谢景禹登门拜访。他手里也拿着一个锦盒，来江日胜家，自然不能空手。

    江日胜接过锦盒，嗔恼地说：“你来就来嘛，怎么也跟其他人一样？我们是什么关系？用得着这样吗？”

    谢景禹谦逊地说：“部长一直对我照顾有加，这是属下的一点心意。”

    他知道江日胜很照顾他，自己也深得江日胜信任，但这并不代表，他就可以肆意妄为，该有的规矩要有，该有的孝敬也得送。

    江日胜说道：“坐吧，志梅，给谢组长上茶。”

    谢景禹连忙说道：“多谢部长。”

    江日胜等谢景禹坐下后，轻声说道：“听说了吧，张大川找到日本人，硬要把唐宽安插到特高支部。”

    谢景禹说道：“唐宽以前是干刑侦的，破案有一手，但办间谍案却是外行。”

    唐宽当刑侦队小队时，他还只是个情报员。无论是资历还是能力，都要比他强。但在特高支部，他的资历要比唐宽高。

    江日胜轻叹着说：“是啊，他没干过特务，不知道间谍案与刑事案是两回事。”

    谢景禹说道：“是啊，而且，唐宽与张大川有亲戚关系。”

    江日胜摆了摆手：“不用担心，一个唐宽乱不了特高支部。”

    唐宽是他的副手，还是张大川安插进来的，江日胜当然要调查清楚。

    江日胜已经打定主意，如果唐宽能配合自己的工作，可以让他在特高支部待着。要是敢乱来，那就不好意思了。

    明天，是唐宽正式上任的日子，可今天之前，唐宽都没找江日胜谈话。两人都在警察署，唐宽来特高支部也是公开的秘密，他不提前表明态度，已经说明了他的问题。

    谢景禹信誓旦旦地说：“我永远坚定站在部长这边的。”

    虽然没当上副支部长，可江日胜力挺他，也提前跟他说了。这让谢景禹非常感动，他早就决定，这辈子唯江日胜马首是瞻。

    不管江日胜让他干什么，比如诬陷宋森茂，他都不会皱一下眉头。甚至，江日胜让他跟江日胜一个鼻孔出气，他都不会有怨言。

    江日胜不以为然地说：“所以他翻不起什么大浪，就当没有这个副支部长吧。”

    谢景禹意味深长地说：“部长，如果唐宽跟反日分子有染，是不是……”

    跟着江日胜，他也学到了不少东西。

    江日胜冷冷地说：“谁敢跟反日分子有关，那就是自寻死路！”

    他知道谢景禹的意思，为了当这个副支部长，所有副支部长都是他的敌人，也都有可能会成为反日分子。

    直到第二天上午，江日胜才正式见到唐宽。

    三十多岁，中等个子，手掌宽大，眼神很犀利，似乎能洞察一切。

    向江日胜汇报时，嘴里虽然很客气，但语气却很平静，似乎是以平常心在汇报。这让江日胜心里不舒服，嘴上却表现得很欣慰。

    江日胜微笑着说：“以后特高支部有了唐副支部长，我们的工作就好开展了。”

    唐宽谦逊地说：“不敢，以后要多向江部长学习，还请江部长多多关照。”

    江日胜皮笑肉不笑地说：“好说，好说。”

    “报告。”

    唐宽正要说话，外面突然响起谢景禹的声音。江日胜一看表，知道谢景禹是掐着时间来了。

