    

    “哎，此地这么多的宝物，不知道它们出世之后，以我等之能，又能抢到几件

    叶青叹气，虽然他们在这里守株待兔，离宝物最近，可他们的竞争对手，却是二品三品的强者们，在这些强者的面前，他们的优势很可能会荡然无存，甚至会演变成极大的风险。

    “嗯，待这些宝物出世，那些二品强者们就会把目光集中在此地，若他们发现我们在此，难免不会多想，那时，我们的麻烦就大了。”

    赵婉儿面带忧色的开口，留在这里，即是机缘，也是劫难。

    因为这里距离宝物最近，他们可以以最快的速度收走出世的宝物。可同样的，因为距离宝物太近的缘故，他们可能会引起二品高手的注意，从而生出未知的危险。

    “师弟师妹说的是，留在这里，太过引人注目了。到时候，就是我们真的没有得到宝物外人也不见得会相信。”

    “所以，眼下的唯一之计，就是趁着此地宝物还未出世，一众强者的目光还没有放到这里的时候，我们速速离开此地。”

    姜辰打算离开这里了，在赶路的时候，顺便将沿途遇到的宝物通通收走。

    实在是三人的话，给姜辰提了一个醒，各方势力对此地的宝物，心里都是有数的，大致已经猜出里面有什么了。

    如此一来，他拿了宝物之后，自然要在第一时间离开。

    不然的话，等宝物出世之后，那些强者进来一看，预料中的宝物全都不见了。好家伙，那这些强者还不得原地爆炸。

    预想中的宝物没了，恰好又有几个人修士出现在这里，天地间哪有这般巧合的事。到时候身处此地的姜辰等人，就是这些强者的首要怀疑目标，不管有没有证据，都会对他们下手。如此情况下，面对这么多的高手，就是三宫一殿合力，也不见得能够保住姜辰等人。

    念及至此，姜辰心中有了决断，宝物他要，人他也要离开这里。

    只要他带着宝物，神不知鬼不觉的离开了这里，那此地宝物的消失，就与他没有一点的关系。

    甚至于，他还能调头回来，与众强者一起谴责盗宝之人。

    “离开这里?怎么离开?”三人闻言，连忙问道。能离开此地，三人自然不愿意留在这里。

    “直接穿过去!”

    望着眼前的虚空乱流，姜辰开口说道。

    “直接穿过去?’

    “师兄的意思是

    三人的呼吸突然变得粗重起来，他们都是精明之辈，初时没有反应过来，还在疑惑，可很快，他们就想到了姜辰的目的。

    都要横穿虚空乱流了，那途中看到宝物，还能放过它，让其溜走不成?

    横渡虚空乱流只是过程，姜辰真正的目的，还是为了提前收取里面的宝物。

    “师兄打算怎么做?’

    三人很了解姜辰，知道他若没有一定的把握，绝不会轻易的开口。

    “我有一件至宝，足以安全护送我们度过虚空乱流。”

    姜辰也没废话，心里有了主意之后，立即就行动了起来。就见他的身上，碧蓝色的光芒爆发，化为一道光幕，将四人所在的云舟笼罩。

    与此同时，天地烘炉震动，一团璀璨的仙光从里面升起，散发出浓郁的仙道气息，浩浩荡荡的向碧海天幕涌去。

    轰隆隆!

    碧海天幕发光，威能全面复苏，没有什么爆发出惊人的异象，却有无数玄妙的符文流转而出，烙印在那层天幕之上，使其愈发深邃与浩瀚

    “这是.....

    三人敏锐察觉到，自身所在虚空变了，好似置身于天穹之中，被一团璀璨的仙光所包裹。为了成功度过虚空乱流，获得里面的宝物，姜辰真的是下了血本，激发了自己身上，那道得自齐国皇都的天仙道光，以其之力，全面复苏半仙器碧海天幕。

    在这一刻，碧海天幕的威能全面复苏，其力量之强，足以爆发出天仙一击。有此宝护身，任那虚空乱流如何强大，也不足以伤到姜辰等人。

    天仙道光，这是连紫虚宫这样的强大道统，都要视之为底蕴的宝物，价值极高，超乎想象。

    然而，就是这样的宝物，姜辰此刻用出来，却没有一丝的心疼。因为与接下来的收获相比，这道天仙道光的损失，根本就不算什么。

    刚才，姜辰在虚空乱流下方看到的众多宝物中，就有一缕天仙道光，只要得到此光，那他此次就不算是亏本。而除此之外，他在此地得到的任何宝物，都是赚的。

    没有付出，哪里来的收获。

    只是付出了一缕天仙道光，便能收获数倍于、乃至于数十倍此光的宝物。这笔买卖，完全是值得的。

    “天仙道光?’

    “师兄的身上，竟然还有这样的宝物?’

    叶青震惊，从体内前辈那里，他得知了姜辰究竟动用了什么宝物，乃是天仙陨落后，其本源化成的道光。

    “只需一缕天仙道光，就能让一件仙器的威能全面复苏。你这师兄的身上，不止有天仙道光，更是有着一件仙器。合二者之力，你们此次确实能轻易的度过虚空乱流，捞取里面的好处。”

    “这次，你们真的是发了。天大的机缘，怕是要被你们独占。

    叶青的体内，那位前辈忍不住感叹连连，知晓这次姜辰等人要发了，魔墟深处的无数宝物任他们捞取。

    “走!’

    “我们去大干一场!”

    姜辰已经有些迫不及待了，付出了那么大的代价，足足献祭了一缕珍贵的天仙道光，若是不从虚空乱流中多捞取一些好处的话，那他可就亏大了。

    三人闻言，也是兴奋不已，满脸热切地看向了前方的虚空乱流。

    那里，有无数宝物隐藏在其中，等待他们去发掘。

    刷~~

    碧蓝色的光芒涌动，无数符文在上面流转，将云舟的身影缩小，变得比微尘还要小无数倍，完全融入虚空，快速的朝虚空乱流驶去。

    体型虽然变小了无数倍，但云舟的速度可没变慢，甚至变得更快，直接拥有了横渡虚空的能力，只是一个刹那，就来到了虚空乱流之中，平稳的从这些虚空乱流身上驶过。

    那恐怖无比的虚空乱流，轻易的就能绞杀三品强者，就是一品强者落入其中，也要受伤。可在此时的云舟面前，它们就是一道道寻常的水流，完全掀不起半点的风浪。

    这就是碧海天幕的威能，此刻，全力复苏之下，它的力量还要强过一品强者，轻易的就能镇压凶险异常的虚空乱流。

    “师兄，我们要小心了，虚空乱流远比我们想象中的还要危险，当年人妖大战太过惨烈了双方甚至动用了先天灵宝。”

    “先天灵宝，那是大道在世间的载体，为道器，拥有着毁天灭地的大威能。”

    “其力量之强，足以撼动天地、影响时空，更是具有不灭特性。哪怕过去上万年，其力量依旧不灭，会化焉道痕烙印在戰場中，随时都会爆发、再现。”

    “所以，就是我们有仙器护身，也不能大意，若是碰到先天灵宝残留下来的力量，一样会吃上大亏。’

    叶青开口，道出了虚空乱流中更深层次的危险。

    却是他体内的前辈，见四人有些得意忘形了，忍不住出言告诫道，让他们保持警惕，不要以为有仙器护体就没有任何风险了。

    虚空乱流中的危险，远比他们想象中的要大，有足以威胁到天仙的力量在潜伏。

    “先天灵宝?影响时空?’

    姜辰闻言，立即警惕起来，取出玄黄钟，将它挂于船头，让它为自己等人指引方向。同时，日月神幡从他手中飞出，立于船上，化为风帆，迎风飘扬。

    想了想，姜辰仍然觉得不保险，又将天地烘炉也取了出来，放在自己等人身边。

    玄黄钟为功德灵宝，趋福避祸乃是其本能，有它指引方向，便能避免云舟驶往危险的地方。而天地烘炉与先天神幡，皆是先天灵器，有着预知祸福的能力，可以与玄黄钟互补。

    合三者之力，足以让云舟避开所有危险的地方，前往那些机缘所在之地。

    “无相魔剑!”

    突然，姜辰想到自己的身上还有一件先天灵器，乃是得自无相天魔的无相魔剑，为二品灵宝，威力还要胜过日月神幡。

    念及至此，姜辰连忙将这件宝物也取了出来，放入天地烘炉之中，借其之力快速炼化起来。

    置身于虚空乱流中这么危险的地方，手里的先天灵器自然是越多越好，这樣的话，它们身上的气运加在一起，非但会让姜辰等人避开所有的危险，更会为他们吸引来很多机缘。

    嗡嗡嗡

    碧海天幕震动，浩瀚的水之力量涌出，将其内部的那两颗真龙龙珠，以及一品灵宝净水瓶淹没，开始磨灭它们身上的龙族印记。

    这几件宝物，也有增强气运的能力。而且，趁着机会难得，刚好可以借助碧海天幕的力量，磨灭它们身上的印记，斩断与龙族的联系。

    ps:求订阅!

    给点订阅吧!

