
　　席琳娜动用冥想，发现遗迹周围似乎在升起一堵更加厚实的禁忌。

　　不过揭惘者在这座建筑里面的时间也不短，荧光从古老的墙壁缝隙里面飞出来，伴随着微风吹遍了遗迹的每一寸角落，随后找到了森林，从那些积雪的树荫中间穿过……

　　席琳娜皱起眉头，意识到问题的复杂性。

　　她的目光透过薄薄的罩纱看向弗伦冈铎,想要知道他即将宣布的内容，却发现霍叟正在观察自己，那眼神相仿复杂，同时摇了摇头，似乎是在核实某些猜想。

　　箴言守护者的力量不能够随意使用，揭惘者的戒律在约束她的行为。

　　席琳娜希望霍叟的猜测是带有善意的。

　　她虽然这样期待,却还是要做好最坏的打算,如果战旌们将揭惘者请过来是要威胁或者彻底断绝合作关系的话，摩擦就有可能会发生。

　　席琳娜知道霍叟掌握的魔法同样古老且强大。

　　而且很多人都不知道的是，霍叟的战斗技巧甚至超过身为战士的弗伦冈铎，只是后者的天赋和与生于来的强大力量令他扳回一城。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍叟突然露出了平静的笑容，又缓缓摇头。

　　他是聪明人，北境最强的战旌都是聪明人，所以他读懂了席琳娜连串的魔法余韵。

　　席琳娜也知道对方没有恶意。

　　弗伦冈铎站起来，冷峻的目光扫过下方，压低议论声。

　　祭祀按照传统开始给阶梯上等候召唤的新晋领导者们排序，毕竟这些人能够参与集会，都想要在古老强大的部落面前获得认可。

　　每次集会召开的时候，站在这个位置的人都不一样。

　　有些变得更加靠前，有些换了面孔却稍稍靠后，有些图腾却永远消失在了历史当中。

　　席琳娜还在揣摩霍叟和弗伦冈铎的意图，却听见旁边的祭祀叫到了北山联盟。

　　老艾萨妮的位置曾经就在弗伦冈铎的影子旁边,他去世以后，原本部落首领们都认为这个联盟要跟其它传说一样走向没落。

　　可锡蒂在这次的红枫高地征战里面名声大噪,所以很多人插着胳膊的凶悍面孔都侧目以待。

　　席琳娜没有看见那位在桑顿卡亚喝酒放笑的姑娘。

　　她忙于席琳娜和遗迹秘闻的破解，自从肯恩离开以后,就再也没有关注过外面的事情,加上亡灵潮爆发隔绝了很多消息的传播，所以……

　　当他看见脸色阴沉，带有伤口的格马从人群里走出来的时候，是非常惊讶的。

　　格马身边聚拢了好几个看起来强壮且严肃的战旌，是他这些年来发展的死忠，北山联盟留在红枫高地里面的势力，有很大部分都是他的人。

　　而那些迟疑不定的，都变成了荒原里面的亡灵兵。

　　而倾向于锡蒂战旌的，都被亡灵潮和生命法器推进了炼狱。

　　格马返回红枫高地已经两天了。

　　广场四周传来议论，有人摇头，有人在询问锡蒂的去向，然后就有热心的家伙开口解释。

　　格马死里逃生的故事和南疆人卑鄙的阴谋陷阱已经在红枫高地里面传开了，南疆人和北境部落之间敌对的情绪已经达到顶点。

　　席琳娜刚才将意识探出这片遗迹的时候……

　　所有南疆商队都在紧急撤出穹顶的保护圈，而王国士兵已经开始在城外挖掘壕沟，佣兵以及更多独行没有势力的旅行者也都开始销声匿迹。

　　亡灵潮在蔓延啊，洛克萨妮在阴影里伺机而动啊，你们难道要内战吗？

　　席琳娜看见格马的脸都莫名升起厌恶。

　　薇通过秘术给她传递了部分收集来的线索，包括格马和锡蒂争夺北山联盟的经过,还有那些在外面传得沸沸扬扬的事情。

　　“这是导火索，点燃了长久时依赖的矛盾。”

　　席琳娜意识到事态在朝着极端的方向倾斜。

　　她看向弗伦冈铎，想要在兽人战旌的表情里读出些什么——可那沉默的巨人依旧呆在原地，俯瞰下面吵嚷议论的人群，同时等着北山联盟的领导者向前。

　　“这个局面是他默认的。”

　　席琳娜做出判断。

　　可弗伦冈铎为什么要激发南疆人和北境之间的矛盾呢？

　　格马走到水晶石前，巫祭微微抬起用荆棘做成的权杖，预示着北山联盟的地位到此为止。

　　他眼皮跳动，似乎有点意犹未尽，随后便拔出那根沾血的钢鞭举高！

　　“南疆畜生们已经杀过来了！”

　　格马气愤到极点地吼道。

　　“你们知道么，这次的亡灵潮，其实是南疆人的一个女巫师召唤出来的，怪物将整个帕洛图斯比弄得生灵涂炭！”

　　战旌们全都沸腾了。

　　弗伦冈铎和霍叟等知情人都没有说话，古老秩序的维护者默认了他的言论。

　　席琳娜攥紧拳头。

　　这些话有对有错，存在很明显的歧义，分明是想要再继续煽风点火。

　　“可我们需要那些资源啊，他们也依赖我们，为什么要这样做？”

　　战旌当中也有理智尚存的家伙。

　　格马却用沾血的钢鞭指向了他，咆哮着：“狩堕在夜幕降临前突袭了锡蒂战旌们的营地，我们死了数不清的兄弟姐妹，我清楚地看见，南疆佣兵出现了那附近！”

　　人群的议论渐渐淹没了某些冷静的观点。

　　北山联盟里面的走狗站出来，开始讲起马哈鲁先生，他和锡蒂·艾萨妮一样都是最近议论的热点，而他跟部落之间不清不楚的关系也曾经被议论过。

　　“马哈鲁把佣兵都召集起来，想要做什么？召集军队，整齐装备，他们比我们备战的时间还早！”

　　格马这两天收集的情报很详细，每句话都能够找到证人。

　　本身佣兵们连日来创下的战绩就令人惊讶，所以马哈鲁的一举一动也都是有人留意的。

　　格马说得确实没错，他继续讲到：

　　“这个男人在坎贝尔湖畔失踪三天，避开了第一波最艰难的亡灵潮反扑，回来以后在南疆工坊里面换了一大批好钢好铁的盔甲刀剑，连最基本的休息的都没有，就开始奔赴南方战场……”

　　战旌们怀疑的情绪开始蔓延。

　　如果说冰湖失踪是为了击杀狩堕首领，可他们的队伍又没有损失惨重的鏖战迹象，就算这些都能够解释清楚……

　　他赶往南方的时候，那里可是风平浪静。

　　马哈鲁消失后两天不到的时间，北山联盟就覆灭了，他不仅出现在附近，还有大批的亡灵潮往红枫高地蔓延过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0478：杂念免费阅读。https://xs.23sk.com 