
岳山也来到了学堂里，苏月躲着不敢出门，不过一个女人在男人的院子里确实诸多不便，但她那山下小镇上的堂兄还没祛毒，她也不敢离开。

楚炎洌思来想去，最后只能让岳山和江无恒守护逐浪，自己则下山去找苏月的堂兄。

风云菱从楚炎洌那边回来就一直在看书卷，金钟有点好奇，忍不住问道：“小姐，你真的就这么算了？”

“不算还能怎么办？他是堂堂王爷，要保住两个人还是很容易的，何况我们没有证据，苏月不能作证，逐浪也不会作证，还能怎么办？”风云菱耸耸肩。

“小姐，你为什么不生气啊。”小娟连忙嘟嘴道。

“因为生气没用啊，其实我早猜到了。”风云菱叹口气道，“你想想啊，楚炎洌和他大师兄一起在嵩山十年啊，感情一定很深，犹如亲人一般，要是你，你会供出来吗？”

小娟气道：“可他是刺客啊！不抓住的话，万一又来了怎么办？”

“抓不住。”风云菱道，“楚炎洌考虑的是两点，第一点是亲情，第二点是他知道抓不住他大师兄，所以还不是不要打草惊蛇，别把人激怒了，大家都要遭殃。”

“抓不住？”小娟瞪大眼睛道，“那家伙实力这么高吗？”

“他们是两人，若不能把两人一起抓了，我们就都危险，还不如放在他眼皮底下。”风云菱不是不懂楚炎洌的心思，只是给他一点压力和内疚感而已。

因为这件事若是放在自己亲人手上，自己只怕也是护短的，而且对方要杀的还是羞辱过自己的敌人。

金钟似乎懂了，道：“连逐浪差点都没命，这个古鹤实力真的很高，小姐，以后出去可千万要小心啊。”

风云菱颔首，眸光里有着一丝担忧，自己的实力远远不如武林高手，自己要多努力才行，还有那些顺手而又方便快捷使用的保命东西也要熟练运用才行。

夜晚，风云菱刚在房间练功，满身大汗，准备进研究室空间沐浴一下，却听到外面金钟的声音。

“王爷，这么晚了，何事找大小姐？”

风云菱立刻披上衣服走了出去，就见楚炎洌立刻转头看向风云菱，那双黑眸里有着一抹很隐晦的内疚之色。

“找我何事？逐浪？”风云菱也是心头一跳。

楚炎洌立刻面色难看道：“不是，逐浪已经苏醒，是苏月的堂兄死了。”

“什么？怎么会？不是说带上来让我解毒吗？”风云菱面色大变道。

楚炎洌眉心有点痛苦道：“我去晚了，确实是中毒而死的，应该也是杀人灭口，因为苏月死了，凶手是怕这位堂兄会闹出什么事情来。”

“那你怎么向苏月交代？”风云菱内心一阵寒意。

楚炎洌闭了下眼睛后睁开，里面有着纠结的光芒，随即他摇摇头道：“我，我不知道。”

风云菱对金钟道：“去给王爷泡杯茶来。”

金钟连忙去泡茶，风云菱让楚炎洌坐下来道：“你是没想过你那大师兄这么丧心病狂吧？还是觉得一切都是颜轻灵的主意。”

“大师兄不是那种人，这件事只可能是小师妹指使大师兄做的。”楚炎洌也不再掩饰了，他此刻内心也已经非常痛苦了。

“你现在终于看清她是朵白莲花了吧！”风云菱到是有点解气，“那你准备怎么做？”

楚炎洌一张俊脸痛苦得有点扭曲，看他面色苍白的样子，就知道这几日他都没睡好。

“我，我不知道……”楚炎洌有种深深的无力感。

“不知道你到我这里来干什么？”风云菱好笑，“是让我放过颜轻灵吗？”

楚炎洌默不作声，风云菱一肚子火就开始上来了，刚想破口大骂，随即想想自己骂也是无用，那个女人是他疼爱的小师妹。

这个社会，杀人放火虽然有官家管，但谁敢和皇家作对？还有江湖人的事情也只能江湖来处理，腥风血雨这种事情在江湖中也是常态。

“你，你那日身上的伤，是轻灵打的吗？”楚炎洌突然抬头看向风云菱。

风云菱一愣，没想到这家伙居然问这个。

“问这些还有意思吗？我已经休了你，本来可以老死不相往来的，是你的小师妹非要弄死我，我说过，她最好不要惹我，不然我会不客气的！”风云菱道，“楚炎洌，你要真管不住她，那我就要出手了。”

“你不是她和大师兄的对手。”楚炎洌立刻看着她道。

风云菱冷笑道：“那我死了不是更好！没人追着你要刺客要凶手了！”

“我不是这个意思了，我，我是想你自己小心一点，大师兄实力太高了，江湖上几乎无人能是他对手，他是个武痴。”楚炎洌连忙说道。

风云菱好笑起来，摇摇头道：“楚炎洌，你是不是太茅盾了，又想他们不被抓，又想他们不杀我，但你又不去揭穿他们，你说，你要我怎么办？”

风云菱真是被气得只能端茶喝了。

“以后我会在你身边保护你！”楚炎洌突然说道，“只有我能和大师兄一较高低。”

“噗！”风云菱瞬间一口茶喷射出来，目光震惊地看着楚炎洌。

看楚炎洌很认真的俊脸表情。

“楚炎洌，你这是不害我不罢休啊！”风云菱真不知道这男人怎么长的猪脑子，“你是真不知道颜轻灵为啥拼命要致我于死地吗？她是嫉妒！只有你立刻娶她，洞房花烛，她也许会放手，不然以她那恶毒的性格，必定要弄死我才解恨。”

楚炎洌俊脸一阵黑沉沉，他何尝不知，但在他知道颜轻灵是这样的人之后，他怎么能娶颜轻灵，何况还有太后一年之期！

“你去找颜轻灵谈谈心吧！对她好点，也许她就不会那么恨我了，楚炎洌，容忍退让是有个度的，这是最后一次。你走吧，少出现在我面前就是帮我了。”风云菱目光犀利地看着他。

楚炎洌茶都还没喝上，就离开了桂花雅苑，在风雪中晃悠，脑子里很乱，心里也很痛苦，那是他相处了十年的大师兄和小师妹啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732404"  chaptername="第91章">加入书签</a>
</div>
