
　　小石头怔了怔,一时间，他脑子里转过很多念头：拔腿就跑？装没听懂？还是继续卖可怜？

　　可他与江绪对视了好半晌，最后还是选择卸下伪装,平静道：“你都知道了？你想怎么样。”

　　江绪就那么静静地看着他,缓步上前,在离他不足半丈的地方,又停了下来。

　　小石头抿着唇，强装镇定,不让自己后退半步,只不过他的背脊早已不受控制地生出了一层薄汗。

　　他心里不由懊悔,白日就看出这男人不简单，早知道就不和他们那群蠢货一起去了,平白惹上一身麻烦。想来,今晚是很难全身而退了,只不过他还是有些不甘：“你是怎么知道的？”

　　“他们太听你的话了。”江绪轻描淡写道。

　　当然，也不止这一条,或许可以说是一种本能的直觉，在看到这小孩的第一瞬,他便知道麻烦来了,所以夜里才找了个破庙歇脚，破庙荒郊,解决起来干净利索,无需惊动他人。

　　小石头稍顿,后知后觉明白了什么,他只顾着博取那女子的同情与信任，倒忘了去管身后同伴的表现，他们都傻傻的,可没他那么能装。

　　“人为财死，鸟为食亡。事到如今，我无话可说，要杀要剐都随你便吧。但其他人是无辜的，他们什么都不懂，希望你能放过他们。”

　　“人为财死，鸟为食亡。”江绪看着眼前如临大敌，装出副大义凛然大人模样的小孩，忽问，“你念过书么？”

　　闻言，小石头扭头，不想说话。

　　这男人看着聪明，也是个蠢的，有本事念上书的人家，怎么会出来做这些偷鸡摸狗的勾当！

　　说到底，还是桐港这地方太穷了，穷到父母都不惜把自家孩子送去陈五他们那儿，学当乞儿坑蒙拐骗，好歹能混口饭吃，不至于饿死，机灵的还能给家里也挣上几口吃食。

　　当然，他不一样，他自幼无父无母，在泥坑里打滚长大，一人吃饱，全家不饿。

　　其实先前在破庙，小石头也不是全然说谎，他们的确是要去荷花镇了，荷花镇上的确有人接头，也的确有被拐来当乞儿的孩童，不机灵就会被砍断手脚，靠卖惨行乞。

　　只不过他们与那些孩童不同，他们都是自愿的，家里都知道，和陈五李四还有王三麻子可以说是合作的关系。

　　白天他也是看到明檀的包袱鼓鼓囊囊，主动上前找明檀行乞。

　　他讨到一包糕点和一块碎银其实已然满足，奈何陈五他们见钱眼开，见只有两个人一匹马，兴奋地商量着，非要在去荷花镇前先干上一票。

　　还说客栈里头的娘们儿又松又老，去一回要五个铜板，可不值那个价。这外乡来的小姑娘水灵得很，细皮嫩肉的，他们哥们几个还可以爽上一回，回头顺道带去荷花镇卖了，还能卖上个好价钱。

　　他原本不想去，可他们拿不干完这票就不去荷花镇说事儿，其他小孩为难得很，不知道该听谁的，如果不去荷花镇了，回家爹娘还指不定要怎么打骂他们呢。

　　他不想同伴出事，想了想，还是跟着一道去了，不过半路他找机会悄悄告诉了同伴，如果情况不对，出了事儿，就把责任都推到陈五他们几个身上，说是陈五把他们给拐来的，他们是小孩子，大人会信他们的。

　　果不其然，那男人不好对付，还没进破庙就出了事儿。

　　后来事情的发展如他所料，他们也顺利逃脱，可没想到，最后还是棋差一招。

　　“要杀就杀，你少啰嗦！”

　　做错了事，认栽便是。

　　小石头没念过书，但从前镇上有人说书，他混进去听过几回，记得那些故事里头的英雄赴死时都是要闭上眼，昂着脖子的，于是他也闭上眼，往前昂着脖子，摆出一副慷慨赴死的模样。

　　江绪顿了顿。

　　半晌，小石头没等到架在脖子上冰冷的利刃，也没等到射穿胸腔的冷箭，只等到了一句问话：“你觉得，方才送你们回来的人如何？”

　　小石头的眼皮不安颤动，底气不足地反问道：“你到底想干什么！”

　　“我问话，你答便是。”他的语气不容置喙。

　　小石头犹豫，脑海中不由自主回想起方才送他们回来的那个男人，先前闯入破庙时，也是那男人，一个闪身两个动作，便将李四和王三麻子打得晕死在地。

　　“他，他武功很高强，很厉害。”

　　“那你想不想变得和他一样厉害？”

　　小石头倏然睁眼。

　　“你说什么！”

　　“我给你一个机会。”江绪望着他，“只不过能不能变得和他一样，全都在你。”

　　小石头怔住了。

　　他，他也可以变得那么厉害吗？他有些犹疑不安，这……该不会是什么更吓人的骗子吧？

　　可转念一想，再坏也不过一死，连他的命都不要，那又有什么好怕的。

　　他攥着的小拳头松了又紧，紧了又松，半晌，他下定决心道：“好，我听你的！但是我有一个条件。”

　　“你没资格和我谈条件。”

　　江绪想都没想就堵了回去，转身往回走。

　　小石头不死心，小步往前追：“那其他人，我们能不能……”

　　“不能。”

　　资质太差。

　　津云卫不是收容所。

　　不过走了一段，江绪忽然停下来：“无知的仗义无用且廉价，你帮不了他们，能帮他们的要么是自己，要么是假以时日，不再贫苦的桐港。”

　　假以时日，不再贫苦的桐港……

　　小石头呆了会儿，一时很难去相信，会有那个“假以时日”。

　　江绪继续往前走着，小石头忽然追上来，伸出小手，拦在他的身前，抬头认真道：“我不想变得和他一样厉害。”

　　江绪垂眸望他。

　　“我想变得和你一样厉害。”

　　不远处的暗卫：“……”

　　真敢想。

　　江绪倒没嘲他，只看着他轻描淡写道：“你可以期待有那么一天。”

　　“我一定会的！”

　　暗卫：“……”

　　不，你不会。

　　你对王爷一无所知。

　　暗卫正难得走神，身后的人忽然拿簪子戳了戳他，压着气儿低声道：“走。”

　　暗卫回神，垂首领命。

　　明檀跟在暗卫身后，猫着腰穿过小巷，又抄近路往破庙回走，一路还不忘低声警告：“等会回去之后你们不许和王爷说我出来过，就当什么事都没发生。

　　“本来也不是什么大事，没有必要告诉王爷，而且你们违抗命令带我来这儿，告诉王爷你们也落不着好，所以什么都别说，无事发生，记住了吗？”

　　暗卫：“……”

　　不，我们没有违抗命令，您想多了。

　　若不是主上说，如果王妃醒了非要出来便带她来，他们就是直接将人敲晕也不会轻易受她威胁的。

　　王妃娘娘低估了津云卫的训练有素，又不是所有人都会和云旖一样吃王妃那套，三两句便感情用事还敢顶撞主上。

　　“阿嚏！”

　　远在回京路上的云旖睡不安稳，半夜打了个喷嚏。

　　-

　　回到破庙后，明檀千头万绪，怎么都没法平静下来。

　　原本她是靠在江绪怀里才勉强入睡的，骤然离了他的怀抱，草席无甚温度，她很快就惊醒了。醒来看到江绪不在，她先是心下一跳，脑中又不由转过很多念头，也想起了先前的不对劲之处。

　　当下她受小石头所挑起的情绪影响，思绪完全被同情牵动，可睡了一觉醒来细想，总觉得很多地方都不大对。

　　小石头作为一个被拐来的孩童，为何会知道被转移至镇上之后有可能被砍断手脚？

　　陈五那几人带着他们这些被拐来的孩童打劫，就不怕人临阵反戈，求助于他们，与他们一道反制于自己吗？

　　还有，他虽然浑身脏兮兮的，面黄肌瘦，可身上并无半处肉眼可见的伤痕，其他小孩也是。

　　想到这儿，明檀整个人都坐不住了，这才非逼着暗卫领她出去寻人。

　　回来时因是抄的近路，暗卫领着明檀回到破庙之后，过了约有半刻，江绪才姗姗归来。ŴŴŴ.23sk.com

　　明檀觉得自己装睡可能装不好，且这会儿心跳也未平复，一摸便摸得出来。她索性睡眼惺忪地翻了个身，作出悠悠转醒之态，打着呵欠慵懒道：“夫君？你去哪儿了？你出去了吗？”

　　“……”

　　平心而论，小王妃演技还不错，头发都弄出了熟睡的凌乱感，声音也和睡哑了似的，不知道的一眼望去还真能被她蒙住。

　　江绪本想配合她，可走到她面前，他发现自己还是无法配合。

　　“别装了。”

　　“……”

　　明檀的呵欠打到一半，硬生生停住了，懵懵地看着他，眼角都被逼出了泪花。

　　她下意识便以为是外头暗卫打的小报告，可江绪坐下，拿火折子点了把干草，放至燃尽的火堆里，又道：“不关他们的事，如果本王连附近来了什么人都不知道，任由旁人偷听对话，那本王至少死了一百回了。”

　　他看了眼明檀：“你以为本王是你么。”

　　……？

　　为何无故内涵到了她的身上？

　　她难道在什么不知情的情况下被人偷听过对话？

　　不对——

　　“我明明和暗卫确认过，隔那么远不会被发现的。”明檀疑惑道。

　　“那是他们的距离，不是本王的距离。”

　　明檀被噎了噎，半晌，才环抱住膝盖，干巴巴地夸了句：“噢，那夫君可真厉害，难怪小石头想变得和你一样厉害。”

　　“哄孩童的话，不必当真。”

　　明檀看他熟练地燃着火堆，浑然没放在心上的表情，明白了他的意思——

　　想和本王一样厉害？在做梦，别想了，不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 78 章 第七十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 