    三天时间很快过去了。

    叶冷他又再度返回了灵界。

    这一次返回灵界，那蓑笠怪人将叶冷接引到了混乱区域。

    而他那五百万的信徒现在就呆在一座巨大的城池之中，哪怕人口众多，但在这城池中完全不显得拥挤。

    根据蓑笠怪人所言，这座城池中最多容纳五千万人，一旦达到五千万人，叶冷就必须前往更高级的区域。

    现在叶冷和五百万信徒共同呆在这城池之中，叶冷可以感受到冥冥之中有一股奇特的能量，将他和这五百万信徒给联合在了一起，他也明白蓑笠怪人告诫他的话并不假，在这混乱区域中，他的生命是和五百万信徒联合在一起，一旦信徒死亡过多，他就会死亡。

    根据叶冷的估计，恐怕只要死亡三百万信徒，他就会死亡。

    不过叶冷并不怕，他的信徒各个都是被蚩尤魔气改造过的，单体实力比起一般的土著强太多了，想要杀死他三百万的信徒，叶冷不认为有人可以做到，除非是许多武者联合起来攻击他。

    叶冷他现在并没有立马开始扩张，而是准备先搞清楚四周的形式，正所谓知己知彼百战不殆，叶冷他派出了数百名的信徒，以他们所在的城池为中心，朝着四周进行查探。

    在派出的信徒回来之前，叶冷并不打算主动出击。

    ……

    一天之后，叶冷派出的信徒回来了，不过回来的信徒比起派出的信徒，少了近百名，显然那些没有回来的信徒，自然是死了。

    在这混乱区域中，除了各大城池之外，还有着异兽的存在。

    不过损失了近百名的信徒，叶冷并不心痛，因为他得到了自己想要的信息。

    根据信徒传回来的消息，在叶冷他所在的城池四周，一共有九座城池，距离最近的一座城池有一百公里，而最远的仅有三百公里。

    对于这个消息，叶冷的心中有些压力，各个城池之间的距离太近了，哪怕是五品武者，都能够在一天的时间内轻易奔袭三百公里。

    “看来暂时先别急着扩张，先观望情况！”叶冷心中暗暗想道，做出了决定。

    不过叶冷不派信徒攻击别人，但是别人会派信徒来攻击他的城池。

    在第三天的时间，足足三百万的灵界土著兵临叶冷的城下。

    这群土著当中领头的是一个七品武者，这个土著武者可是靠着自己的实力实打实提升的，完全不像被叶冷用蚩尤魔气改造的信徒。

    这三百万灵界土著到了叶冷的城下，直接扬言要灭掉叶冷的城池，不过叶冷心中并不惧，七品武者又何妨，他手下被魔气改造，实力提升为七品的武者，数量可是有上千名。

    不过叶冷他现在并没有贸然的派出信徒对战，因为他觉得事情可不是这么简单的。

    这才三天时间，就有人派出三百万信徒来攻击他们，这种事情在叶冷看来，除非是对方傻了，才会这么做。

    因为对方根本没有摸清楚他们的实力，就派出信徒攻击，只有两个可能性。

    第一个可能性就是对叶冷城池派出信徒攻击的武者很有自信，只有这样对方才会无所顾忌，才会在没有打探到他的实力前，就派出信徒攻击，不过这个可能性，叶冷觉得并不大，因为根据蓑笠怪人说的规则，叶冷他根本不可能一来到混乱区域，就遭遇实力强劲的敌人，所以叶冷肯定附近的城池实力都和他差不多，当然这个实力自然指的是信徒数量。

    至于第二个可能，那就是叶冷附近的城池联合起来了，这三百万信徒只是一个先头部队，为了就是打探虚实，如果叶冷展现的实力不强，那他的城池就有可能遭受更加猛地攻击。

    对于这两个可能性，叶冷觉得第二个可能性更大，毕竟常言道柿子都找软的捏，叶冷他现在初临混乱区域，而他附近的城池已经存在多年，自然是想要吞并叶冷。

    因此，叶冷对于这三百万的信徒来挑衅，他做出了回应，他没有派出太多的信徒，仅仅只派出了二十万的信徒。

    这二十万的信徒全都是六品和七品武者。

    叶冷现在要做的事情就是一件，那就是展现力量，他必须要让他附近城池的武者明白，他可不是好惹的。

    二十万信徒，对战三百万信徒，数量差距十五倍，从数量判断，绝对是三百万信徒胜利，不过战斗靠得可不是人数，而是实力。

    这三百万信徒当中只有一名七品武者，其他的都是三品到六品的武者，而且六品的武者还不多，面对二十万全是六品以上武者组成的部队，这三百万的信徒被杀得丢盔弃甲。

    三百万信徒，除了逃掉了近百万，被二十万信徒干掉了真正八十万，而剩下的一百二十多万的信徒，则是被俘虏了。

    根据蓑笠怪人所言，在这个混乱区域中，有着神秘的力量，凡是被俘虏的信徒，都会自动转投，因此叶冷他再次获得了一百二十多万的信徒，而他派出去的二十万信徒，仅仅只死了一百余人，可谓是一场大胜。

    再次获得了一百二十多万的信徒，叶冷直接给他们展开了蚩尤魔气的改造，叶冷本来向期待着这些改投他的信徒当中，可以出现一个八品武者，但是结果让叶冷很无奈，这些信徒当中依然没有出现八品武者。

    不过让叶冷高兴的是，这一百二十多万的武者当中，受到蚩尤魔气改到后，多出了六百余名的七品武者，这个算是不错的消息。

    而在叶冷派出信徒将那三百万信徒打散，那些逃跑回去的信徒将事情告诉了他们的信仰武者后，叶冷他不知道自己现在成为了四周城池的武者的眼中钉。

    事实正如叶冷所料，那三百万信徒的确是个先头部队，而且是附近九个城池联合形成的先头部队，为的就是打探他的虚实，但是其他人根本没有预料到，叶冷手下信徒的实力会这么强，以至于在叶冷手上吃了大亏。

