    

    香奈惠和蔷薇水晶出来的时候，看着安博手里牵着一根绳子，绳子的另一头绑着一个身高不足一米六的男子。

    “这是？”香奈惠换回了鬼杀队制服，穿上了自己缝制的蝴蝶羽织，整个人看上去干劲儿十足。她牵着蔷薇水晶走过来，有些疑惑的看着武次郎。

    “这位是鬼贩组的虎大人，他已经答应带我们去拜访鬼贩组总部了。”安博微笑着解释道。

    “这样么...”香奈惠讪笑着，看上去虎大人好像不是很乐意啊！

    “嗯，”安博点了点头说道：“盛情难却，我们就去一趟吧！”

    “安先生做决定就好。”香奈惠温柔的笑了笑，看到雪鸮后，又打招呼道：“好久不见了，雪鸮。”

    “好久不见啊！香奈惠。”雪鸮飞到香奈惠肩膀上，在她耳边悄悄的说道：“我已经把你守在金沢县三年的事情告诉安爷了。”

    “啊？！”香奈惠一惊，下意识的看向安博。不过安博正在戳蔷薇水晶的脸，没有注意到这边。

    “我看好你哦！”雪鸮给了香奈惠一个‘我只能帮你到这里了’的眼神，颇为亲近。

    香奈惠俏脸一红，一时间不知道该说什么才好。

    “准备好了吗？我们出发吧?”安博见蔷薇水晶已经有点生气了，小脸鼓鼓的。他赶紧停了下来，看向香奈惠问道。

    “好！”香奈惠回过神来，赶紧追上了安博的脚步。

    在武次郎的带领下，又是下山的路，速度自然不慢。等到夕阳西下的时候，四人便进入了山梨县。

    为了防止武次郎逃走报信，蔷薇水晶小手一挥，做了一副水晶棺材。留了两个气孔，就把武次郎关在里面。

    “原来水晶酱这么厉害啊！”香奈惠围着半透明的紫色水晶棺材转了一圈，然后一把抱住蔷薇水晶，一边蹭着小萝莉的脸，一边开心的说道。

    蔷薇水晶面无表情，甚至有些抗拒。这个女人，好麻烦呀！

    安博任由两人闹腾了一会儿，才将她们请出了自己的房间。

    休息一晚，三人养足精神恢复了体力，再次押着武次郎上路了。在他的带领下，一行人穿过小巷子，左拐右拐进入了一间破败的房子里。

    武次郎走到一口枯井前停下，嘟着嘴说道：“这里就是入口了。”

    “噢噢！”安博点了点头，一把将武次郎推了下去。

    武次郎一脸震惊的摔在井底，从未见过如此谨慎之人！

    下一秒，安博从天而降，直接落到的武次郎身上，踩的他五脏六腑一阵剧痛，直接晕了过来。

    安博从武次郎身上下来，立马注意到了井下原来别有洞天，居然有三条通道。香奈惠和蔷薇水晶也跳了下来，香奈惠看了看昏迷的武次郎，又望向三条通道问道：“要分兵行动吗？”

    “等会儿！”安博单手按在武次郎身上，一道电流“呲啦！”一声进入他的身体，直接将痛晕过去的武次郎给电醒了。

    “先别睡了，这里有三道路口，走哪个？”安博笑眯眯的问道。

    “......”武次郎看着安博，都快哭出来了。

    这家伙，其实是恶魔吧？！

    “中间那条...”

    “不是的话，就卸了你的腿哦！”安博点了点头，一脸温和的说出血腥的话。

    武次郎浑身一颤，立马改口道：“右边右边右边！”

    “那我们走吧！”安博拉起武次郎，押着他进入了右边的通道。香奈惠赶紧跟了上去，却发现蔷薇水晶走在自己身后。

    香奈惠一愣，正要跟蔷薇水晶调换位置的时候，安博突然开口道：“水晶会飞行，她走最后最安全。”

    “噢...”香奈惠点了点头，紧紧的跟在安博身后。

    一行人在昏暗的通道里走了近半小时，才看到上升的台阶。武次郎咽了咽口水，在安博的压迫下，不得不踏上台阶。

    上来之后才发现，他们居然到了一个寺庙之中。几个僧人看到武次郎被绑着出现后，撒腿就跑了。

    安博也不在意，押着武次郎往大雄宝殿所在的方向走去。

    没多久，一群僧兵从四面八方冲了出来，手持薙刀将几人团团围住。

    “你们就是这么接待客人的吗？不是很友好啊！”安博微笑着开口说道，器宇轩昂的他站在那，就让这群以多欺少的僧兵心中升起一股窘迫感。

    “阿弥陀佛，如果是善客，贫僧自然好茶好菜招呼。”就在这时，僧兵后面传来一个中气十足的声音。只见一名身穿华丽的七宝袈裟的中年和尚走了出来，他手持黄金禅杖，不怒自威。

    “但若是恶客，佛门亦有金刚降魔的手段！”那和尚瞪着安博，似笑非笑的问道：“阁下是善客，还是恶客呢？”

    “大和尚好威风啊！”安博淡然的说道：“我是善是恶，就要看你们接下来的表现了。”

    中年和尚微微皱眉，自己这套行头这番话术没有镇住对方，看来这次不好应付了。

    而且，那个女人的制服，是鬼杀队的。

    “不知在场的各位，有多少是鬼贩组的人？大和尚又是鬼贩组的中哪位？”安博巡视一圈，平静的问道：“我对你们做的事并不感兴趣，也懒得理会。但你们一次两次的找我的麻烦，是不是太不把我放在眼里了？”

    “你们，以为我是谁？！”

    安博气焰嚣张，传奇光环大开，犹如一尊怒目金刚一般，压得所有僧兵不敢抬头与之对视。

    “再问一次！在场的各位，有多少是鬼贩组的人？”随着安博的话音落下，原本晴朗的天空不知从何处飘来一团团乌云。

    顿时，寺庙中风起枯叶飘。

    所有的僧兵，下意识的后退了几步。

    “哼！”中年和尚一惊，抬起禅杖往地面一杵，巨大的响声让僧兵们清醒了过来。

    “告诉你也无妨！”中年和尚弹着舌头大声喊道：“混蛋！我就是麟，这里的僧兵都是我的人！小子，乖乖认错，自断双腿，我们放你活着离开！不然的话...”

    “西内！！！”众多僧兵异口同声的喊道，气势一下子就起来了。

    “出家人戾气这么重，佛经白读了吗？这样太不佛系了啊！”安博捏了捏手指，发出一道道清脆的响声。        

