    第26章 炽烈的红色虚影

    “我的天，你知不知道我真的挨了这一脚那估计就再也吃不到我做的饭了！”

    站在被自己踢出的大坑里，蕾欧回过身眼神不善地看着卡欧斯咬着牙说：“反正，一切都是以能够打赢你为前提，什么招式都无所谓！”

    说完之后脚用力一蹬，再次对卡欧斯发起猛攻；来到卡欧斯面前一拳接着一拳。

    踢腿，闪避，破招，三段攻击，闪避，封锁——一系列格斗技如狂风暴雨般打向卡欧斯，不管是反应能力还是力量其表现根本就不能和上一次战斗相比。

    怎么一下子变得这么猛！难道修炼水晶真的这么厉害？

    “宿主哟，你不知道面对不能够吃到美食的问题，吃货的爆发力绝对是不可估量的吗～好死不死偏偏和一个小吃货拿食物做赌注。”

    “………………………………L77这边烹饪不发达还怪我咯！啊！”

    光顾着和老系聊天结果战斗分心，被蕾欧的手刀给劈到小指和无名指了，感觉上是骨折了。

    “你到底是有多么看不起我，竟然还分心！”蕾欧直接把右手刀横在面前双脚一踏在脚下留下一个土坑后向着卡欧斯砍来。

    手刀挥下的速度已经足以把空气给摩擦起火了，蕾欧的整只手掌直接变成火红色；如果这一下子没有闪开的话会和超兽巴巴拉一个下场————被奥特曼用手刀砍掉脑袋！

    “宿主，还打算放水吗？”

    就在系统说出这一句话蕾欧即将砍中卡欧斯的那一刹那，卡欧斯瞬间消失在蕾欧的面前，导致蕾欧劈了个空（好像还真的是这样）。

    “0.87秒。宿主你的剃还欠火候啊。”

    “看起来是的，”卡欧斯直接测过身躲过蕾欧的冲拳，然后一脚踹向她的膝关节使她不得不半跪在地上，“你输了，蕾欧！”卡欧斯把手搭在蕾欧的脖颈处一拧，让本来还想着抵抗的蕾欧直接垂下了双肩，无力地直接跪在地上低着头难以置信地看着地面…………

    “现在开始你的一切就是训练和让自己不被饿死，我会给你安排休息时间的，在你完成任务之前尽量不要让自己饿死吧！”说完齐羽就放开蕾欧转身离开了。

    “怎么会……为什么…………”蕾欧不懂，不是刚才那一拳，而是那一下手刀，明明都已经要打中卡欧斯了为什么到最后他却突然消失了…………明明，明明……明明我已经很努力了，为什么！为什么我们的差距没有变小反而越走落后的就越多。

    她不甘心，这半个多月一来，她鲜血流的比泪水还要多，每一次的训练都像地狱一样折磨着自己，但还是咬咬牙坚持下来了，在成功学活了诸多技能之后往往都是跳过休息和称赞直接进行下一项训练，她不知道未来的日子还有多少训练在等着她。所以她想着在这一次对练中全力以赴，想着就算打不赢也要让卡欧斯知道自己的进步，但是到最后，得到的只有【尽量别让自己饿死】这句话。

    “如果，我再强一点的话………如果我的速度可以再快一点的话………如果我的力量再强大一点的话………力量………力量………我需要………………力量！”

    ——————————————————

    “宿主，我说点什么好呢？”

    “想不到就别问。”

    “你就没有什么想说的吗？”

    “有什么可以说的，该说的我都说了，其实蕾欧的实力和战斗技巧真的是让我非常惊讶，论武技她已经有我的五成实力了才一个月不到这种天赋真的是让我刮目相看啊！真该说不愧是格斗王蕾欧吗。”

    “滴——！滴——！滴——！后方高能预警！后方高能预警，请做好心理准备。”

    ？？？

    齐羽突然感觉到自己身后感觉好像着火了一样，突然变得非常热，然后一个测翻滚躲过一个打向自己的能量弹，“WT法克？！！！”

    只见面前站着的，是全身像被点燃一样全身火红色的不明能量覆盖着的蕾欧，仔细一看，是一个身高接近三米的巨大虚影，巨大的虚影散发出的炎热和压迫感让自己有些喘不过气来。

    “蕾欧是你吗！？”

    ?  ?第三更奉上，还有一章在晚上更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

