    长安，刚刚结束了科举，六部已经成立并且开始运转起来，在吕布的布置下，新的体系逐渐替代了旧制，焕发出勃勃生机。

    不过这些事情吕布没太在意，趁着多数考生回乡交代之际，长安城中，吕布正好给郭嘉主持了婚事。

    自从戒掉寒食散后，经过吕布一番调理，如今的郭嘉看上去可正常多了，面色红润，精神焕发，眼神也比往日更加有神，如今跟众人坐在一起，哪还有昔日那般病恹恹的样子。

    吕布跟蔡邕挑好了日子后，科举一结束，便给两人完婚。

    “如今这般模样，不说多久，但活到伯喈兄这般年纪还是容易的。”吕布看着两人成亲，与蔡邕坐在一处笑道：“说不定明年便能留个大胖儿子，可得让昭姬管着他些。”

    “这儿女之事，他们高兴便好，我这做父辈的，少管些，对了，听说那马孟起去了金城，算算时日，马寿成也该来下聘了。”蔡邕点了点头，随后笑道。

    吕布默默地点了点头，眉头微微皱了皱，马超这小子不会是死在路上了吧？这都快三个月了还没动静。

    “主公。”典韦匆匆跑来，对着吕布一礼，低声道：“徐庶、庞统求见。”

    “来的正好，快让他们进来。”吕布笑着点点头，对于这次科举最拔尖的两个，虽然暂时致仕安排到兵部和民部，官位不显，但对他们未来吕布是很看好的。

    “喏！”典韦答应一声，转身离开。

    “此二人之才，未来可不在奉孝之下，奉先能得此良才，他日无忧矣，咳咳~”说到最后，蔡邕却是忍不住咳嗽了几声。

    吕布看了蔡邕一眼，目中闪过担忧之色，虽然未蔡邕调理过，但就脉理来说，蔡邕的命已经快到尽头了。

    这可是长安书院的院主，长安书院乃至后来的洛阳书院、成都书院、南阳书院能够办起来，全凭蔡邕的号召力，不但亲自教书，更帮吕布招揽了不少育人之才，让吕布在人才培养方面渡过了最难的一段时日。

    如果蔡邕故去，对吕布，对大汉来说，都是一大损失。

    只是这生老病死乃天理循环，吕布纵然有通神妙手，也难给人增寿，除非他有光脑的本事。

    “多注意些身子吧。”吕布摁住蔡邕想要端酒觞的手，看着蔡邕道。

    “大喜之日，喝些怎了？”蔡邕挣了一下没能挣开，不满的瞪着吕布道。

    罢了。

    吕布终究是松了手，寿数对于他来说，或许已经没了意义，生命最后一段时间，能开心一些便开心一些吧。

    徐庶和庞统也在此时进来，见到吕布，徐庶噗通一声跪倒在地。

    “元直这是作甚？快快起来！”吕布伸手将徐庶扶起。

    “求太尉救救家母。”徐庶双目通红，声音止不住的哽咽，这段时间，他一路上只是担心母亲安危，心慌意乱，心神有些失守。

    “究竟发生了何事？”吕布看向庞统，这个时候徐庶情绪激动，怕是说不全什么。

    “回太尉，元直随我一同去了荆州拜别老师，回来时本想带母亲一起来长安居住，谁知曹操下令颍川太守抓了元直母亲。”庞统躬身道。

    吕布神色瞬间沉了下去，四周温度好似都降了几度。

    庞统看的暗暗咋舌，前些时日与吕布见面，总觉的虽然长相霸气，却没有那种霸道张扬之感，给人的感觉十分温和，相处起来如沐春风，但这一刻，感受着那股瞬间好似天地变色的威严，庞统算是第一次对这位传说中的太尉有了一个大概的了解。

    “主公，兵部是否立刻调兵？”典韦问道。

    六部成立之后，大的兵马调动都要经过兵部允许才行。

    “不必大动干戈，让兵部调三千弩骑兵随我去一趟颍川，另外再下一道命令，令高顺率军随时准备策应。”吕布起身道。

    蔡邕皱眉道：“奉先，你要亲自去？”

    “嗯。”吕布点点头：“此事说到底，也是给天下诸侯一个态度，科举选士的士子，各地比需以礼相待，更不能威胁其家人，此风断不可长，我需亲自前去处理！”

    “你如今官居太尉，如何可以轻动？”蔡邕皱眉道。

    “我若不轻动，怕诸侯会当我在儿戏。”吕布起身看向蔡邕道：“事不宜迟，我需立刻出发，就不劳师动众了，也别惊扰到奉孝，伯喈兄事后与他说说便是。”

    “你……”

    “放心。”止住想要说什么的蔡邕，吕布笑道：“这天下无人可在战场上杀我！”

    吕布现在究竟有多强，可能连吕布自己都不知道，已经许久未曾自己动手了，正好去颍川活动活动筋骨。

    也没再理蔡邕，吕布带着众人离开蔡府，立刻下令兵部调兵，三千连弩骑以最快的速度在长安城外集结，一人三乘，人携弩匣十个，如今北工城已经开始源源不绝的锻造弩箭，弩箭对于如今的吕布来说，已经不必如之前那般精打细算的用了，只要后勤能跟上，放开了打就行。

    徐庶这次也跟上，作为随军谋士，他本就是游侠出身，骑术倒是不差，这一路竟然没有丝毫不适。

    五日之间，换马不换人，一路奔行九百里，直抵颍川阳翟。

    颍川太守显然早已得到命令，整个颍川郡都是一副戒备森严的模样，三千轻骑直进，颍川郡狼烟遍地，各处城池早已紧闭城门严阵以待。

    “元直，伯母便在阳翟？”吕布看着一脸疲惫的徐庶问道。

    “之前是，如今却不知。”徐庶点点头，有些担忧的看着眼前紧闭的城门，虽然知道吕布几乎没吃过败仗，不过这般轻敌冒进，孤军深入实乃兵家大忌，若不能极快攻破阳翟，必然会遭到四面合围，问题是他们此来，并未携带攻城器械，三千骑兵，怎么打？

    徐庶猜测，吕布应该会以计策诱敌出城野战，不过怕是不容易……

    “典韦！”吕布看了看那紧闭的城门，看向身旁的典韦道。

    “末将在！”典韦策马上前，朗声道。

    “带人去找一些石块过来。”吕布颠了颠手中的方天画戟，想了想道：“五十斤左右便可。”

    （东汉一斤以224克为主，五十斤大概就是十二公斤左右，之前说过，但后来还是有人说，这里再说一遍）

    “喏！”典韦答应一声，指挥人马前去找寻石块搬运过来。

    三千人马虽然一路奔波，却并无太多疲惫之态，有条不紊的完成着吕布的命令，哪怕这个命令听起来有些莫名其妙。

    徐庶有些不明所以的跟在吕布身边，见吕布绕着城池打量，也跟在身边，仔细观摩城池，或许正是在找这城池的弱点吧。

    吕布也没多做解释，一个时辰后，典韦指了指小山一般的石块，看着吕布道：“主公，这些够么？”

    吕布没说什么，翻身下马，单手抓起一块石头掂量了一下，而后在所有人错愕的目光中，狠狠掷出去。

    五十斤的石块看着不算太大，大概一岁婴儿脑袋那么大，但吕布这一掷，直接扔到了对面的城墙上，轰的一声，将守城的将士吓了一跳。

    典韦有些愕然的上去试了试，用尽力气也只能扔出二十步左右，一脸茫然地看向吕布。

    吕布带着人，来到距离城墙大概八十步的位置，这个位置，对方的箭就算射过来也没什么力道，扭头看行典韦道：“来二十人给我递石块，其他人，城门一破，立刻杀入！”

    “喏！”三军将士齐声应和。

    立刻便有将士抱着石块送到吕布身前，吕布抓起，用力一丢，狠狠地砸在城门上，城门被砸出一个凹坑。

    虽然没能直接破门，但不过十枚石块丢过去，城门已经破烂不堪，好似随时可能自己散掉一般。

    双方将士都傻眼了，见过攻城的，哪儿见过这般攻城的，直接拿手丢石头，这还是人吗？这得多大力气？

    便是勇猛似典韦这般，看着吕布接连不断的隔着八十步将石块砸在城门上，怕是比自己隔着三五步拿石块去砸力气都大，典韦感觉一些自己认为的常识正在心中崩塌。

    他在吕布帮他调理后，可是有过一段力气增长期的，但就算如此，比之吕布此刻表现出来的，可能比普通人跟他之间的差距都大。

    “轰轰轰~”

    一声声轰鸣声中，何止是典韦，所有人的认知都随着破败不堪的城门一次次颤动而一次次被崩裂。

    到最后，城门被崩毁的那一刻，关中将士似乎都忘了进攻，守城将士也麻木的忘了防守，直到吕布喝令之后，骑兵将士方才如梦初醒，一个个手持长刀策马杀出，典韦更是如同受了刺激一般下马快步冲入城中。

    “快，拦住他们！”一名曹军队率想要指挥人马挡住，但下一刻，已经被典韦一把提起来，在一连串的惨叫声中，典韦直接将人当做武器，四处乱甩，砸的曹军鬼哭狼嚎。

    看着抱头鼠窜的曹军，再看看手中已经没了声息的队率，典韦有些茫然，自己没变弱啊~

