    顾三秋简单收拾了一下，然后准备搞两个苹果垫垫肚子。

    “嗯？错觉么，怎么感觉苹果也少了点？”

    奉香人神色一僵，似乎是意识到了什么。

    好吧，没少，真没少。

    顾三秋长叹一口气，转头就回到房间里面躺倒继续睡。

    禁足而已, 只要睡的时间够长，十天之后再醒就等于没有被禁足！

    ......

    “老行老行！”

    武御鸣雷兴冲冲地推开了办公室的大门：“你听说了吗，三秋似乎在蒙德那边有了西风圣子的名号，可真有他的！”

    行秋一脸无奈地看向对方：“我说青狐阁下，你不知道我们十金会就是做情报生意的吗，为什么你这样的内部人员现在才知道消息啊。”

    武御鸣雷一脸迷惑：“诶？原来这消息大家都知道了么？”

    “不过三秋可真行啊，居然在蒙德都能混得到这样一个尊贵的称号，看来找个时间我得去那个地方逛一圈，应该会很有趣吧！”

    “这不是有趣不有趣的问题。”

    行秋一只手撑着脸颊, 另外一只手拿着笔简简单单在文件上打钩画叉，这种不需要任何文字批示的工作他还是没问题的。

    “这家伙天天在外面晃来晃去，然后让我们几个在这儿给他的势力四处扩张顺便赚摩拉，不觉得这样很过分吗。”

    “可是我觉得还好啊。”

    武御鸣雷随便拉了個凳子坐下来：“出去战斗一下，沿途还能够欣赏璃月的风景，兴致来了还能打头林猪摘点果子野餐，万叶诗性来了的时候还会现场来一首，反正挺有意思的。”

    “原来你们是这么认为的吗。”

    行秋搁笔：“不过也有道理，如果我在你们稻妻有一份稳定的工作，说不定下班时间我也会像你一样很有兴趣地到处走走吧。”

    “但是现在不行啊！”

    行秋咆哮：“那混蛋到现在都不过来露个头，原本只是挂在我家名下的势力现在变成让我全盘接管，然后混蛋三秋自己去当甩手掌柜！”

    武御鸣雷哂笑道：“哎呀，这也是三秋看重你的工作能力嘛，交给别人他反而还不放心。”

    行秋直直地盯着武御鸣雷叹了一口气。

    “鸣雷啊，我一个本地人都还没有被‘工作是福报’, ‘加班是奉献’还有‘压力是看重’的思想腐蚀，你一个外国人怎么就中招了。”

    “原来那不是工作人士正常的思维模式吗？！”

    武御鸣雷震惊：“我还以为你们璃月人个个都这么乐于奉献，原来是我理解错了吗。”

    “这么理解倒也没错啦，就是主体方面有点小偏差，我刚才说的那些其实都是某些人希望你变成的样子。”

    行秋耸肩：“毕竟这样他们才能多多赚钱嘛，才能每年都换一架高级马车，总结一下就是更加纸醉金迷。”

    武御鸣雷摸摸下巴：“你家也是超级大商会之一吧，你家也是这样？”

    “怎么可能，我家商会要真是这样，三秋肯定很乐意把我家拿去充了国库。”

    行秋好笑道：“商会到了我家这种地步，就是在一砖一瓦构建城堡，奖惩条例规章制度什么的肯定要有，但也不会过分。”

    “再完善的制度也是由各有私心的人操持，也就是说有些东西是抹不开的，但是别过分就行，犯错误该指正就指出来，别指着人家脑袋往死里骂。”

    行秋喝了一口茶：“我家甚至还有员工的集体带娃服务，如果实在太忙的话可以将孩子托管给商会内部，给予方便同时也能解决点工作岗位嘛。”

    “狼吃羊羊吃草，一个大商会肯定会有各种各样的人, 三秋当初也跟我提了什么不同的管理方案。”

    行秋严肃了起来：“但是有一点是肯定的, 那就是永远都不要试图搞奴性管理那一套。”

    武御鸣雷直接懵逼：“那个，我只是过来告诉伱三秋成为西风圣子了, 你怎么一口气跟我说了那么多复杂的东西。”

    “很复杂么，其实只要你一上手就能明白的，鸣雷你可是聪明人。”

    行秋从文件堆里面抽出了一份递过去：“三秋成为西风圣子这件事情我也知道，当然很多不该知道却想要知道的人也知道了。”

    “什么叫做不该知道却想知道？”

    “哦，简单来说，这帮人想要借着庆贺的名义去和三秋拉拉关系，看看能不能得到点提拔和关系方面的维护，大概就是这个意思。”

    行秋翘起二郎腿：“他们从各个渠道购买信息，想要第一时间知道这个世界的一切动向，才能够显得他们非常上流，是时代的浪尖尖，但实际上买过来的信息基本上没什么用。”

    武御鸣雷懂了：“所以说三秋不露面是在躲那帮人？”

    “躲？那神经病一不开心反手就把他们全扔进云来海才是正常，或者干脆就是不搭不理，有人送礼品的话看看名字，变卖之后写清楚交给官方拿去资助贫困户和孤儿院。”

    行秋打了个哈欠，大早上就是堆积如山的工作确实很累人。

    “不过这些事情基本上都是我在做啦，飞云商会渠道挺多的，没猜错的话三秋现在应该是在睡觉。”

    “睡觉？”

    “嗯，蒙德的事情可没那么简单，他这西风圣子的名号似乎是亲自上手砍出来的，你要理解成他嫌那些人烦想要眼不见为净也没错。”

    “如果他觉得家那边太吵的话，现在可能在群玉阁某个角落睡大觉吧，反正他那实力摔下来也死不了。”

    行秋神色古怪地说道：“我跟你说，别看三秋一天到晚正经的不行，但实际上有多闷骚也就只有我们这些人知道。”

    “知道上次我碰到他的时候他穿了什么吗，他居然穿了一件幼龙蜥版本的睡衣直接跑来我家蹭饭。”

    “要不是听到他的声音，当时我和重云吓得差点动手了，还以为龙蜥什么时候掌握了能够潜入璃月港的手段。”

    ？

    璃月经济条件爆好，一些奇奇怪怪的衍生产品自然也是很有市场。

    武御鸣雷震惊：“情，情趣睡衣？”

    联想到当时三秋和将军大人对砍的时候他喊出来的话，武御鸣雷觉得自己刷新了对朋友的认知。

    没想到三秋你个浓眉大眼的居然会喜欢这个调调！

    “你为什么会联想到那种东西啊喂！”

    “还有什么版本的情趣睡衣会搞成幼龙蜥样式的啊，这是商家嫌自己太有钱了吗！”

    行秋冷汗瞬间冒出：“这话你可别跟他说，不然我真的会被他扔进云来海里面的，他只是会毫无心理压力地穿那种东西出门而已！”

    “这，这是闷骚？”

    “难道不是吗！？”

