
　　杜启把带回来的钱，全部交接了，回到院子，刘坚已经打了水来，杜启泡着热水脚，看向一旁的刘坚，问道：“刘坚，你联系菜谱大全上的菜，已经有相当一段时间。这段时间内，学了多少道菜了？”

　　刘坚想了想，道：“公子，小的如今会三十六道菜。”

　　“三十六道？”

　　杜启眉头上扬，有些意外。

　　刘坚这厮，还真是天赋绝伦啊，短短时间，竟然已经学会了三十六道菜。在杜启给刘坚的要求中，学会一道菜的标准，并不是做了几次就行，必须是做菜纯熟，味道能够保持，这才是真正学会一道菜。

　　短短时间，刘坚学会了三十六道菜，相当不简单。

　　刘坚见杜启不说话，顿时忐忑了起来，他讪讪一笑，说道：“小人天赋愚钝，比不得公子天资聪颖，所以只学会了三十六道菜。公子，小人一定会再接再厉，保证不负公子厚望的。”

　　杜启道：“你是有些愚钝了，速度忒慢。换做是公子我，这不过是轻而易举的事情。刘坚，还得再接再厉，不可懈怠，明白吗？”

　　刘坚听到后，忙不迭道：“小人明白。”

　　他对杜启，无比尊敬。

　　尤其是，一点不怀疑杜启的话，心想换做是杜启来做事情，肯定是短短时间，就会把所有菜学会，甚至恐怕不用学就会了，可他却是不行。

　　杜启看着刘坚虔诚的样子，心中笑了起来，道：“你如今学会的三十六道菜，涉及到了哪些品类？”

　　刘坚解释道：“涉及到了鱼、羊、鸡、鸭、鹅等，除此外，这段时间小人也练习刀工，所以一时间，有些忙不过来。公子，小人一定会再接再厉的。”

　　杜启道：“好好努力，公子相信你。”天籁小说网

　　“是，是！”

　　刘坚听到杜启的话，心中激动不已。

　　能得到公子器重，这可是他三生修来的福气。

　　杜启说道：“下去吧，你今晚上就别联系了，养好精神。明天一大早，随本公子去秦王府。明天，你有重要事情做。”

　　刘坚道：“是！”

　　他一贯是听从公子的安排，公子说什么就是什么。

　　杜启脚泡好，洗漱一番，就休息去了。

　　翌日，清晨。

　　一大清早，杜启就早早起床，吃过早饭后，带着刘坚往秦王府去。从永兴坊到秦王府，马车走了不到一刻钟，便已经抵达。

　　马车停下，杜启下了马车后，来到秦王府大门口。

　　如今天还早，不到巳时。

　　杜启上前去报上了名字，门房去通报，不一会儿功夫，门房就已经出来，领着杜启进入王府内。杜启在书房中，见到了李世民。今天的李世民，意气风发，神情颇为得意。很显然，给李渊祝寿的事情，李世民大出风头，压制东宫，出了一口恶气，内心舒畅。

　　李世民道：“杜二郎，你小子一大早就来见本王，可是有什么要事。”

　　杜启道：“没有什么要事，是为了帮助殿下而来。”

　　李世民轻笑，说道：“你杜二郎，小小年纪，便是精于算计。你小子，一贯是不吃亏，且无事不登三宝殿。说吧，你有什么事情。打着帮助本王的旗号，本王可不吃这一套。”

　　杜启讪讪一笑，道：“殿下英明！”

　　李世民道：“说说看。”

　　杜启正色道：“小子昨天晚上，听闻家父说，殿下今晚上，要在王府设宴，招待秦王府一众文官武将。小子琢磨了一下，这人数不少，少说也是三五十人。”

　　“要办好这样的宴席，不是一间小事情，也不是一件容易的事情。尤其这宴席，更关乎秦王的脸面。”

　　“能否让所有人，体验到宾至如归的感觉，感受到秦王府的绝世珍馐，便在于晚上的饭菜。说起来，小子对于庖厨一道，也是略微懂一些，也调教了下人出来，懂一些待客的菜肴。”

　　“所以小子毛遂自荐，愿意帮助殿下操办晚上的晚宴。”

　　杜启说道：“歌舞之类的，小子无法操办。但这宴席的饭菜，小子可以全部接下来，保证，让殿下和秦王府众人，体验一把舌尖上的享受。”

　　李世民听到后，砰然心动。

　　他想到了上一次到杜家，吃到了杜启做出来的蛋炒饭和麻婆豆腐，那叫一个美味。

　　实在是味蕾的享受。

　　虽说府上的厨子，也学了这两道菜，可实际上，怎么都学不到精髓。

　　总之，还是差了一丝。

　　李世民自是期待的，他笑吟吟说道：“上一次，你进献了《新五禽戏》，所以让本王替你题字，写下了天下第一茶。本王可是听闻，你的茶铺日进斗金，获利无数啊！”

　　杜启道：“都是仰赖殿下支持，若非殿下仁德，小子的茶铺，根本无法经营。秦王殿下的大恩大德，小子没齿难忘。所以这段时间，小子时常安排人，给王府送茶来。”

　　如今秦王府的茶，都是由杜启负责的。

　　是免费赠送。

　　李世民自是收下，也没觉得什么不妥的。要知道，杜启可是占了大便宜的。更何况，李世民没有收下一成半股，便对得起杜启了。

　　李世民微微一笑，说道：“你还没说，你替本王操办宴席，有什么请求？本王可不相信，你小子是无欲无求，专门做赔本买卖的。”

　　杜启道：“还是瞒不过殿下的法眼，小子替殿下操办晚宴，保证让所有人满意。当然，也恳请殿下仁慈，再次送小子几个字。”

　　李世民道：“如果你的菜肴，无法让本王和一众人满意呢？”

　　杜启道：“殿下，这是不可能的。”

　　顿了顿，杜启说道：“殿下是吃过蛋炒饭和麻婆豆腐的，相比于宴席上，要操办的菜肴，这两样简直犹如儿戏一般，是最普通的菜肴。”

　　李世民一听，更是心动。

　　他吃到了蛋炒饭和麻婆豆腐，都觉得那是人间美味。

　　觉得此物知应天上有。

　　没想到，杜启竟然说这是最简单最普通的，这一时间，便勾起了李世民的好奇心，使得李世民的内心，充斥着期待。

　　甚至李世民一想想，都觉得期待，口舌大动，恨不得晚上立刻到来。

　　李世民道：“你的请求，本王准了。”

　　“谢殿下！”

　　杜启脸上露出了灿烂的笑容。

　　成了！

　　他的第二个商业航母，便即将起航。

　　杜启的第二个商业，便是准备从饮食入手。常言道，民以食为天，这世间的百姓，可以没有娱乐，唯独不能饿肚子。

　　李世民道：“说吧，你的请求是什么？”

　　杜启道：“殿下，小子的请求很简单。恳请殿下，再赐一副字。这一副字的内容，依旧是五个字——天下第一菜！”

　　李世民听到后，忍不住笑了。

　　杜启这小子，还真是和天下第一死磕，先前有了天下第一茶，如今又来天下第一菜，是不是以后还有什么天下第一……

　　杜启道：“恳请殿下赐下墨宝，请殿下放心，小子装裱后，一定好好保存起来，绝不会让殿下的墨宝蒙尘。”

　　李世民心思急转，道：“你小子上一次得了天下第一茶五个字，然后开设了茶铺。如今要天下第一菜，这是准备开设酒楼了吗？”

　　“殿下英明！”

　　杜启立刻回答。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第46章 再见李世民免费阅读。https://xs.23sk.com 