    本来林烨是打算让小白给淼淼当动物园助理的。

    但小白身上兼任的职务确实有些多。

    想想，有些不太人道。

    现在多了小红，可以考虑给他减减负了。

    “好啊。”淼淼微笑着说道。

    淼淼主要是出于小白是林烨的助手考虑。

    其实小红的能力和小白差不多。

    不一会，小白再次挨了一拳。

    原因是他目光停留在小红胸前超过了3秒。

    林烨咳嗽一声，把小白拉到了一旁：“这就是你的不对了啊。”

    小白有些委屈。

    “烨哥，这秘书的打开方式有些不对啊。”

    林烨看了一眼小红，深以为然的点了点头：“好像脾气有点大，有点暴力倾向。”

    “能不能换？”小白问了一声。

    这一拳过来，脑瓜子嗡嗡的。

    他怕多挨几拳，会忍不住动手打女...机器人。

    “我问问。”林烨意念和林未来沟通，得知不能退换，但可以再花钱买一个。

    林烨...

    “换不了，你将就一下吧。”林烨的话让小白有些受伤。

    林烨从房间搬出了魔方，让小白和小红把魔方运到动物园去。

    动物园门口修建了一个很大的广场，没有什么装饰，总感觉有些空荡荡的。

    得弄一个东西在那里，当动物园的标志性建筑才是。

    昨天吃饭的时候，林烨和李叔他们集思广益，探讨了很多方案。

    其中有人说建一些石雕，最好弄十二个，十二生肖嘛，又是动物，而且和传统文化挂钩，最合适不过了。

    正中心的位置雕一头张牙舞爪的五爪金龙，作为动物园的象征。

    还有人说直接浇筑一个熊猫的形状，喷上彩绘，熊猫是国宝，知名度很高。

    等等，建议提了很多条。

    林烨觉得这些建议有些还是不错的，就是有些铺张浪费。

    所以林烨并未采纳，把魔方搬过去，简单一些。

    当然基座还是要的。

    建一个五米高的正方形石柱，周围有阶梯上去，中间摆放魔方。

    “烨哥，这魔方摆到动物园门口去？”小白都惊呆了。

    虽然魔方里的东西已经取出，但单单这魔方本身便价值不菲。

    摆过去，风吹日晒的，是不是有些暴殄天物。

    “这魔方防水的，不怕。”小红说了一声。

    小白...

    得，小红都这么说了，他只得抱着魔方往外走。

    其实还有一个选择，那便是把气象仪搬过去。

    但林烨想了想，还是放弃了这个决定。

    气象仪太重要了，而且后续还可以升级，搬过去，后面升级的时候，可能会引起外界的关注，这就不好了。

    淼淼也跟了过去，她现在可是名义上的动物园园长，对动物园那边的事务自然要上心一些。

    林烨没有跟过去，而是把孙爷爷喊了出来。

    “孙爷爷，有好东西，你要不要看？”林烨笑着问道。

    孙爷爷鼻子嗅了嗅：“药香味，你先别说是什么，让我猜猜。”

    林烨竖起了大拇指：“隔这么远，我还放在背篓里，这都能闻出来？”

    换做是林烨，都不一定能闻出来药味。

    “菌香味。”孙爷爷走近了一些，蘑菇的香气越发的浓郁了，淡淡的，很好闻。

    “是灵芝对不对。”

    等孙爷爷走到林烨身边，已然胸有成竹。

    林烨点了点头，从背篓里，把新鲜的灵芝拿了出来，根部还带着一些新鲜的泥土，是林烨故意没有挖干净，这样拿回来才是最新鲜的。

    “这灵芝，怕是有十年份了，好东西啊。”孙爷爷不住的赞叹道。

    “孙爷爷，给。”林烨把灵芝递给孙爷爷。

    孙爷爷十分郑重的用双手来接。

    把灵芝捧在手心，孙爷爷深呼吸一口，露出了心满意足的笑容。

    一股浓郁的蘑菇味，沁人心脾。

    灵芝属于菌类，所以它本身的香气里，夹杂有淡淡的蘑菇味，刚出土，比较嫩的灵芝，味道会更大，香香的，很浓郁。

    “你们这趟进山进的值啊。”孙爷爷笑着说道。

    他年轻的时候，每隔一两个月就会进山采药一次，但碰到好货的次数屈指可数。

    灵芝，人参，这些属于高端货了。

    “小烨，这灵芝我回头给你弄来吃了。”孙爷爷说道。

    孙爷爷还不知道林烨的病已经痊愈了，他看到灵芝的第一念头，便是给林烨服用。

    新鲜的灵芝，保护肝脏的功效很显著，而且还能够缓解人体的身体抵抗力下降，调节血脂等。

    不然怎么能和人参齐名呢。

    而且吃法也很简单，泡水喝就是了，或者煎煮。

    “孙爷爷，你替我检查一下身体呗。”林烨故意说道。

    孙爷爷止住脚步：“前天淼淼不是替你检查过了吗？”

    “是的，但我觉得，我这两天，身体又变好了一些，不知道是不是量变引起了质变。”林烨点了点头。

    孙爷爷点了点头：“好，你跟我进来。”

    走进客厅，呼吸间都是药香味。

    有人觉得中药味大，但林烨闻久了觉得还是很香的，

    坐在了问诊台。

    林烨伸出两只手。

    孙爷爷伸出枯槁的手，替林烨把脉。

    孙爷爷的手指很有力。

    搭在林烨的脉搏处，林烨可以感觉到。

    一分钟后，孙爷爷皱了皱眉头，脸上的神色已经发生了改变。

    但有些不太确定，孙爷爷再次搭脉，复诊。

    过了三分钟，孙爷爷闭上的眼睛睁开，脸上露出狂喜：“好了，你的癌症治愈了，这简直是奇迹啊。”

    林烨也装作很开心。

    “爷爷，是真的吗？”

    孙爷爷重重点头：“当然是真的，我反复确认过了，可以百分百确定，你体内的癌症已经治愈了，哈哈，我要把这天大的喜讯告诉淼淼。”

    “爷爷，淼淼去动物园那边了，等她回来再告诉她不迟。”林烨咳嗽一声。

    孙爷爷哈哈笑了一声：“对，我都有些高兴昏了头了。”

    “小烨，吉人自有天相，肯定是祖师爷都不忍心你英年早逝，所以才让你康复。”孙爷爷感慨道。

    说完拉着林烨去给祖师爷上香。

    拜的是扁鹊，华佗和张仲景。

    林烨一一照做。

    这三位，对中医劳苦功高，中医能传承到现在，他们居功至伟，出力颇多，拜拜也无妨。

