

               “飞机头学长，你今天可以陪我出去一趟吗？”

    苏启的号码，是乔思思找杨晶要的。

    这时候苏启刚从厕所里出来。

    “呼，真爽啊”

    人生一大美事之一，就是如厕完毕后享受外面的新鲜空气，腿虽麻，可身体轻了几斤。

    电话那头的乔思思：“飞机头学长，你在干嘛？为什么要说真爽？”

    苏启一愣：“呃……这个问题有点不好解释。”

    乔思思：“问你话呢，今天能不能陪我出去一趟，我对中海不熟悉。”

    “去哪儿？我得先跟我领导汇报一下，不然她会以为你把我勾引走了。”苏启说。

    这几天里乔思思是越来越喜欢杨晶这个小姐姐了，没事就往美特专卖店去跑，成了情同手足的姐妹。

    苏启和她也没有那种隔阂，当自己小妹妹一样的看待。

    乔思思噗嗤一笑：“那你就被我勾引一次呗，晶晶姐说她不在意，不然你每天闲的蛋疼。我已经跟晶晶姐姐汇报过了。”

    苏启一头黑：“我家那个小妮子想什么呢。”

    “说吧，想去哪。”

    “你知道中海有个音乐村的地方不，我听说源泉乐队的工作室就是在那里，是吗？”

    苏启说：“那地方啊，知道啊，跑哪里去做什么？”

    乔思思说：“当然是想去碰一碰运气，看能见到灵魂歌手不，我怎么都觉得灵魂歌手跟源泉乐队有一腿，不然怎么平凡之路会让源泉乐队去唱！”

    这有一腿让苏启想起邓成基名字当中的这个基字，打了个冷颤：“思思啊，这个有一腿形容是不是有点不恰当？”

    乔思思：“本来就是啊，跟你讲，我调查很久了，网上很多人都在说灵魂歌手其实就是源泉乐队背后的灵魂，所以今天我必须要去走一趟！”

    苏启无奈：“好吧，那待会校门口见。”

    挂了电话后，苏启又打了两个电话，第一个是杨晶的，他想来想去还是申请下好，不然女人吃起醋来一个不小心毁灭了地球怎么搞。

    杨晶的大度让苏启放心了下来。

    第二个是给邓成基打过去的，让对方装作不认识自己，不然以乔思思这小妮子多疑的性格，肯定又会怀疑自己不可。

    半个多小时后，苏启和杨晶在校门口见面。

    苏启盯着乔思思半天，深吸了一口气，心道这小妮子真是一个天生的小狐狸。

    不是那种骚气动九天的九尾狐，而是那种纯洁无暇，才从深山走出的小妖精气质。

    鹅黄色的小体恤，下面是一条牛仔短裤，很好的把她的臀部包裹的很紧致，圆润修长的大腿无可挑剔，比自家那位是不遑多让。

    苏启打扮一如既往的随便，最近迷上了碎花大裤衩加拖板的打扮。

    两人近距离一站，很好的诠释了什么叫一朵鲜花插牛粪上的定义。

    旁边数道杀机瞬间就锁定了自己，他赶紧拉着乔思思钻进了公交车。

    一路到达了音乐村。

    一下车苏启整个人都傻了，这里也有几个月没来了，没想到变化这么大！

    几个月前，这里一片萧条，不过是邓成基这个土豪的一点小情怀保留地，可如今这里人山人海，堪比一个年轻人的追星文化圣地。

    各种呼喊声一浪接过一浪，在源泉乐队名气的带动下，这里马上又火了好几个歌手。

    邓成基也算是非常的有头脑，马上就用自己的工作室把那几个人给签了下来，换句话说，这里已经不是以前待拆迁的地方，相反这些奇形怪状的房子聚集地，形成了一个产业园。

    音乐村的入口处有很多保安正在维持次序，一点一点的分批放人进去参观。

    苏启好不容易排队进入到了其中，狗血的是刚一进去还碰到老熟人了。

    康帅，这厮趁着周末，带了一个妹子过来装逼了。

    旁边那个妹子苏启见到过，应该是大一新生。

    乔思思也看到了康帅，秀眉皱了下，拉着苏启避开。

    这时候的康帅非常的得意，他这学期也是倒了血霉，他追乔思思在游泳馆的事情，不知道是谁泄露了出去，传遍了整个学校。

    导致了很多小学妹对他敬而远之，也就是说，乔思思耽误了他的性福生活。

    但功夫不负有心人，他终于勾搭上了一个小学妹，虽然长相很一般，但是波涛汹涌，这会他目光总是有意无意的盯着旁边这个小学妹的深沟研究，寻思着今天可以用什么办法，能够让他们错过最后一趟公交车外宿一晚。

    “学妹，跟你说哈，源泉乐队的阿信跟我一个哥们的哥们是哥们，待会我们见着他后我让他给你衣服上签个名！”康帅说完又找机会看了一眼大白兔。

    学妹一下子就兴奋了：“真的啊，学长，太谢谢你了，我爱死源泉乐队了！”

    说着一手挽住了康帅的手臂，硕大的大白兔在他的手臂上里压着。

    “喔，舒服！”康帅被这突如其来的软绵给弄得浑身舒麻，没忍住感慨了下。

    大胸学妹娇嗔着打了下他手臂，但没有抽出自己的手，意思已经非常的明确了。

    二人就这样如同情侣逛街一样的来到了源泉工作室。

    刚一过来，他就看到了乔思思清丽的背影，整个人如遭电击，尤其是在看到乔思思翘挺的小臀部，与旁边学妹立判高下的落差感，让他埋藏在心里的那种得不到的嫉妒感，再次爆发了出来。

    尤其是在看到了乔思思旁边这个飞机头后，他的拳头拧的更紧。

    “去你妈的，带着乔思思跑这么远干嘛，难道也打算不回学校了吗！”

    他以为苏启跟他一样，带着乔思思离校这么远，无非也是为了满足晚上自己的一己私欲。

    由于乔思思的出现，令他马上对旁边的这对大白兔没有了兴趣，不过这好不容易是自己泡到手的，他也不能捡了芝麻丢西瓜。

    看着乔思思一脸狂热的盯着源泉工作室的景象，他突然觉得自己在乔思思面前找回一口气的机会就要出现了。

    深吸了一口气，然后拨通了阿信的电话。