 地下五百米深处，设立着一座昏暗冰冷的地牢，陡峭的岩壁上面怪石嶙峋，遍布着各种狰狞的石雕兽头，栩栩如生，幽光下狰狞可怖。大量的锁链横亘在空中，拉扯着一个漂浮在半空中古老石台，上面正跪着一个鲜血淋漓的女人。

    女人的黑衣已经被鲜血打湿，破烂不堪，清晰可见身上的狰狞伤痕。四只宽大的黑色羽翼已经全部断折，无力的耷拉在身后，露出的白骨触目惊心，八条金色锁链打穿着她的身体，把她死死钉在石台上。姜

    颜月，天翼族族长的妻子，也是玉婵的母亲，更是天翼族的天武境强者，有着天武四重天的超强实力。境界太高，自然受到特别招待，牧家不仅活活抽干了她的灵力，更折磨的她奄奄一息。八条黄金锁链分别锁住了心脉和气海，上面的金色光气像是毒蛇般侵蚀着她的灵魂。现在的她别说反抗了，想站起来都难了。

    她现在承受的痛苦不比咒魂林里的族人差。

    石壁上面的各种兽头大小不等，却都面目狰狞，像是鲜活的真兽。它们冰冷的眼底偶尔闪过道血芒，监控着石台上的姜颜月。

    “夫人！请服下这些灵药，可助你稳定伤势，时机合适再来救你。”一道细微的声音在姜颜月耳畔响起，她迷迷糊糊睁开渗血的双眼，可什么都没看到，她恍惚了会儿，默默闭上了眼。

    可是，一抹真实的药香幽幽沁入鼻腔，温润轻柔，像是道清泉流过剧痛干裂的伤口，昏沉的意识渐渐的清醒了很多。

    “我是秦命的朋友，他就在外面，您的女儿也在。”钨钢灵控制住了那些锁链，传递进来了意念，也悄无声息地送来了十颗宝药。

    秦命？女儿？姜颜月意识再次清醒，看着悄然来到嘴边的宝药，她毫不犹豫的吞下，浓烈的药力和充裕的灵气顿时溢满口腔，顺着喉咙汹涌而下。她极力控制着那股澎湃的药力，不至于产生太剧烈的波动，惊动了外面镇守的强者。

    “荒雷天、环琅天，已经灭族，下一个……镇天海城！您请稍等！”钨钢灵的声音像是冷铁一般冰冷生硬，可传递的消息却让姜颜月精神大振，仿佛所有的疲惫和痛苦都在此刻消退了很多。

    姜颜月极力控制着情绪，低垂着头默默地跪坐在石台上，好像什么都没发生过。一

    座奢华恢宏的殿宇里，安置着十多座鼎炉，最大一座青铜方鼎，古老巨大，缠绕着粗重的锁链，里面沸腾着浓烈的药香。三位高阶圣武的强者联手释放着强烈的火焰，连续不断地烘烤着方鼎。鼎

    盖剧烈颤动，隆隆不止，像是有什么绝世凶兽要从里面挣扎出来。姜

    天毅，天翼族族长的亲弟，天翼族里‘天鹰’之称的狂暴强者，速度之快，可追击雷电。但作为天武境强者，同样被特殊照顾，由于速度快，战斗凌厉强悍，牧家想要把他活活炼成战兵。此时此刻，炼炉像是片烈火世界，无边无际，高温扭曲着空间，大量火焰似火山喷发般轰隆不绝，他被十根铁枪打穿身躯，被无边的烈焰煅烧烘烤。

    他已经被活活烧了八十天，身体里里外外都是火焰，痛苦、煎熬、绝望，让他彻底暴走。“

    保存力量，放你出去！”青铜方鼎承载了钨钢灵的意念，在内部响起浩大的声音，滚滚回荡，震动烈焰。姜

    天毅停住挣扎，浑身破烂，烈焰像是毒蛇般乱窜，连眼睛里都冒着火焰，他面目狰狞，暴虐的气息颤动空间：“你是谁？”

    “秦命的朋友！控制你的愤怒，会有你发泄的那一天。”钨钢灵能通过青铜传递意念，却不可能守着几个高阶圣武送来宝药，只能安抚之后，悄然撤走。外

    面三位高阶圣武微微皱眉，一边控制着烈焰连续的烘烤鼎炉，一边凝神探查，刚刚好像听到什么声音了。而且……姜天毅怎么不挣扎了？

    姜天毅仰望高空，烈焰沸腾，宛若怒潮咆哮。刚刚是幻觉了？还是……

    “管他呢！”姜天毅毅然盘坐，保存力量。

    钨钢灵在不同地牢里悄然转移，寻找到了更多地圣武和天武。秦命虽然没委托他这么做，可是他知道镇天海城……存在不了多久了，免不了一场恶战，到时候想要救出天翼族，单靠秦命他们很难完成，最好是让这些天翼族的顶级强者从内部配合，打镇天海城一个措手不及。

    钨钢灵没有冒进，谨慎细致的寻找，默默地送药，足足持续了一整夜。他找到了十位高阶圣武，三位天武，可是始终没有找到天翼族的族长。

    难道已经死了？天

    翼族族长可是有着天武境七重天的超强实力，杀他不容易，除非连灵魂都毁灭掉。可是，换个层面来讲，一个天武境七重天的强者同样是个‘宝库’，无论血肉骸骨都可以利用，牧家可能会白白放弃？钨

    钢灵没有离开，继续在城府里潜伏了一整天，到深夜再次寻找。终

    于……钨

    钢灵把注意力放到了城府僻静角落里的一口枯井。

    井口破碎，长满青苔，看起来有些年岁了，而且毫不起眼。三条粗壮又锈迹斑斑的锁链缠绕着井口，另一端分别连接到周围三座同样荒凉破败的石屋里。锁链已经跟杂草混到一起，如果不是仔细查看，可能都注意不到它们。这

    里看起来像是被废弃的地方，可钨钢灵还是隐约感觉这口古井的不正常，三座石屋也不正常，这里好像是个古老的迷阵，封印着什么凶物，又或者是特殊的囚笼，镇压着什么。而

    且每当入夜的时候，一位白发苍苍的老者都会来到这里，站在井口往下看了很一会儿，才默默地离开。钨钢灵探不透那老人的境界，可起码应该是天武三重天级别的强者。

    钨钢灵确定没有危险后，纵身闯进古井，下坠千米，撞入冰冷的井水。下面面积开阔，像是座幽潭，充斥着大量的锁链，每条锁链都绽放着幽光，把整座深潭照的透亮。

    这里的井水冰冷刺骨，像是要把人的灵魂都封住，以钨钢灵的境界和特殊体质，竟然都有些承受不住，时间越久，身体越沉重，寒气从外向里浸透，像是要把他活活冻死在这里。但

    钨钢灵终于看到了天翼族的族长——姜天朔！姜

    天朔雄壮的身体被无情的分尸，头颅、躯干、四肢，还有两双巨大的羽翼，全部被粗鲁的撕扯下来，镇压在了不同的牢笼里，被重重锁链困住。钨

    钢灵神情凝重，细查探着幽潭和锁链，远处竟然有大量的囚笼，里面放着各种尸骨，看样子也是被镇压在这里的囚徒。它忽然有种感觉，这口井跟难道苍魔古树一样，也是吸收力量的？

    这时候，姜天朔含血的眼睛突然睁开，深邃眼底冷芒如刀，盯住了远处隐藏的钨钢灵。刹那间，其他牢笼里的躯干、四肢，以及羽翼都沸腾起恐怖的杀威，剧烈挣扎，像是要振开锁链，重组肉身！但幽潭突然暴动，所有锁链暴起强光，涌动着恐怖的能量，强势镇压着各个囚牢，生生的冻结了它们。“

    天翼族族长，我是秦命朋友，他和你女儿玉婵现在就在城外。” 钨钢灵掀开混元斗篷，露出真容。姜

    天朔凌厉的眼神冷冷盯着钨钢灵，声音雄浑：“如何证明？”“

    您可信我！”钨钢灵拿出大量的宝药放进囚笼：“我该离开了，可能一两个月，可能三五个月，你就能离开这里。”“

    我的族人……”姜天朔暴躁的气势稍稍平静，其他躯干、四肢、羽翼等同样平静下来。它们虽然被分开镇压，可还是相互有着共鸣般的联系，而且全部涌动着恐怖的能量，像是一个个独立的巨兽，令人惊悚，深感压力。“

    一千二百族人已经安全，其他族人暂时在外面，好好养伤，会有你复仇的时候。”“

    复仇？复仇！”姜天朔低沉的声音在幽冷的深潭里回荡，涌动着彻骨的冰冷和杀意。分散的双手缓缓握紧，嘎吱的脆响迸发着力量波动，六只黑色羽翼像是钢甲般绷紧，黑气弥漫。 