
　　“你两怎么了？”水泵不明白的问。

　　黄毛话都没说，铲子铁镐也不要了，他连滚带爬的向外跑。

　　我跑的更快，黄毛还没动我就扭头跑了。

　　“啥啊这是！粘不拉几的。”

　　水泵疑惑的抓起来手上东西一看，扔了就跑。

　　“蛇！他妈的有蛇！”

　　因为放着梯子上下来回倒土不方便，皮桶老是碰着，所以我们干活的时候梯子是抽走的。

　　黄毛喊:“三包！三包！梯子！快放下来梯子！”

　　“怎么了你们？”三包问。

　　“蛇.....挖出来一大堆蛇！

　　“快放梯子！”黄毛惊恐的大喊。

　　“蛇！”

　　三包吓得直接用木板盖住了洞口。

　　盗洞里光线瞬间暗了下来，要不是有头灯，就什么都看不到。

　　最后跑出来的水泵见洞口盖住了，顿时破口大骂。

　　“嘘....”

　　“别出声.....”

　　“你们听到动静没？”我问。

　　“什么都没听到，没动静啊。”

　　黄毛说完又骂:“三包！我xxxxx”

　　刚见到蛇被吓了一跳，现在我倒冷静了些，因为学过生物常识的人都知道，蛇和乌龟差不多，如果处在冬眠状态下，基本上攻击性不大，从冬眠状态醒过来，需要时间。

　　还有，挖土挖到蛇不罕见，很多工地施工造路都可能会挖出来蛇。

　　因为冬天天冷了，蛇都钻到地底下洞里冬眠了，算自然现象。

　　我说泵哥你回去看看，蛇冬眠了不会动。

　　“我草！你怎么不去！不咬人你去啊！”水泵道。

　　我又说:“那黄毛哥你去吧，绝对不会咬人。”

　　黄毛使劲瞪着我说:“风哥你去，咬死你了，我帮你火化。”

　　“妈的。”

　　“有什么大不了的，你看你两胆子小的，我去就我去。”

　　我抓紧头灯开始往回爬。

　　这时又听到了黄毛大骂三包不给竖梯子。

　　这次爬回去，我看清楚了。

　　水泵一镐刨出来几十条蛇。

　　长的一米多，短的有小半米，墙上挂着几条，铁镐把上也耷拉着几条。

　　这些蛇有的会动一动，大部分都一动不动，蛇身上的鳞片呈现黄黑色，有一块块的圆形斑点。

　　这是什么蛇？

　　这时候，就体现出有知识的重要性了。

　　以前红姐对植物学生物学感兴趣，她屋里有几本书我看过，其中一本书是写关于蛇的，刚翻开没几页就能看到这种蛇，记得好像是叫花团蛇还是团花蛇来，没有毒。

　　我想了想，不对劲。

　　想想。

　　现在盗洞的深度大概在地下六米左右，周围都是实心土，蛇能钻到这么深的地底下冬眠？

　　这是蛇还是钻地龙？

　　我小心的避开地上几条团花蛇，仔细看了看墙面，看过后，又用铁锹扒拉了两下土。

　　很快，我发现了一个向右蔓延的小洞口，空心的，拳头那么大。

　　这时，洞外传来喊声:“快走！三包放下来梯子了！”

　　我没有理会，又用铁镐向盗洞右侧墙上刨。

　　大量碎土往下落，刨了没几下，突然塌出来一个大洞。

　　洞口乌漆嘛黑，没有风，没有声音，非常的安静。

　　“难道到地宫了？没有吧？这还差的远。”

　　我抓紧头灯，侧着身子探头过去看了看。

　　挨着我们打的这条洞，右侧竟然还有一条盗洞！

　　洞顶上铺了一层木板，下头用手臂粗的棍子支撑着，我们挖的这条横向盗洞，和突然发现的这条盗洞，中间被土层分开了，间隔不到三十公分！

　　我看的目瞪口呆。

　　感情那些蛇，不是钻地龙钻下来的，是先爬到这个盗洞里，然后又爬到了我们这个洞里。

　　这时我头灯突然开始一闪一闪，不知道是不是没电了，我慌忙退出去喊人。

　　杨坤刚才没在，我说杨哥你快下来看看，情况好，我发现了一条路线和我们一样的盗洞。

　　要知道一件事啊。

　　杨坤决定的路线，是他让黄毛用经纬仪激光打的坐标，是离古塔最近的一条路。

　　......

　　十分钟后。

　　“老大怎么办？”

　　“这洞前头好像很深啊，我手电都照不到头。”水泵问。

　　杨坤骂道:“还看什么！这肯定是被人捷足先登了！我草tm的，让我知道是谁干的！非得把他活埋了！”

　　我没说话，因为我感觉哪有问题。

　　一抬头碰到了木板，半蹲着身子，顺着这条盗洞向前走了一百米左右，我发现前面是一条死路，地上有碎石和土，这些土翻过，不能确定这条洞是否通到了塔下地宫。

　　但就从目前情况看，这条盗洞的回填只干了一半就突然停了，之前的人慌张到连头顶上支撑板都没收，也正是因为这些板子顶着，盗洞才没有塌。

　　我想了想，对杨坤说:“杨哥啊，前路不通，咱们要想找到点儿什么，怕是只能向后爬，看看这个老鼠洞，到底是从哪里打下来的。”

　　杨坤黑着个脸，点头道:“说的没错，你先走，我跟着。”

　　我心里骂:“你个老阴比，我走前头，出事了那就是我先死。”

　　蹲着向前爬了十多米，我回头看了眼，发现他们几个动都没动。

　　“走啊，你们在干嘛呢。”我喊道。

　　“别慌，咱们保持距离，你在往前走走看。”

　　“就是，老大说的对，保持距离。”水泵喊道。

　　我小声骂了句，接着向前爬。

　　“什么东西？”

　　我看到盗洞前面七八米远的地方，好像有什么东西在地上躺着。

　　加快速度爬过去，我用灯一照，被眼前一幕吓的情不自禁，啊的一声！叫了出来。23sK.com

　　“杨哥！快过来！有死人！”我回头大喊。

　　我身后哪还有人。

　　杨坤水泵黄毛都跑没影了。

　　是死人，不对。

　　更准确的形容，是脸上还剩一点肉的死人，烂了，但还没有烂完，大冬天都还能闻到一股淡淡的臭味。

　　尸体下半部分穿着破烂牛仔裤，一只脚上穿了黑色旅游鞋，另一只脚向外弯曲，没有鞋。

　　上半身没穿外套，只穿了一件圆领黑毛衣。

　　我看死人脚上旅游鞋的样式和袜子厚度推断，这人死的时间有可能是在去年冬天。

　　我用衣服挡住鼻子，跨过尸体走到了盗洞后半段。

　　从这里向上抬头，看了几十秒，我什么都明白了。

　　“没事吧兄弟？快上来。”

　　杨坤把我从梯子上拉上去了。

　　“你刚才叫什么？是有什么东西？”

　　我没搭理他。

　　拍拍土，我拿了把铲子跑向了房后头，就是倒土那里。

　　顺着上次发现烂羽绒服的地方，我用铲子向下深挖了几铲子，很快发现了一块方形木板。

　　用铲子撬开木头板，地面上露出来一个直径60公分左右的大洞。

　　我挥手赶了赶灰尘，用手电照着向下观望。

　　高度大概4米左右，我正好看到了，躺在盗洞里那具还没烂完的尸体。

　　我推测死的人应该是照片中的圆脸胖子，水泵把照片烧了，不过就算有也用处不大，根本认不出来了。

　　“这人是谁？怎么死的？”

　　“是被同伙黑吃黑了？”

　　这条无意中发现的百米盗洞，肯定不是一个人挖的，绝对是一伙人干的。

　　当时发生了什么事？导致那伙人回填都没干完便匆匆离开了。

　　这个死的胖子，尸体在下，衣服在上。

　　是不是上头有同伙想拉他上来，结果没能拉上来，只拽上来一件羽绒服？

　　开元寺塔下的地宫，是不是藏了什么秘密。

　　杨坤咳嗽了一声，道:“项兄弟，你点子多，现在突然出了这么档子事，依你看，我们接下来该怎么干？”

　　我摇头道:“不清楚，你让我想想。”

　　“泵哥我害怕，有个死人，是不是照片里的胖子。”

　　“别怕别怕，哥在这呢啊，婷婷不怕。”

　　洞里还有一堆蛇没收拾，这肯定不能干了，暂时收工。

　　回到二楼屋里是后半夜三点多，水泵不知道去哪了，我躺在床上翻过来，翻过去，睡不着。

　　突然有点想上厕所，我起来披上衣服下了楼。

　　我还没走到厕所门口，突然听到婷婷小声的叫声。

　　“哎呀....泵哥，我麻了麻了...”

　　水泵说:“麻了好，麻了好。”

　　我没敢去打扰人家，想着去门口解决一下算了。

　　开门出来，走到墙根解裤子放了水，这时候冷风一吹，脑子清醒了两分。

　　反正睡不着，也不着急上楼，我坐在台阶上摸出一根烟点上，冒着烟想心事。

　　我要是柯南就好了，真相只有一个，关键是没那个脑子。

　　夜深人静，有个什么风吹草动都能听清，我正抽烟想事，突然听到身后不知道是哪里，传来一阵哗哗的声音。

　　我扭头一看揉了揉眼，还以为自己看花眼了。

　　黑漆麻黑，只见不远处花园里，好像蹲着一个白头发老头。

　　老头是背对着我蹲在海棠花边儿上。

　　我就看到他蹲在那里，双手举着水管，一动不动。

　　在给花浇水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第241章 洞中洞免费阅读。https://xs.23sk.com 