    王峥还没有定下能不能去埃及，主要还是春晚的原因。

    这次回去和彭大姐把歌曲练好，就看春晚的彩排时间了。

    不过看着大家期待的眼神，尽量努努力吧。

    就他的话，最后一次彩排空降就行了，这不还有歌唱家吗，人家敬业每次都去的话，自己不去不合适。

    ……

    “明年见。”

    “明年见。”

    王峥和幂姐这次一道回北京，思思还得去宣传射雕，糖糖也回上海了，小白楼一下就感觉空了。

    “走吧。”

    幂姐看着思思和王峥恋恋不舍的样子，有点腻歪。

    ……

    飞机上，幂姐忽然说道。

    “我知道思思昨晚去你屋里了。”

    王峥吓了一跳，怎么说起这个了，不怕人听到，看了一下，没人注意。

    “你懂的。”

    王峥牙疼，幂姐这都哪的情报，每次自己跟思思有过接触后，她要是知道了，也要想方设法把次数补上。

    ……

    夏彤的工作室同事接的他，幂姐直接被荣兴达接走了，她还有其他工作。

    当然了，幂姐的短信也到了，只有四个字，地址给我，简单易懂。

    ……

    “小峥，拍完了啊，你可从来没有离家这么长时间过。”

    “妈，过分了，我可是每个月都回来的。”

    “好了，正好，我跟小幂她妈说好了，晚上一起吃饭，给你们接风。”

    “妈，你们这弄得太隆重了，对了，我下午去学校，晚上直接地址发给我就行。

    中午跟同学约好了，在学校吃，我先走了啊。”

    呆了一会，放下东西就走了。

    王峥回来也很忙的，比较起春晚，近在咫尺的是毕业大戏，也幸亏他的角色戏份不多。

    ……

    “这不是王巨星吗，这是有时间回来看学校了？”

    “铁子，学坏了。”

    “比你发小差远了。”

    宋铁也已经出道了，第一部戏就是《红楼梦》，起点不错。

    不过人家现在走的是铁饭碗道路，正在努力学习，准备考国话，人艺呢。

    那可比王峥的文工团难进多了，王峥这只要毕业就能直接入职。

    也不用毕业，他实习进的就是文工团，只是不是正式工。

    他当时入职挺快的，去盖了个章就行了，明星就是跟一般员工不一样。

    “别贫了，走，请你吃饭。”

    说起来，丫丫和颖儿虽然一直还联系，可是都在外地拍戏，感觉关系也有些距离了。

    “大明星请客就吃这些？”

    “我们班有排练，等下次，好不。”

    ……

    先去找常老师，老太太这次是他们大戏的主导老师。

    商店买了一些饮料，到了剧场，大家都在忙。

    和同学们打了个招呼，坐在台下，给他们打下手。

    越到毕业，王峥感觉前两年关系还可以的同学，现在都不怎么样了。

    大概也是这两年知道社会的险恶了吧，王峥又早早成名了，受到小妒忌了。

    别看毕业大戏，一个个主角配角的，他们有机会，真的愿意拿外面一个大配角换。

    学校学习再牛都不行，外面有人认你才行。

    不过班里也有牛人，林鹏，开幕式国师选的单元女主角，有了谋女郎称号。

    闭幕式认识了大哥成，这都是人脉，听说大哥的新戏有她的角色，也没有瞒着。

    王峥看着旁边一起的陈晓。

    “你真要回家当老师？”

    “没有，就是留个后路，已经有公司要签我了，正在考虑。”

    陈晓挺有意思，别人出去找戏，陈晓回家考教师了。

    排练很顺利，有他没他无所谓，大家都习惯了。

    ……

    “小峥，这里。”跟着大部队出了校门，就看到了幂姐的车了。

    没有到私房菜那里，每次去也没意思，给两个人接风，肯定找他们喜欢吃的。

    幂姐无所谓了，也吃不了多少，找的是一家火锅店。

    “小峥，吃什么你点吧，小幂属兔子的，吃点生菜就行了。”干妈说道。

    “妈，我可是你亲闺女啊，这么说我。”

    “那你多吃点，我给你点。”

    “算了，妈，我开玩笑的。”

    幂姐就是活跃气氛的最佳法宝，有她在，场子冷不了。

    不过父母辈的，聊天就聊起他们年轻的故事了，王峥小声跟幂姐说话。

    不知道怎么的，幂姐忽然说起她的小酒馆了。

    “幂姐，没问过你，这段时间生意怎么样，你好久没说了。”

    “还可以，你那首歌挺有用的，生意每天爆满排队。”

    幂姐说起这个，心里可就高兴了，那里的房价便宜，眼看着就能收回投资了。

    不到半年收回投资，这生意相当不错了，虽然投资不大，可是也跟她拍戏挣得钱都差不多了。

    “不只是我的歌作用，是那边政府也出力了。”

    “那倒是，现在还在不停宣传呢。”

    成都可真是抓住一首歌的羊毛不停薅，不过全国人口这么多，确实也引流。

    要是王峥是成都人，城市宣传大使绝对是他的跑不了。

    “小峥，我发现了，粉丝好像对这些东西挺感兴趣的。

    我员工那边告诉我，有一些老顾客，经常去，都是我的粉丝。

    说那里成了我粉丝后援会的集合点了。”

    “对啊，你才发现，你要是再火点，你都不用我唱歌，随便开个店都有粉丝捧场。”

    明星利用自己本身的名气开店，本来就是以后的潮流，虽然他们经常翻车吧。

    “我一直知道，我是没想到，我有那么多粉丝。

    不过，小峥，你这名气可是浪费了，你要是开店，绝对不缺人，你看周董开的周大侠，光粉丝排队，都得很久才能吃到。”

    “不用，我连广告都不拍，开什么店。”

    幂姐忽然踩了他一脚。

    “你说话怎么这么气人呢。”

    幂姐忽然说道。

    “你说我在北京开一家店怎么样，让我北京后援会的粉丝有个家。”

    幂姐这割韭菜说的比较文艺。

    “我感觉，开店可以，像小酒馆那种可遇不可求，最好开饭店，菜品好点，应该也能挣点。

    不过也得考虑地段，不能只靠粉丝，你没有那么大的粉丝体量，别最后只是给房东挣房租。

    对了，你要是能控制好菜品，开火锅店最合适，不用厨师，上菜也快，成本低。”

    火锅店最方便了，什么东西都是现成的，需要的是洗菜收拾的，少了厨师的一笔收入。

    明星开店天然带顾客，她又吃到开店的福利了，当然有心思多挣一点钱了。

    幂姐若有所思的点点头，忽然开口道。

    “干妈，你们有没有那种适合开火锅店或者面馆的商铺。”

    王峥喝的水当下就喷了，什么意思，幂姐这么迅速吗？

    “小峥，怎么了？”

    夏彤给他递过纸来，说道。

