    屈统领好不容易有个假期。

    刚抱着自家的小可爱亲两口，一抬头就看见初筝跟个幽灵似的杵在那里。

    屈统领：“……”

    屈统领心理阴影巨大。

    他气势汹汹的冲到窗边：“殿下，您干什么？”

    初筝面无表情：“进宫。”

    “这么晚，进宫做什么？”今天她好不容易轮休的啊！！

    初筝非常严肃：“造反。”

    屈统领恨不得捂初筝的嘴。

    可是她不能。

    屈统领翻窗出来，啪的一下将窗户关上。

    “殿下您没开玩笑吧？”说造反就造反，她什么准备都没有，这是去送死还是送死啊？

    “你看我像跟你开玩笑？”

    屈统领：“看不出来。”

    您这万年不变的冷漠脸，谁知道你在想什么。

    “咳咳……”屈统领轻咳两声，努力保持自己禁卫军头头的威风：“殿下，臣觉得造反是一件严肃的事……”

    初筝指着自己：“我不够严肃？”

    说完，她表情又严肃几分。

    这样够严肃了吧！！

    屈统领：“……”

    走走走！！造反！！！

    屈统领又翻回去，交代自己的小可爱，她要是死了，让他自己赶紧跑，还把自己的身家都交了出去。

    -

    女皇住的地方，里三层外三层守着人。

    屈统领给初筝带路，没人阻拦，她畅通无阻的抵达女皇寝殿。

    屈统领招手，让人将守在女皇寝殿外的宫人，迅速打晕拖走。

    此时夜深人静。

    寝殿里熄了灯，但是里面有声音。

    屈统领明白人，一听就知道怎么回事。

    “殿下，这……”

    “等等吧。”打断别人办事不好，她是一个好人。

    “……”

    屈统领只好和初筝站在外面等。

    时间一分一秒过去。

    初筝已经坐在台阶上，撑着脸看月色。

    屈统领靠着旁边的廊柱，眉宇间写满‘老子很担心’。

    但是初筝看都不看她。

    “声音停了。”

    屈统领提醒初筝。

    初筝起身，拍了拍不存在的灰尘，走到寝殿正门，直接推门而入。

    殿内熏香袅绕，不远处的大床上，隐约有隆起的轮廓。

    屈统领的人迅速将烛火点亮。

    “什么人！！”

    突然的光亮，令女皇呵斥一声。

    她掀开被子，抓着衣服往身上一套，坐起来。

    而被子底下赫然是两个男子，此时各自露出惊慌之色。

    初筝：“……”

    女皇玩儿得够嗨的啊！！

    “你们干什么？”女皇看清是禁卫军，勃然大怒：“谁让你们进来的。”

    “女皇陛下。”初筝缓步上前。

    “小筝？”女皇循着声音看过来，满目的诧异：“你这是做什么？”

    女皇还看见站在初筝后面的屈统领。

    她心底涌上不太好的预感。

    女皇试探性的问：“小筝，你有什么急事找母皇？”

    语气依然慈爱，好像一点也不在乎，她此时闯进来。

    初筝：“这里没有外人，不用装得这么慈爱，你累不累？”

    女皇：“小筝，你在说什么？”

    初筝站在灯火处，烛火将她的身影勾勒得细长，投在一旁的帷幔上。

    她的声音慢而静：“你想除掉我，除掉温家。”

    “小筝！”女皇心跳如雷：“你这是听谁说的？朕最疼的就是你，你怎么会这么想。你不要受奸人挑拨，误会朕。”

    初筝负在身后手拿出来，是一张明黄的圣旨。

    “退位诏书，写一写吧。”

    女皇脸色顿时铁青：“小筝你在干什么！”

    初筝：“这还不懂？逼你退位。”

    一个女皇的阅读理解怎么能这么差呢！

    逼……她退位？

    女皇看向屈统领：“屈统领！”

    屈统领看向别处。

    女皇心底顿时一寒。

    她最信任的禁卫军，竟然被收买了？

    “你这是造反！”女皇大怒：“朕本意就是要立你为皇太女，你为什么要如此做？”

    “这话你自己信吗？”当我还是那个傻子呢？

    “这么多年，朕待你如何，你不知道？你的良心都被狗吃了吗？”

    好好的一个女儿，被养成个废物。

    到底是谁的良心被狗吃了。

    初筝懒得和女皇废话，将那张空白圣旨扔过去：“写吧。”

    女皇盯着那张空白圣旨几秒，似乎也放弃打感情牌。

    她把衣服穿好，端出女皇的威严：“初筝，你真觉得自己能逼宫成功？”

    初筝语气平平的反问：“不能吗？”

    “你当朕这里是什么地方？”女皇扫屈统领一眼：“你以为屈统领被你收买就可以了？”

    初筝不说话。

    女皇阴沉着脸：“朕要是真的将所有安全都压在禁卫军身上，那朕不知道死了多少次。”

    初筝眉梢眼角都没抬一下，完全不在意女皇说。

    “你说得没错，朕是要置温家于死地，但你是朕的女儿，朕本想留你一命，但今天是你自己送上门来，那也别怪朕不念亲情。”

    不是，女皇陛下，你什么时候念过亲情？

    你整天想的，不都是怎么利用她扳倒温家？！

    这样的亲情，谁敢要啊。

    初筝内心弹幕刷完，冷冰冰的问：“所以？”

    女皇看着对面的女子，她不知何时已经与自己一般高，不，甚至还要高一些。

    负手立在那边，清清冷冷的样子，比她那些皇女中，任何一个都要出色。

    女皇看不透面前这个女子。

    她身上像有一层薄冰，将所有人都隔绝在外，谁也窥探不到里面。

    女皇收回视线，抬手拍了下。

    窗户外有声音响起，有人破窗而入，迅速解决掉窗边的禁卫军，朝着女皇靠拢。

    一共六个人，都穿着黑色的夜行衣，蒙着脸，只露出一双眼睛。

    “是死士。”屈统领低声和初筝说。

    女皇身边的死士，别看数量不多，但个个都是好手。

    且他们忠于女皇，除非死亡，否则永不叛变。

    “初筝，朕再给你个机会，束手就擒，念在你是真女儿的份上，朕会从轻发落。”

    “我不。”被你抓到我还能好了，骗鬼呢！！

    女皇冷笑：“那就别怪朕，拿下她们！”

    死士留下一个人保护女皇，其余人立即朝着初筝他们急掠过来。

    初筝捏下手腕。

    打架！

    专业的！！

