    大势已去，无可挽回，阙机仰天长叹，不禁老泪纵横。

    “大帅，快撤吧！”

    此役损失惨重，折损人马过半，还有挽回的余地吗？汉人太过阴损诡诈，与其斗法，阙机感觉毫无胜机。此时此刻，阙机的信心被摧残了。

    “阙机，你还想逃吗？”一声厉喝，如晴天霹雳，在阙机耳边炸响。

    这位神色悲愤，情势狼狈的大帅，心中猛然一颤，他寻声望过去，见是一位神情俊朗，威武不凡的年轻人。

    其中等身材，匀称而消瘦，看样子没有几分力气，若是在平日，阙机定不将敌将放在眼里。但此时此刻，阙机斗志全失，他不敢做过多的纠缠。

    “纳命来！”一声爆喝，阙机催马挥刀迎了上去，一刀恶狠狠的劈向，其有雷霆万钧之势。

    来将正是于冰，她远远看到了狼狈不堪的阙机，见在众人的维护下，一定是个了不起的人物，除了大帅阙机有此待遇，恐再无他人。

    擒贼先擒王。于冰冷冷一笑，便锁定了目标，带领将士杀奔阙机。大枪挥舞鲜卑兵惨呼连连，摧枯拉朽般奔至阙机面前。

    抓活的还是要他的命？于冰思虑着，如何处理这个案板之上的肥鸭，却没想到被其抢了先机。

    眉毛微微一挑，于冰暗运劲力在枪杆之上。“开！”一声轻呼，大枪散发着无穷的力量，迎上了钢刀而去。

    对方身大力不亏，使用的虽是短兵刃，但于冰谨慎起见，还是全力以赴，这样可以凭借兵器上的优势，把失去的先机抢回来。

    没想到长枪与短刀并未相交，阙机只是虚幻一招，他做足了样子，稳住了于冰的心神，便收招催马逃走了。

    “可恶！”于冰愤怒一呼，她收招紧追不舍。但缓了一缓，便被鲜卑将士所阻截，长枪连闪，挑落了数人，终于杀出一条血路，但再找阙机，已经踪迹不见。

    阙机逃走了，几位小帅也四散奔逃，城外万余敌军作鸟兽散，战事大局已定。

    就在城外稳定局势的同时，城内却发生了变化，那些无路可逃，几乎绝望的鲜卑将士，如热锅上的蚂蚁般，没头没脑的四处乱撞。也有试图攀爬城墙，另辟蹊径的，但城上突然木石如雨，抛向了攀爬的胡兵。

    被砸得鼻青脸肿的阙机军，见此路不通，终于彻底绝望了，傻傻的看着火势向身边蔓延，其栖身之地被逐步压缩，越来越小。不得已都下了战马，相互拥挤在一起，用马匹阻挡灼灼烈焰。马也难于忍受，因其剧烈的蹬踹，被人残忍的斩杀。在烟火之气蒸烤下，每个人都汗如雨下，湿透衣衫，他们丧失了一切，只求一时的苟安。

    “想活命的放弃抵抗！”

    “放下武器，投降不杀！”

    ……

    在众人最绝望的时候，却响起了招降声。

    阙机军都愣住了，他们循声找求，却发现声音来自于地下。每个人都现出诧异的目光，就在面面相觑之际，锅灶、水井、炕洞……钻出一个个人来，这些人都是烈帆的手下，他们也是鲜卑人，交流起来甚为方便。

    “投降吧，我家主公宽以待人！”

    “优待俘虏，绝不打骂！”

    “想活命的赶紧下地道！”

    ……

    这些都是普通一兵，阙机兵将不认识，但随即钻出的一个人，令他们大跌眼镜。

    “烈帆小帅！”有人惊诧的喊了出来，紧接着许多人都认了出来，确是素利手下小帅烈帆。

    “我早不是小帅了！”烈帆不无自豪的开口道：“烈帆已经另投明主，我家主公英明神武，定有大的作为，众位兄弟若有意，我烈帆原作引荐人！”

    这些人被灼烤煎熬，超过了常人忍受的极限，什么英明神武，就是残暴凶狠，那也管不了了，能多活一刻是一刻，赶紧投降活命要紧。

    武器早已不知了去向，那玩意被火熏烤后，犹如烙铁一般，烫得人无法忍受，早就被众人抛入了火场。

    “我们愿意投降！”所有的阙机军异口同声，在此时此刻，绝不会有杂音，因为那煎熬的程度，超出了每个人的忍耐极限。

    “兄弟们，不要急，每个人都有生路！”烈帆嘴上这般说，他心中已经打起了鼓，被烈火包围，真是难于忍受啊，只是短短的片刻，就热汗淋淋了。

    人员有序的疏散，随着进洞人越来越多，地面上已经所剩无几，直至全部进入地下。而火势却也更加威猛，吞噬着一座座屋舍，四围的马匹也都烤成了肉干，继而化为灰烬。

    城西的大火困住了阙机军，其余地域还未受到波及，数百老乡赖在家里，原本死活不肯离去。但水火无情，看到城西烈焰飞升，所有人都闭上了嘴巴，顺服的听从着宋智的安排。

    “阙机丧心病狂，入城后便点着了房舍，不想他自食恶果，断了自己的后路。但这火势太大，已经无法控制，过不多时就蔓延至此，众位父老乡亲，能拿点啥就拿点啥吧，不过要快点，晚了就活不成了！”让阙机背了黑锅，宋智却心中暗乐，绝无可能完成的任务，在这场大火下，竟然轻轻松松完成了。

    百姓痛骂这阙机，但无论如何恶毒的言语，都无法弥补他们的损失，每个人的力气有限，能带走的东西微乎其微，拿了点衣服，再背些粮食，其余的都将是燃料。

    含泪离开了家园，眼望着一切被火蛇吞没，欲哭无泪，悔恨不已，为何当初不早走一步？

    太平城化作一片废墟，以前的一切都成为历史，建平城才是未来，是带给每个人希望的所在。

    一石多鸟之计，是一个精妙的组合拳，不但重创了槐头和阙机，还成功的迁走了顽固分子，捣毁了旧据点，杜绝了一切引患，更砸碎了自私自利者的美梦。随着军民整体迁移到建平，一个崭新的世界向他们招手。

    旧的时代结束了，新的纪元即将开始，李毅心潮澎湃，与他伴行的于冰却异常兴奋：“俘虏阙机万余，其两万兵马损失大半，已不足为虑！”

