    那名女导购员毫不犹豫地丢下了江炎，直接跑去服务那对男女。

    “先生，小姐，你们好，请问你们有什么需要？”

    那名男人直接说道：“把你们最好的电视机介绍一下？”

    女导购员顿时满脸笑容，笑的就像是一朵花一样。

    这才是她心目中的大客户，一上来就问什么是最好的，不像江炎一样，磨磨唧唧半天，这个不行，那个不喜欢的。

    平时她接待过不少像江炎这样的客户，最后要么不买，让她白忙一场。

    要么就买一台价格一般的电视机，根本没多少提成可拿。

    “先生，您看一下这一款电视怎么样？这是我们今年新上市的最新款智能电视机，能够语音命令开关、挑选节目，还有许多其他的智能功能，就是价格有点小贵。”

    那名妖艳女子立即说道：“亲爱的，我喜欢这一款电视机。”

    那名发福的男人问道：“这款需要多少钱呀？”

    “这款智能电视机原价28880，现在正在搞活动促销，只需要25800就可以。”

    这时，江炎站在一块标价35600的电视机面前，正在比量着电视机的大小。

    那名妖艳女子看到之后，嘲笑道：“亲爱的，你看那个人，穿的那么寒酸，还站在那么贵的电视机面前比比划划的，一副没见过世面的样子。”

    发福男子也笑道：“呵呵，这种人我见多了，明明买不起的东西，却偏偏想要试一试，就图过个瘾而已。”

    这两人说话的声音有点大，丝毫不避讳江炎能听到。

    江炎瞥了他们两人一眼，随即对那名女导购员说道：“麻烦你过来一下？”

    那名女导购员说道：“你先自己逛着看吧，没看到我正在接待重要的客人吗？”

    听到这句话，那名发福男子就更加地得意了。

    “这款智能电视我买了，谁让我家宝贝喜欢呢，开发票吧！可怜某些人，只能在商场里看一看价值几万的电视机，根本买不起。”

    江炎转头看向了隔壁另一家品牌的电视机，他走了过去，问导购员道：“你们这最贵的一台电视机多少钱？”

    那名女导购员不由一愣，她还是第一次遇到这样问的顾客。

    “我们今年刚出了一款智能语音电视机，能够与家里的各种智能设备进行联网，可以直接进行语音命令，这是目前智能家电的大趋势。不过这款智能语音电视剧价格不低，需要198800元。”

    江炎面无表情地说道：“好，我就要这款了，开票吧！”

    听到这番话，那名发福男子和妖艳女子也都愣住了。

    “一款电视机接近20万，这特么都够买辆低配宝马了，这小子是在唬人吧？”

    “你看他穿的衣服，最多几百块的地摊货，怎么可能买得起这么贵的电视机。我看他就是在装大尾巴狼，一会拿着开的单据就走了，根本不会去付钱。”

    一开始给江炎服务的那名女导购员也点了点头，附和道：“对，的确有这种人，开了单据，却又不想买，自己就溜了。”

    妖艳女子立即冷笑着说道：“待会咱们就跟着他，看看他是不是真的付钱去，可别让他跑了！”

    隔壁店里的女导购员开好了单子，递给了江炎，对他说道：“去前面的柜台交钱就可以。”

    江炎没有着急去交钱，他看了一眼这名女导购员胸前的牌子，写着“张燕”。

    “张燕，是吗？我还需要别的家电，麻烦你帮我去挑选一下。”

    女导购员张燕说道：“我只负责卖电视机，对其他品牌的家电不是很熟悉。”

    江炎回道：“没关系，你不需要帮我挑最好的，只需要挑最贵的。”

    发福男子听到这话，忍不住说道：“我擦，见过装逼的，没见过这样装逼的，我倒要看看，你还能买什么最贵的家电？”

    江炎继续对那名导购员说道：“我还需要买冰箱、洗衣机、洗碗机、吸尘器、空气净化器、净水器，麻烦你跑一趟，给我把这些家电所有的单子都给我拿过来，我一起付钱。”

    张燕呆呆地看着江炎，犹豫着问道：“你真的要买？”

    江炎点头道：“当然，对了，我只要现货，因为我着急用，没有现货的话，就换有现货的。你要是做不了主的话，就把你们这负责的经理给叫来，我就在这里等着。”

    张燕连忙跑去找经理，过了一会，一名中年男子走了过来。

    “先生，你好，我叫宋海波，这云海商场地下家电区的负责经理，刚刚导购员告诉我，您要订购一批家电是吗？”

    江炎点头道：“对，我的要求，她都告诉你了吗？赶紧去给我开单子，准备家电，我的搬运工人还在外面等着呢。”

    宋海波见江炎神色淡定，不像是在开玩笑的样子，也不像是精神病。

    他立刻去各家家电开了单子过来，想看看江炎是否真的能付得起钱。

    “先生，这是您所需要的家电单据，我给您说一下每样家电的价格……”

    “不用这么麻烦，只要是最贵的就好。”

    江炎从钱包中掏出了他的黑金卡，递给了宋海波。

    “刷卡，密码六个0！”

    宋海波顿时愣住了，他还是第一次见到江炎这么任性的买家。

    “先生，你不听一下总报价吗？”

    这时，那名发福的男人似乎认出了江炎的黑金卡，不由惊呼一声。

    “这是百夫长黑金卡？”

    他其实是一家公司的副总，也有个几百万的身家，平时接触过不少有钱有身份的人，曾经见过一位大人物使用过黑金卡。

    百夫长黑金卡，这代表的不仅仅是财富，更是一种地位的象征。

    在整个云州，能够拥有百夫长黑金卡的人，屈指可数。

    但每一个人都是可以呼风唤雨的存在，绝对不是他这种小人物能够得罪的起的。

    他一想到江炎的身份，顿时吓得满头大汗，连忙上前道：“这位先生，对不起，刚刚是我言语不敬，还请您原谅。”

    那名妖艳女子还不清楚发生了什么事，拉扯着那名男子说道：“亲爱的，你这是干嘛呀？他不就买了几件家电吗，能花几个钱。他买得起，你也买得起，怕他做什么？”

    啪！

    发福男子甩手抽了她一耳光，骂道：“你懂个球啊，给我闭嘴！”

    江炎懒得和这种小人物计较，他摆了摆手，说道“滚吧！”

    发福男子如蒙大赦一般，转身就毫不犹豫地走了，妖艳女子在后面紧追不舍。

    “亲爱的，我还没买电视机呢！”

    “买你麻痹，快走！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

