
　　对方是国际著名科学家，童颜和向星河不会这么不识趣，做出抢夺曲鸿毅爱女喜欢的物品这等事。

　　童颜和向星河相视一笑：“曲小姐太多虑了，我们不会夺人所爱。”

　　曲沙沙这才松了口气。

　　今晚她势在必得！

　　因为在进来之后，她已经和有心和她竞拍这三件珠宝的朋友们打过招呼，让他们不要和她争。

　　量这些人也不敢和她抢。

　　在主持人冗长的说辞之后，终于进入到令人期待的拍卖环节。

　　一开始大家都是兴趣缺缺，以非常低的价格拍下一些无所谓的东西，曲曼嫣也拍了一副字画，并捐出她拍第一步古装剧时剧中穿的华贵服饰。

　　这种用过的服饰本来不值钱，就算拍下了也只能呆在展馆里，一般人是绝不会去碰这种没用的东西的，但胜在捐的人是曲曼嫣。

　　要知道她可是娱乐圈里为数不多的单身却洁身自好的女性，漂亮又有能力，从不缺乏追求者，今天现场就有很多曲曼嫣的狂热追求者，为博美人一笑，男人们暗地里展开了激烈的较量。

　　可这些单身男性追着拍曲曼嫣穿过的衣服就算了，曲鸿毅一个已婚还有孩子的男人凑什么热闹？

　　很快大家就发现曲鸿毅不仅仅是凑热闹，而是非常认真地想要拍下那件戏服，甚至一度将价格提升到一个让人望而却步的地步。

　　曲鸿毅这个举动，就连他的妻子秦巧云都觉得不可思议，脸色变得异常难看：“孩子她爸，你这是干什么？嫣嫣的戏服你拍下来干什么？”

　　“你不懂，那件戏服可是嫣嫣第一次演古装时穿的，意义非凡。”

　　曲鸿毅的解释让秦巧云的脸色更难看了几分：“如果有意义的话，嫣嫣为什么还要捐出去？你能不能别多管闲事？”

　　曲鸿毅没说话了，但不耽误他举起手里的牌子，最终他以三千万的价格拍下曲曼嫣的戏服，气得秦巧云脸都绿了。

　　和他们坐在一起的童颜眼神绕有所思地在曲曼嫣和曲鸿毅之间徘徊着。

　　这两人都姓曲，传闻曲曼嫣还时总统先生的妹妹，而曲鸿毅刚才奇怪的举动，似乎又说明了他们的关系不仅仅是兄妹那么简单。

　　呵，有意思！

　　“曲姐姐！”童画觉得曲曼嫣的脸色很难看，“你没事吧？”

　　曲曼嫣摇头，直白地说：“我没事，就是不喜欢我的东西被不喜欢的人拿去。”

　　如果不是因为自己捐的东西不能自己拍，曲曼嫣刚刚差点就要花高价把那套戏服拍回来了。

　　她才不想让她的东西落在曲鸿毅手里！

　　激烈的拍卖境况之后，晚宴又恢复波澜不惊的样子，直到最后压轴的步心诺公主的珠宝三件套出现。

　　礼仪小姐推着被玻璃罩罩着的三个珠宝出现之后，现场所有人都有种被闪瞎眼的错觉。

　　历经千年的珠宝，依旧保持着自身闪耀的光芒，就像步心诺公主的精神，至今仍旧影响着所有女性，让她们保持自信自立的从容生活姿态。

　　三件珠宝分别由钻石发箍，宝石对镯以及豪镶的碧玺项圈组成。

　　古时候的工匠在条件和技术都有限的情况下，居然能做出这么精细令人惊艳的珠宝实在令人啧啧称奇。

　　特别是钻石发箍，那时候的钻石在华国很稀有，但上面每一颗钻石无论从切割到镶嵌都堪称完美，这才让这个发箍在千年之后仍旧保持着如此闪耀的光芒。

　　就连童画这种一向对珠宝无欲无求的人看了都忍不住称赞：“真的好美啊！哪个女人能这么幸运地戴上呢？”

　　童画其实只是感叹，若让她戴着这么贵重的发箍招摇过市的，其实她还挺害怕被人抢劫的。

　　可就在这时，耳边一个好听的声音忽然响起，秦襄非常认真地看着她：“你想要吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　天哪，偶像主动和她说话了！

　　童画羞涩地点头，又遗憾地道：“但我不配！”

　　“如果我说你配呢？”

　　童画狐疑地看着秦襄，老实道：“我没带钱！”

　　其实以童画如今的身价，要拍下这个发箍其实不难，但她觉得与其花费一堆钱买一个不实用的珠宝，还不如将这些钱用来扩建她的面馆，为员工谋求更高层次的生活。

　　可谁知道秦襄忽然对她温柔一笑：“我带了。”

　　秦襄这是什么意思？

　　难道他想拍下这个发箍送给童画？

　　如果真是这样，那事情可就复杂了。

　　曲曼嫣对漂亮的眸子罕见地眯了一下，若有所思地看着秦襄。

　　主持人介绍完钻石发箍，又开始介绍那对镶满宝石的龙凤镯。

　　满绿的帝王绿玉石上，镶嵌着数不清的七彩宝石，在灯光的折射下闪烁地让人无法看清。

　　“这么漂亮的镯子，用来送情侣或者新婚夫妻是最好的。”

　　“戴上这对镯子的人，一定也能像步心诺公主和她的驸马一样恩爱百年。”

　　宝石龙凤镯是步心诺公主珠宝三件套里最令人期待的一件，不少家里有即将结婚子女的人开始跃跃欲试。

　　这对镯子不仅适合当传家宝，而且寓意也好，相传步心诺公主和她的驸马恩爱了一辈子，而且两人育有八个子女，人生相当美满。

　　相当童画和楚承骁的关系，曲曼嫣觉得送他们一件礼物也不错：“画画，你喜欢吗？”

　　童画只是点头，眼睛都舍不得离开那对龙凤镯。

　　别看童画年轻，但她有个古怪的爱好，那就是对翡翠之类的玉石非常感兴趣，不然当时也不会平白无故地接受楚承骁那块凤的玉佩。

　　今晚开拍的这对镯子，不仅镯子本身的翡翠玉质上乘，上面镶嵌着的可是非常昂贵又稀有的蓝宝石，无论是雕工还是镶嵌的工艺都是世界罕见的，可谓是无价之宝。

　　见童画这个痴迷的模样，曲曼嫣心里有底了：“行，姐姐买给你。”

　　也不知道童画有没有听到，很快主持人又介绍起今晚最后一件拍卖品，步心诺公主的碧玺项圈。

　　足足三四厘米款的项圈上，密密麻麻地镶嵌着各色碧玺，同样五颜六色璀璨夺目。

　　“这大金链子戴在脖子上，估计重得连头都抬不起来了吧。”

　　“管它抬不抬得起来，如果我有这么个漂亮的链子，我会天天戴着它出去炫耀。”

　　“买这么个玩意留给闺女，等她嫁人的时候给她当嫁妆，婆家们这辈子都不敢为难她。”

　　听着身边一些人的对话，曲鸿毅点了点头表示赞同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第175章 势在必得免费阅读。https://xs.23sk.com 