    “既然如此......”裴龙就接着说道。

    然而裴龙的话刚刚启口，立即就戛然而止。因为水镜画面的青年男女做出了一个出乎他们所有人意料的举动。

    那对青年男女竟然，竟然钻进傀儡，然后驱动傀儡毫不犹豫地钻进了旁边的冥域空间！

    “他们，他们......，是想干什么？”有人惊讶出声道。

    更多人的脸色一下子严肃起来。

    那对青年男女绝对不是傻子。他们这样钻进去，绝对是有准备的。

    在座的众人都是不敢也不能不穿戴什么装备就进入冥域空间的。就算是驾驭着什么强力装备，也不敢在冥域空间里面呆得过久。

    邢玄的神色倒是一动。他想起了熊开平等人曾经讲过的陈岳两人可以长时间在冥域空间里潜行的事情。

    “他们会不会是想要退回去，却又想让我们猜不透他们想要干什么，所以才这样故作玄虚？”邢玄就忍不住说道。

    “还有一个可能。他们也许真有在冥域空间里比较长时间行动的能力，所以想顺着冥域空间的边缘向左或向右运动，从而绕过我们铜墙关，去到他们想要去的地方。”受邢玄的看法影响，另外一人开口说道。

    众人的神色不由得一动。这两人所说的都有可能啊。

    以冥域通道口的城门楼为准，冥域空间左右各延长了十万里左右。这十万里距离或许可以阻断绝大部分大规模的进入者，但对拥有精良装备的个别人来说却不是绝对的难事。

    那对青年男女自知不能从铜墙关正常进出，自身又拥有神奇装备，想要采取这样的‘偷渡’方式确实是在情理之中的事。

    “那我们要不要一直维持对冥域空间的攻击，让他们在里面举步维艰，甚至让他们葬身在里面？”有人就试探性地说道。

    众人立即露出意动神色。但思索片刻之后，众人都一起摇头。

    “算了。我们都知道外来攻击引起冥域空间震荡的震波虽然传递很快几乎不需要时间，但影响范围其实也不是太大。在不能精确定位那对青年男女在冥域空间里具体位置的前提下，我们对冥域空间的攻击基本上都是要做无用功。除非我们现在就命令人沿着冥域空间两边总长达二十万里以上的边线一字排开进行攻击才行，而且还得赶快。要不然他们很可能就已经偷渡出去了。你说在现在这样纷乱的局势下，我们还适合给下面下达这么让人莫名其妙摸不着头脑的命令吗？”有人不乐观地说道。

    众人一起点头。因为大家都是这样的看法。

    “那这事就由他们自生自灭去。不过他们惹下的这回事也不能就这么算了。马上将他俩定为一级通缉罪犯，在修真联盟能影响到的所有地方进行通缉。罪名，罪名就定为：杀人狂徒。具体解释为，恶意引发天劫牵连十万人，致两万三千余人死亡。对这两个杀人狂徒，联盟之内人人得而诛之！”裴龙轻声说道。

    “行，就这么办。”众人一起点头同意道。

    ......

    冥域空间里面一定距离深处，陈岳的机甲停了下来。欧楠楠也连忙停住。

    “叔叔，你进来这里面是想要干什么呀？难道是想要给白起号......”欧楠楠传音问陈岳道。

    “不错。楠楠，这次我们的铜墙关之行虽然有惊无险，但却给我提了一个醒。那就是以我俩现在的底蕴，虽然可以前去鸿钧世界几乎任何有人类活动的地方，但总归是有那么一些地方会有毁掉我俩的能力和可能。这次铜墙关大阵的攻击力能够破掉我们机甲的防御，就很形象地说明了这个问题。在这种情况下，要是白起号不能发挥出主动行动能力，我们无疑是非常被动非常危险。所以在出发去寻找点灵子之前，我必须让白起号恢复一定的主动行动能力。至少要让白起号恢复主动飞行的能力。”陈岳肃然点头道。

    “叔叔，你说得确实不错啊。我们两人现在的境界虽然已经是合体期后期巅峰，随时都能召唤来渡劫期天劫。但渡劫期天劫召唤来容易，它的最大威力却是大乘期初期的威力。以我俩现在的肉身修为状况，想要平安度过都是千难万难，就更不用说从渡劫期的天劫雷霆中获得好处了。所以召唤渡劫期天劫只能成为我们必要时拼命的一种手段而已。嗯，必须让白起号恢复部分能力。”欧楠楠很是赞同地说道。

    “也幸好前几天在冥域空间里祭出了白起号，我们才能知道白起号不但不会受到冥域空间里特殊阴性能量的侵蚀，反而还能缓慢地吸收这种特殊能量来转化成自身的能量储备。要不是因为这种转化极为缓慢，之前七天时间的吸收转化才让白起号的总体能量储备率上升百分之零点零一，我们怎么都是要让白起号的能量恢复到百分之一以上，恢复主动飞行能力之后再进关的。不然这次也不至于会这么惊险。”陈岳喟叹了一声说道。

    通过已经买到手的地图，陈岳和欧楠楠终于知道眼前这个神秘空间名叫‘冥域空间’，也知道了一些冥域空间表面上的特性。所以陈岳很自然地转换了对神秘空间的称谓。

    白起号在脱出空间黑洞之后，能量储备下降到了百分之零点九的水准。而白起号要想发挥主动飞行能力，是需要能量储备在百分之一以上才行的。要让白起号发挥出终极大招‘虚拟宇宙’，那更是它的能量储备保持在百分之十以上。

    前面在冥域空间里呆了七天时间，意外地发现白起号竟然能吸收转化极阴性能量为自身的能量储备。这对陈岳和欧楠楠来说可谓是意外之喜。只可惜这种转化的速度太慢，七天才增加百分之零点零一。

    陈岳当时耐不住想要早点去寻找到点灵子的冲动，就提前脱离了冥域空间进入了铜墙关。没想到就因为没有及时让白起号恢复主动飞行能力而差点被留在了铜墙关内。

    这次重新进入冥域空间，陈岳已经打定注意，寻找点灵子的事情再是急迫，但在白起号的能量储备没有恢复到一定程度之前，是无论如何都不会离开冥域空间的。

    因为白起号是他和欧楠楠绝对的安全保障。

    

