    二十八路连环刀，以势大力沉、悍不畏死著称，标准以命换命的招式，二十八刀环环相扣，借着惯性的作用一刀比一刀沉，有‘二十八刀可开山’的说法。

    许不令手中长槊扫向司徒岳烬后背，若是司徒岳烬带着有背甲胸甲，中了不一定能劈死。而几十斤的九环重刀劈在脑袋上，带着铁盔照样会把脑袋砸进胸腔，除了硬挡根本没有破招之法。

    许不令毫不犹豫转手横举长槊，以槊杆架住抡圆了的厚重大刀，只听‘铛’的一声巨响，槊杆肉眼可见的被劈弯了些许。

    司徒岳烬一手九环刀从三岁砍到年近五十，从愣头青砍到当代武魁，从天南海滨砍到幽州漠北，近五十年的功力，可不是小孩子过家家闹着玩。

    一刀之下，蛮横力道倾泻而出，许不令双臂如擎天玉柱纹丝不动，白色长靴却被砸进了泥地中。

    铛——铛——

    二十八路连环刀，精髓在‘连环’二字。

    刀锋如潮水，源源不绝毫无停顿，第一刀落下便是第二刀起手，没有任何花里花哨的虚招，看似简单，却是当代最上乘的刀法。连爱刀如痴的张翔瞧见后，都眼露狂热和难以企及之色。

    许不令接下一刀，根本来不及变招反击，第二刀便落在了槊杆上，紧接着便是第三刀、第四刀。

    远处的桃花林中，夜莺和钟离楚楚找了个雪窝子藏在里面，注意周边动静的同时，也在注意着战况。

    瞧见许不令忽然陷入被动，夜莺脸色微变：

    “遭了，公子被带着走了，司徒岳烬以命换命就是逼公子转攻为防，这一防就没法反手了……”

    钟离楚楚根本看不懂这种境界的交锋，急声道：“那怎么办？”

    “二十八刀环环相扣，要么接完反击，要么半途接不住拼着重伤抽身，往年所有的江湖高手都败在这一手上，至今无人能破招，司徒岳烬的刀根本挡不住……”

    夜莺的话，显然不是从说书先生嘴里听来的。

    肃王府诸多门客，日常习武时，自然也会研究天下英豪，对当代江湖高手都有分析，其中套路最多的，当属贾公公的‘千层瘴’，配合金丝和身法，变化无穷，让人防不胜防。

    而最简单的，就是司徒家的连环刀，就二十八板斧，光明正大的砍你，就和战阵上的重骑兵冲阵一样，啥都不讲究单凭硬实力碾压，能挡住就打得过，挡不住就是摧枯拉朽。

    千仞门的门生与人交手，多半都打的很快，凭借九环刀无可睥睨的爆发力，一波把人推死。

    这种简单直接的刀法，修行的初期很鸡肋，全凭一股子不怕死的勇武，很多高手都能躲开或者接住，但刀快到世上没人能躲开的时候，便破茧化蝶产生了质变——躲不开就只能挡，挡得住生，挡不住死，简单直接，毫无应对之法。

    而这世上能抗满司徒岳烬二十八刀的，至今没有一人！

    铛—铛—铛—

    雪夜中火星四溅，司徒岳烬高大身躯旋转如风，衣袍猎猎卷起了天地间的风雪，手中厚重的九环刀快的只剩下一道残影，铁环磕碰的声响如同用力摇晃的铃铛，一刀接一刀的落在了龙纹槊杆上。

    许不令右脚撑住后方地面，横举长槊格挡，连续九刀劈下，整个人被往后滑出一段距离，握住槊杆的虎口崩裂渗出血丝，移开槊杆，刀锋就会落在头顶上，根本没法变招。

    司徒岳烬往日对阵多半是三刀解决问题，能让他出九刀的已近是江湖上少有的高手了。眼见九刀出完许不令还能裆下，手中再不留余力，爆呵一声，沉重刀锋悍然砸下。

    嘭——

    这一次比方才的小打小闹蛮横出太多。

    许不令双臂、肩头的骨骼发出轻响，双脚深深陷入泥地，脸上显出涨红之色，眼见槊杆弯曲撞向身体，迅速后撤一步。

    身体一动，下盘必然不稳，这一动便再难站住。

    二十八路连环刀环环相扣，不给对手留下丝毫喘息的机会。司徒岳烬一刀落下，第二刀便已经抬起，再次落在了横举的槊杆上。

    许不令双脚再无法扎根大地，闷呵一声，步步为营往后退去，偶尔踩到地面石头，转瞬间就被身体传导而来的力量震的粉碎，质地精良的槊杆上都出现了道道刀痕，为防弯曲太严重，使得刀锋落在头顶，只能双手握的近一些，以一尺有余的空隙挡住沉重刀锋。

    九环刀劈下，刀锋本身带着一次重击，落在槊杆上后，八枚配重铁环在惯性的作用下撞在刀背上，又会带来一次如同寸拳的暗劲。

    如此高强度、高烈度的连续劈砍，对双方肌肉和骨骼的承载能力都有极大考验，若是换成凡夫俗子，恐怕现在已经震断了手臂。

    许不令双臂近乎失去知觉，只要弯曲，便会被巨力压得再也无法撑起，只能强行绷直双臂，让刀锋上的力道，沿着手臂、腰腹、腿脚传递，直至在地面卸去。

    铛—铛—铛—

    司徒岳烬看似攻势如潮稳拿神算，可凌厉的眼神中，却慢慢显出心惊。毕竟他行走江湖数十年，还是头一次遇见这么硬的对手。转眼十八刀落下，许不令节节败退不假，但后退之时分寸丝毫不乱，甚至注意着不让刀锋劈在槊杆同一个地方，以免将槊杆劈断防无可防。

    要知道当年打漠北第一刀客杨厥逆，十五刀下来杨厥逆已经满口鲜血双手血流如注，最后四刀劈下，次次压得杨厥逆的刀背撞在胸口上，不得不拼着损失一条左臂侧身逃离。

    这小子，骨头是铁打的不成？

    打到这个时候，司徒岳烬已经完全忘记了来的初衷、为什么会打起来。出刀再无其他杂念，全凭‘武无第二’的一口锐气。

    铛——

    第十九刀落下。

    司徒岳烬此生和人交手，最多只出了十九刀，往日他还时长感叹，学了一身本事没法用完。

    刀锋如泰山压顶，砸在了满是刀痕的槊杆上。

    许不令闷哼一声，往后退出了三步，却依旧没失去平衡倒下，眼中也露出几分狂热。

    “呀——”

    司徒岳烬须发皆张，脸色暴怒如燃烧起来的烈焰，短暂的震惊已经被压下，剩下的只有武夫好勇斗狠和不信邪。连原本用来防止对方抽空反击的提防都已经放弃，改为双手持刀，抡圆了劈下，彻彻底底的以命换命，毫无顾忌。

    铛——铛——铛——

    二十、二十一、二十三！

    可能是首次在人前显世的三刀落下，许不令压力倍增，直接被劈的往后跌倒。

    司徒岳烬的连环刀，对敌手的处境早就有预判，没有给许不令稳住的时间，飞身一刀再次落下。

    嘭——

    许不令身体倾斜，抬起槊杆阻挡刀锋，身下无处借力，整个人被劈的砸在地面上，撞出了一个凹坑。

    铛——铛——挡——

    二十五、二十六、二十七！

    司徒岳烬动作没有丝毫迟缓，却已经是气喘如牛、满头大汗，脸色显出病态血红。不过手中的刀锋没有轻上半分，一次次落在平举的槊杆上。

    许不令被砸在地上，躺着连起身的机会都没有，刀锋袭来的瞬间，肩头便撞入冻硬的泥地，一刀比一刀深，直至整个人都陷入泥地里，双臂却如擎天玉柱，依旧纹丝不动。

    “啊——！”

    司徒岳烬近乎癫狂封魔，最后一刀改变了方才旋转如风的身法，双手持刀绕至背后，双脚扎根大地，以‘力劈华山’之势劈下。

    这一刀是司徒岳烬最强的一刀，凝聚毕生功力，榨取全身所有能榨取的力量，把出刀的力道提升到顶点，放弃了变招、腾挪的一切后招，这一刀下去便再难继续连招，体力也只能支撑重刀挥舞到这个时候。

    “公子！”

    夜莺见状大惊失色，可离这么远根本没有帮忙的机会。钟离楚楚则直接看懵了，张着嘴完全不知道在做什么。

    刀锋落下，力劈华山。

    许不令怒呵一声，躺在坑里，用槊杆架住了厚重大刀。闷响过后，笔直撑起的双臂终于被撼动，刀刃陷入槊杆，几乎劈断长槊，压着长槊继续往许不令头上落去。

    只是许不令自幼练的就是这种硬碰硬的打法，同样没遇上过能用蛮力把他身体打垮的对手。

    刀锋压弯了双臂，手肘撞在了地面上，继续撑住了重刀。

    而势不可挡的刀锋，终有强弩之末的时候，在劈到许不令鼻尖寸余的时候，被槊杆架住再难寸进。

    “呀——”

    司徒岳烬额头青筋暴起，后背手臂高耸的肌肉撕裂了衣袍，双手持刀全力下压，但没了方才层层叠加的惯性冲势，很难在发挥出多少力道。

    许不令眼神狰狞，接完二十八刀再无后续，自然就找到了反攻的机会。他双臂猛然绷直，力从地起，全力推开了槊杆上厚重的刀锋。

    司徒岳烬已经是强弩之末，被这一下推的踉跄往后退去，眼中显出惊讶，似乎是没想到有能人接完他二十八刀，而且还有余力。

    不过，这场仗还没打完，也容不得人震惊感叹。

    许不令推开司徒岳烬的瞬间，便从地上弹起，半途掷出了长槊，腰间醉竹刀同时出鞘。

    司徒岳烬眼神中的情绪转瞬消散，抬刀劈开了射出来的长槊，只是下一刻，一把细长刀锋，便已经劈到了面前。

    旋身如风，刀如抡圆的扇叶。

    二十八路连环刀的起手式！

