    云夕起床洗漱，换上衣服出了房间门。

    刚下一楼，看见一对养眼的父子吃着早餐。

    小包子两只小脚悬空的摇晃着，拿着勺子将碗里的米粥放进自己的嘴里。

    大包子则坐在小包子的对面，一只手看着报纸，一只手端着桔汁，举止斯文优雅，浑身散发着清贵之气。

    “麻麻！”

    小包子余光看见云夕下楼，丢下手中的勺子，跳下椅子朝着她的方向飞奔过去，一下就抱住云夕的大腿，扬起小脸看着她，大大的双眸闪烁着亮晶晶的光，让人心生怜爱。

    云夕自然地将他抱在怀里，惹得小包子咯咯的笑出声，胖乎乎的小手捧着她的脸颊，撅着小嘴在她脸上吧唧一口。

    帝炎熙听见声音，目光自然地挪向一大一小。

    这个女人长相不属于清纯，身材高挑，妖精一般妖娆，只是那双眼眸透着水盈，如明珠闪耀，未被世俗而蒙尘。

    紫色的连衣裙衬托出她曼妙多姿的身段，如此剪裁简单的衣服，让她穿出了一丝高贵。

    帝炎熙看着那双白皙的的小腿，正泛着淡淡的白瓷光，微微皱皱眉头，刚要收回视线，就看见小包子朝着自己扬起嘴角，一副挑衅的模样。

    下一刻，他将目光移到了手中的报纸上。

    “麻麻，今天厨房做了小米粥和油条，可好吃了。”小包子从云夕的怀里跳了下来，伸手牵着她的手，拉到饭桌边，示意她坐在自己身边。

    云夕落座之后，下人就将一碗小米粥放在她的面前。

    吃了一小口，齿颊留香。

    她完全没有想到如此清单的米粥会如此清香，忍不住又吃了一口。

    “麻麻要多吃点哦。”小包子心疼道，“刚才抱你的时候，感觉你瘦了好多。”

    这话再一次让帝炎熙的目光落在云夕身上。

    云夕听见这话，扬起灿烂的笑容，伸手摸摸小包子的头顶，发丝柔软的触感让她有些爱不释手。

    “你要出门？”帝炎熙放下报纸，深邃幽深的眼眸看着云夕道。

    “恩，刚才薛导打电话过来，让我去公司一趟。”云夕点了点头，拘谨道，“我会送小包子去学校的。”

    每一次面对这个男人，云夕都觉得有一座大山压着，他与生俱来的强大气势，实在是让人无法忽视。

    “我送你们。”

    帝炎熙丢下一句话，起身离开。

    导致云夕一时半会儿没反应过来。

    “麻麻，赶紧吃。”小包子伸手拉拉云夕的裙角，压低声音道，“爸爸没什么耐心的，如果让他等久了，超凶的哦。”

    小包子说完，埋头干掉碗中的小米粥。

    此时云夕才明白帝炎熙的意思。

    吃完早饭，云夕一只手牵着小包子，一只手拎着他的小书包出了门。

    一辆黑色轿车停在别墅门口，后座车门是打开的，可以看见帝炎熙正翻看手中的文件，如帝王一般。

    云夕将小包子抱上了后座，正要关门坐副驾的位置，一道锐利的视线落在她的身上，让她不由得打了个冷颤。

    “忘记了？”清冷如月的声音。

    云夕手指一顿，深呼吸一口气，挨着小包子坐上了车。

    一路上，她整个身子都是紧绷的，实在是不习惯也不知道如何面对这样气势强大，犹如王者一般的男人。

    车缓缓地停在黑山幼稚园的门口，站在幼稚园门口迎接孩子的老师们，纷纷伸长脖子朝着这边看了过来。

    就连没有轮到今日值班的老师，也纷纷从办公室飞奔而至，就是为了看一眼帅出翔的男人。

    车门缓缓打开，众老师的呼吸都逐渐变得轻柔起来，心跳不由得加速，不少人的脸已经变得绯红，眼带桃心。

    小包子的身影从车里跳了下来，所有老师的目光聚焦到一点，甚至有人紧张地捏着衣角。

    一道紫色的倩影打破了她们的幻想，一个个脸色顿时变得极其难看，完全愣在原地。

    小包子拉着云夕的小手，一蹦一跳地朝着幼稚园的方向走去。

    看着清一色的女人站在门口，他眼中不由得闪过一丝阴鹫之色。

    老爸的烂桃花还真是多啊！

    “各位老师早上好。”小包子扬起灿烂的笑容，朝着各位老师行礼道。

    所有老师的目光却是落在云夕的身上，不停地上下打量，似乎要将她所有看穿一般，这样的目光让云夕很不自然，有些尴尬。

    “这是我麻麻哦。”小包子向众人介绍云夕，嘚瑟地笑道，“我和爸爸都很喜欢她哦。”

    特意将爸爸两个字咬的特别重。

    众人听见这话，顿时如同晴天霹雳，气得咬牙切齿。

    她们努力了这么些年，明争暗斗，所有的心思都白费了，被一个不知名的女人占了头筹。

    只是当着这么多家长孩子的面，众人不敢发作而已。

    “爸爸说，以后就由我麻麻送我上学放学啦。”小包子扬起嘴角，一脸的幸福。

    哼哼，你们这群女人休想再利用他来接近老爸。

    老爸是麻麻一个人的。

    “云小姐。”一名身穿黑色西装的男子不知何时站在云夕身后，恭敬地说道，“帝总让你上车。”

    云夕蹲下身，亲了亲小包子的脸颊。

    “下午来接你放学，要听老师的话，知道吗？”

    小包子使劲地点点头，看着云夕坐上车后，车就开走了。

    扬起小脸看着各位老师，一脸委屈，撅着嘴道：“爸爸昨天霸占着麻麻一晚上还不够，这点时间还跟我抢麻麻，爸爸真是个大坏蛋！”

    各位老师本来都还没有反应过来，小包子这番话就如同炸弹一般，炸得她们脑袋嗡嗡作响。

    ……

    没有了小包子，云夕看着窗外的风景，连呼吸都不敢大声。

    “就这么怕我？”帝炎熙放下手中的文件，轻声问道。

    “并不是。”云夕听见声音，回头看着眼前的男子，尴尬一笑，“有点不习惯。”

    “白异。”

    “知道了，帝总。”开车的男子，轻声回答。

    两人简单的对话，让云夕有些错愕，还没有说要求，对方就知道要做什么了？

    这样的默契恐怕要很多年才能形成的吧。

    车刚要停在在黑山影视公司大门前，云夕竟发现四周埋了不少的娱乐记者，脸色不由得一沉，肯定是因为网上的事情，所以这些人才在公司这里蹲点。

    她不想让车停在这里，否则与帝炎熙的关系更加解释不清楚。

    车离公司越来越近，她的心都快要提到嗓子眼，身边男人的气势太强，她不敢出声要求，就在此时，车并没有停下，而是绕了一圈，停在黑山影视旁边的一栋大厦前。

    云夕赶紧从包里拿出鸭舌帽，墨镜，口罩还有一件米白色的风衣快速地套上，将自己完完全全包裹起来。

    和她平时的穿着完全不搭，若不是熟悉的人，根本就发现不了。

    云夕看了四周一眼，快速开门下车，身后传来低沉好听地声音。

    “清者自清。”

    四个字让她的心逐渐温暖起来。

    原来世上还是有人相信她的。

    “谢谢。”

    云夕透着墨镜看着姿态从容高贵，浑身上下凝聚出上位者的尊贵和清贵得不容侵犯的男人，口罩遮住的嘴角微微上扬，转身朝着公司的方向走去。

    帝炎熙看着对方高挑的背影，嘴角扬起似有似无的笑意。

    收回眼神的同时，车缓慢地开动起来。

    外面的人根本不知道这一栋楼都属于黑山影视公司，为了自家艺人能够自由出入，不受到狗仔队的骚扰，有不少的隐秘入口。

    在签署合同的时候，就有人详细告诉了云夕，让她一定要清楚的记得，以备不时之需。

    没想到签合同不到几天时间，她就用上了。

    云夕是从一家咖啡店进入的公司，刚出电梯口，就看见影帝顾亦霆，微微一愣，下一秒朝着对方颔首。

    “走吧，薛导还在等我们。”顾亦霆声音清冷，却透着一丝柔和。

    云夕点了点头，跟在他的身后进了一间小型办公室。

    薛胖子正在笔记本前修改着什么，一个满脸阴沉的男人趴在桌上，看见两人进来，一脸的幽怨。

    “薛导。”云夕进门轻柔喊道。

    “小夕夕你来啦，等我一会儿，马上就把这段修改好。”薛胖子抬起头看着云夕，顿时脸上的肥肉堆积在一起，露出特大的笑容，下一秒继续埋头打字。

    “云夕，这位是公司金牌编剧向有生，向编。”顾亦霆指着爬在桌上毫无形象的男人，对着云夕道，“别介意，他只有在写稿子的时候才龙精虎猛，其他时候都这样。”

    云夕听见这话，眨着漂亮的眼眸看着向有生。

    “你可能对他的名字有些陌生，但是北堂这个名字，你应该不陌生吧。”顾亦霆坐了下来，看着云夕吃惊的样子，笑道，“没错，他就是那个神秘编辑北堂。”

    云夕的心不由得一抖，北堂的产量极少，但部部精良，只要他的剧本拍摄出来，这部戏定是当年最热电影，更是拿奖拿得手软。

    只是北堂极为神秘，很多人不知道他长什么样，就算写剧本也全凭心情，不少娱乐记者想要将他挖出，却连一根毛都没有查到。

    没想到如此赫赫有名的北堂居然会在黑山影视。

    云夕开始对这家公司好奇起来，到底是什东西能够让顾亦霆和北堂如此大咖死心塌地待在这样一个小公司里。

    不容她多想，只见薛胖子将手里的笔记本推到向有生的面前。

    “看看，如何？”薛胖子一脸嘚瑟之意，“不比你的差吧。”

