    第852章 太儿戏了吧   

    “这怎么算？”

    

    惊哗之中，龙骄阳，玉心，水婉清三女一起望向苏天，被带出了战场，她们还显得很不高兴。

    

    所有人又是一诧。

    

    难道只决出前三名，但没有分出具体胜负？

    

    “你们拼个同归于尽，就能会有胜负，就能带着神像？”

    苏天淡淡道。

    

    三女愕了一下，秀眉又微微一皱。

    

    “那如何是好?”   

    几乎是异口同声，心中均是担心起来，苏天不会借此机会耍赖，不给她们神像了吧？

    那她们辛辛苦苦这么久，岂不是功夫白费了。

    

    “要不我们再择地方，重斗一场？”

    

    此言一出，又觉得没什么意义，一番争斗后都知道彼此的实力，再斗，结果也和现在一样。

    

    “本帝没那闲工夫再看你们撕。”

    

    苏天还不乐意了，眉头也是微微一皱：“本帝想想。”

    按照他的计划，把前三名给推出来了，结果万万没想到，最终竟然没能分出具体谁是帝魁皇魁王魁，这真的是出乎他的掌控之外。

    

    不过苏天脑子转的又贼又快，立马，心中又是坏笑了起来：你们不够爱本帝是吧，忠诚度为零是吧……   

    “三位爱妃。”

    

    苏天大袖一挥，走下台阶，走到三女面前：“既然斗武不能分出胜负，那就争宠决胜负吧。”

    

    “争宠？”

    

    殿中文武千官，一百帝妃，同时一惊。

    

    纷纷露出诧愕表情。

    

    三大帝国天骄连忙用一种防贼一样的眼神望向苏天，心中均是暗道：谁是你爱妃啊。

    谁要为你争宠啊。

    再说了，大庭广众之下，怎么争宠啊……   

    “听好了，规定本帝只说一遍。”

    

    苏天站在三女面前，背着双手，微微仰着面孔：“再场千官和百妃为证，你们三人，一起来亲本帝，谁先在本帝脸上留下香唇红印，谁就是帝魁。

    第二个留下唇印的，就是皇魁。

    最后一个，自然就是王魁了。”

    

    哗！   

    金銮殿上一片哗然。

    

    如此大事，就这么儿戏？

    

    没有分出三魁，一些老臣心里还自暗中窃喜，心想既然这样，那他们的三尊护国神像就不用送出去了。

    哪知道，最后，苏天竟然想了个这样的办法，要以这种方荒谬的方式把神龙帝国的三尊护国神像送出去。

    他们的大帝，这一风流起来，真的是为了美人，千方百计都要拱手送江山啊！   

    但苏天的性格他们都了解，做事从来不按常理出牌，并且必有原由！心中虽心痛得要死，但无人敢言。

    

    此刻，众战神和一些风雅之士，却是有趣的笑起来了。

    

    这注意，甚妙。

    

    于神龙帝国金銮殿上，当着文武千官，当着各国各大势力的天之骄女，此举，也等于是当着天下戏弄三大帝国。

    

    三大帝国天骄争宠神龙大帝，此事传出，对于天下人来说必是一段风流佳话，但同时，也等于是神龙帝国压了三大帝国一头。

    

    此刻，另外的帝妃们，却是纷纷捂嘴轻笑起来。

    

    没想到他们的大帝，竟还是个浪漫的风流种儿。

    

    杀伐太重，总是让人心中生畏，帝王一旦风流，对于帝妃们来说，反而显得亲近了许多。

    

    三大帝国三女，则是傻眼了。

    

    痴了片刻。

    

    随即，脸上均是出现愤色和羞色。

    

    她们可都是处子，都是黄花闺女。

    

    龙骄阳杏眼一瞪，心中暗道：臭流氓大帝，想要本姑娘亲你，门儿都没有。

    

    水婉清脸颊一红，心中暗道：金銮殿上，文武千官，这怎么可以，那要羞死人了。

    

    玉心玉面寒霜，心中暗道：滚，本姑娘才放不下那个脸。

    

    然而，规矩已定，苏天不在说话，大咧咧的站在三女面前，背着双手，仰着面孔，一副爱亲不亲的神态。

    

    气氛凝固了三秒钟，有些尴尬……   

    “豁出去了。”

    

    猛地，性格娇蛮的龙骄阳小脸一绷，像只小母猫一样，喵，直接向苏天扑去。

    

    一看龙骄阳动身，矜持的水婉清和高冷的玉心同时脸色一变，心中一颤。

    她要是亲了上去，那帝魁，可就是她了。

    

    “你休想。”

    

    水婉清羞愤道，脸颊绯红，也飞快的向苏天扑去。

    

    “你们……”   

    玉心狠狠一跺脚，玉牙一咬，化作一道靓影飞向苏天。

    

    都是后发先至，一点都不比前面的慢。

    

    三个娇美动人的身躯，几乎是同时扑在苏天身上，   

    幸好苏天够刚，硬生生的挺着胸膛站稳了，没有被扑一个仰天倒。

    

    三张带着芬芳幽香的红唇，也几乎是同时印在苏天脸上。

    

    三人亲在苏天脸上时，唯恐对方比自己更快，或者自己的吻不能作数，都没有立刻移开唇，而是瞪大了美目，纷纷望向对方。

    

    “哈哈哈！”

    

    这一刻，大殿之上，一些风雅之士和武官们都大笑起来。

    

    “咯咯咯！”

    

    千娇百媚的帝妃们，都娇笑起来。

    

    “成何体统，成何体统啊！”

    

    还有一些迂腐古板的老臣，纷纷用袖袍遮面，羞于观赏，耻于去看，金銮殿上，如此威严之地，他们的大帝竟然在此戏美人分江山，做出如此昏君之举。

    

    还是当着文武千官的面……   

    真是想不通，这样的帝王，他们的江山，竟然却是曰益壮大……   

    “叫你们亲，不是让你们沾着不放。”

    

    苏天被三女亲着，鼻息里芳香四溢，不过什么都看不见了，大喝一声：“都给本帝起开。”

    双手一推，把三女全部推开。

    

    淑女范的水婉清和冰山美女玉心被苏天推了一把，一个更是娇羞无比，满脸绯红；一个更加玉牙紧咬，面若寒霜。

    

    “哈哈哈！”

    

    看着苏天额头上，左脸，右脸，三个动人的香唇红印，金銮殿上又是响起一片大笑声，直传出了殿外。

    

    “刚刚谁比较快？”

    

    苏天一脸的正儿八经，大声问道。

    

    李白笑道：“大帝，实不相瞒，三位姑娘风姿绝逸速如惊雷，实在难以判断谁更快分毫。”

    

    “你这酸秀才，别文绉绉的，什么风姿绝逸速如惊雷，以本将军看，分明就是争风吃醋，饥渴难耐。”

    董卓爆炸声音喝道。

    

    “你这粗人。”

    李白嗤笑。

    

    “哈哈哈！”

    

    大殿之上，又是一片大笑。

    

    三大帝国三女满脸通红，羞臊的只想找个地缝钻下去。

    

    诸葛亮又笑道：“大帝，要不再来一次？”

    

    “来个屁。”

    

    苏天大袖一挥，又回了龙座之上。

    

    

    

