    那炼药房的师兄听了，开口说：“你稍微等一下，我这就去叫吕师姐。不过我也不敢保证她会见你！她看完你和苏师妹的比武后，就将自己关在炼药房里，疯狂地炼药。一直都没有出来！”

    魏明城稍稍皱眉，随后开口说：“谢谢你！”

    他现在想起当时跟吕青思说的话，也觉得自己太过分了。

    可是，当时候，他就是无法控制。

    如果吕青思不愿意见他，也是情有可原的。

    那师兄去了没多久，就回来了。

    “吕师姐说，让你在那边的亭子里等她。”

    魏明城听了，果然走过去，在亭子里站着。

    没过多久，吕青思就走进了亭子之中。

    她一身洁白的衣服，妆容也整齐精致，显然是梳洗换衣之后，才来的。

    魏明城却没有察觉到这一点，他看到吕青思走进来后，忽然单膝跪下，朝着吕青思说：“吕师姐，我是来道歉的！我不应该对你说那样的话！当时我就是太过气急败坏了，所以才会口不择言！请你原谅我！”

    吕青思看着魏明城，一时间愣住了。

    她有想过魏明城会给她道歉，但是没有想到他竟然会下跪道歉。

    不是都说，男儿膝下有黄金的吗？

    他怎么就下跪了呢？

    魏明城见吕青思愣着不说话，开口问：“吕师姐不愿意原谅我？”

    吕青思回过神来，连忙说：“我原谅你了，你起来吧！”

    魏明城听了，却没有站起来，而是继续说：“我有一件事，想要求吕师姐帮忙，吕师姐要是不答应，我就不起来！”

    吕青思这一次彻底愣住了。

    她有些不明白，眼前的魏明城来这里，到底是为了给她道歉，还是为了找她帮忙。

    “吕师姐不愿意？”魏明城皱着眉头问。

    吕青思默然许久，才开口说：“你起来吧，无论什么事情，我都愿意帮你！”

    毕竟是自己喜欢的人，都已经这样求她了，她怎么忍心拒绝？

    也罢，就再帮他一次吧！

    魏明城听了，这才站起来，看着吕青思，开口说：“我需要一颗瞬间提升灵力和修为的丹药，比如，爆烈丹！”

    既然这样不是苏言初的对手，那就吃一颗药，再去。

    吕青思脸色变了变，嗓音低沉地开口说：“你知道这种忽然增加灵力和修为的丹药，都是以损伤自己的身体为代价的。并且，这样的丹药，持续的时间，也不会太长。”

    魏明城点点头。

    这些，他自然十分清楚。

    虽然不是炼药师，但是，从小到大，教他修炼的导师没有少跟他叮嘱这件事。

    就是生怕他用这样的丹药，伤害自己的经脉。

    所以，这些事情，他知道的。

    吕青思看他似乎了解一切，却依然坚持，脸色难看了几分。

    她沉默了好一阵子，才问：“是为了玉桃夭？”

    魏明城听了，沉默好一会儿，最终还是点了点头。

    他已经大约可以猜到，吕青思是因为喜欢他，之前才会对他那么好的。

    他也知道，自己或许应该说谎，让吕青思把东西给他。

    但是，这一句谎话，他还是说不出口。

    吕青思心情有些复杂。

    也不知道应该高兴他没有骗她，还是应该难过他竟然连骗她都不愿意。

    “你这一辈子，是不是非玉桃夭不可了？”吕青思继续问了一句。

    “是！”魏明城斩钉截铁地说了一句。

    “呵……”吕青思嗤笑了一声。

    刚才她还以为，魏明城是确实觉得跟她说的那些话不应该，所以才来跟她道歉的。

    可是呢？

    人家来道歉，不过是顺便的。

    主要还是为了问丹药！

    而要这个丹药，还是为了玉桃夭！

    看看她，之前都做了什么事情？

    竟然还心存幻想，还去换了洗漱换衣才来见他！

    现在想想，她自己都觉得自己十分恶心。

    明明人家丝毫不在于她，她还眼巴巴地凑上去。

    还为了他，想方设法去给慕绫云下毒。

    这些事情，想想都能将自己恶心死！

    她现在后悔了。

    想着，她拿出了一颗丹药，递给了魏明城。

    魏明城表情一怔，下意识地开口问：“这是什么丹药？”

    吕青思表情冷漠了几分，淡淡地说：“你要打暴烈丹！”

    魏明城一怔。

    他以为，自己来问吕青思，吕青思还需要一定的时间去炼制这个暴烈丹的。

    没有想到，她竟然直接拿出来了。她为什么会提前准备了这样的丹药？

    吕青思看出了他的疑惑，淡淡地开口说：“这样的丹药，我一直都备着。我不像你们，灵力修为都不错，遇到什么样的情况，不能一战，也可以逃跑。我不行！”

    她准备这样的丹药，就是想要在遇到危险的时候，吃下。

    至少可以有能力逃离危险。

    魏明城了然地点了点头，伸手接过了丹药。

    随他后又问：“你把这个丹药给了我，那你……”

    “再炼就好了！”吕青思淡淡地说。

    魏明城不再说其他，而是开口道别：“既然这样，我就先离开了。”

    说完，他毫无留恋地转身往外走。

    “魏明城！”忽然，吕青思开口叫住了他。

    他站住了脚步，回头看向了吕青思。

    吕青思表情淡漠了不少，她开口说：“以后，别来找我了。我不想再见到你了！”

    魏明城听了，蹙着眉，没有说话。

    他转过身，不过片刻，就消失了。

    “呵呵……”吕青思冷笑出声，笑声之中带着几分嘲讽。

    她走出了亭子，慢慢地回到炼药房之中。

    一路上，她都在想，魏明城要这暴烈丹，到底要做什么。

    等她拿起第一抓药材的时候，她忽然想起，魏明城是因为没有打败苏言初而大发雷霆，还那样子骂她。

    所以，他有可能是要对付苏言初？

    吕青思站在一旁，沉默了下来。

    “吕师姐，你在这里站着，做什么？”一个师弟进来拿药，差点撞到了吕青思，低声问了一句。

    吕青思回过神来，急忙走到开药方的桌子旁，拿过了一张纸，又拿了毛笔，写了一行字。<!--over-->

