    

    文碧兰也十分气恼：“他可管的真宽，手都伸到我们家来管我们的家事了，以后真让他继承了陆家，我们还有活路吗？筝筝的妈没的早，现在是我半个女儿，他陆霆逸竟然那么霸道，说赶走就赶走，根本就没给我这个大嫂面子！”

    陆澄渊也很意外，他当然知道小叔霸道强势，但他之前都是把文筝筝当空气的，怎么忽然要把人给赶走？

    “筝筝，你得罪他了？”

    文筝筝哭的上气不接下气的：“我哪有，我也不敢得罪他啊，就是上次他在蒙市出差，我去找了他一次，告诉他容瑶要进娱乐圈拍戏，他就恼了，骂了我一顿然后就不准我在陆家住了。都是那个该死的容瑶，都是她害的我！”

    陆澄渊不悦：“跟瑶瑶有什么关系，不是你自己去告密的？你上次还连累我被骂，是不是你说是我告诉你他住哪个酒店的？连给我递消息的秘书都被他开除了，你以后消停点儿吧！”

    文筝筝转头就对文碧兰诉苦：“姑姑你看他，他就知道护着容瑶那种外人，都不向着我这个表妹！”

    陆澄渊忍不住道：“我还不向着你吗？我和瑶瑶谈恋爱那会儿，你每次和她吵，我不是都向着你吗？你自己说，我和瑶瑶哪次吵架不是因为你？我连跟她牵个手你都要嘲讽她半天，导致她后来都不愿意让我碰她！我看小叔做的对，你是不该住在陆家！”

    文筝筝一听他竟然也要赶自己走，又趴在姑姑身上一顿哭喊：“姑姑我不活了，我干脆去地下找我妈好了，表哥也不让我在这儿住了！”

    文碧兰一边哄侄女，一边恨恨的道：“澄渊，我告诫你多少次了，不要和那些无权无势的女人交往你偏不听我的。妈还指望你将来能强过你小叔，继承陆家，你能力不如他，要是不找个大家族的小姐联姻，你拿什么跟他抢？容瑶也就算了，反正和你也没有关系了，但是，你要赶紧跟那个容倾心分手，否则以后别回来见我了！”

    陆澄渊靠在沙发上，不痛不痒的道：“已经分了，本来也没打算结婚，你一天到晚就知道催我分手，谈个恋爱你就跟催命似的。”

    文碧兰一愣：“已经分了？那就好，过两天你就去和罗家小姐见个面，相看一下，罗家可不是容家那种暴发户，人家是官宦世家，世代做官从政，将来肯定能帮上你。”

    陆澄渊脑海中浮现出容瑶绝美的脸，心不在焉的道：“我不见。”

    文碧兰知道儿子喜欢美人，是重度颜控，立刻道：“罗家小姐长得很漂亮，我已经见过了，个子高高的，跟那些国际名模也差不到哪儿去，气质特别好。”

    陆澄渊终于提起一点点兴趣：“真的？”

    “当然，妈还能骗你不成？”

    “好吧，那就见一下吧，闲着也是闲着，妈你尽快安排吧！”

    文碧兰终于有了笑容：“那就明天，我把她请到咱们家做客，你可一定要好好招待一下！”

    “知道。”

