    什么？公主竟然和人参有关？

    刘璋更糊涂了，难道公主是人参变得？

    这不扯淡吗？

    “公达，公主是个人啊，怎么会和人参有关呢？”

    “咳咳，主公。公达的意思是万年这个封号，不是说这个人。”

    贾诩有些疑惑刘璋今天的智商，赶紧出言提醒一句。

    “啊！我今天真是有点糊涂了，公达你继续说。”

    刘璋也被自己逗笑了，向荀攸露出一个歉意的目光。

    “呵呵呵，主公的想法还挺有趣！只是公主确实和人参无关，只是万年这个封号和人参确有千丝万缕的关系。”

    荀攸也没想到刘璋的脑洞这么大，不禁被他逗笑了。

    “这株人参的来历无从考究了，不过张机说的没错，的确是高祖刘邦传下来的！”

    “不过都在传当年高祖斩白蛇起义，白蛇死后化作了人参。不过这些太过缥缈，不能让人信服。”

    “不管怎么说，这株人参传到现在，至少将近四百年了！”

    刘璋点了点头，明白了荀攸的意思。这株人参不管怎么来的，年限肯定是够了！没准刘邦得到它的时候，还指不定已经多少年了！

    “那公主和这株人参有什么关系？”

    荀攸笑了几声，用手轻捋胡须。

    “这位公主的地位可不一般，她是深受陛下的宠爱！”

    “这株人参已经存活了数百年，如果一直生长下去，没准真能传世万年！陛下想以人参化作国祚，以国祚赐福公主，固封号万年公主！”

    这下刘璋是知道万年公主封号的由来了，不过也更加郁闷了。

    “若是依照公达的说法，想得到这株人参简直就是难如登天！”

    刘宏都把国祚寄托在人参上了，那就更不可能给人食用了。若是让人吃了，那岂不是成了葬送了大汉朝的江山？

    还好荀攸了解这株人参的故事，不然自己冒冒失失的去找刘宏，岂不是要被扣上谋反的帽子？

    “主公，也不是一点办法都没有。”

    荀攸这话说出来，真的让刘璋大为震惊了。难道这你都能给搞来？

    “公达，这件事可不是儿戏，若是让陛下知道我们图谋人参，恐怕也不会轻易放过！”

    刘璋的语气非常严肃，现在已经不是关乎黄叙能不能活着的事了，而是关乎到身边所有人的事。

    荀攸也严肃的点头回应，他自然不会拿这种事开玩笑。

    “主公，这件事的关键点就在万年公主身上。”

    “什么？”

    刘璋越来越听不懂了，难道让万年公主去偷吗？那更不可能了！

    荀攸好似看懂了刘璋的想法，连忙向他摆手。

    “主公，这株人参现在是万年公主在照料。人参每年都会脱落大量的枝叶，这些经常被当做名贵药材收藏！”

    “据说这些散落的枝叶功效远胜普通人参，若是能得到这些枝叶，没准能救黄叙一命！”

    刘璋恍然大悟，怪不得荀攸说关键点在万年公主那。

    若是万年公主同意，别说是散落的枝叶，就是把人参折下来一块，估计没人能知道。

    看似容易，做起来却难如登天！

    万年公主凭什么同意？人家和黄忠都不认识，哪有救黄叙的义务？

    刘璋轻轻叹息一声，随后无奈的摇摇头。

    “哎！这个办法看似容易，实则根本无从下手。。。”

    “主。。。”

    荀攸还想说话，却见贾诩连使眼色，不停的向他摇头。

    “主公，我们还有些事要处理，先告退了！”

    贾诩走到刘璋面前，直接提出了离开。

    “好，你们先去忙吧！”

    刘璋双目空洞，心不在焉的回答了一句。

    贾诩直接把荀攸拉出了屋外，引起了后者的不满。

    “文和，你怎么了？”

    贾诩往后看了看，确定了四下无人。

    “你真是糊涂！”

    荀攸一脸的疑惑，“我怎么了？”

    “你是不是打算让主公求娶万年公主？这样既可以获得皇室驸马身份，又可以借机得到人参？”

    荀攸点了点头，直接承认下来。

    “不错，陛下如此疼爱万年公主，主公若是娶了她，那权势岂不是更加稳固？”

    “公达，若是主公娶了万年公主，那蔡琰怎么办？主公与蔡琰的感情你又不是不知道！”

    贾诩直接提出了蔡琰，但荀攸丝毫不以为意。

    “文和，男子汉大丈夫，岂能因为女子误了大事！再说蔡琰只需做妾即可，又不是不能与主公在一起！”

    荀攸的想法很简单，刘璋不是喜欢蔡琰吗？可以，蔡琰依旧是刘璋的女人，只不过身份改变一下！

    这样既娶到公主，得到了权势和人参，又不会丢了蔡琰，岂不是两全其美？

    贾诩根本不认可荀攸的看法，不停的摇头拒绝。

    “公达，你想的太简单了。主公是性情中人，让他提出让蔡琰做妾，他绝对不会同意！你自己想想卫仲道的下场！”

    “你若是提出了刚才的想法，主公是答应还是不答应？”

    “若是答应了，主公对蔡琰来说就是不忠，他自己心里那关就过不去！若是不答应，以后如果黄忠知道了，你让他怎么想？这岂不是陷主公于不义！”

    贾诩越说越激动，言语中都透露着责备。

    荀攸也是越听越惊，自己一直想着娶了公主能得到的好处，却忽略了这些负面的影响。

    “文和，只是刚才说到拒绝陛下赐婚，我看主公言语之间带着丝丝悔意，这才。。。”

    贾诩伸出手，打断了荀攸。

    “公达，你的想法我是赞同的，但是这种事不能由我们嘴里提出来！”

    荀攸看着的贾诩的目光不停的闪烁，瞬间就明白了他的意思。

    “文和，你的意思是？”

    贾诩嘴角一撇，轻轻的摇了摇头。

    “我什么意思都没有，我也是什么都没说。”

    荀攸也被贾诩这一副老奸巨猾的样子逗笑了，伸出手不断对着贾诩指点。

    “哈哈哈，你这老狐狸。”

