    “谁！”穆寒蝉警觉，一个侧身闪躲过了袭来的攻击。

    “是你们！”穆寒蝉定睛看了看，发现袭击自己的居然是风之子。于此同时，还有雷之子，空之子，盾之子，幻之子四人。

    空之子说道：“住手吧！得饶人处且饶人。”

    穆寒蝉冷笑了下，说道：“呵，你们有什么资格让我饶恕别人？不要说你们没资格，就连你们本身也是不可饶恕的。先前我不加地阶联盟在你们看来是为错，现在我反击天阶在你们看来也为错。在你们这些人的眼中，什么是正确呢？还是说，但凡不符合你们意愿的，都是错？况且，先前已经说过我们互相不再为敌，井水不犯河水。如今你们怎么又失言反悔了呢？更何况，他们二人是主动前来攻击我，不是我先攻击他。”

    空之子有些阴晴不定，说道：“即便如此，你已经打败了二人，按照惯例，已经够了，并且他们输了必定不会再来犯你。”

    “你有什么能力可以保证？先前我占上风，已然击败他，但他却不认输，反而对我升起杀心，亦或是本来都是带着杀心来的，对于这种人，我还不如一杀永逸。”

    穆寒蝉打量着面前四人，自己跨层以一敌二，击败对方，已是强弩之末。如果几人参战，他肯定是无力抵挡的。但是输人不输阵，输阵不输理，他肯定要为自己力辩两句的。

    雷之子说道：“如果你要这样一意孤行的话，那就别怪我们不遵守先前约定，出手干预了。”

    面对从前手下败将的威胁，穆寒蝉眼神一冷，怒火中烧，但是却没有立马动手，因为他灵力消耗过巨，显然暂时已经无力再战。

    “那你们要看我希伦答不答应了！”一个声音传来。只见一个身穿阴阳混沌修炼服的魔子，持剑而来。手中宝剑，二尺三寸，灵光流转，完全不知道什么品级。

    “戮之子！”幻之子惊慌道。见那模样，似乎很惧怕希伦。

    “不错，是我。”希伦傲然说道。

    雷之子说道：“莫非你和这穆寒蝉是穿一条裤子的，每次关键时候，都有另一人出现。”

    希伦还未回答，剑之子忽然冰封中苏醒了，见刀架在自己脖子上，似乎还不能接受自己的失败，惊怒道：“你放开我！”

    “我干嘛放开你？你不是想杀我吗？就许你想杀我，不许我想杀你吗？魔坛好像可不是这规则。”穆寒蝉问道。

    “我是正道太乙宗的传承弟子，你敢杀我，太乙宗不会放过你的。”剑之子威胁道。

    穆寒蝉有些疑惑的问道：“我为什么不敢杀你？”于是，刀一挥，将其抹了脖子。

    鲜血从脖颈中涌出，身体缓缓倒下，很快没了气息。

    “不！”在一旁的符之子，见状发出一声悲鸣，挥手一张符咒向穆寒蝉扑来，但气势却是小了很多。

    “暗·灵盾！”

    穆寒蝉用仅剩的灵力，撑起灵盾挡住攻击，随后拖刀一闪，进入了修炼室的防护阵法范围内。

    “动手！”空之子脸色极为难看的说道。其实他已经不想出手了，但是先前话都放出来了，如今骑虎难下，怎么也不是。

    “风极杀术！”

    “狂灵盾术！”

    “空纹裂波术！”

    “陨雷术！”

    “幻木引叶·落流飞！”

    希伦却是宝剑一横，欲要出招。

    幻之子说道：“我之前怕你，现在人多势众，我可不怕了，还有，我的幻术绝招，你的血灵剑道破不了。”

    “是吗？”希伦反问道，又说：“人多势众不错，但却是乌合之众。还有，今天我不用血灵剑道。”

    希伦瞬间腾空，单手一挥。

    “灵光·波斩！”

    一道强大的剑气袭向五人，有点类似穆寒蝉的横切式，但却强了很多，就算穆寒蝉催动刀身中的阵法，也不一定能比得上。

    “击！”

    “闪！”

    “崩！”

    “斩！”

    “裂！”

    希伦口中连吐五个字，在灵光波斩后，又是五道斜形剑芒向五人袭去。

    当攻击与攻击相撞，五人瞬间被击退。

    空之子有些震惊的说道：“破极…剑道！”

    “不错，只不过是小试牛刀而已。”

    空之子当机立断，说道：“我们走！”随后双手结印，一团白光笼罩五人，瞬间消失在原地。

    “空·群移术！”穆寒蝉看到后，也是立马认出了。

    “怎么样？我新练成的破极剑道不错吧？”希伦说道。

    穆寒蝉却说：“原来你就是戮之子。”

    “我从前修炼的是血灵剑道，每杀一个人，就能汲取对方的灵力补充自己。现在破极剑道也成，才可以以寡敌众，但是前提是修为压制，或是对方状态不佳。”

    “那怪不得，他们都才凝元六层左右，你都凝元八层了。”穆寒蝉说道。

    希伦嘿嘿说道：“给我一个残血，还你一片天。”又说：“我的破极剑道可是有纯灵伤害的，无视任何防御，不过时间很短暂，就几个呼吸，但也足了。”

    “你起手的那招灵光·波动也是破极剑道的吗？”穆寒蝉疑问道。

    希伦说：“哈哈，好眼力，当然不是，那是修罗剑道，不过我就只会第一招。”

    “奥！”穆寒蝉释然，又说：“怪不得，感觉路子都明显不一样。”

    破极剑道中的五大杀招，希伦全部修炼成功。

    “击、闪、崩、斩、裂！”

    五魔剑道，或者是魔剑五道，希伦一人就修炼了四道，如不是最后一道实在修炼不了，怕是他连第五魔剑道也想修炼。

    第五魔剑道厉害在并非杀伤力，因为前四魔剑道的威力已经足够大了。

    四魔剑道都是地阶绝品的等级，第五魔剑道是天阶级中品。但即使如此，也还是不如正道太罡剑诀。因为太罡剑诀是修仙界两部天阶上品之一的剑诀。

    太罡剑诀其实是从第二魔剑道破极剑道中分裂出来的，但是后者青出于蓝胜于蓝，将破极奥义发挥到了极致。

    而且太罡剑诀噬生噬元，说是至刚至阳，但是这一点上，比破极剑道甚至其余四魔剑道都更恐怖。

    元分四种，灵元，精元，真元，生元。

    灵元就是身体内的灵力，精元则是精纯灵力。这两种失去只能算是消耗，但不叫损失，因为可再生。

    难以再生的是真元，乃修炼者修为的根基。

    不可再生的是生元，乃人生命的基础元素。

    “还有这厮呢！”希伦努了努嘴，发现符之子还在原地半躺着，盯着二人。

    穆寒蝉眼神一冷，正思索如何处理时候，希伦率先走了过去。

    “不要杀我，不要杀我！”符之子哀求道。

    希伦却问：“为什么不杀你呢？给我个理由。”

    符之子趴在地上说道：“戮兄，我可以做你的狗，求你饶我一命，哦不，戮主人。”

    “还不错！但仅此而已吗？”希伦又问。

    符之子又说：“我有五六个魔女，我可以把我的女人全献给你。”

    希伦却说：“杀了你，你的女人也是我的。”

    “我还会练符，我还有有部天符真经，但是只能我修炼，我可以无偿给你做符。”符之子连忙又说道。

    “好吧！那你滚吧，记得把你的魔女送过来。”希伦说道。于是符之子灰溜溜的走了。

    在一处无人知晓的阴影里，有两个魔坛使者正在对话。

    “你觉得这个穆寒蝉和希伦，谁会成为最后的蛊王？”

    “说不好！”另一人摇了摇头，又说：“这两个人，性格有些相近，但是这个希伦更残忍，所以叫戮之子，穆寒蝉更坚决，并且更节制。”

    “那如果他们两个打起来，谁更厉害？”

    “也不好说！”血灵剑道可以汲灵，但是唯独汲取不了暗灵力。破极剑道虽强，但很难破得了9倍，甚至27倍灵力值的暗灵盾。至于修罗剑道，就目前来看，灵光·波动显然比不过暗·雷电术。”

    “但这个希伦的境界可是要比穆寒蝉高两层。”

    “所以说不好说嘛！穆寒蝉是属于全能型修士，无死角的修炼，防御，爆发，回灵，持续战斗力都很强，但希伦则是极致攻击。”

    “如果是同境界呢？”

    “那希伦肯定打不过穆寒蝉，你要明白，同修为，刺修是永远打不过战修的。”

    13号修炼室前。

    “好了，穆兄，我要回我的玄阶修炼室了。”希伦说道。

    “你是在炫耀吗？”穆寒蝉回问。

    希伦说道：“不不不，玄阶修炼室阵法什么都太强，没有灵元境最多坚持一周。”

    “可是我之前在你你玄阶修炼室可是修炼了一个月，就突破凝元六层的时候。”穆寒蝉疑惑的说道。

    “那是因为你修炼的功法问题。你的功法太强大了，主经脉坚韧无比，承受得住。但我不行，我的剑道使我小微经脉发达，主经脉反而对比起来有些缩水。”

    “那好吧。”穆寒蝉回道。

    “对了！”临走前，希伦又说：“那个剑之子修炼的是玄阴剑诀，天阶上品。但他得到的晚，只修炼了第一重，否则我们都不一定能打的过。你有空去他修炼室看看，这些都属于你了。”

    “好！”

    于是，穆寒蝉修养了一周后，打开了7号天阶修炼室的门。

    随后看到，在角落里蹲坐着一个魔女。

