    “嘿嘿！我的盔甲来了。”丘比赶忙和后面的支援部队汇合。

    支援部队放下丘比的战盔就前去支援了，收编了这么多部落，该有点战力还是有点，就算打造装备少了些，但搜刮了这么装备，武装一个团过分吗？

    完全不过分！这下子可算能够压倒这些哥布林战士了。

    火枪手没增加多少，但是战士哥布林到是增加了不少，还填补了一些弓手哥布林，一些做俘虏的哥布林也被派上来了。

    这可是人数碾压！军团也不再是指南针配置，对付这些冲上来的哥布林战士还是轻轻松松。

    刀剑的摩擦，盔甲的碰撞。双方的战士打成一团，就算丘比方战士素质要比专业战士弱小，但后排的枪手足以弥补这一缺陷。

    充足的人数足以奢侈到二打一，双拳难敌四手不是？还有后面的火枪兵，真的想输都难。

    但是他们忘记了那个战士族长，这个才是真正的难题！

    踏步如巨象，隐隐觉得走路的时候会让大地为之颤动。厚实的盔甲足以让火枪子弹都为难，铁块！打上去的感觉就像打中铁块。

    还有那身后背着的巨剑，可不敢有丝毫的想法，拦腰截断完全不是问题。

    丘比这边的哥布林都不自觉地咽喉，满满的压迫感，一时的士气衰弱大半。

    可身后传来的蒸汽轰鸣让哥布林们重拾信心。哥布林们可从没有见过这神奇盔甲，轰鸣的声响仿佛巨兽的咆哮，会动的部位更是激起哥布林们心中埋藏的基因。

    “小子！我来收拾你了！”丘比咧嘴笑。抬手对准速度缓慢的战士族长，一颗小炸弹如炮弹一样打向战士族长。

    一股黑烟升起，身后的战士族长一动不动。又来了几颗，结局还是一样，坚韧不拔。

    丘比自信笑道：“一般一般，和墨伊哥比起来也就那样。”

    哥布林身高不高，普通哥布林只有一米三或者一米四，而眼前这个战士族长明显就是个“巨人”。

    但也只有一米七多，和鲨贝差不多。（比鲨贝高）

    “打你这种的，我再有经验不过了。”丘比又发射出几发炸弹。

    战士族长硬接下，还是丝毫不动。

    丘比嘟起小嘴：“你这盔甲有点重啊，虽然抗炸但是你也动弹不了。”

    事实真是如此，战士族长虽然防御力十分强大，力气也不错，但是这个速度嘛，简直不敢恭维。

    “撤退！”丘比大喊，让前方的军团后撤。可对面的战士怎么可能任他们后退？一股脑就追了上来。

    蒸汽轰鸣！轰轰巨拳让一个出头鸟战士吃了个饱，直接砸倒在地，一个可怕的拳印赫然出现在这个战士的胸甲上。

    结局当然是惨死，也不看看这凹陷的程度，内脏还不好说，但是骨头是必定断了的。

    看见同伴的惨状，这些哥布林战士微微惧怕起来，没想到居然站在原地和丘比对峙起来了！

    没错，不知道这些哥布林战士是怎么想的，可能只看到了丘比的威力，没想到丘比身后的火枪团。

    直到枪声再起，这些战士才慌了神。进也不是，退也不是。只能手无足措地前后滑步。

    丘比可没心思理会傻蛋哥布林，上前先打倒几个再说，那个战士族长马上就到了。

    一拳一个往这些战士身上轰去，不知道他们是故意的还是无意的，他们好像开始“演戏”了。

    主动往丘比拳头上接的你敢信？而且还演技十分高超地在空中转体三周半落地……

    丘比很想给他们竖起大拇指，但眼前逼近的族长可不允许自己这么做。

    “去死！”战士族长突然加速，迈着沉重的步伐往前冲。

    沙包大的拳头砸了过来，带着无穷的威力，就连丘比的哥布林军团都下意识地后退。

    丘比可没有害怕，站在原地做蓄力状：“来拼拼看啊！”

    双拳碰撞在一起，清脆的响声爆发出一股烈风。所有人都不知道结局如何，估计只有碰撞的两人才知道彼此的实力。

    两人缓缓收拳，如此和平的方式看得后面的哥布林纳闷不已。

    只有凹陷的土地才是最好的证明。

    丘比似乎占了上风，还留着那笑容：“不错嘛！比墨伊哥要强些。”

    乓！乓！乓！

    身后的火枪哥布林集火扫射，没有任何效果，战士族长的头都不带动的，除了在头盔上留下点点的弹痕之外就没有其他作用了。

    战士族长别过双手，缓缓取下背后的巨剑。可丘比怎么可能放你拿武器，我们都丘比都没有拿武器，你凭什么拿！

    丘比又给了战士族长一个重拳，重重的拳头打在胸口上，能听到战士族长忍痛的闷哼。

    “还给我憋？”丘比连续打上几拳，开玩笑，以前都没有几个能接下自己拳头的，要么就是一拳打飞，要么就是一拳打退。

    现在到好，这家伙就是站着不动的沙包啊！这下子终于能尽情施展蒸汽盔甲的威力了。

    终归是战士族长撑不住了，那个屹立不倒的铁柱也终于是后退了几步。

    “可恶！”战士族长吼了出来。

    丘比给重心不稳的族长来了最后一下，哐当倒地，震耳欲聋！

    “舒服了。”丘比看着打得发红的铁拳，“差不多该结束了。”

    丘比慢慢走向挣扎起身的族长，走走停停，一共停了三次，分别在大腿、胸口，头部上停下。

    “你干什么！”战士族长吼叫。

    哥布林族长看了暗自发笑，老夫的头盔就是这样被拆了的。

    当丘比按下第三个地方的瞬间，那一身巨厚无比的盔甲瞬间开裂！

    “怎么回事！”战士族长突然不神气了。

    丘比顽皮地在胸口上砸上一拳，这身无敌铁套终归是变成无数铁块。

    乓！乓！乓！

    “啊啊！”

    不知道吃了多少花生米，这个哥布林族长可算是死透了，不得不说，这防御力确实厉害。

    只可惜啊，没有机动性什么都是白搭。

    机动性……

    黏鞍，云瓶。

    “就差一个部落就好了吧。”丘比说道。

    哥布林族长回应：“不用，已经够了。”

