    杀意！

    无可遏制的杀意，在昊天的心中升腾，然后祂就直接出手了。

    嗷～～

    就听一声高昂的龙吟声传来，那天庭气运，徒然化作一条神龙，从昊天的头顶飞出，蜿蜒不止多少万里，呼啸着扑向了菩提道人。

    与此同时，在天界的另一边，无垠星空之中，风紫宸也是不顾伤势，强行催动星河宙光大阵，悍然杀向了玉清道人。

    刷……

    星光如雨，化作一道巨大的匹炼，划破长空，浩浩荡荡的向着玉清道人，以及十二金仙席卷而去。

    毫无疑问，风紫宸与昊天二人的攻击，都是属于混元层次，且还是最上位的混元之力。

    因为，暴怒之下，祂们动用了位阶之力。

    要是换做元始天尊与准提圣人在此，挡下这一击对祂们来说不难。因为，祂们可以调动天道之力。这是一种丝毫不输于位阶之力，甚至更强的力量。

    可问题是，玉清道人与菩提道人祂们不是元始天尊与准提圣人。

    祂们只是二者的善尸，能发挥出混元级别的力量就已经是极限了，想要调动天道之力，那是完全不可能的。

    调动天道之力，那是圣人的特权。除了圣人本尊之外，就是祂们的化身，也做不到这一点。

    ……

    挡不住风紫宸与昊天的攻击怎么办？简单，唯死而已！

    轰隆隆！

    神龙呼啸，一口吞下了菩提道人与祂手中的假瑶姬。

    星光浩瀚，席卷一切，将玉清道人与阐教十二金仙及杨戬在内，悉数淹没。

    “祭！”

    生死危机之际，玉清道人与菩提道人竟然做出了相同的选择。

    就见祂二人，几乎是毫不犹豫的就献祭了自己，以换来巨大的力量，庇护住自己的弟子。

    从风紫宸与昊天的醒来的那一刻起，玉清道人与菩提道人就心知，祂二人生路已断，必死无疑。

    既然横竖都要死，那祂们自然要选择死的有价值一些，就比如，用自己的陨落，为弟子换来一线生机。

    祂们可以死，但祂们的弟子不能死，不然的话，祂们这一趟不就白来了吗？

    轰隆隆！

    两道神通同时爆发，那恐怖的威能扩散开来，天地都在这一刻停止了运转。

    待得一切平息之后，天地间已无玉清道人与菩提道人的身影。反倒是祂们的弟子，因其舍命相护，倒是完好无缺的保全了下来。

    “怎么会？”

    “师尊，祂……”

    哪怕事实已经发生在他们的眼前，可阐教十二金仙们，依旧无法相信自己的师尊，陨落在了自己面前。

    相信，此次经历，势必会给他们留下难以磨灭的迹象，并让他们学会敬畏。

    对强者的敬畏！

    阐教十二金仙也该收敛一些了，他们行事颇有肆无忌惮之意，完全不知敬畏为何物。这是招祸之举。

    要知道，在洪荒，圣人的名头并不是万能的，有很多存在并不会卖圣人面子。

    可实力，却能！

    只要够强，那就可以做到万能。

    ……

    正当阐教十二金仙、假瑶姬愣神之际，那昆仑山方向，与西方方向，突然先后探出两只大手，抓起他们就走。

    是元始天尊与准提圣人出手了，欲跨界救下自己的弟子。都付出了那么大的代价，善尸更是为此而毁，若是在救不出自己的弟子，那祂二人可就亏到姥姥家了。

    “找死！”

    见此，风紫宸与昊天更为的震怒了，直接站起身来，那滔天的气势弥漫而出，整个洪荒天地都因此震动，生出无边骇人的异象，好似步入了末日一般。

    “杀！”

    二人齐声爆喝，整个天庭，乃至整个三十三重天域，连带着无垠星空在内，齐齐震动起来。

    接着，就见一股无上伟力弥漫开来，在风紫宸与昊天的身上凝结，逐渐凝成一股，然后，分别追着那两只巨手而去。

    轰隆隆！

    那两股力量破碎层层虚空，沿着巨手离开的方向，轰然追了上去。

    元始天尊与准提圣人的速度，不可谓不快，几乎是未给风紫宸昊天二人反应的时间，就将自己的弟子给救了回来。

    只是，祂们的速度快，可风紫宸与昊天的速度也不慢。

    二人探出的手掌，前脚才刚刚返回昆仑山与须弥山，后脚那两股无上伟力就到了，而后毫不犹豫的，就狠狠的，轰了下去。

    “放肆！”

    “大胆！”

    这下子，轮到元始天尊与准提圣人震怒了。这可是祂们的道场，要是被二人的这一道神通给打实了，那还能剩下什么？怕不是直接就破碎了。

    震怒之余，二人几乎是毫无保留的出手了。

    那昆仑山上，三宝玉如意遥遥升起，演化天地人三才之道、辟三光、分水火风、衍精气神，悍然迎上了那从天庭轰来的恐怖波动。

    而刚刚重建的须弥山上，七宝妙树横跨在天地之间，衍阴阳五行之玄妙，绽放万丈毫芒，笼罩住了整个须弥山，将其牢牢的保护起来。

    轰轰轰……

    刹那间，恐怖的波动袭来，先后轰向了昆仑山以及须弥山。

    砰！

    激烈的交锋过后，昆仑山与须弥山虽是无事，但那守护它们的法宝，却是受到了重创。

    咔嚓！咔嚓！

    就闻一阵破碎声传来，那七宝妙树与三宝玉如意的身上，竟然同时浮现出触目惊心的裂纹。

    然后，令人震撼的一幕发生了，就见，那两件堪称圣人证道之宝的法宝，竟然先后破碎，化作漫天碎片，散入洪荒天地，消失不见。

    也怪元始天尊与准提圣人二人轻敌，那七宝妙树与三宝玉如意虽强，可到底只是极品先天灵宝，而非先天至宝，如何能敌风紫宸与昊天之威？

    要知道，那一击可是合整个天界与无垠星空之力发出的，其威力，已然不弱于混元十二重天强者的全力一击。

    如此强大的一击，就是鸿钧道祖也不敢等闲视之，又岂是元始天尊与准提圣人，能够轻易能挡下的。

    法宝被毁，还是轻的。没把须弥山以及昆仑山一同毁掉，还要多亏了祂们反应快，知道用先天至宝抵挡，或是请另一尊圣人出手相助。

    ……

    …………

    “嘶～～”

    这一幕，直叫那些正在看戏的大神通者们，脊背发寒，纷纷倒吸了一口凉气。

    这……

    是要变天了吧？

    这应该是那两尊圣人，第一次吃这么大的亏，虽然是救回了自家的弟子，可这损失也太大了吧。

    不单是善尸被斩，就连那证道法宝都被人给毁了。

    真就是损失惨重！

    ……

    …………

    “噗！”

    与之性命交修的证道法器被毁，元始天尊与准提圣人顿遭反噬，仰天喷出了一大口鲜血。

    显然，是受了不轻的伤。

    与此同时，天界的风紫宸与昊天也不好受。

    强行催动天界与无垠星空之力，对本就身负重伤的祂们来说，无疑是一种巨大的负担，使得祂们的伤势又严重了几分。

    不过，与取得的成果相比，祂们所付出的代价无疑是值得的。

    证道法器被毁，善尸被斩，自身也是受了重创。这一回，元始天尊与准提圣人二人，可以说是在众人面前狠狠的落了一次面子，丢了大脸。

    而天庭呢，也是通过此战，挽回些许早已丧尽的威严。

    “找死！”

    吃了如此大的亏，元始天尊与准提圣人二人又岂会善罢甘休？

    旋即，二人就是使出全力。

    那元始天尊祭出盘古幡，准提圣人则是现出了本体，欲要朝着天庭杀去，已挽回一丝颜面。

    可就在此时，天道出手了！

    冥冥之中，一股无比宏大、无比尊贵的气息降临，转瞬之间，便笼罩住了整个昆仑山与须弥山。

    接着，就看到，盘古幡在颤动片刻之后，缓缓隐退。那耸立在须弥山上的巨大先天菩提树，也是缓缓化作了人形。

    于天道而言，这场闹剧闹到这个地步，也该结束了。在闹下去，损伤的就不是天帝与圣人的颜面，而是祂天道的了。

    “都是成了道的人物，却如人间小儿一般，在众人面前闹出了这么大的笑话，像什么话？成什么体统？”

    天地间，骤然传来鸿钧道祖那飘渺的声音，骇得众人脸色大变。

    “师尊（老师），弟子知错了。”

    闻言，元始天尊与准提圣人二人，连忙认错道。

    另一边的昊天也是如此。

    至于风紫宸，祂是天道的弟弟，身份尊贵无比，若给鸿钧道祖面子，喊祂一声道祖那也无妨。

    可祂若不给鸿钧道祖面子，那连道祖二字都可以免了。

    “哼！”

    看到鸿钧道祖出面，风紫宸极其不给面子的冷哼一声，转身回了无垠星空，继续疗伤去了。

    那鸿钧道祖也不知是没理祂，还是早就离开了，总之，在训斥几人一顿后，就没了声息。

    尽管，对于昊天与风紫宸二人，元始天尊与准提圣人的心中，还是有着很大的不满的。

    可在挨了鸿钧道祖的一顿训斥之后，祂们的心中就是在不满，也不得不强行压下，将此事暂时抛之脑后。

    毕竟，鸿钧道祖祂们得罪不起。

    越是强大的存在，越是能够明白鸿钧道祖的可怕，完全可以用超乎想象来形容。

    ……

    这事，元始天尊与准提圣人算是放下了。

    毕竟，这事真的算起来，是祂们理亏在先。若是闹大了，闹到了鸿钧道祖哪里，祂们的脸上也不好看。

    只不过，祂们是放下了，可有人却放不下。

    那就是昊天！

    本来劫法场这件事，就搞得祂异常的憋屈，在加上，瑶池更是被元始天尊与准提圣人联手打成重伤，这无疑就使得昊天更为的愤怒了。

    天知道，当昊天睁开眼睛看到的第一眼，就是瑶池重伤倒地，跌倒在祂的面前时，心情是何等的炸裂。

    总之，在那一瞬间，昊天直接就疯狂了。不顾伤势的强行催动天界本源之力，也要将那二人打杀。

    风紫宸就是感受到了昊天心中的疯狂，这才陪着祂疯了一把，同样不顾伤势的催动无垠星空之力。

    ……

    昊天心中有气，尤其是看着眼前重伤的瑶池，那心中的气，更是直接就上升到了恨的地步。

    为此，在看到鸿钧道祖只是训斥元始天尊与准提圣人一顿，并未做出什么实际的惩罚后，昊天越想越气，一下子就爆发了。

    俗话说，把老实人逼急了，才是最可怕的。昊天这回，真的是被逼急了，完美的演示了这一点。

    之后，就看到昊天不顾身上的伤势，抱起同样受到重创的瑶池，直接破开虚空，走入了天外混沌，往紫霄宫去了。

    “封神量劫，由此而始！”

    看着前往紫霄宫的昊天瑶池，风紫宸不由感慨道。祂当然知道昊天此去的目的为何，显然是去诉苦，外加告状。

    只是，昊天这一去，怕是封神量劫就要开始了。

    而祂，也该早做准备了。

    ……

    天外混沌，茫茫无际，庞大到不可想象，比之无垠星空还要深邃、浩瀚。

    昊天与瑶池在来到这里之后，直接就恢复成了道童的形态，循着心中的那抹感应，在这茫茫混沌之中四处游荡起来，以期寻到紫霄宫的位置。

    紫霄宫作为道祖的道场，是一个很神奇的地方，它不存在于过去，也不存在于未来，更加不在现在。

    它就像一个阴影一般，游离于时空之外，不存在于现世的任何一个地方。

    除非你的力量接近，或者比肩甚至是超出鸿钧道祖，否则的话，只要没有祂的允许，任你搜遍整个天外混沌，也是找不到紫霄宫的踪迹。

    到底是自己的童子，鸿钧道祖还是念旧情的，给予昊天瑶池二人开启了方便之门。

    就见得，昊天与瑶池在天外混沌走了没多久，那紫霄宫便出现在了祂们的面前。

    见此，

    昊天大喜，直接走了过去。

    “还请老师为弟子做主？”一进得大殿，昊天便以大礼拜道。

    在说话的同时，祂也不忘将因身受重伤而陷入昏迷的瑶池，放到鸿钧道祖的面前。

    “哎！”

    看着眼前的瑶池，鸿钧道祖不由重重的叹了口气。其面上，带有了明显的不悦之色。

