    “没问题！”

    一笔生意做成了，李哲美滋滋的挂了电话。

    紧接着，玉雪堂，福满多也都来了电话，李哲开始担忧，自己这些松茸，够不够人家消耗的啊？看来要想想办法了。

    毕竟松茸成长比较奇特的。

    第二天，华隆，玉雪堂，福满多早早的来人了，李哲幸好起的早，采集了不到五十斤，价格……一斤一万！这个价格可以说是天价了，但是对于这松茸来说，绝对不贵！

    华隆，玉雪堂，福满多毫不犹豫的各自支付了十万现金，这松茸还是鲜的，但是他们一句话也没有多说。

    他们十分相信李哲的东西，而且十万而已。

    剩下的二十斤，米芸来了以后，李哲又给她一些自己家种植的蔬菜瓜果，青椒之类的，又弄了一袋子米，给那个难伺候的苏老。

    “你不和我一起去么？”米芸这些天激动坏了，米采轩现在生意火爆的，简直有点吓人了，每天客流量都在不断增加。

    “我需要处理一下松茸的问题，到时候我去找你。”

    李哲没想去，自己松茸支持一年不是问题，但这不是他的风格，起码也要没有后顾之忧了才可以。

    去培育一下松树林的松茸，这才是关键。

    “嗯嗯！”米芸轻轻的抱了李哲一下，还没有等李哲感受一下，脸红红的转身就跑了。

    “啾啾。”小海东青摇摇晃晃的的走了过来，它现在没有危险了，它的母亲四处捕猎，搞的它和一个兔子一样只能在地上跑。

    “我看看。”李哲抱起小海东青，检查了一下，满意道：“骨头已经开出出现愈合的迹象了，再坚持一段时间就好了。”

    这几天小海东青一直都是李哲照顾，对于李哲极为依恋。

    小海东青立刻高兴起来，啾啾啾的拍拍翅膀，毕竟是鹰，渴望天空，而不是和一只家鸡一样在地上仰望天空，觅食。

    “啾！”大海东青回来了，高空中，如同滑翔机一般落了下来，一只可怜的野鸡也被扔了下来，已经被啄碎了脑袋。

    看着大海东青开始啄食，小海东青立刻催促李哲，提醒李哲自己开饭了。

    被李哲放下去，小家伙立马摇摇摆摆的跑了过去，去啄食被撕开的伤口，高兴的撕扯着肉条吃。

    东方微红，李哲就坐在楼顶吞吐天地间即将散去的灵气。

    一直到太阳升起的时候，李哲才长长的吐出一口气，气息如同箭矢一般飞了出去，足足飞出十几米才散掉。

    正在洗漱，突然听到李卫国惊讶声。

    “大黑，你脸怎么了？大黄，你怎么也这样了？打架了？”

    “？”李哲一脸蒙逼的下去了，大黄狗和藏獒的狗脸？来到院子里，看到两个家伙正趴地上有气无力的。

    满脸血迹斑斑，还有很多锋利的爪子伤，身上也有很多出类似的抓痕。

    “我靠，你们找猫打架了？”李哲第一反应就是，这两个家伙被猫挠了？这抓痕不大，看起来应该是猫干的。

    可是他很快，感觉不对了，这两个狗东西这么强，什么猫能把它们揍的这么惨？猫不可能打得过它们的。

    李哲走过去以后，大黄狗和藏獒摇摇尾巴，站起来的力气都没有了，累的腿都哆嗦。

    “靠，要不是知道你们两个是公的，我怀疑你们两个昨晚上劳累了一晚上呢，腿都软了？”

    检查了一下伤口，抓痕，而且有点深，这坚硬的皮都挡不住，这爪子是多锋利啊？

    李卫国来了，拿了一些云、南白药给它们洒在伤口上，都是皮外伤，李卫国也以为是被猫抓了，没有在意。

    “你们遇到什么了？”李哲好奇的看了看大黄身上伤口，还有一些咬痕。

    “呜呜~”大黄委屈的伸出爪子比划了一下，学着猫一样抓了几下，可惜……李哲听不懂，也看不懂。

    李哲突然看到它们满身的鬼针草，经常在它们身上看到，不过自从去山里以后，李哲才知道这些鬼针草山里最多，眼睛一亮道：“山里有野猫？不会是豹猫吧？”

    我靠，看这个样子，至少要一群豹猫才能够把它们抓成这样吧？豹猫要是品相好的，一只都能卖十几万啊！

    除了豹猫，好像还没有什么猫这么凶残吧？若是抓到一些豹猫，以后繁殖豹猫也是不错的选择。

    被李哲盯的有点不好意思了，大黄狗缩了缩脖子，一脸的委屈。

    大黑倒是憨憨的点了点大脑袋，然后又摇了摇，最后还是点了点头。

    “等一下吃点东西，我带你们去报仇去。”

    李哲来精神了，无人进入的荒山野岭，果然有很多大自然的产物，难道有很多的豹猫？作为礼物送出去也很好啊。

    两个受伤的家伙还有功劳了，李哲给它们用灵泉炖了肉汤，喝完以后，两个体制变态的家伙就恢复的差不多了。

    “走。”李哲带着大黄狗和藏獒出门了。

    大黄狗仿佛知道是要给它们报仇去，顿时高兴了，精神抖擞的和大黑朝着山里跑，仿佛是要报仇一般。

    果然是山里，大黄狗和大黑显然来了不知道多少次了，一个劲的冲，要不是李哲实力强悍，跟起来恐怕还真的费劲。

    “你们平日里是有多闲？”李哲跟着跑了二十分钟了，还没有到，气得想回去以后把这两个家伙栓起来，这是玩什么能跑什么远？

    “汪汪汪！”大黄狗高兴的摇头摆尾，跑回来对着李哲叫了两声音又转身带路。

    又过了几分钟，这里的山明显高大多了，大黄狗和大黑直接钻进了一个黑黝黝的山洞里。

    山洞黝黑，李哲视力好，发现这个山洞是天然的，大黄和大黑汪汪汪的朝着里面冲去。

    “嗷呜！”一声咆哮，显得有点稚嫩，李哲头皮一麻，不是豹猫？

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪汪汪！”

    两条狗疯狂的犬吠着，李哲走过去以后惊呆了，山里温度还行，外面花草树木还有一些保留，可是到了这里，那真的是姹紫嫣红，百花齐放。

    这个山洞，通向一片山谷，各种高大的古树郁郁葱葱，千万条粗树藤垂落下来，随风摇摆。

    大黄狗与大黑面前，居然是一只小狗一般的小老虎？这老虎也太小了一点吧？

    通体洁白如玉，没有一点杂色，额头也没有王，不过这形体，太像是小老虎了，眼睛碧蓝色的，露出锋利的小牙，与大黄狗与大黑对峙起来。

    不过身上看起来有点灰头土脸的，还有爪子拍的痕迹，显然是两个狗东西的杰作。

    这是灵兽么？李哲心中一动，在学习仙植宝鉴的时候，可是有很多伴生灵兽的，比如小绿就是其中一种。

    “嗷呜~~”小白虎和一只小肥猫一般低吼，声音稚嫩，却充满威严感，大黄和大黑都吃了亏，都没有扑上去。

    “这里灵气怎么会这么足？”李哲突然感觉不对了，这里的灵气也太充足了吧？怪不得姹紫嫣红的，温度适宜加灵气充足，能不充满生机么？

    一只小梅花鹿在这里蹦蹦跳跳的觅食，突然看到大黑和大黄以后，吓得连滚带爬的翻了几个跟头逃走了。

    树上还有一些小松鼠伸着脑袋看热闹，居然还有这种福地？

    李哲走了过去，让小白虎吓了一跳，从来没有见过李哲这般的生物，有点不安的后退几步。

    大黄狗与大黑一看，顿时兴奋了，咆哮一声就朝着前面压，对于动物而已，本能是不变的，你退我就上，贱的很。

    “老实一点，坐下别动。”李哲一看，连忙拍了一下两个家伙，原来是被面前的小白虎抓的，不会还有大白虎吧？李哲心里有点不安。

    “呜呜。”大黄大黑无辜的回头看看，不是来帮我们报仇的么？不过还是老老实实的坐下来了。

    小白虎呲牙咧嘴的盯着李哲，李哲发现了，小白虎太小了，根本不可能是自己的对手，就朝着里面走去。

    人参，灵芝，天麻，树上甚至还有猴头菇……

    当李哲看到一个如同圆镜一般的银色湖泊以后，彻底惊呆了，蒸腾的白色气息散发出来，他自然熟悉，这是真正的灵泉啊！

    一道白影一闪，小白虎冲上来了，锋利的爪子一挥，想要赶走这个怪物。

    李哲一伸手，一把抱住了小白虎，这可吓坏了小白虎，疯狂的挣扎。

    “牙挺锋利的啊，不过咬不动我的。”李哲笑着抖了抖手指，抽出了被小老虎咬在嘴里的手。

    上面有几个红牙印，除此以外，没有一点伤害。

    “呜呜……”小白虎吓傻了，被抱在怀里也不敢动了，而且它发现了李哲没有恶意。

    “我算是知道两个狗东西为什么会学狼叫了，原来是你教的啊？你们认识了很久对不对？这一次为什么打起来……这……金蛇灵果！！”

    李哲算是明白为什么两个家伙会狼叫了，四处张望，无意中看到灵泉里，一些水草在摇摆，一株古怪的赤红色植物露出头，造型古怪如同鸡冠，上面已经有了十几个淡金色果实。

    若不是仙植图鉴，他哪里认得出这种东西！金蛇灵果有一个奇效，服用以后，百毒不侵，即使是中了生命垂危的毒，也可以靠这东西来解毒。

    金蛇灵果：生于灵气充足的灵泉之中，有伴生金蛇守护，能解奇毒，服用以后百毒不侵，成熟为黄金色泛彩光，三天之内不摘便会化为液体流入灵泉，被伴生金蛇吸食。

    湖中间，那些来回摇摆的水草，李哲仔细一看果然是一条条纤细的金蛇，这种蛇剧毒无比，咬了以后几乎一会就死了，能够接触这种蛇毒的，只有金蛇果实，或者金蛇的蛇胆。

    蛇毒是宝贝！

    李哲对于这些毒蛇很感兴趣，小绿也是喜欢吃毒东西的家伙，不知道对于这些蛇毒喜欢不。

