    战争在突然之间爆发，汉军的精锐陆军狂猛的攻打了马六甲北岸贵霜的驻扎区域，强悍的攻势在贵霜士卒还没有弄明白局势之前，就将之半数赶下了陆地。

    等赛利安收到消息的时候，整个北岸只剩下四五处陆军驻扎点还在拼命的阻挡汉军的攻势，至于其他的贵霜陆军，已经全部被汉军击溃，虽说没有做到贵霜收拾叶调国那么秋风扫落叶般的凌厉，但也让赛利安真正的认识到双方陆军之间巨大的差距。

    “哈哈哈！”正在营帐里面吃螃蟹的马辛德收到消息的时候，就差笑的打滚了，他就知道赛利安那家伙肯定不明白自己的话到底是说什么，而且他可以保证赛利安接下来必然调动镇压叶调国的精锐。

    “马辛德，你个老小子笑什么！”赛利安一脚将营帐的门帘踢飞，别看他已经七老八十了，但那一口心气还没散，苟着还死不了。

    “我笑你居然将所有的精锐陆军调去叶调国了。”马辛德根本不在乎赛利安的神色，反倒狂笑着从蒸锅里面掰了一个大蟹螯，当场用匕首开始掰肉吃，看的赛利安双眼冒火。

    “那不是你的主意吗？”赛利安气冲冲的冲蒸锅里面掰了一条腿，沾了点调料，对着马辛德叫道，他被新来的情报气的够呛，根本没来得及吃饭，直接杀到马辛德这边了。

    “我可没说，我只是说让你做好准备和汉军在叶调国消耗的心理准备。”马辛德慢条斯理的说道，一点都拿冒火的赛利安当回事，反正对方不可能将自己一巴掌拍死，或者说真要动手的话，早动手了。

    “给个准话，汉军到底想要干什么。”赛利安压下内心的恼怒，一屁股坐在一旁的几案上，然后将马辛德的蒸锅端到自己的旁边。

    “你阻拦不了。”马辛德瞟了一眼赛利安说道。

    “那不还有你吗？”赛利安敲着二郎腿说道，他现在已经冷静下来了，至于北岸的损失，那几个有城墙固守的点一时半会儿也不会被拿下，更何况马六甲海峡内的水寨，也在源源不断的支持。

    “你年轻三十岁，我年轻三十岁，别出那些烂事，凭我们现在的手牌还有的打，就现在，赛利安，咱说个老实话，你现在还有什么？”马辛德不屑的拍了拍手，将手上的肉渣拍掉，然后看向赛利安。

    “三个精锐陆战队，没了，你陆军根本打不过对方好吧。”马辛德根本不等赛利安回答，直接给出了答案。

    “汉军的陆军有多强，你我心里有数，都是北方出来的，谁也别糊弄谁，三个精锐陆战队，根本不够给海军塞牙缝。”马辛德根本不管赛利安阴沉的神色，直接扎心道。

    “至于海军，不吹不黑，你现在还是世界最强，就算千帆海军烂到这种程度，你整肃整肃，将你家的那些小子安排好，千帆海军不说纵横四海，至少封锁通道是绰绰有余，然而其他的呢？”马辛德不屑的看着赛利安，端起果汁灌了一口，“你拿啥和对面打。”

    “陆军打不过的情况下，海军所能做到的事情也就只有扼守要害了，想要攻城略地，先在陆路压过汉军，不，都不用压过，只需要能僵持就可以了，然而你能吗？”马辛德将杯子重重的砸在几案上，质问着赛利安，而赛利安无话可说。

    “我知道你想做什么，汉军兵力不具备优势，只是精锐更强，所以你打算将镇压叶调的三支精锐调过来，有这三支精锐在手，不说击溃北方的汉军，至少靠着兵力，以及战舰的掩护，还有防御设施，能将汉室打退，但是打退之后呢？”马辛德冷笑着说道。

    “我也不跟你绕圈子了，汉军在北方蹲着应该就一个目的，那就是兴修运河，打通两洋，避免在马六甲和我们交战，这是一步好棋，但不解决马六甲，那一步好棋也会被憋死！”马辛德直接指着地图说道，“不论在什么地方修运河都没用，海军打不过你，修了也是白修，这也是汉军在磨蹭的原因。”

    “马六甲海峡的走向，注定了北岸延边地区，汉军只能靠一时血勇攻占下来，如果要长时间攻占，就必然会面三面夹击的态势，这也是为什么同样在马来半岛，汉军距离我们快有两千里的原因。”马辛德面色颇为冷漠，而赛利安则已经明白了一切。

    “叶调国是汉军唯一的突破口，唯一有可能将我们耗死的突破口，也是唯一一个能掐住我们后勤的机会，占了叶调国，哪怕是不全占，汉军也相当于翻盘了。”马辛德极为嘲讽的看着赛利安，“所以你现在还要调动精锐前往马六甲北岸吗？”

    “汉军现在有没有可能已经朝着叶调国进发，尝试登陆了？”赛利安双眼锐利到完全不像一个老人，原本翘着的二郎腿也放了下来，手肘压着膝盖，双手耷拉着朝下，就那么盯着马辛德。

    “对面有一个和我智力差不多，精神天赋对我还隐隐有所克制的对手，你觉得呢？”马辛德咧着嘴，说不清是嘲讽，还是癫狂。

    “随我上战场。”赛利安站起来，对着马辛德说道。

    “你打不赢，这一战我要是汉军必然孤注一掷，海路并进，你不撤叶调国的精锐，北岸的攻势你就解决不了，会牵扯相当的精力在马六甲北岸，而你撤了叶调国的精锐，就只能拿海军封锁天壤港口，围堵汉军的运兵船了，你能用剩下的海军击败对面？”马辛德嘲讽道。

    “集中所有兵力，放弃叶调国的话，能不能干掉对方的海军，然后在调头收拾陆军？”赛利安看着马辛德询问道。

    “……”马辛德沉默，他发现赛利安这货居然还是和三十年前一样就那么一个臭脾气，不行就梭哈，陆战打不过直接放弃，海战现将你全灭了，然后沿这海岸线一路轰过去，之后派人登陆，以网格的方式一路横扫过去。

    “有一分把握，能全灭了对方。”马辛德沉默了一会儿说道。

    “你大爷！”赛利安直接张口骂人，“海战，我才有一份把握将对方全灭，你当我是谁？”

    “要不是你是赛利安，连一分可能性都不给你，我们现在没有办法索敌，你懂不。”马辛德也是破口大骂，“而且战船的速度并不占优势，对方一旦使用机动战术，甚至可能绕过我们，更重要的是马六甲我们不能放弃，我们全军出击的话，汉军一旦占了这里，恐怕换做是你也很难打过去。”

    “我们能动用的力量不超过一半。”赛利安冷静了下来，眯着眼睛看着马辛德，“如何翻盘。”

    “对方太聪明了，不上当。”马辛德摇了摇头说道，“他们的做法是保运兵船登陆叶调国，我们最正确的做法是找到运兵船，然后将之击沉，这样我们就胜利了，然而……”

    叶调国的天然优秀巨型港口的数量是零，但去掉两个形容词之后，那一圈便都是了，在这种情况下要找到汉军的运兵船，那就只能将贵霜的战舰洒出去绝大多数，否则根本没用。

    然而马辛德也说了，汉室不是傻瓜的话，接下来绝对是海陆并进，外加倾巢而出，这是一场赢了能影响接下来战局的战争，而贵霜现在的情况明显是成也马六甲，败也马六甲。

    间隔马来半岛和叶调国之间的马六甲让贵霜能轻易的扼守南北两侧，然而这地方毕竟是水道，一旦汉军南北陆路能做到压制，贵霜就算是占住了马六甲也会非常的难受。

    “我明白了。”赛利安这个时候已经彻底冷静了下来，“再问一遍，马辛德，要不要和我一起上战场。”

    “不要，这一战你就算是打赢了，也难免顾此失彼。”马辛德摇了摇头说道，“这种战争没什么意思。”

    “好，我知道了。”赛利安点了点头，直接起身按剑走了出去，他已经明白了马辛德的意思，既然结果改变不了，那就选择最开心的打法，汉军不是要打吗？那就陪着汉军好好来一次，杀得多了，战术也能逆推掉战略。

    “赛利安这个家伙，还真是不服老。”赛利安离开之后，马辛德摇了摇头，他能猜到汉军的做法，也能猜到赛利安的做法，但汉军这次使用的套路和曾经完全不同，是在自家不犯错的情况下，逼贵霜犯错，打是打不赢的，那么就让你们自己输掉。

    “不知道赛利安能刚强到什么程度。”马辛德突然有些好奇，太久没见过赛利安出手，他现在非常的好奇，不过这一战还是别参与的好，注定的结果，没啥意思。

    然而等到下午，马辛德突然发现以前吵闹的水寨，显得特别的安静，不由自主的出帐看了一下，赛利安放空了马六甲，直接杀了出去，博弈，打不过？没办法两个都要？呵呵了，统统杀了就是！

