    王力蹲在一堆玻璃渣前，双掌摊开，然后掌心开启青色火焰烘烤玻璃渣。这就像是人形焊枪了，普通的玩家当然做不到，因为普通玩家只要火球一出就会炸，就会炸的玻璃渣四处飞。或者是火球被异物阻挡，施法失败。

    大概这就是火焰神髓的真正意义，真正的掌控魔法火焰。但王力不仅能当焊枪，还会聚气加压当高压焊枪！

    王力不断的提升温度，同时双掌开始搓“螺旋丸”，一股旋转的气压聚集在掌心火焰周边，并且气压开始裹挟一团玻璃渣浮漂而起完全融入火焰中。

    要是就是这种感觉！但是这种感觉不太好。王力是要熔化玻璃造砖的，结果废这么大的力气才飘起一块砖都不够的量，这就注定这个尝试无论成败都和造砖没有什么关系了，时间成本耗不起。

    好吧，不管怎么说也算是发现了新玩法，连那些老头都能用那种玻璃吊坠搞出所谓的艺术品，王力好歹还翻了几页雕像艺术，那也玩玻璃艺术当艺术家！

    不一会，玻璃渣开始熔软，然后逐渐变成了一团晶红色的旋转泥团，并可以被王力随意的操控气压改变形状，真像极了制陶时的旋转泥胚。

    王力激动了！会制造出一个艺术品么？但是不太像，怎么看都像是在玩便便。

    好吧，艺术路线可能也走不通，那就走3D打印路线，刚才从书上看到喷泉的一些喷嘴，还有加压管道都是特殊建材，与其去买不如自己做。

    王力决定顺势而为做一个“漏斗状”的喷嘴，粗股的地下水冲进漏斗就会产生高压喷射出来，这是喷泉图纸上的关键建材。

    也就在王力手感越来越好，形状越来越规范，感觉隐隐有突破要出现时，系统提示如期而至：

    ——系统提示：恭喜！您的魔法在融入了杂物的情况下能高度稳定的释放，您的“压缩蓄势”技能升到7级，您的“洞冥术”技能升到8级。

    ——系统提示：恭喜！您的高压魔法火焰融合了晶矿，您领悟了新技能1级“龙息术”！

    龙息术：掺杂高温晶矿，高压热气的魔力火焰，具备强大的混伤溅射伤害，无法被单一的魔抗属性抵挡伤害。1级龙息术伤害=当前火球术伤害+额外高压高温伤害+10。（释放时需要各种晶矿作为弹药）

    ……

    王力瞬间懵逼！

    本以为是要领悟一个生产技能，结果领悟了一个完全不搭边的战斗技能？为什么是龙息？

    没错，巨龙是吃矿的，它们的肚子里其实就是高温高压的熔矿炉，它们一口痰喷出来就是这种东西！就是说，如果我把手上这团红红的甩出去，那就是不是火球术，而是龙息术了！

    而相比于其它的晶石金属矿，这种次品玻璃渣的熔点肯定是相对较低的，那就更方便熔化当弹药了，就是说，就算自己的3D打印设想也失败了，但还是无心插柳找到这些玻璃的用途——当龙息术的弹药啊，这威力谁扛的住啊！当年小红的龙息连哥二代的坦克都能烧穿——

    小红？

    王力再次想起小红了，或许小红才能真正能实现自己玻璃烧砖的设想，毕竟她那么小就已经开始在工地上开工了，对砖材一定非常热爱。而且她正好修炼成人形了，更方便带出来见见世面了！对了，希瓦娜还留了张纸条的，她说她的分身要来，那么她来了么？

    ——系统提示：警告！您的蓄势时间达到极限，将出现法术不稳定……

    好吧，先办正事。王力收回思绪停止施法，只维持气场旋转，让这个似碗又似漏斗的东西在空中旋转冷却。

    这得冷多久？

    王力想起手机上一些网红的工艺品推销视频，这个时候把这团红东西泡进水里就会洗练出非常漂亮的花纹。但是这广场没水啊？算了，心静止水！就让自己的第一件作品自然冷却。

    终于，红色发黑发灰发白，一个白的不那么透明像瓷器又像玻璃附带密集气旋纹理的碗状物诞生了。

    ——系统提示：恭喜！您成功的将玻璃材料重塑为一个规则体，符合手工艺品的标准，您成功的领悟了1级“工艺品制作”！您领悟1级未命名玻璃熔炼制造配方。

    工艺品制作：能制造艺术品或机械零件。

    ……

    卧槽！

    王力惊喜交集，这就是自己要的技能，原来龙息根本不是无心插柳，而是领悟前先给个小菜。貌似这个技能不是NPC随处都能教的大街货，应该算是隐藏技能吧？还有配方，这让王力又想起了自己的魔改版血肉混凝土。

    此时，王力已经撤销了大部分的气场，但这个碗还是有如飞碟般在浮空盘旋不止，这还真像极了飞碟。

    ——未命名工艺品：玻璃制品，拥有良好的气动外形。

    气动外形？还真是飞碟？那就是取名“玻璃飞碟”，不对，为了雨露均沾让三公主开心，取名“琉璃茶飞碟”！免得她们知道我招亲格蕾丝心里有想法。

    ——系统提示：您命名你的工艺品，您的1级制造配方更名为“琉璃茶飞碟制造配方”！

    自己取名字的感觉，真爽！那么下面继续熔炼玻璃渣提升技能？

    不了！这是普通玩家干的事情，而且还偏离了发展方向，王力只需要通过这个尝试证明玻璃渣有用就行了。

    真正的战略方向还是皇帝新衣的剧本，然后获得蟑螂炼金配方。至于喷泉玻璃房子，王力刚才想起了小红和希瓦娜，差不多必须回海外基地找她们商量大战略，让她们来帮忙运营这个了。还有自己出来也快有一个月时间了，也必须回去给蕾米雅老婆交公粮了。

    想清楚思路，王力盾牌联系婕娜：“我要取回神界军团戒指，哪里方便？”

    这个戒指不是茉莉尔的，是血舞炎给的，拥有定位火山岛的回城功能，但是不能在王国使用，必须跑到当初自首时的海边，还是相当麻烦的。

    婕娜笑道：“按照你的游戏玩法，当然去村的另一头，远离那些正在挖土的寻宝猎人就行了。”

    很好。那么就是找人搬运处理这些玻璃渣了。不过这个玻璃渣是弹药，王力有妙用。

    王力左顾右盼找到刚才那堆工头：“你们工地谁是能说的上话的一把手？”

    那工头傲然一笑：“就是我！”

    我勒个去，一把手都不认识我，还谈给屁？试试吧。

    对于NPC，没必要隐藏自己的实力。王力便说道：“我想把这些玻璃渣运到村里最重要的防御塔那里当弹药囤积，我会龙息术！”

    那工头猛然一怔，随即呵呵一笑：“你的意思是想承包一个防御塔？”

    卧槽！？没错，这个游戏是有这个玩法，玩家只要给钱就能去城墙的防御塔爽一把，貌似还有点声望要求。但这个承包还是第一次听说。

    王力纠结道：“承包多久？”

    那工头笑道：“听说你是用金币运这些玻璃渣子的，你还有金币没？”

    看他笑的这么诡异，王力感觉自己是不是被公会那几个老头给宰了？

    王力眉头一皱：“开个价吧！”

    那工头一指墙外露出头的一座高塔：“100金币承包一个星期！”

    卧槽！王力没好气道：“那我不如自己亲自造一个！”

    工头冷冷一笑：“你知道这是谁的工程？敢在这里造违章建筑？”

    这特么什么玩意儿！格蕾丝公主是手下无人了么？把这么重要的工程交给这种货色打理？好吧，她确实手下无人，那我就帮她收服一票人吧？

    王力没好气道：“行，本大爷就试试这种新玩法。你们安排人把玻璃渣子运上去。”

    当王力掏出100金币时，那群工头眼珠都瞪出来了！

    很好！要的就是这个表情，说到底就是混底层的，不见钱眼开说不过去。

    王力问道：“这承包有什么规则？”

    工头立刻笑成了一只孙贼：“只要你承包了，任何人在这个塔上消灭怪物的功勋都有你的一份，我们还可以帮忙联系佣兵驻守这个塔！”

    卧槽！？有点讲究啊？但是——

    王力问道：“那这里有怪物么？”这里有树妖坐镇，魔物不来送人头，这才是最尴尬的。估计就是因为没怪物来，所以这群工头就乱整搞出承包的花样？

    工头神秘兮兮道：“看见村外那群人了没？他们是挖宝的！这两天这附近突然多了不少魔物的异动，多半也是被宝吸引来的，肯定怪物多！”

    好吧，有点意思！

    王力挥挥手：“行，你给本大爷安排好了，本大爷过几天过来看。”

    工头乐道：“先生放心！”

    好吧，这算是100金币收复了一个孙子么？

    于是王力就跑出村外，联系上婕娜：“这里可以么？”

    “可以！”

    下一刻，盾牌雷达上慢慢显示出一个模糊的绿点，然后破土而出伸出一根黏液满满的血藤掉下一个戒指。

    王力懵逼了，这还是植物吗？感觉像是一个巨型蚯蚓！

    王力便问道：“我马上要回联盟基地了，有什么话要和血枝族长说么？”

    婕娜说道：“没有，倒是你立刻找一下你种在虫巢里的那些族人，时间耽误的越久，他们可能就越不认识你了。”

    王力心下一凛，没错，上次血枝也是这么说的。

