    在损失了十多架攻击机后，规模庞大的意大利海基攻击机群终于进入了攻击阵位，随后，五十多架各种攻击机分成两组展开了对对方舰队的攻击！此时经过一番血战后，依然可以伴随在攻击机身边的战斗机不得不继续冲在前面负责压制对方的火力以及吸引对方的防空炮火，俯冲轰炸机开始下降高度准备投弹，而鱼雷机则分成两队，同时向目标航空母舰两侧飞行，准备交叉释放鱼雷。{}这一次他们选中的目标是波西米亚号和劳等号这两艘奥匈帝国的航空母舰。

    选中前者是因为波西米亚号上方飘扬的司令旗。而选择后者的原因是这是奥匈帝国最大的航空母舰！“左满舵，让护卫舰队跟紧点！”在波西米亚号航空母舰的旁边是以欧根亲王号为首的护卫舰队，波西米亚号巨大的船体在海面上划出了一道s型航迹，而欧根亲王号和数艘驱逐舰则用密集的弹幕来拦截对方的攻击机，欧根亲王号长达230米左右的船体挡在了波西米亚号的左侧，任何想从这个方向进入的战斗机都会被战舰上上百门各种高炮和高射机枪的集火射击！此时奋力抵抗的奥匈帝国舰队就如同一只火刺猬一般像空中喷吐着致命的火焰！

    虽然声势很大，但是面对这种既有战斗机压制和对方攻击机的编队攻击，在没有火控雷达、vt弹以及较好的高炮的情况下。（文中的博福斯和历史上博福斯同名但是不是同种火炮啊！大家注意）这种防空作战更多的是用来降低对方的攻击命中率而不是真的能打下多少飞机。飞机在密集的弹雨中穿梭，除了2两架俯冲轰炸机倒霉被凌空飞舞的高爆弹命中。剩下的参与进攻的十多架俯冲轰炸机成功的穿越了弹幕开始投弹！

    “右满舵！避开他们！”当3架俯冲轰炸机一齐冲向波西米亚号的时候，霍尔迪立即命令道，危机已经降临。剩下的半个小时左右的时间将彻底决定这场战役的胜负！对方抓时机抓的很准，在4架战斗机刚刚用机炮将右侧高炮甲板上的炮位扫荡了一遍之后，3架俯冲轰炸机就接踵而至，奥匈海军官兵正在清理着炮位上的尸体，救护伤员以及装填弹药的时候，3架俯冲轰炸机已经从500米高度扔下了3发250kg的炸弹！

    船舵被打到了最大，在巨大惯性作用下。整艘战舰开始倾斜，以至于在甲板上作业的人都有些站不稳，得益于充足的功率和还算及时的反应。这一波攻击的三发炸弹并没有造成什么伤害，除了一发近失弹让个别舱室进了点水，其它影响并不大，毕竟是250kg的穿甲弹。内部装药有限。

    一波未平一波又起。在奋力躲开第一波攻击后，霍尔迪还来不及喘口气，又有2队俯冲轰炸机投下了炸弹，这一次对方的投弹协调的非常好，从左右两个方向分别展开攻击，这让波西米亚号都不知道该往哪里躲了，在费尽力量躲开了4发炸弹后，终于有两发炸弹命中了这艘奥匈帝国海军的旗舰。一发炸弹穿透了甲板在机库中爆炸，虽然装药量不是很大。但是几十公斤的高爆**还是将机库中停放的数架飞机撕成了碎片，而飞机内部剩余的燃油和机油也燃烧起来，滚滚浓烟开始顺着空隙向整艘战舰蔓延。急救队不得不戴上防毒面积一边灭火一边拉下防火帘，防止火灾的蔓延。

    而另一发炸弹在击穿了飞行甲板和下面的主水平装甲后，最终落在了波西米亚号的动力舱。在巨大的动能冲击下，一台锅炉直接被摧毁，虽然这发炸弹最终没有爆炸，但是锅炉内部本身的压力以及高温高压蒸汽还是将这个分仓变成了一个地地道道的修罗场！在巨大的冲击力作用下，即使螺丝钉大小的碎片都具备了子弹的杀伤力，而那些看似无害的水蒸气更是杀人于无形，也许仅仅是吸上一口，就有可能破坏掉人的呼吸道！滚滚的蒸汽和燃烧产生的黑烟从船体中蔓延开来，动力舱将近瘫痪了一半的战舰很快减速，为下面的轰炸铺平了道路。

    当第三波轰炸机再一次将一发250kg炸弹扔进了波西米亚号的机库中后，整艘战舰的前部机库彻底成了一片火海。这是一发高爆弹，内部高达近120kg的装药让扑灭火焰的行动变成了空想，因为这发炸弹直接落到了损管队头上，一整支损管队就这样报销了。巨大爆炸直接将上部飞行甲板重开一个大洞，大量的空气顺着破口涌入了机库，让整个机库的火灾更加难以扑灭。

    虽然所有俯冲轰炸机已经投弹完毕，但是波西米亚号并没有脱险，最大的危机即将到来，10余架鱼雷轰炸机开始从两侧分别投弹，虽然因为欧根亲王的掩护，从左侧投雷的鱼雷机角度非常不好，并没有直接命中，但是受损严重的波西米亚号却没有能躲开右侧的鱼雷攻击，8发鱼雷中有3发命中了这艘可怜的战舰，其中一发命中了船尾，将全部两个船舵连同舵室炸成了碎片，另外一发鱼雷命中了传动轴，将其中一根传动轴击毁，并且在船体下部开出一个二十多平方米的大口子。

    而第三发鱼雷虽然不起眼，但是最为致命，这发鱼雷直接命中了位于船底的航空燃油库，虽然剧烈的爆炸在被水下防御体系吸收后并没有直接摧毁油库，但是剧烈的震动和冲击还是让油库出现了大量的裂纹，易挥发的航空汽油很快向船体的各个舱室蔓延。只要遇上一点明火，比如说摩擦产生的电火花什么的，就容易发生大爆炸。而最终，波西米亚号航空母舰也确实因为燃油蒸汽着火导致整艘战舰内部发生了无法遏制的火灾，同时造成了大量的人员伤亡而最终被放弃。

    如果说对波西米亚号的攻击还算顺利的话，那么对劳登勋爵号航空母舰的攻击则完全可以用纠结来形容了，倒不是说劳登号航空母舰编队的防空火力有多猛，而是因为这艘航空母舰太硬了！250kg的穿甲弹和高爆弹很难把这艘装甲航母的甲板怎么样！除了一发命中了前甲板无防护部分的炸弹将甲板下面的水兵舱室炸了一塌糊涂之外，打中装甲甲板的3发250kg炸弹都被厚重的装甲弹开，最好的结果也不过在甲板上砸出一个凹坑。

    祸不单行福不双降这句话同样适合意大利人，就在俯冲轰炸机攻击失败，指望着鱼雷机能够即使补枪的时候，从鱼雷机后面冲出来数架德国飞机对着准备投雷的意大利鱼雷机展开了攻击，在距离海面100多米的高度上鱼雷机根本无法躲闪这些战斗机攻击，整个队形中的10来架鱼雷机瞬间被打掉了一般，剩下的6架鱼雷机也是勉强的扔下了鱼雷。6发鱼雷从海面上划过，离劳登号航空母舰远远的。经历了一轮狂轰滥炸之后，这艘航母并没有受到太大的损失。

    虽然第谷、林永升和苏默策划的战术理论上很成功，但是面对德国海军航空兵以及陆基航空兵源源不断的支援，意大利海军的攻击也只能到此为止，但是就在意大利海基航空兵准备手工走人的时候，一架受伤的双发鱼雷机却突然出现在劳登号航母的左侧，天知道这架飞机到底是怎么躲过刚才的猎杀的，这个机组很老练，他选择了劳登号防空火力损失比较大的左舷发动了进攻，而且进入战场的时间也非常好，此时劳登号航母周围几乎没有战斗机保护，不过奥地利人也并不紧张，因为一发鱼雷想要命中有些困难，而且就算打中了，问题也不会很大，这可是一艘标准的舰队航母！

    “他是要撞击我们！”奥地利人终于看出来对方的异样，投雷的时候对飞机的高度和速度都有要求，而这架飞机却从2000米的高度飞过来，然后级近乎50度角的速度俯冲下去，这种带着鱼雷以这个角度俯冲根本就没有再次拉起的机会！巨大的惯性让这架飞机拥有了极其可怕的破坏力，惊慌失措的奥利人一边迅速转向，一边集中防空火力攻击这个拼死的攻击者。和一般人想的不一样，撞上一艘船并不是一件十分容易的事情，尤其是对方还有密集的防空火力的情况下，最终这个机组的行动并没有完成成功。

    轰！在距离劳登号50米远的地方，这架飞机终于被密集的高炮打成了碎片，但是巨大爆炸让飞机碎片拥有巨大的杀伤力，在原有惯性的情况下，这架飞机的大部分残骸依然狠狠的撞击在了劳登号航空母舰的机库和下部动力舱之间的空隙上，这艘战舰的动力舱装甲并不是很厚，而机库侧面除了薄钢板之外没有任何防护，强烈的撞击在战舰侧弦开出了一个几十平方米的大口子，汹涌的火焰开始四处蔓延，虽然动力舱依靠装甲和防崩落层的防护挡住了大量的碎片，但是依然有些碎片将内部的一些设施摧毁。

    “看来劳登号要在船坞待上几个月了。”雷德尔看着远处燃起熊熊大火的劳登号平静的说道。

    今天第二更奉上~~~，下周有首页六频广告推荐~~~。从下周一开始双更~~~，至少5天~~~。作者春节期间双更求支持求订阅~~~。(未完待续。。)u