    麒麟乃是祥瑞之兽，所以人们称呼这个石头为麒麟石。

    说到这里，戴寒山不由转身，看向身旁的甘锦儿。

    他对着武植说：“武庄主如果是真的要寻那麒麟石，恐怕还是要借助船帮的力量。”

    “他们对东海领域的地界了如指掌。”

    武植正要开口说话，庭院外面突然传来了一个非常急促的脚步声。

    只见一个藏剑山庄弟子，急匆匆地跑了过来。

    在他的身后，居然跟着孙二娘。

    武植眼见孙二娘行色匆匆，脸上带着一份忧虑之色，当下眉头微微一紧。

    孙二娘快步走到武植面前，她压低着声音对着武植说。

    “庄主！刚刚得到消息，我们在杭州的府宅，被一伙扶桑忍者偷袭了，武松受了伤，死了十几个弟兄。”

    武松是武植的弟弟，同时也是孙二娘的男人。

    在提及自己男人受伤的时候，孙二娘的眼眸之中，闪烁着要杀人的光！

    而武植在听到这个消息的一瞬间，反倒是面无表情。

    但也正是因为这一份，没有丝毫波动的情绪。

    使得四周众人突然觉得周边的气息开始变得粘稠，仿佛就连深吸一口，空气都变得特别困难！

    谁都知道武松是武植的亲弟弟，而且武松虽然不是江湖中人，但他的实力完全可以碾压不少天榜上的高手。

    武松在自己的府宅里，被一群扶桑忍者攻击，在损失十几个好手的情况下，居然还受了伤。

    那偷袭者的实力，又是如何？

    武植一言不发，转身就走。

    什么麒麟石，什么朱雀木。

    在这一刻都变得无关紧要！

    其实，这些扶桑忍者在出现的时候，武植心里面就已经有了警觉。

    但他远远没有想到，对方的情报居然掌握得如此精准！

    他们除了知道这幅画挂在藏剑山庄的藏宝阁之外，居然知道武植手中也有这种画。

    由此可见，这些人在很早以前就已经渗透入大宋的各个角落。

    而且对武植等人的行动都了如指掌！

    武植同时也联想到了疯女人周太妃，她一开始就心心念念要光复李唐皇室。

    费尽心思想要得到这些画像。

    由此看来，这批扶桑忍者背后。应该就是李唐皇族后裔在操纵！

    一连想到此，武植脚下的步伐，再次加快！

    戴寒山人看着武植转身离开，立即对着身边的戴乐平说。

    “你马上挑一块500斤的天外陨铁，送往七秀阁！”

    “倘若欧平阳铸造兵刃时候需要任何物件，都可从我们这边拿取，藏剑山庄分文不收！

    戴乐平当下反驳：“爹，这武植不过徒有虚表而已。”

    “根据我得到的消息，杭州皇宫里的小皇帝，已经明显开始削弱武植的势力。”

    “这武植早已经功高盖主，他被小皇帝排挤，甚至是抄家灭族也是早晚的事情。”

    戴乐平这句话，不仅仅是说给戴寒山听的。

    同时也是在盘交侧击地告诉自己心仪的表妹。

    平时做事情向来谨慎的戴寒山，这时却是狠狠喷了戴乐平一脸的口水。

    “无知小儿！”

    在没有遇到武植之前。戴乐平所说的这些，都会作为戴寒山的参考。

    可是，在真正接触过武植之后，戴寒山早已经有了决断！

    “这武植非池中之物！你以为皇位都没有坐热就要动手与肱股之臣对抗的小皇帝，会是他的对手？”

    “我告诉你，就你现在眼睛所见到的一切都不是真的。这武植下的每一步棋，都意味深远呐！”

