
        “如果你继续下去，你什么都得不到。”萧辰眼看着一位天宇帝国的人惨死，心里有着无尽的愤怒，可现在他依然无法出手，必须要将心中的愤怒忍下来。

    “哦是吗？我看不见得吧？”仁杰森又是打了一个响指，看来是打算给萧辰一个下马威，让他不敢与自己讨价还价，好将所有的主导权拿在自己手中。

    “萧辰不要管我们，这样下去我们一个都走不掉！”古界对着萧辰传音说道。

    与疯子是无法谈条件的，萧辰越是表现的在乎他们，就越是难以在他的手上得到什么保证。

    “你不是想要传承吗？想要这试炼之地的传承吗？如果你继续动手，相信我，你一个都得不到，相反，谁要是将我的朋友救出来，那怕只有一个，我就送给他一个传承。”萧辰眼睛通红，他无法继续忍受天宇帝国的人在自己眼前被杀。

    萧辰的话，还是起到了一些作用，最起码仁杰森不在动手了。

    “你得到了多少传承？”仁杰森问道。

    他这么做的目的，就是为了得到萧辰身上的秘密，但要是把萧辰逼得太紧，就有些得不偿失了。

    “试炼之地的所有。”萧辰回到道。

    “什么！”

    “不会吧，要真是这样的话，灵界的各个势力绝对不会坐视不管的。”

    “绝对会抢夺萧辰的控制权！”

    大家都有猜想，萧辰在死亡地带得到了什么？没想到竟然是试炼之地的所有传承。

    这个消息确实很震撼，很多人都想第一时间离开试炼之地，将这个消息告诉自己的门派势力。

    可试炼之地不到时间，是无法出去的。

    而试炼之地这么大，大家探索了这么长时间，都没有将传承全部得到，最主要的原因，就是他们把大部分的时间都浪费在了探索试炼之地上了。

    但要是以后控制住了萧辰，他们就可以在最短的时间内，得到最多的传承。

    可以说萧辰现在成为了所有人眼里的宝。

    “喂小子，你说的可是真的，只要救出一个人，就给一个传承？”有人开口问道。

    “他说的话你就这么轻易相信了？万一是假的呢？”也有人不相信萧辰所说。

    这件事毕竟太过于夸张了，试炼之地所有的传承。

    “我说的是事实，虽然这些传承现在不在我身上，但我知道它们所有的准确位置。”萧辰说道。

    对于这一点，大家还是清楚的，这才多长时间，萧辰不可能走遍试炼之地，说是得到了所有传承，也只有知道这些传承的下落罢了。

    “哼，是不是假的试试就知道了，要是骗了我，我在把救出来的人杀掉不就完了吗？也不损失什么。”那个问萧辰话的人冷声说道。

    在场的很多人都蠢蠢欲动了，毕竟传承现在对于他们来说近在眼前，只要救出一个天宇帝国的人而已。

    这是大家都能做到的，但抓到萧辰的，或许最后就只有一个，所以还不如要这个马上就能得到的好处。

    对付萧辰的同盟，因为萧辰的一句话摇摇欲坠，仁杰森也不在是轻松惬意。

    “你们不要被骗了，等抓到萧辰，那传承不还是我们的吗？”仁杰森大喊道。

    “如果你不放了我的朋友们，你们永远也抓不到我。”萧辰也直接用实际行动证明了自己，直接消失在了所有人的眼前，任何人都找不到萧辰的踪影。

    “看到了，我要是想走，我随时都可以走。”萧辰又重新出现说道。

    现在萧辰的速度，确实不是在场的人可以比拟的，至少在速度上，没有人自信的可以留下萧辰。

    “大家也看到了，就算你们将他的朋友救走，他直接跑掉的话，你们不也是干看着吗？”仁杰森看越来越多的人被萧辰说动，赶忙说道。

    “我像大家保证，只要抓到萧辰，我们共享他身上的秘密。”仁杰森也是许以好处，来稳住这些人。

    “仁杰森好话就不要说了，他要是想跑，我们确实都拦不住，所以你打算怎么留着他。”血隐门的人问道。

    “就是，还不如我们一个一个救然后让他一个一个的把传承交给我们来的靠谱。”星耀撇嘴说道。

    “或者我可以让你们控制住我，但前提是将我的朋友们全部都放走。”萧辰说道。

    现在所有人都沉默了，不知道怎么做好，毕竟萧辰展现除来的速度确实让他们头疼。

    他们不仅不信任萧辰，同样的，萧辰也不信任他们。

    “你们要是真的想得到传承，最好按照我说的做，大不了我一走了之，反正我的朋友我也救不了，不如让你们什么都得不到。”萧辰说道。

    相对于天宇帝国那些人的姓名，其实这些人更在意的是传承。

    真的就像萧辰所说，就算他们把天宇帝国的人都杀光了，得不到传承又有什么意义？

    “我们如何信任你，要是我们真的把他们放走，然后你也跑掉，我们能怎么办？不也是眼睁睁的看着吗？”

    现在事情陷入了一个死循环，很难进展下去了。

    “我是萧辰的妻子，我留下放其他人走，萧辰不会不管我的。”就在大家不知道如何办的时候，紫菱突然开口。

    “紫菱...”萧辰叹息了一声，他是想将所有人都救走，但确实对方无法信任他。

    而现在紫菱提出的意见显然是大家都乐意接受的。

    “你说过，这次不会丢下我一个人了。”

    最终所有人都同意了紫菱的意见，将其他人都放走了，在场中只剩下萧辰与紫菱了。

    至于萧辰虽然没有被控制，但紫菱在他们的手上。

    “你的朋友们都放走了，是不是也让我们看看你的承诺了。”仁杰森阴森开口。

    事情的发展与自己预期的相差太大，让他很不爽。

    “不用急，在这不远处就有一个传承，你们很快就知道我所说的话是真是假了。”萧辰说道。

    “不过至少等我那些朋友到一个安全的位置，我才能领你们去。”

    (本章完)
  