    她制的这三张符，叫做蕴灵符。

    这种符是凝以灵气，以奇诡图形的模样将之保存在符纸之上，然后用它来蕴养身体。在符中灵气每日的洗涤之下，会让体质中的杂质慢慢去除，常久佩戴之人身体会比一般人健康许多。

    江父江母今年近五十岁，已经不年轻了，年纪大了人的身体就会出现各种各样的问题，有些小毛病不会致命，但总是会让人受些罪，有了这符就能免除小病，并降低大病的发病几率。

    江母身体不错，用了符只会更加轻盈舒适，江父一直有心脏病缠身，这符并不能让他根治，但也能缓解很多。

    只要不是过度劳累或者动了大怒，心脏一般是不会出问题的。

    平安符是一次性使用的符篆，如果遇到灾难就会自动挺身而出化解，但起效只会有一次，这蕴灵符却是持续性的作用，如果佩戴者有生命危险，那符纸上剩余的灵气就会自动保护重要的器官，只要灵气剩余一半以上，那就能保得一条命。

    这是江小白在这个世界能制出的最强的符篆了，至少是现在能做出来最好的。

    她修炼功法不久，多练一些时间才能让身体吸收的灵气变多，制起符来能动用的也越多。

    但就现在来说，她是用尽了所能才制出的这三张符，到了最后一张时差点没撑下去。

    三张符，父母和哥哥一人一张，能免除小病、关键时刻还能保命，真可谓是无价之宝了。

    这种符她一般是不会制的，太过有损精力不说，而且效果也有些逆天，除了至亲之人以外，要是用在别人身上就会染上一些因果，所以不能乱制。

    第二天一早，江小白就起床了，在家人还在睡觉之时她就换了运动衣在小区里跑了步。

    丽园的隐密性很高，这里住的几乎都是富豪，即使有人认出了江小白也不会像平常粉丝反应那样激烈，况且小白也不觉得会有多少人认得自己。

    “呀，小白回来了？”

    “是啊，休息一天就过来看看爸妈，刘爷爷早上好。”

    跑了一圈，偶然见到附近的老人晨练，还跟他们打声招呼。

    回到家时，郑婶正在做早餐。

    郑婶是江家的佣人，已经工作了十几年了。

    她是个寡妇，丈夫死后独自一人带着女儿生活，本来是自己开了一家小饭店维持生计，但女儿年幼时得了急病，她实在没有钱看病，只得去给大户人家当保姆，后来也是辗转了几家，才被人介绍到了江家，这一干就是多年。

    她的女儿佳佳已经嫁到外地了，郑婶这些年也攒了些钱，买个小房子自己住是完全没问题的，但是跟江家处出了感情，再加上一个人住也显得孤单，干脆就一直留了下来。

    “小白饿了吗？我正在做早餐，再等会儿就好了啊。”

    郑婶的女儿比江小白大上三四岁，带到江家后算是跟她一块长大的，虽然原主性子冷，但是毕竟生活在一个屋檐下多年，情分还是不错的，郑婶也是一直把江小白当自家后辈看待，很是疼爱。

    “还好，郑婶要做什么？”

    江小白洗了把脸，来到了厨房。

    “包了点小笼包，再清炒个小菜，粥已经熬了。”郑婶笑道。

    “正好没事，我帮你吧。”

    小笼包包了一大半，江小白一看就洗了手走过去，这动作把郑婶给吓了一跳，“别别，不用你做，你出去等饭好就行了，你要是饿了，冰箱里还有些吐司，你先垫一垫吧。”

    她以为江小白是饿狠了才会着急做饭的。

    毕竟，原主以前是从来不进厨房的，所谓十指不沾阳春水的千金大小姐，就是说原主那样的。

    不过这也是正常，江家光是佣人就不少，厨娘一个，司机两个，负责花园草坪的园丁两个，打扫房子卫生和采买的又是三个，管家一个。

    在这种环境下一家人都是饭来张口衣来伸手的，江母自己都很少下厨，别说是娇养的女儿了。

    “郑婶，我会的，我想给爸妈做一些。”

    江小白没有出去，她笑了笑，拿着皮就开始夹馅包包子。

    一上手就知有没有，郑婶余下的话全都卡在了喉咙里，她看到江小白熟练的包好了一个浑圆可爱的小白包子时，眼圈竟然都红了。

    “小白……你受苦了，竟然连饭都会做了。”

    小姐以前可不会这些，离家工作两年竟然都会了，这说明什么？

    孩子太苦了啊！为了养活自己连做饭都会了！

    她好心疼啊唔唔唔……

    “郑婶，我是离家后太想吃你做的饭菜，外面买的总是差了点什么，没办法之下只得自己学了，还别说，失败了很多次后终于有点模样了。”

    江小白一本正经的胡说八道。

    她自己是会做饭的，手艺还不错，因为门派上下所有弟子入门后都得从底层做起，什么活都得干，哪怕她出身好也不例外。

    已经掌握的技能总得找个时间亮出来，一直藏着也不是事，正好原主离家几年，之前都是自己一个人住，所以说她自己在家琢磨出来的厨艺，也不会有人怀疑什么。

    现在好不容易回次家，也想替原主尽尽孝心，这才想亲自下厨。

    郑婶一听更加心疼了，“你怎么不给我打电话啊，我可以做好吃的去看你，不行快递给你也行啊，你这孩子……”但是说着说着又觉得欣慰了。

    多会一些总是好事，自己看着长大的孩子自理能力越好，以后生活的就会越好，她高兴啊。

    “行，那剩下的你包吧，等下我把这些跟我包的区分开，先生和夫人要是吃到你亲手做的肯定会很高兴。”

    “郑婶，菜也我来做吧。”

    江小白应了一声，包子差几个就能包完，清炒素菜也很简单，况且郑婶已经把菜洗净切好，只差炒就好，不费时间。

    “好好好，那我出去，你有事喊我。”

    郑婶乐得成全江小白的一片孝心，乐呵呵的应了一声，就带着姨母笑出去了。

    ————

    可以请大家帮个忙咩，本书的角色【陆宝贝】已经预约了起点的生日庆典活动，大半年时间攒够20万星耀值就可以过生日了，到时会有起点app大封推荐，还有定制的角色徽章什么的，这个机会很难得，一本书只有一次机会。

    所以恳请大家帮助完成一下日常任务，提升角色星耀值~~方法如下：

    1.每日给【陆宝贝】角色比心

    2.增加【陆宝贝】角色标签，给他的所有标签点赞

    3.角色【陆宝贝】大事记的添加与点赞

    4.给角色【陆宝贝】送礼物打赏

    （如果有小伙伴想给作品打赏，请尽量都打赏给陆宝贝这个角色，与直接打赏作品的结果是完全一样的哈，能增加粉丝值，作者也能收到打赏提醒）

    本来想给女主安排这个活动的，但是预约时间已经错过，就只好换了。

    谢谢大家帮忙~

