    七律心中一阵窃喜，这可是一个千载难逢的好机会啊，原来他们想要鲛珠。

    浓浓的黑气笼罩着月澜语，她似乎极其痛苦，不断在地上打滚。

    七律运了运气，一束金光在他手心蔓延开来，凝聚成圆形的光圈，他用力一推，光圈朝着萧承炎身上飞了过去，精准的击中了他的后背。

    平常的时候许愿铃隐藏在萧承炎身体里面，他没法下手，不然会触犯禁忌，难得等到许愿铃施法，他怎能放过这个机会。

    噗！

    忽如其来的攻击让萧承炎吐出一大口血，月澜语身上的金光瞬间消失了。

    她躺在地上，奄奄一息。

    七律没有继续和他交手，趁着这个机会，迅速带走了月澜语。

    两人几乎是同时不见了。

    萧承炎捂着胸口，身子摇摇欲坠，“许愿铃，这是怎么回事！”

    “谁能想到七律也在，皇上，你马上坐下运气，我替你疗伤。”

    许愿铃也顾不上去追七律，若是不管萧承炎，他会死，宿主没了对他来说也是一件麻烦事。

    萧承炎只觉得胸口钻心的疼，他没有耽搁，马上盘腿坐在地上，许愿铃迅速替他疗伤。

    七律带着月澜语来带了府邸的后院，月澜语靠在一颗大树上，声音有些虚弱，“既然是偷袭，为何不干脆杀了他。”

    “能偷袭不代表能杀了他，你以为许愿铃这么好对付吗？等他反应过来我也不是对手，那一下子足够皇帝受了，虽然要不了他的命也能去掉他半条命，我问你，阿诺在哪！”

    眼下是救阿诺最好的时机，许愿铃想要保住萧承炎的命就得替他疗伤。

    这便是七律带走月澜语的原因，他觉得她有可能会知道阿诺的下落，反正问问也没什么。

    “他在皇上手上。”

    “我知道，但我找了半天也没有找到他，皇帝把他藏到哪里去了。”

    “他在暗室，那里被许愿铃设了结界，所以你找不到他，我能进去。”

    “那你带路。”

    反正也没有别的办法，眼下只能相信月澜语了。

    月澜语也没有耽搁，马上就带着七律去了。

    两人潜到暗室旁边，门口有守卫把守，不过人不多，只有四个人，七律出手打晕了守卫，弄掉了门锁，月澜语进了暗室，直接把阿诺带了出来。

    看到是七律，阿诺马上蹦到了七律身上，亲昵问道，“七律叔叔，你怎么来了！”

    “哎呦，慢点。”七律抱起阿诺，“你说我怎么来了，当然是来救你，你这小家伙，真不让人省心。”

    “我已经那么省心了你还嫌弃。”

    阿诺撇撇嘴。

    七律看了看暗室里面，“你不害怕？”

    “这有什么好怕的，倒是饿的不行，七律叔叔，咱们赶紧走吧！我要饿死了。”

    阿诺催促着七律。

    “这里不宜久留，还是赶紧走吧！”

    月澜语也提醒七律。

    七律点了点头，准备动用灵力，不然这样可能没法带走七律离开秀州。

    这段时间，他频繁使用灵力，原本不能再用，但为了平安带走阿诺，他还是不顾身子用了灵力，三人不过瞬间的功夫就到了秀州城外，刚刚回府邸，七律就因损耗灵力过度晕了过去。

    凤轻盈迅速让人把七律送回房间，给他搭脉，还好脉搏正常。

    阿诺在一旁极其紧张，“娘，七律叔叔没事吧！”

    “七律太累了，让他好好休息一会儿，我们等会再来看他。”

    凤轻盈也知道他是灵力损耗过度，接下来他不能再用灵力了，不然真的会要了他的命。

    阿诺乖巧的点了点头，走了几步还回头看了一眼七律，眼中满是担忧。

    出了房间，阿诺抱紧了凤轻盈，“娘，我很想你，还以为再也见不到你了。”

    凤轻盈摸着阿诺的头，“真是个傻孩子，怎么会呢！”

    阿诺抱着凤轻盈舍不得松手，萧非墨朝着两人走了过来，唤了一声阿诺。

    听到萧非墨的声音，阿诺松开凤轻盈跑到萧非墨面前，一脸兴奋叫了一声爹。

    “阿诺，这几个月明显长高了呀！”

    “那是，我以后肯定比你高。”阿诺一脸得意。

    萧非墨弯腰抱起了阿诺，“我看看重了没有！”

    “当然重了，我可是男人。”

    一旁的凤轻盈忍不住笑了，萧非墨也被阿诺那一本正经的语气逗笑了，紧接着萧非墨语气温和问道，“来和我说说这段时间发生了什么事情。”

    “说来话长，你们真的要听吗？”

    “当然要，你慢慢说。”

    凤轻盈接话。

    “那咱们回房间说，娘，我饿了，我要先吃东西。”说完挣扎着要下来，“爹，你放我下来，我自己走。”

    萧非墨放下了阿诺，一脸慈爱的望着他。

    一家三口牵着手往饭厅走去，萧非墨问道，“轻盈，七律怎么样了？”

    “身体比较虚，让他好好休息一下。”

    凤轻盈也担心七律。

    “这一次多亏了他，接下来的事情别让他出面了。”

    “嗯。”

    “你们要好好谢谢七律叔叔，是他救了我。”阿诺急忙替七律说话。

    萧非墨摸了摸阿诺的头，“你也要好好谢谢七律，要把他当成自己的亲人。”

    “爹，你放心，我会的，他一直就是我的亲人。”

    阿诺语气非常认真，若不是他有爹了，他真的想让七律做他爹。

    三人一路说笑，吃过饭之后，阿诺兴致勃勃和他们提起独幽城的事情，凤轻盈和萧非墨听的非常认真，两人都没有打断他，时不时插嘴一句，直到阿诺累的沉沉睡了过去，凤轻盈才抱着他放到床上。

    她替阿诺盖好被子，坐在床边抚着阿诺的脸颊，“还好他平安回来了，若是真的出现在阵前，真的不敢想。”

    萧非墨站在凤轻盈身边，让她靠在自己身上，“若真是那样，我便用自己换回阿诺。”

    “你是主帅，若没有你，必定军心大乱。”

    “你可以稳定军心。”

    凤轻盈拦住了萧非墨，“不许说这种话，这事过去了不提了，真是给自己找不自在。”

    萧非墨低着头温柔望着凤轻盈，“这就对了了，不提了。”

    “老萧，你也早点休息吧！瞧你眼睛里都熬出了红血丝。”

    “他们还在书房等我，我还要过去一趟，你早点歇息，不要等我了。”萧非墨说着吻了一下凤轻盈的额头。

    凤轻盈知道他很忙，能够抽出这几个小时已经非常难得，眼看着他又要熬夜，她越发心疼，“今天早点结束，我等你。”

    “你呀……”萧非墨语气有些无奈。

    “反正我就等你。”

    “好，我尽量早点回来。”萧非墨只能应下，说完之后离开了房间。

    凤轻盈这会没有睡意，正好趁着这个时候，她也要去见一个人。

