    等到箭雨稍稍停歇，李昊立即起身查看情况，当他看到大批骑兵逐渐出现在山坡上。

    “都站起来，准备上马！”

    李昊声音严肃的道。

    对面的骑兵数量，恐怕是他们十倍以上，这次可不比之前夜袭，他们将要面对的是绝境！

    胜利者才能活下去，他们只有死中求活才有一线生机！

    马贼一个接着一个站了起来，当他们看到山坡上那密集的骑兵，一个个的都是面色大变，不止忐忑而且隐隐还有一抹畏惧。

    李昊目光左右扫过之后，发现马贼折损其实并不严重，就是战马折损相当严重，好在之前从狼族的手中抢到了大批的战马。

    “没听到吗？统统上马！”

    李昊再次厉声呵斥，现在这个时候害怕也都晚了，只有向死而生才有活下去的机会。

    “狼族游骑不会放过我们，想想这里的粮食、金银，再想想山寨的女人、孩子，你们还在犹豫什么，统统给我上马！”

    李昊的呵斥，到底是让这些人彻底醒悟过来，他们并不只是为了自己活着。

    山寨的女人、孩子坚定了他们战斗的决心，这里的粮食、金银则成了他们战斗的动力！

    一个个的马贼咬牙翻身上马，在赵老大、郑虎、黄三的调动之下恢复了较为整齐的队列。

    骨碌碌！

    马车在战马的拉动之下移动，原本靠着马车形成的圆，逐渐出现一个可以让他们进出的缺口。

    而在对面山坡之上，狼族游骑已经冲着他们奔袭而来，马蹄声音犹如雷霆滚滚而来，此时就连大地都在微微震动。

    那汹汹的气势席卷而来，再次让众多马贼心中发颤，近乎本能的感到一阵恐惧涌上心头。

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：807】

    【天命燃烧，是否开始？】

    ‘我相信你，可别坑我！’

    望着眼前这个面板，李昊心中如此想着，骑马持刀站在众人之前厉喝出声：

    “跟着我一起冲！”

    李昊直接跃马在前, 身后马贼只得咬牙跟上, 最终七十多个马贼跟在他的身后一起冲向敌阵。

    接连折损了人手的他们, 现在就连一百个骑兵都凑不出了。

    此时李昊心中默默念道：

    ‘天命燃烧！’

    轰！

    面板上天命值开始飞速减少，同时一股股的力量逐渐涌进身躯，李昊愕然的发现, 他的力量正在以一种匪夷所思的速度提升着。

    而当他的余光扫过左右，竟是发现其他马贼同样一脸愕然, 同时隐隐听到他们小声嘀咕。

    “怎么好像有用不完的劲力……”

    “力量源源不断的涌上来了……”

    “……”

    李昊心中恍然大悟, 原来他还可以燃烧天命值将力量借给他人, 了解到了这点之后，他的心中也就再无沉重之感。

    “天命在我, 此战必胜！”

    李昊以及众多马贼，身上气势皆是开始不断高涨，这让他们脸上少了几分忌惮与畏惧, 更多的则是一往无前的勇气。

    而此时的乌木, 看着对面不到一百骑兵竟然还敢主动进攻, 脸上自然也是怒急反笑。

    还不到一百个骑兵, 竟然还敢向着他们发起冲击，这是有多没将他们八百骑兵放在眼里, 没有将他乌木放在眼里。

    “给我碾碎他们！”

    乌木手持弯刀厉喝一声，身为三境武夫的他，身上骤然之间爆发出了一股狂暴之势。

    “杀！”

    八百狼族游骑齐齐呐喊出声, 面对区区不到一百骑兵，他们根本没有将之放在心上。

    仅仅是在片刻之后！

    狂暴气势席卷而来, 李昊望着近在眼前的狼族游骑，嘴角勾起了一抹冷漠弧度, 冷冷道：

    “天狼斩！”

    借助战马冲锋之势，劲力源源不断的运转到刀锋之中, 好似一道月华附着于刀锋上，一道道的风旋缠绕刀刃之间。

    李昊突然皱起了眉，疑惑这次挥刀怎么会如此的沉重，不过现在已经没有时间去想这些。

    当他与乌木交错的瞬间，李昊狠狠的挥出了手中弯刀，这是极致璀璨的一刀，宛如一道飓风向乌木肆虐而去。

    锵！

    两刀相碰撞的瞬间，乌木的刀便是锵的一声直接断裂，接着就在乌木惊愕与茫然交织的目光之中，被李昊劲力不减的一刀直接枭首！

    三境武夫，就此死亡。

    就连李昊也是感到不解，什么时候他有这么强了，竟然可以一刀斩杀一个三境武夫。

    两支骑兵也在这时正面交锋，战马与战马的碰撞，刀锋与刀锋的交错，明明人数更少的马贼，却是展现出了压倒性的优势。

    一道道的月华匹练肆虐，让的狼族游骑一个接着一个倒下，空中不断的绽放出鲜血之花，这里彻底化作一处血肉磨盘。

    生命在这根本变得不值一提，就像风中落叶，被无情的绞碎。

    此时李昊突然发现，面板上的天命值减少的速度开始放缓，到了最后竟然还徐徐的增加。

    他的心中升起一丝明悟。

    当他燃烧天命庇护他人，也就可以从其他人身上获得天命反哺，其实天命值的获取方式并不唯一。

    不过现在来不及去细想，眼前还有不知多少狼族游骑杀来，现在最重要的就是尽快脱离危险。

    “跟我杀穿他们！”

    李昊挥动着手中的弯刀，轻而易举的斩杀了一个又一个的骑兵，现在的他就连三境武夫，都是可以一刀斩杀。

    更不要说二境武夫、一境武夫以及那些普通游骑，基本一刀下去人就没了。

    赵老大、黄三、郑虎……所有的马贼就像吃了什么灵丹妙药, 此时浑身上下有着用不完的劲力。

    如果狼族游骑像是一只巨鸟，那么马贼紧紧跟在李昊身后，就像一只锋锐的箭矢，插进了这只巨鸟胸腔之中。

    以李昊为锋头，他们展现出了恐怖的破坏力，不断向着这只巨鸟血肉深处撕裂过去。

    此时，众人都已经杀红了眼，没有注意到一层淡淡的血雾，正从他们身上激发，逐渐凝结在了一起并且附着在他们的身上。

    虽然极为浅淡，不过若是李昊仔细观察就会发现，这与他在边境所见凶煞之气极为相似。

    

