    空气尴尬了半天，饿得前胸贴后背的姜甜终于忍不住开了口。

    “有能垫肚子的东西吗？”

    “牛奶没喝吗？”秦修皱了一下眉，看她的样子就知道没喝，“去把它喝了。”

    “你故意的吧！”姜甜喊出了鸭子的声音。

    这嗓子是特么废了吗？

    这嗓子分明就是昨天喊出来的，昨天不可描述的画面又在脑子里浮现出来，秦修觉得耳边有些热。

    明白她的意思后，亲自上楼把牛奶拿下来递到姜甜手上。

    “你……没什么事儿吧？”

    这绝对是故意的，大清早这么撩人不好吧，姜甜清了清嗓子，“没事儿，不至于就残了。”

    这叫什么话，秦修啼笑皆非，“接下来准备怎么办？”

    这事儿总要有个说法。

    这话问得怎么跟他是受害小姑娘似的，她干笑几声，做出豁达的样子，“我说过了，不会让你负责的，也不会怪你，毕竟你帮了我，而且……也是我求你做的。”

    “……”秦修勾了勾唇，脸上的笑比哭还难看，“你什么意思？”

    姜甜轻轻叹气，“我的意思是，我们就当什么事都没发生过，你继续当你的影帝，我继续画我的画，咱们大路朝天各走一边……”

    “什么意思？”秦修垂着的手紧紧攥成拳。

    怎么还没完了，“你是你、我是我，你走你的阳关道、我走我的阳关道，井水不犯河水的意思”你又不是我的攻略对象，在你身上浪费时间有意思吗？

    秦修这才算真正明白她昨天说的‘玩玩’和‘不让你负责’是什么意思了。

    秦修闭上眼默念一遍，谁年轻的时候没爱过几个渣女，刚第一个，这才哪到哪儿。

    “很好！”秦修嘴角弯了弯，“正合我意！”

    正合我意。

    这四个字为何这么戳人。

    姜甜像是挑着担子走了一路的行人，现在终于能放下了，一阵轻松过后就是莫名的空虚，什么都抓不着的感觉。

    姜甜一口气将牛奶喝了个干净，抬手胡乱地擦了擦嘴，“我饱了，回家了。”

    “不行”秦修一边热锅一边说，“你昏迷了一天一夜，必须吃点东西，另外……你没有钥匙。”

    都大路朝天各走一边了，还管那么多干嘛，姜甜蹙眉，张了张嘴还是没说出口。自己刚潇洒地跟他撇清了关系，现在又怎么说，显得太矫情。

    其实自己堵气要走的行为已经是矫情的不要不要的了，还好秦修没get到。

    她走到餐桌上坐下，看着秦修在厨房里忙碌。

    空气又变得尴尬起来，没有手机玩，干看着不尴尬才怪。正想着找个什么话题跟秦修聊的时候救场达人何星移来了。

    见他像火箭一样冲过来，大有要熊抱自己的趋势，吓得姜甜立即伸直胳膊喊道：“别、别碰我”我这快散架的身体别再给你抱散架了。

    秦修默不作声地拎起何星移的书包，强行把他按到姜甜对面坐下，想说你姐现在不能碰，张了张口还是没好意思说出来。

    感到不受待见的何星移撇了撇嘴，从包里把姜甜的手机证件钥匙一股脑全丢到姜甜面前，嘴里嘟囔道：“抱都不让抱，亏得我那么担心你。”

    这哪都哪儿啊，姜甜无奈地和秦修对视了一眼，秦修无波无澜继续做菜，姜甜轻咳一声，“谢谢你通风报信救了我。”

    说到这个何星移一脸自豪，“好说、好说，谁让我聪明又机灵呢！”

    这孔雀开屏的劲儿也不知随的谁，姜甜蹙了蹙眉，“何建业怎么样了？沈家找他麻烦了没有？”

    提到沈家，秦修手一顿，果然是个没心肝的，沈睦为了你跟家里闹成那样，你都不带问地，第一反应居然是想看何建业的热闹。

    渣的名副其实。

    “你还不知道吧！我姐、何明月嫁到沈家了”何星移说。

    “？”

    这事不光姜甜不知道，连秦修都不知道。

    沈睦晕倒后沈瑶忙着照顾儿子、请医生，根本没空管安排去何家接亲的车接来了谁。沈老爷子就更不用说了，因为蒋易的事被蒋老头烦得头痛，哪有空管沈家别墅这边的事。

    可怜何明月满心欢喜地来到沈修仪的别墅，在房间里坐了半天都没人理她，半夜实在饿得不行，下楼发现除了打扫做饭的阿姨，再没其他人。

    沈家用人有个‘自扫门前雪，不问主人事’的规矩，何明月自然什么都没问出来。

    “这事真够怪的，她不是死都不愿意嫁给沈修仪吗？怎么突然就改变主意了”姜甜想不通，“难道沈修仪又不是残废了？”

    秦修手上的动作一僵，差点烫到手，铲子叮叮哐哐跳到地上。

    “怎么了？”姜甜伸着脖子往他那看。

    “没事！”

    “你……”何星移看着姜甜，“不会要报复何明月吧？”

    “为什么不能？”姜甜反问。

    何星移动了动唇，发现竟无法反驳。

    姜甜拿起手机看了看，无数个未接来电和未读信息，让她心烦意乱无从下手，愣愣地看了看把屏幕摁灭了，仰头调整了呼吸。

    姜甜仰头拉开的脖颈线条，露出红的、青的印记，何星移惊得起身想看看是什么，手被姜甜打开了，“干什么？”

    “你脖子上的是什么？他们打你了？”何星气得差点掀桌子。

    呃。

    要怎么跟上高中的小屁孩子解释呢！

    姜甜犯了难。

    片刻后姜甜才知道自己多余为难，人家门儿清。

    何星移刚开始惊到了，后来看姜甜下意识地往秦修那瞟了眼，他当即明白是怎么回事，来回指了指两人，笑得一脸暧昧，“秦修哥，你挺生猛啊！”

    小小年纪，脑子里装的都是什么乱七八糟的黄色垃圾，姜甜伸手在他脑袋上拍了一下，“你特么不是没成年吗？懂那么多？”

    能做不能说吗，何星移委屈地揉着脑袋，“要不是我机灵，你现在还不知道怎么样呢，居然恩将仇报，有没有良心啊你？”

    “好……我没良心”姜甜顺手倒了杯水递到他手边，“我谢谢你行了吗？”

    “有你这么谢人的吗？”虽然不满意，水还是喝了，“一点诚意都没有。”

