    贾宝玉一路施施然的走进二尤的小院，便觉有些奇怪。

    等到进屋看见三尤，贾宝玉立马知道，肯定出了什么事。

    虽然三人都强作笑颜，但是贾宝玉何许人，岂能看不见她们眉宇间那些凄然之色。

    径直走到茶桌边坐下，开口道：“这是怎么了，一个个这么凝重？”

    尤氏笑着上前，拿起茶杯给贾宝玉添了半盏茶，一边笑语道：“没什么，就是小姐妹两个拌了两句嘴，已经没事了。”

    贾宝玉看向二小尤。尤二姐有些害羞的低头，尤三姐也只看了贾宝玉，然后偏过了头……

    贾宝玉暂且不理，继续与尤氏道：“今儿我在居德坊碰见一对卖冰镇酸梅汤的老夫妇，和他们约定每日送冰到府上，你应该知道了吧。”

    尤氏笑着点头，然后道：“还是二叔考虑的周到，这天气越发热了起来，有了这些冰块，府里的老太太、太太还有园子里的姑娘们，也能少遭些罪了。”

    贾宝玉也点点头，“以后还得麻烦大嫂子劳累些，等冰块送到之后，就往各处分派，多少大嫂子自己裁定，不用问我。”

    “你还说呢，你们家那位厉害的琏二奶奶一早就过来，连哄带逼的把冰块的处置权都夺过去了，你还让我大姐劳累。她倒是想劳累，只怕也没机会了。”

    尤三姐忽然开口，语气拈酸，更胜往日里的晴雯一筹。

    贾宝玉便不说话了。

    尤氏连忙解释，说是需要用冰的人大多都在那边，送到那边去再分派更方便，王熙凤也是为了帮她云云……

    “大姐姐又何必自欺欺人，你分明也是不高兴的，只是争不过她而已。她就是看着大姐姐你没有根基，所以才敢这么随便欺负你！”

    “别说了……”

    尤二姐拉了尤三姐的袖子，让她注意贾宝玉的面色。

    尤三姐自然也看见贾宝玉面色不虞了，但是一来她觉得自己又没乱说，二来，贾宝玉如今算是她的情郎，她被欺负了，说这些自然有告状的意思。

    所以根本不怂，反而盯着贾宝玉，看他怎么做。

    “二嫂子来过，还让你把冰块送到那边去？”

    贾宝玉淡淡问道。

    尤氏怕贾宝玉生气，先瞪了尤三姐几眼，然后小声说道：“只是一些小事，凤丫头今儿本来是过来取冰块的，只是这个小丫头小气，与人家说了两句嘴没说过，就气着了，所以说话偏颇，你别往心里去。”

    尤氏的声音，十分和顺，丝毫怨怼不忿也无。贾宝玉看着她，忽然笑了。

    “还是大嫂子大度，你放心，这件事回头我会找二嫂子问问，若真是她的不对，我会让她给大嫂子致歉的。好了，大嫂子若是无事先回去休息，我和她们两个有些体己话要说说，还请大嫂子成全。”

    贾宝玉此话一说，尤氏顿时不好意思多待了，赶忙站起来，看了旁边两个一下子形如鹌鹑的妹妹，会心一笑，什么也没说，转身出去了。

    二叔还是这么直接，还体己话，真是一点也不避讳呢……

    屋里，贾宝玉拍了拍旁边的凳子，道：“还不坐过来。”

    尤二姐尤三姐你看看我，我看看你，然后一步一挪的走过来，挨着坐了，却不敢看贾宝玉。

    连方才气愤难平的尤三姐也埋着头。

    之前多了尤氏还好，如今屋里只有他们三个人，顿时让她们想起昨晚的事来，她们又怎么能不羞臊呢。

    贾宝玉等她们坐下，也不急着说话，反而拿过一早就在桌子上的一个锦绣小包裹，直接拆开瞧了瞧，而后道：

    “这包裹谁的？”

    其实，她只看里面的一些东西，就知道是谁的了。

    尤三姐犹豫了一下，还是抬起眼睛，噘嘴道：“是我的！”

    “你收拾包裹准备去哪？”

    “我回老家去！”

    “回老家？你回老家干什么？”

    “你管我，总好过在这里受气的好……”

    贾宝玉眉头一扬，道：“你急什么，我是想说，我记得你们老家离京城挺远的，你一个女孩家路上怕是不安全。

    要不我派几个人送你，正好，有我的腰牌，还可以叫开城墙下的小门，也不至于你还要多在城内滞留一晚。”

    尤三姐显然没料到贾宝玉会这么说，极怒一哼，道：“用不着，我自己可以走！”

    她上前一把抓住自己的包裹，就要负气而走。

    尤二姐连忙一把抓住她，而后对贾宝玉道：“二爷不要生气，她就是一时说的气话，不是真要走，三姐儿，快给二爷说说好话……”

    自从昨晚之后，她们二人的一辈子也算是交到了贾宝玉的手上，所以尤二姐知道，她们无论如何也是不能得罪贾宝玉的。

    尤三姐面色倔强，到底在姐姐的死命拉扯下驻了足。

    看着外面已经黑下来的天色，她心中才突然升起一抹恐惧。

    从小到大没有离开过母亲和姐姐的她，实在没有想通这大晚上，她一个人该往哪儿走。

    在京城还好，真要出了城，数日的脚程，她真的能走回家么，回家之后，又该怎么办……

    这些之前从来没考虑过的问题，一下子出现在她的脑海中，让她冲动的大脑变得有些冷静下来。

    然后，就开始委屈。本来在她姐姐的劝慰下，她已经没想走了，可恶的男人，一点也知道疼人，居然叫她走！负心汉，白眼狼……

    耳边，是姐姐那温柔而急切的劝诫之语，终于，她慢慢转过身来。

    眼泪汪汪的眼睛看着贾宝玉，她不信，这个男人真的突然变得这么绝情无义。

    却不是她变了性格，居然这么容易就服软了，而是，在这个时代，向自己的男人服软，并不是一件羞耻的事，自然也就不是那么不能接受。

    贾宝玉却还是淡淡的面色，见她回头，只冷冷道：“跪下。”

    一听这两个字，尤三姐顿时又爆了：“凭什么！！”

    这下怎么也受不了了，死活要挣开尤二姐的手。

    尤二姐感觉拉不住，自己先跪了，诉道：“二爷不要生气，我代她跪了……”

    她一边要拉着自己妹妹，一边又想要给贾宝玉磕头，两边都有些控制不住，那模样，实在有些令人心疼。

    贾宝玉有心想叫她起来，只是看见尤三姐的模样却只能忍了，冷笑道：“夫为妻纲，你说凭什么？”

    尤三姐神色一窒，有心回说她才不是他的妻子，只是脑海中只是这么一想，就觉得一阵儿晕眩。

    妻子？她做梦的吧，以她的身份，至多就只能做个良妾，而且，还要凭贾宝玉高兴，妻子，这辈子怕是不可能了……

    因此，这样违心的话怎么也说不出来。而且心中还在想，贾宝玉为什么这么说，只是一时口误了，还是自己在他心中真有这么高的位份，妻子……

    人都是很复杂的，一面是现实，一面是自尊，最终，她只强道：“我又没错，凭什么跪！”

    她也算是使了个小聪明。

    若是姬妾之流，跪丈夫是天经地义。但是妻子不然，妻子与丈夫的地位是平等的，纵然夫为妻纲，但是只要她没犯错，自然不用跪！

    反正，“妻”这个字眼是从贾宝玉的嘴里出来的，也不算厚颜。

    贾宝玉单手端着茶杯喝了一口，看着明显已经气软，却鼓着气的尤三姐，淡淡道：“顶撞夫君，算不算是错？

    你若是觉得自己一点错没有，可以不跪。”

    “好妹妹，快给二爷服个软……”

    在尤二姐的拉扯下，噘着嘴儿的尤三姐终于一个没绷住，顺着她姐姐的力道，挨着跪了下来。

    然后，那眼泪儿就像是断了线的水珠似的，一个劲儿的往下落，且有呜呜声传来。

    好委屈，要不是看中你的人品，任你有万千身家本小姐也不会委屈自己的，谁知道刚刚得了人家的身子，就欺负人，呜呜呜……

    “哈哈哈。”贾宝玉忽然笑了出来。

    尤三姐抹了一把眼泪儿，看了他一眼，哭的更伤心了。

    贾宝玉终于走上前，牵着两个美人起来，让尤三姐坐他腿上，而后取笑道：“真有这么委屈，看这眼泪哗哗的，把衣裳都打湿透了。”

    贾宝玉作势要去摸她胸前的衣裳，被尤三姐推开手。

    贾宝玉也不介意，而后勾起她的下巴，给她擦擦眼泪，道：“好了，要是真气不过，你打我两下出出气好了。”

    “哇~~”

    贾宝玉一温柔起来，尤三姐哪里还兜得住，万千心绪涌上心头，哭诉道：“你这个坏人，你都不知道之前别人怎么骂我的，你来了不说帮人家做主，还欺负人，呜呜呜……”

    