
　　风暴平息，一切落幕了，赤王的躯体摔倒在地，一代不朽之王中的巨头就这么陨落了。

　　“收！”

　　郭玉一声轻叱，唤出一件准备好的空间法器，将赤王的充满鲜血的躯体收起，同时，也收起了赤王的兵器。

　　“吾王！”

　　这时，一直在远处观战的两位赤王仆从，此时终于反应过来，大声呼喊，震惊、哀痛、惊恐……种种表情一起涌上他们的面容，复杂至极。

　　“数个纪元来，你们时间兽一族都是攻打九天十地的主力军，可谓是凶残至极，罪恶累累，今日，你们也该为此付出代价了！”郭玉冷漠地看着二人，毫不留情地挥剑劈了过去。

　　没有意外，在两种至强法则的作用下，两位半步不朽之王境界的强者根本毫无还手之力，瞬间就被斩得粉碎，形神俱灭。

　　紧接着，他轻轻挥手，撤去了周围的阵法，而后纵身一跃，来到了这座小城的正上方，长剑指天，催动神力。

　　“轰隆隆……”

　　刹那之间，雷声滚滚，电芒闪耀，各种恐怖的劫雷于虚空中生成，汇聚成了一片雷海，彻底将这片地域完全覆盖住了。

　　这是神剑御雷真诀，经过他多年精修，早已与当初的模样有了本质的区别，变强了无数倍，涉及到了雷道最本源的力量。

　　郭玉淡漠地看了一眼土城，然后毫不犹豫，面无表情地轻轻向下挥剑，将这犹如天罚般的劫难尽数引了下来。

　　“轰！”

　　无尽雷霆汹涌而下，顷刻间就将时间兽一族祖地所在的这片地域完全覆盖住了。

　　万道神雷落下，实在是太可怕了，土城、大山、河流……周围的一切瞬间全部都被击毁，所有身在此处的时间兽也尽数灭绝。

　　这片地域彻底成了绝地，焦黑一片，再无任何生命气息。

　　做完这一切，郭玉立刻退走了，这一下动静太大，异域其他不朽之王很快便会感应到了。

　　他实力未曾完全恢复，还没有到那种一人可敌一界的程度，异域历经漫长岁月，在纪元中沉浮中积淀。

　　哪怕一个纪元只有三四人、甚至一两人成就不朽王位，很多个纪元加在一起，所有老怪物跳出，那才可怕。

　　虽说他打着用异域诸王磨砺自己的意思，但此时还不是时候，原始帝城正被大军围攻，他必须先解了那里的燃眉之急。

　　而就在他刚刚离开的瞬间，异域的不朽之王相继赶到，隔着亿万里星空就出手了。

　　只可惜，郭玉精通时空之道，速度实在太快了，身形一闪而逝，直接让所有攻击落空，现场彻底没了他的人影。

　　……

　　边荒，原始帝城。

　　整座城发光，都是仙光，都是仙道符号，恐怖无边，震动古今未来，照亮了整片世间。

　　而在它的下方，矗立着七道人影，与将这座雄伟恢宏的城池对峙着。

　　这七人身形并不高大，但气息却无比恐怖，盖世杀机汹涌，仿佛能压塌苍穹宇宙。

　　他们正是安澜、俞陀等不朽之王，而在他们身后，则是异域的各族联军，密密麻麻，黑压压一片，如潮水般，根本数不清有多少人。

　　“你虽然恢复到巅峰状态了，但仅仅靠你一人，根本挡不住我们几个的攻伐，这座城今天必将就此毁去，你们没有丝毫胜算。”安澜抬眸看着城墙上的老人王，眼神一片冰冷。

　　“是吗？那你们可以出手试试看，上一纪元你们无法攻破此城，这一纪元同样也不行！”老人王面无表情地说道。

　　“很好，今日就让你知道，这所谓的天渊，还拦不住我们！”安澜一声冷哼，直接出手了。

　　他探手而出，震慑寰宇，径直向整座原始帝城拍了过来，带着不朽之王的气息，天上地下无敌，睥睨古今未来。

　　老人王不敢大意，当即催动神力，驾驭帝城，调动天渊最强的规则之力，阻挡安澜。

　　“轰隆！”

　　整片天渊都在焚烧，发出漫天仙气，成为火焰，化作符文，跟天渊烙印结合在一起。

　　一条又一条仙道法则，从那天渊降落，如同惊世神虹，万世不朽，神挡杀神，佛挡弑佛，灭度万灵。

　　“砰！”

　　天渊之下，这片区域登时激起滔天风暴，大道符文漫天飞舞，虚空一下子变得扭曲变幻起来。

　　安澜实力的确很强，距离屠夫那种巨头也就稍逊一筹，但此刻他的全力攻击却被可怕的天渊之力给挡住了，再也无法前进一步。

　　“轰！”

　　而这时，其他六位不朽之王也出手了，接连六只巨大的手掌向着帝城拍击而去，光芒照恒宇，迎向高天，带着万世无敌的气息，锁困乾坤，封印天地。

　　天地不断发光又破灭，天渊这里发生了最可怕的事，那种战斗外人无法想象，足以震动古今，在史书中留下最浓重的一笔。

　　一边是一位圆满仙王依托帝城催动出的天渊之力，法则汹涌，恐怖无边；另一边是七位高深莫测的不朽之王，联手攻击，声势浩大。

　　常人不可理解，那是最高层次的对抗，最后，什么都不可见了，一切都看不到了，那里一片混沌。

　　也不知道过了多久，所有人都窒息了，神魂都僵硬了，天地才清净，景物渐渐可辨。

　　天渊寂静了下来，仿佛一切都静止了，七只大手托着原始帝城，没有动作，整个世界仿佛定格在这一瞬间。

　　古老城墙之上，老人王发出一道巨大的光束，仿佛照亮永恒，跟天渊之心结合在一起，也静止了。

　　双方就这么僵持着，动作虽然看上去很是简单，但相接触处，弥漫着无比骇人的法则符文，哪怕是真仙境界的强者，沾染上一丝，也会瞬间陨落。

　　这世界一下子安静了，仿佛陷入平和，但实际上，人们知道，终究会打破僵局，到了那时，就是天崩地裂，分出胜负之时。

　　“我说过，凭你一人，拦不住我们几个，若是和方才那人一起，没准能坚持一段时间，但最后，你们依旧必败无疑！”ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻之后，安澜冷漠的声音在天地间响起，清晰地传入边荒每一个生灵的耳中。

　　“不朽之王！”异域千百万大军发出大吼声，天地都在颤栗，大漠都在剧烈摇动。

　　“他们略占优势，要打破平衡了，强渡天渊！”城墙上，九天十地一众人杰一惊，心头全都涌现不好的感觉，惊骇之色油然而起。

　　就在这时，帝城中心，突然发出两道极其璀璨的光柱，和老人王的汇聚在一起，注入了天渊之中。

　　“轰！”

　　天渊之力骤然暴增数倍，再次汹涌起来，可怕的符文风暴冲天而起，击穿了空间，让周围的一切都模糊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百三十九章僵持免费阅读。https://xs.23sk.com 