    地点还是在杜兰的家里，三个熊孩子聚在一起在摆弄纱织的作品。

    一边摆弄，一边还在和纱织说话，“你真的是罗宾姐姐的姐姐？可是你的年纪看起来也没有那么大，比起我们好像也没有大几年？”艾伦说道。

    当然艾伦的眼睛根本没有离开过眼前的立体机动，眼里放在光芒。

    “你这个小屁孩知道什么。”纱织抬着额头，心里想着自己是不是应该保持着极限界王拳的状态，来维持自己作为一家长女的威严。

    “不过，纱织姐，这真的是你自己做的么？我只在调查兵团他们身上见过耶。”小孩子就是小孩子思维不是一般的跳。

    纱织见艾伦和艾尔敏都是两眼放光，也是颇为高兴，虽然对方只是小孩子。

    “纱织姐，我们能试试么？”艾伦哀求地看着纱织。

    “这个不行，你们太小了，又没有进过训练，会出事的。这可不是玩具，而是武器。”

    “求求你了！”艾伦使出了撒娇打发。

    “不行就是不行。”纱织可不会被熊孩子给说服。

    “三笠，你有没有用过？”见纱织不松口，艾伦又问三笠去了。

    “我没有过，不过迪妮莎妈妈带过我。那感觉好极了。”三笠现在也不过是七八岁的年纪，还是一个小孩子，虽然经历过家庭巨变的惨剧，可是现在也已经慢慢恢复过来了。

    “真好！”艾伦虽然早熟，可是对帅气的东西缺乏抵抗力，也就是他为什么崇拜调查兵团的原因了。现在他还没有什么要驱除巨人的雄心和志愿，只是单纯地觉得调查兵团是很帅气。

    “纱织姐，等我长大了以后能不能用这个？”艾伦还没有放弃。

    “可以是可以，不过得看你能不能驾驭得了了。”纱织还在做最后的调整，上一次实战搜集的数据已经分析好了，现在只要将这五行立体机动完全给调整好，万事就完善了，以后有事没事都可以出去找巨人的晦气。

    纱织完全是把用立体机动杀巨人当做了一项不错的消遣活动。

    一直没有说话的艾尔敏看来也是很想使用立体机动，可是他比较内向，所以不敢说。

    这个时候杜兰走了进来，手里还拿着今天的报纸，“你们三个都在呢。艾尔敏的老爸正在找你呢。”

    “啊？”艾尔敏立刻就跳了起来，看起来对于自己的父亲还是很畏惧的。他家的条件不错，他的父亲也是花了钱给艾尔敏请了一个家教，让艾尔敏进行很系统的学习。不过艾尔敏的性格太内向了，简直就是怯弱，所以没有少收其他孩子的欺负。当然了其他孩子欺负他，还有就是仇富。难得有一个富人家的孩子这么好欺负，当然是不欺负白不欺负了。

    “艾尔敏等等我，我和你一起走！”艾伦也要回去了，一大早地就跑出来，现在肚子饿了，得回家吃个饭。

    “今天报纸上有什么新闻？”纱织把最后的一架立体机动给装好，拿过杜兰手里的报纸，“哟，《增农税》。本来种地的人就少，现在竟然还要增税，真是疯了。”

    想想原著中，玛利亚之墙被打破，人类失去三分之一的土地。为了减少剧增的人口压力，政府聚集了20万难民去向巨人发起进攻。说是要收复故土，可是实际上就是挑出20万老弱病残去送死。至于想艾伦这些十几岁的劳动力，全部送去种田了。即使是这样还是有很多地方的人吃不饱饭，看看白薯妹子就知道了。

    不得不说这个世界的人类统治者也真是悲惨，本来就因为城墙的建立而将人类可以利用的资源给限制住了，还想着享受，简直就是找死。

    “下面还有呢。”杜兰让纱织继续看下去，不得不说报纸出现之后，得到了不少贵族的支持，因为暂时《巨人真理报》还没有发布什么过激的文章。而贵族们发现了通过报纸的投放渠道很快能让自己的消息公布出去，简直就是方便快捷。

    报纸投放的渠道，当然也是杜兰设计，麦克出钱出力搞出来的。麦克现在是杜兰的头号忠实的手下，也是轻年党（有别于青年党）的积极干将。

    轻年党，是由麦克在杜兰的号召下积极发动贵族年轻子女组成的一个年轻的党派。当然这不是革命党，并不是以暴力革命为目的的，形式更像是一个让贵族子弟有事做的团体。

    反正在这个世界，贵族出生之后除了担心巨人攻城，还真是没有什么好担心的。整天就是虚度光阴，麦克为他们找到事情做，他们还要感谢麦克呢。

    当然轻年党也是有党章和党纪的，轻年党的终极目标就是将人类从城墙和巨人两座大山中解放出来。当然这个终极目标没有摆在明面上，只有轻年党最核心的干部才知道。

    随着报纸的在贵族之间流行，上行下效，不少官员也很快就接受了报纸，同时那些官员的子弟也是轻年党争取的主力。不过这些都得等到人类和巨人的战争开始之后。

    纱织接着看了下去，在《增农税》的下面，还是有一篇名字叫做《告各商旅书》，“为了加强对各个地区的治安管理，从下个月起，向凡来往各个瓮城的商旅征收车马税。此税收由各个瓮城税务官负责。收税款项如下…………”

    纱织无语，把报纸往桌上一扣，不去看了。

    “有什么感想？”杜兰问道。

    “这个世界的百姓还真是好剥削。”纱织现在只有这么一个感觉，“这样都没有人出来反抗，看来城墙的效果很不错。”

    “那是当然，要知道这个地方的最高刑罚不是处死，而是流放。犯了重罪的人是要扔到城墙外的。啧啧，想来还真是不错的惩罚。”杜兰也只是最近才知道的。

    “看来这个世界，所有的人最害怕的东西只有一样，那就是巨人。”纱织说道。

    巨人对于这个世界的人来说，就像是哈利波特世界里的伏地魔对于巫师。

