    “等一下，我们在哪碰头？”已骨犹太喊住孙凡。

    “……”孙凡沉默了，这团队配合好像做不下去了，第一步就受挫了。

    “给，到时候用这个联系！”佛耶戈苍白的脸上浮现半分笑容，然后拿出三个传呼器，很原始的手机模型, 但是却有效的解决了联络的问题。

    “皮尔特沃夫的产品，海克斯通讯器！”

    这让孙凡有点好奇，这个佛耶戈是从什么时间线跳过来的了，居然还有点小乐观开朗，感觉没有剧情里那种阴森森的混乱感了。

    不过他也没有时间追问了，丽塔进入天穹市送药, 那距离混乱开始可就不远了。

    收好通讯器之后，孙凡招呼着虹猫离开, 他们要去搞崩坏血清了。

    到了他们这个水平，只要血清到手，最大限度屏蔽崩坏能的影响肯定是没有问题的。

    ……

    天穹市，这是一座位于神州的科技都市，这里成为人们短暂逃避崩坏灾难的避难所，但是现在这个避难所也要被崩坏打破了。

    无止尽的崩坏兽被吸引到了都市外侧，大量被崩坏能感染的人类变成了死士，天穹市外围防线几乎无时无刻不在发生战斗。

    天穹市并非没有防守力量，来自于天命、逆熵、世界蛇各类大小组织的各种支援，让天穹巡位这种机甲遍布天穹市，几乎可以说是高度机械化的部队。

    可是崩坏兽和死士就像是有着明确目标一样，源源不断地冲击着天穹巡位的防线，大量的尸体，崩坏兽的碎片，以及遍布的机甲残骸说明这战争的残酷。

    “轰！”机甲爆炸轰鸣声响起，宣告着外围巡逻防线开始沦陷，尽管他们已经拖了足够长的时间，但是仍然有不少来不及撤退的人面临着死亡的威胁。

    没有武器和能力的他们，只能看着杀来的崩坏兽和死士陷入绝望当中。

    而就在这时, 一个穿着披风的矫健身影出现，枪脚并用，不断地打倒着出现的崩坏兽。

    “你们快走，这里交给我！”矫健的身影发出少女的声音，但是声音却显得异常的疲惫。

    崩坏兽越来越多，少女逐渐支撑不住了，并非是身体支撑不住，而是心灵，蓝色瞳孔开始朝着金色转变。

    “哈哈哈哈，你关不住我的，琪亚娜，我就是你……”

    狂笑声回荡在琪亚娜的耳边，不断地干扰着她的思绪。

    “住手，琪亚娜，你不能再动用力量了……”另一道正直的声音也在她的脑海响起，琪亚娜感觉自己就快要疯了。

    她知道这些声音的主人是谁，蛊惑的声音是空之律者，正直的声音是自己曾经信任的班长, 也同样是将她送入天命主教手中的影骑士。

    她谁都不想相信, 短暂的流浪的生活彻底改变了她的人生，曾经在圣芙蕾雅学园的过往消失不见，剩下的只有沉痛和挣扎。

    “我……不能死在这……”琪亚娜拖着疲惫的身体沉重的喘息道。

    圣殿级崩坏兽的长枪径直刺向琪亚娜，而琪亚娜却生出不一丝躲闪的力气，只能闭上双眼等死，她知道她不会死，但是空之律者将会降临世间。

    “你的身体就……”空之律者的话语尚未说完就卡在了喉咙之中。

    “琪亚娜！快睁开眼睛，有人来帮你了！”符华焦急地声音传出，琪亚娜睁开了眼睛。

    原本围上来的圣殿级崩坏兽已经被一扫而空，两个温和的男子朝着她走了过来。

    “琪亚娜·卡斯兰娜！没想到会在这里碰上你！”

    孙凡有些意外，他倒是差点忘了，他们要找的神城医药就是崩坏能的源头，围绕着这个源头，自然是崩坏兽潮四起，也是最有可能碰到琪亚娜的地方。

    “你是谁！”琪亚娜疲惫的问道。

    “休伯利安号舰长来接你回家了，琪亚娜！”孙凡看着眼前这个坚强的女孩，不由得回想起了自己当年在空中劈叉的日子。

    当年被狗策划刀的眼泪都差点流出来了，没想到居然有亲手拯救琪亚娜的一天。

    “休伯利安号？舰长？你到底是什么人！”

    琪亚娜一愣，但是接着就是无尽的狂怒，在她的记忆里休伯利安号的舰长是她的姬子老师，一个用生命击败律者，挽救了她性命之人。

    孙凡一愣，随即反应了过来，自己好像踩雷上了，谁让舰长这种量子生物只生活在活动剧情当中，主世界根本没有舰长存在（泪目）。

    “……琪亚娜不要冲动，还记得以前那些奇怪的人吗，他可能和他们一样！”符华的声音将琪亚娜拉回现实。

    历经了三次轮回者乱入的影响，琪亚娜自然明白符华所指的奇怪的人是什么，心中的警惕不但没有放松，甚至还拉满了。

    很不巧，前三批轮回者分属于逆熵、天命、世界蛇，而她琪亚娜现在是所有人抓捕的对象。

    “那些叫做机甲的大部队来了，我们要不要换个地方……”虹猫皱着眉头说道，他虽说不懂孙凡说了些什么，但是琪亚娜现在的状态可有点不妙。

    看着琪亚娜的情绪逐渐稳定，空之律者发出了愤恨地声音。

    “戚……不过没关系，琪亚娜，他们还能帮你多少次呢？”空之律者意味深长的话语精准地敲打在琪亚娜的心间。

    “我能感受到她的情绪……愤怒、悲伤、压抑。”

    “她的存在一天比一天虚弱，而我只需要耐心的等待就行了！”

    空之律者消失了，琪亚娜的情绪稳定之后，她是没有机会夺取身体的控制权的，她选择了暂时的潜伏。

    “走吧，我们不是来抓你的，我们是来帮你的！”孙凡摇了摇头说道。

    “……别跟着我……”

    空之律者的消失，让琪亚娜重新恢复了力量，她丢下一句话之后，三两下消失在了夜幕之中。

    “我们也走吧，她现在没有危险，先搞到血清最重要！”

    孙凡叹了口气，然后对着虹猫说道。

    现在的琪亚娜就像是炸了毛的河豚，虽说他很想去安慰这只草履虫，不过他只是一个过客，为了琪亚娜好，还是交给符华上仙来处理吧。

