 龙隐看着冲进医院的车队，也不禁愣了一下。

和青叶会干架的是谁？

看样子应该还是有点身份的啊！车队上的人纷纷下车，然后冲进医院问道：“叶少在哪里？

是不是在你们医院？

青叶会的人都给我滚出来。”

龙隐眉头抬了抬，微笑道：“青叶会的人刚离开，我们医院倒是刚刚救了一个人，不知道是不是你说的叶少。

他受了重伤，现在正在治疗。”

阳城的人，姓叶？

他不知道是不是和自己猜测的相同，要是真的和他猜测的一样，那今天可就有意思了。

“重伤？

叶少情况如何了？”

“不碍事，就是中了两刀，都不算要害。

等到止血、缝合伤口以后，问题就不大了。”

龙隐笑道，“你们的叶少福大命大，受了重伤还能自己跑过来，很不错。”

正说话的功夫，叶少已经从急救室推了出来。

“叶少！”

看着担架上的人，一群人纷纷上前，一脸焦急的样子。

叶少不咸不淡地说道：“你们来得挺快啊！”

“叶少，我们接到消息，就立刻赶过来了。”

其他人纷纷紧张地说道。

“行了，站一边去。”

叶少示意属下退开，然后，他才看向龙隐说道：“感谢医生相救，要不然今天叶某恐怕很麻烦。

在下叶仁昊，还没有请教医生如何称呼？”

他躺在推车上，在注视着龙隐。

几名护士有些着急推走叶仁昊，不过看到龙隐没有说什么，她们也只能不说话。

“我是龙隐！作为医生，救你是应该的。

倒是因为救你，青叶会让我三天之内上门解释呢！”

龙隐意有所指地说道。

他几乎可以确定叶仁昊就是叶家的子弟了，既然如此，帮了叶仁昊，当然得从叶仁昊这里讨个人情。

叶家，才是南国真正的第一家族，甚至可以说南国只有一个家族，那就是叶家。

在世家之中，叶家的实力已经达到了四等家族的顶峰，几乎要成为三等家族了。

面对这样的家族子弟，能够卖人情的时候，龙隐自然是不会客气的，毕竟他现在就在南国，也正是需要帮忙的时候。

“叶少，这青叶会居然敢找您的麻烦，我们干脆去灭了青叶会得了。”

叶仁昊的属下纷纷说道。

叶仁昊冷哼道：“阳城是你家的啊？

想灭谁就灭谁？

全部都给我退出去，挤在医院像什么话？”

把一群手下都轰走以后，叶仁昊才看向龙隐，带着歉意地说道：“没想到还给兄弟惹到了麻烦，真的过意不去。

我还好奇青叶会的人怎么没了，以为是我的人吓跑了，原来是龙兄弟给逼退了。

龙兄弟又救了在下一次，在下一定会铭记于心的。

青叶会的事情，本来就是因为叶某而起，自然不能让龙兄弟独自面对。

不知道龙兄弟什么时候去找青叶会，到时候在下一定陪龙兄弟去赴约。”

龙隐微笑道：“青叶会很强吗？”

叶仁昊摇了摇头，说道：“也不算是很强，就是他们有个......厉害的主人。”

他没有详细说明青叶会的事情，从表情也看不出有什么动静。

“既然这样，那就后天去见见青叶会的人吧！”

龙隐最后说道。

叶仁昊笑道：“行，那我后天陪龙兄弟去青叶山庄，我们交换一个联系方式，到时候方便联系。”

他没有考虑后天能不能动，就直接先答应了下来。

“你伤口才刚缝合，最好不要乱动。”

龙隐提醒道。

“动手是不可能的了，不过躺着让人推还是没有问题的。”

叶仁昊笑道。

龙隐看了叶仁昊一眼，心中暗自点头，对叶仁昊高看了不少。

他是见过叶仁昊的伤势的，一刀在右肩部，一刀在腹部。

右肩部的伤口就不说了，这腹部的伤口，怎么可能没有影响？

这小子没有躺在床上喊冤叫屈的，就这份意志，龙隐还是很欣赏的。

他拍了拍叶仁昊的肩膀，微笑道：“你很不错！我等会让人给你送点药来，或许可以让你少受点痛苦。”

叶仁昊看了看自己肩膀上的手，微笑道：“那就多谢龙兄弟了。”

龙隐点点头，转身离开了。

“有点意思！”

叶仁昊嘀咕道。

一个医生，能够把青叶会逼退，面对他那么多人不发憷，他也是挺欣赏的。

他下意识想要抬手拍拍自己的肩膀，感觉像是嫌弃龙隐拍过一样。

但是，刚刚才抬手，立刻就龇牙咧嘴的。

“青叶会......”叶仁昊嘀咕了一声。

而龙隐，上车以后，他给孟岐山打电话说道：“我说一个方子，你先记下来。

三七、白芨、地榆......阿胶少量，把这些药材用三碗水煎熬一个小时，取剩下的药液送到医院，去给一个叫做叶仁昊的病人敷在伤口上。

这个药方你自己知道就行了，别给我泄露出去了，我可是要用来生产卖钱的。”

“师父，我知道怎么做了。”

孟岐山开心地说道。

“另外，我正在编写一点东西，等到我编写完成了，到时候再教给你们。”

龙隐微笑道。

他说的自然是弦歌问法的事情，要把一门基础的医学知识编写出来，还是需要花费点时间的。

听到龙隐的话，孟岐山更是大喜不已。

他很清楚，他们的小师父又准备传授他们东西了。

上一次大家见识到了七星续命针的第九针和第十针，这些徒弟就没有一个不服气的，生死人、肉白骨的医术，就活生生出现在他们面前。

能够有这样高人传授医学，他们哪里还有什么不满意的？

而另一边，龙隐开车来到夏四月家，进门看到坐在客厅的郑恩铭，龙隐不由得一愣。

这小子是怎么了？

怎么一脸憔悴？

他想不到的是，郑恩铭祖坟一震再震、周应龙莫名其妙就死了，郑家也出了一些事情，郑恩铭能睡得好吗？

看到龙隐，郑恩铭的脸色不由得阴沉了下来，冷冷地问道：“你来做什么？”

龙隐瘪瘪嘴，说道：“我来当然是给四月治病啊？”

“四月不需要你治病了。”

郑恩铭冷冷地说道，“我今天来，就是邀请四月去望海城的。

到了望海城，我们会动用最强大的医疗条件，来帮助四月养病。”

“你说了就算的吗？”

龙隐微笑起来。

“我说了当然算！”

郑恩铭淡淡地说道，“因为，我是真的想要娶四月过门。

我不会让我未来的妻子，再接受其他庸医的治疗了，尤其是什么都不是的庸医。”

夏四月走了出来，微笑道：“郑先生，你什么时候可以替我做主了？

还有，我什么时候答应嫁给你了？”

“四月......”郑恩铭急忙说道。

“是不是我们见过几面、同游几次，让你误会了什么？”

夏四月淡淡地看着郑恩铭，“如果真是这样，那我只能说抱歉了。

从此以后，我家不会再欢迎你，请你离开！”

 