    她再写纸条给他，让他故意被楚玄辰发现，引楚玄辰追踪他。

    他把楚玄辰引到这里来，目的就是为了制造假象，让璃王妃误会。

    他听她的，把人引来了，可她却落到这个下场。

    苏玉瑶却是一脸的愤懑，“姐姐不是说楚玄辰服了失心丹，就会爱上我么？他为什么还这样对我？”

    无影淡淡道：“你以为世上真有这种神药？如果有，你姐姐她自己为什么不用？”

    “你什么意思，难道你怀疑我姐姐骗我？”苏玉瑶警惕的眯起了眼睛。

    “你们姐妹的事我不清楚，但是如果失心丹真有这样的妙用，为何楚玄辰连看都不屑看你一眼？而且，传闻他最近脾气变得非常暴躁，恐怕这失心丹的功效不是让他爱上你，而是另有所图！”无影像一缕空气般，冷幽幽的说。

    “真的？”听无影这么一说，苏玉瑶心里也很怀疑，“难道，我姐姐真的骗了我？”

    “不管她骗不骗你，你都太傻了，楚玄辰明明不喜欢你，你设计这些干什么？你就那么想做他的侧妃？”无影双眼冒出愤怒的火光。

    苏玉瑶却点头道：“是的，我从小就喜欢他，以前他和我姐姐在一起的时候，我就喜欢上他了。我想嫁给他，哪怕只是一个小小的妾，我也不介意。”

    无影听到这话，是满眼的嫉妒，他一把扣住苏玉瑶的双臂，“师妹，你能不能别总是追求那些不爱你的人，他根本不爱你，你还不如看看身边的人，总有比他更爱你的！”

    苏玉瑶何尝不知道无影喜欢她，要不然他武功那么高强，她也利用不了他。

    她假装听不懂，“我就喜欢他，除了他，我谁也不想嫁。”

    无影张了张口，想说什么，却欲言又止。

    -

    云若月伤心的跑出去，却突然撞到了一个温暖的怀里。

    她抬头一看，来人竟然是贤王。

    她赶紧往后退，却一个没站稳，差点摔到地上。

    “小心。”贤王一把扶住她，满是心疼的看着她。

    “谢谢你，我没事。”云若月赶紧站定。

    凤儿追出来后，看到贤王也在外面，她识趣的站到了边上。

    “你怎么了，眼睛红红的，是不是皇兄他欺负你了？”贤王扫了远处的厢房一眼，一脸心疼的看着云若月。

    云若月赶紧摇头，“没有，我没事。”

    “你不用瞒本王了，刚才的事，本王都看见了。”贤王那温润的脸，难得愤怒起来。

    他刚才见她和凤儿一脸着急的往这边走，以为发生了什么事，便赶紧跟了过来。

    没想到远远的，就看到了厢房里的那一幕。

    云若月没想到他竟然看到了，她赶紧说，“也许只是一个误会，是我想多了。”

    “误会？本王看得清清楚楚，事实摆在眼前。皇兄怎么能这样？他娶了你，就应该珍惜你，他不仅背叛了你，还冲你发火！”贤王怒道。

    楚玄辰真是生在福中不知福！

    他不知道他有多羡慕他，如果让他娶到小月，他一定不会这样对她的。

    

