    ‘走吧，今夜有你的任务，如果满意完成，也许你可以减少数亿的账哦。”

    还在挣扎，想要把被无夜抓住的右手挣扎开的妮可罗宾，雀跃的看着无夜，但有些担忧，他会这么好？

    “当然，我不骗人，我是好人，对吧？”无夜回头微笑的看着妮可罗宾。换来后者的一阵白眼。

    乖乖的跟着无夜离开，后面莫奈也大呼小叫跟来。

    在月光下。

    妮可罗宾才发现自己右手被抓住，手心都开始冒汗，俏脸绯红，黑夜的掩盖让她窘迫的情况没有被身边的莫奈发现。

    无夜带着两女。

    快速来到阿拉巴斯坦王国的位置。

    阿拉巴斯坦王国吸引无夜的，那处宝藏决不能是第一，而是阿拉巴斯坦王国皇族墓地之中有关远古兵器冥王的下落，那才是吸引无夜的所在。

    虽然他不相信，得到冥王就能称霸世界，但肯定，绝对比一般的船只有用的多。

    而大海中，船只可是很重要。

    回忆原著。

    轻松得知，阿拉巴斯坦王国皇宫地下的皇家墓室里的历史正文记载了冥王存在。

    而皇家墓地位置，在阿拉巴斯坦王国又不是什么隐蔽之地。无夜通过一些小手段轻松得到。

    趁着夜色，带着两女悄无声息的到来皇家墓地上面的地面。

    “无夜，难道我们当小偷啊，去皇宫偷东西？’黑夜中，皇家墓地地面，莫奈有些害怕的东张西望，不但怕鬼，也怕被人发现。

    妮可罗宾脸色也有些怪异，尬尴。偷偷摸摸进入这里，的确不道德。

    无夜懒得跟她们解释，冲到空中，环顾四周，皇族墓地距离皇宫还有千米以上的位置，既然是皇家墓地，周围肯定少有房屋，而那些保护墓地的侍卫。

    早已经在黑夜中见死神了。

    如此环境，意味着无夜可以为所欲为，就算被发现，他也不怕，他可真不认为阿拉巴斯坦王国有威胁自己的强者。

    落在地上，扫视一圈，进入地下皇家墓地通道，通过原著他也回忆不起，但是刚才，通过手段，一些残忍的手段，逼着守护这里侍卫首领把一切都告诉自己。

    在黑夜中，有见闻色，在无夜眼中犹如白昼。通过侍卫长给予的答案。

    无夜按下难以发现的按钮之后，一处地面发出细微的震动声，一处地面斜向升起，露出漆黑的洞口。

    “走吧，”无夜抓住两人来到地宫之中。

    手中手电筒，光线扫视着整个地宫，庞大的地宫，这样阴暗恐怖的环境中，两女紧紧靠在弥彦两边，抓住他的手臂，一步不肯离开。

    无夜快速寻找着，寻找着历史正文，也就是正方形黑色石头，上面有奇怪的文字，他知晓，那就是历史正文。

    很快。

    无夜眼中一亮，带着两女瞬间出现在一面漆黑的墙壁前面，黑色神秘材质的石头上，有很多诡异的文字。

    “这是历史正文？”妮可罗宾惊喜的望着，惊喜的他抱着无夜欢呼着。

    “下来，”无夜拍着激动挂在自己身上都不自知的妮可罗宾，所拍的地方，翘臀！

    妮可罗宾俏脸一红，脸色怪异的看着无夜，悄悄的离开他几步，那眼神，似乎是看向色狼的摸样。

    “什么是历史正文啊？”莫奈不解的问道，手指划过历史正文那奇怪的文字。

    “妮可罗宾，我知道你是唯一能看懂上面文字的，把上面远古兵器冥王下落告诉我，乖乖告诉我，减少你十亿债务如何？”无夜道，眼中却带着凌厉的目光，原著妮可罗宾拒绝了克罗克达尔，现在会不会也不告诉自己嘛？

    妮可罗宾深深看了一眼无夜之后，目光快速扫过历史正文，俏脸也慢慢从希望变成失望。

    “冥王下落可曾知晓？”无夜问道：“别欺骗我，也别拒绝我，下场你明白，而且我还知晓另外两处历史正文的下落，告诉我我带你去寻找另外两块历史正文，更何况，你哪怕不告诉我冥王下落，我也有办法得到，我可知晓那里有制造冥王的图纸。”

    无夜的话，让妮可罗宾脸色变化数次，谁也不知道她再想什么。

    沉默许久。

    本事不关己的莫奈似乎也发现气氛不对，发现无夜右手已经握着刀柄。

    而妮可罗宾一直低头沉思，良久，抬头看着无夜，眼中没有任何情绪：“好，我告诉你。”自始自终她都没有去看无夜握住刀柄哪一处。

    “很好！”

    无夜一笑。伸手抬起妮可罗宾的下巴，凑上前去：“你做出最正确的确定。”

    “那么走吧，此地无需在留着了。”

    无夜没有立即追问妮可罗宾冥王具体位置，而是带着两女回到船只，正好他们也把所有宝藏都运送回来。

    ---

    翌日！

    距离阿拉巴斯坦王国城市很远的沙漠之中，沙漠中唯一的巨大石山中，无夜、妮可罗宾以及莫奈三人站在这里，而格黑留在船上。

    “地点就是被镂空的山里面。”妮可罗宾指着前方那座巨大的石山，道。

    “是嘛？’无夜瞭望石山，不算太高，不足两千米，但是范围很大。瞬间来到山脚，用力一拳，碎石不断落下，粉碎百米的位置。

    然后回到原点，看着哪一出粉碎地点，粉碎面积很大，但是没有露出洞口。

    让无夜有些怀疑。

    而且刚才那一拳也没有感受到山里面是空的，微眯的眼睛看了看妮可罗宾，一咧嘴，打破这座山就知晓了，如果真的欺骗。

    最大的作用都无法发挥出来，无夜那就真的不需要了。

    化作一道残影，人影在山崖上快速的闪烁着，全身漆黑，不断轰击着山崖，巨石轰隆隆快速的落下，就算在粉碎山崖的无夜，注意力也没有从远处妮可罗宾身上转移，见闻色霸气一直感知着她。

    同时保存自己大部分力量，杜绝任何意外情况。

    快速的轰击着山崖。

    整座山崖都在剧烈晃动着，无数的巨石，不断落下，那道人影在四面山崖上，快速的转化着，一声声惊天动地，荡漾而开，山脚被落下的巨石激起的灰尘所掩盖。

    “轰隆隆！”

    “社长，似乎远处有巨响传来？”

    一处沙漠中，有几道神秘的人影。

    ..

