    见到众人真的要走。

    叶北三人顿时急了，叶北更是颤抖着声音喊道：“我保证，若是你们走了，肯定会后悔的。”

    “哼！”

    “哪怕那人真有你们说的那么厉害，我们也没有这个耐心等下去了。”

    “就是，所以根本就不可能存在后悔不后悔一说。”

    众人黑着脸。

    已经不再听信叶北等人的任何语言。

    以他们的身份来说，万里迢迢跑到这个鸟不拉屎的地方，没有跟叶北等人翻脸，已经算是够大度的了。

    所以，一些人已经是掠空离开了。

    武馆之后。

    易枫张望着大片的空地。..

    本来这块地是想让吴永鸿几个老头子们开辟出来种地的，现在要弄宗门了，看来这种地之事只能暂时搁浅了。

    “也不知道那几个老头子们怎么样了，说是回家有事，这么久还没回来。”

    易枫微微叹了一口气，随后将藏在怀中的空间之戒拿了出来。

    之所以放在怀里面，而不放在手指上，也是易枫想到怀璧有罪的道理。

    毕竟是一只储物戒指，万一哪个人把他当土豪，要来抢劫他就麻烦了。

    所以低调，放在怀里才是王道。

    “放你们出来吧，憋死了我就白费功夫了。”

    易枫轻轻扭动着空间戒指，随后四只被他捕获的野兽被他放了出来。

    一只黑色大鸟。

    一只独角，跟犀牛身板差不多，却又不是犀牛的玩意儿。

    一只鹿型状态，却顶着个狗头的四不像。

    最后一只也好不到哪里去，是一只狗不狗狼不狼的东西。

    反正这四只野兽，易枫没一只能够喊出名字。

    不过管他呢。

    叫声够大，能够震慑人就行了。

    “徒儿，徒儿啊！”

    易枫喊道：“把我打铁间的那几根铁链子拿出来。”

    “是师父，来啦！”

    钟青在武馆里面应一声，拖着几根大粗铁链子屁颠屁颠的跑了过来。

    “栓上。”

    易枫吩咐道。

    “是，师父。”

    钟青听话的用铁链子将四只野兽栓了起来。

    而在钟青栓完铁链子的下一刻，四只野兽好巧不巧的苏醒了过来。

    他们先是互相对视一眼，当发现自己被铁链子拴着的时候，顿时大怒出声。

    “吼！”

    “嘶！”

    “呼！”

    “哇！”

    四道不同的声音，顿时响彻整片空间。

    随后。

    四股滔天的威压，从四兽的身上传出。

    这四道威压，任何一道都让人感到胆寒，心神颤栗。

    尤其是那一道高亢的鸟叫声，更是让人宛若锤子在重击着胸口，传出阵阵发闷的感觉。

    也在这一刻。

    平江城不少人，将目光投向了这个方向。

    “这威压，啧啧，看来是妖仙级别的啊！”

    “可不是，妖仙也逃不过先生的毒手啊！”

    “就是不知道先生这次是用来吃，还是用来玩。”

    “你们瞎比比干嘛，卖你的豆腐吧，都在这住了大几年了，这种事儿少见多怪，有什么大不了的？”

    “对，淡定！”

    几个老头老太太围在一起，传出叽叽喳喳的声音，随后一哄而散，该卖豆腐的卖豆腐，该卖胭脂的卖胭脂。

    然而。

    刚刚从叶北等人身边离去的众人，听到这声音以及扩散出的威压，纷纷脸色大变。

    运气压制着威压的同时，又带着震撼之色的折返了回来。

    “怎么回事？”

    “刚刚这威压，和这个吼声，到底是怎么回事？”

    众人面露惊骇之色，纷纷朝叶北等人传出凝问地声音。

    “哼！”

    “你们说是怎么回事？”

    “除了先生的手段，还能有什么？”

    看到这群人又折返回来，叶北等人顿时抬起了高傲的头颅，一脸的臭屁之色。

    就知道。

    先生随便露一手，你们这群丫的就得屁颠屁颠的跑回来。

    闻言。

    众人纷纷对视一眼。

    神色有些难看。

    他们之前，可能真的看走眼了，这一位或许真的是超级高手。

    因为刚才的威压，实在是太强大了。

    强大到他们这群武尊，连呼吸都困难的程度。

    似乎为了看清到底发生了什么事情，他们一窝蜂的朝易枫那里冲了过去。

    “喂喂，老匹夫你们站住，可别冲撞了先生。”

    叶北几人大喊着，同时也急忙跟了过去。

    此刻。

    四只妖兽正满脸杀意地看着易枫，恨不得吃掉易枫的血肉。

    更让他们无法接受的是，此刻的他们已经完全被压制了修为，任何手段都施展不出来，就连想要开口说话，也根本张不出声。

    尤其是仙界下凡的黑羽，更是拼命的挣扎着。

    他堂堂仙界黑羽，青玉仙洲的大妖，居然在这个低层次的下阶位面，被人用一根铁链子栓了起来，这让他如何能忍。

    耻辱。

    简直是天大的耻辱！

    他拍打着双翅，想要起飞挣脱开来，哪料那铁链子紧紧地栓住了他，让他根本挣脱不开。

    “吼！”

    “嘶！”

    “呼！”

    “哇！”

    又是四道愤怒的吼声传出，表示着四大妖兽心里的愤怒。

    然而。

    让他们心里破防的是，这个人类面对他们的嘶吼，根本不畏惧。

    反而。

    当着他们的面跳了起来。

    还跳的超级欢。

    “给力给力。”

    “这吼声，太给力了。”

    “真的没白抓你们，再来几声给我听听。”

    易枫满脸兴奋地喊道。

    挑衅。

    赤果果的挑衅。

    四兽滔天怒火，嘶吼声不断，身上的威压更是一波一波的释放着。

    而赶来的叶北等人，刚好看到了这一幕。

    那三只妖兽的本体模样，加上这超强威压，似乎是……

    嘶！

    西妖林的三大妖仙？

    一瞬间。

    他们集体石化在原地。

    完全懵了。

    眼珠子都差点掉了下来。

    要知道，大陆虽大，但是能够到巅峰的少之又少，而能够进入成仙的，更是凤毛麟角。

    因此，无论妖或者人，成仙者，都是能够载入仙江大陆史册的人物。

    所以，这三大统领西妖林的妖兽，前段时间成仙的存在，让他们瞬间就认了出来。

    可他们不是穿越屏障，到了仙界么？

    怎么会出现在这里？

    而且还用铁链子栓着？

    而至于另外一只黑色大鸟，他们虽然不认得，但是从他身上感受到的威压，似乎比三大妖仙还要强大！

    嘶！

    这种惊骇俗世的一幕，到底是怎么一回事？

    易枫看着这一群愣愣的人，以为是吓到了他们，于是连忙笑着解释道：“你们不用怕，这是我从山里面随便抓来的几只野东西而以，都拴住了，伤不了人。”

    这话一落。

    众人再度傻眼。

    随便抓来的……

    野东西？？？？

    嘶！

    这装的是什么神仙逼！？

