    “玩的开心吧。”研究所里，于教授把宁有光带进自己的办公室。

    “嗯。”宁有光轻笑。

    “开心就好。”于教授笑眯眯的。

    宁有光说，“谢谢老师的引导和支持。”

    “我也只是简单说两句，不值当什么。”于教授起身，“一切想法的转变以及决定都在你。”

    她走到自己办公桌的抽屉里拿出一叠资料来，“你走之前我不是跟你说，我们要做一个新的课题研究吗？你度假的这段时间，我们几个又完善了些资料，你看看。”

    宁有光双手接过，“意识与心理过程的关系研究？”

    “对，现在心理学研究一百多年一直都在边缘摸索，对本质和真相无法靠近，所以，许多心理学的科研团队，之前研究的内容都是暗图，点亮的部分都是边缘，对意识，却没有一个系统的认知。”于教授继续说。

    “这确实是我们当下需要突破的部分。”宁有光仔细翻看着于教授给她的资料。

    “这些资料你带回去好好看，明天上午我们开个会，深入探讨一下。”于教授说。

    “好的，老师。”

    ……

    晚上七点，宁有光在宿舍里查阅资料，办公。

    听到门铃响，起身去开门，看到出现在门口的时望月愣了，“你怎么过来了？”

    “老聂送我来的。”时望月看着她笑，眸光中的神色温软如水。

    “你知道我说的不是这个。”宁有光退开一步，让他进门。

    时望月立即踏入室内，并随手关上了门。

    他伸手把她抱进怀里，“我想来就来了。”

    宁有光伸手环了环他的腰，从他的怀里出来，“又带这么多东西？”

    她挑眉，看着他手里大包小包的几袋东西。

    “不想回去。”时望月嘟嘴，向她露出渴望的眼神，“姐姐不会不收留我吧？”

    宁有光无语，“你在我这住，上班不是很麻烦吗？”

    “姐姐不是不要我在这就好了。”时望月仿佛松了一口气般，露出一个灿烂的笑容。

    “……”

    宁有光觉得眼前这人在这短短时日，真是每分每秒都在刷新她的认知。

    时望月换了拖鞋，提着东西往室内走。

    “姐姐在做什么？”

    “查资料，研究资料，分析资料。”

    “吃晚饭了吗？”

    “没。”

    时望月微微皱眉，“这么晚怎么还没吃晚餐？”

    已经将近八点了。

    “你吃了吗？”宁有光反问。

    时望月闭嘴了。

    “也没吃吧？”宁有光说，“我就知道你今天肯定很忙，能现在过来是不是还赶工了？”

    “之前确实积累了一些工作。”时望月有点尴尬，“我还带了些工作过来。”

    宁有光接过他手里的一个小一点的袋子，“我就说你过来很辛苦。”

    时望月把手上的袋子放在地上，“姐姐，你知道吗？”

    他扶着宁有光的肩膀，眸光深邃的看着她，“如果我不来，才是真的辛苦。”

    “——想你想的很辛苦。”

    “……”

    时望月继续说，“昨晚我失眠到了三点多才睡着的，我当时好想过来找你，又怕打扰你。”

    他又抱住她，“我难过死了。”

    宁有光深深的在心里叹了口气，回拥他，“可是看你每天跑的这么辛苦，我很心疼啊。”

    时望月亲了亲她的肩膀，“如果我每天失眠，你岂不是更心疼？”

    两人沉默着抱了好一会儿。

    接着，开始整理时望月带来的东西。

    宁有光看着他一件一件从袋子里掏出睡衣、内衣、日常服、袜子等等，感觉整个人都有点麻木。

    “所以，我们这算是同居吗？”

    她的声音都有点颤颤的。

    显然是一副难以置信的状态。

    时望月却非常认真的说，“勉强算吧。”

    “什么叫勉强算吧？”

    时望月继续说，“那就算吧。”

    “你的语气真的好勉强啊。”宁有光有那么点无语。

    明明她才是那个被勉强的人好吗？！

    “暂时先委屈一下姐姐，让我跟你一起挤挤了。”时望月又整理起另一袋东西，“咱们的房子还没装修好。”他皱眉，“不然，我们真的可以开启正式同居生活了。”

    宁有光有点不知道该说什么好了。

    她环顾四周，这时候才发现，不知不觉中，面前这个人早已侵占了她的领地，在她的房间里放了无数属于他的东西。

    包括但不限于从前，他放在这里的洗漱用品、睡衣、毛巾、浴袍、拖鞋、杯子等等。

    同时——她也意识到。

    回国后，他在她身边一直都是得寸进尺的。

    “小骗子。”她咬牙。

    “什么？”宁有光的声音很轻，时望月并没有听清。

    “我说你就仗着我会对你心软，所以不停的得寸进尺。”宁有光拧眉。

    “咯噔。”时望月心里骤然一声响。

    他停下了手中的动作，有点手足无措起来，“姐姐是真的很不喜欢我过来吗？”

    他的声音沉沉的，听起来难过极了，“那我给老聂打电话，让他回来接我吧，他应该还没走多远。”

    “……”

    宁有光心情郁闷的要死。

    两人之间沉默了好半晌。

    她咬牙，转身去了沙发上拿起一个抱枕，对这破小孩进行了一场无情的家暴，“我让你耍心机，我让你耍心机，我让你耍心机……”

    她一边打他一边来来回回重复念叨着这一句话。

    “打老公没事，别把自己气坏了。”时望月把宁有光拉进怀里，紧紧的搂着，一下一下轻轻的摸她的脑袋，“乖，宝贝儿——”

    他的语气缠绵悱恻，“你还没吃饭呢，别把力气用光了。”

    宁有光继续用爱的铁拳锤他——当然是没什么力气的那种。

    “我先给你把晚饭做了，吃完了，你再接着打我行不行？”时望月一下又一下细密又温柔的亲她。

    宁有光被他搞的无语又哭笑不得，“这么晚了还做什么饭啊，叫外卖吧。”

    “好，我们叫外卖。”时望月说着说着又笑了，“姐姐还是心疼我的，对不对？”

    宁有光在他的怀里抬起头，用一双再清澈不过的眼睛看着他，“是的，我心疼。”

    她说，“我不希望你因为我而有过多的负担，也不希望因为我，加重你的任务及压力，我希望你快乐，轻松，舒服且自在。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我希望有一种好的爱情，不是某一单方面的付出，而是彼此了解，彼此支持，彼此照顾，彼此相爱。

    请问：儿子女儿做到了吗？

    ps：之前我有说过吧，大佬小时候小可怜，白切黑，长大了是隐形的病娇属性兼绿茶——

