    第10570章刻意作对？

    百里红妆在看明白这一点的时候，心中只觉得分外可笑。

    竟然还有这种事。

    老天这是刻意和她作对吗？

    从这上面的种种介绍来看，若是神界之人能够觉醒神骨，那是非常值得高兴的事，证明她天赋非凡，注定不是普通人。

    此事一旦被神界之人知晓，她也将会被所有人重视。

    然而，有神骨的人留在魔界会受到影响，偏偏她一心就想要留在魔界，这不是笑话吗？

    这感觉简直就像是有人在故意跟你作对，这么多人都没有神骨，偏偏她有，那么多人都没有来魔界生活的打算，偏偏她有。

    而如今这两件事情交织在一起，让她陷入了如此困难的境地。

    所谓的天罚，应该便是如此了。

    百里红妆在这一刻便明白了过来，除此之外应该没有其他的可能了。

    “时间越久，痛苦便会越长……”

    上边的每一个字都深深地刺进了她的心里，她将书籍上的记载撕了下来，似是想要永远地埋藏在心里。

    在不明白这一切的时候她想要弄明白，而如今既然已经弄明白了，一切好像也就没有那么重要了。

    反正，结果都不会改变。

    接下来的数日里，百里红妆每天夜里都承受着灼烧之痛。

    不过这疼痛才刚开始，每天夜里疼痛的时间也没有增长多少，并没有影响她太多，她便直接将这一切给忽略了。

    温子然等人在经过了一段时间的历练之后终于回来了，完成历练的他们看起来消瘦了不少，脸上的轮廓也愈发分明。

    光是看着他们这样的变化，大家心里便明白这段时间他们必然吃了不少苦，否则也不会是这般模样。

    “总算是出关了，这里边的历练果然就如你所说的，真的不容易。”

    温子然叹了一口气，他在这历练的时候也忍不住感叹，为了非要争那一口气！

    早知如此辛苦，他们还不如就在外边混日子，反正北宸已经是魔帝了，有魔帝罩着他们，根本就没有人敢来找麻烦，大不了就多花些时间慢慢修炼罢了。

    反正只要多花一点时间，这实力总是会提升的，只不过在进去之后虽然一直抱怨，但这世上根本就没有后悔药可吃，所以也只能一路坚持下来。

    听着温子然的话，百里红妆轻笑一声，大家相处了这么多年，她早就清楚温子然的心态了。

    先前的确是受了不小的打击这才会萌生出这样的念头，他骨子里就是不服输的。

    毕竟想当初他和北宸就是兄弟，两人之间的差距并没有多大，而后硬生生因为这些事情而发生了这么大的变化，差距越来越大，甚至于根本变成一条鸿沟的时候，他便无法接受这一切了。

    此刻也不过是嘴上说说罢了，就算是再来一次，他也还是会做出一样的选择。

    “你本身不就喜欢自讨苦吃吗？”帝北宸毫不客气地嘲讽道。

    “喂，你这话可就过分了啊！”温子然不服气地道：“若不是你们两个这么禽兽，让我感受到了差距这么大，我能这样吗？”

    (本章完)

