    黑暗的天穹之上有无尽的黑暗笼罩，九只凶兽身在其中，随时从跨界而来。

    斗罗界中的任何人类他们的眼中，只是随意揉捏的蝼蚁而已。

    可就在此时，这九只凶兽震惊在当场。

    “发生了什么？”

    突然之间暗魔龙王犹如自爆肉身被毁，只剩下神火在燃烧。

    这简直让他们震惊天外。

    不过，这对它们来说，无所谓，只要神火还在，就不会死亡，随时可以重生。

    可这个结果让他们想不通。

    暗魔龙王会被逼到这种程度，是难以想象的。

    而紧跟着，就看到暗魔龙王的神火燃烧着冲进了张浩的身体。

    “结束了！”

    这一幕让九个凶兽满意的露出了笑容。

    神火，是所有，是斗罗之人不可理解的存在。

    接下来，张浩将会被夺舍。

    七海龙龟淡然道：“结束了。”

    柔骨兔轻声笑语起来：“暗魔龙王虽然肉身被毁，但只要神火在便可瞬息重生，不过现在看来，他是想要夺舍张浩。”

    “也对，这具躯体的神异程度，连本尊都吃惊。”

    柔骨兔在黑暗中点头，看向了星斗大森林方向。

    张浩死！

    万界魂环脱离会回归到青铜巨门！

    而青铜进门之上的变化就会再次开启，时空无尽，遮挡着一切。

    想要真正的找到斗罗界的存在只能通过青铜巨门。

    而想要在无垠黑暗找到青铜巨门的位置，就必须要通过万界魂环的光芒照映时空。

    在无垠的时空之中寻找着到青铜巨门，便能回归斗罗界。

    现在，一切都结束了。

    斗罗界，注定要迎接被奴役的命运。

    可就在九只凶兽非常镇定且自信漠然时。

    天地间突然安静了下来。

    深渊魔气犹如消失了一般不见了踪影，天空之中暴动的能量迅速安静了下来。

    一具残缺的黑色龙尸体从坠落向地面，失控的砸向了凤凰山脉下方的紫色雷霆之中。

    轰隆的一声。

    紫色雷霆之中暗魔龙王黑色的血液向着四周扩散，有着恐怖的力量交织在紫色雷霆之中。

    天空彻底的寂静了下来，没有了一丝的生气。

    可就在此时。

    点点的星光从紫色的雷霆中升空，向着张浩的身躯汇聚而去。

    暗魔龙王死！

    在化为魂环汇聚向张浩的武魂，而张浩就在给紫电霸王龙吸收魂环。

    “怎么可能！”

    黑暗边缘的九只凶兽难以置信的瞪大眼睛。

    暗魔龙王死了。

    他们不敢相信。

    神火杀大魂师。

    竟然被反杀。

    尤其是在最后他们明明看到暗魔龙王的神火冲进了张浩的身体，张浩应该被夺舍才是。

    可现在为什么！

    暗魔龙王被杀化为星光要转化为人类魂环。

    咕噜的一声。

    天狼皇发出了倒吞口水的声音。

    这个结果让他难以置信。

    暗魔龙王可以说在他们之中都是极其恐怖的存在。

    却就这么死了。

    “太古怪了。”

    “那可是暗魔龙王全胜时期的神火，带有着它的生命精华、神念体，那可是比其本尊都还要恐怖，可就这么死了？”

    九天神虎发出了不敢相信的声音。

    这个结果出乎意外。

    大魂师对战神火镜这不可能被跨越的天堑。

    就这样出现！

    即便是神话中的人物也不可能做到这一步。

    “十万年过去，斗罗界已经变得如此深不可测了吗？”

    “可明明这方天地，早已残缺，这方天地的修炼体系早已流失。”

    “暗魔龙王已经死了，生命气息消散，不复存在。”

    九只凶兽在此时展露出不敢相信的目光，震惊的言语。

    他们只是震惊张浩的实力，而并不是为暗魔龙王死亡伤心。

    这些凶兽对人类冷漠，但对同伴同样冷漠

    暗魔龙王的死不会引起她们任何的伤感。

    金翅天鹏冷漠的传音道：“让他吸收魔龙王的魂环，在他吸收关键时刻灭杀他。”

    这足够的冷漠无情。

    将暗魔龙王当做引诱。

    张浩抬头盯着天空之中，十只凶兽。

    发现对方没有下一步的动作，就只是在深渊之中凝望着他。

    轰的一声。

    张浩落在雷霆之中，一把将暗魔龙王的残缺尸体拖在了空中。

    无尽的星光涌向了紫电霸王龙。

    这只愚蠢的龙。

    如果依靠神火还能够跟他战斗一段时间。

    可他却偏偏自投死路的冲进他的身体。

    愚不可及。

    当场就被系统给灭掉了。

    现在只能化为他的魂环。

    “异界的垃圾，来战。”

    刚刚将星光吸收进身体之内，还在炼化之中，张浩便撕碎了暗魔罗王的尸体，再次凝视着深渊高傲言语。

    虽在被俯视，但他从言语之上俯视对方。

    “杀了他！”

    “灭了他。”

    “可恶！”

    九只凶兽恼火，但下一秒，就在它们的注视下，一道金色的魂环从张浩的体表亮起。

    这前后不过十几息的时间。

    张浩便将暗魔龙王的红环，化为己用。

    “这不可能！”

    这已经是九只凶兽第三次说出不可能的言语。

    瞬息之间吸收魂环没有任何的栉悎。

    这是不可能的。

    但这已经是事实。

    而且张浩已经是魂尊境界，第三层魂环，百万年魂环，第一个。

    而就在张浩粉碎了暗魔龙王身躯之后，只见在原地留下来了一枚暗黑色的龙鳞之物。

    那不是龙鳞，而是魂骨。

    百万年金色魂骨。

    张浩一把将魂骨抓在了手中，保存起来。

    吸收魂骨需要时间，但他现在，貌似没有时间吸收魂骨。

    “你们算什么东西？滚下来。”

    “统统变成本皇的魂环。”

    张浩冷漠言语，率先发动了攻击。

    “还剩下九个垃圾，一起上吧，别说本皇没有给你们机会。”

    在刺激，但他同时发动了神王技。

    紫电霸王龙第三魂环，神王技：深渊在天。

    刹那间！

    地面出现一道近乎横跨整个凤凰山脉的黑色深渊。

    仿佛没有尽头一般。

    这比暗魔龙王所发动的渊在天还要恐怖无数倍。

    仿佛有远古魔兽要从深渊之中冲出来，无尽魔气之中有一条百里长的深渊巨龙翻转流淌。

    缓缓的。

    一道道魔气从深渊之中蔓延出来，向着四周蔓延而去，冲向了天空之中的黑暗，并连接在了黑暗的边缘。

    这一刻，仿若整个凤凰山脉的变成了一片的漆黑色。

    再无任何的分别。

