    唰！

    　　不大的出租屋内凭空出现一个人类轮廓状的虚影，片刻之后虚影一下变得凝实起来。

    　　楚让用力伸了个懒腰嘴里发出舒畅的声音，看着熟悉的出租屋甚至有点怀疑自己前几天的经历仿佛是一场梦境。

    　　可当他感受到手里收纳箱传来的重量时，现实告诉他他经历的都是真实。

    　　“Amazons的世界...我还会回去的！”，楚让眼里闪出坚定的光芒，眼前浮现出刘尚一家人的样貌，如果可以的话他会回去把许多他能够做的事情全部完成！

    　　而尽管现在他已经回到了自己的世界之中，但Amazons末日世界带来的压抑感还在心中久久不散，另外一直在他心中发酵的关于游戏的几个疑问也时刻在冲击着他的心灵。

    　　索性先看看手机吧。

    　　楚让一个转身呈一个大字砰的一声熟练的仰倒在床上，双手拿住手机两端举在脸的正上方直接调出游戏界面。

    　　【世界名】：猎杀游戏

    　　【世界背景】：假面骑士Amazons世界

    　　【副本难度】：普通

    　　【主线任务】：获知Amazons灾难爆发的真相，完成度91%

    　　【支线任务】：1.获得Amazons细胞相关数据及研究资料，已完成

    　　2.获得Amazons瓦斯研究资料，任务失败

    　　3.获得Amazons细胞，已完成

    　　【任务奖励】：可结算

    　　不大的手机屏幕上此刻堆满了密密麻麻的文字，楚让看着这些简短概括了自己经历的符号心中不由得一阵唏嘘。

    　　谁能想到不过几句话就能描述的任务他可是经历了多少生死的磨难才完成？

    　　“让我看看有些什么奖励吧，别在和新手礼包一样坑爹就行了”，楚让在心里临时向漫天神佛祈祷起来，虽然他还是觉得这个骑士末日游戏的阴损很难被改变。

    　　啪！

    　　楚让拨动手指轻轻触及屏幕上的任务奖励选项，黑底红字的画面唰的飞速又变换起来。

    　　【任务奖励】：主线任务进度91%，恭喜您完成游戏并成功的生存了下来，奖励即将发放！

    　　【奖励一】：游戏已自动将您从游戏世界中带出的物品进行隔离消毒处理，您现在还可以选择其中任意一件物品进行指定方向改造。

    　　注：改造上限由被改造物本身潜力决定，改造存在风险。

    　　【奖励二】：游戏执行便携化处理，您可以选择寄宿于您的体内或变换为任意的贴身物品

    　　【奖励三】：奖励四次元空间，空间固定于您的后腰往下部位，请查收。四次元空间可存放一立方米非活物。

    　　游戏噼里啪啦的一通差点没让楚让看懵，但等楚让认认真真把每一条奖励都看过之后腾的一下就从床上跳了一来发出一声欢呼！

    　　呜呼！

    　　楚让根本没有管第二三项奖励，嘴里不停念叨着奖励一的内容果断跑到收纳箱旁边咔嚓一声打开箱子。

    　　箱子里面静静躺着一条亮黑色的驱动器，同时还有一只银白色的注射器也在箱子里，除此之外还有一个拷贝着研究所核心数据的硬盘。

    　　前两件东西正是Amazons驱动器和优质Amazons细胞注射器。

    　　楚让想的就是改造他们！准确的说是改造Amazons细胞注射器里的优质粽子细胞！

    　　滑动手机，楚让迅速将粽子细胞选为改造对象。

    　　“来点给力的吧，兄弟！”，低声念叨之中楚让毫不犹豫的点下改造按钮！

    　　霎时，楚让震惊的看着眼前的注射器上居然自发的散发出一阵幽幽的蓝光，透过注射器外壁上的透明部件可以清楚看见里面含有优质粽子细胞的注射液似乎沸腾了起来。

    　　异动并没有持续太久，注射器之内很快恢复了平静，那梦幻一样的幽蓝光芒也很快消失就像从来没有出现过一样。

    　　嗡！

    　　手机传来一阵震动，楚让连忙低头一看，一个弹出的对话框位于手机屏幕正中央，而里面的内容便是改造的结果。

    　　“Amazons优质细胞注射液改造版...加大了爆发时的潜力，并且完全消除了注射后会出现的对人类蛋白质的渴望...但对食物的需求量同样不小。”

    　　自言自语的读完所有文字，楚让可以说是喜上眉梢。

    　　这改造简直不要太成功了好吧，粽子最大的副作用不就是对人类蛋白质那发疯一样的渴望吗？那可是连骨肉亲情都阻挡不了的进食本能，但如果没有这一缺点，粽子真是个好东西。

    　　楚让小心翼翼的拿起注射器爱不释手的翻来覆去看了看，这东西就是他接下来的依仗了。

    　　不过暂时他还没有注射的打算，先看看另外两个奖励吧。

    　　游戏随身化，那必然是直接寄宿在他体内了，他之后去的世界一样都会是末日背景，也就是说战斗和斗争少不了，再贴身的物件都有丢失的可能性，不如寄宿在他的体内。

    　　至于什么阴谋论之类的东西，现在的楚让也没实力去考虑。

    　　没办法，实力永远才是说话能不能有力的底气。

    　　看着眼前浮现出的黑底红字游戏界面，楚让无语的撇了撇嘴。

    　　好家伙，都寄宿进他的身体了这游戏的画风还是一点都不子供向啊，他阳光的心灵很容易受到影响得到好吧？

    　　略过对骑士末日游戏的吐槽，楚让更想好好鞭挞一下开发出第三个奖励选项的人。

    　　四次元空间，而且还足足有一个立方米的空间，这玩意儿可以说在末世和他自己的世界里都是用处大大的东西。

    　　唯一的缺点就是...

    　　后腰往下部位，楚让黑着脸朝身后摸了摸。

    　　有哪个看假面骑士的不知道那是哪儿啊！

    　　楚让的拳头紧紧攥起露出生无可恋的念头，一想到以后也许会在众人前做出那屈辱的动作就感觉不爽，但又一想到是掏出一条腰带变身假面骑士时他竟然还不由自主的升起了浓浓的期待。

    　　“这可能就是口嫌...”，楚让没忍心骂自己，关掉游戏界面拿起桌上的小镜子，看着镜子里的那阳光帅气的容颜感觉心情一下又变好了许多。

    　　虽然今天不是被帅醒的一天，但至少是帅的安慰得到一天。

    　　露出一个健康的笑容，楚让的表情又缓缓变得凝重起来，拿出手机迅速调出聊天软件。

    　　该做正事了。

    　　消息发送对象：秦争。

    　　楚让看着聊天框静默不语，画面上最后的消息时间还停留在秦争给他发来游戏的那个时间。

    　　也就是说他在粽子世界里的时候现实时间并没有流动。

    　　手指在空中悬浮了许久，楚让还是狠下心敲出一行文字：

    　　“秦哥，你在哪儿？”

    　　......

