    众官员和颜悦色地走出大殿，张修业不敢相信自己的眼睛。

    要知道，他离开大殿的时候，里面的气氛就已经紧张到了极点。

    而后，大殿内甚至传出阵阵吼声，情况更是严峻恶化。

    张修业和禁军副统领，甚至已经做好了迎接‘政变’的准备，结果局势却是一百八十度转变？！

    真是活见鬼了！

    张修业连忙冲进大殿，发现梁帝早已经离开，又赶忙前往御书房。

    见梁帝已经坐在龙案后，开始着手批改奏折，脸上的神情，前所未有的轻松。

    张修业不由更加疑惑了，连忙小声问道：“陛下，这大殿之上，究竟发生了什么？”

    “不是奴才胆大妄为，肆意打听秘密，而是……”

    不等张修业说完，梁帝已经轻声打断：“朕知道你心里想的什么，朕也只需要告诉你一句话，无需胡思乱想。”

    “如今，我大梁天下，暂时天下太平，各自只需恪守本分。”

    说完，梁帝便挥手，示意张修业退下。

    待御书房只剩下梁帝一人，他缓缓抬起头，看向窗外的天空，不由长长地舒了口气。

    虽然俗话说得好，纸包不住火，今日大殿里发生的事，早晚会传遍天下。

    所有人都会知道，秦风力挽狂澜，扶大厦于将倾。

    但在此之前，这消息传播的速度越慢越好。

    毕竟，一旦南境豪族和北狄方面，得知梁帝与秦风和解，势必会有所反应，到那时，只会徒惹麻烦。

    至于今日发生的事，说起来，就连梁帝都有些始料未及。

    他知道秦风是个忠臣，却不料，秦风忠诚的如此坚决，竟然能够在即将权倾朝野的前一刻，悬崖勒马。

    而且秦风甘愿称臣，对于梁帝来说，自然是最好的结果。

    梁帝累了，他知道，秦风绝非池中之物，继续耗下去，就连梁帝自己，恐怕也会被秦风耗垮。

    今日之和解，除了对秦风的信任，更重要的一点，自然是秦风本身的实力过硬。

    梁帝摇头轻笑：“哎，秦风啊秦风，自从你带着李郎的衣冠冢返京，这京都内内外外，便始终剑拔弩张，所有人的神经都紧绷到了极点。”

    “就连朕都以为，这场内耗浩劫，已经躲不过去了。”

    “没想到，你这小子，再次给了朕一个惊喜。”

    “一个天大的惊喜！”

    “既然如此，朕给你时间，也给朕自己时间，至于以后如何，就不是朕能操心的了。”

    正如梁帝猜测的那般，不出一盏茶时间，本该密不透风的‘大殿和解’，就已经传到了东宫李雍的耳朵里。

    正躺在榻上，手里捧着资治通鉴的李雍，闻听小卓子的禀报，整个人直接从榻上弹了起来。

    “什么？陛下和秦风……和解了？！”

    “怎么可能！陛下的为人，本宫最是清楚，一旦被陛下猜忌之人，便会猜忌到死！”

    说到这，不等小卓子回答，李雍便摇头苦笑，自己率先想通了。

    “呵呵，不何解又能怎么办？以秦风今时今日的实力，又有谁能压得住他？”

    小卓子脸色难看至极，毕竟老话说得好，一人得道，鸡犬升天。

    只要李雍继承大位，小卓子便是后宫说一不二的大总管。

    也正因此，李雍的利益，既是小卓子的利益。

    小卓子沉声道：“陛下不仅与秦风和解，还……还赐了秦风天禄候的爵位。”

    “天禄候，乃是百侯之首，自我大梁建国以来，只册封过一人，而且还是……先帝为了权衡各方势力，废黜开国元勋时，不得不用这天禄候，作为铺垫。”

    “主动册封天禄候，还尚属首次。”

    闻听此言，李雍却不以为然，轻描淡写地挥了挥手：“无妨。”

    “莫说天禄侯，即便是国公，甚至异姓王，又能如何？虚衔罢了，手里没有实权，天大的爵位，也一文不值。”

    “本宫觉得，只要不是赐下拥有实权的官身，便无需在意。”

    小卓子眼神复杂：“陛下，若奴才告诉您，除了天禄候的爵位之外，还有整个北境封地呢？”

    刚才还云淡风轻的李雍，脸色直接僵住。

    他死死盯着小卓子，那阴冷至极的眼神，就连小卓子都不曾见过。

    “你再说一遍！”

    小卓子吞了下口水，紧张道：“殿下，千真万确！”

    “陛下与秦风在大殿和解后，先是将太尉一职，封给秦天虎。”

    “随后又修改国策，只要陛下在位，任何人都不得再提及太保的委任，但是为了政令能够顺利推行，又临时封了一个少保，由太仆寺卿陈政接任。”

    “最后，便是封了秦风天禄侯，赐北境封地。”

    李雍脸色铁青，身体僵在榻上，眼神阴狠至极：“也就是说，现在包括北溪县在内，整个北境，秦风便是名正言顺的王？！”

    小卓子连忙提醒：“殿下，是天禄侯，侯爵……”

    啪！

    李雍一把将面前的茶杯扫飞，茶杯撞击在墙上，发出一声脆响。

    “侯爵！侯爵个屁！整个北境都赐给秦风了，名义上不是王，却胜似王！”

    “陛下他是老糊涂了吗！”

    这话直接把小卓子吓得瘫跪在地上，磕头如捣蒜：“殿下，请您息怒，莫要口出狂言。”

    “这东宫，虽然都是陛下的人，但凡事不怕一万，就怕万一，若是传到陛下耳中，这大位恐怕……”

    小卓子不敢再继续说下去。

    自从他侍奉在李雍身边，还从未见过李雍如此愤怒。

    要知道，李雍的一个‘忍’字诀，可是生生地拖垮了二皇子李乾，如今，居然方寸大乱，大声辱骂陛下，这简直匪夷所思。

    难不成，一个秦风，连七皇子都招架不住？

    李雍怒不可遏，几次想要破口大骂，最后关头还是忍住了。

    他之所以如此愤怒，是因为梁帝此举，算是彻底毁了他这么多年的心血。

    继承大位容易，服众，难啊！

    若不能让文武大臣屈服于自己，就算是稳坐在龙椅上，也会被人拽下来，坐得有多高，摔得就有多狠！

    这里面的利害关系，李雍早就心如明镜，如数家珍。

    梁帝与秦风和解，自然有其积极的一面，从现在开始，大梁的内耗，算是告一段落，接下来，梁帝可以专心对付江南林家和南境豪族。

    只要除掉这两个隐患，大梁的内政就算是功德圆满，不仅可以改善民生，更能巩固政权。

    而秦风，势必会全力辅佐梁帝，内击豪族，外抗强敌。

    接下来的所有政策，都将顺风顺水，事半功倍。

    可问题在于，这一举动，对于李雍而言，却是噩梦。

    秦风和梁帝关系特殊，既是君臣，又是……知心朋友。

    哪怕二人再不承认，事实就是事实，秦风是最了解梁帝的人，梁帝也是最宠信秦风的人，这两人，可谓是惺惺相惜！

    只要梁帝在位，秦风就甘愿称臣，可是等梁帝离位，自己继位以后，秦风岂会轻易臣服？！

