
　　如果不是说从战国帛书破译出来的图案，怕是就连林毅都会觉得那只是随随便便的画出来的，跟小屁孩乱画的线条没有什么差别。

　　而且无论是如何的变换角度去看，这图案就是没有一点意义。甚至你要发挥想象力，去猜想这图案类似的东西，都很难想象出这画的是什么。

　　不过，根据破译结果推断出来的这些线条，都在固定的位置，固定的排列方式。

　　“如果这是也是一副地图的话……”

　　林毅取来一张我国的地图，平铺在了桌子上，将破译出来的线条，按照固定的位置，画在地图上。

　　结果，却让他稍微有点惊讶。

　　这七条线，竟然对应着七大风水宝地！

　　除去那条不规则曲线，那六条线，就像龙头、龙尾巴、龙的四肢，这六条线连到一块，就好像一条巨龙，盘卧在华夏的大地。

　　其中一条线，正好对应的是山东瓜子庙！

　　而山东瓜子庙，正是吴三省破译出来七星鲁王宫的位置！

　　而那条不规则的曲线，则是宛如一颗神龙吐出来龙珠，落在了昆仑山上。

　　“难道我手中的战国帛书不全？”

　　觉察到战国帛书中的秘密，林毅愣了愣。

　　这七条线，就好像战国帛书中的总纲，画出了中华大地的大地脉分布图！

　　每条线都是一条山脉，而线条上的点，就是山脉上的宝眼。

　　对于多少了解剧情的林毅来说，这七条线，怕是对应的盗笔中的七座大型古墓。

　　总纲有了，那么剩下的战国帛书应该就是七座大型古墓的地图了。

　　如今，他手中的战国帛书只有七星鲁王宫的地图，很明显，这并不是真正完整的。

　　若拥有了真正完整的地图，他大可先去长白山青铜门逛一圈，看看是什么个情况，再说其他。

　　不过，如今看来，只能按部就班来了。

　　“系统我要打卡。”

　　“叮，恭喜宿主，已经破译完手中全部战国帛书，可打卡！”

　　“叮，恭喜宿主打卡成功，奖励：10000盗墓点！”

　　“叮，第二处打卡地点已刷新，为山东瓜子庙，奖励：10000盗墓点。”

　　啧啧。

　　一万盗墓点，聊胜于无吧。

　　毕竟找到鬼玺，进入青铜门才是关键。

　　休息一天后，一行人坐上林毅的越野车，前往山东瓜子庙。

　　这次参与进来的，不仅有吴三省，还有吴三省的两个得力部下。

　　潘子自不必多说，他是吴三省最忠诚的属下，胆子大，不怕死，身手好，说是吴三省的忠犬也不为过。

　　第二个则是大奎，也是吴三省古玩店的伙计，胆子不大，不过身手也还行，按照吴三省的话，就是带上大奎历练历练。

　　在启程时，一个瘦高的身影出现在众人的面前。

　　此人身材瘦瘦高高，穿着一袭黑衣，头发半遮眼睛，容貌俊逸潇洒，气质淡出红尘。

　　身材匀称，外貌俊逸。

　　有一双淡然如水的眼睛，黑发黑瞳幽深淡漠，好像他的心，根本不存在于这个世界上。

　　他每走一步，都能感觉到那沉重的脚步，充满了力量感！

　　仅仅一眼，就能看出来此人是个练家子。

　　“我想坐你的车。”

　　简单的几个字，说出来了他的目的，除此之外，在没说别的话了。

　　“我说你是谁啊？你说做就做啊？我们现在做正事儿呢，没工夫让你搭顺风车。”大奎有些不耐烦的说道。

　　吴三省也看出来此人不是一般人，笑道，“这位小哥，要做我们的车，恐怕不行，如果你缺钱的话，我这儿还有十几块钱，想去哪儿的话，坐大巴车，或者坐火车都行。”

　　一边说着，吴三省一边从口袋里掏出几张钞票。

　　吴三省一家子本就以盗墓为生，压根不缺钱，十几块对于他来说，洒洒水。

　　不过，此人并没有回答他们的话，一双黝黑的眸子望着林毅，等待着林毅的答案。

　　林毅微微一笑。

　　其实在此人出现的一瞬间，他就知道对方是谁了。

　　那自然是盗笔中的小哥了！

　　除了这身装扮，以及这种沉默寡语，淡然出尘的性格外，最重要的是，在此人的身上，他还感觉到了麒麟血脉的存在！

　　小哥找上门来，估摸着是偶然间听到了他们的谈话，所以准备跟他们一块前往山东瓜子庙。

　　来都来了，林毅也没有拒绝的道理。

　　“我看着小哥面善，我们就顺道搭他一程吧。”林毅淡淡的笑道。

　　“谢谢。”小哥应了声，便毫不客气的钻进了车中。

　　吴三省不解的询问道，“林爷，您这是干什么？咱们这次盗墓，可谓是行业机密，若是被外人知晓了，怕是会引来麻烦。”

　　林毅拍了拍吴三省的肩膀，道，“三爷，你还是太嫩了啊。这小哥可不是一般人，你有注意到小哥的手指么？”

　　“右手的食指和中指特别长，是自小苦练的童子功。练成之后，其手指力量极大，稳若泰山，能轻易地破解古墓中的细小机关，但所受的痛苦亦是常人难以承受的。据说发丘中郎将的双指探洞，便是如此！莫非，这家伙也是一位发丘天官？”

　　“是不是发丘天官我不清楚，但绝对是一位本领不低的盗墓的。”

　　学了发丘的秘术，比一定就是发丘天官。

　　像林毅这种，拥有发丘天印的人，才算是正牌的发丘天官。

　　“看来是咱们的行动无意间泄了密了。也行，多一个人，多一份力量。”吴三省点了点头。

　　林毅的车，林毅的地图，林毅都同意了，他也没有理由拒绝，而且他自己也带了两个人。

　　装上行李，坐上车，林毅开车出发。

　　吴三省时不时的望着小哥，小哥则对他的目光熟视无睹。

　　终于，吴三省忍不住问道，“小哥，你怎么称呼啊？”

　　小哥的目光淡漠的望着林毅的后背，似乎并没有听到吴三省的问话。

　　“小哥，你要去哪儿啊？”

　　“小哥，说两句话呗？”

　　“小哥，……”

　　一连数句，小哥都没有理会吴三省，只是直直的望着林毅，什么话也不说。

　　大奎见状，笑道，“三爷，您就别问了，我看这家伙就是个闷瓢葫芦，就算踹三脚，都不一定能踹出来个屁。”

　　吴三省也觉得自讨没趣，索性不再问了。

　　他们刚刚闭嘴后，小哥突然开口，问道，“林爷，我们是不是在哪儿见过？”

　　见吴三省喊林毅林毅，小哥也跟着喊起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第314章：小哥闷油瓶加入免费阅读。https://xs.23sk.com 