    “呼……这些人是打算拖死我们吗？”卡林靠着墙壁微微的喘着气，他很清楚作为潜行者在战斗的时候喘气会给自己什么样的影响，可是他现在依旧喘气就是他控制不住自己的状态了，这个小镇的确是有很多非魔剑教徒的存在，但是……魔剑教徒的数量也不少！

    除了之前的那几个气息强大的魔剑教徒外，之后这里又陆陆续续的出现了数十个实力也不弱的魔剑教徒，对方极为的谨慎，没有任何急躁的反应，可以说是一步一步的将他逼迫到了现在的程度，偏偏自己还没有任何的手的成绩，就好像是又某个存在专门在指导他们进行临场作战一样。

    连续几次的完美出手攻击，得到的战果都不尽人意，只是将几个魔剑教徒打成了重伤而已，可这重伤的魔剑教徒在同伴进行了血气分流后，竟然很快的恢复了状态，即使不是完整的，可在活动上面没有什么影响了，这简直就是作弊啊，卡林从没有想到，魔剑教徒集体作战起来竟然会这么麻烦！

    更没有见过他们用血气分流这种方式给同伴快速治疗的方式，仔细想一想魔剑教徒既然可也吸取别的生物的血液，完美的消化吸收，更别说是同类的血液了，而且还是那种经过转化后，不是呈现出来攻击特性的血气，吸收起来自然更加的容易。

    本来面对数十人的围歼压力就够大了，这些人现在竟然还能一定程度的共享生命，只要不是一击毙命的攻击，基本上别想着能够杀敌了，伤人？毫无意义！

    只是让卡林有些疑惑的是，这些人攻击欲望并不强烈，更多的只是在消耗他……拖时间吗？

    赫然回神的卡林才发现从自己被围歼到现在已经过了很久了……

    “好了，都退下吧。”一个沉稳的声音说道，在卡林的感知中，附近逐渐围拢过来，挤压着他活动空间的身影同一时刻离开了这里，只剩下了说话的人：“你可以离开继续做你的事情了，记住不要泄露小镇里的事情，不然对你保护的目标没有任何的好处。”

    话音刚落，卡林感知中最后的一道身影也消失不见，离开了这里。

    “呼呼……真是狼狈。”靠在墙壁处的卡林微微的松了口气，扯掉了压在背后的左手，靠在墙壁上的确能够避免身后的攻击，但同时也是一个弱点，能够透过墙壁攻击的人并不少的，只是面对他，敢于这么做的，他一定可以让如此做的人付出代价。

    “走了。”卡琳说道，没有说卡林没用的话，他们两人本身就是一体，能够坚持到现在，本身就是他们两人一起努力的结果，之所以这么狼狈，纯粹是条件不足啊，这个地方本身就是魔剑教徒的主场，再加上他们之间的配合的确是极为的完美，被拖成这样并不奇怪。

    “呿，有点不爽啊。”卡林摸了摸自己带着的戒指，里面装着两瓶固化魔药和麻痹魔药，如果使用了这两种魔药，卡林绝对可以用一些自损的禁招怼翻那些魔剑教徒……的一部分，只是卡琳不让他用这种东西去拼，那个时候她就察觉到了这些魔剑教徒的敌意并不强烈。

    只是专门为了拖时间而战斗的，不然数十号人一起杀过来，单单是那种散发的血雾汇聚起来产生的类似于封锁结界的效果就可以断绝他的一切脱离机会了，到时候即使他能爆发干掉十个二十个又如何？下场终究不会改变的。

    “没什么不愉快，我们并非是无敌的。”

    卡林撇了撇嘴，打开了魔兵召唤书买了一瓶加速体力恢复的魔药灌了下去，感觉到自己灌了铅一样的身体舒缓了很多后，迅速的离开了这里，他打开魔兵召唤书的时候，就看到了自家老大的留言了，要保护的目标早就离开了小镇！

    “恩～？还真就是一个饰品？”投影在莉莉身边的郑逸尘微眯着双眼看着自己抓着的魔剑饰品，他的同化能力作用在体内的时候，是时刻发挥着效果的，现在郑逸尘早就熟悉了这种能力，双爪的地方已经变得可控了，不会出现抓到什么，不管是什么，先给同化一遍再说的情况。

    直接接触郑逸尘可以感知到里面蕴含的力量，可是这种力量也就是那么一回事了，一股极为精粹的特殊力量，这股力量和郑逸尘曾经接触的那团邪神精粹有些相似，应该就是属于阿波菲斯这个邪神的力量了，总的来说，将这把饰品状态的魔剑刺入自己的身体里，的确是可以获得魔剑邪神的力量，而且这股力量精粹到了极点，只要使用了，莉莉的确可以直接获得比起魔剑教徒更强大的邪神力量！

    这股力量……不比高阶职业者差啊！反正单单是里面的力量数量就已经超出了卡林，精粹程度更是在卡林拥有的魔力质量之上，所以使用了这东西后，即便是会额外消耗一些，但莉莉依旧可以直接获得比拟高阶职业者的力量，真不是虚的，力量的确是需要苦练才能获得，但是邪神的力量另当别论！

    只要邪神肯赋予，那么邪神的信徒妥妥能够瞬间起飞，甚至只要那个邪神愿意付出，完全可以拼着元气大伤，弄出来一个实力堪比自己的信徒……毕竟曾经弄出邪神的人初衷就是掌握一种类似于神的力量，只不过玩脱了，把事情弄得一发不可收拾了才有了现在邪教如杂草的情况。

    追求力量的人从来都不会少，而从邪神这里获取力量的却是最快的途径，毕竟邪神的增强太过容易了，只要条件合适，几个月顶的上别人数十年，甚至上百年的苦练都可以。

    因此魔剑邪神认定她为圣女，还真就不是随便说一说的，至少这个饰品里蕴含的精粹力量，的确是说明了魔剑邪神下了本……郑逸尘也不怀疑这里面的力量莉莉全部吸收后，会不会出现消化不利的情况……这么说吧，被邪神赋予力量的邪教徒就没有被撑死的，只有被邪神力量过度的影响，变得认不认鬼不鬼的。

    呃，为了避免这一点，还是稳一点吧。

    “这东西可以让你变得很强……恩，至少能免去你五到十年的修炼时间吧。”郑逸尘想了想之后说道，莉莉的资质不算高，灵魂都没有了，她现在的资质也只是体现在身体上面的，她的外挂就是身体的变强方式了，别人都说依靠修炼出来的特殊力量影响身体变强的，而她却是反过来的。

    不过即便是这样，她想要达到所谓的‘高阶’，也不说闹着玩的，这需要太长的时间积累了，毕竟这个世界能够认定是‘突破’的阶段很少很少，普通的职业者入阶算是一个，入阶之后，哪怕是实力提升到了‘高阶’也没有所谓的突破，这全都是依靠自己的努力和资质硬性积累起来的，因此从入阶到高阶，哪怕是天才也要慢慢的磨上去。

    这一点就可以看出来家底好的重要性了，至少家底好的人，从小就可以进行职业者的修炼，如果运气和资质都很好，在十一二岁就达到了入阶，那么厉害的在三十岁以内达到高阶……像是卡林这样的情况也不是难见的。

    不管这里面的力量究竟如何，郑逸尘可以消除掉其中蕴含的后门部分，就像是不死魔女的力量一样，现在经过了他的同化后，就不是她的力量了，不死魔女更不可能因为莉莉身体里有着和她同源的力量，就可以直接控制这部分力量影响到她。

    “这里面如果蕴含了什么危险的东西，我也可以帮你清除掉，所以你要选择留下它吗？”如果是没有主见的小孩子，他直接就替对方做决定了，莉莉很有主见的，所以郑逸尘将决定权交给了莉莉自己。

    “……恩。”莉莉犹豫了一会，随后点了点头。

    “那好。”郑逸尘的魔力灌入了这个魔剑饰品里面，这东西本身就是极为纯粹的力量凝聚成的结晶，使用后，连一点残留都不会留下，因此不需要用什么侵入的方式，直接魔力灌进去就可以了，这玩意没有任何的防护措施，甚至因为魔剑邪神的起源还是在他身上，整个过程极为的顺利，一旦干扰都没有……

    魔剑饰品里面更没有什么后门的力量，这就是一团拥有邪神力量特点高纯度的力量结晶，和邪神精粹简直就是同一种性质的东西，魔剑邪神这真的是打算来个舍己为人的割肉行为？

    那可是魔剑啊，不是什么圣剑，诞生出来的邪神，即便是和别的传统邪神不同，但能指望对方是圣母类的邪神，开什么玩笑啊……不过才出于对自己能力的自信，这东西的归属已经完全的转变了，郑逸尘到不担心有什么问题就是了。

    “好了，剩下的你自己解决吧。”郑逸尘瞥了一眼远处，卡林已经接近了过来，马上就可以注意到这边的情况，郑逸尘摇了摇头，控制着这个投影，钻进了魔兵召唤书里面，撤掉了这个投影。

    他也很好奇……没有灵魂的莉莉，将会是以什么样的方式驱使这种力量的。

