    “史进，你还敢出现在洛阳？就不怕官府抓了你？”

    陆文哼道。

    “哈哈哈哈~~”

    史进仰天长笑：“我史家本无罪，朝廷也恢复了我的功名，我为何不能出现在洛阳？老实告诉你们，我就是来赶考的，咱们考场上一决雌雄！”

    “这……”

    陈子昂等人面面相觑，谋反大案都能翻过来？不过看史进这样子，也不像是假的，要说史进身负谋反大案，在老少边穷地区大摇大摆也就罢了，可这里是大唐的国都啊！

    陆文哼道：“就算你家被平反，但你父身亡，你还须丁忧二十五个月，就不怕我等去礼部参你一本？”

    史进对这种震惊错愕的神色无比受用，不过他已今非昔比，受经过家破人亡的挫折与武承嗣的折辱，养气功夫见涨，心思也越发阴毒，因此只是淡淡道：“周国公器重于我，允我夺情，不服就去告我啊！”

    “史郎，这几位是……”

    一名年轻人感觉气氛不对，不由问道。

    “呵~~”

    史进咬牙切齿，呵的一笑：“这位是我们江南道的解元萧业，这位是江南道经魁陈子昂，这位是江南道亚魁陆文，此人名为蒋方，位列江南道举人榜最后一名，说起来，我家落到这般地步，还是拜解元公之赐呐！”

    “哦？你可知我等是谁？看你堂堂读书人，心思怎如此阴毒？”

    那年轻人面色一沉，喝问道。

    洛阳是大唐国都，权贵云集，根本不用想，这几个年轻人的来头都不会小，如果得罪的话，哪怕不敢明着如何，背地里耍些小手段也足以让人防不胜防。

    果然，其中一人得意洋洋道：“和你们说话的，正是凤阁侍郎宗秦客之子宗敬，我家也姓萧，我父上讳至忠，官居监察御史，我叫萧光，说起来，与解元是同宗呐！”

    “我叫魏兴，我父魏元忠，乃平定李敬业之乱的功臣！”

    “我叫李琳，我父吴国公李孝逸！”

    听着几人自报家门，陈子昂等人均是面色一变。

    萧业却是根本不理睬，转头道：“苏姑娘，伯玉兄，你们先回会馆，我进城一趟，去去就来！”

    说着，就象有什么急事一样，匆匆而去。

    “哈哈哈，此人该不是跑了吧？”

    “肯定是怕了，哈哈哈哈~~”

    顿时，一阵轰笑声响起。

    那几个小娘，看着萧业的背影，也是面现鄙夷之色。

    “哼，才不是呢，萧郎的能耐你们哪里清楚？”

    殷殷不服气道。

    “哟！”

    萧光怪叫一声：“那小子有多少能耐咱们不清楚，但是我的能耐绝不会比他差，美人儿，你试一试就知道了。”

    殷殷气的俏面铁青。

    “莫要理他，我们先回去！”

    苏月儿面色一沉，便道。

    史进也认为萧业开溜了，心情十分舒畅，不禁嘿的一笑：“这不是身价两百万两银子的秦淮河头牌苏大家么，操着表子的活计，装什么三贞九烈！”

    “放肆！”

    众女见不得苏月儿受辱，齐声怒骂。

    那几个富贵郎君看向苏月儿的眼神却变了。

    苏月儿天生国色，又出身于素心宗，烟视媚行，一颦一笑无不完美，这等女子，哪怕在帝都洛阳都极为罕见，本以为是萧业的女眷，虽心里羡慕，但是夺一名举人的女眷需要从长计议，不是抢了就能走，如今听得只是个青楼女子，不禁动起了心思。

    苏月儿哼道：“狗朝你吠，难道你还朝他吠？我们走，光天化日，天子脚下，你看他敢不敢拦？”

    “便让你嚣张一时！”

    “朗朗乾坤，我就不信天下没有公理！”

    众人都丢了个不善的目光过去，跟着苏月儿离去。

    那几人跃跃欲试，可最终，还是没人敢拦，洛阳虽权贵遍地，可陆文等人也不是平头百姓，而是上京赶考的举子，真论起身份和对朝廷的重要性，其实要高过大部分官宦子弟。

    说句现实话，官宦子弟哪家没有，能考中功名者又有几人？

    ……

    路遇萧业，又把萧业逼的苍皇逃窜，史进只觉心情大好，迫切要把这好消息与蔡先生和娘分享，于是辞了诸人，快步回家。

    “哈哈哈哈~~”

    刚一进门，史进便哈哈狂笑。

    “进儿，何事如此开心？”

    林枚问道。

    史家家破人亡，她也没了别的想法，只能一心一意的侍奉蔡先生，并指着史进成才，再开枝散叶，从孙辈中择取良才修行。

    “娘，孩儿今日碰到了萧业那狗贼……”

    史进得意洋洋的把萧业被自己吓跑的经过添油加醋道出。

    “好，好，我儿，切勿得意，还是以功名为重，待你中得进士，有周国公帮衬，不出几年便可位列中枢，届时再报仇雪恨也不为迟！”

    林枚连连叫好。

    蔡先生却是凝眉不语。

    “先生，怎么了？”

    史进最想得的还是蔡先生的赞许，不由问道。

    蔡先生沉吟道：“此子是江南道解元，萧家得了正三品的金紫光禄大夫散官，视同中书门下三品致仕，他便是宰相之孙，此子当初还是白身之时，便不曾与你退让，而你史家，虽已平反，家门却已破败，他怎会见你避着走？”

    “这……”

    史进不愿相信，却不得不承认，蔡先生的分析很有道理。

    是的，萧业哪回怕过自己？最初在江都望楼，他只是一个破落户子弟，而自己是扬州首富之子，就敢与自己斗诗，又何况现在彼此间的家世已经颠倒过来？

    至于那几个富贵子弟让萧业怕了，更不可能。

    林枚不禁问道：“难道那小子又有什么鬼心眼？”

    蔡先生负手来回走动，沉默不语。

    林枚与史进感受到越来越凝重的气氛，心弦渐渐崩了起来。

    “不好！”

    蔡先生突然怪叫一声。

    “何事不妙？”

    林枚哆嗦了下。

    蔡先生深吸了口气道：“若我所料不差，此子必是去洛阳尹衙门向令尹告状了。”

    “他能告什么状？”

    林枚不解道。

    蔡先生眯着眼道：“自然是史家谋反一事。”

    史进嚷嚷道：“国公爷不是给我们家平反了么？”

    “你不懂！”

    蔡先生摆了摆手：“你家确实平了反，但当初带人围剿你家者，以此子、李元芳与张柬之为首，作为直接当事人，又是江南道解元，致仕宰相之孙，他若提出异议，令尹必须受理，行文大理寺，大理寺依律须复审，在此期间，官员须停职待勘，你虽不是官，却也须闭门禁足，而再有五日，便是会试！

    国公爷贵为宰相，必会保你，那李元芳身在洛阳，问清便是，萧业也会当堂呈诉，可张柬之远在扬州，正常发八百里急报，尚须四日，倘若有意坏你功名，拖延数日，你如何赴考？”

    “这小贼怎如此歹毒？”

    林枚破口大骂。

    史进也急了，忙道：“先生，这该如何是好？”

    蔡先生看向史进的眼里，隐现失望之色。

    本来一切都打点的好好的，史进自己也付出了不菲的代价，谁料呈一时痛快，当街遇上萧业，不仅不避，还挑恤炫耀，这就是自作孽，不可活啊！

    到底是根性浅薄，不堪大用！

