    第927章还是他家月宝厉害

    估计是之前不读书了，总是在家帮着干活，又经常见太阳，已经让他的身体有了不小的改善。

    他能在一个月内，能从勉勉强强最多只能扎一炷香的时间，到现在可以一扎就是半个时辰，已经进步很多了。

    不说在这方面很有天赋吧，至少，资质多少也是算上层的。

    加上薛琰极其聪明，在学习方面，举一反十都是常态，那时间长了，薛琰的身手自然也能练的很高。

    只不过，她还不觉得他最后能达到她这个地步。

    毕竟，她有空间加持。而且，她还有末世进化的各种能力都跟着来了。

    邵仲溪却是在堂屋门口的那把太师椅上坐下了，神色仍冰冷，却说了四个字：“一个时辰。”

    也就是让一下就扎一个时辰的意思了。

    一般人，会回答说他不行，可薛琰心里明知他自己不行，但却不说，而是还想着，让自己尽全力达到这个要求。

    看薛琰一句话没说，只乖乖的在那扎着马步，姜月也没说什么。

    她只是看着七音一将邵仲溪的洗脸水给倒了，又将洗脸架给收角落里去了，才拿了一炷特别长的香出来，点燃，插在了邵仲溪旁边的茶几上面的香炉里。

    这炷香明显是能燃一个时辰的。

    七音又在邵仲溪另一边的茶几上煮了茶，给邵仲溪倒了一杯，她才去棚子底下，忙着做早饭。

    邵仲溪拿起那杯热气腾腾的茶，慢慢吹着，然后，喝了一口。

    姜月也没管邵仲溪有没有在喝茶，她只是平静的在薛琰旁边，不紧不慢的活动着她自己。

    等觉得完全活动开了，小小的她才进堂屋，从众多兵器中，挑过来挑过去，最后选了对流星锤出来。

    一手拿一个，轻飘飘的。

    邵仲溪：“…………”

    正切菜的七音瞧见，立刻切到了手，当即啊了一声。

    邵仲溪冷眸立刻朝七音望去，七音忙装什么事没有，继续忙着做饭。但心里却突突的跳。月宝小姐估计真是鬼上身……

    那对流星锤可是屋里兵器当中最重的，一个锤就重达六十斤，两个加起来那就是一百二十斤……

    薛琰则汗了下。

    还是他家月宝厉害。

    他二舅方才都难得呆了。

    姜月并不是力大无穷，就是她的力气比这里的人都大，她那么多进化的能力都跟着穿来了，那她末世的这个力气自然也跟着穿来了。而末世的人，基本都进化的比以前的人力气大很多。

    停在薛琰旁边，她也不看薛琰扎马步，而是平静的将流星锤上面的锁链都绑在她的两只小手臂上。

    等绑好，她才在薛琰并排，马步一张，两臂平举，每只手臂上各吊着个六十斤的流星锤晃呀晃。

    但小小的她人却稳稳的，小小的马步也稳稳的，两小小的臂更是稳稳的，不高不低，与肩膀平齐，没有一点误差。

    看她面上也没什么表情，跟平时一样，显然，就算这么来两臂负重扎马步，对她来说，也轻轻松松。

    薛琰眼角余光瞥见，登时又汗了下。

    随即，还是忍不住望了望天。

    (本章完)

