    (第三更晚到了，非常抱歉，最近小贝白天要在外奔波忙事情，等忙完了更新就能早点了，再次道歉）

    第二层天山脉起伏，群山环抱，猿啼虎啸，凶兽奔走，长啸声响彻而起。【风雨首发】

    萧叶站在一座荒山上，他屏住呼吸，目光死死盯着远处的红尘花。

    此刻红尘花正舒展开三片叶子，正随着微风轻轻摇曳着，黑白灰三色花瓣看起来非常奇特。

    “老天爷啊，让我抓住红尘花吧。”萧叶内心祈祷着，然后从包裹中取出毒气弹，手心都紧张得冒汗了。

    毒气弹只有一颗，有没有效果也是未知之数，如果这次失败的话，以他的速度再想抓住红尘花，几乎是不可能的。

    这可事关他能否获得女帝传承啊。

    哗！

    萧叶并没有发现，一道迷蒙的光芒突然涌现，凝聚成了一位身形虚幻的年轻男子，他丰神如玉，相貌英俊无匹。

    他正是女帝追随者零。

    “这小家伙难道有办法抓住红尘花吗？”零目光温和，嘴角浮现一丝笑容。

    自从萧叶进入女帝苦修地，他便一直都在注意萧叶的动静。

    “拼了！”

    萧叶脚步一踏，手中的毒气弹一扬，朝着红尘花砸了过去。

    咻！

    红尘花感受到破空声传来，三片叶子飞快合拢，在毒气弹还没有来临之前，就已经拔出自己的根须，准备远遁。

    “卧槽！”一旁的萧叶气得破口大骂。

    就算毒气弹对红尘花有用，那也得砸中红尘花啊。

    “唉，好不容易盼来了一位女帝功法修炼者，资质虽然一般，可我还是帮他这次吧，相信女帝也不会怪我的。”零轻声叹息一声，抬手对着红尘花遥遥一握。

    嗡！

    顿时，一股看不见的奇异力量，将正准备逃跑红尘花给禁锢在虚空中。

    嘶！

    红尘花竟然发出一阵嘶鸣声，像是人类的恐慌之声。

    嘭！

    紧随而来的毒气弹轰的砸在红尘花上，浓密的黑气爆发，将红尘花全部包裹了进去。

    嘶！嘶！

    红尘花嘶鸣的更加剧烈了，三片叶子猛烈摇晃着，然后一头栽到了地上。

    “成功了？刚才那是怎么回事？”萧叶一愣。

    他分明看的很清楚，红尘花在被毒气弹砸中之前，就已经被禁锢住了。

    萧叶凝神打量着四周，却没有任何发现，不由得满脸的疑惑。

    “难道我人品爆棚，连老天都帮我了？”

    萧叶咧嘴一笑，赶紧将失去行动的红尘花抓在手中。

    “哈哈，红尘花终于到手了！”萧叶满脸激动起来，红尘花到手，他的先天真气就有希望圆满了。

    “刚好第二层天没有青年至尊在，我可以安心服用红尘花了。”萧叶拿着红尘花，飞快走下荒山。

    “呵呵……这小子竟然能弄到这种东西，可以释放毒气来禁锢红尘花。”零现身站在荒山上，低声自语。

    “没有大帝之姿，却能将四鼎天功修炼到这种层次，他会打破真灵大陆的铁律，迈入大帝领域中吗？我还真是期待啊。”零喃喃道。

    ……

    萧叶来到山洞中，并且用巨石将洞口封住。

    “红尘花只有这三片叶子有用。”

    萧叶仔细回想着零传递给他的信息，直到确认无误以后，他才开始动手，将红尘花的三片叶子摘了下来。

    “将三片叶子磨碎挤出汁液，混合在一起服用下去。”萧叶轻声自语，先天真气涌动到手掌中，然后缓缓碾压起来。

    嗤嗤嗤！

    三片叶子中，流出三种颜色的汁液，被萧叶用先天真气包裹起来，然后送入口中。

    “一定要成功啊！”萧叶喃喃道，专心等待红尘花的汁液发挥效果。

    轰！

    几乎在刹那间，一股热流倒卷而上，像是一柄重锤，狠狠砸在萧叶的头颅之上。

    “我靠！”萧叶脑袋嗡鸣，眼冒金花，意识陷入无边的黑暗。

    “我在哪里？”等到萧叶再次睁开眼，四处打量着，发现自己居然还在山洞中。

    “嗯？有人！”突然萧叶目光一凝，毛骨悚然起来。

    他在正前方发现了一位长发如墨披散的青年，那青年正双目紧闭，盘膝而坐。

    “这不是我吗？怎么会有两个我？”当萧叶看清楚那青年的面容时，顿时吓了一大跳，浑身的汗毛都竖了起来。

    萧叶连忙低头看去，发现此时自己的身体虚幻无比，像是一团轻烟。

    “这是灵魂出窍了？”萧叶被惊呆了，想起了在萧家村的时候，听到村里老人说的一些奇闻异事，灵魂出窍正是其中之一。

    轰隆隆！

    此时，萧叶发现自己的肉身，竟然自己在运转着先天真气，而且像是失去了天地压制，在飞快的提升着，很快就达到了先天圆满。

    “这么快就先天圆满了！”萧叶一阵激动。

    红尘花让他灵魂离体，肉身的修为居然自行突破了，简直太神奇了。

    轰！

    突然，一股奇异的力量吸引着他向上飘去，他虚幻的身体穿过山壁，飞向第二层天的苍穹之上。

    “卧槽！”萧叶惊恐到了极点，如果灵魂不能回归肉身，那他岂不是变成孤魂野鬼了？

    但任凭他如何挣扎，都无法摆脱这种状态。

    “零既然说红尘花对我有效，那他肯定不会害我。”萧叶放弃了挣扎。

    紧接着，他没有通过天梯，便跨越了界限，来到了原始森林般的第三层天，继续向上飘去。

    “这……”萧叶震撼到了极点。

    现在的他，就像是个局外人，在看着女帝苦修地中发生的一切。

    萧叶高高聚目望去，他看见了三位青年武者，正在出手抢夺一件防御类玄器，他再向前看去，又看到了风峡谷。

    此时风峡谷内，强烈的战斗波动惊天，有超过二十位的青年至尊在出手，在抢夺菩提叶。

    “嗯？那是秦牧！”萧叶目光一凝，看到秦牧靠在一块大石上闭目养神，神态懒散，并没有出手抢夺宝物。

    “哼，萧叶，我堵住第三层天，我看你怎么获得女帝传承。”秦牧嘴中叼着一根小草，一边自语道。

    “你果然打着这个心思啊。”萧叶听得一清二楚，不由得冷笑起来。

    渐渐的，第三层天的一切都越来越小，他向着第四层天飞去。

    “第四层天，女帝留下传承的地方！”萧叶心头狂跳，难道他现在可以一观第四层天的全貌了吗？

    然而他很快就失望了，他的身体并没有飘入第四层天，而是直接飘出了女帝苦修地，在呼啸的狂风中登临苍穹，继续朝上飘去。

    “我靠，这是要飘到哪里啊！”萧叶欲哭无泪。

    那股吸力越来越强了，萧叶仿佛大鹏般扶摇直上，来到一处奇特的空间中。

    这里四处充斥着冰冷的气息，周围有星光在闪烁，莹莹之光撑起一片光明之地。

    “这是哪里？”萧叶望着那些星光。

    轰！

    就在此时，一位雄姿勃发的少年从无垠虚空中跨出，看起来十三岁左右，他双眸灿烂如同星辰，身上涌动着圆满的先天真气，但是身上却有种恐怖至极的气息。

    “先天极限修为！”萧叶瞠目结舌。

    先天极限能有这么强大的气息吗？堪称玉兰域青年一代第一人的秦牧，比起这位少年，简直弱爆了！

    而且这少年看上去，不过才十三岁左右啊！

    十三岁的先天极限，这已经不能用变态来形容了！

    轰！

    虚空震荡起来，又有一位少年出现。

    他身穿血色铠甲，看起来同样只有十三岁左右，双眸似两轮血月，面容冰冷，一头黑发在脑后狂舞，身上的气息丝毫不比第一位少年弱。

    萧叶眼珠子都快瞪出来了。

    打击！

    深深的打击！

    他十三岁的时候，还在萧家村练习猛虎拳，处在炼体期呢，连武道大门都没有迈入。

    轰！

    虚空再次震动起来，第三位少年出现，他傲然在虚空迈步而行，青涩且稚嫩的面容上充满了无敌的自信。

    这位少年太惊人了，他仿佛将整片天地都踩在了脚下，凌驾于所有人之上，打败诸天无敌手。

    当萧叶看向这少年的面容时，顿时嘴角一阵抽搐。

    因为，这少年看上去才不过十一岁的年纪！

    “娘的，这到底是什么地方啊，这些少年到底是谁？”萧叶都快发狂了，深刻体会到什么是差距。

    他出道以来建立的自信，被碾压得粉碎。

    轰！

    这时候，一道被雾霭笼罩的倩影出现，那是一位十三岁左右的少女，虽然年纪青涩，却初显绝代风华，惊艳到了极点。

    在见到这位少女的刹那，萧叶心头涌现一股亲切且熟悉的感觉，就像是见到了绝代女帝一样。

    “这难道是少女时期的绝代女帝！而那三位少年，都是少年大帝！”萧叶惊呼起来，惊骇到了极点。

    “无双大帝的无双之姿，铁血大帝的铁血冷酷，无敌大帝的无敌之态……”萧叶朝着另外三位少年看去，对心中的猜测越来越肯定了。

    也只有人族四帝，才有这么恐怖的资质！

    四位人族大帝，无敌于一个时代，现在竟然以少年的身份现身。

    再看他们的修为，都是位于在先天极限，但是身上的气息，却远超一等先天极限的武者。

    “这里……是大帝领域么？”萧叶喃喃道。

    </br>

