    听见步无尘的评价，百里芳茹微微一笑：“家父偶有提及。”

    “这样啊……”

    步无尘点了点头；

    随即大步流星的走到炙焰骷髅马的跟前，打了个手势：“给哥挪个位置。”

    “这荒山野岭的，我也不放心把你们丢在这里；”

    “等下送你们回百箭城的途中，你跟我多讲讲修界的事，就当是支付路费了！”

    “啊？这……”

    百里芳茹闻言，却是俏脸一红；

    那亮晶晶的美眸中、闪过一丝慌乱。

    只因，炙焰骷髅马的背部足够宽阔，四人同乘倒也不至于特别拥挤。

    可百里芳茹亲身体验过这匹“神驹”跑起来的速度，即便又快又稳，也免不了些许颠簸。

    这要是与步无尘同乘一骑，免不了会有肢体接触……

    真要一路奔波回到百箭城，那还不得羞死个人？

    “怎么了？”

    步无尘被对方这扭捏的神态搞得一愣，他还真没想那么多。

    但百里芳茹转念一想，此地距离百箭城，可谓千里迢迢。

    如今又没了飞行坐骑；

    万一再遇上尉迟铁胆那种货，那后果……

    她冷不丁儿的打了个寒颤，下定了决心：“那就有劳公子了。”

    “不过在此之前，小女子想先将雕儿安葬。”

    “应该的。”

    ……

    安葬过玉羽大雕后，三女的眼眶都有些发红。

    步无尘也不催促，默默等她们缓过了这口劲儿，才招呼着三人上马。

    “上来吧。”

    步无尘招了招手，还不忘好心提醒：“焚天奔跑起来的速度，你们也都领教过了；”

    “待会儿可得抓紧抱牢，当心别掉下去。”

    百里芳茹含羞的点了点头：“翠竹，你坐在公子身后吧。”

    “啊？为什么是我！”

    翠竹顿时闹了个大红脸。

    想必她也明白，谁坐在步无尘身后，那可是要搂紧步无尘的腰腹的！

    否则以炙焰骷髅马的速度，分分钟就给你甩下去……

    要说玉羽大雕还有坚实的羽毛可抓。

    这浑身光滑、且燎烧着熊熊焰火的炙焰骷髅马，可没什么地方可抓的。

    于是翠竹连连摆手：“不不不，还是小姐坐在公子身后的好。”

    “要不，雪梅你来？”

    素来恬静的雪梅也忍不住粉了脸颊，“为人仆从的，哪能坐在主子的前面？不妥不妥。”

    “还是小姐请吧？”

    翠竹也急忙帮腔：“对对对，还是小姐坐在公子身后最合适了！”

    看着眼前这幅情景，便是步无尘这个超级大直男，也反应过来是怎么一回事了。

    心里觉着好笑好玩，面上却故作不耐烦的摆了摆手：“哎呀一个位置而已，有什么好抢的？”

    “我赶时间啊，能不能快点？”

    最终还是百里芳茹狠狠一咬嘴唇，应了下来：“好、好吧。”

    然后娇体翩然的翻身上马，坐于步无尘身后，尽可能的保持着距离。

    “嘻嘻，那我也来喽~”

    翠竹狡黠一笑，跳上马背的时候，还故意往前挤了挤；

    百里芳茹猝不及防，蓦然前倾的身体直接贴在了步无尘的后背上。

    虽只是一触即分，但少年还是觉到一股温 软柔棉，不由的心神荡漾。

    “呀，你这妮子干嘛挤我？！”

    翠竹吐了吐舌 头：“对不起小姐，这马儿太高，背上又滑，奴婢一没留神就……”

    她这边话还没说完，新上来的雪梅就又怼了翠竹一下。

    翠竹被往前一挤；

    那犹如“多米诺骨牌”的效应，又一次把百里芳茹撞在了步无尘的背上。

    “呀~”

    一声惊呼后，百里芳茹的俏脸儿更红了些：“这两个死妮子，本小姐……”

    少女的发牢骚还没发完，步无尘已一声炸喝：“都坐稳喽，要出发了！”

    “噗噜噜~”

    焚天闻声而动，打了个响鼻之余，一双前蹄已高高扬起。

    炙焰骷髅马蓄势待发的状态，吓得百里芳茹也不顾得教训她那两个丫鬟了，急忙抱紧步无尘的腰。

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    马蹄声撕破夜空，迅疾如风之余；

    骑在马背上的几人，颠簸摩擦总是不可避免，直惹得百里芳茹羞煞不已。

    血气方刚的步无尘也是好一阵心猿意马。

    某一时刻——

    “嘀嗒……”

    百里芳茹只觉到脸颊一湿。

    伸手一抹，竟然是一滴血？

    少女顿时慌了神：“呀，公子你、你吐血了了？”

    坐在前面的步无尘却是一脸的尴尬。

    只因，那并不是吐的血；

    而是感受到背后的温柔时，身体太过燥 热、流出来的鼻血啊……

    他不着痕迹的吸了吸鼻子，顺着对方的话道：“咳咳，纵兽门的那几个家伙的确挺不好付。”

    “本公子虽然干掉了他们，但自己也受了些伤。”

    百里芳茹满腔歉意：“都是我等连累了公子，对不起……”

    她这么一说，步无尘更不好意思了；

    急忙打起哈哈：“咳咳，你不必自责，盟友之间自当鼎力相助。”

    “况且我已服过疗伤治患类的玄丹，稍事修养便无大碍。”

    “嗯……谢谢。”

    百里芳茹抿了抿嘴唇，转而又道：“对了，公子刚刚提到‘赶时间’？”

    “要不，公子找一处途径的城镇、放下我等，你先去忙你的。”

    “唔……不用了，我要去的地方，途经百箭城。”

    步无尘此行，是为了去往远离帝都市场的九龙城、找周院长帮忙，卖掉他那把玄阶巅峰的“深渊巨蟒qiang”。

    少年灵光一闪：“对了，我为什么不直接卖给百里家呢？”

    “且不说我掌握了百里家的辛密；”

    “就算不考虑这一层，纵兽门内门弟子的死，也有百里芳茹一份！”

    “现如今，百里家跟哥都是在一条船上，无论如何都不可能把那‘深渊巨蟒qiang’的事，泄密给大梁王……”

    “另外，底蕴深厚的百里家，在出价方面的速度和高度，也必定会优于九龙城的那些家族。”

    一念至此，步无尘便把他此行是想售卖玄阶玄兵的事，告诉了百里芳茹。

    除了深渊巨蟒qiang外；

    王雷宇的豹环偃月刀、以及冯远杰的鹤嘴金银qiang，暂时都用不上，干脆一并卖掉！

    少女听罢，顿时两眼放光：“那可真是太巧了，家父正愁没有购买玄阶上品玄兵的渠道呢~”

