    走进游乐场，凌珥两手插兜，问旁边的姑娘，“想玩什么？”

    穆沐抬头看了看，阳光灼眼，眉宇轻蹙，看向前方呱呱拼命撕喊的一百八旋转，满眼好奇，心底跟着他们的喊声兴奋不已。

    凌珥有种不好的预感，先她一步把人拉走，“走吧，刚吃饱没多久，先去玩缓柔一点的。”

    “可是刚刚走了这么长的路，还跑了，肚子早就消了啊！”

    凌珥沉声道：“我没消。”

    穆沐看着他的有些落荒而逃的后脑勺，“可是我刚刚都没见你吃什么东西啊？”那些东西基本都下了穆沐和萧琳的肚子。

    凌珥：“……”

    “快走，旋转木马要满人了，我们快点买票。”

    穆沐随之看去，才几个人而已，然而某人说得脸不红心不跳，半点不心虚。

    下了旋转木马穆沐还没忘一百八那个项目，然——

    被拉去了打枪远射，气球砰砰砰，倒是让凌珥出了一把风采。

    塞给她三个QQ企鹅小公仔，那表情别提有多骄傲。

    同是这么多发子弹和距离，穆沐愣是什么没得到，连安慰奖都没有，真衰！

    眼里突然多了三个公仔，笑得眉眼弯弯，这个QQ企鹅她注意很久了，可惜自己没出息，没拒绝他，“谢谢啊！”

    “作为报答，你想玩什么。”穆沐非常够义气地说，“我请你。”

    凌珥：“……”大言不惭，以前怎么没发现她这么后脸皮，这钱好像还是他辛辛苦苦赚来的呢！

    穆沐瞧着他，“碰碰车？”

    凌珥沉默，他非常不屑玩小孩子玩的玩意儿。

    “松陵飞车？”

    凌珥继续沉默。

    不喜欢啊？穆沐继续问，“一百八旋转？”

    凌珥没说话，但觉得天有点热，想流汗。

    想他这拽拽的样子，肯定是不够刺激。“三百六？”

    皮得你。

    凌珥抹了下头，这天越发的热了，脑仁突突疼。

    “那走吧。”穆沐一手抱着公仔一手扯着他的衣袖，“我们去玩跳楼机。”这个够刺激了吧。

    不行了，脑仁疼得青筋爆出，一句话的事，咋就死要面子说不出口呢！

    买完票，穆沐把公仔卸下来，坐上跳楼机，机器徐徐上行，她很兴奋，看了眼旁边攥紧铁圈，疑惑道：“你怕吗？”

    凌珥抬了抬傲娇的下巴，“你看像吗？”

    像。

    但穆沐没说。

    看他闭着眼睛，挑了挑眉，语带雀跃道：“凌珥，睁开眼睛啊，都说站得高看得远，我们先走将至最高端，视野多开阔，可以俯瞰整个游乐场，是平时看不到的场景，还有那些常青树，好漂亮。”

    凌珥听到“最高端”的时候，豆大的汗珠直往外冒。

    看他没睁开眼睛，揶揄问，“你是不是害怕了？”

    凌珥倏然睁开眼睛，兀自镇定，“嗯，是挺好看的，人多得跟蚂蚁似的。”其实是头晕，所有一切都密密匝匝，看不清楚，但人多是肯定，这句话准没错。

    穆沐没说话了，机器在最高处“咔嗒”一声顿住。

    在他还没做好心里建设的时候骤然降落，似有魔力是他不住的下沉，耳边是呼呼的风声和穆沐尖锐的撕叫声。

    那种猝然失重的感觉，就好像突然被世界遗弃，伸手抓虚空没有实物感，身上的汗毛根根竖起，整颗心都悬挂颤抖，无所依靠。

    若是一般人真的会吓尿的，可想而知，他是多么的杠杆的。

    机器停下来的时候凌珥脚有些犯软，光洁的额头布满汗珠，但还能自行走路，至少不会丢人。想他堂堂一中霸王兼校草，要是被人知道他恐高，他的威名还要不要了。

    还好，保住了。

    穆沐是痛并快乐着，爽呆了，想着以后要是有什么大的压力或者不开心的事，这是很不错的地方，可以来这里纾解。

    虽然，她看着自己有些颤巍巍的脚，似乎有些站不直。

    “你怎么这么大的汗？”穆沐从背包里掏了张纸巾给他，顺便问。

    “热！”凌珥眼神有些闪躲，“上边的太阳更热辣。”

    穆沐就这么信了，毕竟她也觉得上边的太阳真的热很多。

    然，她又多嘟哝了句，“不是怕就行。”

    凌珥不屑地睖她一眼，“敢不敢玩三百六旋转。”挑衅的语气，嘚瑟小样儿，一颗将军吃死你。

    哪知，穆沐眉眼逐开，正中下怀，“好啊！”说着就颠颠跑到购票处买票。

    凌珥：“……”哪有这么胆大的姑娘，简直改人三观，就不能委婉推拒一下吗？

    十分钟后，只能面无表情地坐上安全椅，勒紧扣子。

    不作就不会死。

    穆沐笑得星光灿烂，眉眼狡黠，凌珥抚了下额，怎么有种被算计的既视感。

    “呕……”

    机器一停，凌珥就直奔垃圾桶，吐个天昏地暗。

    看那一抽一抽的后背，穆沐有些于心不忍，今天是不是有些过了。

    穆沐买了两瓶水过来，替他拍拍后背，“你还好吗？”

    回答她的是“呕……”

    好半响后，穆沐略感歉意的递给他一瓶水，“来，先簌簌口。”

    凌珥漱了口后，直接喝水半瓶水，坐在花圃瓷砖上，有些潦倒狼狈，本来白皙透红的脸彼时青青的，嘴唇也泛白，穆沐心里内疚，“你还好吗？”

    缓了半响，就在穆沐以为他不会回答时，他似笑非笑的侧头眄过来，“没事，就是刚吃饱，胃有点受不了。”

    逞强。

    穆沐摸了摸鼻子，还拿这个当借口呢！

    我又不会笑话你，每个人都有自己害怕的东西。

    “走。”摞下一个字，大步向前走。

    “去哪？”穆沐抱着公仔屁颠屁颠跟在后面，这人总是这样，不问别人的意见，我行我素。

    然后，她就看见他到鬼屋售票口买了两张票，穆沐有些瑟瑟发抖，明明十月的天，而她感到无尽的寒意从脚底窜起，后背拔凉拔凉的。

