    叶帆所说的，自然是位于寒泉的寒桑部落。

    之前他在那里逗留，有特意落下一把剑，为的就是以防万一，哪天还要过去。

    没想到，还真有用上的时候。

    叶帆让女人们进到戒指内，然后一个剑意转移。

    冰寒彻骨的寒泉，叶帆再度来到了那熟悉的轩辕帝雕像前。

    可他左右一张望，愕然发现，寒桑部落的死人，竟然只剩下了一群老弱病残？

    十舍九空的部落，再也没了当初的生活气息。

    叶帆皱眉，如果是遭遇了鬼兽潮，那老人和孩子不可能活到最后……“老人家，这里发生什么事了？”

    叶帆进入一个户死人家中，开门见山地问道。

    见到叶帆，那死人老者露出惊喜之色，哆嗦着一把握住了叶帆的手。

    “您……您是那时候来的叶帆大人！？”

    叶帆意外道：“老人家你记得我？”

    “自然记得！您可是打败了石犁啊！”

    老人直接扑腾跪在了地上，哀求道：“叶帆大人，请您救救我们部落吧！”

    叶帆忙将老人搀扶起来，问是怎么回事。

    老人随即将最近发生的情况，一一讲述了出来。

    就在数十日前，寒桑部落又一次遭遇了鬼兽潮。

    但奇怪的是，这次鬼兽竟然纪律严明，将部落包围后，没有直接进攻。

    没人想到，鬼兽大军中，出现了一个强大的修士，他竟然可以号令鬼兽。

    那修士要求部落里年轻力壮的死人，为他去效劳。

    如果不答应，就杀光部落所有的老弱妇孺。

    石犁等一群死人战士，根本不是那修士的对手，更别说还有鬼兽大军虎视眈眈。

    如此一来，部落的死人们背井离乡，跟着那修士去了不知道何方。

    “修士？

    能控制鬼兽？”

    叶帆皱眉，心里隐约有一丝不好的预感。

    “老人家，那修士，是不是神龙氏的？”

    “您怎么知道？

    好像石犁确实说，那人用了神龙氏的力量”，老人惊讶道。

    叶帆叹了口气，这修士，八九不离十，就是风九霄了！可如果是他，他又在打什么主意？

    他又是怎么控制鬼兽的？

    事实上，以叶帆对风九霄的估算，他就算有能力到寒泉来，也不会这么快。

    毕竟风九霄没有提前适应阴气，这里对他而言也太过广阔，有太多危险。

    “它们去了什么方向，你可记得？”

    老人用力点头，忙拉着叶帆到外面，指了指方位。

    叶帆安慰了下老人后，想了想，将女人们都放了出来。

    部落的老弱妇孺们，发现叶帆又回来了，还带来了这么多女性活人，都围了过来。

    女人们虽然刚开始觉得有些不舒服，但用修为慢慢适应，倒也问题不大。

    “我打算去调查一下，那家伙究竟是不是风九霄，再看看他要做什么。”

    “你们和小金留在此处，一来珍惜时间，继续适应修炼，二来照顾下这里剩下的死人。”

    萧馨儿听了，不肯道：“我也要去！这里清澜她们留下就够了！”

    “你去了也帮不上忙，真要你出手，我绝对会跟你说的”，叶帆道。

    “瞧不起谁呢！？

    我又不用你保护！”

    萧馨儿气鼓鼓道。

    叶帆叹了口气，这女人虽然同样爱他，却能觉醒帝王之力，还真是有道理的。

    萧馨儿对他的感情，是由竞争、追赶、不服的各种情绪里演变出来。

    如果哪天，萧馨儿能打败他，她绝对会毫不犹豫，宣告全天下，她比男人厉害！但苏轻雪，就算真的比自己厉害，也不会说出来，反而会默默低调地隐瞒。

    可叶帆也知道，苏轻雪不可能变成萧馨儿……“馨儿，来……”叶帆招了招手。

    “干嘛？”

    萧馨儿疑惑地靠近。

    叶帆一把扣住女人的后脑勺，用力低头亲了口！萧馨儿被亲得有些懵懵的，顿时傻住了。

    叶帆这才拍了拍女人的脸蛋，“乖，这里就要靠你保护了。”

    说完，叶帆一个闪身，直接从部落离开了。

    萧馨儿愣了好一会儿，才脸红着一跺脚，哼了一声，却是没有再跟过去。

    另一边，叶帆离开寒桑部落十几里后，悄悄留下了一个分身。

    他将分身藏在一个隐蔽的位置，这样不会被萧馨儿她们发现。

    叶帆虽然觉得女人们有自保能力，但还是要两手准备。

    只不过，萧馨儿要是知道，自己留下了分身，肯定又要闹情绪，索性就藏远一些。

    做完这些准备，叶帆神识全开，龙魂解体，疯狂释放精神力。

    以超大范围，地毯式搜索的方式，一路往远方搜寻。

    可足足经过两日，叶帆才终于看到了一些线索。

    寒泉冰冻的大地，竟然出现了数不清的深深沟壑。

    不像是什么修炼者留下的痕迹，更像是各种巨型机械？

    再往前了数百里，叶帆看到了一幕让他为之震撼的画面！在茫茫冰原之中，竟然出现了一个无比科幻的“制造业基地”！？

    数不清的死人，少说有数万名，正在不断地炼制材料，打造设备。

    各种用溟泉的矿石打造而成的黑蓝色机械，宛如一座座拔地而起的巨型建筑，林立在工地上。

    这些机械有的看着像是爬虫，有的则像是猛兽，但更多的叶帆压根无法形容。

    那诡异的设计风格，超过了叶帆的想象！而这些黑色巨型机械中间，围绕着一个不断喷涌出血浆的喷泉！正在劳作的那些死人，都是有序排队，无比虔诚地轮流前去那血浆泉水边。

    它们乞求着，从那血浆泉里，捧起一些血浆，喝进嘴里。

    喝完之后，死人们就继续去各个岗位，卖力干活。

    叶帆错愕不已，他竟然看到，石犁、石杵等一群寒桑部落的人，也在这里当劳工！？

    而且，似乎因为那诡异血浆的关系，它们都甘之若饴，非常满足的样子。

    可这些死人，到底哪来的技术，会打造这种一看就充满科技感的设备？

    如果风九霄真是那修士，那风九霄显然也没这个本事啊……就在这时，十几座黑蓝色的高塔，头顶上猛地闪亮起红光！宛如十几只巨大的眼球，朝叶帆所在的位置，目光照射了过来！自己竟然被发现了！？

    叶帆站在数万米开外，隐藏着气息，竟然会被发现，他也是完全没想到！唯一的解释，就是那些设备，用的是科学、物理的探测模式，能发现任何周遭范围内的异常变化！不等叶帆细想，十几道血红色光波，已经瞬间爆射过来！工地的四面八方，黑压压的鬼兽大军，从大地深处窜出，朝着叶帆包围过来！ 

