    即使是这座幻境再为强大，这座空间再坚固，但是在大星宿宫这种级别的至尊仙器的轰击之下，下场也只有一个。

    “怪不得那周豹想要将这里做为我的葬身之地呢，这里的空间壁垒果然坚固异常啊。”感觉到这一片空间的特殊之处，玉太虚挑了挑眉头，“不过他绝不会想到，这里却变成了他的葬身之处。”

    大星宿宫镇垩压下来的时候，周豹并没有抵抗，至少没有刻意的抵抗，任由这件至尊仙器自头顶落下，玉太虚的底牌让他吃惊，他没有想到玉太虚身上竟然有至尊仙器。

    灵霄殿有至尊仙器并不奇怪，不过周豹也一直认为灵霄殿的至尊仙器便是那件破损的灵霄宝殿，那件灵霄殿宝的底细他也打听清楚了，里面的大世界已经破损，比罗天法器都不如，所以，方才能够在天界的无尽时空之中停留驻扎下来，想不到在玉太虚的手上还有一件，而且还是一件可以运用的至尊仙器，大星宿宫。

    “这大星宿倒是蛮诡异的，星光能量比起叶青天的要强大的多，但是很明显是同出一源的，“难道这大星宿宫和叶青天得到的传承有井么关系不成？。”

    此时的周豹已经被镇垩压在了大星宿宫中，这是一处神妙的空间，周围一片虚无，只有一道道柔和的星光自空中垂下，这一道道星光，并不是随意的垂下的，每一道星光都钉在了周豹浑身的要穴之上，其中一道竟然直直的钉在周豹的眉心，可以说，已经将周豹完全制住了。

    按照道理来讲，以周豹现在的状态，根本就无法思想，神念无法动弹，与一具行尸没有什么两样，但是现在，这小子看起来是被制住了，但是那一双眼睛是滴溜溜的直转，也不知道在想些什么，正想的开心呢，周围的星光一闪，却见蓝胖子的身影也出现在这一道道星光之中，和周豹一般，这蓝胖子也被这漫天的星光给制住了，倒吊在那里，目光之中闪动着一丝的茫然之色，这家伙是真的被制住了，一丁点的反应都没有，连神识神念都被星光制住了。

    “真是一个耳怜的家伙。”

    只一眼，周豹便看清了这家伙的状态，微微一笑，“不过这样也好，雷帝行宫可不是那么容易就能够突破了”玉太虚这个家伙仗着有一件至尊仙器，必然会横行霸道，我只需耐心等待，到时候坐收渣人之利便行了。”他心中暗道，在这一片星空弥漫的空间之中，周豹感觉到了这是一个介于小世界与大世界之间的存在，法则并没有他的至尊仙器完善，而他有仙器青竹杖护身，这些星光根本就无法穿透他的神识，将他完全制住，而且，只要他愿意的话，他可以随时挣脱这些星光的禁制，脱身出来，不过现在，他并不认为挣脱星光禁制，脱身出来是一件多么着急的事情，多么迫不及待的事情。

    “就让玉太虚那个自大的家伙来为我扫清障碍吧，等你过了海域天皇那一关，我再出手，将你一举干掉。”

    不提周豹在大星宿宫中打着如意算盘，只说那大星宿宫一举将周围的幻境完全破掉之后，整座空间的周围已经没有能够威胁到玉太虚的东西了。

    “天雷，**赤雷，虽然不多，但也是不错的东西。”那玉太虚想了想，一抬手，便将见那大星宿宫再一次闪过点点星光，将天上的和地上的雷霆，雷云全都收到了大星宿宫中，与此同时，那大星宿宫化为了一点星光，射入了他的眉心之中。

    “看来我们是来……，昔了地方。”

    “不错，那些隧道之中应该只有一个通往真正的雷电海洋，只有在那里方才有万劫雷池，现在这里，只是一个迷惑人的幻境罢了。

    “我们也不用着急，就算是让人先找到了地方，他们想要找到万动雷池也不是那么容易的事情，你看这周围，有这么多的雷晶存在，呵呵，不家**赤雷晶，对于他们来讲，就算是找不到真正的万劫雷池，只要破开幻境，也是一次大丰收啊！

    当玉太虚将天空中的红云与地面上的雷电池塘完全收走之后，这一处不大的空间之中，便露出了真容，在那末日般的景象之中，到处都是透明的或者是赤色的晶体竖立，这些密密麻麻的晶体便是雷晶，对于修士来讲”雷晶无疑是珍贵无比的东西，用它们来修炼雷属性的功法就不仅仅是事半功倍那么简单了，简直可以说是只需要huā费十分之一的努力便能够获得十倍的回报，而当他们渡雷劫的时候，这些雷晶又耳以提高他们渡过雷劫的成功率，可以说这些雷晶对于修士来讲，绝对是无价之宝，现在，这种无阶之宝却仿佛垃圾一般的堆在这一处空间之中。

    “怎么，凤九先生，你不取一点！”

    “这幻境是殿主破的，里面的宝物，自然都归殿主了！”

    “哈哈哈哈，好，非常好！”看着一脸苦笑的凤九先生，玉太虚哈哈大笑，笑声之中，透着一股子无边的得意，“唉，要是仙宫的家伙都有九先生这般识大体就好了！”

    凤九没有接话，也没有问周豹的情况，只是将目光转向了入。处，“玉殿主，不管那些妖仙有没有本事能够破开这里的幻境和禁制，我看我们还是快一点的好，免得节外生枝。”

    “有理！”玉太虚一笑，身形闪动之间，便再一次的钻入了隧道之中，顷刻之间，便又回到了那大殿之中，随意的选了一条隧道，钻了进去。

    所有的隧道，几乎都是一模一样的，不过显然进入这一条隧道的妖仙并没有周豹与章经略使的实力与幸运，在这条隧道之中，两人发现了三具尸体，一具雷公的，两具妖仙的。

    “看来这是同归于尽了，不过这两名妖仙的法器都不见了，看来进入这座隧道的并不止他们两人！”

    “这样最好！”玉太虚淡然一笑，自从亮出了至尊仙器之后，这玉太虚所展现出来的气势与之前相比，完全是变了一个人，以前他虽然霸道，但是那霸道之气完全来自于他的地位，在凤九先生这般实力不弱于他的人眼中，也没有什么大不了，但是现在，这种霸道，这种气势，则来自于绝对的实力，压倒一切的实力，在这样的情况之下，即使是凤九先生这般的八劫天君，在玉太虚面前也不得不小心翼翼起来。

    仿佛是看出了凤九先生的心思，玉太虚不再说话，便向着隧道深处行去。

    两人的速度都是极快，一个呼吸之后，便到了随道的尽头。

    “真是一个倒霉的家伙！”

    隧道的尽头和之前的那个隧道一样，也是一片无边无际的雷电海洋，天空之中，也是弥漫着红色的雷云，而在雷电海洋与天空的红云之间，一名妖仙怒喝的，惊叫着，周身闪动着光华，正与天空中的赤雷与海洋中时不时冲上来的波涛做斗争。

    “这家伙好像触动了禁制！”玉太虚看了那妖仙一眼，嘴角微微一弯，他的至尊仙器大星宿宫同样也触动了禁制，但是大星宿宫是至尊仙器，威力要远远的超过了限制，所以他不仅仅触动了禁制，还顺便将禁制给催毁了。

    而这名妖仙显然是触动了太虚幻境的禁制，但是却没有本事催毁，所以才会如此的狼狈。

    “走吧，这里也是一处假的！”凤九先生看了一会儿，突然开。道。

    “哦？何以见得？！”

    “你看那些雷电，还有天空中的红云，看起来强大无比，声势无比，但是每一次实际攻击的威力都差不多，而这些雷电的威力与幻境之中所有的雷电联合起来的威力相差不远，只是因为幻境的力量将有限的力量联合在了一处，所以方才有这般的声势！”

    “原来如此！”经过凤九先生的提醒，玉太虚凝神一看，也看出了其中的奥妙，笑道”“不急，等这家伙被劈死之后”我们再将这里的雷晶收集一下，这一次你我一人一半如何？！”

    “也好！”凤九先生点了点头，没有再说话，只看着那名妖仙使尽了浑身的解数在雷电之中奋战，不过也显然注意到了两人，突然之间，天空中一道赤雷闪过，直劈中了他的头顶，将他的护身光华劈了个粉碎，这名妖仙低吼了一声，身体被劈的直往外飞去，直直的就冲着两人过来了。

    “还真有不要命的！？”仿佛看清了对方的目的，玉太虚一动不动，倒是凤九先生眼睛一眯，暗叹了一声，双手轻抬，迎向了那名妖仙。

    刷！！！

    一道深红色的光芒自那妖仙身上射出，直射凤九先生的眉心。

    “哼！”凤九先生只是一声冷哼，那双手上便泛出一层淡淡的莹光，这莹光沿光滑如镜，红芒打在上面，竟然反射了回去，那名妖仙显然没有料到会有这般的事情发生，在空中倒飞的身形连忙一扭，还没有等到他的动作完全舒展开来，凤九先生已经动了，一层光滑无比的镜面出现在他的身体上方，直落下来，随后，镜面与那妖仙俱都消失了。

    “昆仑镜”想不到这件仙器竟然在凤九先生的身上啊！”看到这面突如其来的镜子，玉太虚原本一直自信满满的面色一下子变的凝重了起来。

    凤九先生只是笑笑，没有说话！（未完待续）【本文字由启航更新组 扛枪睡觉 提供】

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">