    战御聘的眸光深邃冰冷，知道他的心情不怎么好，顾聆听轻轻颔首。

    “那怎么办？”

    她静静的看着他，“御聘，她刚才还说了让我们回到大宅去住，如果她用继母的身份邀请，咱们直觉拒绝了，怕是不好。”

    到时候外人肯定要说了。

    之前在订婚宴和白若清的欢迎宴会上，战御聘便不顾面子的护着了她，现在轮到她站在他的身边，和他一起面对大宅的风风雨雨。

    他有些感动的将她揽入了怀中。

    “别担心。”

    他的唇在她的额头上亲吻，“我不会带着你回去的。”

    他不是傻子，大宅的人不会眼睁睁看着顾聆听将这个孩子生下来，他拼尽全力所保护的，也只是她而已。

    现在多了孩子，他要更加小心。

    两年前的那些事情，他不想再看到重演。

    滔天的火光，在大火中生命被吞噬，那些无能为力的时光，他不想再经历了。

    同一时刻，战家大宅中。

    战南峰坐在沙发上看着公司中刚送来的文件，沈明月在他的身边给他锤着肩膀，看他的脸色还好，便提起了去潜龙御景中的事情。

    “老爷，刚才我去那里，顾聆听确实是怀孕了。”

    沈明月低声对他说道：“不过看着月份并不大，似乎是刚怀孕不久，老爷，要不要我们带着人再去看看，将他们带到家里来住？”

    提到顾聆听肚子里的孩子的事情，战南峰的心情说不上好，也说不上坏。

    那到底是他的孙子。

    虽然现在还不知道是男是女，但男人在这件事上总是偏向于生男孩子的。

    只要是男孩子，就是战家名正言顺的第四代。

    “可惜战北城还没有结婚。”

    战南峰将手中的文件放下，轻轻的咳嗽了声，“明月，你去看他们的时候，那小兔崽子怎么说的？”

    “老爷说的是老四？”

    沈明月轻声问道，他有些不耐烦的点头。

    自然是说的战御聘。

    他和战御聘的关系始终不怎么样，根本不知道彼此的近况到底如何，只是想到老四那张丑陋的脸庞，他就感到跟吃了苍蝇一般的恶心。

    可老四却是他最有出息的孩子。

    别的不说，战氏集团在战北城手中是什么样，在战御聘手中又是什么样，短短几年之间便成了锦城中最大的集团，他便能够看出来。

    这就是差距。

    看他不说话，沈明月的眼里闪过冰冷的光芒，但当战南峰转头看她的时候，她的脸上又挂上了虚伪的笑容。

    “老四还是老样子，对我的态度始终那样，老爷也知道，他不怎么喜欢我，我带了补品去给顾聆听，他也接受了，倒是没有和以前那样扔出去。”

    以前沈明月也会假惺惺的带着东西去看他，给他买点礼物和衣服，但是这些东西都被战御聘让人处理了。

    甚至会当着战南峰的面撕毁扔掉，这也是让战南峰很生气的原因。

    当年沈明月是他亲自带回到家里的女人，虽然说带回家小三不好，父亲也很反对，但战御聘是他的儿子，他是长辈。

    长辈做的事情，儿子还没有权利反对。

    所以看到战御聘对沈明月各种反抗和不好，甚至诋毁和毁掉沈明月给他的东西，表现出来极力的抗拒，战南峰就狠狠的教训了他。

    后来父子两人的关系越发差劲，两人之间也尽力的避开不见面，战御聘自己在锦城中建立了潜龙御景，不再回到大宅中过去住。

    倒是战北城和战南依和沈明月一起住在了大宅中。

    “那看来老四是有进步了。”

    战南峰有些欣慰的说道：“既然有进步，那就是好事，我就知道这个儿子不会让我失望的，让他好好儿的做吧，对了，我得去看看顾聆听。”

    他要亲眼看看这个小女人。

    没有身孕的时候他可以对这个女人不理不睬，但既然有了战家的骨血，他就要给关怀。

    听到这话，沈明月的嘴角再次上翘。

    让他去看？

    战御聘可不是好惹的。

    “老爷，还是别去了。”

    她轻柔的给战南峰锤着肩膀，嘴里说的话却是让人听了舒心到了极点，“御聘是个清冷的性子，老爷要是现在去了，说不定你们俩会……”

    “会什么，我是他父亲。”

    战南峰很不喜欢听到这种话，“就是走到天涯海角，他都要认我这个父亲，别说了，我主意定了，这就去。”

    见他倔强的性子又犯了，沈明月倒是更开心。

    很好。

    让你亲眼看到你的儿子是怎样对待你的，只有让他切实的顶撞你侮辱你，你才知道当时我有多难受。

    沈明月不再阻拦，只是静静的点头，乖巧柔顺的去准备要带到潜龙御景中的东西。

    虽然每次去都要给顾聆听带不少的补药，花费也很大，但和战南峰的态度比起来，这些都不重要了。

    潜龙御景中，顾聆听静静的靠在沙发上。

    战御聘给她拿来了两本胎教的书籍，让她凭着自己的直觉选，她很快便选了金融管理方面的书，津津有味的看着。

    “你这是让孩子从小就当个金融系的狂魔啊。”

    看到她这样，战御聘无奈的摇头，“姑奶奶，你倒是看点别的书，这些书都不好看，我可不想儿子出生就跟着你当金融系的狂魔。”

    “我这是在培养他的兴趣爱好。”

    顾聆听理直气壮的不丢手，“孩子如果真的是个男孩子，那就更应该让他早点接触这些知识，好让他能够以后帮上你的忙。”

    这是他的孩子，自然是要接受他的衣钵继承，到时候公司的生意做的那么大，她和他自然是要孩子来接的。

    就连顾氏都有她的股份，为什么不能培养？

    看顾聆听如此说，战御聘无奈的摇头。

    算了，既然她要看，那就随着她的心情走吧。

    他静静的打量着她，因为刚刚怀孕的缘故，顾聆听的身材并没有什么明显的变化，倒是她的脸色看起来更加红润了点。

    不同于以前的偏向苍白，现在看着倒是更加可爱，让人喜欢。

