    “天外楼主！”

    “你居然真身前来此地！”

    萧别离无比警惕地看着前方这名老人。

    老人的气息，简直浑厚到极致，神秘到极致。

    强大如萧别离都在此时感受到无形的压迫，这种压迫之势简直令他呼吸都有些艰难。

    “神侯！”

    萧别离随后几乎是牙缝里挤出两个字。

    法相之上，便是王侯。

    王侯三重领域：地侯、天侯、神侯。

    整个太虚古域，根本没有神侯级别的强者。

    哪怕是萧别离自己，也不过停留在最低级的地位王侯，地侯领域。

    “今日，谁敢动他一根手指？”

    天外楼主目光扫过此间，随后警告般的眼神凝聚在萧别离身上。

    轮回院主？

    太虚古域第一高手？

    也不过是一位地侯罢了。

    整个苍州九域强者无数，太虚古域算什么？

    天外楼，认真而言可不是属于太虚古域的势力，虽然没落，比不得巅峰时期，在三大杀手势力中垫底，但相比较轮回书院，依旧是更强一筹。

    “天外楼主，你真要支持叶寒这个孽种，和我们天外楼作对？”

    萧别离盯着天外楼主，眼中出现一道道杀意：“没有人敢这样踩在我们轮回书院的头顶。”

    天外楼主苍老的面容之中浮现一抹讽刺：“萧别离，你也太看的起自己了，不过是一尊地位王侯，在我面前，一招都接不住！”

    言语之间，可怕的气息化作洪流，冲着萧别离涌动而出。

    萧别离脸色无比难看，浑身大势激荡，猛地踏前一步，无形的大势同样开始席卷。

    两道王侯气息，在半途之中碰撞。

    一刹那，似乎有两道场域就此纠缠、碰撞在一起。

    两人身侧，甚至诞生出了一道天地风暴，冲着四面八方蔓延而出。

    这一幕，只持续了不到五个呼吸。

    随之就看到萧别离的身躯猛地飞了出去，跌跌撞撞，直接被轰飞百米之远。

    王侯，也有强弱！

    地侯级别的高手，在一尊真正的神侯面前差距过大。

    “开启杀阵！”

    萧别离长啸一声，猛然踏空而起。

    一言既出，他打出一道神秘的手印。

    这手印和天地之间的气息结合在一起，顿时，在四面八方之中出现了一道道可怕的地脉涌动、轰鸣之声。

    群山皆震，轮回书院九十九座最高的峰峦，同时在此刻引动。

    每一座峰峦之上都激射一道光柱。

    诸多光柱在天穹上方，汇聚成了一道天地光图，将这通天峰所笼罩其中。

    天地风云色变，无穷无尽的天地元气都仿佛被抽干了一样，全部加持在了那座杀阵之中。

    “九九轮回杀阵？”

    天外楼主冷哼一声，却不为所动，而是看向叶寒：“叶寒，通天峰后山，石洞！”

    “嗯！”

    叶寒踏步而出，直接走向后山之地。

    一群轮回书院的高手，皆是不自然间退避开来，盯着叶寒的身影，恨不得扑杀上去直接镇杀。

    可惜，没有人敢动手。

    一尊神侯面前，众人皆是蝼蚁。

    一步步走向后山，叶寒深吸一口气，念力一扫，就已经能发现一处石洞的入口。

    在那里镇守着一群无极剑宗弟子。

    不过，随着叶寒的身影接近，一群人如鸟兽四散，根本不敢过来阻拦半分。

    深吸一口气，叶寒的眼瞳之中泛出复杂之色。

    接近洞口之时，他已能感受到一股微弱但熟悉的气息。

    李浮屠！

    整个石洞幽暗阴森，充斥着彻骨的寒意。

    石柱下的李浮屠，如苍老十岁，气息衰弱，浑身是伤。

    沉寂之中，李浮屠蓦然抬起头来，双目锁定在前方的通道中。

    “老师！”

    叶寒声音微微一颤。

    “受苦了，我来迟了。”

    叶寒的身躯，如瞬移一般，顷刻间来到李浮屠面前。

    掌指如天剑，直接切割而下。

    捆绑着李浮屠的锁链哗然炸碎。

    李浮屠闷哼一声，如同彻底无力，直接瘫倒在地上。

    叶寒念力一扫，顿时就发现李浮屠四肢身躯间，被人洞穿了一道道锁链。

    铁索无情，将他的身躯穿透，锁住了琵琶骨。

    李浮屠身上，各种鞭痕，印痕醒目无比，也不知道承受了多大的痛苦。

    没死都已经是奇迹，若是意志不够坚定，早就已经崩溃而亡。

    “这些，都是风无量做的？”

    叶寒的拳头骨骼噼里啪啦炸响起来。

    “嗯！”

    李浮屠眼中浮现出浓烈的杀意。

    但在下一刻，他仿佛意志溃散，所有的杀意全部消失，只剩下落寞。

    废了！

    境界已经被废掉了，现在不过是元体境的状态。

    相比较现在的叶寒都要低一些，何谈报仇？

    风无量施加的那些痛苦，李浮屠永远也没有还回去的可能了。

    “叶寒，这日子过来，你经历了什么？”

    “如今来此解救我，恐怕书院不会放过你，你太冒险了。”李浮屠这时开口。

    他看得出叶寒现在的境界很强，相比较当初只有神力境的叶寒而言，简直蜕变速度惊世骇俗。

    可虚空变的境界，元体境的巅峰，后天领域的极致，终究还是小人物。

    哪怕在这武道没落，最为弱小的太虚古域，也无法撼动轮回书院这般顶级的大势力，更何况那风无量身后还站着太乙剑宗那般庞然大物。

    “冒险？”

    叶寒将李浮屠搀扶了起来，语气无比冰冷，冷笑着开口：“老师放心，现在不是轮回书院放不放过我，而是我叶寒，愿不愿放过轮回书院！”

    “走吧老师，从今以后，我们便不再是轮回书院之人。”

    叶寒扶着李浮屠一步步走出了这处石洞。

    在此之前，叶寒从未想过，自己有朝一日能和轮回书院走到这般对立的两面。

    只能说，轮回书院欺人太甚。

    将所有的赌注压在风无量身上可以，但想为了风无量牺牲自己，牺牲李浮屠？

    那就该付出惨痛的代价。

    通天峰，无极大殿前方，众人汇聚，彼此对峙。

    气氛极其紧张，似乎下一瞬，就会有大战彻底开启。

    看到叶寒和李浮屠走出来的此刻，无数书院的高手全部色变。

    诸多高层，都是深深皱起眉头。

    一些书院的弟子，皆是目光复杂。

    很多人都不是没有脑子，不管之前听说了什么，但毕竟只是“听说”。

    此时，亲眼看着叶寒将李浮屠从那后山带出来，看到李浮屠这个昔日人间道主的惨状，也不禁是让人触目惊心。

    书院为了那风无量能够崛起，真就可以牺牲一切？

    李浮屠这种大人物尚且如此凄惨，那么自己这些寻常的弟子呢？

    他们似乎终于明白，为何叶寒的行事作风会如此狠厉，甚至直接宣布退出书院，连院主萧别离的面子都不给。

    “李浮屠！”

    楚天心急忙迎了上来，目光悸动，不可置信的看着自己这位多年的挚友。

    随后，他骤然转身，死死盯着萧别离：“萧别离，这是怎么回事？李浮屠，可终究是六道之主，昔日曾为你们轮回书院争夺过莫大的荣耀。”

    萧别离闭口不语，只是面容无比阴翳。

    他的双目，锁定在叶寒的身上。

    接下来，今日之事如何了却，叶寒的态度，才是关键。

