    “谁去关收音机啊？”这时，CCB的一名工作人员发现了一个问题。

    杨真看了对方一眼，淡淡道：“这个收音机有睡眠系统，我设置了自动关机。”

    话音落下，频道中果然陷入了一阵安静当中。

    看着这一切，黄福荣轻轻碰了碰陈永仁的胳膊：“阿仁，这次能不能找到证据，就要靠你们了。”

    “别这么客气，黄Sir，大家互相合作。”陈永仁脸上的笑容和语气很是谦虚。

    陈永仁的这个态度，让黄福荣很是满意。

    这时，一直盯着电脑屏幕的马丽突然看向了陈永仁：“陈Sir，据我所知，远距离窃听设备会发出电子噪音，而电子噪音作为电子讯号，是可以检测到的。风华国际这伙人一直都很小心谨慎，他们会不会发现窃听设备发出的信号？”

    “这个问题问的好，”陈永仁冲马丽点了点头，看了看一直忙碌中的梁俊义等人，以及一脸期待等待解答的CCB一干人，然后冲林一祥招了招手：“小祥，你来给他们解释下这个问题。”

    “好的，陈Sir。”林一祥点了点头，拿起了一台笔记本电脑坐到CCB众中当中，开始给他们解释起来：“你们刚才说的没错，窃听设备的确会发出电子讯号。所以，我们所用的器材都装上了干扰器，就算对方反窃听，也不会被发现追踪。当然了，干扰器本身也会发出杂讯，这些杂讯虽然不会被发现，却会反过来影响到我们仪器信号的接收质量。”

    众人听了，若有所思的点了点头，马丽却有些不敢置信：“我们的器材有这么落后吗？”

    林一祥笑了笑，向马丽伸出左手：“当然不是，现在的科技根本不必装窃听器，把你的手机给我。”

    接过马丽递过来的手机，林一祥开始敲击键盘，电脑屏幕上很快出现一连串的数字代码：“事实上，随着科技的发展，我们手中的每一部手机，都相当于一个窃听器。因为我们有GSM截取器，只要输入目标手机号，就可以窃听到对方的每一通电话和现实中的交谈。”

    “真的假的？”听了林一祥这个回答，CCB的众多工作人员表示不信。

    “是啊，如果这样的话，那我以后哪里还敢用手机。”

    “这也太夸张了吧？”

    “……”

    对于众人的疑问，陈永仁和梁俊义等人只是笑笑，并没有说什么，任由林一祥给他们解答：“是真的，准确来说，只要手机电池没拆，哪怕对方没有开机，一样可以窃听到。”

    说完，林一祥看向马丽：“你的手机号是多少？”

    “92727031。”

    林一祥听了，快速输入这一串数字，然后示意众人戴上耳机。

    众人见状，连忙戴上耳机。

    然后，在大家的注视中，林一祥捂住嘴巴，轻声对着手机开始说话。

    下一刻，众人都张大了嘴巴，因为他们的耳机里响起了林一祥的声音：“测试1、2、3，听到没有。”

    听着耳机里传出的声音，众人摘下耳机，不敢置信的看着林一祥。

    下一刻，他们纷纷掏出自己的手机仔细打量，一些人更是扔在桌子上：“我操，这样也太危险了吧。”

    “好家伙，这么说只要别人愿意，我的所有隐私都被曝光了。”

    “现在这个社会，也太不安全了吧！”

    “……”

    这一刻，众人感觉自己拿着的不是什么便利的通讯工具，而是一个可以对自己进行24小时监听的工具。

    看着自己有些慌乱的手下，黄福荣暗暗摇头，他这些手下果然还需要锻炼。

    “别紧张，放轻松，”见到CCB的人这副反应，陈永仁连忙笑着摆了摆手：“像是这种窃听技术，不是谁都掌控的，否则我们CIB也没有存在的必要了。而且你们要明白，人始终比机器聪明。如果你们担心被人窃听，可以把电池拆了。”

    顿了顿，陈永仁继续安慰道：“相信大家都看过《楚门的世界》这部电影吧，事实上，随着科技的发展，我们每个人早就处于现代科技产品的监视当中。所以，你们得习惯这些。”

    对于身边无处不在的各种窃听设备，杀手出身的陈永仁了解地很清楚。

    所以很多时候要行动时，陈永仁都会易容和变声。而且每次，陈永仁都会用不同的手机与对方联系，事后也会果断扔掉手机。

    接下来的时间里，CCB的人开始更加用心的向林一祥等人学习现在的窃听知识。

    黄福荣看了看时间，然后对陈永仁说道：“我还有事要先回去处理，这里的事情就交给你们了。”

    “行，你去吧。”

    等黄福荣离开后，陈永仁这才叫来梁俊义：“阿俊，这里你盯着，有什么问题及时通知我。”

    “好的，陈Sir。”

    走出大楼，看着夜色下安静的街道，以及头顶上不断闪烁的星光，感受着吹过身体的凉风，陈永仁微微闭上眼睛，然后又缓缓睁开，他发现，自己此时没有丝毫的睡意。

    想到这里，陈永仁掏出手机，点开电话本，目光逐一扫过里面的联系名单。

    陈永仁的目光首先掠过李心儿，对于这位自己的财富总管，陈永仁可不想影响到对方的休息，那可关系到他在银行里不断上升的存款。

    陈永仁的手指在手机屏幕上不断划动，一一划过乐慧贞、宫野明美、***、白大腿、36D+170 、黑长丝……等等名字，最后，陈永仁的手指停在了谭美莉的名字上。

    想到之前在电话中约对方明天出来见面的事情，陈永仁最终做出了决定。

    既然长夜漫漫，他和她都无心睡眠，那为什么要等到明天约会。就如陈永仁之前在电话中告诉对方的那样，他，是个很负责任的男人。

    想到这里，陈永仁上了自己的黑色SUV，发动汽车，朝着谭美莉的公寓驶去。

    半小时后，佐敦长乐街，长乐公寓666号房间门口。

    陈永仁并没有马上按门铃，他先是掏出镜子，看着镜子中那个丰神俊朗的年轻人，满意地点了点头，脸上露出一抹迷人的笑容，然后才按响了门铃。

    “叮咚、叮咚、叮咚！”

    “啪、啪、啪……”

    听着客厅里想起的门铃声，正在敲击着键盘的谭美莉诧异地停下敲击运作，转头看向房门外的客厅：“大晚上的，谁啊？”

    嘴里嘀咕着，谭美莉缓缓起身。

    谭美莉并没有立刻走出卧室，而是先拉开办公桌下的抽屉，从里面抽出一把黑色格洛克。

    “咔嚓！”

    拉动枪栓，扣动保险，做好这一切，谭美莉才朝客厅走去。

    “谁啊？”谭美莉一边大声询问着，一边凑到门镜朝外看去。

    然后，谭美莉就看到满脸温暖笑容的陈永仁：“不是说明天约时间见面吗，怎么这个时候过来？”

    虽然有些搞不懂陈永仁怎么这个时候跑过来，但是谭美莉倒是没了先前的警惕。

    重新关上保险，谭美莉拧开门后保险环，然后向下按动门把锁，拉开房门：“喂，你这么晚来干嘛，不是说明天见面谈吗？”

    不理会谭美莉声音中的诧异，陈永仁的目光扫过对方手中的手枪，然后落在对方的黑色针织睡衣上面。

    闻着空气中的茉莉清香，看着谭美莉睡衣下的明显凸起和修长大腿，陈永仁笑着进入房间：“我也不知道怎么回事，跟你通过电话后，我就控制不住想你。我觉得自己不能等到明天再和你见面，所以我就来找你了。”

    说话的同时，不等女人回答，陈永仁便反手关上了房门。

    如果说隔着电话，谭美莉还能保持冷静的话。那么亲自面对着陈永仁，看着对方迷人的眼睛，听着对方充满了磁性的嗓音，谭美莉一时间也不知道如何拒绝这个让自己疯狂过的男人。

    注意到谭美莉纠结的目光，陈永仁笑着抓住对方的手，把格洛克从对方手中拿走：“大晚上的干嘛会玩这种枪，冷冰冰的，一点意思也没有。还是换一把比较好，你觉得呢？”

    一边说着，陈永仁一边把手搭在谭美莉的肩膀上，然后非常熟练的搂着对方朝一旁的卧室走去。

    不过二人刚迈动了两步，谭美莉便止住了脚步，同时轻轻推开陈永仁搭在她肩膀上的手：“阿仁，我已经说了，我们不适合，我”

    “嘘，”不等女人把话说完，陈永仁就伸出食指按在女人红润的嘴唇上：“谁说的，我难道不是你的真命天子？傻瓜，你难道忘了我以前说的，我愿意养你一辈子，好不好，奥格瑞玛。你要相信我，我会好好爱你的。”

    一边说着，陈永仁一边伸手环住了谭美莉柔软的腰肢。

    感受着陈永仁滚烫的手掌，谭美莉伸手试图推开。可惜她的力气很小，根本就没有推动。

    察觉到谭美莉微弱的‘反抗’，陈永仁笑着轻声说道：“你知道吗，对我来说，你就是一条美人鱼，而我就是那个专养美人鱼的鱼塘。此时此刻，我要你知道，我这个鱼塘，被你承包了。”

    听了陈永仁说出来的这番甜言蜜语，谭美莉的神情越发柔和，嘴角微微俏起，不过想到面前这家伙的各种风流事情，她又生出了些不满：“你是不是对每个姑娘都是这么说的？”

    陈永仁轻轻摇头：“当然不是，对我来说，她们只是生命中的过客。你和她们都不一样，我不想你成为我生命的过客。你可能不知道你魅力有多大，以至于我每时每刻都克制不住地想你。因为你，我现在才知道，被一个人牵动着情绪很烦，但也可以很甜蜜。”

    说到这里，陈永仁继续推着女人进入了卧室。

    “别这样？”

    “不要拒绝我，让我陪你一起过日子好不？”

    话音落下，在谭美莉柔弱的拒绝中，陈永仁和对方开始商谈起了日后如何过日子的细节安排。

    这个晚上，陈永仁睡的很好。

    当陈永仁再次睁开眼睛，入目的就是窗外温暖的阳光。从窗外的阳光收回目光，陈永仁看向了蜷缩在怀中仿如一只小猫的谭美莉。

    看着对方睡觉时可爱的模样，陈永仁笑着轻轻抚摸对方的秀发，大脑则不断回想着昨晚疯狂过后，谭美莉谈起的关于黄文彬的案子。

    之前黄福荣说的比较简单，所以陈永仁只是了解了个大概。

    通过昨晚与谭美莉的交谈，陈永仁才知道具体细节。

    原来，‘罗与陈’会计事务所有两位大股东，一位就是黄福荣之前提到的罗德永，另一位就是已经退休在家的徐智才。

    不知道因为什么原因，或许是正义感过剩，又或许是因为利益上的纠葛。总之，退休在家的徐智才向CCB投诉，举报罗德永参与洗黑钱，同时还告知警方证据都在罗德永的电脑里。

    只不过，CCB最后调查的结果如黄福荣所说，证据不足所以无法起诉罗德永。

    然后，这位徐智才就又向ICAC举报，认为CCB有问题，参与了罗德永的洗黑钱。

    之后，ICAC在调查过程中，发现了当时的一份监控录像。录像中，ICAC赫然发现黄文彬带人前去调查罗德永时，竟然把对方放在办公桌的电脑扔到垃圾筒里。

    结合徐智才举报的情报，ICAC认为罗德永的犯罪证据很可能就藏在这部电脑里。光凭这些猜测，ICAC就可以认为CCB中有问题的就是黄文彬。

    可惜的是，他们没有足够的证据，谁也无法证明电脑中存放的是什么。再之后，就是黄文彬的妻子来ICAC举报黄文彬。可惜和之前一样，还是没有足够的请看。

    不过光是从这些方面，ICAC就已经完全确定这个黄文彬有很大的问题，他们现在正在对此展开各种调查。

    想到谭美莉告诉自己的各种事情，想到黄文彬那个多次找自己麻烦的家伙。陈永仁脸上笑容越发灿烂，双手沿着秀发缓缓向下滑去：“姓黄的，这次你想不死都不行。”

    原本，陈永仁还想着如果对方没问题，他就要玩栽赃的把戏。不过现在看来，他不需要这么做了。

    陈永仁唯一需要做的，就是帮助ICAC调查黄文彬的犯罪证据，然后以正义的名义对黄文彬进行审判。

