    拖着疲惫的身体，沈傲哭了。

    泪水在眼眶里打着转转。

    回到了茅草屋，铺子里，那病了的老妪还在哼哼。

    沈傲没理她，抹着泪，觉得自己受了天大的委屈。

    自己平生，从没有遭到过如此的作践。

    此时，他没心思去顾自己满尘土的脸了，坐在椅子上，直楞楞的发呆。

    这户人家的男人回来了，这是一个沉默的人，到了家，便埋头开始削土豆皮，烧锅做饭。

    那孩子低着头，正蹲在地上用树杈玩着地上的蚂蚁，津津有味的样子。

    沈傲懒得理他们，困，很困，可坐着又睡不着。

    过了一会儿，那汉子便端了一碗土豆泥来，伸到了沈傲的面前。

    汉子很朴实的样子，寡言少语，只一双眼睛，敬畏地看着沈傲。

    他显然对于一切读书人，都是畏惧的，很是小心翼翼。

    沈傲闻到了土豆的香味，于是眼睛直直地看着眼前正冒着热气的土豆泥。

    他迟疑着，终究……还是伸出了手，深吸了一口气，就好像逼良为*的女子似的，终究开始举着筷子挥舞了。

    “小心……”汉子才说到一半，最后才无奈的道：“烫着……”

    呼……

    沈傲开始扒拉着土豆泥入口。

    味道……惊讶的发现，竟是出奇的好！

    在口里细嚼慢咽着，一面泪水哗哗落下，落在碗里，第一次……他发现这个汉子还不错。

    从前他是瞧都不瞧这汉子一眼的，心里只有鄙夷，这些人都很脏很臭，无知且愚蠢，和猪狗没有什么分别。

    可今日，他心里暖了一些，至少在他最孤独，最无力的时候，他发现，原来……站在自己身边的汉子，是人！

    人与猪狗是有分别的。

    从前沈傲高高在上，身边的仆人们不惜作践着自己，变着各种的花样讨好他，从那时起，他便觉得，自己才是人，其余人和猪狗没有分别，只有自己才有丰富的情感，才会哭，会笑，其余人，他们懂什么？

    “真香啊。”沈傲很快就将整晚的土豆泥消灭的清清光光。

    而他的眼泪还在啪嗒的落下，他抽泣着，很难受，当他意识到对面的汉子是个人之后，突然心底深处第一次生出了惭愧之心，这种愧疚感令他感到很陌生，可无论如何，想到自己之前对待他们的态度，他有着糟糕的感觉。

    可惜汉子显然对他的感激不感兴趣，而是专门煮了红薯粥去喂他的老娘。

    他盘膝坐着，将老娘的头枕在自己的大腿上，拿着木勺子，轻轻的吹冷了粥后，再小心翼翼的伸出舌头试了试凉热，方才放进母亲的嘴里。

    老妪嚅嗫着干瘪的嘴唇，慢慢吞咽。

    接着，便是细声细语的声音：“娘……好些了吗？”

    沈傲竟是看得有些痴了。

    他们……也懂得孝道？

    在沈傲的印象里，这些臭烘烘的家伙们，无知且愚蠢，是民，而民这个称呼，自是和刁民、贱民、愚民连接在一起的，他们如此粗鄙，当然不知孔孟之道，可他们怎么会……

    沈傲胡思乱想着，等那孩子自己舀了一碗土豆泥来，蹲在一边啪叽啪叽的吃着，沈傲已顾不得胡思乱想了，眼睛却直勾勾地盯着那孩子的碗。

    他……没吃饱。

    顿时，涎水不禁在口角里打着转转。

    那汉子已给老娘喂完了粥，道：“要不公子睡一会儿吧，下午怕还有事做。”

    “……”

    沈傲艰难的，将自己的眼睛从那孩子手上的土豆泥上移开了，才道：“你叫什么名字？”

    这是他第一次和汉子说话。

    汉子笑了：“张三八……”

    “……”

    张三八！

    这名……

    张三八解释道：“在族中，小人排行三十八，咱们下里吧唧的人，也不会取名，就顺着数往下叫便是了。”

    沈傲理解了。

    本朝太祖还叫朱重八呢，都有一个八字，没毛病。

    “那我打个盹儿。”

    实在太困了，沈傲觉得受不了。

    只是坐在椅上，实在睡得艰难啊，于是他也不理会这么多了，直接钻进了张三八给铺的麦秆铺里，这里，居然出奇的暖和，竟还有一股麦香的味道。

    沈傲很快就睡了过去，睡得很香，很踏实。

    …………

    此时，朱厚照和方继藩以及刘瑾三人，正围着一个盆子席地而坐。

    这也是一处农户的家里，土豆是朱厚照亲自炖的，整整一大盆，他是自来熟，招呼着农户一起来吃，那农户不敢，自个儿盛了一碗便蹲到外头去吃了。

    朱厚照笑嘻嘻的，似乎对此乐在其中。

    刘瑾摸了摸自己的肚皮，他又饿了，匆忙忙的给朱厚照盛了一碗土豆泥，又给方继藩盛了一碗，他不敢看方继藩的眼睛，一见到方继藩看他的时候，就下意识的低着头。等二人都盛好了，他直接端了盆子，拿着饭勺，便开始吧唧吧唧的吃起来。

    朱厚照吃着这土豆泥，也是有滋有味的，累了一上午，吃什么都香。

    只有方继藩觉得生活有些残酷，筷子拨动着土豆泥，眼珠子乱转，有一搭没一搭的道：“殿下……”

    “啥？”朱厚照吃得很痛快，口里咀嚼着，一面回应。

    方继藩道：“方才臣看到了一头牛。”

    “啥意思？”朱厚照警惕起来。

    “就在回来的路上，那牛浑身都是膘，啧啧……”方继藩口水便不禁要流下来了。

    朱厚照秒懂了方继藩的意思了，却是道：“那又不是别人的牛，是咱们西山的牛，自己家里的。”

    “我只是说一说嘛……”方继藩便低头吃了一口土豆泥：“殿下这么激动做什么，不过……那牛的面相不太好，看着像短命相，没准儿，它一不小心……”

    朱厚照眼珠子瞪大了，哼了一声道：“你自己想吃，为何总是怂恿本宫，老方，本宫琢磨了很久，不太对味啊，为什么每一次都是你告诉本宫哪里有牛，却是本宫去做这些伤天害牛的事，你跟着坐享其成。”

    方继藩脸一红，低头闷不吭声。

    朱厚照继续吃土豆泥，边道：“兔子还不吃窝边草呢，老方，自己家的牛，你舍得宰了？吃土豆泥吧。”

    “噢。”方继藩点点头。

    一旁的刘瑾已是风卷残云的将这剩下的一盆子土豆吃了个大半，他冷不丁的插话，咧嘴笑着道：“土豆好吃。”

    方继藩便瞪他一眼。

    刘瑾顿时打了个冷颤，再不敢做声。

    吃饱喝足，勉强睡了一会儿，朱厚照便神气活现的起来了：“垦读了，垦读了啊，老方，起来，快起来。”

    雄赳赳气昂昂的，朱厚照扛着他专门锻打的锄头，上头还铭刻了‘小朱秀才’、‘西山总兵官’、‘西山书院院长’的铭文。

    虽然这家伙做的事儿粗糙，可方继藩发现，这厮居然是个很有仪式感的人，很讲究，看上去很逗比的事，他却很认真，譬如伪造了圣旨，就不只是圣旨这样简单，他得有一套总兵官、院长、秀才专用的器具，他不但要刻总兵官的铜印，也弄出西山书院院长的印章，都别在了自己的腰上，走起路来，两枚印撞在一起，发出别样的声音。

    除此之外，便连锄头，都要显露出自己不同的身份。

    真是个奇怪的人啊。

    呃，是不是干得太认真了。

    方继藩摸着自己半饱的肚子，虽说这事是自己发起的，可原以为有了朱厚照在，自己每日吃的是土豆烧牛肉，谁晓得这个家伙吃土豆泥都吃得出奇的得劲。

    下午，又将所有人都召集了起来，开始点卯。

    结果发现有一个读书人没来。

    朱厚照暴怒道：“为何没来，人在哪里？”

    一个农户小心翼翼的上前道：“他哭了一正午，说想他娘。”

    朱厚照摩拳擦掌，龇牙咧嘴地道：“就他有娘吗？本宫也有娘，人在哪里？”

    片刻功夫，朱厚照便拖着一个身材瘦弱的家伙出来了！

    这人嚎嚎大哭着，边道：“我不读书了，我不来西山书院了，我要回家……”

    “挂起来！”朱厚照神情冷峻地道。

    他回头看了方继藩一眼，倨傲地道：“老方，你读过很多兵书吧，本宫也读过，这兵书之中有一句话，叫令行禁止，今日让你瞧瞧。”

    那读书人已被挂了起来。

    所有想要回家的人，此时都不约而同地倒吸了一口凉气。

    沈傲正午吃了一碗土豆，又睡了一会儿，因而觉得好受了一些，可还是觉得日子很难熬，时时刻刻都想着，不知什么时候才能逃离这人间地狱。

    而现在，他看到那读书人被挂在木桩子上，可无论怎么哀嚎，下头的太子殿下，却丝毫不动容。

    方继藩则是抱着手，仰着头看那读书人，也只抿着嘴，没有做声。

    “他说他想回家！”朱厚照恶狠狠地瞪了所有人一眼，接着道：“你们想来就来，想走就走吗？本秀才跟你们在一起，同吃同睡，还有老方，老方也跟你们一起，吃的都是土豆泥，住的都是麦杆铺子，好嘛，本秀才和老方没有对不住你们，你们倒是对不起本秀才和老方起来了。”

    …………

    一天又结束了，完成工作是老虎最开心的时候，大家早些睡，晚安了！

