    星斗大森林，一簇篝火旁，五道身影正围坐在火堆，不远处是一顶帐篷。

    这里，是云曦她们选择的营地。

    而篝火也并不是用来取暖的，而是用来将食物烤熟的。

    星斗大森林魂兽极多，云曦她们随便就抓了几头魂兽充当晚餐。

    虽说在夜间在星斗大森林不应该生火, 因为这样会增加许多的危险性。

    不过有鬼斗罗鬼魅这个九十六级的超级斗罗在侧，云曦她们倒是不担心会出什么危险。

    “小曦，来一块！”

    胡列娜给云曦递了块烤肉，眼中带着极度的渴求看向她。

    “师姐...这你还是留着自己吃吧。”

    云曦看着胡列娜手上，那块已经烤得乌漆嘛黑的，好似焦炭一般的“烤肉”，满脸黑线地说道。

    师姐这是想谋杀我吗？

    “阿钥，来一口, 你平时最爱吃肉了。”

    胡列娜又把肉递给了天钥, 同样是满脸的期盼。

    天钥：......

    她的嘴角抽了抽，心道我平时爱吃肉是不假，可你这玩意儿也能叫“肉”吗？

    你确定你不是把烤肉和木炭给搞混了？

    “emm...你知道的，我最近减肥。”

    脸色复杂的天钥憋出来一句谎话。

    “啊？有吗？你最近不是一直很能吃吗？”

    胡列娜有些狐疑地看着天钥，满脸的不相信。

    “哼，不想吃就直说嘛。”

    胡列娜撇了撇嘴，扭头看向朱竹清，殷勤地说道。

    “竹清，来，尝尝，可香了。”

    “啊这...”

    朱竹清看向那坨黑糊糊的，很难称之为肉的东西，眼皮一阵狂跳。

    这玩意吧，吃是肯定不能吃的，但要是拒绝的话，她却又有些不太好意思。

    “emm...师姐，因为武魂的特性, 肉食我只吃鱼的。”

    朱竹清想了想, 编出了一个相较于天钥更靠谱一点儿的理由。

    “好吧。”

    胡列娜不甘地撇了撇嘴，看向了锐雯。

    还不待她开口，锐雯便抢先说道。

    “师姐，我尝尝吧。”

    锐雯露出了一个爽朗的笑容，伸手接过了“烤肉”。

    身为诺克萨斯的军官，锐雯多年行军打仗，其间风餐露宿不知多少次。

    对于一名军人来说，在极端恶劣的条件下，对于食物根本不存在挑剔。

    锐雯就连草根树皮也都吃过，胡列娜的“烤肉”虽然过于离谱，但也不是不能接受的东西。

    “好家伙！”

    云曦心中点了个赞。

    “萌萌真是个狠人呐。”

    天钥心头狂跳。

    “这...”

    朱竹清直接愣住了。

    “不错，就是有点硬。”

    锐雯啃了口“烤肉”，淡淡地说道。

    好家伙。

    云曦正打算凑过去采访一下锐雯的“吃后感”，但一直隐匿身形的鬼魅却突然出现在她的面前。

    鬼魅的面容罕见的变得十分严肃，冷厉到极致的气息从他身上喷吐而出，武魂瞬间附体，两黄两紫五黑的标准搭配魂环浮现。

    “圣女, 我们遇到麻烦了，一股强大的气息正在逼近, 至少是一只强大的十万年魂兽。”

    “十万年魂兽？”

    云曦眉头皱了起来, 一只普通的十万年魂兽，其实力就已经相当于九十五级的封号斗罗了，而鬼魅所说的“强大”的十万年魂兽，实力绝对在九十五级之上。

    “十万年魂兽一般都只在星斗大森林深处，而这一只却不知为何来到了外围。十万年魂兽智力不逊色于人类，虽然不知道它的目的是什么，但为了保险起见，还请圣女你们先向森林外围转移，属下留在这里阻挡这只十万年魂兽。”

    鬼魅的语气十分沉重，他远远地便感知到了一股极强的魂兽气息，对方的实力，绝对要在他之上。

    而更令鬼魅疑惑的是，这道气息似乎还有些许的熟悉感。

    “那就辛苦鬼长老了。”

    云曦点了点头，以鬼魅如今九十六级超级斗罗的实力，面对一只十万年魂兽，应该没什么太大的压力。

    打不过，想要全身而退还是轻而易举的。

    就在这时两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。

    看到这个大家伙，所有人的呼吸仿佛都停止了。

    那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。

    如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

    外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它的身体。

    这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。

    而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。

    而在这个大家伙的肩头，似乎还搭着一个人影。

    “泰坦巨猿！”

    云曦与鬼魅同时惊呼出声。

    泰坦巨猿出现在任何魂兽森林，都绝对是霸主般的存在。没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡。哪怕只是千年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别的魂兽较量。

    它们拥有着无与伦比的力量和速度，攻击、防御几乎没有任何缺陷。最为可怕的是，它们还可以施展类似于魂技一般的技能。

    “它肩上的那道人影，应该就是小舞了。”

    云曦心中一凛，眼前这只泰坦巨猿就是原著中的二明了。

    赵无极见识不足，才将二明错误估计为六万年修为。但实际上，二明是实打实的十万年魂兽。

    一瞬间，所有人的呼吸都变得急促了起来。

    泰坦巨猿，这四个字沉重入山岳。

    在所有魂兽中，泰坦巨猿显然是站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一。它所能带来的恐怖，几乎是所有魂师的梦魇。

    它不仅实力强大，而且，本身还拥有着不亚于人类的智慧。

    在森林之中，它就是绝对的王者。

    而此时，泰坦巨猿正低着头，一双黄澄澄的眼睛死死盯着鬼魅。

    “吼！”

    泰坦巨猿忽然发出一声震天的怒吼，在这怒吼声下，云曦几人顿时感到一阵地动山摇，几乎快要站立不稳跌倒在地。

    “是你！”

    “该死的人类，我要你粉身碎骨！”

