    “很好！我估计它现在一时半会也不会离开那个地方，虽然那里很大一片都成了废墟，但还是有一些地方能够住人的。堀井，你明天再带着怪兽探测器去寻找怪兽的踪迹，也要找一找阿信。”

    居间惠点点头，沉声说道，在说到寻找阿信的时候她的眼里还是不免得露出一丝担忧的神色，早知道就不该让他出击的才对！

    “明白！”堀井闻言，眼里也闪过一抹担忧，他虽然很想现在就去，但是现在毕竟是怪兽刚消失没多久现在去可能会有什么危险而且晚上视线能见度很低所以还是早上再去比较安全一些，因此无论堀井再怎么心急也只能等到明天才去了。

    这一晚胜利队的队员们都心事重重，满心忧愁和担忧的过去了。

    第二天天还没亮完堀井就急急忙忙的开走了巡逻车往昨天的地方赶去。沙耶香被他送回了她的住处，因此不必担心，最主要的是不用带上她，牵扯到她说不定会很危险。堀井这一次就真的只是一个人去了。

    来到成了一大片废墟的建筑物里，堀井下了巡逻车，从怀里拿出怪兽探测器，稍稍的吞了口唾沫，举着怪兽探测器往废墟里走去。而此时此刻全神贯注着探测怪兽位置的堀井并没有发现他的身后跟着一个人。

    风野信在经过了一个晚上的治疗之后，身体已经恢复的差不多了便一刻不耽搁的出了超越之翼，而后驾驶着超越号又回到了这里不过超越号提前藏了起来，他是自己跑过来的。

    这才刚跑过来因为伤势还不能剧烈运动的他还没等把气喘顺就看到一辆巡逻车驶了过来，而后车上下来了堀井，风野信看着堀井拿出怪兽探测器，不由得蹙了蹙眉，这怪兽他和迪迦联起手来一起对付都被打败，它还丝毫没有损伤可见它现在变得有多厉害，但是堀井他们，胜利队还要来寻找这不是自不量力嘛？

    要是只让他一个人去说不定就要凉凉了，还是跟上去看看吧。

    风野信打定主意之后立即静悄悄地跟在堀井的身后，跟踪的技术高超到堀井一点都没有被跟踪了的感觉，更不知道自己被跟踪了。

    堀井一路向前，怪兽探测器不停地响着，直到来到一个地方，怪兽探测器响的更加急促起来，听到这个动静的堀井立刻掏出激光枪戒备起来，跟在他身后的风野信手里的星翼枪［热武器］也在蓄势待发。

    这个怪兽探测器给他带来的感觉，那就是怪兽就在附近。

    “堀井，没想到，你还会来啊！这是我的地盘了，我表示对你很欢迎光临呢。”真田良介的声音幽幽地传来，却又不知道他是从哪个方向传来的，一时间堀井警惕地用激光枪指着四周。

    真田良介顿了顿，又继续说道：“我对你又没有恶意，你没必要用这枪对着'我'，堀井。”

    “呵，谁知道呢。你赶紧出来，躲躲藏藏的，这可不像以前的你了！”堀井先是冷笑了一声，继而大声说道。他可是被这好朋友给伤透了心，没吼他都是很好的了！

    “你是来这干什么的？来找我的吗？沙耶香呢？她怎么又不来？要知道，你们两个可是我的朋友。”真田良介依旧没有出现而是在说着这些话。

    堀井闻言，狠狠地“呸”了一声，眼神犀利，盯着一个方向大声地说道：“我的朋友叫真田良介，他才不是一个像你这样的怪兽！赶紧出来！否则就别怪我不客气了！”

    “呵呵呵呵……”

    真田良介低声笑了起来，道：“别开玩笑了，你现在连我在哪你都不知道，还想着对我怎么不客气？难道，你是想让我变成怪兽的样子能够让你看到？不过在此之前我得提醒你一下，一旦我变身了，我就会疯狂的破坏着这一切的噢。”

    “你！”堀井气结。

    一道光束突兀的打了过来，一直不知方位的真田良介措不及防的被这道光束打中，从一栋建筑物的楼顶上掉了下来。

    又是一道光束接踵而至。

    风野信躲在一个十分不起眼的角落里冷眼看着这一切，默默的收起星翼枪，心里却在暗自疯狂的吐槽道：“真不知道这些家伙在做他们所谓的事情的时候怎么都喜欢说那么多话解释一下，难道就喜欢把自己的秘密抖出来？果然，反派死于话多这句话是有事实论证的。”

    不过就算是挨了风野信两枪，摔下来了楼，真田良介也像没事人一样的拍了拍身上的泥土灰尘，理了一下自己的衣服，随后才露出了一脸狰狞地表情大吼道：“是谁？到底是谁？！”

    听到真田良介抓狂的吼叫声，风野信无语地撇了撇嘴，翻了个白眼，心道：“是谁我会告诉你吗？是谁他会站出来吗？真出来了他就是傻，没错，我才不会弄这种傻事。要不然再补多几枪好了。”

    想到就做，打定主意就动手，一直都是风野信的信条，这才刚刚想好，那边手就已经控制着自己把星翼枪的枪口对准了暴怒中的真田良介。

    而因为真田良介从楼顶上摔下来的动静被堀井给察觉到了在身后他立刻就转过身来将手里的激光枪对准了暴跳如雷的真田良介。

    他很清楚在这种情况下再去给他补枪真田良介一定会暴走成怪兽继续把这些地方给破坏掉，因此堀井在把枪口对准了真田良介的时候就已经拿出PDA告诉了司令室里这里的情况，并且请求支援，居间惠也很快把胜利队除了野瑞和自己还有刚刚醒来不宜出击的大古以外的队员给派了出去，并且表示很快就会到的时候堀井便应了一声双手紧攥着激光枪扣动了扳机。

    风野信同时扣下扳机。

    一道光束和一道激光在同一个方向里出现，带着破空的声音。但是经过了一次偷袭之后对四周有了防备的真田良介这次一下子就察觉到了两道攻击的到来用手一挥便将这两道攻击拍散了。

    但是与此同时，在另一个方向又出现了一道光束朝他破空而来。

    我屮艹芔茻！

    ［注：屮［cao第三声或者che第四声］艹［第三声］芔［hui第四声］茻［mang第三声］］

    又被这道突如其来的光束打中的真田良介忍不住的心里爆了一连串的粗口，嘴上更是忍不住地大吼道：“到底是谁在偷袭我？！有本事出来！躲躲藏藏的算什么！”

    呵，刚刚你不也躲躲藏藏的么？

    风野信和堀井同时冷笑了一声，不过风野信继而却是撇了撇嘴，说道：“这次还真没本事出去了，没找到它弱点之前一直出去都得被打残，我还是在观察观察吧。”

    “可恶！该死的家伙！很好，你已经成功惹怒了我，准备好接受我的怒火吧！”真田良介额头上爆着青筋狠声说道，一道道电流划过他的身体，他的身形以一种肉眼能够看见的速度涨大起来。

    直至变成一只狰狞的怪兽出现在大家的眼中。

    风野信见状，撇了撇嘴，吐槽了一句：“这么中二的台词，你以为你真的很厉害啊！”

    说着，风野信眼珠子转了转，突然想到了一种很不“正大光明”的办法，嘴角微微一勾，轻声道：“让你尝尝被'蚊子'咬的感觉！”

    旋即风野信立刻召唤出星翼镯，右手一划，迅速变成了奈迦，只不过这个奈迦只有一个成年人的大小，对比起艾勃隆这个高大的怪兽奈迦现在真的就跟“蚊子”差不多的大小了。

    “看我这次还找不出你弱点？等着凉凉吧！”奈迦轻笑了一声，脚尖一踮，立即化作了一道光束飞上了天穹，朝着艾勃隆飞去。

    而这时候胜利队也到了，他们立刻对暴怒中疯狂破坏着一切的艾勃隆进行着攻击。

    奈迦悄悄地摸到艾勃隆的脖颈处，将星翼镯变成了星翼枪，往星翼枪［冷武器］灌入光能量，而后握着星翼枪狠狠地扎进艾勃隆的喉管处，只听得噗呲的一声入肉声，奈迦一愣，这玩意原来是能扎进去的啊，那他用弓到底是在干什么？

    而艾勃隆则是感觉到它的脖颈处突然传来了一阵刺痛，下意识地就抬起了爪子拍向自己的脖颈，奈迦所在的地方。

    奈迦突然感觉到自己的位置光线阴暗了下来，不用想都知道是什么情况，他当即拔出星翼枪，双脚一蹬远离了艾勃隆的脖颈处，在它的背部着落。

    艾勃隆便一掌拍空。

    然而这一次却让奈迦找到了可以打败艾勃隆这家伙的办法，奈迦一阵高兴，握着星翼枪的手源源不断地给星翼枪灌入更多的光能量，而他则是脚步一点，离开了艾勃隆的背部，趁着胜利队在纠缠着艾勃隆的时候瞬间变大，并且将早已蓄满能量了的星翼枪往它的后背心刺去！

    “噗呲！”

    一道入肉声响起，星翼枪从艾勃隆的身上透体而过，这一幕发生的时间太快了，除了奈迦知道发生什么事了之外其他人都不由自主地一懵。

    而当他们看到奈迦的时候一切都明白了，不禁各个都露出了笑容。

    艾勃隆好不容易反应过来，僵硬的看向胸前的星翼枪，还未等它转头看向奈迦的时候，便爆炸成了灰。

    堀井见此一幕，不由得悲从中来，大喊了一声：“良介！！！”

