
面对颜铁龙斗气斩，三头石魔鬼本能感觉到斗气斩十分有威胁，于是它举起右手进行格挡。

颜铁龙斗斗气斩击中三头石魔鬼的手背就出现一道见骨的伤害，而且伤口瞬间冻结，这让三头石魔鬼十分痛苦，毕竟冰对于三头石魔鬼来说就是剧毒一样让他不断痛苦。

强然颜铁龙冰系斗气斩成功拉住三头石魔鬼的仇恨，但是对面三头石魔鬼的火球就让颜铁龙十分狼狈不堪。

有人可能会问单单一级火球有什么厉害，而且现在可是下雨天直接会影响火系魔法威力。

雨天的确会影响火系威力，但是对于大师级火系来说，影响的确很大，但是他们火系基础杀伤力大，所以现在颜铁龙面对的三头石魔鬼一级火球就相当面对二级魔法大火球威力，而且三头石魔鬼一级火球几乎达到瞬发的程度。

见到未婚夫十分狼狈不堪应付三头石魔鬼火球，狮特艾莉雅并没有去帮忙，她按照颜铁龙吩咐和欧斯派恩快速绕到三头石魔鬼身后，然而她使用冰雨百刺对三头石魔鬼背后右羽翼猛烈攻击。

与此同时欧斯派恩也同时释放在绕道奔跑之时就聚集的日月级辉大招，而欧斯派恩的目标就是三头石魔鬼左翼。

狮特艾莉雅一秒时间就对三头石魔鬼右翼刺出进三十几冰窟窿，这也让三头石魔鬼十分痛苦。

可是三头石魔鬼还没有来得及将颜铁龙仇恨值转移到狮特艾莉雅，它左胸口突然出现一道窟窿；而对三头石魔鬼造成如此大伤害就是欧斯派恩。

接连不断痛苦让三头石魔鬼更加疯狂；同时让颜铁龙郁闷是他有些太小看未婚妻和欧斯派恩拉仇恨值了，现在现在三头石魔鬼目标已经转移到欧斯派恩身上。

同时城墙上众人见识到三头石魔鬼的回复和在生能力；原本颜铁龙用斗气斩击中三头石魔鬼手背的伤痕已经恢复五层，要知道颜铁龙造成的伤痕过去只是三分左右而已。

而欧斯派恩面对三头石魔鬼火球和黑球魔法攻击，他可没有颜铁龙子弹时间以及速度加成；不过他有二位红颜知己玫莉伊雪的大水球和旭米莉娜刀气斩支援到也是能应付。

见到欧斯派恩和红颜知己挡住和拉住仇恨，颜铁龙快速来到三头石魔鬼背后左翼，用黑龙之刃聚力以上向下劈了下去。

由于刚刚欧斯派恩对三头石魔鬼左翼造成十分大窟窿，颜铁龙以窟窿为中心劈了下去，结果三头石魔鬼的左翼被劈了下来。

失去左翼的三头石魔鬼，不但失去飞行能力，同时他进入狂暴近战状态，而且他的仇恨值被颜铁龙拉的满满。

通过蝙蝠之眼看到三头石魔鬼的表现，岸宇斯邪教圣女十分失望，用她的话就是三石魔鬼连三层实力都没有发挥出来就要被人灭了，于是她暗中命令她所控制的教派帮助颜铁龙他们解决三头石魔鬼，获得西罗卢谷斯王子信任让教派继续生存扩大。

被岸宇斯邪教圣女控制的教派，他们开始对行动起来，比如一帮信徒控制石鬼傀儡以空对三头石魔鬼袭击，这也让颜铁龙躲避变的轻松不少。

圣水教信徒现场开始为伤兵进行治疗，这样做不但能获得西罗卢谷斯王子好感，而且还能吸收一些士兵的信仰；同时他们还祈祷让天空的雨变的更大。

而最厉害就数巴古拉大力士神教，他们抬着鼓不断敲打居然让三头石魔鬼出现迟钝效果，这也让颜铁龙他们攻略Boss轻松不少。

此时的颜铁龙对于突然出现城墙上的巴古拉大力士神教信徒是十分吃惊的，毕竟颜铁龙知道刚刚他们都没有参与攻城战。

不过当颜铁龙见到巴古拉大力士神教信徒敲鼓居然让三头石魔鬼出现迟钝，他开始和狮特艾莉雅以及欧斯派恩开始疯狂输出，毕竟雨水蓄积不够必须让三头石魔鬼留在皇城内，同时三头石魔鬼在在生能力已经让左翼生长一半了。

很快皇城雨水聚到颜铁龙膝盖位置，他让未婚妻聚集大招攻击三头石魔鬼脚部冰封对方行动能力。

为了吸主三头石魔鬼仇恨值，颜铁龙和欧斯派恩全力施展攻击。

由于巴古拉大力士神教的鼓声压制，很快在颜铁龙和欧斯王派恩吸引下，狮特艾莉雅聚集完，她双眼睁开：“零凤冰封！”一剑击化作冰凤十分快速击中三头石魔鬼下面的水。

狮特艾莉雅大招以三头石魔鬼脚下水迅速结冰，这也冰封三头石魔鬼胸口，同时水面结冰快速向离开三头石魔鬼几十米的颜铁龙。

颜铁龙见到水结冰的速度比他移动的速度还要快，他的第六感告诉他未婚妻大招威力已经能威胁到他这个被波及到的人，于是他想也没有想就一手提起还没有反应过来的欧斯派恩，然后直接将对方扔向百米水没有淹过皇宫台阶。

在半空飞翔的欧斯派恩就见到颜铁龙下身已经开始慢慢被冰封，此时他已经明白对方为什么扔他出去了。

颜铁龙面对下身被冰封，他没有一丝紧张，强然刺骨的寒气让他有些受不了，不过他认为自己只要将斗气转换为火系在运行到下身就不会有问题，只是狮特艾莉雅的冰封比颜铁龙想象中强很多，他的火系斗气只是让他勉强挡住寒气入体。

放完大招的狮特艾莉雅也变的气喘吁吁，可见到刚刚大招消耗的体力和斗气有多么巨大，不过当她见到未婚夫也被冰封，她急忙来到颜铁龙身边，然后用佩剑刺入冰层中吸收自身释放的能量，很快颜铁龙周围的冰融化让他脱困。

刚脱困的颜铁龙就见到一颗大火球朝他们飞来，他已经知道已经没有时间给他避开的选择，于是直接将未婚妻抱住转身以自己后背硬抗大火球。

很快颜铁龙后背产生爆炸声，而他抱住未婚妻被爆炸冲击波倒在冰面上。

倒在冰面的颜铁龙很快发现自己没有受伤，直接他就听到：“团长，刚刚欠你的人情，就此抵消了！”。

原来三头石魔鬼强然被狮特艾莉雅大招冰封到胸口，但是它并不甘心束手就擒，于是用双手敲打冰面想要破冰而出，可是冰面比想象中还要坚硬，剑圣的力量只是打出冰绡，想要破冰而出起码要一个小时时间，于是它改用火球想要让冰融化，然后火球威力十分有限，最多也要半个小时。

与此同时三头石魔鬼突然发现跑动的狮特艾莉雅，于是他仇恨值直接放到狮特艾莉雅，毕竟是狮特艾莉雅将它冰封了。

当狮特艾莉雅开始解颜铁龙属下冰封之时，三头石魔鬼就召唤一颗大火球将二人给灭了。

与此同时被颜铁龙扔到冰面台阶上欧斯派恩注意到三头石魔鬼盯上狮特艾莉雅，他直接开始一边向颜铁龙奔跑一边聚力。

当三头石魔鬼的大火球射向狮特艾莉雅之时，欧斯派恩早已经准备好聚力斗气斩已经完成释放。

当二股力量相撞就产生巨大爆炸；当然单单普通大火球可没有那么大的威力，不过由大师级所凝聚的大火球自热有那么大威力。

解除危机的颜铁龙他们正准备反击之时，天空突然不断有大水球砸向三头石魔鬼。

颜铁龙通过水球运行轨迹，他就发现城墙上玫莉伊雪带领八名水魔法师对准三头石魔鬼释放魔法。

见到是玫莉伊雪他们，颜铁龙和欧斯派恩以及狮特艾莉雅开始行动。

由于颜铁龙和狮特艾莉雅都是用冰系斗气，在加上三头石魔鬼不断被水球击中，很快三头石魔鬼上半身也开始被冰封。

很快三头石魔鬼完全被冰封，正当颜铁龙准备让欧斯派恩解决三头石魔鬼之时；颜铁龙突然感应到上空有空间魔法，紧接着空中出现一个十分暴露性感美女拿着大银色锤直接砸向已经被完全冰封的三头石魔鬼。

见到性感美女一击将三头石魔鬼上半身出现无数裂痕，颜铁龙刚想问对方是谁之时，对方突然掏出一本十分古老的书飞向三头石魔鬼，然后大喊：“巴古拉大力之神，你的信徒请求你净化眼前邪恶生物！”。

当巴古拉大力之神信徒美女喊完，三头石魔鬼身体不断释放黑色能量被它头顶的书吸收；很快三头石魔鬼被吸干变成尘埃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55925092"  chaptername="第七百九十九章：解决三头石魔鬼Boss">加入书签</a>
</div>
