

　　陈默开的摩托车，如果发生紧急事情的时候，还不能将机车的刹车一下子捏死，不然绝对是侧翻的命！因为他开的机车，不是那种重型机车，而且也不是多高级的机车！
　　
　　小本本的社会，喜欢飙机车的家伙，有武暴走和文暴走两种，前者就是一些年轻人，想耍酷，想展现自我，简单的混社会，发泄一些不满，或者说打架喝酒等等，都有可能发生！甚至更恶劣的也有。
　　
　　但是武暴一般都是没有钱的家伙组成，除了年轻和耍酷以外，真的没有什么了！有辆机车都不知道是打工搞钱，想了多少的办法！
　　
　　而后者，则是一些单~身，但是却在社会上有正式工作，收入也比较高，却喜欢速度与机车！
　　
　　因此，他们参加暴走族，一般都称之为文暴走，这些人是不会去做打架或者说什么犯罪的事情，都是一些爱好机车、爱好速度的人组成的，在平时开机车也是比较文明。
　　
　　并且，这些家伙的机车，都是那种改装和大马力，而且很多都是比较高级的机车。
　　
　　很可惜，在陈默所遇到的暴走族，都是由年轻人组成的武暴走族，也就是穷人组成的暴走族，除了耍酷以外，机车还真的没啥好说的！就算是改装个机车外壳，都会很心痛的家伙，能有什么好的机车？
　　
　　所以陈默在刹车的时候，都是快速的捏紧在松开，这样做就是模仿abs防抱死！当然，陈默的手速和力量都是非常的厉害，而且还有超强的身体反应，因此在极短的时间内，机车瞬时减速，堪堪错过了那辆gtr的碰撞！
　　
　　在陈默停下之后，那辆gtr却在左边的副驾驶窗户上，冒出来一个女孩，不过是那种烟熏妆、皮钉夹克、朋克造型。
　　
　　这个女孩大半个身子都露在外边，然后直接一掀上衣，露出她的两个白晃晃的食堂，然后迅速放下衣服后，就是对着陈默双手竖起中指，嘴里还发出：“哦呜呜呜！”的嘲笑声。
　　
　　看着gtr渐渐远离，陈默倒也没有在继续什么动作。刚刚可能是自己挑衅在先，既然现在gtr也逐渐远离自己，也就罢了，不在去计较这个东西。
　　
　　他摇摇头，心想现在的年轻人真的是太过浮躁，一点点的火花就能发展到如此的后果，真的是醉了！去没有想到，他本身也是个年轻人，心态却不知道怎么回事就老了下来！
　　
　　但是，没有想到的是陈默是放弃了，gtr却没有放弃，可能是他的挑衅，让gtr的司机，想到什么还是因为头上是菊~花的原因，在不远处，直接一个刹车，然后就停在了那里。
　　
　　周围，所有经过的车辆，见到这辆改装的gtr，都小心翼翼的绕过，生怕招惹是非！
　　
　　在小本本，所有在路上的社会车辆，只要遇到这种大马力的改装跑车，就会让路！这也是小本本的赛车文化兴起后的一种行为！
　　
　　无论是“常年组（常年在赛道上驰骋的车手们）”和“本气组（认真对待每一次对决的车手们）”这两类赛道型车手，还有非常娱乐的“盆栽组”和“夜景组”等等，所有的这些车手们，基本上都是社会车辆要让道的所在。
　　
　　（盆栽组就是一些人组~织起来，将所有人的跑车停放在某个地方，然后展现给大家，就好像盆景一样，看看大家的跑车那辆漂亮！夜景组，就是将跑车弄成花里胡哨的样子，各种的灯，各种的闪，然后在街上开着，不会多块，甚至有些也和盆栽组一样，停在那里一起展现！）
　　
　　而且，非常奇怪的是，小本本的警车，一般都是限速在180公里每小时，也就是说，在面对这些无论是常年组还是本期组，盆栽组、夜景组等等，这些跑车面前，只要在路上，警车基本上只能吃尾气！
　　
　　所以，无论如何，小本本路上的社会车辆，基本上都会让路给这些改装车！
　　
　　当然，基本上所有的改装车，只要在灰姑娘时间才会真正的在路上飞驰和比赛！灰姑娘时间也就是深夜时分，这个时候路上的社会车辆基本很少，事故率也就会减少很多。
　　
　　但是，今天陈默遇到的这个gtr改装车，在这个时候，也就是早上十一点时分，如此的张扬，也能说明一些问题！
　　
　　那辆gtr在道路的中间停着，并且还不时的发出咆哮声音，这也是一种挑衅，告诉身后的车手，我要挑战你！
　　
　　在小本本的路上，如果是同为车手，并且想要赛车的话，那么就是去高速路上飞驰，如果遇到前车，只要追上去，就会默认比赛开始，也有后车追上来，也是默认比赛开始！
　　
　　无论是超车或者甩掉对方，那么就是胜利的一方，如果没有超过或者甩掉对方，那么换个前后位置在继续就是！如果不想比赛或者认输，只要打个让行灯就可以了！
　　
　　在一些动画片中，如果认输的人，或者比赛输了的，要将自己车上的贴纸给对方，然后被人割开倒贴在车身上，这种事情其实是真实的！
　　
　　车身贴纸文化，其实在一些地下车手上，比较兴盛，大家都喜欢用这种方式来张扬自己！
　　
　　小本本的这个国~家，由于土地狭小，人口众多，而且工作、生活等等压力比较重，甚至很多年轻人没有工作，只能打零工生存，所以很多人都需要一个发泄途径！
　　
　　因此，机车文化，赛车文化等等比较兴盛！当然，这几年赛车文化有所退却，但是却依然在灰姑娘时间中，能够常见！（灰姑娘时间，就是在晚上！这个时间不一定，基本上都是夜里九点以后，持续到深夜。）
　　
　　陈默看到这种情况，就有些皱眉头，没有想到这个gtr车手，在自己放手后，既然还不打算放过，既然如此想要挑衅自己，还真的当自己是哈喽凯蒂了！
　　
　　一拧油门，陈默直接就开着机车上前，虽然刚才心中想想算了，但是遇到这种情况，只能说有人找死，也是没有办法的！
　　
　　gtr看到陈默上前，也就开始缓缓加速，等到差不多的时候，直接开始咆哮着跑起来，却没有想到的是，陈默依然没有加速，他就没有想过要和这辆gtr来赛车的，因为就想要赛车，也要同等的配置啊！
　　
　　现在机车和gtr来比赛，陈默的脑袋有没有抽抽，而且机车还是那种贫民机车。
　　
　　这一下，gtr见到陈默依然不打算和他赛车，直接就是一个刹车后，原地180度掉头，直接冲着陈默过来。然后在陈默不远处停下，发动机轰轰的咆哮了几声，似乎再次在挑衅陈默，而通过前挡风玻~璃，陈默也能看到两个年轻人，一男一女在疯狂的给他打手指！
　　
　　国~际通用手指！
　　
　　然后，在陈默接近的时候，gtr再次180度转身，缓缓和陈默并行！
　　
　　窗户玻~璃放下，菊~花头再次出现，对陈默叫喊道：“嘿！小子，今天如果你要是不和我比赛，那么你就要小心了！”
　　
　　说完，做了一个割喉的动作！
