

               苏启笑着说：“行吧，明天去露个面也挺好，不过我对那座古堡无感。”

    “依旧还是不会住在里面。”

    李旭东说：“没关系，我帮你准备了一个地方，你过去住着就好。”

    “这里已经暴露了，再住下去始终也是个隐患。”

    苏启和李旭东二人有着血脉关系，同时他们都属于高智商的人。

    两人没有那种惊天动地的认亲场面，一点就透，都知道对方在想着什么。

    无需多说。-

    李旭东回到了李家后，把苏启要过来的消息告诉了自己老爸。

    李福龙通知了李中元，整个李家上上下下马上就传开了。

    尤其是那些年纪比较大的下人们，开始在私下里议论起苏启来。

    曾经的大小姐，一度是李家的实际控制人，只不过后来去了华夏，再有大小姐消息的。

    就是已经身亡。

    这个古堡里面， 多少人曾经受到过李芝的恩惠，这么年过去了，他们始终都记得这个大小姐。

    如今，她的儿子要回来了，一些对大小姐感情较深的人私下里潸然泪下。

    有人期待，同样也有人敌对。

    比如李中元的老婆，这会跟李文凤在房间里一脸的不快。

    李福龙回来了，没有人在敢打麻将消遣，整个古堡里面气氛十分的压抑。

    李中元的老婆叫杨玉花，一身的手段，要不然也不会凭借着一个普通人家出生，走到今天。

    李文凤咬着牙说：“嫂子，那小子最终还是要进入到李家来了。”

    “我有种预感，这小子肯定不会对我们有好脸色。”

    “你有什么应对计策没有。”

    杨玉花咬牙切断的说：“要是李福龙没有在这里的话，我倒是有一百种方法让他难堪，或者直接给毒死。”

    “问题是李福龙这个老东西突然回来了，这就让事情变得有些棘手了。”

    “那我们也不能干瞪着眼啊，现在下人们已经议论纷纷，这小子一进入到李家里面，我敢保证肯定会有下人偷偷的告诉当年这里发生的一些事情。”

    “到时候这个小子联合起那老东西对付我们的话，我们该怎么办。”

    “我真搞不明白我哥是怎么想的，这不摆明着的引狼入室嘛。”

    杨玉花说：“也不能怪你哥。”

    “当时你哥也是想麻痹这小子，而且他是李家主，那几个老家伙当初有协定，谁也不插手古堡的事情。”

    “现在好了，李福龙这老东西破坏了协议，竟然从病床上不远千里来了这里。”

    “这是意外。”

    “三妹，你当年那玩意儿可还有？”

    李文凤听到这话后愣了下，望着杨玉花说：“嫂子，你难道想？”

    “对，我就是这么想的。’杨玉花说：“当年，那玩意儿没有毒死李芝，现在我倒要看看她儿子有没有这么好运气。”

    “我就不信这小子进入到古堡之后不会喝一口水。”

    此刻，二人说的是一种毒。

    当初李家内部争斗，已经有演化的比电视里的那些宫斗还要严重的多。

    李文凤那时候就找到了一个化学室，研制出来了一种毒。

    这种毒基本无解，只要进入到了人肚子里面，会引发出心脏衰竭。

    当然，这个衰竭的过程会有一定的时间，三五个月是有的。

    三五个月后，这个人的心脏必然会报废，到时候你不死也一辈子只能靠着药物苟延残喘。

    只要苏启中了毒，那基本就对李家没有任何威胁。

    毒当初是用来对付李芝的，但李芝从来只喝自己的水，所以避开了这个毒。

    后来又去了华夏，这毒还有一小包在李文凤的手上。

    把毒药重新拿出来没有任何问题，问题是，这下毒的人该谁去。

    现在李福龙就在古堡里面， 谁敢轻举妄动。

    李文凤怕自己被当枪使，开口说：“嫂子，我可先说明白了哈。”

    “这毒，我不会去下，我给你，你自己去。”

    杨玉花皱着眉头：“行了，你还是那个怕事的德行，我也没有打算让你去，你赶紧让人连夜把那东西送过来。”

    “其余的，不需要你管。”

    李文凤这才松了一大口气：“药当年我就藏在 古堡里面，待会晚上我就去拿过来。”

    “行，为了确保万无一失，其他几个妹妹你也不要告诉他们。”

    ……

    两个女人随后在房间里面露出了一丝阴冷笑声，仿佛是在笑着一个死人。

    俨然已经忘记了什么叫血脉相连。

    只是他们没有发现，门口原本有个老仆人端了一些燕窝要敲门的。

    但最终还是停留在了门口，听到了两个人的笑声后，老仆人悄悄的退了回去。

    老仆人是一个老婆婆，看上去已经有七十多岁了。

    原本是要回华夏养老的，但放不下这里的一些事情，总觉得大小姐会回来。

    所以一直在这里等着。

    他是李芝小时候的贴身保姆，一辈子无儿无女，也把李芝姐弟两个当作自己的儿女。

    当年，李芝在李家失去了靠山后，之所以能够躲避掉一次次谋杀危机。

    也多靠了这个老婆婆各处打探消息。

    眼下，他没有想到，平静了数十年的李家，又要回到三十年前一样。

    杀人，谋害，丝毫不顾及亲情，这个古堡俨然就是一个人间炼狱之地。

    可笑的是，粉墨登场在台上称角的人，竟然是李家的兄弟姐妹们。

    他回到了保姆的宿舍后，坐在床上望着外面，双目混沌，但是脸上已经露出了赴死的决心。

    “大小姐啊，你可知道我想了你多少年了。”

    “他们说你在华夏已经身亡了，但是我从未相信过。”

    “我在这里等待的时间也不多了，万幸，在弥留之际，我能够看到您儿子 一眼”

    “挺好，老了，也就这样了。”

    “明天，我会告诉你儿子一切你当初在这个人间炼狱场里面所受到的苦。”

    “他们都需要付出代价，豪取了原本是你跟小少爷的东西，他们应该要归还！”

    老人叹息着，手中的一张医院检测报告单掉落在了地上。

    上面写着一个诊断结果：肝癌晚期。