    接下来的几天，黎落一边上班一边用定位卡追踪陈秀兰的位置，防止她搞事。

    前两天陈秀兰买菜做饭，日子过得规规矩矩风平浪静，到了第三天，黎落刚开完会，相里安提醒道：“陈秀兰出门了。”

    黎落打开定位卡一看，陈秀兰先把两个孩子送到少年宫，她则打车去了一处商圈。

    在定位卡的基础上叠加了一张录像卡，黎落紧盯着她的一举一动。

    陈秀兰进了商圈一家咖啡馆，等了十多分钟，一个中年女人走进来，在她对面坐下。

    女人四十岁上下，神色憔悴，黑眼圈重得连淡妆都遮不住，她手上拎了个十几万的包，看起来经济条件不差，但整个人透着一股说不出的疲惫。

    “陈女士？”

    “是我。”陈秀兰说。

    “说吧，关于我老公出轨的事，你知道些什么？”

    陈秀兰谨慎地看了一眼四周，确定没有人注意到这边，她才压低声音说：“你老公是不是姓余，开了一家叫安居的家政公司？”

    “对。”

    “那就没错了，跟他一起开公司的合伙人叫列锦，是我儿媳妇，你老公出轨的对象就是我儿媳。”

    女人一愣：“你有证据吗？”

    “不瞒你说，我之前去公司给儿媳妇送午饭，看见她跟余先生大中午上了在停车场的车，半天没下来，你说孤男寡女在车上能干什么？”

    女人的脸色瞬间变得很难看。

    “这件事我至今不敢告诉我儿子，就怕他难过。”陈秀兰叹了口气，“不过也怪我儿子没本事，家里的经济来源全靠儿媳妇，所以她才敢这么为所欲为……余太太，我告诉你这件事，是因为看不下去我儿媳的所作所为，也不想你跟我儿子一样被蒙在鼓里，你要是去找她算账，可别告诉她这件事是我说的。”

    余太太脸色发白，半晌，她站起来：“我知道了。”

    然后匆匆往外走。

    黎落通过录像卡把两人的对话听了个一清二楚，她一边保存录像一边盯着余太太，见她走出咖啡馆，开了车就往公司方向驶来，她脸色凝重起来。

    相里安皱眉道：“死老太婆为什么要造这种谣，明眼人一查就知道是假的。”

    “只要余太太闹到公司，再传到孟平康耳朵里，就算是假的，在孟平康和列锦婚姻关系这么紧张的情况下，这种谣言足以在两人之间砸开一条裂缝，一旦孟平康起了疑心，老太婆就有翻身的机会了。”

    “啧……这死老婆子怎么想的，就这么见不得儿子好？”

    “老绿茶罢了。”黎落说。

    “要怎么应对？”

    黎落盯着虚拟显示屏上离公司越来越近的余太太，起身说：“去见见她。”

    黎落掐着点走出公司大楼，一眼就看到停了车急匆匆往这边走来的余太太。

    刚才在录像卡里没仔细看，现在见了真人，黎落才注意到她穿了身很宽松的衣服，肚子微微隆起，显然是怀孕了。

    想起老余平时的作风，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这余太太也是个苦命人。

    黎落一边感叹一边迎面朝她走去，两人擦肩而过时，她拿捏着力道“不小心”撞了余太太一下。

    余太太穿了双小高跟，脚一扭，眼看要摔倒，黎落迅速扶住她：“没事吧？”

    余太太稳住身形后下意识护住肚子，一脸心有余悸：“没事，我没事。”

    黎落目光移到她肚子上，又看看她脚上穿着的鞋，关切地问：“您怀孕了？”

    余太太一怔，点头：“嗯。”

    “怀孕了怎么能穿高跟鞋。”黎落责怪道，“很危险的，快脱下来。”

    说着她脱下自己的平底鞋：“不介意的话先穿我的，那边有超市，我带你去买双拖鞋换上。”

    余太太迟疑了一下，正犹豫着要不要答应，黎落说：“你脸色也不太好看，是不是不舒服？天气这么热，当心中暑啊。”

    眼前的陌生人满眼都是关切，看得余太太心里一酸，不好意思拂了她的好意，于是换上平底鞋，跟着她一块走了。

    在超市给余太太买了双软底的拖鞋换上，黎落带着她去了公司楼下的咖啡店。

    “一杯咖啡一杯温开水。”黎落点完单，对余太太说，“我自作主张给你点了温开水，不介意吧？怀孕得少喝咖啡。”

    “不介意，谢谢你。”

    黎落打量着她：“怀孕几个月了？”

    “快四个月了。”

    “头胎？”

    “对。”

    “难怪。”黎落笑着说，“我头胎的时候也是什么都不懂，不忌口，熬夜，也不爱运动，一闲下来就躺着玩手机，结果孕晚期可难受了，这也不舒坦那也不舒坦。”

    说起怀孕这件事，两个女人有了共同话题，黎落按着原主的记忆给余太太传授了不少经验，两人越聊越投机。

    眼看余太太没那么防备了，黎落状似无意地问：“你在这边上班吗？”

    余太太摇头：“不是，我来找人。”

    “有没有预约？进大厦需要刷门禁，没预约的话你进不去的。”

    余太太显然没想到这个，眉头轻轻皱了起来，过了一会儿，她问：“你能带我进去吗？”

    “可以啊。”黎落痛快地答应下来，“你要去哪一层？这栋大厦好几家公司。”

    “安居在哪一层？”

    “安居？我就在安居上班，你要找安居的谁？”

    余太太闻言，立刻问：“那你认识余鸿吗？”

    “怎么不认识，那不是公司老板嘛。”黎落笑了笑，“你是老板的什么人？姐姐？妹妹？”

    余太太：“我是他老婆。”

    黎落摆摆手：“怎么可能，上次年会他带老婆出……”

    话说到一半，她猛地捂住嘴，露出一脸说错话的惶恐。

    余太太脸色变得更难看了：“他带别的女人出席公司年会？”

    黎落：“……”

    余太太沉下脸，眼神晦暗不明。

    服务员送上咖啡和温开水，黎落小心翼翼地把温开水往余太太所在的方向推了推：“那个，我不是故意的。”

    余太太深呼吸了好几次才把火气压下去，她端起温开水一口气喝了大半：“跟你没关系，我早就察觉到他出轨了。”

    “所以你这次是来抓奸的？”

    “嗯。”

    “那你可能抓不到。”

    “为什么？”

    “余老板在上班，谁上班把小三带在身边。”

    余太太皱眉：“小三不是公司合伙人吗？这个时间不在公司？”

    黎落装出愣了一下的表情：“谁告诉你小三是公司合伙人？”

    “小三的婆婆告诉我的。”

    黎落差点气笑了：“陈秀兰？”

    这回轮到余太太惊讶了：“你怎么知道？”

    “因为我就是那个合伙人。”

