    “我想要自己去试一下！”

    在另外一边的叶颖迫不及待地说道，然后转过头看了一眼在旁边的叶轩，叶轩听到这话点了点头。

    听到这句话的叶婵自然是不愿意让自己就这样看着，赶紧把她的手机固定在一个机位上面，快速地跑到了叶颖的面前。

    “二姐，我帮你一起！”

    还没有等到叶颖反应过来，叶婵便赶紧拿着旁边的铁锹和叶颖一起种植。

    旁边的工作人员也没有办法，毕竟这个是人家的话人家想要亲手种植，这也是很正常的事情。

    而此时直播间里面的那些粉丝们，因为没有了叶婵，所以他们自己聊了起来。

    “这什么花？好好看的样子，以前怎么从来都没有见过！”

    “你没有见过不是很正常的事情吗？这种花朵一看就是相当地名贵！”

    “不对不对，我好像是在哪里见过你们等一下，我把这个图截下来，然后放到网络上搜索一下！”

    粉丝们看到这么好看的玫瑰花，一个个的也是开心到不行。

    虽然不能近距离地拍照，但是他们还是可以通过直播间将这些花的样子截图拍下来。

    当他们知道这个是朱丽叶玫瑰花的时候，顿时都瞪大了眼睛。

    而当他们看到旁边的价格的时候，更是惊讶得张大了嘴巴，一句话也说不出来。

    “我的天哪，这居然是朱丽叶玫瑰花，朱丽叶玫瑰花可是300英镑一株啊！”

    这条弹幕一发出去在直播间的人顿时都瞪大了眼睛，一个个不可思议地摇了摇头。

    有的人以为那个家伙是在这里哗众取宠，赶紧也去搜索了一下。

    而当他们搜索出来的花的样子和此时叶婵她们正在动手种花的样子一模一样的时候，一个个地倒吸了一口凉气。

    “只是可惜了，这花虽然很好，可是都是一些花苞，漂洋过海这么久也都不能直接用了，可能还要过几天才行！”

    将花朵种植下去之后，叶雪有些遗憾地摇了摇头说道。

    虽然这些花很好看，可这些花都是一些花苞。

    虽然之前埃尔那边也拿过来了一些已经盛开的花，但是因为漂洋过海的原因已经有些枯萎了，并没有刚刚盛开得那么好看。

    “好啦好啦，没关系，过几天就好了，反正这些花苞过两天应该就会开了，我们先去吃点东西吧！”

    叶轩看到的朱丽叶玫瑰花也是十分满意地点了点头，没想到埃尔居然送给他这么贵重的礼物，自己一时间还有些不好意思了。

    几个姐姐们听到叶轩说先去吃饭也是满意地点了点头。

    毕竟他们在这里等了一大下午了，什么东西也没有吃，只是喝了一点茶。

    众人回到家里面吃了一点东西，叶轩便想到了刚刚送过来的东西，可不仅仅有花还有一些酒。

    这些酒是埃尔送过来的，想来这些酒应该也不是什么便宜的东西。

    “要不要喝点酒试试看，埃尔送过来的应该都是一些好东西！”

    埃尔一边说着一边来到了刚刚放酒的客厅说道，毕竟这些东西刚刚也没人来处理，就直接放到客厅去了。

    “也好，反正在家里喝点酒也没关系！”

    叶欣点了点头说道，虽然他一般不怎么喜欢喝酒，但是现在在家，而且大家也难得聚在一起喝酒，也就没有拒绝。

    叶轩将里面的酒直接拿了起来，也没有注意这是什么酒，什么年份的。

    反正是埃尔送过来的肯定不会差。

    就直接拿醒酒器醒了酒，过了一会儿之后，姐姐们一人倒了一杯。

    好在埃尔送过来的酒比较多，不然的话一人一杯的酒就没了。

    一人喝了一杯之后，姐姐们一个个满脸通红。

    特别是九姐叶雪更是红得不行，甚至走路都晕乎乎的。

    叶轩看到这一幕也是一惊，他没有想到这几个姐姐们居然这么不能喝。

    要知道以前在酒会上面的时候她们还是挺能喝的，不知道是酒的关系，还是因为在家里面太放松了。

    “弟弟！”

    就在叶轩打算将这些东西放回去的时候，突然看到叶雪走了过来。

    还没有等到叶轩反应过来的时候，便觉得自己的脚下一空，直接被叶雪抱了起来。

    “怎么了？”

    叶轩艰难地回过头看了一眼，抱着她的叶雪。

    而当主角回过头的时候，发现此时的叶雪已经彻底地喝醉双眼迷离地看着叶轩，直接一口就亲了上去。

    叶轩想要伸手阻挡，可是他的力气哪有叶雪的那么大，直接就被叶雪抱走，抱在了沙发上。

    任由叶轩怎么挣扎，他都挣脱不了叶雪的魔掌。

    叶轩本来还想让其他几个姐姐帮他的，但是其他几个姐姐看到这一幕也是觉得好玩。

    非但没有帮，甚至还拿手机录了下来。

    叶轩看到这一幕一脸生无可恋的样子。

    他也没有想到叶雪喝醉了之后觉得还会耍酒疯，只好变成一个布娃娃任由叶雪揉拧。

    过了十几分钟之后，叶雪这才安静地躺在了一边睡着了。

    叶轩这才趁机跳出了叶雪的怀抱，抹了一把自己满脸的口水。

    无奈的摇了摇头。

    看到其他八个姐姐笑得花枝乱颤的样子，叶轩狠狠地瞪了她们一眼，但是根本就没有任何作用。

    等到晚上叶雪醒过来的时候，此时的她满脑子根本就不知道自己刚刚喝醉了，到底发生了什么。

    而当叶雪晕乎乎地扶着墙来到客厅的时候，其他几个姐姐都是笑得不行。

    “快快快快来看看！”

    叶婵第一时间坐在了叶雪的面前。

    打开手机放出了视频，视频里面的内容正是刚刚叶雪喝醉了，按照叶轩一阵猛亲的样子。

    看到这一幕叶雪顿时尴尬不已，小脸通红。

    这一边，九姐叶雪也是走出了别墅，去往花园浇花。

    虽然九姐叶雪是个考古学家，经常和古物打交道，但是，九姐叶雪却十分喜欢花，这整个别墅的花，基本都是九姐叶雪在照顾，甚至一些专门雇佣的花匠的活，都被九姐叶雪做了。

