
　　十二点多，藤田忠志刚刚下班回到家里面。

　　他匆匆洗了个澡，然后打开电视的屏幕，看起提前让他的家人帮他录下来的《AngelBeats！》。

　　说实话，他到现在都不敢相信H.A.居然真的做出了一部动画。天籁小说网

　　一想到自己原本有可能成为这部动画的制作管理，就因为说那个姓池田的女人是社长包养的女大学生，被社长听到，导致自己与这部动画的制作管理之位错过，这让他感到非常后悔。

　　不过事到如今，他也只能寄希望于《AngelBeats！》这部动画的质量非常拉胯，这样才能让他产生那么一点点的心里安慰。

　　动画究竟好不好，第一话未必看得出来，可如果是一部非常垃圾的动画，一般看第一话就能知道了，虽然不是没有前期拉胯后期超神的动画，但相对而言比较少，根本没有参考的价值。

　　为了能让自己心安，当然要看一看第一话的内容。

　　他坐在电视机前，默默看了起来，然后，一看就是二十几分钟。

　　等看完第一话的内容，他便忍不住陷入深深的自我怀疑当中：

　　“这是H.A.这样的成立才几个月的新公司做出来的动画？”

　　“只有过一点点的原画经验的社长亲自当的监督，亲自做出来的动画？”

　　“不应该啊！”

　　“他们怎么做到的？”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“就那样的一群人，怎么把动画做得这么好的？”

　　他感到十分难以理解。

　　虽然H.A.那家公司，新入行的员工其实没几个，几乎都是从别的公司挖过去的老手，还有很大一部分干脆就是从破产倒闭的AC社那边过去的，但他还是觉得十分不可思议。

　　太让人匪夷所思了。

　　看之前，他还指望着能看到一部垃圾动画，让自己产生一点点心里安慰，但现在，第一话看完，他更加后悔了。

　　当初就不应该在人家背后乱嚼舌头！

　　虽然离开H.A.之后，立刻去了ABK，让他不至于立刻失业，但到了ABK，他就只是一个普普通通的制作进行，而ABK那边工作环境糟糕得很，里面的人没几个是他熟悉的，关键待遇也远远比不过H.A.。

　　想想就非常的后悔。

　　于是，明明《AngelBeats！》这部动画是非常欢乐的，看完之后，他却有一种被致郁的感觉。

　　……

　　像藤田忠志这样的当然只是个例。

　　事实上大多数看完《AngelBeats！》这部动画的第一话的人，都感到心情非常的愉悦。

　　网络上，相关的论坛以及几家评分网站，对这部动画也是不吝给出好评：

　　“很有意思的一部动画。”

　　“op非常的好听。”

　　“制作班底都是新人，就连公司都是成立没几个月的新公司，却能把动画做得这么好，简直就是个奇迹。”

　　“几乎一整话都是笑着看完的。”

　　“除了男主的声优人气比较高，其他几个角色的声优好像也都是新人，但配得真不错。”

　　“这个制作班底，这个声优列表，说实话有种当初看CL的感觉，不知道这家公司是不是也能像当初的DOS那样迅速崛起。”

　　“动画的质量真的不错，就是人气低了点，已经推荐给我身边的朋友看了，希望制作组好好加油。”

　　毕竟不像当初的CL，开播之前就有着一定的话题度，开播之后又因为高木诚一人身兼多职，一下子人气爆炸，这一次的《AngelBeats！》，开播之前只是普普通通地宣传了一下，开播之后，也没有新海玄一人身兼多职那样的超级话题，人气肯定远远比不过当初的CL。

　　这也是没办法的事情，毕竟真要是再来一个一人身兼多职的操作，很容易就会让人将“新海玄”这个身份跟“高木诚”联系上，这是高木诚不允许的。

　　要出头，只能靠动画本身的质量。

　　好在高木诚对这部动画有着十足的信心，宣传方面，虽然很难有爆点，但该投入的资源也不会少，这种情况下，就算前几话人气可能会差一些，但应该很快就能起来。

　　第一话播完就大获好评，也在佐证这一点。

　　当然，高木诚信心十足是一回事，H.A.除池田梓以外的人，就没有高木诚那样的信心了。

　　只不过，当看到观众们纷纷给《AngelBeats！》的第一话打出好评，H.A.的人一个个还是非常高兴。

　　自然而然的，开始有人问东问西。

　　比如，有不少人特意找上化名“新海玄”的高木诚，问《AngelBeats！》这部动画当中，负责写脚本的“虚渊准”到底是谁，负责音乐的“横山弘之”又是谁。

　　高木诚一个都没透露，哪怕公司里面的制作管理问起，他也只说：“虚渊准就是虚渊准，横山弘之就是横山弘之，两个人都是我好不容易挖掘出来的人才。”

　　毕竟忽悠观众都忽悠了好几年，高木诚应付起H.A.内部的人，可以说是轻而易举。

　　有H.A.社长的这一层身份在，他不想说的情况下，其他人也不可能逼他说出来。

　　不过，倒是有一个问题让高木诚感到有些纠结。

　　随着《AngelBeats！》这部动画第一话的播出，《动画周刊》那边居然又盯上他了，通过川野明乃联系他，说想对他进行一次采访。

　　要采访他的人，还是老朋友朝田香子。

　　根据川野明乃的说法，朝田香子已经成为《动画周刊》的小组长，不再是最底层的编辑，因此按理说不需要亲自做采访才对，但刚好DOS那边的“高木诚”宣布封笔，朝田香子相当于失去了一大吸引关注度的王牌，所以就想着能不能挖掘一下H.A.这边的“新海玄”。

　　虽然平常高木诚以“新海玄”的身份外出的时候，都会好好地做伪装，在确保不会让人轻易认出来的情况下外出，但要是朝田香子来了H.A.，面对面近距离地坐在他的面前，认不出他来才怪。

　　也就是说，一旦答应接受采访，必然会被朝田香子认出来。

　　可是，如果不答应接受采访，又会显得很不给面子。

　　况且《动画周刊》的采访一定程度上也能提高动画的人气，这样的机会，要是错过了会有点可惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百六十一章 大获好评免费阅读。https://xs.23sk.com 