    不过，话虽如此，却不妨碍他看热闹！

    “水陆大会？不仅仅是化缘吧？再详细一点！”

    许宣放慢脚步，静静地听着洛江关于水陆大会的诉说。

    “其实我也不知道太多，”洛江挠挠后脑勺，露出了略带憨厚的笑容：“反正每年这个时候，水陆大会开始前，都会有僧人上门化缘……也有道士在治病施药，其他的，我就不知道太多了。”

    “道士也会治病施药？”

    许宣只觉一道灵光闪电从脑海中一掠而过，他仿佛找到了破案的关键！

    他转头急切地向洛江看去：“洛江，我问你水陆大会的主导者，是早就已经确定好的，还是会等到水陆大会开始时，才会决定？”

    “啊？大人你不知道吗？”洛江疑惑地看向许宣：“郭北县的水陆大会，都要等到大会开始前一天，才会确定到底是让哪个寺庙，或者道观来主导。评判的标准，就是看哪家佛寺、或是道观对百姓的贡献更大！

    据说，这个决定是由百年前郭北县的县令定下的方针，为的就是能让那些看不起病的老百姓，能够借着这十余天的时间，得到优惠，让佛寺和道观出一出血……”

    “那位县令，还真是爱民如子啊！”

    许宣忍不住摇头赞叹道……平日里，佛寺、道观收取富人供奉，等到水陆大会前夕，再让这些佛寺、道观吐一波出来给贫困百姓实惠……

    都不用想，谁能获得水陆大会的主导权，接下来的一年，名声必定更大，前来供奉的富人，也会越多！

    单是为了那些香火钱，想来每年施药、治疗百姓的钱财，都绝对不是一个小数字！

    “是啊，而且那些道观也当真是舍得……”

    洛江也在一旁感叹道：“据说每年水陆大会前夕，单单是购买治病药草的钱，就超过了千两白银……”

    “等等，道观？洛江，这些年，佛门难道就没拿到过一次水陆大会的主导权？”

    许宣一愣，似乎从洛江话语中听到什么了不得的问题！

    “当然没有，”洛江一副理所当然地说道：“那些和尚就会上门化缘，一分钱都不肯拿出。总是来到那些家族豪强的屋里，求他们给自家佛寺一个机会……你连钱都不拿出来，只想着索取，东城的那些大家族又怎么可能支持佛寺？”

    “据我所知，郭北县北郊的兰若寺，刚刚建立时还相当的气派，但就是因为这水陆大会从未得到过主导权，香火越来越弱，十余年前和尚们实在是受不住饥饿，这才放弃了寺庙，任其颓败……县尉大人，不好意思，我忘了您去过兰若寺了……”

    只是听到洛江说到会在水陆大会前一日，才会定下主导者的时候，许宣已经猜到了瞳人语、耳中人两个案件的犯案动机！

    尤其是佛门从未当过主导者的时候，许宣哪里还不明白？说白了，就是佛寺想要香火，又舍不得钱，所以才搞这些歪门邪道。

    郭北县虽然也是以贫苦百姓居多，但是社会二八法则，放在哪个世界，都是一样。

    那就是百分之二十的人，掌控了百分之八十的话语权！

    只要郭北县的豪强、世家的公子哥们，皆出了问题，然后又被佛门僧人治好的话，那今年水陆大会的主导者，必是佛门无遗！

    如此一来，佛门就可以不花一分钱，得到一大批的香火！并且获得了好名声，说不得还能夺得好几年水陆大会主导权！

    “县尉大人您说怪不怪，这每一年佛门都舍不得花钱，只会化缘，却老想着能成为水陆大会的主导者……”

    洛江越说，脸色越来越怪，音量大小，甚至都不自觉的放小……

    “大人，”洛江脸色猛地一变，激动地看着许宣：“这两个案件……”

    “闭嘴！”许宣狠狠瞪了他一眼，将他的话语封在了嘴里：“道佛之事，事关宗教信仰，是你我能议论的？！”

    “可是……这都犯法了啊……大夏律有言，任何人，不得已异术、法术坑害本国百姓……”

    洛江不服，小声争辩道。

    “那也是该交由府城的镇魔司来处理！你我这小胳膊小腿，难不成还能与道佛这等大腿掰腕子不成？”

    许宣警告地说道：“别想太多，这些事不该我们处理！所以，把话给我留在肚子里，一个字都不要漏出去，明白了吗？以后立功的机会多了去了，先活着才是王道！”

    许宣苦口婆心地将自己的苟道传授给洛江……这年头，先活下来才是王道。其他的，都是狗屁！

    “是，大人！”

    洛江再不甘，再想说什么，但面对许宣警告的目光，最终，也不得不将话吞回了肚里！

    一旁，呆在许宣肩膀上的白狐婴宁鄙视地看了洛江一眼……我家夫君果然聪慧，懂得活着才拥有一切。这新招来的傻子，实在是太蠢了！

    回到县衙后，许宣将所有人赶出去，然后把瞳人语、耳中人这两个案件的具体情况，乃至自己的猜测，一五一十地全部写到了书信中……当夜，就命人将其送往余杭府。

    嗯，以防洛江把不住门，许宣吩咐送信之人，正是洛江！

    ..............

    一个时辰后，郭北县外，洛江骑上骏马，飞速往府城移动……

    刚出郭北县不到十里，前方本该空无一人的道路上，渐渐有一名老僧出现在洛江的视线中……并且，其行走的方向，正是洛江骑马而来！

    洛江下意识地带偏马头，想要绕过老僧……岂知他才刚刚拨动马头，老僧身形突然一晃，下一秒就出现在洛江的马前，距离不到十米！

    洛江脸色大变，赶紧勒马……幸好还有十米的缓冲，好不容易才在马匹即将踏中老僧之时，死死将其拉住！

    “你不要命了！”

    洛江愤怒地从马上下来，怒吼老僧……老僧微微一笑，根本不理会他。只是伸出右手，微微一点手指，宛若拈花微笑……

    一道强悍的劲气从指间飞出，正中洛江……

