
　　“他就是巨岩峰论武台上，杀害众多宗门弟子的那个小子！”紫峰山一位长老指着许峰怒吼道；

　　论武台，登仙路上，许峰杀掉的只有十几人，但现在，似乎所有人将在登仙台陨落的宗门弟子，全部算在了他的头上，一时间，人人喊打，都想将许峰击杀，博得紫华郡三大上宗的欢心；

　　“小子，现在整个紫雾山脉六大宗门，都在通缉你，就连紫华郡的三大宗门，也开始注意你了，这个时候，你不敢进躲藏起来，竟然还敢打上我紫峰山，莫非，你真的以为我紫峰山无人能杀你吗？”紫阳上人气的浑身颤抖，咬牙切齿的盯着许峰，恨不得立刻将他撕成碎片；

　　一人攻山，而且几乎将整个外门所有弟子全部杀死，这简直就是狠狠扇了紫峰山一个打耳光，而且将紫峰山的脸面，丢到地上，使劲摩擦；

　　身为紫峰山掌门，紫阳上人看着一袭白衣的许峰，只感觉脸上火辣辣的疼；

　　“当日在巨岩峰下，我就对吕宁说过，对我不敬，日后，我将亲上紫峰山，踏平他的宗门，今天，我应诺而来！”许峰背手而立，淡然道；

　　“哈哈哈哈，不知天高地厚！”紫阳上人气笑了，用颤抖的手指着许峰吼道：“就凭你一个初入六星的家伙，就想来我紫峰山捣乱，简直不知所谓，紫炎长老何在，还不将这个狂徒给我拿下！”

　　“尊掌门法旨！”紫阳上人身后一个紫发长须的老者一脸冷漠的战了出来，随手一挥，一片紫意盎然，在紫炎长老身后，半边天都被染上了一层紫色；

　　“许峰，束手就擒，否则，我必杀你！”紫炎长老冷漠的看着许峰，就好像在看一具尸体；

　　刹那间，紫炎长老一双眸子化作一片紫色，眸子中心有一点星光璀璨，瞬间变成了两团熊熊燃烧的紫色火焰；

　　“紫炎神瞳！”众人惊呼，没想到，紫炎长老一上来，就施展了压箱底的绝学；

　　“哼！”紫阳真人冷哼一声，见到紫炎长老手段，微微点头，沉默片刻，低声喊道：“你们还在这里看什么，还不赶快去剿灭那些异兽，难道真的要我紫峰山内门弟子死绝吗？”

　　半山腰上，如黑色洪流一般的虫兵，正冲向山峰上的那些内门弟子，这些内门弟子实力和五星虫兵相仿，人数也比虫兵多，但只抵挡了半刻钟，就被虫兵冲散阵型，追在这些内门弟子身后，不断猎杀；

　　虫兵乃是星空虫族称霸整个星域的兵种，一生下来就是为战斗而生，稍加锻炼，就能成为一具让人恐惧的战争机器；

　　紫峰山内门弟子虽然一个个实力不俗，但在这群战争机器面前，还是有些不够看，一个个脸上露出恐惧的神色，纷纷朝着山顶紫峰大殿跑去；

　　这一幕被紫阳真人看在眼中，顿时觉得丢尽了脸面；

　　“尊掌门法旨！”身后众长老，开始朝着虫兵冲去，慢慢稳住阵势；

　　看到虫兵被遏制住，紫阳真人心中稍安，将注意力放在了紫炎长老和许峰的战斗上；

　　许峰连杀三大上宗亲传弟子，紫雾山脉各大宗门早已得知，面对它，即使是紫峰山长老，也会感到压力，紫炎长老上来就施展出了绝招紫炎神瞳；

　　两道紫色的火焰，从紫炎长老瞳中射出，顿时许峰身边十米范围内，空气都被燃烧，熊熊紫色火焰将许峰包裹；

　　“紫炎长老的紫炎神瞳，可燃万物，融金消石，岂是一般人能够抵挡的，这个山野小子，恐怕连听说都没听说过。”

　　“哈哈，更可怕的是，就连魂魄都能烧成飞灰，恐怕这小子连重新投胎的机会都没有了。”

　　“呵呵，竟然敢闯我紫峰山，还杀害了我众多外门弟子，不将他烧的魂飞魄散，难消我等心头之恨；”

　　紫阳真人脸上冷笑连连，看着许峰在一团紫色火焰挣扎，心中愤恨顿时减轻了许多；吕宁可是紫阳真人着力培养的弟子，虽然只是内门精英弟子，但早已内定了一个亲传弟子的位置，要知道，亲传弟子对于各大宗门来说，地位非凡，将来的长老，各峰首座，甚至掌门，都会在亲传弟子中选出；

　　许峰杀了吕宁，对于紫阳真人来说，和断紫峰山道统，没什么区别，更别说，今日竟然敢只身前来紫峰山，想要凭借一己之力，踏平紫峰山，在紫阳真人看来，简直就是蚍蜉撼大树；

　　“敢来我紫峰山捣乱，今天我就让你魂飞魄散！”紫炎长老哈哈大笑，浑身紫意全都化为燃料，维持着火焰的燃烧；

　　“你们，就这点手段吗？”火焰中，传来许峰冷漠的声音，听起来仿佛一股寒意，沁透紫炎长老心脾；

　　“怎么可能，他应该早被紫炎化为灰烬才是，怎么可能还能发出声音。”紫炎长老心中暗惊，从怀中摸出了一颗小珠，脸上露出心疼的神色；

　　“这颗霹雳珠，可是我花费了六千灵石，希望不要让我失望！”想到这里，紫炎长老心一横，直接将霹雳珠甩向了不远处那片烈焰之中；

　　许峰此时身体表面，笼罩着一层淡淡的金色光芒，这是他背包中扉页自带的技能，能够免疫任何魔法攻击；

　　“龙吟斩！”一声轻喝；

　　一道银白色的剑光，从紫色火焰中飞出，速度极快，不但将许峰身边那团烈焰劈散，甚至连虚空，似乎都被它劈开，一道道细微如蜘蛛网般的裂缝，一路出现在剑光的飞行路线上；

　　轰隆~

　　一声爆炸在空中响起，紫炎长老竟然不敢相信自己的眼睛，六千灵石购买的霹雳珠，竟然直接被剑光劈成两半，发挥的威力，还不如原来的两成，恐怕连一个三星实力的外门弟子都杀不死；23sK.com

　　“怎么会这样！”紫炎长老还没反应过来，眼前掠过一道剑光，只觉的眉心一疼，就什么也不知道了；

　　看着紫炎长老身体被劈成两半，紫阳真人满脸惊讶。

　　“这，这，发生了什么，刚才不是还占据上风呢吗，怎么突然，突然就死了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第356章 紫炎长老免费阅读。https://xs.23sk.com 