    一晃眼，五年的时间已经过去。

    经过搬迁与数年不断的修缮改建，如今的黑龙之巢，规模相较之前扩大了近六倍，成为真正的领主大厅，而且经过璐娜精益求精的设计，这个地方如今也颇具一番真龙气派。

    其实，恺撒一直都表示不用管他的狗窝来着，因为到时候终归要回到地上去，而幽暗地域这个地方，被恺撒当作是留备的后援地，可以交由安格拉莫或耐亘德罗负责

    ——当然前提是黑骑士得足够忠心才行，否则无法和尸骸龙竞争。

    然而拒绝修缮的提议遭到了森之妖精的强烈反对，她表示恺撒已经长大了，黑龙之巢再怎么样也得由几分领主大厅的样子，否则连国王的宫殿都破损落魄，他的士兵又怎么会心甘情愿为国王而战？

    因为小家伙坚持不懈的碎碎念，到后来恺撒甚至也觉得有几分道理，最后也放任她去了，让这几年已经无聊到烦躁的小家伙有点事情可干。

    事实上，璐娜还闲得没事搞了个临时议会这样的东西，把加尔、霍格、帕弗尔乃至蝎狮首领全部拉了进来，而他们的第一个议题，却是商议该为黑龙领主设计一个怎样的称号。

    为此，小家伙还特意采访了一下黑龙领主本人的意见。

    得到的回复是：傻哔。

    璐娜：？？？

    称号这玩意还是越晚弄越好，别以为有多威风，善龙这么干还好说，一头恶龙给自己定称号的行为无异于开山立棍，恺撒可不想遭致一些不必要的麻烦。

    要知道在五色龙历史上，因称号太过张扬而莫名其妙被屠的案例，屡见不鲜。

    正义且脑残的勇士络绎不绝，而且对邪恶绝不姑息。

    之前提到，黑龙新巢已经换了个地方，那是由璐娜大执行官指挥，花费无数人力掏空了整座山峰所建造，反正亡灵的人力是无限的，恺撒也就随着她用了。

    在黑龙巢穴入口外侧，矗立着高耸的堡垒和哨塔，由战蜥人进行驻守；而整座宫殿，都是由幽暗地域特产的、暗如黑烟硬如朔铁的钨木所搭建，宫殿外围还遍布拒马和棘刺，充满凶悍的气息，蝎狮氏族负责巡逻任务。

    恺撒看到竣工的巢穴后，对此持保留意见。

    其实他真是醉了，天晓得弄这些东西有什么用，花里胡哨，整个幽暗地域还有他的敌人吗？

    也就是让璐娜过把瘾而已。

     这时候的黑龙，经过五年成长，也终于度过了“孱弱”的幼年期，真正跨入少年龙阶段。

    嗯，虽然多了个女儿，但他还是少年。

    当然，这家伙的体型不能以常理衡量，寻常五色龙，即使是体型最大的红龙，在更高一阶段的青少年期，最大也不过只有九到十米而已，而恺撒……他上次苏醒后自我丈量了一下，大概也就十六米左右，约莫和当初他的母亲个头差不多。

    倒不是因为这家伙这段时间长得慢，其实恺撒在体型膨胀至最高峰的时候，曾经有过达到二十米的身长。

    但是那样不行。

    后来他才发现，十六米就已经是极限了，如果不对翅翼作出调整的话，面对超速膨胀的身体，自适应的双翼已无法再带动他飞行。

    没办法，他只得再次消耗资源开始优化身体，将原本膨胀的长度重新摁回去，对翅胸肌、翅三角肌、背阔肌等等一系列肌群进行强化，同时一定程度上优化了翼翅的防御能力，让它不再那么脆弱。

    而在身体其他方面，特别是之前起到奇效的反关节控制，恺撒也做了足够的工作，总算将体型限制在十六米。

    想要再长，那得是他找到替代翅翼的飞行方式之后的事情了。

    这家伙在检定装置中的能力数值也有着不小的上涨，已从原来的280~331上窜到375~428，有了接近一百个点数的增幅。

    这当然不是光凭身体成长所能达到的飞跃，还配合着之前的，那两个奖杯获取的因素，无论是闪电吐息还是律令·无尘之地，在检定装置的评估中都会造成极大提升。

    特别是“无尘之地”，这个超异常能力，恺撒倒现在还没搞清它的能力上限究竟在哪，没法试验。

    恐怕得找到强力施法者检验后，他才能真正一窥究竟。

    另一边，幽暗地域的生态也已步入正轨，兽人的养殖业正搞得如火如荼，第一批豢养野兽已经嗷嗷待宰，而野猪人的狂暴研究计划也初见效果，第九次草蕨试验取得重大突破。

    在怪物氏族方面，由豺狼人战蜥人犬魔联合推动的金字塔改制，除了一开始的叛乱被血腥镇压外，如今也逐渐趋于稳定，但依旧有零星不断的反抗发生，还是需要恺撒的直系武力驻守。

    毕竟天性不可夺，就算包吃包住还给安排工作，这玩意恐怕也不是一时半会所能改变的，让混乱邪恶演变成秩序邪恶可是一个大工程，恐怕需要数代乃至十数代的变革适应。

    好在黑龙寿命够长，能够亲眼见证这些氏族长达千百年的衍变史。

    这时候，恺撒已经爬出自己的巢穴，他早就在等待了，可是直到现在，尸骸龙的身影才逐渐出现在远空。

    “怎么这么慢？”恺撒问。

    不过等到尸骸龙降落，恺撒就知道尸骸龙因为什么耽搁了，璐娜正抓着犹格·安格拉莫脑袋上的骨角，与它一道回来。

    小家伙在恺撒身边已经呆了七年，这么长的时间过去，璐娜不仅没有长大，体型反而还在越变越小。

    这当然只是错觉，森之妖精在初生第三年后体型便会定格，不再成长，所以璐娜的身体是没有变化的，倒是恺撒自身一直在膨胀，所以下意识觉得小家伙正变得愈来愈小。

    “父亲，我已通知耐亘德罗。”

    尸骸龙眼里闪动着幽蓝魂火，在黑龙面前站定，微微低下头：“届时高等亡灵们会进驻北方领域，一丝不苟执行您的命令，维持各个氏族现有的生态，提供稳定保障，请您放心。”

    “好。”

    恺撒应了一声：“亡灵暂时不能离开幽暗地域，北方领域的氏族，我也会留下一部分，都交由你们负责。”

    “记住，重点在于你，耐亘德罗只是辅助。”

    尸骸龙成长的速度非常快，这个时候，安格拉莫的能力已与黑骑士几乎持平，除了离初生时间太短、一些认知还存在缺陷之外，基本上不存在什么其他问题。

    相比之下，恺撒当然更信任安格拉莫。

    “当然，你们也需要做好准备，如果地上世界战争的压力太大，我也会抽调亡灵前往支援。”恺撒接着说。

    “我明白。”

    尸骸龙点头，咬着幽蓝光焰，沉声应下：“祝您全胜而归，坦格里安必将成王。”

    没理会安格拉莫的恭维，恺撒将目光转向抱着尸骸龙骨角的璐娜，直到这时声音才变得轻柔起来，露出笑容：“怎么，又跑去‘兜风’啦？”

    “兜风”是黑龙的原创词汇，恐怕也只有璐娜才听得懂。