    青年面容俊秀，双眉斜飞入鬓，原本冷漠的面容在轿帘掀开的那一刻，嘴角微微轻抿，勾出一道优美的弧度，玩味而邪魅！
    “项云！”
    高台之上的项坤突然看到这张面容，顿时惊的脱口而出！
    他身旁的屠太师、礼部尚书和礼部尚书，也俱都是面露惊诧。
    而坐在右手边第二位的国教学院院长，上官云德忽然看到，广场上走出乘轿的青年时，只觉这青年颇有几分面熟。
    当听到三皇子脱口而出这个名字，上官云德目光骤然一凝，旋即眼前这张熟悉的面容，就和三年前，那张略显稚嫩的桀骜面容，重合在了一起。
    “原来是你！”
    上官云德直接惊的站了起来，他在国教学院教书数十载，被人尊一代鸿儒，门生弟子不计其数，一生中几乎没有任何污点。
    而他生平唯一的一次污点，就是眼前这个青年带给自己的，上官云德曾经发过誓，绝不愿再见此人一次，想不到今日，他竟然主动来到了国教学院。
    而在场的龙城中的达官显贵、亦或是曾经与项云算是同窗的国教学院学子们，也皆是认出了项云，广场上惊呼声此起彼伏，连成一片！
    “是他……他怎么来了？”
    “他怎么会来国教学院！”
    “……”
    在众人的惊呼声中，上官云德的面色渐渐变得阴沉起来，他面色肃然道。
    “世子殿下，您怎么来了？”
    “呵呵……”项云淡然一笑道：“怎么，本世子离开国教学院，一晃已经三年有余了，如今回来看望看望大家，回味一下当年求学的经历，有什么不妥吗？”
    众人闻言，俱都是心中一阵惊诧，谁不知道这位世子殿下，只爱花天酒地，纵情声色，流连于风月场中。
    这好端端的，怎么会有闲情雅致，到国教学院来凑热闹，这不是太阳打西边出来了吗。
    “世子殿下想到国教学院参观，自无不可，可今日是我国教学院，国学盛会开启的日子，殿下似乎没有收到请柬，也没有通过观礼考核吧。”上官云德语气不善的说道。
    三年前，为了将项云这个害群之马驱逐出龙城，上官云德便已经与之撕破了脸皮，带领龙城半数以上的文官，联名上书将起驱逐。
    如今这有过师生之谊的两人，再度相见，上官云德却也不会给项云什么好脸色，只觉让这种人走入国教学院，简直是对学院的侮辱。
    何况今日还是上官凌玉的册封大典，他又岂会让这颗老鼠屎，坏了一整锅汤。
    然而，面对上官云德当众质询，项云却是不以为意的笑道。
    “原来今日是国教学院举办国学盛会呀，本世子就说，今日怎么会如此热闹，不过这倒也不妨事，你们办你们的盛会，本世子带着我兄弟，在学院内随便逛逛。”
    “哼……世子殿下，国学盛会可是我国教学院的盛事，陛下亲自颁发过圣旨，任何人搅扰国学盛会，罪当严惩，殿下难道连陛下的圣旨也不遵循了吗？”
    上官云德直接搬出了皇帝圣旨，想要将项云镇住。
    项云闻言却是脑袋一仰，鼻孔朝天，摆出标准的纨绔子弟的嚣张姿态，竟是直接开口怒斥！
    “放屁！”
    “哗……！” 
    此言一出，满座皆惊，上官云德是何许人也，那可是的当朝右相，一代鸿儒，在风云国儒林之中的地位，无人能比，即便是皇帝陛下也要给他几分面子。
    而项云竟敢当众对上官云德出言不逊，着实是令人震惊。
    “你……”上
    官云德也是惊怒交加，没想到项云竟敢对自己，当众口出污秽之语，他顿时气的浑身发颤，老脸涨红。
    而项云此言一出，三皇子项坤，屠太师悄然对视一眼，皆是露出冷笑之意，自从国舅那件事情发生，屠家对项云的都是心中记恨上，只一时间，还没有找到合适的下手机会。
    想不到今日这家伙竟然自己撞上来了，而且是与国教学院发生了矛盾，以上官云德在风云国儒林的尊崇地位。
    哪怕是屠太师和三皇子都不敢与之交恶，如今项云公然得罪他，哪怕有项凌天庇护，恐怕也是吃不了兜着走！
    眼看白玉金下天下文人，看向项云的慕预案，都已经开始有了微妙的变化，眼中隐隐有怒火燃烧，屠太师趁势起身，添上一把火道。
    “世子殿下，你已经扰乱了大会进行，如今还对上官大人出言不逊，这可是对国教学院的不敬，同时也是对陛下的不敬，老朽劝你还是立刻给上官大人赔礼道歉，然后退出国教学院！”
    有了屠太师开口呵责，原本台下那些敢怒不敢言的文人墨客们，此时底气顿生，跟着一起吆喝起来。
    “不错，立刻给上官大人道歉！”
    “滚出国教学院！”
    “快滚出去！”
    眼见群情激奋，众人都将矛头对准了项云和牛胖子，高台上的项坤端起一杯茶盏轻抿一口，低声自语道。
    “狗肉上不了席面，果真是丢人显现的东西。”
    眼看着势头不对，牛胖子心底不由有些发虚，连忙凑到项云身边低声嘀咕着。
    “老大，这下可怎么办呀，要不咱们先退出去，暂避锋芒？”
    牛胖子也不是傻子，一看到这场面，再加上高台上的那些大佬，他知道自己两人估计是占不到便宜了，还很有可能闯下大祸。
    然而，面对牛胖子的提议，项云却是沉着淡定的低声说道：“不用担心，我自办法。”
    闻言，牛胖子顿时大喜过望，心道果然还是自己老大聪明，即便这种情况也能够临危不惧，想出办法来。
    他正想询问项云，有什么妙计化解眼前的危机，却只见身旁的项云忽然双手叉腰，气提丹田，对着高台上屠太师等一众大佬们开口道。
    “哼……放你娘的狗臭屁，你们哪只狗眼，看到本世子扰乱了国学盛会？”
    项云他声音洪亮，中气十足，竟是直接彪悍的破口大骂！
    “呃……！”
    牛胖子顿时瞪圆了眼珠子，直接开始骂娘，这……这就是老大的办法？
    别说是牛胖子被惊呆了，在场一众文人骚客，世家子弟，京中权贵，以及高台之上，列座的朝中重臣全都傻眼。
    连一脸鄙夷之色，正品尝着香茗的三皇子项坤，此时都是嘴角狠狠一抽，被茶水呛得连连咳嗽起来！
    谁也没有想到，此时此刻，项云竟然还敢如此狂妄，在国教学院内，大骂上官云德和屠太师，藐视天下文人！ 
    国教学院的副院长孟文成，不禁是指着项云颤声道：“简直是有辱斯文，有辱斯文！”
    “大胆！”屠太师也是气得吹胡子瞪眼，脸上难看之极！
    然而，项云却是理直气壮的喝道：“我看你们才是大胆，本世子和牛少爷，此番不过是来国教学院观摩学习，既没有上台捣乱，也没有喧哗闹事，可谓是恪守法纪。”
    “而你们开口闭口，就是扰乱国学盛会，违背陛下圣旨，试问，你们当着天下文人的面，如此毫无根据的栽赃嫁祸。利用陛下的对于文学的崇敬庇护之心，恶意欺压我等良善民众！”
    “如此狂藐恶毒的行径，这就是你们这群自诩斯文，饱读圣贤书的读书人，应有的品行吗？”
    此言一出，众皆愕然，谁也没想到，项云竟是倒打一耙，把自己说成了被欺压诬陷的良民。
    当然，也不是所有人都会买账，广场上众多读书人，其中不乏能言善辩的诡辩之才，闻听此言，顿时在人群中起哄道。
    “世子殿下扰乱国学盛会，我等有目共睹，如今还口出污秽之语，玷污国教学院，实乃对文圣之大不敬，对陛下之大不敬！”
    “对……对，如此有辱斯文之举，为我等读书人，所不耻也！”
    “……”
    随着几个人的起哄，人群中，眼看着就要再度爆发一场声讨浪潮。
    然而，就在此时，广场上项云却是目光一扫，瞬间锁定了一个，距离自己不远，人群中坐在蒲团上，刚刚冒头声讨了自己一句，又快速矮下身子的年轻人身上。
    项云直接大步上前，一把从人群中，揪住此人的衣领，直接将其揪出了人群，将其甩翻在地，旋即项云目光如电，扫视众人道。
    “此人胆敢众目睽睽之下，污蔑本世子的清誉，其用心险恶，实乃罪大恶极！”
    说罢他又看向牛胖子，眼中精光一闪，对其喝道：“牛胖子，给我打！”
    牛胖子与项云的目光对视一眼，瞬间会意，当即也是不再收敛，直接挽起袖子冲上前来！
    “他娘的，竟敢污蔑我家老大的清誉，今日就要当着天下读书人的面，好好惩罚你这个，不怀好意的奸佞之徒！”
    “啪啪啪……！”
    牛胖子几个大耳刮子轮番招呼上去，蒲扇一般的大巴掌，直打出了过新年，放鞭炮的架势，这名读书人身娇体弱，如何经得起牛胖子的摧残，顿时发出一阵阵杀猪般的惨嚎！
    不过片刻功夫，那名可怜的读书人，便被牛胖子被打得晕厥在地，脸顿时肿成了猪头。
    “老大，这小子太不经打，晕过去了，怎么办？”牛胖子拍了拍巴掌，故意大声的问道。
    项云望着躺在地上的读书人，面色冰冷的叱道。
    “哼，竟敢污蔑本世子的清誉，这种歹人，岂能轻易放过，待会让人将他直接送往刑部，严刑拷问，本世子倒要看看，这厮还没有同伙，到时候再一并处置了！”
    “好嘞，老大，刑部大牢里十八般拷问手段，对付这种大奸似忠的读书人，那可是最好不过的。”
    项云和牛胖子俩一唱一和，再加上那趴在地上，已经晕厥过去，身躯却还在微微颤抖的倒霉蛋，可谓是上演了一出完美的‘杀鸡儆猴’戏码。
    周围那些个，原本还打算跟着一起起哄的读书人，眼见这场面，心中顿时是惊骇万分。
    一个个立刻是缩着脖子，干咽了几口唾沫，不敢再吱声了，生怕自己也变成了那个倒霉蛋，再遭了这’龙城双煞‘的毒手摧残。
    而眼看着项云和牛胖子，竟然在国教学院内，如此肆无忌惮的动手伤人，全然没有将学院的威严放在眼中。
    上官云德气的呼吸急促，胸口剧烈起伏，他双目狠狠的瞪着项云。
    “你……！”
    “你什么你，哪怕上官大人位居相国，按照我国礼数，你也该称呼我为‘世子殿下’，您是知书懂礼之人，还是国教学院的院长，怎的，连这些规矩都不懂了？”
    项云面色傲然，声音冰冷的喝道。
    “我……”
    上官云德只觉得，此刻浑身血液直往上涌，两眼一黑，几欲晕厥过去。
    屠太师此刻也是被气得面色煞白，身躯发抖！
    两位混迹官场半生的大佬，竟是一时间，拿这位猖狂无比的世子殿下，毫无办法。
    而眼看着项云一个人，竟然压住了整个国教学院所有人，一旁的牛胖子，不禁是满眼崇拜之色。
    真不愧是老大呀，竟然这么生猛，一个人硬是打压了一群人，连太师和相国大人都敢骂，还骂得他们连个屁都不敢放，真他娘的牛！
    而项云目光扫过哑口无言的众人，嘴角却是勾起一抹冷笑道。
    “牛胖子，走，本世子带你去逛逛这国教学院，我倒要看看，谁敢阻拦我们！”
    “好！”
    牛胖子连忙跟上，昂首挺胸，鼻孔朝天，连看都不看周围人一眼。
    两人就这么大摇大摆的穿过人群，朝着国教学院内院走去！
    “哼……！”
    就在此时，一声冷哼忽然响彻整片广场！
    众人皆是心中一凛，旋即就听到一声低沉的嗓音响起！
    “放肆！”
    只见高台之上，原本坐在首座，一言未发的项坤，重重的将手中茶盏往桌面上一磕，目光冰冷的望着项云和牛胖子二人。
