
她坐在书架边借着夜明珠的光芒一页页的翻着书看着，随着时间的过去，夜色的渐深，手中的那本书也渐渐的到了最后面的几页。Ｗｗ．la
　　
　　“登仙梯？果然在这里！”
　　
　　她脸上露出笑意，因找到想找到的资料，哪怕此时夜色已深，也没有半分困意。
　　
　　“登仙梯，又被称为登天梯，此梯共有九万九千九百九十九阶，梯的另一端可通往另一片神秘天地，然，要上登仙梯，修士必须拥有仙帝级别的修为方可上梯，未达到仙帝级别的修士步步皆虚无法触碰到梯阶，而且神识会被强大禁制所伤，轻者一身修为皆废，重者当场身亡……”
　　
　　她轻念着，越看越诧异：“仙帝级别方可上梯？莫不是那天机老头知道她已达到仙帝级别才让她过来的？真好奇，那天机老头不知上过这登仙梯没有？”
　　
　　往下页翻去，见上面记载着登仙梯所在的位置，以及，有一副简单的地图。
　　
　　“蓬莱仙岛岛心之处？这图……”她的手指从那上面慢慢划过，从那上面的标记，找到了这里四座城镇的位置才发现，这四座城镇的成在地只是蓬莱仙岛的边沿地。
　　
　　“那么，这岛心之处是在这里了？”
　　
　　她的手指停落在那中间标示着圆圈的地方，仔细将这图记了下来，再往后面翻，见最后的一页记载着的是那些曾经登上仙梯的人名。
　　
　　她将手中的书合上了，手在上面以灵力一画，再度将这本书封印起来，再与其他人一起放回原位。
　　
　　倒没想到一天时间就找到了，若不是后来想到那老者站在这椅上拭擦书藉的举动，她也不会想到来看这一书架上的书。
　　
　　不过，既然到了这藏书楼中来，这里面又有那么多珍贵的书藉，若不趁着这个机会好好看一看，倒也是可惜。
　　
　　想到这，她走上二楼，拿起那些被施了封印的功法秘藉翻看着……
　　
　　三天的时间，眨眼间过去了，在清晨时分，凤九才走出藏书楼，而在外面，那城主以及那凌天羽都在外面等着，看到她出来时，凌城主笑了笑，走上前去。
　　
　　“凤……凤公子，不知可有找到资料？”凌城主险些唤了她为凤小姐，但一想到他并没言明女身，于是还是唤他为公子。
　　
　　对于他言语的一顿，凤九微抬看了他一眼，这才道：“找到了一些资料。”目光在那凌天羽身上扫过后，她对城主道：“这几天多有打扰，我便先告辞了。”
　　
　　见此，城主连忙道：“凤公子难得来此一趟，如今既然又找到了一些资料，何不再在府中住多几天？也好让我们尽说地主之宜。”
　　
　　听到这话，一旁的凌天羽脸色难看的瞥了凤九一眼，继而对他父亲道：“父亲，他都要走了，你又何必留他？更何况，我看此人甚不顺眼，他走了也好，眼不见心不烦。”
　　
　　“放肆！”
　　
　　城主厉声一喝，有些恨铁不成钢的瞪了他一眼：“给我滚回去修炼！”
