    “应该就是前面了吧！”看着任务上指示的方位，萧寒低声说了一句。

    完成保护果园的任务后，他没有立刻回去交任务。

    对他来说，做任务很简单，也就是几分钟的事情，但是跑图就比较麻烦了，从新手村到农田，用去了二十多分钟。

    现在从农田来到果园，又是二十多分钟，如果做完一个任务回去一次的话，会浪费很多时间，还不如一起做完再回去交任务。

    抬脚向不远处的果园走去，萧寒已经能够看到那边有一些人影出没了，低声笑道：“呵，看来这几人也抽到好东西了呀！”。

    虽然还不知道魔化猴子的等级，但是仅从奖励来说，它的等级最少也是五级以上。

    这些人能够在这里杀怪升级，显然也是有两把刷子的。

    对于这个萧寒没有在意，即便他们抽到的东西再好，也不可能比他的百倍奖励更牛逼！

    脚步不停，他继续向果园中走去。

    “喂，眼睛瞎了吗？”

    刚一靠近，正在聊天的两个男子立刻拔出新手铁剑，眼神不善的说道：“不想死就滚远点，这片果园被我们魏国公会包场了。”

    对于包场练级这种事，萧寒在十七岁之前经常遇到。

    因为只有包场练级，顶级的大公会才能保住等级优势和装备优势，这算一种基本操作。

    不过因为变异兽的原因，十七岁以后他就再也没有玩过游戏了，没想到刚进《完美世界》不到一个小时，竟然又遇到了。

    “呵，还真是熟悉的操作啊！”

    似笑非笑的盯着两人看了一眼，萧寒嘴角一弯，直接吐出一个字：“滚！”

    听到骂声，两个魏国公会的玩家哪里还能忍，没有一句废话，直接挥舞着铁剑砍了过去。

    对于新手铁剑的攻击，萧寒还真有点看不上，就这么站在原地没动。

    下一秒，三人的头顶同时冒出了一个伤害数值。

    －1、－1

    －20

    －20

    被击中的一瞬间，萧寒到到了两人的名字由白色转变成了灰色，一个叫做魏国·狂刀，一个叫做魏国·利刃。

    与此同时，两人看到他们打出的伤害，脸色全都一变。

    萧寒冷笑一声，不理会他们巨变的脸色，一剑刺向魏国·狂刀，冷笑道：“呵，就这实力，你们也敢学人包场？”

    －254

    －76

    也不知道是萧寒的运气太好，还是魏国·狂刀的运气太差，只这一刺，直接触发了暴击和连击，地上立刻多了一具尸体。

    “叮，您杀死魏国·狂刀，属于正当防卫，获得铜币一枚，触发百倍奖励，获得新手铁剑，获得新手布衣。”

    听到系统提示声，萧寒愣了一下，本来以为杀人不会触发百倍奖励的效果，不过没想到还是触发了，不过触发的结果有些不一样。

    爆出一枚铜币，经过百倍奖励提升，没有把铜币变成金币，却把魏国·狂刀身上的其它两件装备给爆了出来。

    不过想想这也很正常，若是爆玩家也能有提升装备等级的效果，那找个愿意被杀的玩家，给他带上几件青铜装备，几轮下来岂不是能刷出神器来。

    魏国·狂刀被杀，萧寒正准备给魏国·利刃也来两剑，不过这家伙的速度有些快，对比了一下自己的速度，发现应该追不上，索性连地上掉落的东西也懒得捡，直接向果园深处走去。

    不过一路上却没有看到一只魔化猴子，这让萧寒有些奇怪。

    这里其实也不是什么高级怪区，怎么魏国公会的那些家伙竟然会看上这个地方。

    在萧寒漫步寻找魔化猴子的同时，魏国·利刃已经跑到了果园深处，喘着粗气说道：“老大，那个……那个寒枭闯进来了，还把狂刀给杀了。”

    “他好变态，一刀就把狂刀砍死了……”

    “一刀！”

    乐进眉头一皱，狂刀虽然是主加力，但他已经升到7级了，生命值也有350点，竟然一刀就被秒了。

    这样的攻击力，他们这里没人能做得到，按照狂刀的防御来推算，寒枭的武器不是黄金，就是白银。

    不过攻击再高又怎么样，他只有一个人，还能翻天了不成。

    “嘿，真是找死啊！”乐进冷笑一声，大声喊道：“兄弟们，有人杀了狂刀，你们说，我们应该怎么办？”

    “杀回去！”

    “杀！”

    “杀！”

    “好，那就跟着我，咱们去干掉寒枭，替狂刀报仇！”乐进怒吼一声，转头对一旁的魏国·曹操说道：“老大，我去去就来！”

    “嗯，让祭坛那边去两个人给我盯着，只要他敢出来，立刻给我杀了他，我要他的武器。”

    “我会安排的。”乐进应了一声，对一旁的魏国·利刃说道：“前面带路。”

    一群四五十人，浩浩汤汤的果园外围走去，他们根本不知道迎接自己的将会是什么。

    甚至一向精明的魏国·乐进也没有盘问清楚，就直接跟着魏国·利刃去找寒枭的麻烦了。

    而此时的萧寒，已经杀掉了十几只魔化猴子，他身边还围着四五只。

    这些猴子是一些敏高，攻高的野怪，但是防御和生命值都很低，只要出现连击或者暴击，只要三剑就能砍死一只。

    所以对那些大型公会来说，只要买上足够的金疮药，这里确实是一处极佳的练级地，也难怪会被包场了。

    －108

    －105

    －107

    杀死身边最后一只魔化猴子，萧寒脸色一喜，终于又听到了久违的体统提示声。

    “叮，您杀死一头魔化猴子，获得白板装备猴皮靴，触发百倍奖励，你获得青铜装备灵猴皮靴。”

    连忙捡起地上的装备，萧寒看了一眼属性，嘴角露出一丝笑意。

    灵猴皮靴（青铜器）：等级5，防御＋15，敏捷＋22

    一直以来他都是全力加点，这让速度成为了他的短板，若刚刚有这个灵猴皮靴，那个叫做魏国·利刃的家伙绝对跑不掉。

    顺手将灵猴皮靴套在脚上，萧寒走了两步，顿时觉得比刚刚灵活了不少。

    “老大，就是他！”

    这时，不远处传来一道有些熟悉的声音，萧寒转头看了过去，不仅看到了逃跑的魏国·利刃，他身旁还跟着四五十人。

    “呵，你小子很不错。”萧寒伸手一指，笑着魏国·利刃说道：“说回去带些人过来给我杀，你还真带过来了啊！”

    “放心，我说的话依旧算数，一会爆出来的装备，分你两成……”

