    赵尘语这么一解释，网友们也弄不懂情况了，不知道她说的是真是假，很多人有气无处使，于是就——

    跑去骂景垣了。

    景垣装死。

    骂了一天后，景垣妻子又露面了——

    【朱雯：@赵尘语，你的反应全在我预料之中，你之前诬蔑别人的事我早有耳闻，所以特意留了一手，想看看你的反应，而你的回应一点也没让我失望。你们圈里人不是都爱玩儿藏一手的把戏吗？我也学会了，请指教。】

    下方附着几张图。

    那是微博的聊天界面，时间是在1月4号。

    Y-Y：今天好冷啊，我下车后觉得冻坏了，你一会过来的时候也要穿厚点。

    围城：好，你到酒店了吗？发张照片我看看。

    Y-Y：刚到，喏，您要的照片，请查收~[图]

    围城：收到！小语真美，等我，我准备出门。

    Y-Y：好的，但你出门要小心一点啊，可别被家里那个发现了。

    围城：不会，她正在腌泡菜，忙活好几天了，也不知道年纪轻轻的怎么跟个老太婆似的习惯[流汗]。

    Y-Y：那你不还是娶她了。[难过]

    围城：乖，我现在心里只有你，你不是最清楚的吗？婚姻只是虚名，你不要在意。我已经出门了，开车去找你，你发下酒店位置。

    ……

    这两个微博号分明是小号，不管是头像还是名字似乎都和两位当事人无关，但聊天中女方却是发了自拍照。

    自拍照是在酒店的落地镜前拍的，女子穿着宽松的毛衣，特意拉下了一边的衣领，露出一半的香肩，肌肤雪白。

    她对着镜头轻嘟起嘴，像是在索吻。

    分明就是赵尘语。

    图里除了这些外，还有一张景垣妻子、也就是朱雯自己的朋友圈截图，时间一样是1月4号的。

    “以前没有嫁人时，我妈妈每到这个时候就喜欢做泡菜，我们一家人都爱吃妈妈做的泡菜，配什么吃都很爽口。嫁人后怀念妈妈的味道，又不方便常回家，只得去学着自己做了，味道比起妈妈做的差了一些，但感觉还是熟悉的，是家的气息。可惜了我先生似乎不太爱吃，那这些就只能让我一个人慢慢解决了。”

    动态中放了两张图，一张是泡菜的图，另一张是她手拿泡菜碗的自拍。

    不管是时间还是人物全都对得上。

    当朱雯发完这条微博后，下方瞬间多了很多的评论，全都是安慰她、同时骂那两个渣男贱女的。

    景垣这两天已经被骂不少了，但此时微博再次沦陷。

    赵尘语那里就更惨了，她之前的解释还是有人相信的，那些人还曾为她辩护来着，现在好了，被打脸了。

    于是他们就去骂她泄愤了。

    还有些网友则是去搜这两个小号了，一搜就发现很多小细节，一点一滴都验证了这就是他们的小号，不会有假。

    至于两人小号昵称的由来，也被人给找到了。

    【Y-Y：我又改名啦，我是Y，他也是Y，这样就是Y-Y啦，我们是不是很有缘分？】

    【围城：婚姻是个围城，我进来了，也后悔了。】

    这是很早很早之前他们的动态，也不知道网友是怎么在那么短的时间里把它们给扒出来的。

    赵尘语大概是受不了这种攻势了，当天夜里就关闭了评论功能，装消失。

    景垣是则在次日露面的，说的话很简洁。

    先是认错，为这次的不良影响给网友道了歉，并说这件事是他的私事，他会好好处理。

    之后就也关了评论功能。

    网上因为这件事热闹了好几天，后来因为事件两大主角都不冒泡而渐渐沉寂下来。

    中途时有很多人在撺掇着朱雯离婚，说这样的婚姻还不如扔掉，这种渣男看着就心烦，何必给自己找不痛快。

    而朱雯曾回复过类似的评论，她是这么说的：

    “我有自己的工作和收入，婚后也没靠过景垣什么，他因为工作经常不回家，有他没他都一样，既然这样我为什么要离婚？我已经对婚姻失望了，没有再嫁的打算，如果离婚反而是成全了他们这一对狗男女。我没有那么伟大，我不想给那个女人腾位置，我只想用余生去折磨他们，如同他们曾经折磨我那样。”

    这样的话，先是让人胆颤，可随后只能化为一声长叹了。

    网友们只能说一句“何必呢”，可更多的话却也说不出来了。

    家家有本难念的经，但这剩余的经到底是要怎么念，还得看人家自己，外人说什么都没用。

    景垣夫妻以后究竟要怎么过日子、赵尘语又是怎么应对这种感情矛盾的，外人就不得而知了，但是可以肯定的是，这两人经此事后名气大跌，都会成为被唾弃的存在，以后想要接到不错的戏恐怕是难了。

    在四月一号时，江小白参加了《哑公子》的开机仪式，然后就正式入组开始拍摄了。

    剧组在开始之初是在影视城拍的，某些部分需要到外取实景，还有些则需要在棚内完成。

    因为女主角杨可儿暴瘦的缘故，很多戏服都不合身了，穿上后的效果很差，所幸定妆照拍的早，还有些时间可以用来修整衣服，所以正式拍摄时，她穿上戏服后就比那天看着舒服多了。

    有些衣服可以修，但有些修起来工程就太大了，时间根本不够，于是别针和夹子就齐上场，只要镜头拍不到杨可儿的背后就行，从身前看着还是没有问题的。

    开机是四月份，还不是荷花盛开的时节，而那个场景任导已经有了理想的取景地，不打算用虚假的特效来制作，所以小花妖首次出场的戏份被放到了夏季延后拍摄，别的戏份挪到了前面拍。

    “休息了，大家吃饭吧。”

    拍完了一场戏后任导拍了拍手，等大家看过来时就说道。

    “啊，终于可以吃饭了，饿死我了。”

    江小白身边有一个年轻的妹子欢快的说，说完就小跑着过去取盒饭了，还不忘给江小白取了一份。

    “谢谢姚姚。”

    江小白道了声谢，接过盒饭，跟她坐在小板凳上吃了起来。

