    第912章，死而复生

    　　最后一句话，不是提醒狄成记住约定，反而是叮嘱照顾叶婉彤，仿佛话语之间有着特别的寓意。只是狄成的注意力全部放在叶婉彤的身上，紧张忐忑的抚顺着她的胸口，帮助药液更快的扩散，心里满满的全是期盼，无心去注意其他。

    　　他没有想象这个‘希望’化成恶作剧的情景，也不敢想象，全身心投入到等待上。

    　　真的害怕再次体会‘期待’、‘坚信’到‘绝望’的突然转变。

    　　时间在一分一秒的过去，狄成额头和手心都已经渗出汗珠，整个人保持着一个姿势再也没有活动，身体也像是在慢慢变的僵硬，连眼睛也直直的瞪着，生怕错失了任何的变化。

    　　五分钟……十分钟……十五分钟……

    　　在狄成静静的等待中，叶婉彤依旧安详‘熟睡’，看不出任何生命的迹象，但让狄成紧张却又期盼的是，婉彤的身体还是软的、是温热的。

    　　或许自始至终都是这样，只是刚才沉浸在悲痛之中，并没有注意到这个‘问题’。

    　　二十分钟，二十五分钟，就在狄成的心要跳出来的时候，婉彤平静的胸口出现了细微的跳动，寂静凝固的气氛下，极其细微的心跳声却像是道闷鼓敲响在狄成的耳畔。

    　　本来已经‘死’了很长时间，心脏竟然再度恢复跳动。完全违背常理和逻辑，事实却真实的发生在面前。

    　　狄成呆了、痴了，湿湿的感觉划过脸颊。干涸的眼角……再次滚下热泪……

    　　一声心跳过后，婉彤的胸口开始起起伏伏，尽管不甚明显，却真实存在。试探鼻息，也有着淡淡的气体流动，显示着……呼吸！！！

    　　“谢谢，谢谢。”狄成不由的抱紧婉彤，仰头闭上了眼睛，失语呢喃。有种类似劫后余生的感觉，又有种虚弱昏沉的感觉，更有一种强烈到极端而化作平静的激动和温暖。

    　　婉彤依旧处于昏迷状态，但气息和心跳已经存在，说明她真的有了生命迹象，更说明白衣女子的话都是真实的。

    　　十天？别说十天，就是十年，狄成也愿意等！！

    　　狄成慢慢的伸展僵硬的身体，小心翼翼的把叶婉彤抱起来，狄成纵身从树上跃下。

    　　回望了眼白衣女子离开的方向，眉头微微一皱。解药？体毒术的解药？体毒术乃剧毒之物，怎么会有解药一说？可……叶婉彤确实‘死而复生’，心跳和呼吸真实的发生了。

    　　“人世之间，谁人能解体毒之数？谁人能窥体毒之奥？谁人……能杀的了体毒之女……”恍惚之间，狄成隐约响起刚才失神的时候，对方提到的这句话。

    　　谁人能解体毒之术，谁人能窥体毒之奥？

    　　意思是说……她懂？还是另有其他寓意？

    　　越想越感觉异样，越想越感觉不对劲儿，越想越觉的……丝丝凉意！

    　　她明明已经中了血红染，明明被看押在药阁之内，明明被迷幻香料囚禁，怎么会……刚才的身姿和表现，绝对不想中毒之人，更不像受伤之人。

    　　来去自如，游走密宗药王府。淡漠之下，又是怎样的恣意与漠视。

    　　白发魔女？！！到底是谁！！貌似，她的身份并非那么简单！！

    　　难道……

    　　不对！！如果真的是来自哪里，身份必然绝对隐密，为什么非要在此刻现身，为什么又要施救婉彤和婉聍？？是有其他的目的？？还是自己想的太简单？？

    　　貌似此次回国之后，原本清晰明朗的事情，突然间变的模糊和复杂起来，又好像有千万条复杂的丝线，无声无息的向自己笼罩过来。有些诡异，有些迷茫，隐约间更有几分危险。

    　　狄成的目光阴晴不定的变化几番，本欲下山报喜的脚步也停了下来。久久的沉默后，再次退回到先前的枝杈间，并朝着山下吹了个口哨。

    　　半山腰上沉睡的海东青顿时警觉，晃了晃脑袋，囧囧有神的眼睛利箭般射向狄成所在的方位。

    　　狄成发出第二声哨音，海东青终于清醒，发出声回应般的啼鸣，更为响亮、清脆，犹若穿金裂石，随即双翅猛的一振，眨眼之间激射长空，锐利的势头像是要撕裂这昏沉的夜幕。

    　　山脚下，习羽皇微微仰头，随即……从原地消失无影。

    　　“好点了？”山巅林地间，习羽皇看到了树冠里怀抱婉彤的狄成。

    　　“羽皇，带花弄影和叶婉聍过来，就说……我能救她。”狄成没有再犹豫，直接奔向了主题。本来打算把实情告诉给习羽皇，但考虑再三，还是选择放弃。

    　　无论白发魔女究竟是谁，无论有着什么样的目的，终究是她拯救了自己的爱人，在自己最为绝望的时候，给了最大的帮助，狄成就应该说一声谢谢，有理由感恩，更有理由遵守约定，保持这份秘密。

    　　至于先前提到的‘两个要求’，狄成……选择接受。他不敢想象再次失去婉彤的情景，不敢想象再次生离死别的哀伤。

    　　嗯？？习羽皇敏锐的察觉到了狄成语气的变化。

    　　“快去快回，时间不多了。”

    　　习羽皇虽然奇怪，但没有询问，迅速消失在原地。这边是他的性格，不闻不问，只要狄成想要解释，他愿意悉心倾听，如果不愿多说，必然有自己的原因，不会强求。

    　　这一去，足足一个小时，习羽皇几分寻找，在山谷外的密林深处找到花弄影。

    　　“我不希望这是个玩笑。”花弄影站在山巅，注视着树冠里的狄成，表面上看起来跟往常没什么异样，但眼角的泪痕，神情的疲惫和怅惘，任谁也看的出来。就在刚才，这个孤傲的男人也是痛哭一场、追忆一场。

    　　“药丸、药水，混合服用，半小时之内，恢复呼吸，十天之内，完全康复。”狄成把解药递给了花弄影。

    　　花弄影和习羽皇都是冷漠的性格，没有做询问，但也没有立刻打开。直到狄成抱着婉彤从树冠下来，清楚的看到叶婉彤细微但真实的呼吸后，神情这才有了变化。

    　　深深看了眼狄成，花弄影没有再犹豫，迅速打开药瓶，喂叶婉聍服下。昏暗的夜光下，他的双手有着明显的颤抖，甚至于身体也有些轻颤。

    　　是激动，无法掩饰的激动。就像是细微的火苗，在茫茫荒野点燃，短短瞬间，燃烧起浓烈的火焰。从最深的绝望，到最深的期盼，浓烈的情绪碰撞，足以击垮世界上任何一个人，哪怕……尊为皇！

    　　悲剧来的太突然，惊喜同样突然。

    　　服下解药后，花弄影心里的紧张更为强烈，跟狄成相同，都害怕希望跌成绝望，害怕？害怕！！

    　　足足半个小时的等待，‘死亡’的婉聍同样出现了清晰地呼。解药，没有让他们失望。

    　　花弄影怀抱着叶婉聍，痴了、呆了，也落泪了，紧紧相拥，呢喃低语：“谢谢。”

    　　狄成心里也松了口气，所谓的‘解药’再次发挥了作用：“我们暂时找个地方住下，等十天之后，你带着婉彤和婉聍离开药王府，最好是回黑竹沟，暂时把她们隐藏起来。”

    　　“这药，谁给你的？”花弄影毕竟是杀手之王，心智较为他人更坚毅，很快从情绪的波动中稳定下来。

    　　“很抱歉，我不能说，这是作为换取解药的条件。”

    　　花弄影没有过分的追问，转而道：“这份恩情我记下了，不管对方是谁，替我转告一句，婉聍的命，就是我的命，将来有机会，一定偿还。”

    　　习羽皇右臂一振，释放了海东青，让它在天际盘旋警戒，道：“为什么不告诉其他人？”

    　　“我怕引起轰动，因为……我真的不知道该怎么解释，而且……事情好像有些不寻常。先把她们姐妹藏在黑竹沟，暂时不要对外公布，给她们个安定的生活，等一切处理妥当，再接出来也不迟。”

    　　花弄影看了眼狄成，冷漠的脸上忽然露出分笑容。刚刚体会到了劫后余生的感觉，疲惫之后是轻松，情绪自然变的舒缓，恢复了翩翩公子的样子：“说实话，我好像……真的不是那么讨厌你了。有什么麻烦，记得跟我提，不要自己扛着，就算是为了婉聍。”

    　　“放心吧，到时候一定不会放过你。”狄成的脸上也露出几分笑容，长长舒了口气，摇头道：“贼老天这次玩的够大，差点让我崩溃了。”

    　　“生离死别中，才知情真意切，我倒是要谢谢它。当然，如果婉聍真的离开我，此事另当别论。”

    　　狄成仰头看了看繁星点点的夜幕，沉默了少许，目光依次划过习羽皇、花弄影，随后……慢慢的伸出了右手，放在了三人中间。

    　　习羽皇和花弄影稍稍沉默，彼此对视，冷傲又俊美的脸上，都露出几分笑容，慢慢的……抬起手……叠在了一起……

