    七二零 夜枭啼空

    东太平洋，12月25日，零时。

    夜色朦朦，水雾弥漫，无数繁星洒落碧海，随波荡漾。

    忽然，海天连接之处，一道华光直冲云霄，随着这道雪白的光柱，大海仿佛从沉睡中被惊醒过来，一道又一道的乳白色灯柱，霎时刺破了夜空。

    站在舰岛栏杆旁，朱候斌也被身边“苏醒”的庞大舰队刺激的浑身发烫，狠狠地吸了口咸腥的海风，自豪和激动油然而生。

    在英美等欧洲国家苦苦为了飞机发动机问题纠结时，帝国皇家海军，截至目前已经总计拥有了14艘母舰，其中刚完工的第二批6艘西秦级中的2艘与一周前交给海军开始测试，预计3月初就可以投入使用，南楚号正在印度洋监视那支成了缩头乌龟慢慢老去的印度大舰队，中魏号在保护真正的登陆船队，剩下2艘轻型母舰正在珀斯外海遥望南非。

    而剩下的，已经全部集中在了这里，虽然这次强袭只是为真正的登陆进行前期掩护和牵制，但2艘殷商级中型航母，3艘西秦级重型航母和3艘轻型航母，总计436架战鹰，还是足以让整个世界都眼红嫉妒到发疯。

    “报告，参与进攻的各部队都已经准备完毕。”谭浩东的声音回荡在旗舰西秦号的作战室内，包括季濡山、乐飞、赵龙和张顺等海陆军将领全都停止了说话。

    “殷商号，第一飞行联队，战斗机中队18架大黄蜂，水平轰炸中队24架龙牙，俯冲轰炸中队24架夜枭。

    西周号，第二飞行联队，18架大黄蜂，24架龙牙，24架夜枭。

    西秦号，第三飞行联队，20架大黄蜂，24架龙牙，32架夜枭。

    东齐号，第四飞行联队，20架大黄蜂，24架龙牙，32架夜枭。

    北赵号，第六飞行联队，20架大黄蜂，24架龙牙，32架夜枭。

    轻母编队，18架大黄蜂，30架龙牙。

    第一炮击编队，河北级战列舰，河北号、河南号、湖北号、湖南号。

    第二炮击编队，北京级战列舰，北京号、重庆号、日本战列舰长门号、陆奥号第三炮击编队、吉林级战列舰，吉林号、广东号、广西号，朝鲜战列舰平壤号。

    第一巡洋舰编队，长江级，长江号，黄河号、雅鲁藏布江号，6艘。

    第二巡洋舰编队，长江级，……，6艘。

    第一大队驱逐舰，崇明岛级2艘，卫青级12艘。

    第二驱逐舰大队，崇明岛级2艘，卫青级12艘。

    第三驱逐舰大队,……。

    海岸警卫队护卫舰32艘，扫雷舰12艘，拖网渔船41艘。

    潜艇……。

    补给舰队，洞庭湖级3艘，昆仑山级2艘，秦山级快速支援舰2艘，弹药补给船11艘，也已经准备完毕。

    此外，包括德国、朝鲜和日本在内的7艘大型装甲巡洋舰艘轻巡洋舰，已经在我驱逐舰支队的协助下，截断了旧金山和圣迭戈之间的联系。”

    “运输船队到哪里了？”季濡山深吸了口气。

    “22艘天山级登陆舰，8艘玉门关级登陆舰，26艘运兵船，750艘远洋货轮，已经全部抵达夏威夷待命，保护并将在登陆后提供火力的是中魏号航母、6艘关岛级战列舰，3艘大连级重巡洋舰，6艘火力支援舰以及12艘长江级轻巡洋舰，24艘驱逐舰！”

    一个个舰名，一串串数字，所表达出来的只有一个信息。

    最强！

    除了第七舰队和第二舰队部分因为印度洋牵制没有出动外，帝国几乎将八成的海军力量全部集中到了美国西海岸，如此庞大的力量，即使把整个协约国海军全部拉出来也不敢触其锋芒！

    这是最强的帝国！

    每位将士的心头都仿佛燃起了一团火焰。

    在大家的注视中，登陆总指挥季濡山缓缓地取下脖子上挂着的钥匙，当着大家的面打开了一角的保险箱。

    目光被一份薄薄的文件吸引，虽然每个人都猜到了那是什么，但依然心潮澎湃难以自禁。

    “命令。”

    “刷。”作战室内，所有人都随着翻开的文件，并腿立正，挺直了腰杆，一瞬间，整片大海都仿佛被震动。

    “作战计划1021，代号……，天无二日！”

    嘟嘟……。

    沉闷的集结声，从每一艘战舰上响起，一艘艘雄壮的战舰劈波斩浪冲向了各自的预定位置，乳黄色的灯光在头顶闪烁不断，一架架战鹰随着舰岛两侧的升降机，来到了飞行甲板。

    母舰上，空勤士兵开始对战鹰进行最后检查，每个人都表情严肃一丝不苟，仿佛这不是战争，而是要送心爱的战机去朝圣。

    飞行休息舱内，飞行员目光炯炯，仔细而认真地核对每个需要轰炸的目标，并牢记于心。

    战舰上，炮塔不断地旋转着，进行最后测试，弹药舱内输弹水兵将用抹布将弹壳擦得锃亮，引擎的轰鸣伴随着卷扬机沉闷的吱吱声，将一枚枚沉重的炮弹提升上来，塞入了炮膛。

    北京国防部内，段祺瑞、龙国章和容葵等人不断地看着手表，烟头洒落了一地。

    塞拉莱港机场内，亲自拎着装有刚刚签署完毕，等待议会通过的伊士坦布尔协定的李恩富钻入前往港口的轿车，焦急的看着东方。

    华盛顿美国白宫内，灯火彻夜未息，威尔逊的眼眶中布满了血丝和狰狞。

    唐宁街10号，大臣和将领们进进出出，脚步沉重。

    法国，一支支番号不同的协约队，开始向巴黎方向前进。

    德国，王士珍依然坐在角落上，看着新任总参谋长兴登堡以每十分钟一道命令的速度，将已经所剩不多的可抽调部队派往巴黎。

    保加利亚，奥匈、奥斯曼、塞尔维亚，希腊，意大利、西班牙等等，所有的参战国家，都在进行最后的准备。

    全世界数以千计嗅觉灵敏的记者们，伏案桌前，心不在焉。

    战争来到了一个分水岭，没有人知道未来的走向是什么，当新华即将以强硬姿态拉开了史无前例的登陆战时，欧洲同样开始酝酿一次前所未见的陆军大会战！

    紧张，压抑和不安，如同铅球压在了每个人心头，长长地等待拿到救济食物的队伍铺满了城市大街小巷，无数被从船上，卡车上搬下来挤满了医院和修道院的伤兵哀嚎着等待救助，还有飘荡在整个世界的硝烟和毒气。

    孩子们跟随着唱诗班轻吟着，动人的旋律刚刚飘入街道，便被远处沉闷的爆炸击碎。

    风雪将北半球淹没的时候，依然炙热的檀香山，依然奢华的别墅内，李默安静的坐在藤椅上，看着漫天繁星，握着扶手的大手上露出了青筋。

    登陆美国！

    翻开后世的2次世界大战，没有一个国家能够做到，庞大的疆域和纵深，经济和工业能力更是吓到了所有人，但只有他一个人知道，在智利建立海军时，他就在梦想这一刻！

    这个身在北美的国家，经历了类似抢劫的一战后，爆发出了璀璨的华彩，并逐渐的将世界笼罩其中，并一直支配着世界。

    甚至在最激烈地冷战时期！

    后世，多少华夏儿女，梦想着打破这种支配，但没有人可以改变，当美元变成了美金后，世界其实就是美国的，无论你承不承认！

    什么和平崛起，什么用经济说话，什么核大国，什么中美两超，全都是白日做梦！

    翻遍历史，从来就没有不通过战争就能成为超级大国的事情！

    历史上，美国用一战吸金，用二战奠基，坐稳了头号大国的宝座，今天，既然自己莫名其妙的回到了这个充满了热血，毫无规则，大炮就是道理的年代，那么就不应该再走原来的道路！

    缓缓地站起身子，望着东方那一缕晕白，脚步声也同时从身后响起。

    “皇上，开始了。”

    甲板上。

    猛烈地海风呼啸着从舰艏冲刷而过，呼呼的风声带起衣角让人几乎难以站稳，当最前端的指挥士官将双旗交叉而过时，甲板指挥官挥动右臂，蹲下时手指已经指向了前方。

    阻铁猛然缩回了甲板，战鹰的翅膀擦着他的头皮，呼啸着冲向了舰艏。

    一架，两架，三架……。

    随军记者，疯狂的按下快门，希望为帝国记录下这个时刻。

    站在舰岛上望去，七艘几乎并排全速疾驰的航母甲板上，一架架战鹰腾空而起，仅仅15分钟后，首批护航的82架大黄蜂就已经全部冲上了蓝天。

    紧接着，一架架长程水上侦查和引导的蜂鸟，也轻盈的跃离了水面，率先向着海岸飞去。

    金伟坐在夜枭驾驶舱内，透过玻璃他看到了如同标枪般站在舰岛上，从信号发出便一直在敬礼的老队长朱候斌。

    当第二波起飞信号发来时，他已经将油杆推到了底部，然后向最近的空勤和舰岛敬礼，当机头跃出甲板的瞬间，他更看到了朱候斌身后，出现了一位位平日难得一见的将军。

    他们都在敬礼，都在为龙翼们送行。

    “跟着我。”带队的金伟，一如既往的声音洪亮。

    “让我们，横扫千军！”

    一抹，金阳，陡然跃出了海面。

    ……七二零 夜枭啼空……

    通过Q Q可以快速获得本书更新情况了！首先添加QQ好友：2350055152，然后发qq信息送：小说+空格+小说名（例：斗破苍穹）到2350055152就可以获取到了！请大家加QQ:2-31-5-2为好友，获取！

    者群  群86732867167547595657

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">