
　　一天之后，李佑带着十分悲痛的心情选择回到了大唐，唐诗芸直接住到了李宗荣的家里，李佑的二婶照顾起了唐诗芸，虽然说李佑对这次的事情十分的自悔，但是不管怎么自悔，自己在大唐的事情也不能丢下。

　　很快就要出兵岭南了，李佑这个时候要收拾好自己的心情，就这样，李佑带着买来的药物，蚊帐，防蚊水等等物资回到了大唐。

　　刚刚回到大唐的李佑心情是十分低落了，毕竟自己的如归连一次性全部为了救自己而牺牲，李佑认为其中自己的责任是最大的，要不是自己异想天开，妇人之仁，那么如归连就不可能全员牺牲，带着这样的愧疚的心情，李佑睁开了眼睛。

　　现在的时间还停留在李佑前往现代的时间，外面是过着新年的敦化坊，今天过后，明天就要出兵岭南了，自己就在刚刚还让如归连去营地巡逻了，连最后和家人团聚的时间都没有给他们。

　　想到这里，李佑更加的自责了起来。

　　可是就在李佑自责的时候，忽然，李佑听到外面李衡一阵大喊：“舅舅...你回来了...！”

　　而让李衡可以喊舅舅的那么就只有一个人了，这个人不是别人正是秦少羽，这让李佑一个震惊，这绝对不可能呀，因为秦少羽不是已经为了自己牺牲了，怎么可能还会回来。

　　李佑连忙的冲了出去，就在李佑冲了出去之后，让李佑感觉不可思议的是，正好看到了秦少羽一把将李衡给抱了起来，等看到李佑之后，秦少羽立即一个军礼道：“殿下...如归连刚刚巡逻完毕，奉命回来休整...!”

　　“少...少...少羽...你没事吧...？”

　　“蛤...？”李佑的话，让秦少羽一个讶异，跟着就听秦少羽笑了笑：“殿下，不就是回去巡个逻，能有什么事情？”

　　“舅舅...我要骑大马。”李衡对着秦少羽撒起了娇，这边秦少羽立即就将李衡给扛了起来笑道：“好，骑大马，骑大马，舅舅给衡儿骑大马。”

　　“居然活过来了，真的是太好了，真的是太好了...！”李佑的眼泪再次落了下来，不过，这次是喜极而泣。

　　跟着只听李佑脑中响起了机械的声音：宿主完成任务，五四手枪送达。

　　唰的一下，一把五四手枪出现在了李佑的手中，李佑看着手中的五四手枪，本来喜极而泣的心情也是缓了一下，直接将五四手枪给收好道：“系统，能告诉我，为什么秦少羽等人复活了吗？”

　　这个时候系统没有了声音，就在李佑认为对方不会回答的时候，忽然，机械的声音响起，权限足够，可以回答，跟着就听系统的声音道：“秦少羽等人是过去的人，死在了未来，就会失去记忆，但是不会死亡，因为过去的东西去了未来，死亡发生之后，也只会在未来死亡。

　　过去的他是没有死亡的，未来死亡之后，本体消失，记忆就会消失，就好比一个玻璃杯，五天之后碎了，但是五天之前它就没有碎，五天之后碎了，那也必须等到了五天之后，它才会碎。

　　所以秦少羽等人确实死了，但是因为是在未来死的，所以他们要到未来才会死，现在他们是不会死的。”

　　这一下，李佑终于明白了，秦少羽这些人的尸体消失，不是老潘家做的鬼，而是直接被带回了大唐，这就好像李佑从大唐带去的并不是秦少羽等人的本体，而是带着他们的记忆体，秦少羽等人死亡，损失的只是记忆体，而如果他们杀了人，那么杀的人是在同时间发生的事情，所以会死亡。

　　这个时候，李佑露出了一个笑容，如果下次自己回去的时候，将自己粘竿处的刺杀好手给带回去，不知道他老潘家的那个潘三少能不能活下来？

　　想到这里，李佑心情好多了，悲痛了这么长的时间，也内疚了这么长的时间，终于发现没有问题了，李佑也是如释重负。

　　就在这个时候，外面响起了自己李明达的声音：“五哥...我回来了。”

　　李佑一个惊讶，这个家伙怎么回来了？

　　跟着就听李明达喊道：“父皇还让我给你们带了很多的御酒和御膳，要给你们好好的过个年，对了，母妃也被恩准明日去送你了，都是我求来的哦...！”

　　李明达笑嘻嘻的邀功，不过，这功刚刚邀完，后面就听到了另外一个声音。

　　“兕子...我就知道你要抢我的功劳，明明是我们俩一起求来的，怎么现在变成你一个人的了？”

　　李治匆匆而来，大声的喊着。

　　“额...你不是被留下了，怎么也来了？”李明达小眉头一皱。

　　“哼...就知道你会抢攻来，最后父皇让我也来了，还让我一定要带你回去...！”李治坏坏的一笑，跟着走到了李佑的身边，对着李明达做了一怪脸。

　　李明达也是敢怒不敢言，这李治就是来看住自己的，那今天自己逃离的计划就失败了，自己都已经想到了，真的是可惜了。

　　李佑笑了笑看着自己的弟弟妹妹道：“你们两个就不要互相怼了，走...进去陪着五哥再喝一杯，明日五哥就要离开长安了，你们两个一定要小心小心再小心。

　　等着五哥回来...！”

　　“嗯...！”李明达和李治连忙一起的点起了头。

　　..........................

　　出鞘剑杀气荡风起无月的战场

　　千军万马独身闯一身是胆好儿郎

　　儿女情前世账你的笑活着怎么忘

　　美人泪断人肠这能取人性命是胭脂烫

　　诀别诗两三行写在三月春雨的路上

　　若还能打着伞走在你的身旁

　　诀别诗两三行谁来为我黄泉路上唱

　　若我能死在你身旁也不枉来人世走这趟

　　一首诀别诗...今天长安也迎来了这首诀别诗，就在离大唐的过年还有三天的时候，齐王李佑带着他的一万五千虎贲卫正式出京平叛。

　　今天的长安城十分的浓重，大批的百姓出了家门来送虎贲卫，不但如此，李世民，阴妃，长孙无忌，房玄龄等朝中大臣也是前来相送。

　　可以说虎贲卫的这次平叛得到了大唐的最高荣耀，所有的百姓也都感觉到了虎贲卫的荣耀，可是在这份的荣之中还有一份等待，担心和害怕。

　　那些虎贲卫的父母，亲人，爱人...即使感受到了这份荣耀，也不会感同身受，他们之想自己的儿子，爱人可以平安归来。

　　“绍阳...你一定要回来呀...！”行人之中一位女孩鼓起了勇气对着虎贲卫中的许绍阳喊了一声，只是这一声喊完，女孩的眼睛满是泪水。

　　“这个给你...！”一个手帕被女孩用尽全力给扔了过去，许绍阳一把接住了女孩的手帕，这个时候，女孩再次喊道：“绍阳，这次活着回来，只要你能活着回来，回来我就嫁给你...！”

　　跟着女孩止不住的往下流，但是女孩却并没有得到许绍阳肯定的回答，不是许绍阳不愿意回答，也不是许绍阳不喜欢女孩，而是如果回答了，那么就等于毁了女孩，这相当于定亲，要知道古代定亲和现代定亲不一样。

　　古人一旦定亲，那么女孩生是许家人的死是许家的鬼。

　　此次入岭南平叛前路漫漫，虽然李佑已经准备了完全准备，但是不一万就怕万一，要是自己死了，那不就等于害自己心爱的女孩，许绍阳将女孩的手帕放在自己的鼻子下面闻了闻，一股胭脂香味透入心间。23sK.com

　　“驾...！”只听许绍阳大喝一声，马儿狂奔而起，呼啸离开。

　　“绍阳，一定要活着回来。”女孩用尽力气喊道。

　　除了女孩，还有很多的亲人对虎贲卫的交待：

　　“大哥...早点回来，回来你要教我骑马，我们说好了的。”

　　“儿呀，全力杀贼，家中之事不要担心，一切都有爹在。”

　　“大郎，这是娘亲给你缝的衣服，答应娘亲，一定要活着回来，娘亲不能没有你，家中的弟弟和妹妹不能没有你。”

　　“哥哥...月儿等着你回来，哥哥一定要回来，哥哥一定要安全。”

　　在这些声音中，李佑这边也是依依惜别，这次权芷溪，月影，肖燕，邵依依，崔绣娘，余嫦嫦都来了...李佑得这次离别，女孩们也是哭的很伤心。

　　李佑则并没有一一的安抚，而是挥挥手直接潇洒离开，李佑只是和自己的母妃也就是hi阴妃娘娘说了几句话，跟着就是和李世民说了几句，李世民也没有说什么有营养的话语，就是让李佑自己保护好自己，平叛要徐徐的推进，不要贪功冒进。

　　李佑都是一一的答应，跟着父子两人也没有什么其他的可说，一个知道对方是在利用自己，一个也知道自己并没有将对方当成自己的嫡子，仅仅是用对方来拖延时间。

　　所以两人没有什么话要说，都有着属于自己的立场。

　　说了一些简单的话语，李佑的虎贲卫正是启程，不过，让李佑感觉有些奇怪的是，自己的妹妹李明达只是在刚刚开始的时候存在了一会，后来就哭着离开了，可能是因为不舍得自己哥哥的离开。

　　不过，不知道为什么，李佑总感觉有哪里不对，但是李佑又不知道哪里不对，只是出征在即，李佑也顾不了多少，虎贲卫正式出征。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百一六章 一首诀别诗 如归连重生免费阅读。https://xs.23sk.com 