    “妈，您放心吧，我一定会照顾绾绾和她以后的孩子，绝对不会让她受到一点委屈的。”

    在孟言心面前，季商尧也算是正式给了商绾绾一个承诺。

    “你人很好，我相信你，一定会给绾绾幸福的！”

    孟言心也很满意，无论是对季商尧的长相还是工作以及人品。

    听到季商尧的承诺，商绾绾心里也暖暖的，眼眶甚至还有点湿。

    虽然他这些话没有直接说给自己听，但是听到还是好感动。

    商绾绾有些娇羞地看了一眼季商尧，嘴角扬着笑意。

    季商尧也侧身看向了她，两个人自然地相视一笑。

    商绾绾很少看到季商尧笑。

    之前他戴着面具，商绾绾看不到他面具掩盖下的表情。

    但现在，她却可以直接清晰地看到了。

    季商尧笑起来，好像就像是换了一个人一样。

    阳光又干净的少年感，眼睛里尽是澄澈与温柔。

    比起之前高冷的姿态，简直是判若两个人。

    孟言心也看得出，两个人都是真心喜欢彼此的，她心里也放心了。

    她的女儿终于有了一个值得托付一生的人。

    饭后，三个人都吃得饱饱的，用餐的氛围也甚是融洽。

    虽然孟言心和季商尧是第一次正式见面，但相处得却已经像是家人一般了。

    “妈，吃得怎么样啊？”商绾绾问道。

    “饱饱的，可满意啦。”孟言心还指了指自己圆滚滚的肚子，给商绾绾看。

    “您可要好好养身体，这样我才有机会天天给您做饭！”

    商绾绾特别希望母亲的身体能够早日康复，这样自己才有更多的时间，陪伴在母亲身边，为她尽孝。

    “好，这不是马上就要好了嘛……”

    孟言心宽慰着商绾绾，不过今天还要回医院做个检查，所以还是要跟医护人员尽快回医院了。

    “妈，您养好身体，我和绾绾有空就会去看您的。”季商尧也在一旁说道。

    孟言心欣慰地点了点头。

    随后，两个人就一同将母亲送回了医院。

    ……

    商怀柔本想等陆君霆对自己有所表示，也想约他出来聊聊，可等了半天，也没等到音信。

    陆君霆从会馆离开后，就没有联系商怀柔，也没有回复商怀柔的信息。

    商怀柔有些小失落，又给陆君霆打了一个电话，可还是没有回应。

    无奈之下，她只能回家了。

    刘香菱一看到商怀柔回来了，就连忙赶上前去询问：“怎么样？事情成功了没有？”

    “已经成功了。”商怀柔点了点头，可情绪好像并不佳。

    “那很好啊，可是妈妈看你，怎么不太高兴的样子？”

    刘香菱听到事情成功，心里一下子松了口气，可又注意到商怀柔脸色不怎么好看。

    难道是陆君霆为难自家女儿了吗？刘香菱连忙关切道。

    “感觉陆少心里很烦躁，这件事发生后，他好像不是很高兴……”

    商怀柔本以为陆君霆对自己是有些心意在其中的。

    可事情发生之后，陆君霆眼里竟然有一丝厌烦。

    这样的眼光，商怀柔看了心里有些发毛。

    她都说了会将此事保密的，可陆君霆看上去好像一定要调查出个水落石出。

    这让商怀柔心里也有点慌慌的。

    原本这件事就是自己策划的，若是真的被发现什么了，只怕也不好收场。

    “他不高兴？他占了便宜怎么还不高兴了？”

    刘香菱一听这话就来气了，这男人难道是想提起裤子不认人吗？

    要吃亏，也是他们家怀柔吃了亏。

    那个陆君霆，有什么资格不高兴？有什么资格矫情？

    “我也不知道，陆少今天好像就跟变了一个人一样……我今天都联系不到他。”

    商怀柔不敢仔细去想陆君霆今天看自己的眼神，生怕看见嫌弃和厌恶。

    “他要是不认账，你就去找他，做错了事就得负责任啊，躲起来算什么！”

    刘香菱有些气急败坏，恨不得亲自去找一趟陆君霆。

    “妈，您先别着急，要是把陆君霆给逼急了，到时候怕是会吃不了兜着走。”

    商怀柔心里也急，但是现在还不是着急的时候。

    毕竟陆君霆也算是被设计的，而且他向来也是个很精明的人。

    若是有什么蛛丝马迹被他抓住了，只怕到时候会很难看。

    “怀柔，我懂你的心情，不过对于这件事，你千万不要有什么心理负担！”

    刘香菱知道这件事情也急不来，但是从两个人的关系来看，怎么都是女方吃亏一些。

    所以，刘香菱觉得商怀柔还是要有足够的自信。

    “知道了，但是我也不能显得太操之过急了，以免被他看出什么端倪……”

    凭商怀柔对陆君霆的理解，她觉得自己还是应该谨慎一些。

    “好，不过既然生命已经煮成熟饭，他陆君霆也必须负责，所以你啊，也早晚都会是陆夫人的！”

    刘香菱想了想，觉得商怀柔说得也有道理，这件事确实需要一步步来。

    但还是给了商怀柔关于未来的憧憬。

    听到这话，商怀柔心里自然是乐呵呵的……

    一想到将来会嫁到陆家，人生都会被拉高到一个档次。

    这只是她嫁入豪门的第一步，但也是最关键的一步。

    “妈，那您说我下一步应该怎么办啊？”

    商怀柔也甚是激动，想要赶紧知道下一步的计划。

    “既然你说不要着急了，那就按你的意思来，欲情故纵这招，你知道吗？”

    刘香菱凑近商怀柔，面容充满了狡黠的气息。

    “欲情故纵？就是要行事低调一些吗？”商怀柔眨了眨眼睛，觉得这件事越来越有意思了。

    “就是说，你最近也不要联系他，也不要经常出现在他面前，他约你，你也显得淡漠一些……”

    刘香菱开始为商怀柔出谋划策，将招数一一告诉他。

    “他看不到你，但是这件事已经在他心里了，越是见不到你，他心里就越会惦记你……到时候自然会联系你的，也不会把这件事怪罪到你身上。”

    刘香菱一口气说了好多，可谓是在女儿面前大显身手。

