    第323章痛扁南疆神医（1）

    “我想要一幅画！”南宫衍沉下眼睑，一字一字的说道。

    沈千洛：“……”

    “要你亲自画的……那画不能是南宫漠那幅沙场征战山水画的复制！”南宫衍提出要求。

    沈千洛：“……”

    她送了南宫漠沙场征战山水画一事，这么快就传出去了……

    “你送不送我画？”南宫衍看着沈千洛认真的询问。

    沈千洛：“……”

    “送！”沈千洛回过神，点了点头：和她只见过几面，不怎么熟悉的南宫漠，她都送画了，南宫衍这个和她合作多次，送她无数悬赏的好友，她又岂能不送……

    再说了，之前一直都是南宫衍给她送东西，如今，南宫衍难得向她要一次东西，她自然要双手送上……

    “你想要一幅什么样的画？”

    “什么画都可以，只要是你亲手画的就行……”南宫衍轻声说道，顿了顿，他又开了口：“南宫漠那幅沙场征战山水画的复制，我不要！”

    沈千洛：“……”

    这是有多排斥她送南宫漠那幅沙场征战山水画一事啊，一再强调，不要那幅画的复制……

    就算南宫衍不说，以她和南宫衍的关系，她也不会重画一幅沙场征战画，去敷衍南宫衍……

    沈千洛心里暗叹着，看向南宫衍：“我送你一幅人物画怎么样？”

    “可以！”南宫衍点了点头：只要不是南宫漠那幅沙场征战山水画的复制，千洛送他什么画都行……

    沈千洛：“……”

    吩咐下人送来笔墨纸砚，沈千洛坐在凉亭里开始画画，她画画的速度很快，狼毫笔在白色的纸张上上下翻飞，不过片刻，便将画画好了！

    放下狼毫笔，吹干纸张上的墨迹，沈千洛拿起画，递向南宫衍：“给！”

    南宫衍接过画，只见画上画着一名年轻男子，男子穿一袭华贵的锦袍，修长挺拔的身姿，俊美出尘的容颜，至尊至贵的气质，正是他自己！

    南宫衍：“……”

    “感觉我画的如何？”沈千洛笑微微的询问。

    “惟妙惟肖，栩栩如生……”南宫衍看着画卷，不吝赞赏，深邃的眸子里闪着点点不易察觉的笑意：本以为，她会随便副一幅人物画给他，没想到，她竟然画了他，还画得这么传真，传神，如果他面前的不是一张纸，而纸上的人物又太小的话，他都要以为，他是在照镜子了……

    “如此说来，你喜欢我画的这幅画，对我送的这幅画，很满意了？”沈千洛看着南宫衍，笑微微的说道。

    “嗯！”南宫衍点了点头：他很喜欢千洛送他的这幅画，对这幅画非常满意。

    一个念头自心中掠过，南宫衍目光沉了沉，将手里的画卷递向身后的木五，淡淡看着沈千洛道：“这幅画画得很好，我让人将它装裱起来，挂到你书房里……”

    “好……”沈千洛点了点头，点头过后，突然意识到了不对，睁大眼睛看着南宫衍：“你要将装裱后的画，挂到我书房里？”

    “是啊！”南宫衍非常自然的点点头。

    沈千洛：“……这幅画上画的，是你的画像，这幅画，又是送给你的，你将它装裱好，挂到我书房里，你怎么想的？”

    “我想帮你战王府招财进宝！”南宫衍说的面不改色心不跳。

    “……什么意思？”沈千洛不解的询问。

    “御王府日进斗金，说明，身为御王府主人的我，带有日进斗金的气运，如果将我的画像挂在你书房里，我日进斗金的气运，说不定能分你一些，让战王府也做到日进斗金……”南宫衍面不改色心不跳的撒谎。

    沈千洛：“……还有这种说法？”

    “自然！”南宫衍点头。

    沈千洛没有说话，似是还是有些不太相信。

    南宫衍也不着急，悠悠的道：“你试试不就知道了。”

    “……这个么……”沈千洛有些犹豫。

    “试试又不会有什么损失。”南宫衍说道。

    沈千洛：“……”

    这倒也是，南宫衍是皇室王爷，身份尊贵，武功高强，容颜俊美，家财万贯，富可敌国，这样的一个人，肯定是有着极强的气运的，他的画像是照着他的样子画下来的，和他本人几乎一模一样，染到他的一两分气运，也有可能，她将他的画像挂在她的书房里，说不定还真能给战王府带来财运……

    “多谢御王爷！”沈千洛想通了事情，笑微微的向南宫衍道谢。

    “不必客气！”南宫衍淡淡说着，深邃的眼瞳里闪过一抹不易察觉的浅笑。

    天空里，太阳已近正中，到了用膳时间了，南宫衍看向沈千洛：“时候不早了，我请你去醉仙楼用膳吧！算是答谢你为我画画。”

    沈千洛笑笑：“应该是我请你用膳才是。”虽然她为南宫衍画了画，可那画会挂到她书房里，为她战王府招财进宝，所以，是她要感谢南宫衍，要请南宫衍用膳。

    “谁请谁都无所谓，时候不早了，咱们现在就去醉仙楼吧……”南宫衍轻声说道。

    “好！”沈千洛点点头，走出了凉亭，和南宫衍一起向府外走去。

    望着两人渐渐走远的身影，木五暗暗竖起了大拇指，看南宫衍的目光里，满是赞叹：三言两语，就让自己的画像，名正言顺挂到了沈郡主的书房里，高，王爷的手段，实在是高！

    ……

    金色的阳光下。

    沈千洛，南宫衍走进了醉仙楼。

    正值用膳时间，醉仙楼里人声鼎沸，座无虚席。

    南宫衍早早订好了雅间，沈千洛，南宫衍进了醉仙楼后，直接去了二楼。

    不想，两人刚刚走上二楼，一道身影迎面走了过来，身影身形欣长，面容普通，目光阴翳，眉间印黑色闪电标记，正是南疆神医。

    看到沈千洛，南宫衍，南疆神医怔了怔：“沈千洛。”

    南宫衍俊美容颜微微阴沉，冷冷看着南疆神医没有说话。

    沈千洛则是看都没看南疆神医一眼，径直朝南宫衍订的雅间走去。

    南疆神医的面色瞬间沉了下来，在沈千洛越过他时，冷冷的道：“沈千洛，我在和你说话，你听到了吗？”

    (本章完)

