    一道蕴含着愤怒的冷哼声，自计彦军鼻中传出。

    他当然听得出来，宁阑最后一句话带有强烈的威胁意味。

    所以，他只是面色阴沉望着对方走出会客厅，并未起身相送。

    这时候，一名身穿蓝色绸缎服饰，面容姣好的女子，从门外迈步走了进来。

    她名字叫邬琦，身份是计彦军身边的师爷。

    邬琦看了看脸色难看的计彦军，开口说道：“城主此时的心情，似乎有些不好。”

    计彦军看了邬琦一眼，猛拍桌案，厉声喝骂道：“黄口小儿，竟敢欺我！”

    邬琦笑了笑，说道：“城主与宁阑的对话，我方才在外面也听到了大概。宁阑求见城主，是想要为宁家购买灵石矿脉的开采权。”

    计彦军点了点头。

    城主府掌管的灵石矿脉并不是不能卖，只是他不想卖给宁家。

    邬琦眯起狭长的眼睛，道：“宁阑虽然非常年轻，但却不是将其看作是普通的年轻武者。城主，你应该给他一些面子的。既然他已经亲自登门拜访，不管怎么说，也该答应卖一条灵石矿脉的开采权给宁家才是。”

    计彦军皱眉道：“我肯见他，已是给他极大面子。宁家在江北城的影响力，太大了。若是再不采取一些手段制衡，那只怕以后，别人只知江北城宁家，而不知我这个城主了。”

    “我给这小子面子，这小子却不给我面子。师爷，你也听到了吧？他在离开之前，竟口出狂言威胁我！”

    邬琦摇了摇头，说道：“宁阑不仅仅是宁家长老的身份，他还是六大学府之一的阳顶学府第三府主。在郡域之中，他的名气极盛。而且，好像还与郡城圣殿有一些关系。”

    “城主大人，我担心他会利用自己背后的关系，对你采取不利的行动。”

    阳顶学府的第三府主，分量无疑是很大的。

    别说是在江北城这样的小城市，就是到了那些大城市的城主府，城主在宁阑面前，也得客客气气。

    计彦军却是一副不以为然的模样，说道：“我担任江北城城主，是圣殿决议的委任。这宁阑，虽然是阳顶学府第三府主的身份，但不过就是一个名义罢了。在阳顶学府，他也没有实质上的权力。”

    “至于他与圣殿的关系，呵呵，我还真不信，他能影响到圣殿的决议。我倒要看看，他怎么让我离开江北城的这座城主府。”

    “哼，只要我在江北城一天，那宁家族群，就休想得到任何灵石矿脉开采权。”

    这位江北城新城主，已经铁了心要打压宁家到底了。

    今天与宁阑的这场会面，让他觉得自己受到了极大的侮辱。

    他乃是堂堂江北城的城主，而那宁阑，却好像完全没有将他放在眼里。

    对此，他忍不了！

    从城主出来后，宁阑直接回到了宁家府邸。

    他的心情，倒是几乎没有受到影响。

    有一点，计彦军的感觉确实没有错。宁阑，还真的没将他这个城主放在心上。

    区区一个小城的城主，于宁阑而言，根本就算不得什么。

    既然对方给脸不要，那么就直接让其从江北城滚蛋吧。

    回家族府邸的路上，宁阑倒是也在想一个问题。待计彦军走后，由谁接任江北城的城主职务。

    为了家族以后能更顺利地发展壮大，新城主人选必须听话才行。最好，就是让宁家内部人员来担任。

    刚走入家族府邸，族长宁曲风便快步迎了上来。

    宁曲风虽然在刻意的掩饰，但是通过他的眼睛，还是能看出他内心中深深的焦虑。

    他拱了拱手，说道：“宁阑长老，这么快就与计彦军城主谈完了吗？”

    宁阑刚刚回到家族府邸，他便出现在面前，这并不是巧合。

    他其实一直在等着，一大早就去了城主府的宁阑回来。

    宁阑点了点头，笑着说道：“已经谈过了。”

    宁曲风神色一动，立刻问道：“结果如何？城主府方面，愿意卖灵石矿脉的开采权给我们宁家吗？”

    他的目光中，满是期待。

    宁阑摇头道：“计彦军明确拒绝了我提出的要求。以后，宁家不需要再与他进行接触了。”

    宁曲风眼睛一睁：“啊？”

    “这如何是好？若没有灵石矿脉，我们宁家的发展，恐怕会受到阻碍。”

    宁阑摆了摆手，笑道：“族长不必担心，待我写一封信，送到郡城圣殿便是。既然计彦军想要阻碍我们宁家的发展，那么就让他滚蛋。”

    紧接着，他话锋一转，问道：“族长，你觉得由六长老宁超波担任江北城城主如何？”

    听到这句问话，宁曲风一下子没有反应过来。

    五长老宁超波接任江北城城主？

    这当然非常好！但是，江北城又不是属于宁家的，城主人选，是由圣殿直接委任的！

    就算宁阑是望月境的武道强者，岭南郡圣殿，也不可能听从宁阑的命令吧？

    宁曲风咧了咧嘴，吞吐着道：“宁阑长老，由五长老担任城主，当然非常好了。可是，圣殿那边……”

    宁阑直接摆手打断了族长的话，道：“五长老合适就行，至于圣殿的委任状，我会解决的。”

    其实，他也考虑过让宁曲风兼任江北城的城主，但顾及到宁曲风是宁家族长，若再担任城主，怕是不能专心发展家族。

    至于让三长老宁华山担任城主，就更不行了。宁华山，必须掌控家族宝库。让其他人管理宝库，宁阑无法完全放心。

    他继续说道：“我现在就去写信，然后族长你派个人，将信送给郡城圣殿的孟语晖殿主。”

    说着，他便向母亲云洁居住的别院行去。

    看着宁阑走远的背影，宁曲风嘴唇动了动，最终没有喊出声音。此时的他，一头雾水。

    以他的眼界和见识，真的很难想象，宁阑能够随便撤职一位城主和委任一位城主。

    在宁曲风这样的武者眼中，郡城圣殿，那是高高在上无法逾越的存在。

    他无奈地叹息了一声，低声自语道：“唉，看来宁阑长老与计彦军城主是彻底谈崩了。以后，我宁家想要开采灵石矿脉，就更难了。”

