    第二天，老天爷象突然换了心情似的，晴空万里，寒风消逝。

    冬季的日子里，难得有一个这么好的天气，王慕雪爬起来，伸了伸懒腰。又是一个快乐的星期天，终于可以去郊外透透气，释放一下郁闷了多天的心情。

    刚刚升为销售总监，那个该死的销售部经理，老是跟自己做对。要不是看在他是舅舅的亲侄子，本小姐早一刀子切了他，然后送回古代做太监。

    叫上两个死党，提着一大包东西，开着自己新买的保时捷，三个女孩子准备去郊外烧烤。

    一个西服革领，头发梳得油光可鉴，还打着摩丝的帅小伙，贼头贼脑冒出来。“慕雪，你们去哪？”

    “刘致远，你来得正好，快帮我们拿包。”王慕雪命令式指着地上的几个装得满满的包裹，里面全是今天准备用来烧烤的食品。

    “快点，我们在车上等你。”王慕雪看着两个同伴，偷笑了一声。三个女孩子笑嘻嘻地跑开了。刘致远郁闷地看着这几个大包，无奈地扛了起来，慢悠悠地向大门口走去。

    一辆崭新的保时捷，前前后后挤了四个人，一路欢声笑语，朝城东郊区开去。

    “你们去哪？”刘致远扯了扯领带，嗡声嗡气地问道。

    “去东郊河边烧烤。”其中一个女孩子回答。

    “慕雪，还是回去吧，听说昨天晚上东郊外环线发生一场惊心动魄的警匪大战，死了好几名凶残的犯罪分子。”

    “不是说已经死了么，怕什么？”王慕雪理了一下飞扬的秀发，哼起了小调。

    “不是的，听说这伙犯罪分子一共有五人，死了两名，还有另外的三人目前下落不明。”

    “那正好，这样不是更刺激吗？别忘了我可以空手道五段。”王慕雪朝身边的一个女孩子笑了下，“幽幽，你说是吗？”

    “嗯！三个犯罪分子，刚好够我们一人一个，刘致远，你就在旁边看着好了。”

    刘致远嘀咕了一句，“人家有枪，只怕到时你们空手道十段也没有。”

    城东郊外十里，一个废弃的瓦窑里，躺着三个黑不溜秋的家伙。

    瘦个子坐起来，“老大，实在忍不住了，再这样下去，就算不被警察抓到，也会疯掉。”

    赵森嘴里叨着一根草，“嚷个屁！等那两小子回来再说。”

    “我看那两小子不靠谱吧！现还没有回来，你们说会不会被警察抓了。”

    “闭上你的臭嘴！”赵森吼了一句。

    这时，瘦个喃喃道：“那个山鸡小子本来就不靠谱。”

    一直躺在那里没动的老二说了一句，“就算山鸡不靠谱，阿龙你还信不过？”老二靠在墙上，看着赵森道：“老大，你看要不要出去打探打探。说不定他们真出事了。”

    赵森打量着两人，心里颇有些顾虑，三人都是外地人，一说话就会被人家认出来。唯一一个会说本地话的山鸡，到现在还没回来。

    三个人躲在这前不着村，后不着店的瓦窑里，根本不知道十里之外的山鸡和阿龙已经挂掉了。

    正无计可施之际，外面不远处的河边，传来一阵欢快的笑声。三个人立刻条件反射般窜到瓦窑洞口。

    河边有几个青年男女，生了一堆火，似乎准备搞烧烤。瘦个眼巴巴地望着她们摆放在塑料布上的食物，忍不住吞起了口水。

    “我去抓一个回来。”此时，三人已经饥饿难耐，又不敢四处抢掠，只好忍着肚子在这个窑洞里呆了一个晚上。

    正因为如此，警方在城郊方圆五里之外，搜了个遍，也没有找到半个人影。在凌晨五点的时候，接到上峰的命令，临时收队，大家休整后再战。

    河边上，王慕雪正和二个死党幽幽，小英，还有刘致远在忙着捡柴，生火，然后几个人边说边聊，玩得十分开心。

    挖野菜，搞烧烤，这种农村孩子不屑一顾的游戏，被他们玩得乐此不疲。王慕雪也是很久没有出来玩了，以前呆在深圳，到处都是水泥森林，哪里能见到这泥土气息？

    刚回双江市不久，也被公司的事情搞得焦头烂额，最近听老爸说，公司的事情，基本上可以解决了。凡凡基金公司的老总答应过几天来公司考察，合作搞一个新的投资项目。

    所以王慕雪如释重负，决定出来好好放松一下。

    此时正快乐的她们，根本没有意识到，一个场从所未有的危险，正悄悄来临。

    三只躲藏在瓦窑里的猛兽，正虎视眈眈地盯着四人。干柴捡回来，刘致远生起了一堆火。几个女孩子拿着洗好的野菜，支起一只锅。一边烧烤，一边煮菜汤。

    瘦个熬不住了，就要冲出去把他们的食物抢过来饱餐一顿。实在太饿了，憋了整整一个晚上，前胸贴着后背。

    赵森拦住了他，骂了句笨蛋。

    瘦个很不解，为什么？老二躺在那里，慢理斯条地道：“难道你想抢过来自己煮？当然是等他们煮好了再去吃。”

    瘦个恍然大悟。

    双江市公安局，柳海和何键等人仅仅休息了三小时，又重新展开了一轮新的搜索。刚刚接到上峰的命令，将搜索范围向前推进五公里，不要放过一草一木。

    因此，第一队退下去，换了第二队跟上，重新展开搜索。

    河边上，王慕雪打开了煮汤的锅盖，欣喜地大叫了起来，好香，好香！

    刘致远，你快点，再添一把火。汤就煮好了。

    小英看看四周，“我想去厕所了。”

    王慕雪和幽幽放肆地哈哈大笑起来，“刘致远，你转过去，别偷看。小英的屁股可白了。”

    刘致远一脸尴尬，埋着头烧火。

    小英也挺不好意思在河边方便，伸长脖子左右看看，幽幽指着那边道：“前面有一座瓦窑，你可以去那里方便。”

    小英望了眼，也觉得有理，便匆匆朝瓦窑跑去。

    幽幽还在调戏刘致远，“哎，是不是除了慕雪，这个世界上你谁都不在乎？”

    刘致远道：“我很专一的，除了慕雪，我这辈子谁都不爱。”这话够坦白的，说得王慕雪都娇脸微红，狠狠地瞪了两人一眼。刘致远追她很多年了，两人是一起长大的伙伴，可这家伙死心眼，又有点懦弱，王慕雪也看不中他。

    幽幽继续逗他，“要是慕雪有危险了，你愿意为她去死吗？”

    刘致远看了王慕雪一眼，鼓起勇气道：“那当然，为了慕雪，我可以放弃整个世界，乃至我的生命。”

    “啊——”

    话还没完，瓦窑那边传来一声惊恐的尖叫，几个人迅速站来。只见从瓦窑里钻出三个牛高马大的男人，小英落在了他们手里。

    看到这几个人，刘致远第一个反应过来，“他们，对，就是他们。高平村的杀人犯！”

    嗡不说还好，两个丫头尚能镇定，被他这么一喊，一向以大侠自居的空手道高手王慕雪也慌神了。

    对手可是杀人不眨眼的恶魔，自己这几招对付小混混还行，对付这种杀人犯恐怕就心有余而力不足了。不要说跟他们打，就是现在让三人跑，估计也没什么力气。

    因为，黑头黑脸的家伙手里，拿着一支枪。黑洞洞的枪口，绝不是电视里那种木头做的道具。

    三个人押着小英过来，一个牛高马大的家伙吼了声，“蹲下！别耍花招。”他发现这几个女孩子姿色还不错，等着填饱了肚子，哼哼……

    估计下一个节目会更精彩。

    三个人蹲在地上，赵森朝瘦个使了个眼神，瘦个立刻走过来。扯了几根瓦窑里的绳子，就要过来绑王慕雪。

    “嘿嘿……”瘦个带着不怀好意的笑，挥了挥手里的绳子。小娘们长得还不错嘛！说着，伸手就去捏王慕雪的小脸蛋。

    突然，王慕雪迅猛地踢出一脚。

    “啊哟——”瘦个根本就没有想到，这个细胳膊瘦腿的女孩子还敢伤人？一脚下去，瘦个立刻捂着那两个蛋的地方，痛苦地跳了起来。

    毕竟王慕雪只是女孩子，劲道不大，再加上她底气不足，一脚下去，竟然没有把那两个蛋踢爆。

    “快跑——”王慕雪喊了一句，自己率先跑了起来。

    幽幽也跟着奔跑，只有刘致远，蹲在那里吓得一阵哆嗦，不敢动弹。

    赵森哼了一声，“想跑！”

    “砰——”

    他朝天上放了一枪，两人立刻就断了电的玩具，愣愣地站在那里。赵森走过去，给了两人各一耳光。

    “#??##￥#%%”骂了句听不懂的粗话。

    然后两人只有乖乖地滚回来，老老实实蹲在地上。

    老二推着小英过来，把几个人绑在一起。

    瘦个还捧着那两只蛋不停地跳，老二叫了声，“别跳了，先填饱肚子再跳。”

    瘦个骂了句，“这小娘们真她娘的狠心，老大，等下把她交给我。”

    赵森也不说话，一个劲地猛吃四人好不容易才搞好的食物。

    柳海正带着队伍在路上搜索，突然听到枪声，他立刻朝众人喊了一句，“快，那边有枪声。”

    身后的武警和公安战士，一个个生龙活虎般，从林子里跃了出来。十几个人的小分队，行动敏捷，快如奔马，疾速前行。

    “后面的人跟着，目标城东郊区十公里处，听到不明枪声。”有人向后面的队伍传递了信息。林子里，一个个武警战士，象豹子一样跳出来。

    河边上，三个土匪吃完了，赵森阴沉的目光，定定地盯着这几个人，突然掏出枪，顶在刘致远的头上。

    “啊，不要——”刘致远哭喊了一声，吓得昏了过去。

    王慕雪三人立时便闻到一股骚臭味，王慕雪问道：“小英，你尿啦？”

    小英脸色苍白，摇了摇头。

    赵森看到昏过去的刘致远，突然哈哈大笑了起来。骂了句脓包！便把枪插在衣服里。

    “都起来，走！”赵森看着这三个女孩子，突然起了邪念。妈的，这几天真不是人过的日子，老天可怜，终于送来了几个不错的货色。

    三个人看着这几个女孩子，不怀好意地大笑起来。

    PS：谢谢黄金海岸007和ZHOU0623打赏。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

