    斯波尔斯特拉教练这话虽然是对詹姆斯说的，但实际什么意思大家都听得明白，这是说给韦德听的。

    刚才至少有两次詹姆斯机会都不错，过掉布兰德之后完全可以直接得分，但他却选择了分球，把机会让给韦德，只是韦德没能打进，反倒因此浪费了机会。

    为什么詹姆斯明明能得分却把球传给韦德？

    答案不言而喻，韦德和秦昊的竞争处在关键时刻，作为好兄弟，詹姆斯自然要助他一臂之力。

    可是这并不是斯波尔斯特拉教练想要看到的，如果韦德命中率足够高还好说，反正詹姆斯得分是得分，韦德得分也是得分，可当韦德命中率不高的情况下，这样强行给韦德喂球就不是那么的合理了。

    还有一个原因，那就是以韦德的资历，哪怕落选全明星东部首发，进入全明星替补阵容也没什么问题，几乎是铁定的事情。

    也就是说，韦德并不需要担心能否进入全明星，差异也就是在于是否是以东部首发身份入选罢了。

    这样的情况下，斯波尔斯特拉教练自然有点不太爽，不过也没有直说，只是委婉的提醒了一下。

    76人队这边。

    卢克教练板起脸，虽然热火队有些问题，也自己这边也差不多。

    如果不是布兰德实在拉胯，自己这边应该抓住机会扩大分差的，可这会儿他们也就领先4分而已。

    “换人。”卢克教练直接换人，“布兰德下。”他看向一众球员，迟疑了一会儿，最后目光落在小卡身上，“伦纳德，等下你上，尽可能防好詹姆斯。宁可让他投也不能让他轻松地突破，明白吗？”

    “是。”小卡应道。

    在伊戈达拉和小卡之间，卢克教练是有些迟疑的，不过此时要的不是增加得分点，秦昊状态很好，艾弗森、斯贝茨、内内也是，所以当务之急是防守，韦德那个点有秦昊，詹姆斯这个点却是个大麻烦。

    当然，伊戈达拉的防守能力也不错，但相对来说小卡还要更好一些。

    此外卢克教练还有一点考虑，就是热火队拥有三巨头，轮换时间至少也会有一名超级巨星在场上，自己这边的替补阵容需要更强才能和对方对抗，先让小卡上，等下让伊戈达拉和路威带领替补阵容，才能和对方争锋。

    “好了，上吧。”卢克教练简单的布置了一下，示意众人上场。

    双方球员重新回到场上，热火队人员没变，钱莫斯持球推进，到了前场之后就把球传给了詹姆斯，小卡迅速上前，张开双手挡在詹姆斯前边。

    詹姆斯看了一眼场上的情况，收回目光，落在小卡身上，并没有太在意，连续的胯下运球，然后猛然突破，小卡迅速后撤卡位，但当两人身体接触，他还是不由自主的后退了一步。好在没有如布兰德那般，直接被人家一步过掉。

    哪怕小卡被挤开，但这个过程已经足够76人队内线球员布置好防线，内内守在内线，站住了位置盯着詹姆斯。

    詹姆斯过掉小卡，冲向篮筐，但内内严阵以待，让他不由得皱眉，没有强行出手，而是分球，给到了韦德手上。

    之前斯波尔斯特拉教练没有点韦德的名，但韦德自然是明白的，拿球之后也没有自己出手，而是给到了波什手上。

    唰！

    波什跳投命中。

    “三巨头还是厉害，得分点太多了。”秦昊心中暗道，不由得想起了雷-阿伦，三巨头组合真的很强，再加上雷-阿伦这个三分投手，简直如虎添翼，真的是没有什么短板了。

    当然，此时雷-阿伦还在凯尔特人呢。

    心中念头转动，秦昊已经有了计较，来到前场之后冲队友们打了个手势，斯贝茨上来挡拆，秦昊突破分球，传给小卡。

    两人一起训练了这么久，早就有了默契，小卡拿到球没有着急，而是盯着秦昊，看到秦昊沿着内线兜了一圈，利用速度摆防守，重新回到三分线外，他立马把球传了过去。秦昊接球就跳起，三分出手。

    唰！

    球进。

    秦昊一边往回跑，一边招呼队友，冲他们吩咐：“有机会就坚决投。”

    如今的热火队缺少的其实就是三分线外的杀伤力，缺少一个三分射手，而这不仅是他们进攻上的短板，防守上同样也是。

    既然如此，76人队自然得多投三分。

    之后几分钟詹姆斯不再一味的给韦德喂球，而是加强了个人进攻，小卡防的不错，但终究不可能完全防住詹姆斯，顶多只能稍加限制罢了。

    一时间，在詹姆斯的带动之下，热火队发挥出了东部第一的强悍实力，进攻端犀利无比，让76人队防不胜防。

    好在76人队在进攻端打的不错，秦昊三分命中之后其他人也陆续开火，艾弗森3投1中，命中一个三分，另外小卡趁着秦昊突破，詹姆斯协防秦昊，而自己出现空位的机会，也投进了一个三恶分球。

    凭借三个三分球，76人队还是保持着微弱的领先优势。

    不知不觉间，第一节已经过半，斯波尔斯特拉教练开始换人，将韦德换了下去，打算让他休息一下，等轮换时间由他带着替补阵容打。

    76人队这边也开始换人，逐渐将主力球员换下，换上替补球员，伊戈达拉、路威、莫兹科夫先后被换上，比赛进入轮换时间。

    等到第一节还剩下三分多钟，韦德被换上，带领哈斯勒姆、肖恩-巴蒂尔、詹姆斯-琼斯等几个替补。

    斯波尔斯特拉教练虽说敲打了一下，但对韦德还是很够意思的，场上几个替补球员，他毫无疑问是绝对老大，球权都在他手上，想怎么打就怎么打。

    不过76人队这边也有路威、伊戈达拉、霍乐迪、赛迪斯-杨、莫兹科夫等人，路威和伊戈达拉联手，并不比韦德逊色多少。

    所以双方你来我往，却是谁也没能占到便宜。

    等到第一节结束，比分29：26，76人队依然领先3分，虽说领先的分数并不多，但能够一直压着热火，主场球迷还是很开心的。

