    轰！

    犹如千万座炼丹炉同时炸炉，骇人级的光与热于山谷内炸开，裹挟着烟尘冲天，似将夜幕都撕出一个口子来。

    狂飙的气流吹散了山谷内的草木泥石，发出声声可怖的雷鸣气爆。

    猿鸣谷占地足有数十里，而此时，那惊人的热浪扩散拍打，直将整座山谷都笼罩了，炙烈的气流炙烤着一切。

    “这样的力量……”

    哪怕不是第一次看到，包括林安在内的一众锦衣卫还是只觉头皮发麻，周身滚烫，心中却是寒气直冒。

    这根本不是人类应有的力量。

    呼呼~

    狂躁的风吹的山谷外的诸多营帐东倒西歪，更吹动了外在一干锦衣卫的飞鱼服。

    “青女……”

    杨狱遥望，只觉血光冲天，这骇人的气浪像极了武者的血气，却比他所见过的任何武者的血气都更为庞大、暴戾。

    恍惚间，他好似看到了尸山血海，无尽怨憎扑面而至，让他的心神都为之一震。

    “这魔魅的躁动越发的厉害了。”

    祁罡走出营帐，难掩神色的凝重：

    “每隔七日，山谷中必会暴动，数量庞大的怪物对月狂欢，见人就杀，而且，一旦被其杀掉的人，在下一次暴动之时，也会变成不人不鬼的怪物……”

    猿鸣谷变故之后，祁罡带领的锦衣卫第一时间就封锁了此间，在这之前，类似的变故已发生了数次之多。

    “不过，那青女并未出现过。”

    祁罡凝望着山谷，守卫在各处的锦衣卫皆如临大敌，剑拔弩张。

    “呜呜~”

    热浪翻涌之间，杨狱再度听到了那如泣如诉的呜咽，随之而来的，是在炙热气浪中闪烁而出的身影。

    他的目力极好，夜幕不能遮挡，清晰的捕捉到了那涌动而出的凶戾怪物。

    它们仍然保持着人形，可任谁看到也都必然清楚，这些根本已然不是人了。

    它们凶恶狰狞，身形扭曲，有的甚至根本就残缺着，有内脏与器官被啃食过的痕迹，可它们却恍若未觉。

    崩崩崩崩~

    在场的锦衣卫皆是精锐，不需要任何人指挥，大片的箭矢已然攒射而出，连绵不断的射向了自谷中涌出的怪物。

    “吼！”

    “啊！”

    凄厉的吼叫声于箭雨之中此起彼伏。

    有着数次对敌经验，一干锦衣卫再不近身与之抗衡，只以强弓劲孥攒射为主，若被近身，则会快速分散成一个个十人小队。

    头前的是身披重甲，手持重盾的横练高手，居中的是手持长枪的武者，最后的，是手持劲弩的强弓手。

    分工明确，各司其职，犹如堤坝般抵御着谷内不死不活的怪物们的冲撞。

    “这种阵法？”

    杨狱本欲上前，见到这阵法脚步不由一顿。

    武林高手与军中高手的武功、对敌方式都有着莫大的区别，前者适合单枪匹马，后者更擅长结阵应敌。

    锦衣卫处于两者之间，既有强大的个人武力，又可默契配合组成阵法迎敌。

    不过杨狱还是头一次看到这样的阵法，心中不由的有些好奇。

    “这阵法改自东越王的鸳鸯阵，最合适与武林高手厮杀。”

    祁罡眼观六路耳听八方，间隙之余，还有余力为杨狱解释。

    “鸳鸯阵？”

    杨狱心中一动，响起了这鸳鸯阵的来历。

    这是大明九王之一，东越王麾下广泛使用的阵法，最早，这只是因为东越道比邻大海，用以应对海外前来劫掠的海贼与高手的。

    虽也有些名气，但也仅仅局限于东越道。

    直到伐山破庙，马踏江湖之时，因军中士兵并不擅长在群山之中与武林高手游斗，是以，不少军队都吃了大亏。

    独独东越王麾下的诸多军队无损分毫，有人追寻原因，发现了这鸳鸯阵。

    相传，东越王麾下的一支精锐，在数次攻伐武林宗门的山野战中，创造了杀敌千人，自损数人的惊人战绩。

    一举名动天下。

    “徒具其形罢了，没有核心吐纳法，鸳鸯阵是学不来的，不过用来应付这些不知死活的怪物，还算差强人意。”

    祁罡随口解释，眼神不离各处战场，只待有强大的怪物出现就上前迎击。

    “也很是不凡了……祁头你盯着，我去会会这些怪物。”

    杨狱足下一点，人已蹿进了阴影之中。

    呼！

    他的速度极快，几个起伏已进了山谷，余光一扫，就看到了数十个怪物在冲击一支锦衣卫小队。

    这些怪物各个不知痛，不怕死，力道比之生前更大，然而，却始终无法冲开军阵。

    乍一看，怪物如潮水般涌动，但那小队犹如磐石般巍然不动，任由冲击都不后退，反而如磨盘般一点点的绞杀着。

    “杨千户，斩他们头颅！”

    军阵中一位百户见得杨狱，百忙之中发声提醒：“小心些，万万不可被这些畜生抓伤！”

    “多谢提醒！”

    杨狱道了一声谢，反身而下，足下一点，磅礴劲力已将一头怪物的筋骨震碎。

    可即便如此，这头怪物仍在呜呜嘶吼，凶恶的挣扎。

    “僵尸啊。”

    杨狱打量着脚下的怪物。

    他这一脚踩下，钢铁都要碎成渣，这怪物的身体坚韧，却也抵不住，被踩碎了筋骨，可它并未死。

    这样的生命力，比起一般的换血武者都强得多，当然，它们也谈不上生命力。

    “果然是寄生……”

    细细端详后，杨狱印证了心中的猜想。

    这头怪物比之王景奇异化的要深的多，那一层肉眼不可见的青黑之气早已彻底融入其脏腑、脊椎、大脑中了。

    此时操纵这具尸体的，早不是原主，而是那一缕灌入脑中的青黑煞气。

    因此，它才无知无觉，不惧痛苦。

    咔！

    印证了猜想，杨狱也没有耽搁，踩死脚下这头，如猛虎窜入羊群，猿臂舒展，十指连弹，一缕缕真罡就自洞穿了扑上来的诸多怪物的头颅。

    “吼！”

    似乎察觉到了杨狱的存在，更多的怪物涌了上来，狂吼着扑杀，獠牙利爪闪烁着嗜血的光芒。

    “小心！”

    之前出声的那百户见状面色一变。

    这些怪物皆可比拟一二关的换血武者，这也就罢了，这些怪物的爪牙还有着破罡之能，被其抓上一下，更是只能断臂求生。

    呼！

    杨狱穿梭于尸潮之中，他的感知何其之敏锐，数十丈内的一切细微变化都在他的心中映彻。

    即便真罡不曾外放，这些怪物却又哪里伤的到他一根毫毛？

    未多时，大片的残尸已在山谷内铺出了厚厚一层，腥臭已极的毒血弥漫了整座山谷，让人嗅之都要干呕。

    “呼！”

    随手一指点杀了涌来的最后一头怪物，杨狱方才停手，余光扫过，诸多锦衣卫虽还没有解决战斗，但也差之不多。

    呼！

    这时，眼见没有变故，祁罡以及等候在一侧随时等候援手的一众千户也都出手，扫平了剩下的怪物。

    一众锦衣卫在短暂休息之后，开始打扫战场，这些尸体都蕴含剧毒，必须将其彻底焚烧掉。

    “猿鸣谷方圆足有数十里，其中怪物极多，我等虽可围困此间，却无法攻入其中……”

    一个千户神色不好看。

    被动挨打这么多次，他心中也是憋闷。

    “急不来。”

    祁罡显得很稳重，龙渊卫的前车之鉴不远，他是无论如何也不会踏入谷中：

    “再等些日子，徐老大人、青州军方面都会派来援手，到那时，再清洗此谷也不迟……”

    “话虽如此，可按着卷宗里的说法，那什么‘青女’若是提前出世，该当如何是好？”

    几个千户的神情都极为凝重。

    每隔七日涌出来的怪物对于他们来说算不得什么，可对于造成这一切灾难的源头‘青女’，却没有人敢大意。

    不说其尚未出世就造成两年多的天地大旱，单单那每隔七日就会扩散一次的骇人血气也足够让人心惊肉跳的了。

    这样的怪物要真的出世，天知道得要多少人命去填。

    祁罡沉默。

    他多日难眠，未尝不是担忧那魔魅会提前出世。

    “祁头，让我带几个兄弟进去走一遭，看看那怪物是什么东西！”

    最早开口的千户沉声道：

    “不知道谷中的内情，心里着实没底！”

    “不行！”

    祁罡断然拒绝：

    “那王景奇武功不逊于我，都几乎死在其中，你们进去岂非是送死？真要去，也该我去！”

    “不行！”

    听得这话，所有人全部反对。

    不说祁罡伤势没有痊愈，即便无伤，封锁山谷也缺不了他，若无他坐镇，四周窥伺的武林人士只怕又要生出乱子来。

    杨狱静静听着，正想说话，突然拧起眉头，回首望去，祁罡也似有所觉。

    “哈哈哈！”

    低沉的笑声自夜幕中传荡开来，一个体魄魁梧的老者踏步而来，其人气势狂猛，眸光凶戾：

    “名震青州的祁罡也不过如此！什么锦衣卫，不过是群瞻前顾后的畏缩之辈，只敢欺压良善！”

    笑声回荡间，为数众多的武林人士也自夜幕中沉默走出，立于老者背后。

    “哼！”

    云杰负手而立，气息冷厉而霸道：

    “你若胆怯，尽管退开！且看老夫除此魔魅！”

