
　　距离衫原玉子的事情已经过去三天了，而在这三天内，北川家也发生了不少的事情。

　　前些天救醒的渡边小百合经过两周的康复训练，终于能够自如下地走路了。

　　这也让一直没怎么提起，但还是非常关心的中嶋実花放心了。

　　“北川还真是不得了啊。”中嶋実花喝了一口饮料，满心开怀地说道。

　　是的，要不是北川寺的死气治疗，渡边小百合也不会这么快就恢复。

　　毕竟俗话说伤筋动骨都要一百天呢，且渡边小百合撞车的时候那种受创范围可不止是伤筋动骨。

　　两个月时间就能够下地走路，说实话，这已经算是医学奇迹了。

　　“可惜今天小百合不能过来啊，医生说她的身体还要静养。”中嶋実花看上去有些遗憾。

　　“比起那个，我应该有说过不让你喝饮料吧？”北川寺面无表情地将饮料杯从中嶋実花手中取走。

　　这个大龄女青年真是不关心她自己的身体，明明她自己的问题现在才是最大的。

　　“有什么关系，反正今天高兴！”中嶋実花脸色一红，嘴巴骨头不软地回答。

　　然后——

　　她就被北川寺伸手揪住了两边的脸颊。

　　北川寺双眼光彩泛起，声音平静：“我现在就可以把你这张觉得无所谓的嘴巴撕烂。”

　　“对、对不起！！！”中嶋実花口齿不清地叫喊起来。

　　听了这句话，北川寺也是松开手，接着当着中嶋実花的面嫌弃地皱了皱眉，跑到洗手池洗了洗自己的手指。

　　“......”中嶋実花。

　　中嶋実花的嘴角抽了抽，但是脑袋却缩了缩，不敢继续和北川寺抬杠。

　　她伸手拿起一杯白开水咕嘟咕嘟地灌下去，一副敢怒不敢言的样子。

　　喝过水后，就是吃菜了。

　　中嶋実花看了一眼桌面。

　　今天北川寺做的菜色很丰富，连他一直都不太喜欢的炸天妇罗都做了一些。

　　虽然这个脸色冰冷的青年不多说什么祝福的话，但是他心里面还是在为渡边小百合高兴的嘛。

　　心里面如此想着的中嶋実花美滋滋地向着一块虾天妇罗伸出筷子。

　　啪嗒——

　　北川寺的筷子将中嶋実花的筷子敲打开，他神情不变地说道：“油炸食品对你现在的身体来说并不友善。”

　　“呃...”中嶋実花张了张嘴，面色都涨红了。

　　她刚要说话，随后就听见另一边的北川绘里若有所思地问道：

　　“说起来，寺哥，我记得京北最近好像是要举行每年都要举行的合宿活动吧？”

　　北川寺将虾天妇罗夹进自己的碗中，不太在意地说道：“有这回事吗？”

　　学校这种活动他一直都是不太在意的，能推就推，不能推再参加。

　　“每年都会举行一次的吧，这种合宿活动。”北川绘里忍不住摸了摸脑袋。

　　怎么自家老哥在京北的时间比自己要久，他反而露出了第一次听说这件事的表情呢？

　　“具体是怎么个情况，说来听听。”北川寺问了一句。

　　“嗯...类似于强化学习的合宿活动吧。”北川绘里摸了摸下巴，接着用筷子的尖端指向放在桌面上的日历：“今天不是四月二十二日了嘛，然后从二十四日开始林间合宿，一直到二十七日早上返程。这之后是什么日子，寺哥你也清楚吧？”

　　“黄金周？”北川寺眉毛一挑。

　　说到五月份，那必然就是从四月二十九日开始的黄金周假期。

　　这是一连串由小假期组成的休假期，与中国的五一长假有异曲同工之妙。

　　但日本的五月黄金周却不是从五月份开始的。

　　以四月二十九日的昭和之日这个节日假期开始持续到五月五日的男孩节，这七天的假期，就被称为日本的五月黄金周。

　　由于是公休日，因此就会有很多人外出购物亦或是旅游。

　　这七天的时间日本国民的消费也会带巨大的经济效益，因而也被称为‘五月黄金周’。

　　而且今年的黄金周与往年不同，由于确认了新的节假日法案以及后续的补假措施，今年的‘五一黄金周’是从四月二十七日持续到五月六日。

　　“也就是说今年的黄金周不同于往年七连休，今年是豪华的十连休。”北川绘里小脸上满是激动，语气也变得慷慨激昂起来：“十天休假！这简直和放春假一样了！”

　　北川寺斜了一眼北川绘里，想了想还是开口说道：“十天假期又能怎么样，你还不是一样待在家里面懒懒散散的过日子，度假度得想上课而已。”

　　“......”北川绘里听了这句话下意识想要反驳，可她不管再怎么思考都无法反驳北川寺的话语。

　　因为北川寺说得是实话。

　　首先她五个死党的家里人都要带她们去旅游，因此想和她们在假期泡在一起也是不可能的。

　　那么她除了在这十天中学习画画以及做作业外——

　　似乎真就没有什么正经事做了。

　　从北川寺开口说话，到现在北川绘里从满心期待变成满面愁思，不过也才几句话的过程而已。

　　关键是北川绘里还不知道怎么去反驳北川寺。

　　她与中嶋実花一样陷入了自闭状态，一边夹着青菜吃，一边想着之后应该要怎么办。

　　饭桌上又陷入沉默，但这正好如北川寺的心意。

　　他正好趁着现在安静去思考一下京北合宿的事情。

　　在他的记忆之中，前身是有林间合宿的照片的，当时北川寺还以为对方去合宿的时间是在国中二年级。

　　毕竟大部分的学校修学旅行以及合宿都安排在在高中二年级亦或是国中二年级下半年...

　　没想到京北竟然这么特立独行，在修学旅行前还要弄一个全校合宿活动。

　　不过仔细想想，这种安排其实也还算合理，毕竟合宿之后便是五月黄金周的连休，也有利于学生在经过合宿后精神方面的减压。

　　在合宿外加黄金周之后，日子便跨入了五月，而五月份就是更为激烈的学习，这种学习氛围一直要持续到七月份放暑假。

　　像北川寺这种高二学生，在下半个学年就已经要开始备考大学了。

　　这也就是传闻中的日本学生的天王山之战状态。23sk.Com

　　“难怪要选在这个时候进行合宿。”北川寺大概弄懂校方的意思了。

　　合宿期间并不像很多人想的那样，一天到晚四处逛游玩耍就结束了，在合宿屋内同样也是要学习的，互相增进学习氛围的同时，也让学生们提前熟悉五月、六月、七月激烈的学习竞争。

　　这便是日本的‘快乐教育’。

　　不过看样子北川绘里似乎是比较期待这一次合宿活动的。

　　北川寺扫了一眼与中嶋実花小声讨论的北川绘里。

　　看着这样的北川绘里，北川寺禁不住又开始陷入思考。

　　另一边，中嶋実花见了北川寺沉思的模样，禁不住嘿嘿地笑出了声。

　　没想到你北川寺也还有为合宿苦恼的一天啊。

　　在她想来，肯定是北川寺找不到人与他一组，现在正在苦恼着。

　　也对嘛，像北川寺这种面瘫男生，能在学校找到可以说话交谈的人都特别困难了，要让他和别人一组？

　　这根本就不可能——

　　“你别想歪了，我是在思考合宿这三天四夜你的伙食应该怎么解决。”北川寺神色不变：“到时候未来也要和我一起去合宿的，你一个人在家应该怎么办，这才是我刚才思考的东西。”

　　“......”中嶋実花。

　　中嶋実花收敛了笑容。

　　如果说刚才她还在幸灾乐祸，现在的她却是完全没有那种心思了。

　　那可是三天四夜啊！

　　中嶋実花并不认为自己吃三四天的外卖是什么明智的选择。

　　“看你刚才的笑容，我想你应该已经想到怎么解决这个问题了吧？”北川寺再度开口了。

　　北川寺过于深邃的目光让中嶋実花只敢端着碗吃饭，完全不敢抬头去看他。

　　与此同时，中嶋実花与另一边的北川绘里心里面也不由得浮现出一丝微妙感。

　　怎么感觉好端端的一个庆祝会，突然就变成北川寺一个人的说教会了？

　　......

　　翌日，北川寺按照往常的步调将中嶋実花好好儿操练一番后，步伐不急不缓地去上学了。

　　京北高中还是如往常一样，除了一些学员聚集在一起兴奋地讨论着林间合宿的事情外就没有半分变化了。

　　这其实就相当于大型的远足活动，也算是给无趣的学校生活增添了几分乐趣，就算知道这一次合宿主要的目的是过去学习，但这些平日里沉浸于学习的学生们还是兴奋不已。

　　一些人炫耀起自己准备在车上吃的零食，还有一些人则是已经开始拉帮结派、分组分人。

　　京北高中合宿分组是学生自由组合，每一组最低限度两人，最高不超过六人，倘若有遗留下来的多余的人，那就只能与老师一组了。

　　这同样也是考验自己人脉关系的一环。

　　日本学生之间的小圈子现象十分严重，特别是在这种时候，则更加严重得表现出来了。

　　比方说——

　　刚一进教室就被人堵住邀请的神谷未来。

　　“神谷同学，能不能和我一组啊？我们这一组缺少你这样的女生！”

　　“神谷同学，请务必和我一起。”

　　“......”

　　不得不说，长得漂亮的女生就是有特权。

　　那怕神谷未来的性格古灵精怪，可还是有许多人愿意把她拉进自己的小组。

　　毕竟爱美之心人皆有之嘛。

　　不过——

　　“不好意思，我已经有一组的人选了。”神谷未来满面微笑着谢绝了所有人。

　　她的笑容看上去很明媚，让一些过来邀请的女生都看直了眼睛。

　　可下一刻，就有人小声地问了她一句：“神谷同学啊...你说的一组人选该不会是北川大魔王吧...？”

　　“是这样啊。”神谷未来笑眯眯地回答，神色自然无比。

　　“...我说神谷同学，都已经这种时候了，你就不用再去管北川大魔王了吧？如果你和他一组的话，他做出来的东西你能吃吗？你敢吃吗？”

　　京北高中采取食材自取自做的手段，在这三天四夜的合宿中，用以磨砺学生们自己动手能力。

　　“就是啊，我听说北川大魔王还吃人呢。”

　　“没错，不止是本校的学生，就连文京区其他学校的学生都...”

　　他们你一句我一句，对神谷未来发表着自己对北川寺的看法。

　　在神谷未来听来，那些说话很多都是毫无根据的。

　　什么北川寺会吃人亦或是常年在外和别人打群架...

　　这些根本就是子虚乌有的谣言。

　　因此，神谷未来做了一个决定。

　　“各位同学，你们可能误会什么了。”

　　神谷未来保持着明媚活泼的笑容，她一字一句地说道：“不是寺君强行要求我和他组队，而是我想和他——”

　　啪嗒。

　　一只手从人群外部伸进来，抓住了神谷未来的手腕。

　　大魔王正主来了！

　　本来还在认真听着神谷未来话语的众人一瞬间冷汗直落，一时间大气都不敢出。

　　“神谷，跟我来一下。”北川寺将神谷未来直接拉出走廊外。

　　下一刻，人群中爆发出了更加激烈的讨论声。

　　什么‘神谷小天使一直和大魔王接触，现在真的要被大魔王怎么样怎么样了。’亦或是‘北川大魔王强迫神谷未来加入他的小组。’这些话题更是飞快地扩散着。

　　另一边。

　　北川寺看着神谷未来问道：“你刚才想说什么？”

　　“呃...我想和寺君一起组队的事情？”神谷未来眨了眨好看的大眼睛回答道。

　　“你说不定会被当成怪人。”

　　北川寺说出来的话还是一如既往的直来直去，一针见血。

　　“这又不算什么。”神谷未来笑嘻嘻地回答：“我不是一直都被他们当成怪人吗？反而是寺君——寺君是在关心我吗？哇，我开心啊。”

　　她夸张地擦拭着眼角边根本不存在的泪水。

　　但其实仔细看过去，她确实很高兴。

　　她的手指尖都在轻微颤抖着。

　　真的太高兴了！

　　北川寺竟然关心起自己了，这岂不是说自己之前的一切都没有白费吗？

　　但是下一刻——

　　“我只是不想再多管一个人的伙食。”

　　北川寺说出这句话的语气毫无变化。

　　呃...

　　神谷未来呆住了，接着就是又急又怒的声音：

　　“寺君！！！！”

　　“寺君你怎么总是这样啊！在我感动的时候总喜欢说一些大实话！就不能让我稍微高兴一会儿吗？”

　　神谷未来鼓起脸颊，因为那些学员子虚乌有的谣言声又进入她的耳中了。

　　不止是因为不识风情的北川寺生气，更多的还是为了那些四处传播谣言的人生气。

　　她跺了跺脚，气呼呼地叫道：

　　“不行！我就得告诉他们！我就是要和寺君一组！”

　　“我就是喜欢寺君！所以才要和寺君一组的！”

　　可她永远都没有想到北川寺下一句话。

　　只见北川寺面无表情地点点头：

　　“那就去说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百八九章.那就去说吧(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 