    叶伏天扫荡诸强者之后，一瞬间成为法阵之中绝对的焦点人物，甚至比那大燕古皇族的强者更受瞩目。

    此时，大燕古皇族的皇族人物燕东阳都目视叶伏天所在的方位，露出一抹饶有兴致之意，没想到这次在闯望神阙法阵之机会遇到一位如此人物，这人应该是大道完美，中位皇破境依旧铸就了完美神轮，才能够爆发出如此战斗力，秒杀七境存在。

    这种级别的人物，莫说是东霄大陆望都修行之人，他率领的强者中也不会有同境界的人会是叶伏天的对手，除非他亲自出手。

    同为大道神轮完美之人，燕东阳自然知道这种级别的人战斗力之强盛可怕。

    他还以为，要入望神阙，才能见到这等人物，没想到在法阵中遇到了。

    “这人，应该就是了。”燕东阳露出一抹意味深长的笑容，仿佛已经猜测出了叶伏天的身份。

    不仅是他，入法阵中的望神阙修行之人也都看向叶伏天，有人皇直接开口道：“大道神轮完美，你要入望神阙修行，何必如此麻烦，早些来此，一样能够入望神阙。”

    这种级别的人物，没有势力会拒绝，望神阙也一样，或许，能够直接有机会见到稷皇。

    叶伏天隔空望向说话之人，含笑道：“有长辈让我如此，只好照做了，按照规矩来，也一样。”

    “好，我们便不再对你考验战斗力了，以你的实力，同境界，我们也一样没有人能够击败你。”望神阙的人皇开口说道，大道完美，攻伐之力何等强横，刚才直接扫荡诸强者，何等实力，他们自然明白，法阵内的望神阙修行之人，也一样不是叶伏天对手。

    既然如此，还谈何考验？

    只见这时，还有一些七境强者走向叶伏天，气息可怕，依旧还是东霄大陆的修行之人，之前他们同势力的人遭到血洗。

    “够了，诸位还嫌不够吗？”一道冷淡的声音传出，天战宫的少宫主杨乾扫向那些人开口说道，叶伏天发起群攻，最主要是针对秦禾宫以及丹神宫的修行之人，还有之前想对他出手的一些势力强者，杨乾之前虽算计过他，倒也没有向他出手过。

    听到杨乾的呵斥声，丹神宫和秦禾宫等势力的七境强者动作一僵，望神阙也有强者开口说道：“诸位，这里不是真正的战场，这场考验，诸位已经出局了。”

    这法阵是为筛选入望神阙的修行之人，然而这么多高境界强者对付一人，至今还不肯放手，那么，也没必要再入望神阙修行了。

    当然，上位皇境界的强者进来本身也是保后辈的，到了这种级别，他们本身也没机会入望神阙了，有机会的以前便来过，因而，这里面几乎没有八境和九境的存在，那些是各大势力的老一辈人物。

    那些上位皇自然也听懂了，这场争锋，的确一败涂地，实际上他们本也是有机会的，丹神宫的继承人选祁沐等人，实则本身非常妖孽，然而遇到的却是叶伏天，遭到碾压，连表现的机会都没有。

    只能说，他们比较倒霉。

    迟疑片刻，他们各自往回，带着那些受伤的人撤离，继续留下来也没有意义了，不如直接放弃，这场争锋，完全是成就了叶伏天，衬托出对方的风华。

    他们撤离之后，法阵战场突然间变得安静，之前叶伏天爆发实力，使得许多战场都为之停顿，都看向他的战斗，于是此刻，才真正形成了对峙。

    望神阙的强者，北地来人。

    而没有了那些人的挑衅，叶伏天也必然会被望神阙所接纳，无论他是否是东霄大陆或者望都的修行之人都无关紧要，他的立场无须怀疑，将入望神阙修行，立场自然是站在望神阙一方。

    这北地的人皇前来的目的，本身就是望神阙。

    双方对峙之时，叶伏天一人站在后方，身体悬浮于空，面向北地诸人皇，神色依旧平静，在他下空之地，则有子凤林丘等人在。

    浩瀚战场，无形的大道威压弥漫而出，变得比之前更加压抑，那些北地而来的人皇分散开来，每一人的大道气息都极为可怕，甚至有人直接释放出大道神轮。

    “诸位想要如何战？”望神阙的强者目光扫向北地而来的人皇开口道。

    “我们前来望神阙求道，想要拜见稷皇，既然入了法阵，规矩自然由望神阙来定，诸位随意。”大燕古皇族强者燕东阳站在虚空中，神色平静，云淡风轻。

    仿佛他们不是前来挑衅，而是来做客的。

    “既然如此，那便按规矩来，我望神阙之人，会找到境界相当之人出手，考验诸位的战斗力，若各位足够强，能够走过这法阵，再入前面那扇门，便可以直接入望神阙了。”一人开口说道，也没有刻意去刁难对方，仿佛只是平常对待，将他们也一样视为前来参加考验的普通修行之人。

    听到望神阙之人的话燕东阳露出一抹笑容，开口道：“不愧是东霄大陆第一圣地，有气度，既然如此，你们都准备好，领教下东霄大陆最强势力人皇的实力，这样的机会，可不多。”

    诸人早已准备妥当，目光望向对面方位，各自都准备好了，无论胜败，都是一次难得的试炼机会，他们正好看看，望神阙修行之人，有多厉害。

    “请。”望神阙的人皇开口说道，话音落下，一道道身影踏步而出，各自寻找自己的对手，这一刻，北地而来的人皇都神色肃穆，认真对待，他们是北地而来的精英强者，因而之前能够碾压东霄大陆诸人皇，但此刻他们将面对的，会是东霄大陆最强的那批人皇，精英中的精英，谁敢大意？

    伴随着一道剧烈的大道碰撞声传出，道战正式爆发，仅仅刹那，在法阵中各处不同的方位，同时爆发了强横的道战，石破天惊。

    这一次的道战比之前更加狂暴，之前北地人皇拥有压倒性的优势，然而望神阙的人皇何等强横，在多数战场，望神阙的人皇气势更加凶猛。

    此时，燕东阳所在之地，有数位人皇出现在他的上空，都是望神阙的人皇，这几人气息尽皆极为强盛，大道神光洒落而下，笼罩着燕东阳。

    显然，他们想要试试这位大燕古皇族的皇族强者实力。

    “嗡！”绚丽的神辉绽放而出，有剑光从天而降，还有太阳神辉，刺眼的光束淹没虚空，燕东阳却站在那一动不动，抬眼扫了一眼虚空中出手的强者，只见一缕缕可怕的金色神辉扫荡这片天地，似无处不在。

    他脚步往前走了一步，随后抬起手臂，隔空朝着上空轰出一拳。

    “砰、砰、砰……”苍穹之上的修行之人身体直接被震飞出去，口吐鲜血，隔着虚空，他们却感觉自己所在的空间都要被震碎裂，在一拳之下粉碎。

    “你们不行。”燕东阳扫了一眼那些被击退的修行之人淡然开口，只见他收回手臂，负手而立，说不出的潇洒自在，哪里像是在战场。

    望神阙有几人看向燕东阳，仅仅是隔空一拳，便能够看到他超强的战斗力。

    在另一处方向，叶伏天同样安静的站在那，仿佛独立于战场之外，身体凌空而立。

    但显然对方不会让他如此轻松，只听一道道尖锐刺耳的声音传来，远处方向，一缕缕强大的音波之力扫荡而至，他抬起头，便看到前方虚空中出现了一颗巨大的铃铛，是一位人皇的大道神轮，镇魂铃。

    镇魂铃漂浮往前来到叶伏天头顶上空，于虚空中旋转，刺耳的铃声传出，一缕缕可怕的音波之力扫荡而下，直接淹没叶伏天的身体，铃声入侵脑海，使得他神魂略微有些震荡。

    远处，一位人皇强者紧闭双眸，控制着镇魂铃，他想要看看叶伏天的音波之道强，还是他的强。

    叶伏天扫了远处一眼，似明白对方的想法，他双手合十，宝相庄严，佛音缭绕，光芒炽盛，他身躯仿佛化作佛陀，刺眼的佛门光束射出，伴随着金刚伏魔律也扫荡而出，两股可怕的音波之力交汇碰撞，似佛陀镇压了邪魔，铛的一声巨响声传出，镇魂铃被震飞出去。

    更可怕的是，金刚伏魔律借镇魂铃直接震颤入那人皇神魂之中，使得坐在远处方向的他闷哼一声，一口鲜血吐出，脸色苍白，神魂剧烈的震荡！

