    帝北宸和墨云珏正与盛晁战得如火如荼，这种感觉对于二人而言无疑都是一种十分复杂的体验。

    换做以往的他们，解决盛晁根本无需费半点力气，然而现在二人联手之下才和盛晁打个平手，着实让人无奈。

    事实上，别说是帝北宸二人了，就连盛晁都有些难以接受。

    不过，他也明白今天就是最好的立功机会。

    他们之所以想要打破结界，为的就是能让四皇子成功来到仙域，从而杀了魔帝。

    如今魔帝已经主动送到了他们面前，只要能杀了他，那么他就是殿下的大功臣，从此便是真正的平步青云了。

    因此，在短暂的迟疑之后，盛晁的实力就已经全面爆发开来。

    他要帮助四殿下完成他的愿望！

    在注意到的下方的动静之后，帝北宸趁机看了一眼便已经见到了下方的惨状，而更让他确定的是魔界留在百变阁的人比他们所察觉到的更多。

    只不过他们所处的位置距离下方还有着很远的距离，再加上魔界所擅长的藏匿气息，在这么远的位置，他们的确无法判断清楚。

    “红妆，回来！”

    帝北宸低沉而凝重的声音陡然响起，在元力的扩散之下传到了百里红妆的耳朵里。

    一听这话，她便明白北宸这是在担心她的安危。

    只不过——

    漆黑明亮的美眸闪过一抹冷色，百里红妆转过身来看着身后阴暗处缓缓走出来的一道身影。

    “你们这是打算车轮战？”

    女子嘲讽地看着来人，这群家伙还真是一个接一个的出现，让人无法判断解决了这一个之后是不是又会出现另一个。

    男子打量着百里红妆，眼底透着深沉。

    “百里姑娘？”

    百里红妆柳眉微挑，“看来，终于出来个头领？”

    “我的实力只不过比方才两个死在你手上的人略强一线罢了，算不得头领。”

    男子低沉的声线十分平静，不同于那些魔界中人骨子里流露出的不屑一顾，反倒是真正地正视了百里红妆。

    “果然，有点能耐的人才更谦虚。”

    百里红妆此刻倒是也没有了之前的急切，“既然你已经出来了，想必隐藏在暗处的人已经不多了吧。”

    “百里姑娘，我观你也是天纵奇才，只要你好好修炼，将来必定是个了不得的人物。

    但是……你和帝北宸可不是一个世界的人，你最好离开他，当做一场露水情缘随之而过，否则到时候后悔的人可是你。”

    听言，百里红妆轻笑一声，“你的意思是他是平庸之辈？”

    “不是。”男子眉头微皱。

    “他既然不是平庸之辈，而我又是天纵奇才，那不是天造地设的一对吗？”

    瞧着女子明艳动人的笑脸，男子的脸色渐渐阴沉了下来。

    “看来，你是不打算听我的劝告了？”

    百里红妆抬眸，“你知道就好。”

    原本已经恼羞成怒的男子似是忽然想起了什么，唇角勾起了一抹嘲讽的笑。

    “你既然这么在乎你与他的感情，那我不妨告诉你一个事实。”

    “他之前有一个非常深爱的人。”

    “刻骨铭心。”

