    “海湾别墅的私人宴会？”陆亦然眸子里的冷意，没有丝毫的融化的迹象。

    陈天看了他1眼补充，“是的，我想少夫人要为了结识商界的朋友才过去的……既然少夫人的电话打不通，我找找在场的人……”

    “不用。”陆亦然嗓音冷冽，“开车，去海湾别墅。”

    陆亦然轻咳了1声，“可是，曲总那边……”

    “让李秘书亲自过去接送，然后会面安排在明天。”陆亦然的脸色阴沉的不行，眼里也根本没有商量的意思。

    “我知道了，现在就打电话安排。”陈天干脆利落的答道。

    刚查到进入那场宴会需要邀请函，但是宴会的发起者苏总和陆氏集团有着不深不浅的合作，所以到时候入场应该不会太为难。

    另1边韩芷瑜正坐在偏厅的沙发上，听贺元泽简单给她介绍了1下在场有名的商界人士。

    这时突然1个女人站在两人的面前，“贺总，我叫许静纯，有时间可以和您喝杯酒吗？”

    韩芷瑜视线看过去，她穿着低胸装，头发柔软卷曲，脚上的高跟鞋让她纤细高挑，手上的名牌晚宴包在灯光下闪烁着耀眼的光。

    “不好意思，我现在不方便。”贺元泽微笑着看了看身旁的韩芷瑜。

    “啊，那我方便知道你什么时间有空吗？”许静纯显然并不死心。

    “个人隐私，不便透露。”贺元泽还是礼貌性的拒绝。

    许静纯脸上浮现出1丝尴尬，走之前意味深长地看了韩芷瑜1眼。

    韩芷瑜苦笑，慢悠悠地将头发捻到耳后，“贺总的魅力还真是不容小觑，我们坐这儿才5分钟就有美女过来搭讪了。”

    “你这是在讽刺我吗？”贺元泽笑着又抿了1口红酒。

    “我哪敢啊。”韩芷瑜放下放下杯子，环顾1圈，看到王梓悦还在苏总旁边，不知道在跟谁说话，“贺总，我先失陪去1下洗手间。”

    从洗手间出来时，1个满脸写着不爽的女人站在她面前。

    韩芷瑜抬头，这不正是那个许静纯吗？

    许静纯接着高跟鞋的身高，居高临下地打量着韩芷瑜，这个女人这样看下来也没有惊艳的地方，凭什么贺元泽会带她来宴会，而且还陪着她这么久。

    “许小姐，有事吗？”韩芷瑜柔声问道。

    “哼，我不管你是谁，总之你等下离贺元泽远点，听到没有？”许静纯毫不客气地警告着。

    韩芷瑜1愣，这才明白自己被威胁了。

    “许小姐，你要是真的喜欢贺元泽，那就自己去追，犯不着在这里为难我吧。”

    “我要怎么做，犯不着你来指点。”

    “我只是提出建议而已。”

    许静纯不满的上前1步，眼神满是厌恶的看着她，“不要以为今天他陪你就是看上了你，像你们这种倒贴的女人我看的多了去了。照照镜子，别做白日梦了。”

    被无缘无故的侮辱，韩芷瑜也忍不住沉下脸来。

    “许小姐，我看做白日梦的人是你才对。刚才我可是分明听的清楚，贺元泽是拒绝了你！”

    她1字1句说完，转身就走。

    “可恶！”许静纯气的咬牙。

    韩芷瑜出来往原来的位置走过去，并没有看到贺元泽。

    她走出别墅大厅，朝着王梓悦那边走。

    刚走到泳池边，突然脚下被什么绊到，来不及看清楚就失去了重心。

    情急下她第1反应是想抓住什么。

    抓到了距离自己最近的1只手臂，耳边就听到许静纯的叫声，“你，你放开我！啊——”

    “哗啦！”

    两人1起掉进了泳池。

    两人的落水动静不是1般的大。

    原本在泳池附近的人并不多，泳池这边的地灯也是昏昏暗暗，只有池子里的灯照的睡眠湛蓝光亮。

    这1落水，所有的目光朝着这边看过来，别墅开放的大厅里也出来不少人围观，不知道发生什么。

    “芷瑜，是芷瑜！”王梓悦就站在水池不远处，听到水声转了个头就看呆了。

    她指着水里挣扎的人，惊慌失措地拉着苏总的胳膊，“芷瑜落水了怎么办？”

    苏总也是1愣，就1个没留神的功夫，贺元泽看的牢牢的女人怎么就掉泳池里了。

    “她好像不会游泳，不行，我要去救她！”

    王梓悦看到这么多人在场，竟然没有1个人下水，不明白这些人怎么了！

    难道全都是只会看热闹的吗？

    就不怕出人命！

    她没走两步，被苏总拉住胳膊，“你别去。”

    紧跟着，1道身影跳进水池里。

    “贺总？”王梓悦睁大眼睛，看到贺元泽跳进水里，朝着已经往下沉的韩芷瑜游过去。

    “所以说，让你不要去。”苏总脸上1派云淡风轻，慢悠悠地晃荡着手里的红酒杯，“这种事男人做比较好，你跳下去了，就又要多救1个人。”

    “刚才明明就没有人去救！”

    苏总懒懒1笑，“怪我，这里没布置保安，他们过来要时间。至于宾客，你看他们谁穿着方便下水的衣服？”

    王梓悦没说话，心想着贺总也不是能下水的衣服。

    救人还管什么衣服！

    “救，救命。”

    泳池是标准泳池，水深1米8，对不会游泳的人来说足够危险。

    贺元泽抱着韩芷瑜往岸边游，而旁边的许静纯却只能勉强让自己不沉下去，眼睁睁的看着贺元泽将韩芷瑜救走。

    可是到现在，也没有人来救她。

    “救命……”许静纯急的要哭了。

    她面前会1点游泳，可她穿的是抹胸超短裙，要是想游上岸，就要当着这么多人的面走光。

    她急的快哭出来。

    原以为贺元泽将她救上去之后，也会下水来救自己。

    谁知道，他抱着那个女人上岸了就没回来。

    许静纯突然觉得不好，在她扑腾的过程中，裙子的领口已经从胸前滑了下去……

    等保安跳下水的时候，许静纯上身的胸贴都掉了。

    她1声尖叫，反而呛了水。

    “芷瑜！”王梓悦朝着那边跑过去。

    苏总过来刚准备让人去喊医生，有人上前汇报，“陆亦然来了。”

    “这么快？”他有些意外地挑眉，“去请进来。”

    刚才已经提前知道这个消息，但陆亦然来的速度之快还是让他惊讶。

    有什么紧急的事能让那位风雨不惊的陆总突然来找他？

