    近了，近了，越来越近了。

    展飞前方的巨人，之前还可以看到轮廓，但渐渐地，已经无法看清那巨人的全貌，哪怕是正面的相貌都无法再看清。

    因为已经太庞大了，展飞前方如同一堵墙，将整片虚空的半边都挡住，只能看到无量光，以及浩大的“墙”。

    以他的眼力目力，还可以看出，那“墙”是由无数星辰组成，如果实力弱一些，能否看出更多的情况，就不清楚了。

    “飞行多久了？”

    展飞根本不清楚自己飞了多久。

    虽然能达到每秒十万光年。

    但如果要飞出十亿光年之距，就需要一万秒，三个多小时。

    他感觉自己现在飞了不止十个小时。

    “怎么这么远？”

    他可以肯定，不是受到了空间之力的影响，而是前方那巨人的的确确是距离他太遥远了。

    望山跑死马……这是凡人的谚语，用在他这里，不大适合，但意思是想差不多了。

    “居然有数十亿光年之远？之前看到那巨大的星光人根本不太远的样子啊。”

    让展飞担心的是，这个古墓虚空之中的光线穿梭速度，是每秒钟三千万公里，比其它宇宙之中的速度快得多，大约十倍左右。

    但即便如此，也意味着，他能看到的巨人身上散发出来的光，是几亿年前绽放出来的。

    就怕自己飞近之后，那星光巨人已经不存在，或者是其它形态。

    幸好，这种事情并没有发生。

    展飞已经看了仿佛连绵无尽的星海，距离最近的星球，只剩下不足十万光年。

    理所当然，他的速度也降慢了下来。

    不是自己想降慢，而是前方有着许多股浩大无边的意志朝这边涌来，阻止接近这片区域的东西飞得太快。

    就在此时，展飞清晰看到，那连绵无尽的星辰群体之中，有一道身影朝这边飞来。

    他心神略略紧张。

    就见那身影转过头来望向他。

    那是一个人形的生物，头顶长着一个小小的尖角，后背有着四只绽放不同光芒的翅膀。

    分不出那生物的性别，可能没有性别也说不定。

    它双眸绽放着森冷的光芒。

    “嗨，你好！”

    展飞隔着相当远的距离，尝试打了一下招呼。

    那人影陡然朝这边扑来，眸中冰冷，只有冷意，没有怒火没有杀机，但却本能地抬起右手，凭空形成一把雷电之枪。

    但这枪所蕴的跟凡人世界的雷电之力可不同，就算是混沌造化境被刺到，体内内宇宙也会被那一枪所蕴含的毁灭意志给摧毁的。

    展飞在它刺出一枪的刹那，身体陡然横挪。

    目标一枪刺空，再次恶狠狠地朝展飞刺来。

    “够了！！”

    展飞怒喝一声，但却没敢反击。

    对方不断攻击着，展飞凝视细看。

    对方身上有着因果之丝，与后方的某些星辰联系在一起。

    但却没有冥冥之中的什么意志控制着那个人影攻击展飞。

    他沉吟了一下，心想：“反击应该没问题吧？”

    他看到，远处已经有其它身影朝这边飞来了。

    如果不能反击，任凭这些东西不断攻击，哪怕再强大，也难保会不会久守必失。

    这点攻击，展飞倒不怕挡不住，怕就怕这无数星辰之中诞生什么强大的天材地宝，能击杀宇宙之主的那种，万一冒出这样的强大武器来，可就不妙了。

    别的不说，展飞的内宇宙之中，如果历经无数岁月，也是有可能诞生出足以灭杀混沌造化境强者的武器的，只是内宇宙之中的生灵能否运用得了，就不好说了。而且蕴生这样的武器或宝物，想自然诞生，花费的岁月可能会很漫长，除非展飞主动刻意制造。

    这片星空，是否有着这墓主创造过而遗留下来的神兵呢？

    诸多这里的生灵带着那些神兵过来，展飞只能避，不能挡。

    “要么反击，要么倒退。一直闪避，是不可能的。”

    展飞心中明了。

    他不是不想反击，但却担心这些生灵背后有“主人”。

    凡人说，打狗还得看主人呢。

    这一不小心就有可能引出大问题来。

    但展飞回避了几下，突然想一个问题。

    “如果有一只小虫子飞到自己身边，不小心咬了自己身上的一个细胞，是不是也要出手反击将那小虫子灭杀呢？”

    正常情况下，是混不在意的。

    如果是蚊子苍蝇这种东西，当然会拍死。

    苍蝇脏。

    蚊子一咬，吃掉的可不是一只两只细胞，而是……一小口就吞掉好几亿甚至几十亿的细胞，对身体创伤就大了。

    “如果我在这里一灭就灭杀几亿几十亿恒星，有可能会引起星光巨人的注意，但毁灭一两个恒星，不算什么吧？而且，这些生灵还只不过是恒星上面诞生出来的生灵而已。

    “强大的，堪比千百恒星，灭杀一点不成问题。弱小的，千百亿加起来都比不上一颗恒星，那灭杀更不用担心什么了。”

    想到这里，展飞就大声道：“前辈！！晚辈展飞前来造访，如有冒昧之处，还请海涵！”

    就朝着前方飞去。

    之前的那生灵再度朝展飞出手。

    可以感应得出，它的攻击不算强，展飞就算不动手，任它刺，应该也无法刺成重伤，最多轻伤，甚至不受伤。但万一感应出错呢？鬼知道这里藏有什么神奇的宝物？

    于是，展飞一弹指。

    砰！！

    那拿着雷霆之枪的身影，就被弹爆了。

    然后，展飞脑海当中浮现起一幕古怪的景像。

    恍惚间，自己仿佛出现在另一片虚空之中，周围混沌滚滚，前方一名英伟男子，手中拿着长枪，刹那间自亿万万光年之外穿梭而来，一枪刺穿虚空。

    数十名实力远远超乎混沌主之境的强者，竟然就被一枪给刺爆，而展飞也随之被轰成渣渣。

    “好恐怖，好可怕的一枪！！”

    展飞骇然惊醒。

    更让他震惊的是，刚才似乎陷入了幻境，自己明明知道是幻境，却无法挣脱。

    “那强者，是这个墓主人吗？感觉不大对劲。而且……那一枪，我怎么回想不起来了呢？”

    展飞是一个好学生，是一个热爱学习的人。

    本想研究那一枪的玄妙，自己也好学习一点东西。

    然而，怎么想也想不起那一枪的玄妙了。

    “怎么回事？我这等实力这等境界，居然记不住那一枪的玄妙？

    “莫非那一枪是假的？幻像之中的东西虚假不实？不对，不应该如此……”

    刚闪过这样的念头，展飞发现，又有许多身影朝这边飞来。

    跟刚才那个被他弹爆的生灵差不多。都是头上有角，后背有两对翅膀。

    手中都拿着枪，一些雷霆之枪，一些火焰之枪。

    一个个冲近，一枪枪朝展飞刺来。

    展飞一咬牙，不闪不避，硬生生用身体挡住其中一个的攻击，让自己肩头被刺中。

    但对方的攻击却对他没造成任何伤害。

    “有点相似的样子。”

    展飞身体微微一震，那个攻击者就爆掉。

    其它刺枪过来的人影，也被展飞迅速一掌拍出，全部轰杀。

    这时，展飞又恍惚了一下。

    脑海之中又重复之前的景像。

    一名神秘的男子，面目模糊，持枪自虚空而来，朝这边刺来。

    一击之下，诸多实力超越宇宙之主的强者，轻易被洞穿，而展飞也被刺爆。

    然后就陷入另一个幻境，又是重复刚才的景像。

    一连重复了整整十三次。

    每次展飞都完全忽略了外界，完全被幻境之中的情况吸引。

    “这是怎么回事？”

    他冷汗津津，身体迅速倒飞，倒退。

    前方许多生灵朝这边飞扑过来，他不敢胡乱出手轰杀了。

    但心中却已隐隐有些猜测。

    “如果我没料错……那用枪攻击的神秘男子，根本不是这个古墓的墓主！！恰恰相反，这个古墓的墓主，是被那神秘男子一枪给刺爆！！

    “而且还是那一枪刺爆了几十名强者之后的余威，就将这个古墓的墓主给捅爆了！！”

    何等惊人的猜测。

    展飞都不大敢置信。

    但这样的猜测，才仿佛更为接近真相。

    他有猜测，不敢说出来，甚至不敢让自己心里的想法形成的精神波动散发出来，怕给自己惹来大祸……比如这墓主可能已经殒落或沉睡，但感应到被“诽谤”而醒来，或感应到自身曾经的“耻～～辱”被人发现，而羞怒交加醒来，那可就不好玩了。

    “这墓主，实力绝对凌驾于宇宙之主之上，而且绝不是超出一筹两筹那么简单，比宇宙之主颠峰强大了许多倍，但居然被一枪给灭杀？不，只是被一枪的不足几十分之一的力量所灭杀？”

    很骇人。

    那一枪的玄机，让展飞更感兴趣了。

    他猜测，这强者殒落，心中有着强烈的不甘，形成执念。

    这里执念散发出来，分散成为亿万万份，乃至更多份，融入这些生灵当中。

    这些生灵，拥有着那强者的一部份记忆碎片。或者是拥有那强者的记忆碎片的碎片的碎片……

    总之，沾染了极少的一些记忆片段，而且都是模糊不真实。

    展飞斩杀一个这里的生灵，就能获得那一些记忆碎片的碎片的碎片的碎片……

    然后陷入幻境当中。

    “相当于，我吸收了这些记忆？”

    展飞怦然心动。

    这墓主，只被一枪刺到就殒落了。

    所以，祂是否记住那一枪的玄妙？展飞是否能够从这些记忆当中，整理出那一枪的玄妙并偷学过来？

    可能性很低，机率不高。

    但哪怕只是学到那么一丁点皮毛，也是受用不尽了。

    更何况，抛开那墓主被攻击的一枪，祂的生平记忆，也让展飞动心啊。

    宇宙之主如何修行？宇宙之主更上层境界如何修行？

    这墓主从弱小走向强大的种种经历……哪怕是同级别的强者，都会很好奇吧？

    比如，另一名混沌造化境强者的一生修行经验与感悟，展飞都会感兴趣。它山之石，可以攻玉。

    更何况是这么一位强者的经历？

    “必须获得祂的记忆，但不能大杀一通……必须有选择性地击杀。每击杀一个，或击杀一小群，就必须稍停顿一下。因为我会陷入幻境之中。

    “那些记忆碎片的碎片的碎片……蕴含着奇妙的力量，连我都不可抗拒而陷入幻境当中。

    “并非它们蕴含的精神本质更高明更强大，而是……其中有我需要的养份。”

    比如，凡人很强很强很强的男性，看到了美女还会心动，有时侯还会忍不住心软。

    那是因为心灵不够强大吗？

    不一定。

    这只是生命的本能。

    对陌生的美女，可能完全无动于衷，但如果是自己一直心爱着的那一位呢？能忍住不心动的，只能是无情之人。或者是不曾遇到过真正心动之人。

    “那些记忆当中，可能有一些无法让我陷于幻境，但有一些，对我的吸引力极大的，会控制不住陷于幻境之中，这必须小心了。这可能是我心灵的弱点。”

    展飞的心灵，本应是圆满的。

    但他以前忽略了一点——壁立千仞，无欲则刚。

    有欲，则无法再完全挺直腰了。

    在其它种种方面，他做到心灵圆满。但有一点，是绝不可能做到圆满的——对“强大”的追求。

    只要有外力的压迫，只要有生存的压力，对“强大”的追求，就不可能停息。

    不同的人不同的生灵，对“强大”的定义不同。实力，势力，财力，等等。

    但都是在追求着心目中种种不同的强大。

    展飞也一样，只要仍不是无敌，那么，足以让他变强，而且是没看到后患的变强，且能比现在强上许多倍，那就无法不动心！

    “这点只能依赖意志与智慧，但再强大的意志与智慧也不足以抵消这方面的吸引力……但难道因为害怕这些好处对我的吸引力而不再沾染吗？不可能！！”

    展飞心念一动，身边凭空创造出一个个生灵，内宇宙之中投影出来释放出来的。

    没什么特殊作用，只能在展飞身边的力场笼罩范围内生存，但它们可以用自己来帮展飞挡住攻击。一旦殒落，展飞就会被惊动。哪怕陷于幻境，也可能清醒过来。

    甚至，只要数量多，它们联合起来，还可以稍微保护展飞一瞬。

    而一瞬，足以让展飞从这短短的幻境中醒过来。

    除非斩杀一名实力不比展飞逊色的，拿到大量的记忆碎片之类，才可能沉迷难醒。

    “好，已经做好准备，各种预防手段预防措施……”

    展飞看看身边悬浮着的许多生灵，有部份展族与飞族成员，还有许多科技侧的飞行器。

    哪怕展飞的内宇宙投影或领域啊力场之类的力量消散，它们也仍能存续一段时间。有着它们相助，展飞就不怕那些幻境了。

    抬眼一看，前方密密麻麻的许多墓中生灵朝这边飞来。

    展飞如同看着大堆的“美食”，大量的“经验值”，大量的“知识”。

    “杀！！”