    苏鹏瞥了周海一眼，稍显犹豫，想了想，脑海浮现花季女孩清婉的面容，还有那一双怎么也忘不了的执着眼神，深呼吸一口气，还是最终将情况透露而出。

    之前资助的贫困女大学生，便是倒追者！

    “卧槽，居然还是你资助的大学生，被唐梦巧倒追？！”周海差点没拿稳手里的纸杯，杯中清澈的饮用水跌宕起伏，整个人愈发懵逼。

    倒追！

    被资助的大学生倒追！

    马列在上，这个消息太劲爆了！

    “瞧你那样，还不信？我被追了咋地，这说明我长得帅，身上有闪光点，可以吸引人家女孩的注意力，瞧见没，川大女学生倒追，你小子肯定没被倒追过，就问你先不羡慕？”

    听到这番话，苏鹏翻了翻白眼，没好气道：“知道我为什么这么帅不？告诉你，天生的。”

    话到最后，伴随着双眼注视周海震惊和懵逼的模样，透出颇有一股自得之意，英俊而帅气的面容，更是浮现洋洋得意之色。

    打脸了吧，被倒追咋了？

    你小子肯定没有被倒追过！

    “是是是，苏队说得对，苏队牛逼，苏队被川大女学生倒追，苏队长得帅，可惜，结果你现在还是单身，噢，不，半单身。”周海听闻此语，脸上震惊之色已然散去，笑意不绝，赶紧点头，喝了一口水，连绵不绝的说了起来。

    暴击！

    真正意义上的暴击！

    大家同是飞行员，就不说‘你这么牛逼咋还不上天’的话，只问你为何还是单身。

    咱是有正式女朋友的人，未来小老婆的身份更是非同凡响。

    还有，当初他也是被第一封别人家女孩寄来的信给打动的，从严格意义上讲，这的确是别人家女孩倒追他。

    不过，话没说完，说一小半，留一大半。

    “滚蛋，还能不能好好说话了？”被戳到痛处，苏鹏头疼，嘴角顿时抽了抽。

    不仅是话题终结者，还专门往伤口撒盐。

    半单身是什么鬼？

    “那苏队，你接受没有？”看着满脸无语的苏鹏，周海笑了笑，没有继续戳痛处，声音轻缓而平和，深邃的双眸之中，散发浓郁的八卦之火。

    八卦之心，人人皆有，尤其是涉及苏鹏。

    伴随着苏鹏内心深处的八卦之火被完全点燃，疯狂燃烧，滚滚烈焰席卷全身。

    搞事！

    乖乖，苏队被唐梦巧倒追，看这样子似乎还有些犹豫和心动，这是要搞事的节奏啊！

    苏鹏是什么身份？

    金头盔得主，空军顶尖战斗机二级飞行员，蜕变计划入选成员，海燕中队长，衔至少校，职至副团！

    唐梦巧是什么身份？

    从上次资助女大学生名额之时，周海听苏鹏描述过，唐梦巧十八岁，长得乖巧，还考上川大，孝顺父母，差点为了赚钱而误入歧途，如今，这位女孩想来已是一名川大学生！

    但最重要的是，身为贫困家庭的唐梦巧，属于被资助者！

    乖乖，被资助者倒追资助者，这个情况着实有些劲爆。

    “没有……”苏鹏说道。

    话未说完，周海立马问道：“没有拒绝？还是没有接受？啧啧，苏队，你还真准备单身一辈子的节奏啊？”

    “等我说完，两个都没有！”

    苏鹏满脸无语，瞥了周海一眼，连续深呼吸数口气：“我只是说考虑考虑，主要是唐梦巧太年轻了，19岁，而且还是我资助的贫困大学生，有些说不过去，找你参考一下意见。”

    话语是忧愁而忐忑的，从侧面透露出说话之人的内心感受和情绪。

    当脑海之中浮现花季女孩笑颜和那双执着的眼神时，头脑清醒且单身二十九年的苏鹏，这位金头盔得主，空军顶尖战斗机飞行员，蜕变计划入选成员，内心其实是欣喜的。

    单身二十九年的糙汉子，终于有人要了，还是倒追，可谓普天同庆，喜大普奔，称得上一件不折不扣的喜事。

    但是，人这种生物就是比较贱，不分男女，不分老幼，不分善恶，即便是翱翔于蓝天的天之骄子，亦是如此。

    面对唐梦巧的主动和表白，一直渴望感情的苏鹏，反倒是后退了一步，没有拒绝，也没有接受，处于中间部位。

    因为，你不能让我接受，我就接受——我要思考斟酌，决定是接受，还是不接受。

    如果决定接受，那么用什么方式和时机接受，如若拒绝，又该选择什么方式拒绝。

    思前想后，苏鹏拿不定注意，恰逢周海回来，便问问这个有女朋友的同类究竟如何。

    同类，这个是指两人皆未娶妻结婚。

    对战斗机飞行员而言，娶妻结婚是非常重要的，除了能释放个人情感和生理需求之外，还满足另外一方面的条件。

    周海和苏鹏两人能在没有娶妻结婚的个人条件之下，驾驶准四代级别的歼-10D‘火龙’战斗机，已经属于现阶段的最高待遇。

    若是想要再上一步，突破犹如桎梏般的限制，驾驶货真价实的歼-20‘威龙’第四代隐身战斗机翱翔蓝天，那么，就必须满足娶妻结婚的条件。

    换句话而言，歼-20‘威龙’的飞行员，不仅需要实力顶尖，更需要有家室。

    这是规则，不容逾越！

    “的确说不过去，简直就跟禽兽一样，老牛吃嫩草，啧啧，相隔10岁啊，你们城里人果然会玩。”注视着满脸犹豫和忐忑的苏鹏，周海啧啧称奇，给出由衷的评价。

    会玩。

    真会玩。

    “吃你个头！”

    苏鹏满脸黑线，强忍着想要动手的冲动，咬牙切齿的说道：“滚蛋，说正事，你给我参考一下。”

    老牛吃嫩草？

    好吧，还真是的。

    太年轻了，才19岁，苏鹏从未想过，自己这种糙汉子能被人女孩倒追，还是死心塌地那种。

    周海赶紧笑了笑，眨了眨眼睛，突然想到什么，说道：“咳咳，参考什么，只要不违反现役军人婚恋规定和婚姻法，不是强迫人家，你情我愿，郎情妾意……等等，苏队，我有个很重要的问题，你在基地里，怎么会被唐梦巧倒追？她不是在川大读书吗？”