    贺一航看到直播间众人都在说他们要这种崖间蜂蜜，于是他转头问陈九鼎：“鼎哥，这种蜂蜜我们可以采一些回去卖吗？”

    “可以，不过我们今天来带的工具不够，最多只能拿回去一千斤左右。”

    一千斤？够了！

    于是，贺一航说：“老铁们，你们都听到了，我鼎哥说了，我们可以带回去一千斤的样子，除过我们自己吃的两百斤，可以给大家限量八百斤。

    这个价格我刚才也让老崔查了一下，这种崖间蜂蜜的价格现在是在一千八到三千之间。

    我们这里的崖间蜂蜜品质大家都看到了，绝对没得挑，等下看看鼎哥给我们取下来一小块我们尝尝味道，然后我在给大家定个价。”

    贺一航说完，他把镜头对准了陈九鼎。

    这种崖间蜂蜜在这座小山上，距离地面足足有二十米的样子。

    “我擦，这种地上想上去太难了吧！”

    “就是，这看着明显就是垂直的，怎么上去？”

    “楼上的几位，你们是在小瞧鼎哥吗？”

    “鼎哥，露两手，让他们这群没见过世面的人看看你的身手！”

    “注意了，我鼎哥要开始了！”

    贺一航刚说完，只见陈九鼎瞬间朝着山崖跑去。

    短短的十米距离，陈九鼎只用了三步就跑到了山崖底下，很快，众人就开始猜测起来，陈九鼎到底要怎么上去。

    “来来来，开盘了，赌鼎哥怎么上去，我先来，鼎哥是跳上去的！”

    “跳上去？二十米高的山崖能跳上去？鼎哥会飞不成？我赌十包辣条，鼎哥爬上去！”

    “我跟十包辣条，鼎哥爬上去！”

    很快，陈九鼎到了山崖底下，他居然直接停了下来。

    “你看吧，我就说鼎哥会爬上去的，还特么有人说鼎哥跳上去，打脸不？”

    “楼上的，你别着急啊！鼎哥还没开始上去呢！”

    “别小人得志啊！等着看结果行不？等结果出来了再说打谁的脸吧！”

    只见陈九鼎停下后，他看了看山崖的情况，随后，他的身形直接拔地而起。

    这一下足足有五六米那么高。

    “卧槽！”

    “卧槽……”

    “鼎哥一下子跳了五六米那么高？我特么眼花了？”

    “这尼玛，鼎哥难道会轻功不成？”

    “这一跳，鼎哥直接破了世界纪录。”

    “太难以置信了，这简直就是超越了人类的极限，鼎哥，快点告诉我们，你是不是真的会失传已久的轻功？”

    陈九鼎自然不会理睬这些人说的话，他在半空中踩在了一块凸出的石头上，随后，他再次起跳，这一次又是六七米的高度，很快，是第三次起跳。

    本来，这点距离陈九鼎只需要一次性就能完成的，但是，为了让众人相信这个世界上没有轻功这么一说，他才分了三次的。

    但是，即使这样，直播间的众人都已经傻眼了。

    “如果这都不算轻功，我特么直播吃奥利给！”

    “鼎哥，你家在哪？我保证不大晚上去你房间拜你为师！”

    “你当鼎哥菩提老祖呢？”

    “不是，我感觉他说他自己是一只猴子！”

    “哈哈哈，是一只猴子可还行？”

    陈九鼎三次直接来到了蜂蜜所在的位置，随后他对着底下的陈三与二壮说：“陈三、二壮，准备好接蜂蜜！”

    他说完，伸手在自己面前的蜂蜜块上拍去。

    他的动作很快，力道不小，随着几声传来，山崖上的蜂蜜块应声落下。

    陈九鼎的身形也直接从二十米高的山崖上下落。

    “等等，鼎哥居然直接从二十米高的山崖上落了下去？”

    “我擦，那鼎哥不得摔死？”

    “安安静静的跪着看直播行吗，别哔哔了！”

    陈九鼎从山崖上落下来，他稳稳的落在了地上，直接站稳，没有任何事情发生。

    众人脑海里想象的一幕没有出现。

    “我的天！”

    “我妈刚才进来问我为什么跪着看直播，结果，我妈看到鼎哥从20米高的山崖落下来站稳后，跟我一起跪着看直播了！”

    “鼎哥，永远滴神！”

    “鼎哥，你还说你不会轻功？”

    “楼上的，鼎哥啥时候说自己不会轻功了？”

    “啊？这……”

    “鼎哥太强了！”

    “有没有想去拜鼎哥为师的？来来来，组团报名了！”

    陈三与二壮此刻正在用手接从上面掉下来的蜂蜜，陈九鼎站稳后，他也加入到接蜂蜜的队伍中。

    当他们忙活完，地上已经放着一大堆蜂蜜了。

    这些蜂蜜的量足足有一千多斤。

    “我的天，鼎哥就上去拍了那几下，居然落下来这么多蜂蜜？”

    “这么多蜂蜜，这不得吃疯了？”

    “我糖尿病，看到这些蜂蜜，我就感觉我裤子已经湿了。”

    “神特么糖尿病了！”

    “老铁们，你们看，这是我刚才接到的一小块蜂蜜。”

    贺一航说着，把自己手上有一个巴掌大小的蜂蜜拿给众人看。

    “老铁们，我现在就来亲自试吃一下这种崖间蜂蜜。”

    贺一航说完，在自己手上的那块蜂蜜上咬了一口。

    “嗯……哇……我的天呐！”

    “老铁们，这蜂蜜绝对是我吃过最好吃的蜂蜜！”

    “完了，我是彻底爱上这种蜂蜜了。”

    贺一航说完，再次啃了一大口蜂蜜。

    “哇塞，这第二口的味道更绝！”

    “无敌了，这味道真的无敌了，不行了，这蜂蜜太甜了，我不敢再多吃了，小宝过来，奖励你一块蜂蜜！”

    小宝听到声音，抬起头看了一眼贺一航。

    贺一航也是看了一下小宝，结果，他发现小宝此刻已经吃的满脸都是蜂蜜了。

    “额……好吧，小宝，你继续吃，当我没说。”

    “狼……”

    贺一航正准备叫狼王，结果他发现狼王也好不到哪里去，算了，不就是一块蜂蜜吗？我还吃不完了？

    随后，贺一航几口将自己手中的蜂蜜吃完了。

    “老铁们，我告诉你们，这蜂蜜真的是太好吃了！而且这绝对是那种纯天然不添加任何添加剂的蜂蜜！

    这种品质的蜂蜜，我虽说不敢保证是不是世界上最好的蜂蜜，但是我敢保证的是，这绝对是我见过与吃过的最好的蜂蜜。

    老铁们，我决定了，这种蜂蜜晚上我给大家定价在两千五一斤，具体可以卖多少，我们晚上再告诉大家。”

