    箫布衣回头，看着他。

    只见他眼中竟然流露出前所未有的柔情，还有一丝丝的无奈。

    本想说的话，瞬间也说不出口了。

    箫布衣说：“什么？”

    萧无疆说：“如果……我是说如果……如果我死了，那就你就放手去干吧，姜雪琴也好，萧家的人也好，都杀了吧，一个也别留了。”

    “那些人，已经不配姓萧。”

    听见这话，箫布衣的瞳孔微微收缩一下，似乎想到了什么，半晌才点点头，说：“我知道了。”

    说完，他转身就走了。

    萧无疆看着他的背影，脸上的神情慢慢变得严肃起来，直到箫布衣的身影彻底消失在眼前，他才收回目光，说：“希望这一战……能活下来吧。”

    说着，他自己也从小院中离开了。

    ……

    “布衣，你回来了？”

    多宝山庄园，看着箫布衣，沈慕青惊喜的说着。

    都这么晚了，他还以为箫布衣会留宿在外面。

    看了一眼沈慕青，箫布衣疲倦的脸上露出一些欣慰的笑容，说：“是的，我回来了。”

    沈慕青情感细腻，看出了他脸上的疲惫，关心的说：“布衣，你……怎么了？”

    箫布衣没说话，而是走上前去，忽然张开怀抱，将她柔软的身子抱在怀中。

    这突然来的拥抱，倒是弄得沈慕青俏脸一红，有些惊慌失措，但更多的是对箫布衣的心疼，因为她看得出来，此刻的箫布衣似乎很累。不是肉体上的疲惫，而是精神上的。这种疲惫无形，但你却能清晰的感受到。

    她莫名地有些心疼，轻轻抚摸着箫布衣的头发，低声问：“布衣，你……你很累吗？要不，我帮你去放个洗澡水，你去泡个澡，放松一下精神？”

    箫布衣摇摇头，说：“不，不用，就这样让我抱一会儿就好。”

    “好。”

    听着他的话，沈慕青的心中更加的心疼。

    在她的心中，箫布衣一直是个顶天立地的男人，无论遇到多么困难的事情，哪怕是天塌下来了，他都勇敢的站出来，用他强壮肩膀，为她和沈思衣撑起一片天，不让他们受到半点伤害。

    而现在的箫布衣，是那么的无助。

    她很想帮助箫布衣，可发现她似乎什么也不会，只能在心中暗恨自己没用，不能为他分担。

    过了很久，箫布衣忽然说：“慕青，我们下周就结婚吧，办个浩浩荡荡的婚礼，我要让所有人都知道你是我箫布衣的女人，让你成为所有人心中最羡慕的新娘！”

    两人的婚礼，在没来京都之前就已经开始筹办了。

    但箫布衣也没想到来京都会有这么多事情，导致婚礼一直还没变成现实。

    如果按照他之前的设想，两人的婚礼早就已经完成了。

    而现在却一拖再拖。

    今天萧无疆的一句话，让箫布衣意识到，他不能再等了。

    他母亲已经看不到儿媳妇进门了，那……就让萧无疆看到吧。

    就算萧无疆真的在哪一天忽然死了，至少在下去的时候，也能跟他母亲描述一下他的婚礼，让他在地下安心。

    沈慕青不知道他为什么这一刻这么着急办婚礼，但事实上对于这场婚礼，她比谁都期待。

    只是她也知道箫布衣有大事要忙，她帮不了忙，那就尽量少给他添乱，一切听他的安排。

    现在听见箫布衣说这话，她更是感动的不行，说：“好，我一切都听你的。”

    “好！那我就在独裁一次了。”

    箫布衣霸气的说着，而沈慕青满脸的仰慕之情。

    没有女人不喜欢这种被人保护，被人安排的明明白白的感觉。

