    第61章从小到大，没被爱过

    苏暮烟把工作室的事情忙的差不多后，去了叶菱的瑜伽馆。

    两人在叶菱的休息室里，先从昨晚的话题聊了起来。

    一开始也没什么好说的，叶菱主要还是吐槽商无恙行事太决断，她作为朋友也不敢得罪之类的。

    她怕苏暮烟觉得她昨晚没帮助她。

    苏暮烟理解她的意思，还把她当知心大姐，把这些年内心的疑惑、难处，和顾安叙的种种，还有最近对商无恙的心思都倒了出来。

    四年是个很长的岁月，苏暮烟是想起什么说什么，很多事情并不连贯，但也足够叶菱明白，她在顾安叙身边过的多憋屈。

    约么半个小时的倾诉后，叶菱定定对苏暮烟道，“你想的没错，顾安叙对你是喜欢，但仅仅只是喜欢，他若说对你是爱，那不过是占有欲罢了。”

    “他那种从小到大没吃过什么苦，顶多有点压力的贵公子，有与生俱来的优越感，这种优越感会让他们喜欢享受一个独一无二的人或者物，带给他们的虚荣，不愿意失去，所以他才不给你任何承诺，也不和你分手。”

    叶菱没有对苏暮烟说顾安叙已经出轨的事。

    商无恙都没说，那必然他有他恶劣的想法，她不能当猪队友。

    不过，苏暮烟觉得叶菱说的很有道理之外，也以开玩笑的语调道：“可是，商老板有没有顾安叙那样的优越感呢？”

    “他没有。”叶菱凝视着苏暮烟的眼睛，说的极为认真，“他吃过很多苦，难以想象的苦……”

    “暮烟你知道吗，闪闪是他单独一个人带大的，没有保姆，没有阿姨。从闪闪在襁褓里到现在……他又当爹又当妈。”

    苏暮烟听的心里苦涩，“能对孩子那么好，肯定也有很爱闪闪妈妈的原因吧……”

    话毕后，她也觉得自己这话很酸，便又直白了一句：“如果商老板很爱一个女人，我不太有信心，能让他爱上。”

    叶菱摇头：“我说这个，不是想让你去想他多爱闪闪的妈妈，我是想告诉你，他能做这一切，是因为他吃的苦……让他觉得拥有闪闪，已经是耗尽全部运气的一件事了。”

    “后来的苦，对他都不叫苦。”

    “他不会有优越感，他如果招惹了你，也绝对不会辜负你。”

    苏暮烟微微一顿，眸子慢慢流转后，漾起了笑：“你这样说的我好想去爱他。”

    “吃过很多苦的人，一定很珍惜爱吧。”

    她随后接出来的话，却狠狠撼动了叶菱的心弦。

    记忆里，她曾被一个少女倒追一个恶魔少年的事情所震撼。

    少女倒追的整个过程太难了，和特么的生死冒险似的。

    少女曾经想约少年出去吃一顿饭，少年说，你如果敢在古墓里睡三天，我就答应你。

    她在她的家里没有自由、处境艰难，她一旦离开家，就意味着再也回不去。

    为了请到那顿饭，她真离开了家。

    她付出如此代价，但少年却食言了。

    即便这样，少女还不放弃，并主动对少年加码，“我如果能在古墓睡一周，你能不能收留我。”

    恶魔少年对于自己食言这件事没有任何的愧疚感，并答应了她的加码。

    那时的她在他眼里，就像一只主动送上门来，可以随意拿捏的兔子，好玩的狠。

    甚至少年知道她不害怕古墓后，给她增加了难度。

    他买了一堆蛇虫回来，全部放进了古墓里。

    少女被蛇咬伤了多处，幸好蛇无毒，她没事。

    也好在那次，尚存良知的恶魔没有食言，真带她回了家。

    她曾忍不住对那个少女说：“何必这样追呢。”

    少女无所畏惧的笑，“最僵硬的宝石最值钱，最难攻略的心，一定也最忠诚。”

    然后她也很不解少年为什么那么做，便去问了问她那个把恶魔当朋友的追求者，司琛。

    司琛告诉她，商无恙那种人，越这样恶劣的阻挠一件事，就是越害怕后续的发展他掌控不住。

    “商无恙不知道爱是什么，就像我们面对未知的事情，也会本能的害怕，想阻止它的发生。”

    当时，司琛说。

    她不太明白，“可是什么人才会不知道爱是什么呢？”

    司琛又说，“从小到大，都没被爱过的。”

    此时此刻。

    叶菱好想问问现在的苏暮烟，你这只狐狸当年豁出一切的去追商无恙，是不是看穿了他呢。

    叶菱胡思乱想着，苏暮烟端起咖啡小喝了一口，说起了别的：“昨天我没回繁华里，顾安叙在医院守了墨薇一夜，他不知道。”

    “今晚我应该得回去了，他估计会回去，可是我已经不想回那个地方了。”

    “然后商老板也没对我说之后他会怎么收拾后续，也没留我继续在明月山庄，叶菱，你说我怎么做比较好。”

    叶菱也不知道商无恙到底在计划什么，只听现在苏暮烟的意思是，她可能不太好意思去明月山庄，又不想回繁华里。

    如此叶菱想了想，有主意了：“这好办！”

    “我之前和墨可儿有过瓜葛，防止顾安叙乱想，咱俩在他面前得避讳着，但还有艺茹，你去艺茹家！”

    苏暮烟愣了愣：“可以吗？”

    “艺茹那人可好了，她肯定会帮你的，然后你对顾安叙就说，艺茹最近情绪不好，你去她那里住几天，陪陪她。”

    “为了以防顾安叙拒绝，你要先斩后奏，随后你给顾安叙打电话，艺茹还能帮你说几句，顾安叙那种性格，应该很怕别人觉得他某些事做的欠妥当。”

    苏暮烟的小脸上有了悦色：“是，他还是在意别人的看法的。”

    叶菱也笑了，“我马上给艺茹打电话！”

    就在唐艺茹派来保姆车，苏暮烟告别叶菱上了车后，商无恙的骑士十五世披着夜幕的星光，缓缓朝市中心驶去。

    他走了高速，路上多有一些跑长途的大卡车。

    不曾想今日还看到几辆运猪的。

    快要过年了，得杀猪包饺子了。

    但有些记忆，也随着那些画面被拉回。

    夏日的星光，都在晚七点才会布满天际。

    少年穿着一件超大码的灰色老头背心，坐在一辆运猪的白色大皮卡车的副驾驶。

    (本章完)

