    虽说，这种意外的几率微乎其微，可是他不能冒险。

    毕竟萧阳这苟货，十分难对付。

    “我们要跟叶总在一起，休想将我们分开！”

    “对，要走我们一起走，不然我们就在一起！”

    林默，毕云涛和莫轻学等人，将两人给围住了。

    “我去你妈的！”

    一个武装分子一枪托就砸在了林默的脑袋上，顿时鲜血如注。

    “你们算什么东西，一群猪狗一样的人，有什么资格谈条件？”

    林默一捏拳，怒火上窜。

    不过却被莫轻学拦住了。

    莫轻学比较稳重，现在发生冲突，十分不智。

    “带走！”

    柳胖子懒得看这些人，命人将叶云舒和颜洛妃带走了。

    等这群人走了以后，林默无语的说道：

    “刚才就应该让我出手，解决了那些人！”

    莫轻学冷哼了一声，说道：

    “刚才那么多热武器对着大家，就算我们几个同时出手，你能保证不误伤吗。”

    “而且，外面还有多少人，你都知道吗？”

    “我们隐藏着，就是最大的武器。”

    林默反驳道：

    “难道我们就这么一直隐藏着？现在师娘都被人抓走了，我们隐藏又有什么意义？”

    莫轻学沉稳的说道：

    “不着急，等他们走远了，我们再出手，打他们措手不及，他们上山，肯定不会有太多人的。”

    “等我们截了他们，然后去港口弄一条船逃走。”

    莫轻学将自己的打算说了一下，看了看几个人。

    毕云涛，林默和唐灿灿也都点点头，同意了他的计划。

    十分钟后，他们已经听不到杂乱的脚步声了，可是透过窗户，依然能看得到外面有守卫持枪看守。

    林默和莫轻学对视一眼，林默突然到底惨叫着。

    “快，来人啊，有人晕倒了，要死了，救命！”

    外面的守卫不耐烦的将门打开，看了看倒在地上捂着脑袋的林默，不耐烦叫道：

    “叫什么叫，老实点！”

    “大哥，刚才这个人被你们的兄弟打成了重伤，大出血，你过来看看，要是死了你们可得负责啊。”

    守卫皱皱眉，走过来想查看一下。

    这些守卫，根本没有想到这些人质之中，还混杂着武者。

    当他靠近攻击范围之后，毕云涛瞬间勒住了他的脖子，轻而易举的结束了他的生命。

    叶氏的员工们都吓了一大跳，刚要叫，莫轻学急忙制止了。

    “大家不要怕，我们是萧阳安排进来的，你们等一下跟我们走，我们去找被带走的叶总和颜总，你们则去港口等着我们。”

    叶氏员工都是点了点头。

    几个人见状，这才放心的离开，接二连三的将周围的钉子全都拔出了。

    兵分两路，叶氏集团的人质，在唐灿灿的带领下，前往港口，而剩下的三个人，开始往山上奔去。

    可是顺着路走了半天，却连一个人影都看不到。

    “奇怪，这条路好安静，我根本没有听到有脚步声。”莫轻学眉头一皱，不知道为什么，他有一种不好的预感。

    毕云涛是个十分固执的人，“也许是他们走的快，我们再往前赶一下，如果再晚点，真的上山了，我们可就失去了先机。”

    “澜海宗的人可都驻扎在山上呢。”

    林默四处看了看，在军队的历练，让这家伙拥有丰富的丛林经验。

    “不对，我靠，怎么会是这样？”

    他惊讶的指了指身后的路，说道：

    “我们刚才来的地方，路怎么没了？”

    毕云涛和莫轻学转头一看，脑瓜皮也是一凉。

    太诡异了！

    “真是见鬼了，这到底是怎么回事？”

    ……

    与此同时，唐灿灿已经带着叶氏集团的人，在港口等着林默等人，可是左等右等就是没有人过来。

    结果，林默等人没有等来，却将手持火把的武装分子等来了。

    唐灿灿见状，一咬牙，让大家马上登船，可尴尬的是，所有人都不会驾船，唐灿灿急的直跺脚。

    最后，毫无意外的，这些人全都被武装分子给按住了。

    傲天宗的几个弟子，忙活了半天，到头来白忙活，叶云舒没救出来，反而将自己也搭进去了。

    此时此刻，无论是唐灿灿，还是林默，毕云涛等人，才清晰的认识到——

    这个澜海宗，一点都不简单。

    柳胖子能将人质押在这个地方，绝对做了充分的考量。

    他们也才明白，临走前姜妙言为什么会说，千万不要轻易选择逃走。

    澜海宗，逃不出去！

    结果无不一一印证着姜妙言的说法。

    ……

    第二天一早，远在华夏港口的萧阳和任博端，在颜家武部的簇拥之下，一起上了快船。

    几乎同一时间，华夏官方宣布，将要在公海之上，进行防御海盗演习，以保护华夏商船在大海之上的安全。

    而远在欧洲的法国敦刻尔克港口。

    数艘舰严阵以待，在舰船之上，有巨大的金色龙头标志。

    无数人都在港口上看热闹，指指点点，震惊不已。

    欧洲地下世界，一则消息快速流传开来——龙王殿将有大动作，所有地下势力，最好龟缩不出，不要触及龙王殿的霉头。

    “目的地，北纬3220′，西经6445′！”

    “准备就绪，出发！”

    身披黑色大氅，犹如女帝一般的孔雀，站在舰船头部，下令舰船开动！

    ……

    中午十分。

    萧阳和颜星星所率领的武部，已经出现在了澜海宗附近。

    快船尾部冒出滚滚黑烟，已经严重透支。

    原本即便是快船，也需要八个小时才能赶到澜海宗附近海域。

    可是最后却只用五个小时就赶到了。

    “萧兄弟，我们的船报废了。”颜星星苦笑着说道。

    他也没想到萧阳会这么心急。

    “没关系，你让武部的人再开船过来接应，我要等人。”

    昨晚给海神波塞冬打了电话，波塞冬已经答应，会派遣人过来。

    位置坐标已经发给了对方，以波塞冬的能耐，想要来到这里，应该会很快。

    所以他就马不停蹄的赶了过来，再说了，老婆大人的安危永远都是第一位的，颜洛妃和叶氏员工们也处于危险之中。

    他不着急不行。

    等龙王殿的兄弟们赶到，他非把这狗屁的地方轰成平地不可！

    还有那个柳胖子！

    他以龙王殿的名义起誓，柳家不灭，他萧阳的名字倒着写！

