    被林阳提起来的侯林海，脸上一片恐惧。

    “放开我，放开我！”

    “我是燕京侯家的人，你信不信我杀你全家！”

    林阳冷冷的看着他说道。

    “我还是让你闭嘴吧。”

    见到林阳打算动手，南宫月大叫道。

    “住手啊！”

    “南宫正，雪儿，你们就这样看着我老公被打死吗！”

    看见着急的南宫月，南宫正父女二人这才回过神来。

    南宫雪大叫道：“林先生，他是我姑父，您手下留情啊！”

    林阳手停顿了一下。

    “你是寿星公，今天我就饶他一命。”

    听到这话，南宫月等人终于是松了一口气。

    他们就怕林阳一冲动，将侯林海杀了。

    侯林海要是死在南宫家，他们今后的日子可不好过。

    “不过，死罪可免，活罪难逃。”

    在他们还想说什么时，林阳重重地一巴掌抽去。

    “啪”

    清脆的巴掌声响起，侯林海整个人横飞出去，撞在墙上。

    他的牙齿，尽数被打掉。

    林阳看着他，冷冷的说道。

    “这一次是给寿星公面子，再有下次，我直接杀了你！”

    原本想要放狠话的侯林海，看着林阳眼中的寒意，整个人一哆嗦。

    他低着头，唯唯诺诺的说道。

    “我不敢了。”

    原本想要做和事佬，让林阳和南宫月冰释前嫌。

    但看这情况，已经是不可能了。

    南宫雪叹了一口气，对林阳说道。

    “林先生，这里还是留给我父亲他们吧，我们下去？”

    林阳点头说道：“在这里看到某些人就恶心。”

    丁彪冷笑一声说道。

    “让某些人嘚瑟，被收拾了吧。”

    南宫雪尴尬地带着人走了。

    在确认林阳走后，侯林海捂着嘴，吐出牙齿来。

    他一脸狰狞，口齿有些不轻的说道。

    “我要杀了这家伙！”

    “我要杀了这家伙！”

    “我侯林海从出生到现在，就没有遭受过如此羞辱！”

    “我现在就打电话去燕京，让他们来人！”

    “他能打是吧，我让他知道，什么才是真正的能打！”

    看着一脸狰狞的侯林海，南宫正犹豫了一阵说道。

    “姐夫，这件事是不是商量一下啊，雪儿那里。”

    侯林海沉声说道：“有什么商量的！”

    “不管是为了我，还是为了雪儿，那家伙都必须死！”

    “你没出来，雪儿喜欢那家伙吗？”

    “要是他和那家伙私奔了怎么办，所以，林阳必须死！”

    说着，拿出手机来，开始拨打电话。

    南宫月看着南宫正叹气的样子，便说道。

    “我的好弟弟，林海这都是为了雪儿好。”

    “你以为，他真的没胸襟吗？”

    “还不是怕雪儿被拐跑，你要知道，他是打算介绍燕京二流家族的人给雪儿认识啊。”

    听着自己姐姐的话，南宫正叹了一口气说道。

    “那要是雪儿不愿意怎么办？”

    “这有什么不愿意的，你知道那家族有多强吗，拥有自己的飞机和航线。”

    “而且，不用去找相关本门申请，你明白我意思了吗？”

    “雪儿只要嫁过去，我们南宫家就是金陵第一！”

    听到自己姐姐的话，南宫正不说话了。

    他的确不知道，在这件事上该如何取舍。

    而在楼下，南宫雪还在和林阳道歉。

    “林先生，我真没想到我姑父会那样，不然我不会带你上楼的。”

    “您可不要生气啊。”

    看着在那道歉的南宫雪，林阳笑道。

    “你道歉干嘛，我之前就说过，你是你，他们是他们，你不需要道歉。”

    “而且，我不也打了你姑父一顿，我不算亏。”

    听到林阳的话，南宫雪这才舒了一口气。

    “哟，这还没嫁过去呢，雪儿就这么粘着了。”

    “那要是嫁过去了，怕不是要当八爪鱼，贴在这位林先生身上了。”

    南宫雪的一群闺蜜，带着调侃的笑容，走到南宫雪身边调笑着。

    听着自己闺蜜的话，南宫雪俏脸一红说道。

    “你们胡说什么呢。”

    “我和林先生，不是你们想的那种关系。”

    看着一群年轻人在这聊天打趣，丁彪和王林咳嗽一声说道。

    “我们去那边看看，有什么吃的。”

    在二人一走，一个穿着黑色礼服的女子，便走到林阳旁边。

    “这位先生，我们还不知道你叫什么呢，就听雪儿在那一口一个林先生的叫呢。”

    另外一个穿着蓝色礼服的人，也是笑着调侃道。

    “是啊，你拐跑了我们两个姐妹，总得让我们知道，你叫什么名字吧！”

    听着大家的话，林阳一脸愕然。

    “我什么时候拐跑了你们两个姐妹啊。”

    看他一脸愕然的样子，黑衣笑呵呵的说道。

    “我们雪儿在你没来的时候，就趴在二楼窗口，都快成望夫石了，还没拐走。”

    “然后，还有不好意思开口的诗雅。”

    说话间，大家都将目光看向乌诗雅。

    此时，穿着粉色晚礼服的乌诗雅，正吃着东西。

    见大家都投来目光，立马说道。

    “怎么扯到我身上了。”

    就在大家一阵哄笑时，一道不和谐的声音响起了。

    “林阳，雪儿等你那么久，不知道你为雪儿准备了什么礼物啊。”

    “要不，让我们开开眼。”

    梁旭手拿礼盒，嘴角微微扬起，走了过来。

    看见梁旭，那黑衣女子笑道。

    “梁少这么说，一定是准备了什么礼物吧。”

    听到女子询问，梁旭露出得意之色。

    “我当然为雪儿准备了一个精美的礼物。”

    说着，拿出一个正方体礼盒来。

    他将礼盒打开，里面躺着一颗鸽子蛋大小的钻石。

    “这是我托人从南非弄来的钻石，世上独此一枚，代表着我对雪儿的心，独一无二！“

    看着那颗鸽子蛋大小的钻石，在场人都是发出一声惊呼。

    甚至有人起哄道。

    “梁少你真是爱南宫雪爱到骨子里了啊。”

    “你们就是天造地设的一对！”

    “今天的老寿星，你面对这样的礼物，有什么想说的吗？”

    听着众人的起哄，南宫雪是一阵尴尬。

    她看着梁旭，沉默了一会说道。

    “梁旭，你是个好人！”

    梁旭脸上的笑容，瞬间僵住了。

