    造楼的事暂时先这样。

    很快就找到一家设计院，拿到了设计方案。

    这栋商务楼将会命名为——熊孩纸大厦，这破名字应该都能猜到。将建造一栋地下四层、地上三十二层的主楼，一栋五层的副楼。总建筑面积43000多平米。含设计费、内装饰、税等所有费用，总造价1.14亿。

    按照设计，主楼就是办公区域，副楼主要是摄影棚，将会分隔两大四小，共六间摄影棚。

    摄影棚的建造其实特别简单，就像一间大仓库，以后改建成综合性大楼也相当容易。未来在京城市中心安排摄影棚？那就实在太奢侈了，完全可以搬迁到市郊。

    从目前来看，熊孩纸大厦足够容纳一个大型传媒集团。可是加上今年新招的应届毕业生，整个工作室依然还没满三十人？转眼之间，又将恢复到一人一层楼的状态。

    某个二货就是好大喜功，他也有钱去折腾。一拍脑袋，就决定建造这样的“少年宫”。

    唯一麻烦的就是搬家，租用新的办公场所。

    最多等到年底，设计院就会拿出全套图纸，随后就是招投标，工程将全面开工。反正也要到半年以后，就让那几个姑奶奶去头疼吧！

    与熊建长的商谈同样很顺利。最终熊建长就拿出了200万，投入到懒汪汪的新项目。

    然而如此一来，就逼迫着懒汪汪一定要有新项目。于是就在三等奖选手中，最终挑选出赵孟子组合。

    这个赵孟子组合还是比较有特点。他们是极少数组团参赛的选手。那位赵孟子也不是三大艺校的学生，他来自北师，专业居然是……体育系？

    老天爷，体育老师真的多才多艺，他们不仅能够教数学，现在竟然准备拍电影了？

    也许正因为来自北师，并非是电影专业的学生，赵孟子他们才会组团吧？而且他们的组合并不仅限于北师，居然还有地质大学、水产学院的学生？

    好吧！可以理解某些理工狗偶尔会有文青病，但水产学院是什么鬼？那可是在魔都？难道帝都魔都的团结，要从大学生开始做起吗？

    就不继续吐槽了。不过他们的剧本同样很有特点。说是原创吧，有相当多的元素来自于嘉禾的老港片；说是改编吧，他们却取材于十几部影片。整一个缝合怪！

    也就是这个原因，最后只拿到了三等奖。

    缝合怪的难度是很大的，衔接方面就有些小问题。再加上没有原版参考，无法判断剧本的商业价值。这才导致名次比较靠后。

    然而现在的情况就有些不同。正因为可能全体扑街，还不如去赌一把呢。最差的结果无非就是扑街，万一走狗屎运爆款呢？

    随后项目就正式启动。

    与赵孟子等人的签约相当顺利。他们是惊喜交加，根本没想到自己会签约。说实话，连获得了三等奖，他们当时也同样惊喜万分。

    这部影片名叫《狼行千里》。总投资500万，其中拍摄成本350万，宣发150万。其中懒汪汪投资300万，熊建长投资200万。制片人就是柳蓉蓉，就让她和一群菜鸟折腾去吧！

    然而钱又不怎么够用了，工作室的流动资金已经见底。

    幸好这回LV雪中送炭，他们终于谈妥了代言合同。

    容光和元泉这对夫妻，将会代言LV三年。其中容光的代言费每年200万，元泉每年50万。之所以会谈判的那么久，主要是容光一定要加上小泉泉。因此到最后，他自己的代言费，就做出了很大的让步。

    当然，这些绝不能让小泉泉知道，就让她在家中偷偷傻乐吧！

    ……

    “李老师好！凯丽姐好！……”

    向几位熟悉的面孔打过招呼，容光快步走向了剧院大门。

    那几位老戏骨都是实验话剧院的台柱。其中最有名的就是李雪建老师和刘凯莉老师。当年的《渴望》可谓是一代神剧。创造了一个电视剧的神话记录。

    其中比较倒霉的就是陈松老师。由于他扮演了王沪生一角，立刻就被全国人民唾骂，导致长期找不到片约。甚至还影响到了生活，无论走到哪里，都有热心的大爷大妈当场教训？

    不过现在的实验话剧院即将改制，他们将与青艺一起，就在明年初，共同组建中国国家话剧院。到那个时候，小泉泉也是国字头的演员了。

    没走几步，元泉就在大门口出现。她一见到容光，就蹦跳着快步跑来。

    “好好走路会不会？”容光连忙搀扶住元泉，低声训斥道。

    元泉吐了吐舌头，随后白了一眼：“要你管！”

    现在的元泉可是一块宝，她刚刚有了身孕，瞬间就成为了家中的大佬。

    而在远处，李雪建好奇问道：“那是小元的男友？小伙子挺精神的嘛！”

    刘凯莉笑道：“那是她爱人。你没收到过她的喜糖？”

    “真没注意。”李雪建呵呵笑道，“他们结婚那么早？那孩子干什么的？是不是小元的中戏同学？”

    “听说混社会的。不过他不仅是演员，还是个导演。”对这样的老派演员来说，混社会总不是件好事，因此刘凯莉的话里多少有点贬义。

    “那么年轻的导演？”李雪建就更加好奇，“他叫啥？有过什么作品？”

    “叫容光吧！就是那些挨批的作品。年轻人就是喜欢胡闹，还特招年轻姑娘的喜欢。唉！”

    “容光？呵呵。”李雪健若有所思。他并不像刘凯莉那样，光知道演戏，其他方面就一塌糊涂了。李雪建的地位相当高，后来还成为文联副主席，电影协会主席，因此消息相当灵通，了解许多的内幕。

    ……

    容光并不知道，他已经引起了几位老前辈的注意。带着小心，把元泉扶上车，他们俩就往家中开去。

    “今天想吃些啥？我让我妈准备。”容光乐呵呵的问道。

    听说儿媳妇已经有了，齐秀莲二话不说，再次快马杀到了京城。

    “我又不是猪，别想把我塞成胖子！”元泉不满的哼哼道。她翻找出蜜饯，塞了一颗到嘴里，“大少爷，我告你！你们容家的都是混蛋，今天我又是吐了三回！”

