    张翀拒绝太子举荐，推辞天西行省中都督官职一事，还是泄露了出来。

    天下果然没有不透风的墙啊。

    太子震怒，祝戎震惊，他先在太子府呆了两个时辰苦苦劝说，终于暂时劝住了太子。

    然后祝戎亲自来见张翀。

    “为何？为何啊？”祝戎的声音几乎是颤抖的。

    事前他完全没有想到会张翀会拒绝。

    完全没有理由啊。

    张翀本就是祝戎发掘出来的，算是祝系的一员干将。

    虽然之前被稍微耽搁了一下，但是天西行省中都督一职还是远远超过了张翀之前的谋求。

    坐上这个位置之后，才算得上是真正的位高权重。

    祝戎道：“张翀，你这是在记恨当时太子殿下没有及时营救你吗？”

    张翀摇头道：“不是。”

    他确实没有记恨太子。

    国君无情，太子同样无情，他看得清清楚楚。

    大王是君，太子是少君。

    但少君也是君，作为臣子想要君主有情？这本就是无比幼稚的。

    祝戎道：“那是为何？”

    张翀道：“沈公子对我有救命之恩，在白夜郡我们又并肩作战，我不愿意和他为敌。”

    祝戎顿时一愕。

    竟然是因为这个原因？

    你张翀什么时候也这么幼稚了？

    在政治场上还要讲感情吗？

    你张翀之前何等心狠手辣，连订婚的亲家都能下手杀之，现在怎么变得这么多情了？

    祝戎冷道：“你张翀不是这么讲感情之人吧。”

    张翀确实不是。

    尤其是之前的张翀，如同利剑一般锋利，被视为酷吏。

    但人心终究不是寒铁铸造的。

    儿子张晋死了之后，在张翀的心中捅了一个窟窿，之后他得了肠痈在地狱走了一趟，接着被沈浪救活。

    最后在白夜郡经历了十五天的地狱之战。

    他整个人也发生了一定的改变。

    用鲁迅的一首诗来说：无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫？知否兴风狂啸者，回眸时看小於菟。

    经历了生死剧变之后，张翀从坚如寒铁变成了以柔克刚。

    整个人上升了一个境界。

    之前他可以成为一个权臣，而如今的他，已经能够成为一个国之重臣了。

    一味冷酷的人，是做不了重臣的。

    就如同郅都不管再厉害，也永远成不了萧何，曹参、霍光这样的国之柱石。

    张翀沉默，没有解释。

    祝戎缓缓道：“太子的性格，你是知道的。”

    张翀当然知道。

    太子此人性格最像国君，但又不像国君带着一点浪漫，他为人要冷漠得多。

    而且太子此人非常骄傲，甚至可以说成目中无人。

    关键时刻，他甚至敢为了自己的威严去挑战国君。

    就比如上一次，他尽管知道沈浪在白夜郡立了不世之功，明明知道国君非常喜欢沈浪，但他还是出手了。

    首先派军队在朱雀大门围堵沈浪，要将沈浪队伍全部缴械关押。

    紧接着又派遣提督府军队包围沈浪一行人。

    国君就算知道，也只是装作不知，因为是沈浪主动拒绝了太子的求和，所以就不能怪太子打压沈浪。

    祝戎道：“刚才我足足劝说两个时辰，太子殿下才愿意给你一次机会。这个天西行省中都督，你究竟要不要？你想清楚了再回答我。”

    张翀躬身行礼道：“祝公，我已经考虑清楚了。”

    祝戎顿时气得浑身发抖，他指着张翀厉声道：“张翀，你让我很痛心知道吗？”

    他确实很痛心。

    太子殿下有对不住张翀的地方，但是祝戎从来都没有。

    一直以来，祝戎对张翀都几乎是毫无保留的支持。

    甚至张翀入狱的时候，祝戎也不停奔走。

    关键张翀这个人才就是他挖掘出来的。

    当然，张翀灭了东江伯爵府之后就已经进入了国君的法眼，但正是祝戎的培养才让他少走了很多弯路。

    张翀再一次躬身拜下：“对不住了，明公。”

    祝戎盯着沈浪良久。

    他没有发出任何威胁，直接转身离去。

    他也根本不需要发出威胁。

    谁都知道，接下来太子一系的打击会是何等的猛烈。

    叛徒比敌人更加可恶。

    尽管张翀并不觉得自己是叛徒，但是在太子一系眼中，张翀就是叛徒。

    必须用雷霆手段，这样才能彰显权威。

    而且你张翀可没有靠山。

    你和沈浪不一样，沈浪的背后有玄武侯爵府，还有国君的庇护。

    你张翀背后可是什么人都没有了。

    太子一系本是你唯一的靠山，但现在你连唯一的靠山都不要了。

    何等幼稚，何等荒谬？

    走到门口的时候，祝戎还是说了一句。

    “张翀，好之为之！”

    ………………

    唐朝的时候，科举考试分为州试和省试。

    宋朝的时候，分为州试，省试，殿试，元朝几乎承袭了宋朝。

    到了明清两代，分为了乡试，会试，殿试。

    而在大炎王朝，乡试和省试是同一个概念，可以并称。

    明朝的乡试要足足考三场，每一场三天，简直就是非人的折磨。

    而且朱元璋这个规矩狂人，恨不得把什么都立上规矩，当然也包括了科举。

    八股文在元朝有了雏形，明朝成化年间，八股文就正式成型了。从此以后，科举考试自由度就变得极低，束缚得非常死。

    而在唐朝的科举，不但难度高得多，而且分类也细致得多，有明经科，进士科，明法科，道举等等等等，自由度超高的。

    而大炎王朝的科举考试，既不想中国明清两代那么束缚规矩，也不像唐朝那么自由细致。

    就比如这一次的恩科文试，总共就考两天半。

    第一天考帖经和明算。

    第二天考时务策。

    第三天考诗赋。

    看到这个世界的科举考试，沈浪表示很惊艳。

    它既不像唐朝科举那么琐碎，又不像明清两代那么拘束，甚至考的内容也比明清两代全面，还不会教条主义，不需要读死书。

    ………………

    这次参加恩科文诗的，光国都就有三千人。

    昨天这些人口口声声说若是不剥夺兰疯子的考试资格就罢考。

    国君一怒，爱考不考。

    结果这群人直接怂了，还没有等到禁军出动，这些人就灰溜溜回到家中。

    心中盘算着，就算那个兰疯子参加恩科考试又能如何？

    自取其辱而已。

    我们读了十几年书，上考场不知道多少次了。

    你兰疯子只是乞丐而已，又能读多少书？从来都没有上过学堂，也没有经过科举考试的训练。

    本以为沈浪会给你找一个大儒临时突击一下。

    结果完全没有。

    听说这兰疯子天天在家里都在看小说。

    就你这幅德行还想要和我们进行大比？

    荒天下之大谬！

    就等着我们在考场上将你碾压成为渣渣。

    让你知道什么叫作自渐形秽。

    然后这些人就在家中吃好喝好。

    至于能不能睡好，就看个人了。

    心态好的呼呼大睡，心态不好的辗转难眠。

    明天就要考试了，睡不好可不行？

    怎么才能安然入睡呢？

    可以喝一点酒，但是不能喝多，免得宿醉。

    有钱的人，可以找一个窑姐，好好放松一些，但是也要懂得节制，不要折损了腰力。

    没钱的人，那你就自己动手吧。

    兰疯子有钱了，他犹豫了很久很久，想要出门去放松一下。

    地点他都选好了，出了长平侯府之外不到三里，就有一座春花楼。

    当然了。

    你一听到这个名字，就知道是中低端的。

    但对于兰疯子来说，这已经是高端会所了，他之前连街边小店都去不起的，只能光顾最便宜的站街肥女。

    一个银币一次，这是兰疯子所能够承受的最高消费。

    犹豫了一个时辰，他决定还是不去了。

    咸奴都已经开始减肥了，我兰疯子若是去逛窑子，岂不是对不起她？

    自己动手，丰衣足食。

    兰疯子美滋滋地打开了特制版的《金x梅之风月无边》。

    ………………

    次日一早。

    沈浪派咸奴去送兰疯子进考场。

    他才不会去送，而且这么早，他甚至都没有起来。

    但宁政却起来了，亲自送兰疯子出门。

    “主公留步，岺定不让主公失望。”兰疯子躬身道。

    他在沈浪面前依旧大大咧咧，但是在宁政面前却一本正经。

    宁政道：“尽力便可，结果不必苛求。”

    然后咸奴驾着长平侯爵府的马车，朝着考场而去。

    一路上，灯笼如星辰。

    因为参加恩科文试的足足有三千人。

    见到了长平侯爵府的马车，一众人仿佛找到了仇恨点。

    “这辆马车里面就是兰疯子。”

    “就是那个不学无术的乞丐。”

    顿时边上人道：“请不要把不学无术用在兰疯子身上。”

    “为何啊？他就是不学无术啊。”

    边上人道：“不学无术的人是沈浪，这个兰疯子连不学无术都谈不上，就只是一个残渣而已，不配为人。”

    “对，对，对，这个词用得好，残渣而已，不配为人。”

    “我等饱读诗书，竟然和这等残渣一起参加科举考试，真是天道不公。”

    “不是天道不公，而是人祸！人间祸害沈赘婿！”

    “要不然我们冲过去，将沈疯子活活打死如何？这乌漆嘛黑，我们一起动手，然后一哄而散，根本就抓不到我们。”

    “好主意，好主意，你先上！”

    顿时，参加恩科文试的考生望向沈疯子马车的目光变得疯狂而又危险起来。

    真是很难抵挡这个诱惑啊。

    现在将沈疯子打死是最好机会。

    几十上百人不由得朝着沈疯子所乘坐的马车靠近。

    紧接着，传来咸奴的声音。

    “想要来打死兰疯子？可以啊，你们上吧！”

    “姐妹们，只要有人敢靠近你们三尺之内，就捏爆他们的卵蛋。”

    “是！”

    二十名女壮士一声断喝。

    顿时上百名书生飞快退散。

    捏爆卵蛋，这几天他们听得太多了，光听都觉得蛋疼。

    兰疯子无比感动道：“咸奴，我就知道你在乎我，我今生今世都不会辜负你的。”

    咸奴道：“闭嘴，再说一句话，我也捏爆你的卵。”

    兰疯子心脏狂跳，心中高呼：“咸奴妹妹，来捏啊，来捏啊……”

    既然不能借机打死兰疯子。

    这群考生纷纷远离，仿佛距离兰疯子的马车近一些都是莫大的耻辱。

    “呸！”

    “呸！”

    “和这等不配为人的残渣走在一条道上，真是莫大的耻辱。”

    “不配为人兰残渣！”

    “人间祸害沈赘婿！”

    这一路上。

    兰疯子的马车何止是受到孤立，简直是丧心病狂的羞辱。

    第一个人吐口水之后。

    接下来几乎每一个人都要朝着兰疯子马车方向呸一口。

    就这样，沈疯子一路上被唾弃了几千次。

    天亮时分，终于来到了巨大的考场之外。

    他走出马车，提着一个篮子，开始排队准备入场。

    他所过之处如同瘟疫一般，所有考生纷纷避开。

    “不配为人兰残渣，人间祸害沈赘婿。”

    他走到一个队伍后面排队。

    结果前面所有排队的人全部散开离去。

    兰疯子直接从最后一个人变成了第一个。

    然后正式开始搜身。

    总之是很羞耻的过程，但是兰疯子完全不在意，再羞耻的事情他都经历过呢。

    他非但不觉得羞耻，还觉得很刺激呢。

    可惜搜身的人是男的，而不是女的。

    搜身完毕之后，众人依次进入考场！

    所有考生进场完毕。

    四个考官入场。

    几百名禁军入场。

    考场所有门，全部关闭！

    考官训话。

    一声锣响。

    正式发下考卷。

    越王宁元宪登基二十周年恩科考试，正式开始！

    ………………

    这第一天考的是考帖经和明算。

    整整好几张考卷，看上去就有些压力山大。

    什么是帖经。

    在唐朝的时候，就是将四书五经的某一段遮住三个字，然后考生将这三个字写出来便算是过了。

    每经十帖，只要答对五帖，就算是过了。

    而越国科举的帖经，就没有那么简单了，不仅仅是填空题了，还要做出注解等等。

    但总的来说，还是脱离不了死记硬背。

    就算在生僻，也依旧出自于四书五经之中。

    那么越国的帖经，有多少题？

    丧心病狂的九十题。

    看到这密密麻麻的题目，真是让人有些窒息。

    四书五经加起来，好几十万字呢。

    不是变态，谁能背得完啊？

    所以每一次的帖经考试，算是最简单的，但也是最要命的。

    中国科举发展到后面，还专门形成了一个流派。有人广泛搜索那些偏僻隐晦的经文，编成数十篇歌谣，以方便背诵记忆。这类的作品就称之为帖括，这样也不需要熟读了，把这秘籍记下来就可以了。

    越国还没有形成这样的流派。

    而考官也比较正常，这九十道题里面，有五成是比较普遍易见的，三成是比较罕见的，最后两成就是变态级的了，偏僻得不得了。

    尤其是最后十道题，有种送命题的感觉。

    看完这些题之后，几乎大部分考生都会觉得，这是啥玩意啊？四书五经里面还有这内容？我不信！

    事实上，这些考官要不是为了出题，他们自己可能也不知道这内容。

    若不翻书，他们自己也答不出来。

    然而……

    兰疯子就是一个彻底的变态。

    过目不忘的变态。

    四书五经几乎没有什么人背得下来，但非常不好意思，他早就背完了。

    所以这九十道帖经题，他完全不费吹灰之力，全部解答出来。

    对于绝大多数考生来说，完成这九十道题目，至少需要三个时辰，而且最后十道题完全是瞎碰运气的。

    但是兰疯子仅仅用了不到两刻钟，就全部写完了。

    准确率百分之百。

    然后开始了明算的解答。

    什么是明算？

    看上去好像是算术，但是又不完全是算术，用现代的话说应该是自然科学。

    从《算经》、《周髀》、《记遗》、《三等数》、《缀术》、《辑古》等书上取题，总共三十道题。

    其实沈浪看到这些书的时候也非常惊讶，因为这些书籍大部分和四书五经不是同期的，很多都是汉朝之后的著作，没有想到在这里竟然也成为了上古典籍。

    在大炎王朝的科举中，明算是最不重要的一科，至少州试是不考的。

    很多士子也把明算列为最低等级，反正它在考试中的占比最低，但是学习起来耗费的精力却最大。

    然而……

    兰疯子是个变态。

    他的算术天赋，还要远超沈浪。

    若不是依靠作弊，正常的算术题，沈浪还真不是他的对手。

    普通加减乘除，甚至一元二次方程式等等，兰疯子都能靠心算，迅速给出答案。

    总之这个天赋，让沈浪叹为观止。

    他完全不知道兰疯子的脑子是怎么长的。

    这三十道明算题最是熬人，尤其是最后三道。

    绝大部分考生，甚至无法看懂，更别说解答了。

    所以按照惯例，绝大部分聪明的考生都会选择放弃一些题。

    养精蓄锐，准备明天的考试不好吗？

    科举考试，第二天的策论，第三天的诗赋才是最最重要的。

    然而这三十道明算题，兰疯子只用了一刻钟不到，就全部解答完毕。

    太太太简单了。

    兰疯子甚至觉得，这些题目简直就是在羞辱他的智商。

    还是沈公子的题目有意思，牛逼极了，有好些题兰疯子到现在都解答不出来。

    所以在兰疯子心中，沈浪真是学究天人。

    然而他却不知道，沈浪完全是站在巨人的肩膀上。

    真正论算术天赋，沈浪还不如他兰疯子呢。

    这第一天的考试，正常考生是要用上一整天时间，甚至晚上还要点蜡烛继续开始，秉烛夜攻。

    但是，兰疯子仅仅只用了不到一个小时，就全部解答完毕。

    而且还不需要检查。

    唉！

    好无聊啊，接下来大把的时间应该怎么挥霍啊？

    现在兰疯子有些后悔昨天晚上干嘛那么早睡了。

    还是身体不行啊，弄了两次之后就昏昏欲睡。

    要不然继续睡觉吧！

    于是，兰疯子把考卷一翻盖住，然后趴在桌子上呼呼大睡。

    等到他睡着一刻钟后，一名副考官这才经过他的身边。

    此人就是兰疯子，不配为人的兰残渣？

    果然是一个残渣啊。

    考试刚刚开始，他就趴着睡觉了，毫无指望了。

    这么废物，你为何要来考试啊？

    丢沈浪的人吗？

    丢宁政的人吗？

    不过，这两人也不怕丢人。

    一个脸皮厚到了极致，根本不知道丢人为何物。

    一个毫无地位，不祥之人，也没有丢人的空间。

    周围的考生见到沈疯子趴着睡觉，顿时不屑一笑。

    “这个乞丐果然烂泥糊不上墙，这才刚刚开始考试就睡觉了。”

    “人间祸害沈赘婿输定了，他就等着人人一口唾沫淹死他吧。”

    “当时赌约应该一人一泡尿的。”

    这些人的声音很低，完全算得上是自言自语了。

    但是几十上百人的声音加在一起，就显得有些嘈杂了。

    考官怒声道：“肃静，再有出声者，逐出考场。”

    然后考官离开兰疯子的身边，任由他呼呼大睡。

    反正科举考场上又不禁止睡觉，别说睡觉，就算你梦/遗都没问题。

    …………

    大梦谁先觉，平生我自知！

    不知道睡了多久，兰疯子醒了过来。

    发现太阳当空，这才是中午。

    睡了这么久，竟然还不到两个时辰。

    这时间也太难熬了啊。

    开始吃饭吧！

    吃着美味的肉包子，磨磨蹭蹭又过去了一个小时。

    兰疯子实在睡不着了，真不知道应该做什么。

    又不能在考卷上乱画，否则会被罢黜的。

    于是，兰疯子闭上眼睛，在脑子里面看书。

    《斗破苍穹之风月无边》，他也完全背下来了。

    现在就当作没有看过一般，重新在脑子里面阅读，简直美滋滋。

    幸好在脑子里面带了《斗破苍穹》和《西游记》，要不然在这考场上要无聊死的。

    当然他脑子里面还带着《金X梅之风月无边》，不过在考场上看这书不好，万一兴致来了抑制不住怎么办？

    夹棍考试终究不好。

    别人都在绞尽脑汁，争分夺秒考试，兰疯子却百无聊赖地消磨时间。

    终于！

    第一天时间过去了。

    兰疯子心中祈祷，希望明天的考试难度稍稍高一些，让我多花一些时间，多用一些脑子啊。

    ………………

    恩科文试第二天。

    今天考的是时务策！

    如今大炎帝国科举重策论，所以这第二天的考试，完全是重中之重。

    或者可以给一个比例。

    就比如这一次恩科考试中，第二天的策论占五成，第三天的诗赋占三成，第一天的帖经和明算只能占两成。

    策论若成，整场科考才有希望。

    策论若败，那就算另外两天的考试你写得天花乱坠，也毫无指望了。

    也正是因为这个原因，过去一个多月时间，沈浪让兰疯子疯狂地背诵了一千多篇策论。

    明清两代出题，基本上都会从四书五经中截取。

    但大炎王朝的策论，未必从四书五经中截取出题的，有时候会，有时候不会。

    碰到循规蹈矩的君王，都喜欢在四书五经中取题，反之则不会！’

    那么宁元宪是循规蹈矩的君王吗？

    当然不是！

    所以越国的高级考试，这些年已经很少从四书五经中取题了。

    关键宁元宪此人自我感觉良好，不放心考官，还总是喜欢自己出题。

    比如这一次恩科考试，五个考区有三个考区的策论和诗赋题，都是国君亲自取的。

    简直让人要疯。

    因为这位国君出的题目，通常都非常大胆。

    但是陛下你可以大胆，我们不敢啊。

    这样写起来，通常就会畏畏缩缩了。

    “当！”

    一声锣响，正式开始发放考卷了。

    所有人迫不及待地看题目。

    然后几乎所有人一声哀嚎。

    这道题目一点都不偏僻，甚至也不算难。

    但是有点太大胆了。

    题目是《论分封建制》。

    陛下啊，苏难刚刚灭掉，你就这么迫不及待想要宣布新政胜利了吗？

    如果在大炎帝国考这道题目，一点都不奇怪，因为大炎帝国的新政已经到了尾声。

    而在越国，新政最多只能是过半吧，而且算是比较失败的。

    苏难这个最大的老牌贵族虽然被灭了，但却不是因为新政，而是因为谋反啊。

    关键是大炎帝国那边都没有考这道题。

    我们越国就先考了，这合适吗？

    还有我们作为考生，应该如何掌握这个尺度？

    因为新政的最终目标可不仅仅是剥夺老牌贵族的封地和私军，还要文武分制，还要改郡为州，改城为县等等等等。

    说白了，就是中央集权制。

    看看大炎帝国是怎么做的就知道了。

    这么激进的题目，我们私下敢讨论，但是堂而皇之写成文章，还真是有些忐忑啊。

    然而兰疯子看到这篇策论后，心中一阵狂喜，又一阵哀嚎。

    哀嚎是因为他本来想要难一些的题目，能够让他绞尽脑汁，耗费一整天时间，免得无所事事。

    而狂喜是因为他知道自己的水平，知道自己的策论只知道引经据典，只知道段落和完美句子的堆砌，是缺乏灵魂的。

    宁政，沈浪，张翀都判断，他的策论一定能高中，但是进前三有难度。

    尤其张翀他是科举大家，他说的话代表着权威。

    而这篇策论题目，刚好他背过。

    沈浪逼着他背了一千多篇策论，都算得上是千古名篇。

    而柳宗元的《封建论》，更是千古名篇中的绝对经典。

    这么说吧。

    中国一千多年时间所有的策论中，柳宗元的这篇《封建论》能够进前五。

    真正的文之瑰宝。

    而且非常符合如今大炎王朝的时政。

    大炎帝国新政如火如荼，文武分制，郡县制都已经开启了。

    这篇《封建论》只要稍作修改，就可以完整引用。

    当然了，这个世界没有汉朝，没有唐朝，但是却又类似的朝代，颇有相似。

    还有封建论里面有些人物，也是这个世界所没有的。

    但是……每一个世界都不缺乏英雄，不缺乏豪杰。

    只需将《封建论》里面的历史人物，换成这个世界的英雄豪杰便可。

    文章的根骨和灵魂是相似的。

    之前兰疯子的策论缺乏的就是灵魂。

    而现在这个灵魂简直深刻入骨。

    但是兰疯子没有飘，他开始琢磨国君宁元宪的心思。

    因为他代表是五王子宁政，他的想法也代表着宁政的想法。

    所以一定要挠中国君内心的痒处。

    国君肯定是飘了，这一场巨大的胜利，让他内心有些迫不及待了。

    那宁政作为夺嫡最弱的一方怎么办？

    当然是在内心深处和国君保持一致，绝对一致的政治方向。

    一个君王挑选接班人，虽然会看重自己的好恶，但最重要的还是看执政方向。

    最怕的就是人死如灯灭，人亡政息。

    宁元宪最怕的当然也是如此，他担心死了之后，儿子继位将他的方针政策推翻得干干净净。

    对！

    就是这个方向。

    一定要接着这一场科考，让陛下看清楚宁政殿下的心思。

    陛下啊，太子殿下虽然想您，三王子宁岐虽然优秀，但是在政治方向上，他们未必和您一条心啊。

    只有宁政殿下，才能继承您的所有政策。

    有了方向之后。

    兰疯子文思如同泉涌。

    他没有完全照抄柳宗元的《封建论》。

    当然了，他并不知道这是柳宗元写的，他还以为是沈浪写的。

    其实还真是沈浪写的。

    因为沈浪已经根据柳宗元《封建论》加工过一次了，让这篇策论更加符合这个世界的时政和历史。

    但兰疯子依旧没有照抄。

    他用《封建论》作为骨架，然后自己加工词句，引经据典，引用现实。

    恨不得把每一个字都写到国君内心深处。

    恨不得让国君看到每一个段落都拍案叫绝，都大呼知己。

    兰疯子开始落笔。

    天地果无初乎？吾不得而知之也。生人果有初乎？吾不得而知之也。然则孰为近？曰：有初为近。孰明之？由封建而明之也。彼封建者，更古圣王尧、舜、禹、汤、文、武而莫能去之。盖非不欲去之也，势不可也。势之来，其生人之初乎？不初，无以有封建。封建，非圣人意也。

    这一段已经完美，原文照抄便是，根本不需要画蛇添足进行修改。

    兰疯子兴奋极了。

    脑子里面的惊艳词句，源源不断挥洒而出。

    这一写就完全停不下来了。

    短短一个时辰。

    兰疯子书写完毕。

    整整两千多字，一气呵成。

    一字不易！

    完美之极！

    绝对的千古不朽名篇。

    写完之后，兰疯子浑身热血沸腾。

    他知道成了！

    他不相信，这个考场上还有任何人的策论能够超过他写的这篇。

    绝对不可能！

    前三已经稳拿。

    明日诗赋若是运气足够好，第一都十拿九稳。

    哈哈哈！

    我成了，我成了。

    沈公子，宁政殿下，我没有让你们失望啊！

    …………

    注：第二更送上，这章好难写。今天两更一万六，拜求支持，拜求月票啊，鞠躬叩首了。