    不过罗昊的注意力并没有在立川遥那张精致的脸蛋上，停留过多的时间。? 八一? 中文 网 ?   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ．ｃｏｍ ，短暂的诧异过后，罗昊的视线就转移到立川遥那些装备上。

    那些个手里剑，罗昊完全不感兴趣；至于那些球形闪光弹，除了形状上做了一些改变外，并没有特殊之处。罗昊的注意力全部放在了立川遥左前臂的飞索和紧身忍者服上。

    罗昊从立川遥左前臂上，把飞索解了下来，然后解开缠绕在忍刀上的细钢丝，把两枚梭形尖刺收回去后，戴在了自己原本佩戴pda的左前臂上。

    这东西不仅是个不错的暗器，也是一个攀爬利器，刚才立川遥借助这玩意儿像蜘蛛侠一样，伏在天花板上，是罗昊亲眼看到的。这种特殊的飞索工具只要运用得当，能挥很大的作用。

    把飞索戴在自己手臂上之后，罗昊眼睛紧盯着立川遥那件忍者服。

    好东西啊！

    看着立川遥尸体上，深紫色的紧身忍者服，罗昊眼中直冒光。

    这样一件式样与连体泳衣相似的忍者服，居然带有防弹功能。在不足两百米的距离下能够抵御mp7冲锋枪，四点六毫米口径子弹恐怖的侵彻力，想来只要不是遭遇反器材狙击步枪子弹的话，常规弹药都无法将其穿透。

    如果用制作这种忍者服的材料制作成作战服，对于行动人员的安全会是很大的保障。如果在这种神奇作战服上，再增加一件加装了碳化硼防弹插板的战术背心，那对于特战队员的保护就更完美了。

    想到此处，罗昊的眼中不禁一片火热，看着那件深紫色紧身忍者服的眼神就像是看到了一个全身**的绝色美女一样。

    而就在罗昊准备动手将立川遥身上的忍者服脱下的时候，司徒空、孙远、赵天宇三人也是击杀了各自的目标，向罗昊的方向走来。

    “狂龙，你什么时候有恋尸癖了？”孙远看着蹲在地上的罗昊，问道：“而且这具尸体还是个霓虹国娘们！”

    “我对这娘们没兴趣，对这娘们的尸体更加没有兴趣。”罗昊扭头看了孙远一眼，指了指立川遥身上的忍者服，说道：“我感兴趣的是这件衣服。”

    “这衣服难道有什么特别之处？”

    听到孙远不解的疑问，罗昊微微一愣，不过很快，便想明白了原因所在。

    这种具有防弹功能的忍者服应该是霓虹国最新的科研产品，只装备给了少数的樱花忍者，而孙远刚才对付的樱花忍者应该是没有穿这种特殊的忍者服。

    这个时候，罗昊也不忙着给立川遥的尸体“宽衣解带”了，甚至把已经脱下的那部分忍者服又穿了回去，并且示意孙远用地上的忍刀对着立川遥的尸体进行挥砍。

    孙远手持忍刀对着立川遥一刀挥下，锋利的忍刀从她身上划过，但是并没有划开忍者服。

    “这……”

    看到这意料之外的一幕，孙远顿时大感意外。

    “傻小子，你是想把这件忍者服带回去，然后让军工研究所进行研究？”

    赵天宇到底是罗昊的师傅，一下子就猜到了罗昊心中的想法。

    罗昊点了点头，承认道：“虽然我对霓虹国的一些挑事行为很反感，但是对于他们领先世界绝大多数国家的科技水平，我还是感到佩服。如果能研究出这件忍者服的制作工艺，并且将这种制作工艺运用到制作战术服上，关键时刻，它能保命！”

    罗昊把立川遥身上的忍者服脱下，塞进自己的战术背囊中，然后把武器装备、战术背心穿回身上，将战术眼镜重新切换到夜视功能后，跟随赵天宇继续朝多媒体会议厅走去。

    后面一路过去，一直抵达多媒体会议厅门口，四个人也没有遇到新的阻碍，异常的顺利。

    不过这样的顺利并没有让罗昊、赵天宇他们四个人放松警惕，相反，他们更加谨慎起来。因为，四个人都清楚，此刻的平静不是真正的安全，而是暴风雨前的宁静。

    孙远和司徒空贴着多媒体会议厅大门左右两侧站立，罗昊和赵天宇则据枪站在门口。

    赵天宇冲孙远点了点头，孙远轻按下门把手，猛地把门推开。

    在把门推开的同时，闪身进入多媒体会议厅内，罗昊紧随其后，再后面就是司徒空和赵天宇两人。

    当四个人进入多媒体会议厅的时候，看着眼前的会议厅不由得一怔。

    也许是大楼还有备用电源的关系，这个多媒体会议厅居然没有受到病毒的影响被断电，会议厅四周的日光灯管，将整个会议厅全部照亮。

    四个人关闭战术眼镜的夜视功能，打量着眼前的多媒体会议厅。

    整个多媒体会议厅空荡荡的，并没有宋萱的身影。座椅全都被撤除了，只在会议室最前方摆了一张桌子，桌子上是一只液氮低温瓶，只是不知道里面装得究竟是病毒还是生物疫苗。

    “那孙子骗我们？！”

    看到眼前连个人影子都没有的会议厅，司徒空的第一感觉就是之前那个守卫对自己这些人撒了谎。

    赵天宇左右环顾了一下，随后把视线停留在会议厅地板上，蹲下身，摘去战术手套把掉落在地上的一根长捡了起来。

    “那个守卫应该没有说谎，凤凰应该在这里被关押过，可能后来又被转移了，也有可能在那个小房间里。”赵天宇指了指会议厅前方大液晶屏旁边的小门，说道。

    孙远平举着hk416，眼神警惕的打量着会议厅四周，说道：“在不在里面去看看不就知道了？顺便把那个液氮低温瓶拿回来，但愿井上冈那老王八不会放一个空瓶子忽悠人。”

    “小心，我总感觉这个会议厅有些奇怪。”孙远身后，罗昊开口提醒道。

    “我就不信，井上冈会在这地砖下面埋地雷！”

    “咔嚓！”

    孙远话音刚落，他右脚所踩得地砖下面就传来一声突兀的声响，孙远整个人顿时僵立在原地，轻声嘀咕道：“我草，我这乌鸦嘴！”