 “我查过了……”

    前行兰花山庄的途中，陆小舞一边把资料递给叶天龙，一边低声向他汇报：“奥格尔所言没水分。”

    “他确实是远征号副总设计师，也就是远征号的真正负责人，正设计师，是当时挂名的领袖。”“

    所以他手上有施工图纸和设计图纸不稀奇。”陆

    小舞把奥格尔照片递给叶天龙：“他算得上当时的红人，对乌国和熊国的海军发挥了重要作用。”

    “远征号更是倾尽了他的心血，他一心想要把它好好完成，让世界看一看他的杰作和骄傲。”“

    为此，他甚至愿意跟着抵债的远征号来到乌国，目的是希望乌国给他机会完成最后三成的建设。”

    “只可惜内部残酷斗争，时代变迁，乌国经济下滑，远征号也变成负担。”

    她把收集到的资料说出来：“他也就失去了地位和价值，被迫退休做一个囚笼中的鸟儿。”叶

    天龙一声感慨：“生错了地方啊……”

    如果奥格尔出生在华夏，现在早就是海军功臣了。

    “乌国不想再发展军备，对奥格尔也就不再重视，但又怕他被别人挖走，所以就十年如一日监控。”

    陆小舞露出一抹无奈：“身上植入了定位器，一个星期报道一次，提前一个月告知国内轨迹。”“

    如有偏差必遭强制纠正。”“

    他的手机电话也都全部监控，可以这么说，他等同于坐监狱，只是他的监狱比较大而已。”

    她苦笑一声：“乌国官方还警告过他，可以允许身份清白的亲人探视，但不允许他离开乌国。”

    叶天龙想到无法探亲的萧军父母，寻思他们身上也怕是故事一堆。陆

    小蓝流露凝重：“一旦发现有企图离开行径，格杀勿论，哪怕逃出了境内，也会派特工追杀。”

    “这样限制奥格尔人身自由了，乌国在物质上并没有补偿，相反，每个月只发五千块退休金。”

    陆小舞轻叹一声：“所以奥格尔日子过得很艰难。”叶

    天龙闻言冷笑：“乌国还真是混蛋，人才自己不用，还不要别人用，更是拿下三滥手段监控。”

    陆小舞神情变得认真：“乌国类似他这样的专家，没有一千也有八百。”“

    所以他说拉出一支价值四十个师的专家队伍，绝对不是夸大其词，他有这能耐，也有这个需求。”“

    不过带他们出去，风险太大了。”

    她提醒叶天龙一句：“购买远征号，可以说是商业行为，赌船两字，也能站稳脚跟。”

    “可庇护奥格尔他们出去，那就是间谍行为，军事行为，购买远征号也是居心叵测。”“

    那不仅会毁掉华夏多年的心血，信誉，还会让乌国对华夏彻底封锁一切军备，甚至追责。”

    陆小舞给出自己的建议：“所以我觉得，咱们还是老老实实完成交易吧。”叶

    天龙揉揉脑袋：“没有奥格尔，远征号就是一个空壳啊……”他

    还念叨着奥格尔手里的二十吨图纸呢。陆

    小舞低声一句：“没有奥格尔他们，拿到了远征号，咱们多摸索几年，一样能摸出想要的东西。”“

    只是你功成名就要迟几天。”

    “相反，带着奥格尔他们离开，成了，固然是民族大功臣，但失败了，可就是华夏罪人了。”她

    不希望叶天龙冒险：“你知道，五大家向来都是结果论英雄的。”“

    我知道你担心我。”叶

    天龙打着小算盘：“可我总觉得，一支专家队伍，二十吨图纸，远比一个远征号空壳要有意义。”“

    而且可以缩短十年以上的研究过程。”“

    再说了，不带奥格尔回去，他心里不爽，主持爆破时下足炸药，咱们带回去的岂不真是废铁？”“

    相比简单的功成名就，我更想在华夏青史留名。”

    叶天龙心里开始作出一个决定。陆

    小舞坐直身躯劝告：“可太危险了……”“

    好了，咱们先不要争执了。”

    叶天龙看到前面出现一个会所，写着兰城山庄就停止争论：“先参加酒会吧，探探各处的风。”

    “酒会完毕后，你跟我大哥联系，看一看他的意见。”“

    而我也想一想撤离途径，看看有没有安全渠道离开。”

    叶天龙微微坐直身子：“晚一点，咱们早综合情况作出决定。”

    陆小舞幽幽一叹：“好吧，一切听你的。”车

    子很快来到兰城会所。叶

    天龙跟陆小舞钻出来，顿时引得不少目光。

    帅男靓女总是引人注意。

    叶天龙扫视四周一眼，发现停车场停着近百豪车，还有不少保镖的影子，显然今天很多宾客都来了。

    陆小舞压低声音：“我通过内线问了一下，一共有二十四家势力要竞拍。”“

    不过除了我昨晚说的八家之外，其余都是打酱油的，有些是相关势力，多来几家多点胜算。”

    “有些是乌国自己找的，活跃场子，顺便抬价……”

    陆小舞挽着叶天龙向山庄入口走去：“总之，鱼龙混杂，小心点应付。”叶

    天龙笑了笑：“无论在哪里，管他什么人，我从来就没怕过。”“

    哟哟，从来没怕过……口气真大啊……”

    就在这时，旁边走来一群气度不凡的男女，男的帅气多金，女的金发火爆，全都趾高气扬眼高于顶。

    他们手里不仅拿着跑车钥匙，混牵着几只不同体积的比特犬。几

    个安保见到他们恭敬点头，说不出的温顺和谦卑，显然早认识这一帮男女了。

    此刻，其中一个扎着一根辫子的西国少年，牵着一头半人高的比特犬，神情牛哄哄的：

    “小子，你有本事把刚才的话再说一遍？”西

    国少年鼻孔朝天训斥着叶天龙：“你信不信，在乌国，我让比特犬咬死你，没有人给你出头？”

    十几个同伴也靠了过来，挑衅似的盯着叶天龙。陆

    小舞低语：“西国小王子，卡斯蒂亚，也是竞拍公主碧拉尔的弟弟，为人蛮横……”

    叶天龙哦了一声，原来如此，懒得跟这种人计较。

    随后他又想起了莎琳娜，不知道他有没有来乌国。

    见叶天龙不出声，西国少年以为他怕了，狞笑一声：“

    你知不知道这是什么地方？”“

    兰城会所，乌国第一会所，我姐姐和乌将军开的。”

    他轻蔑哼出一声：“你一个华夏小子，有什么资格在这里评头论足？”陆

    小舞冷冷出声：“我们是来参会的。”几

    个时尚女孩见状满脸不屑，充满着蔑视，似乎觉得叶天龙和陆小舞不可能参会。

    “呜——”似

    乎感受到主人的得意，比特犬张开血盆大口，吼叫一声，骇人心魂！

    叶天龙冷冷讥讽：“畜生就是畜生。”

    西国小子脸色巨变：“什么？你敢骂我畜生？”

    “比特，咬死他。”

    他一声令下。“

    靠！”在

    陆小舞暗呼卡斯蒂亚发疯时，叶天龙不退反进迎接了上去。

    十几名华衣男女张大眼睛，这小子不赶紧跑开，还主动冲上去，这不是找死吗？

    “找死——”

    几个身穿华衣的女孩，更是蛮横和轻蔑交织，全都认定叶天龙这傻叉死定了。

    一人一狗，悍然碰撞。

    卡斯蒂亚兴奋吼叫：“比特，咬死他！咬死他！”

    “嗷——”

    比特犬嘶吼一声，四蹄抛地，要把叶天龙活活咬死。

    在人狗即将亲密接触的刹那，叶天龙猛地身子一侧，一手探出，刁住比特犬的脖子猛地一抓。“

    咔嚓！”一

    记脆响，比特犬的脖子断裂。比

    特犬‘嗷’一声倒地，抽动两下就失去了生机……

    简单，直接，却决绝，吓得另外三只比特直接跪了。全

    场一片死寂，全都目瞪口呆看着叶天龙。“

    你刚才……说……”

    叶天龙拍掉手指上的几根狗毛，随后笑容恬淡走向西国少年……

    “要咬死谁？” 