    

    不过还好的是，两人衣裳完好如初。就连外套也还在身上，扣子都不曾有松动过的痕迹。

    暗暗松了口气，林义庆幸没有那种酒后的狗血，不过自己的晨～bo，却有些生硬地刺在她大腿内侧。

    虽然隔着衣服，但那种感觉清晰可见。

    “我没力气了。”

    一晚上过去，那祯感觉自己还是有气无力，大感这白酒的后劲真大，以后是不能再喝多了。

    “嗯，我也是。”林义当然明白她的意思，本想把你踢到床底下，却发现自己踢不动，浑身无力还被压着。

    这种无奈…她的眼神里早有表示过。

    早餐吃的是稀饭。

    就着昨晚剩余的菜，两人在八仙桌上，语言，神态，还是一如既往，好像今早的尴尬没发生过一样。

    其实林义是一喝醉就不省人事的那种人。

    小时候邻居家里有红白喜事，自己就和几个小伙伴喝醉过一次，然后倒在了猪圈里。

    那是记得那位母亲庆幸地和邻居说：这几个东西，还好睡得是猪圈。要是在牛栏里，会哦得了…

    …

    那祯给林义物色的四合院，离她家不远，在东直门那边，距离簋街更近。

    那祯一开始本打算在老太太那里再买一套。但人家死活不同意，没了一开始主动要卖给她一套的热情。

    按老太太的原话：你是我本家、亲戚，自然得照顾你，其他人与我何干系…

    两人步行，林义大多时间在查看周边。而那祯还是觉得地上的卓卓影子更可亲一些，一个人在那里乐得自在。

    这个四合院的面积不算特阔气，却也不小。和那祯的院子差不多大，两百六十多平米的样子，里面的景致和收拾，还算符合林义的口味。

    房东是一个青年，按对方的说法，之所以卖这套四合院，是想出国。

    听到这个年代最狂热的理由，林义觉得无可厚非，打量对方的同时，心里也在想：

    你要是二十年内，在国外可以挣够一千万，那是比较成功的。但如果想回京城二环买房，啧啧…

    怕你会哭的跳墙…

    看了看相关房产手续，那祯和林义都觉得比较完善。

    就是价格，让林义有点肉疼。

    五十万，这个吴姓青年伸出一个巴掌，表示不二话，低于这个价不谈。

    这个价格结结实实把那祯吓了一跳，她去年买的才二十多万，今年价格就翻了这么多？

    这么想着，那祯不由扯了扯林义衣袖，这落在房主眼里，却是一种打退堂鼓的迹象。

    在这一刻，青年那一丝的紧张，让林义觉得眼前这房东并不是无懈可击的。

    于是也顺台阶下，和房主说“要再考虑考虑”，然后和那祯没多做停留。

    “有点贵，”两人出门后，那祯直接了当的说。

    “其实不算贵了。”林义在心里盘算了下价格，是真心不觉得有多贵，符合当下的行情。

    后来两人又去几个备用地看了看，有的面积大一些，却要价70万。

    但大多数都是五六十万徘徊，这让那祯相信了林义的话，同时感叹，“我去年得了大便宜。”

    “感情你还没帮我探过底呢？”林义这才反应过来，那祯估计就打探了哪里有得买，谁有意向要卖。

    然后今天才是第一次试探，对此女人表示能陪你看就不错了，还挑三拣四。

    “其实你的房价比市价便宜一些，估计有两个原因。

    一个是老太太唯一的儿子早夭，现在外甥女又在国外安家落户，彻彻底底成了外国人。

    另一个是你和她同源同宗。

    她觉得自己死后这些东西也会被外甥女变卖，都是便宜“外人”，还不如将就着卖给你一套。”

    林义这个分析，那祯也表示赞同。老太太出卖那些古董估计也有这么个情况在里面。

    不然出自大家闺秀、又混过社会的老太太，不可能不明白其中的价值。

    前后去了三次。

    到第四次的时候，林义利用对方迫不及待要出国的破绽，以及用一次性现金支付的诱惑，和对方终于把价格谈好了。

    两人各让一步，四十二万。

    为了验证房产证等证件的真伪，那祯还临时喊了个律师，一个三十来岁的师姐。

    “没问题。”仔细验证后，那祯师姐表示手续完善。

    看着林义在龚敏的协助下支付款项，这位顾师姐问那祯，“很少见你这么关心异性，男朋友？”

    “我表姑的儿子。”

    那祯无视师姐的戏弄，递过一瓶健力宝的时候还说，“你怎么爱喝这东西，我总觉得口味怪怪的。”

    “我老公爱喝，我也就喜欢上咯。”顾师姐pia地一声，挑开了拉环，大喝一口才问：

    “你表姑家里干什么的，这么有钱？”

    在顾师姐看来，花费几十万买一个四合院是不划算的。有这个钱还不如去买现代化的商品套房。

    虽然经历了“海南房产热”。但商品房在这年头还不算耳熟能详，大家都还沉浸在排队等待单位分房的氛围里头。

    请几人在一家西餐厅高雅了一翻，等到林义把龚敏打发走后，那祯才问：“她是你手下？”

    那祯本来还想问，除了书店你是不是还做了其他生意，才一年怎么这么有钱了。

    但临到嘴边又想起了那些古董，就把话吞了回去。

    她不想让林义误会自己。

    “嗯，我堂姐在部队的战友，现在帮着做事，我毕竟还要读书嘛。”

    “真像你所说，这个四合院的价值以后会翻倍？”

    对于林义的事情，他既然不想说，那祯也不会问。于是又把话题转移到了林义说过的“升值”问题上。

    说起前世林义开始关注四合院的升值问题。那还得从2013年邓文迪与传媒大亨默多克的离婚事件说起：

    2004年，默多克以每平米4万元人民币、总价1000万元人民币的价格购入，离婚时的四合院价格在1亿左右。

    那时候掀起的轩然大波，也让林义产生了购买一套的想法。只可惜当年自己的年薪跟不上这个涨幅，心思过了几年又消停了。

    “应该会的，你在京城呆了这么久，难道没发现这几年四合院一直在涨价吗？”

    林义知道，等过几年国家实行新的住房政策，四合院和房地产就会开始了它们的辉煌生涯。

    那祯回想起这几年四合院的价格，可以说是一路攀升。从八几年的几万块到如今的几十万。

    十年翻了十倍不止，顿时相信了几分。

    尤其是帮林义打探四合院的时候，发现也有一些人和她一样，在寻求购买，顿时觉得这种“升值”又靠谱了几分。

    “行吧，算你说得对，”

    说着说着，那祯想去外边逛逛，看能不能买只猫或者狗之类的，要林义帮着选选看。

    而当林义提出“有时间帮我留意其他四合院”时，只是斜了他一眼，说记住了。

    狗没有买到称心如意的。

    那祯不喜欢这些宠物类型的小犬，觉得还是她家里那种黄色土狗顺眼。

    于是她说有机会看能不能委托同学、朋友从京郊的乡下弄一只过来。

    至于猫咪，那祯就顺畅多了。

    逛了才没多久，就花了几块钱买了一只，回去的时候一路“小义”“小义”地叫着，

    那种铃铛似的悦耳笑声，在林义的抗议声中，爆发的频率明显增多。

    林义想从老太太这里拿一个四合院虽然没成功。但是在古董方面，却没有拒绝，甚至还有些大方。

    她精神抖擞地带着两人来到书房，说是书房，其实书没多少。

    但瓷器、古玩、字画却摆放的井井有条。

    老太太一进去就指着左边的那排架子说，“这边的你们可以看不能买，其他的你们给我估个总价。”

    “左边这些都是太太丈夫生前的最爱。”那祯看林义疑惑，小声解释。

    对古董，那祯并不热衷。顶多也就随林义看看，她现在对自家院子下面的地下仓库都还没清算过。

    只是放学回来，时不时去瞄一眼，看有没有丟。

    林义瞅着左边那一排架子上的十来件东西，眼睛都发出了万丈光芒。

    虽然大多数认不得，但有一件瓷器。林义怎么看怎么觉得像青花瓷。

    “太太，您这件是青花瓷吗，好生漂亮。”林义试探着问了下。

    “你个后生不诚实。”老太太的眼睛眯了一下，然后从靠椅上站起来，摸着瓷器说：“不过它确实是青花瓷。这个是我先生生前的最爱，都在这个位置摆放了二十多年了。”

    这个二十多年肯定是有水分的，要是那十年你敢这么摆，怕不是早就被带走了，或砸烂了。

    但从这句话里，林义也得知这件青花瓷应该是他第一任丈夫的。想想也对，只有那种文化人才会钟爱它，视如己出。

    后面那个整天“打打杀杀”的六子，喜欢这东西的可能性微乎其微。就算喜欢，估计也更爱它的经济价值。

    但那个时候的大环境里，它也难有什么变现的价值。

    对着左边的十来件东西过了会眼瘾，林义才开始看其他东西。

    说句实话，对字画类的东西，林义懂的不太多，好几幅字画一路看过去，都有一种似是而非的感觉。

    林义这个时候在想：华哥要是在这里就好了，估计三天三夜会睡不着觉的吧。

    三十一件东西。林义一一开始作价，便宜的几百，大多数都是几千，而有一些也估到一两万。

    “太太，12万块钱我全部带走。”

    林义对这个价格其实也在打鼓，因为心里没底。他就觉着其中两件瓷器再过十年可能值个几百、上千万。

    而其他的文房四宝、字画书贴类都是猜个价。

    这个价，老太太没理会他。继续在靠椅上假寐，眼皮子都懒得抬。

    后面林义又出了几个价，当价格到了18万的时候，她终于眯开了一条缝，对那祯说：

    “你带来的这位很滑头，要不是我活不了多久了，他一开口就把他赶出门外了。”

    “婆婆。”那祯闻言大惊，走过去挨着坐下，手把着对方的手，“婆婆您长命百岁，怎么说这种话。”

    “唉。”老太太叹息了声，又闭上了眼睛，过了会才对尴尬的林义说：“你走吧，”

    林义觉得莫名其妙，甚是古怪，哪有买东西不讨价还价的。

    钱又不是大风刮来的，有谁愿意充当冤大头啊。

    有些郁闷地看了眼老太太，在那祯的示意下，也没停留，三下两下就出了院子。

    不过当林义踏出院门的那一瞬间，霎时就懊悔了，可惜明白的有点晚了。

    这老太太祖上是正统的皇室成员。一出生从大家闺秀到混混头子的老婆，几十年风云变幻里，什么样的世面没见过？

    估计她对家里那点东西的市场价门清，对人的忠jian自有一套判断的法子。

    唉，面对这么一位老太太，林义有些后悔，应该实诚点的，不应该把熟络的生意人那一套用在这里。

    但那都是几十年刻在骨子里的东西，看到好东西就会情不自禁。谁让这位老太太脾气古里古怪呢，末了林义自顾自地安慰自己。

    晚餐林义做了好几个菜，都是那祯爱吃的。不过厨房里的材料除了她爱吃的，也找不出这位邻家不爱吃的。

    天快黑的时候，那祯回来了，一看到院门打开，藤椅上的林义就对着她说，“你怎么才回来啊，菜都凉咯…”

    不过说到一半他就闭嘴了，因为老太太也跟在后头走了进来。

    老太太瞟了林义一眼，就和那祯直奔堂屋而去。

    等林义慢慢悠悠地跟进来时，她老人家已经就着一瓶二锅头开始了风卷残云，对他看都没想多看一眼。

    我辛苦一下午的菜啊，林义心里叫苦。但又只能憋着，想要那些古董还得好好表现表现。

    老太太来得突兀，去的也轻飘飘。吃饱喝足，临走的时候还不忘看了眼林义，对那祯说：

    “你呀你呀…，这后生要是做人有做菜的一半功夫，也不冤咯。”

    说着，人家就像深夜里的幽灵，滑不溜秋地，走了～

    那祯跟着送客，过了会才回到堂屋，对林义说，“再做几个小菜吧，这些我们不吃。”

    “还做？”林义对刚才那祯不让自己动筷子还有些疑惑。

    “你先做吧，我把这些碗筷处理一下。”说着，她把林义拉起来，然后嫌弃地踢了一小脚。

    “她得病了？”看到那祯连碗筷都要扔掉，林义感觉自己猜对了。

    “婆婆得了肝硬化，晚期，她说没几天日子了。”

    那祯现在才明白，为什么这几个月，老太太都不喊她去簋街下馆子了，原来是怕把不好的传染给她。

    毕竟晚年相处两年多，老太太对那祯还是比较亲切的，说有她在过得并不孤独。

    “感情这老太太还有情有义啊。”林义感叹，这样有良心的人算是难得了。

    不过想想老太太对那祯的一路照顾，林义就问她：“你当时怎么和她相识的？”        

