    沈青青身体一僵，后背一阵阵发毛。

    这家伙说话怎么阴阳怪气的，好渗人喔。

    有的时候，沈青青有着小动物般的感应，这一刻，她觉得笑着的顾容情说不出的危险。

    沈青青的内心有点怂，又一点后悔，早知道不喜欢这家伙了！！

    她勉强笑下，怂怂地跑开。

    心里懊恼不已，刚刚明明是她占据主动，是她约法三章，怎么最后被约束的变成了自己，被任人摆布的也变成了自己，好气喔。

    大概是跟顾容情讨论了男女尺度的问题，中午村长请大家吃饭，沈青青才发现，其实很多姑娘媳妇，都总在偷看顾容情。

    而顾容情一副慵懒的样子坐在村长身边，也不太爱说话，对什么都不太感兴趣的样子。

    但就是因为颜好，别人这样是不思进取，他却仿佛不食人间烟火的男神，自带吸引人的光环，不光光是异性，同性也很喜欢他。

    顾容情却似乎对此浑然不知，专注地对付面前的猪脚。

    喔，对了，顾容情还有一个不想让人知道的癖好，他喜欢吃各种的爪子和蹄子，但因为这个人死要面子，觉得啃爪子蹄子影响形象。所以，在外面都用筷子慢慢夹。

    现在他看似气定神闲，其实已经要气疯了。

    这个猪蹄的肉怎么这么难扯？！！

    沈青青闷笑，走到他身边坐下。

    顾容情立刻飞快给她夹了两个猪蹄。

    沈青青愕然，这么大两个，她怎么吃得完：“我吃不完的。”

    “我知道啊，你吃一个，再帮我扒一个，我手疼。”说完，顾容情露出他被纱布包扎的右手，今天他用左手夹了半天猪蹄，可幸苦了呢。

    他说完，还露出一个不好意思，又勾人，又乖巧的笑容。

    沈青青忽然有些气闷胸短，犹豫地伸手抓起一只。

    顾容情又低声道：“你快点扒，没扒完我不好意思多夹。”

    握草，人家都在仰慕你，你却只想着猪蹄。

    沈青青但内心崩溃又复杂。

    顾容情的高大形象崩碎得扶都扶不起。

    可她却还抵抗不住他的撒娇，偷偷给扒了三个猪蹄才放手。

    偏偏顾容情是就着她碗里吃的，所以周围的人都以为她吃了四个猪蹄。

    比如徐则修就含蓄地道：“青青嫂，一会儿我们走回去吧，我肚子好撑，哎，得消化一下。你肯定也难受吧？”

    沈青青面无表情，内心已经哭了，不是我吃的，真不是我，我就吃了一个，其他都是顾容情这个混蛋吃光的，我冤枉！！

    然而，宝宝心里苦，但宝宝不说，因为没人信。

    回去的路上，沈青青没给顾容情一个好脸色，还愤愤不平地指责他给自己挖坑。

    然而，忽然，她一下停止了咆哮。

    昏黄的夜色下，大丫俏生生地等在了顾家大门口，看到顾容情就有些焦急地道：“容情哥，我有很重要的事情，要单独告诉你，容情哥，你过来一下好不好？”

    沈青青闻言，忽然精神一振，立刻对着顾容情竖起她娇嫩的食指，第一次——犯规？！

    顾容情一把抓住她那作乱的手指，握在自己手心，对大丫道：“你说吧，都是自己人，没什么不能听的。”

