    原本公开喊话这种事情就跟论坛吵架一样，是没有胜负的，到这儿也就差不多算结束了，可谁也没想到，这个时候，老瓦站了出来。

    老瓦几个月前公开喊话，让莫拉德拿一块铜牌回去，结果莫拉德被萧飞揍得很惨，这场球打完，算是在老瓦脸上啪啪的扇了几个响亮的耳光。

    事实证明，老瓦也不是神，也有看走眼的时候，至少他就没看准萧飞。

    从那以后，老瓦就一直很沉寂。

    事实上老瓦作为乒坛耆宿，人品和眼光一直都是极好的，今年二月份港区公开赛的时候他主动站出来背锅，甚至颇有几分伟大的意味。

    他一个老人，当初辣么辉煌，退役之后又辣么冷清，偶尔静极思动，喜欢装个比而已，能有什么错呢？

    他这一次站出来，就又带着些装比的意味。

    他并没有直接支持罗尔斯科夫，也并没有选择支持蔡国栋，因为支持任何一方，都会显得他是下场站队的人之一，而他真正想要的，其实是更超然一些的仲裁者位置。

    他不想加入洪兴，也不想加入东星，他要做蒋先生。

    所以他道：“我来说句公道话吧，罗尔斯科夫对王超的指责是不客观的，因为众所周知，王超之所以这么打，是因为要熟悉新球拍，情有可原。同样，蔡国栋先生对罗尔斯科夫的嘲讽也是不客观的，因为，德意志选手还是有机会夺冠的。”

    这就叫各打五十大板，无形中自己的地位就立了起来。

    同时，他其实还装了个隐藏的比。

    因为外界其实并不知道王超身上出了什么问题，正在议论纷纷，他此刻来一句“众所周知”，表面上像是一笔带过，但其实就是在明明白白告诉世人：对，没错，我说的，王超是在熟悉新球拍，你们不用再猜了，我老人家给你们解惑了。

    他成功了。

    因为罗尔斯科夫这一次的挑衅举动确实有些无事找事，所以哪怕是欧洲球迷在观看这一场骂战时也并没有多少支持罗尔斯科夫的，反倒觉得罗尔斯科夫有些失了风度。

    所以等到老瓦下场，大家顿时找到了宣泄口，纷纷留言支持：“毕竟是老瓦，看待问题就是客观。”

    “老瓦才是欧洲乒坛的精神偶像啊，罗尔斯科夫只会丢我们的脸。”

    “你看，老瓦一开口，连华乒都不说话了。”

    “他们能说什么呢？毕竟老瓦说的每一句话都是对的啊，华乒总还是要讲道理的。”

    “看来欧洲正统还是在瑞典啊。”

    “老瓦牛笔！”

    “别看现在王超和罗九蹦得欢，到底谁夺冠还不一定呢，老瓦说的。”

    “那可不，三大赛和公开赛完全是两回事，拿着公开赛的成绩到世乒赛上来说事儿，什么玩意儿。”

    “你瞧罗九那样，一上来就打别人11：0，好像深怕别人不知道他厉害似的，人家龙队那么厉害，可从来不剃光头。”

    “越是浅罐子越是晃荡啊。”

    “这你就不懂了吧，罗九是因为前几年成绩太糟糕了，现在一旦得势就忍不住有些忘形，这叫小人得志。”

    “王超也一样，成绩太辉煌了，尾巴都翘到天上去了，完全不知道天高地厚了。”

    所以说啊，很多时候，正主其实没错，坏事的都是脑残粉，老瓦说的那番话并没有什么问题，就算有点装比，大家也都认了，连蔡国栋都没打算继续怼，算是给老前辈面子。

    可脑残粉却能直接把楼带歪，把好端端一个装比的帖子变成一个引战的帖子。

    而这些八卦也同步传到了秦华昌的耳中，引发了观众们对他的一轮“求解释”。

    “严格说来，老瓦说得也没错，德意志确实是有机会夺冠的。”

    秦华昌难得的坦诚了一回：“你们知道三大赛跟公开赛最大的区别在哪里吗？或者说，为什么我们一直强调三大赛跟公开赛是完全不同的呢？”

    “这个问题，其实归根结底，是因为外协会与咱们华乒的制度不一样。”

    “华乒是举国体制，运动员虽然内部竞争空前激烈，但其他方面其实是很幸福的，他们不用操心比赛的衣食住行，更不用操心赚钱养家，只需要一门心思好好练球就够了，这也就造成，无论是公开赛还是三大赛，还是其他零零碎碎的小比赛，他们都能全心全意的备战，以最佳状态迎接对手。”

    “但国外的职业乒乓球选手却是拿这个当工作的，他们要自己拉赞助，自己找地方训练，自己负责出行和食宿，所以他们面对一场赛事，第一反应是，划不划算，有没有赚头？”

    “一场公开赛，要不要参加，他们必须先考虑去比赛要花多少路费，中途食宿要多少钱，最终有没有可能拿到名次，能够拿到多少奖金，这些奖金除去比赛的花费之外到底是赚了还是亏了，等等等等。”

    “所以国外选手是没办法真正做到心无旁骛的，他们连日常训练都很难保证持续性，往往练一阵停一阵，同时因为没有人监督，他们还需要有很强的自律性，这就造成他们的状态非常不稳定，偏偏每年的公开赛场次又这么多，所以他们很多时候，参赛的时候都是完全靠本能打的，或者是到了比赛目的地之后再临时抱佛脚去分析对阵形势和对手的技术状态。”

    “所以，即便你在公开赛上赢了某个对手很多次，你依然不敢说你一定比他强，因为很有可能他跟你打的时候一直都不是最佳状态。”

    “而三大赛就不一样了。”

    “如果说国外选手的状态有高低起伏，有侧重，那么他们一定会把重心放在三大赛上，这不仅仅是因为三大赛奖金更高、积分更多、荣誉更高，还因为三大赛其实比公开赛更容易爆冷。”

    “当大家都状态不好，都打基本功的时候当然没那么多冷门，但是如果大家都精心准备，那局面就会变得非常复杂，因为乒乓球比赛的胜负太容易受各种各样小细节的影响了，基本功打不过的可以放大招，放大招不行可以用盘外招，总之，世界上没有完美的技战术体系，只要你足够下功夫，你就一定能够找到办法针对你的对手。”

    “所以，我们可以简单的认为，公开赛上的华乒选手，是百分之八十的华乒选手，而公开赛上的外协会选手，其实只是百分之六十的外协会选手。”

    “唯有到了三大赛上，大家才都是百分之百的自己。”

    “在这里，你会看到熟悉的对手用出你从未见识过的新技术。”

    “你会发现你遇到过很多次的对手直接变了一个样，连技战术体系都换了。”

    “在这种情况下，就算你再强，你也有可能阴沟里翻船，谁也不敢说自己一定能赢任何一个对手。”

    “既然如此，德意志选手拿到世乒赛冠军，当然是有可能的了。”

    秦华昌科普完毕，直播间里的弹幕已经刷得飞起。

    因为这个结论实在是跟赛前的渔轮差别太大了，赛前所有人都在说王超和罗九巅峰对决，怎么现在，忽然就变成群雄逐鹿了呢？

    秦华昌却在这时喝了一口水，重新开口，笑眯眯的道：“以上……都是老瓦的看法，不是我的看法。”

    弹幕蓦然一顿，随后更加疯狂的刷新起来。

    秦镇宇在旁边苦笑着摇了摇头，不得不承认，自己老爸现在真是越来越会玩了。

    “常规状况下，老瓦的观点是没错的，我们常说，乒乓球是圆的，一切皆有可能。”

    秦华昌慢条斯理道：“但是在我看来，之所以一切皆有可能，归根结底，还是差距不够大啊。”

    “如果差距真的大到那种程度，那么所谓的爆冷，其实就不存在了。”

    “现在的王超和罗九，跟其他人的差距有多大？”

    秦华昌笑了笑：“一周前，罗九在葡萄牙公开赛男单决赛上4：0干掉了虎克，那场球我现场解说了，你们也看了，虎克打得一点问题都没有，他之所以被零封，完全是因为罗九打得太好了。”

    “但那并不是完全体的罗九。”

    “因为罗九去葡萄牙只是为了蓄势，他这些天一直在研究的始终是王超，他打虎克，没有用任何奇招，从头到尾打的都是基本功，可即便如此，虎克依旧一点机会都没有。”

    “连虎克都没有机会，其他人又哪儿来的机会？”

    秦华昌反问：“一个跟罗九旗鼓相当的王超，其他人又哪儿来的机会？”

    ……

    这是正赛第三天的上午，混双比赛依旧先行，王超和汤圆圆遇到了来自港区的组合，翁春庭和艾琴。

    翁春庭当前男单世界排名第13，艾琴当前女单世界排名第15，说起来都是响当当的高手，但他俩的组合从五月份正式组建至今，还从未拿到过什么好成绩，可见他俩在配合上其实是有大问题的。

    究其根源，在于翁春庭的直板打法其实有些怪异，他本身并不是力量型选手，而是灵巧型选手，而他的反手，明明有着直板横打的招牌动作，却并不以发力著称，而是以摩擦著称，他技术特点上最大的优点在于连续进攻的衔接性，而这一点，在双打中毫无用处。

    反倒是艾琴，在女选手中属于作风刚猛的力量型选手。

    所以他俩的搭配就显得有些不伦不类了，明明男选手是负责进攻的，但翁春庭力量不足，明明女选手是负责辅助的，可艾琴技术不够细腻，反倒是有一把子力气。

    但他俩却又不能像张本狂和早田汉娜那样干脆交换身份，因为艾琴的打法虽然刚猛，却还没达到汤圆圆那种可以跟男选手一较高下的夸张地步。

    所以他俩能打到现在这个地步，全靠个人能力和努力形成的默契。

    这俩的实力，正好比上一轮的莉莉丝和卡兹克又要强出一截。

    这场球打了1个小时15分钟，可谓是相当惨烈胶着，最终唐朝组合4：3取胜。

    外界的反应很平淡。

    事实上，当老瓦用装比的方式主动讲出“王超在适应球拍”这个真相后，外界对王超的关注就陡然减少了一半还多，大家之前只是好奇王超到底怎么了，现在发现王超屁事没有，也没有跟教练组闹矛盾，蔡国栋还专门为了王超下场怼人，那么现在王超身上就没什么值得关注的了。

    毕竟，比赛打得这么丑陋，一点观赏价值都没有，还不如去看其他的比赛。

    而在当天下午的男单比赛中，罗九两度出场，第一场4：0碾压了一名世界排名89位的法兰西老将，第二场4：0碾压了世界排名第49位的丹麦一哥格罗斯。

    至此128人的男单正赛已经打过3轮，罗九也以一号种子的身份第一个挺进了本次世乒赛的男单16强。

    这两场球看上去都是零封，但真正值得一提的是，罗九第一场比赛打了32分钟，第二场比赛只打了25分钟，而实际上，丹麦一哥的实力却要远在法兰西老将之上。

    对手越来越强，罗九反而打得越来越快，这是因为，他的状态越来越好，下手越来越狠，双面弧圈球全台进攻体系在他手底下已经成了恐怖的杀人利器，真正展现出了攻击力天下第一的特性。

    丹麦一哥格罗斯绝非弱者，他一年前曾经冲到世界排名第23位，只是最近半年因为伤病放弃了不少比赛，损失了不少积分。如今他为了世乒赛早已把身体健康和竞技状态调整到最佳，严格说来，其真正实力应该是在世界排名第20位左右的，但这样的实力，在罗九面前，甚至很少有球能够超过3个回合。

    格罗斯擅长中台相持，但从头到尾，他根本连打持久战的资格都拿不到，就被直接拍死了。

    这场球看得很多人心底寒气直冒。

    相比起王超如同儿戏般的比赛，这一次的罗九如同一个绝世杀神，虽然暂时还没有碰到真正的顶尖高手，但是他取胜得过于容易，已经给了所有人一种无坚不摧的错觉。

    正手弧圈，反手弹击，本就是让人很难适应的双属性切换，搭配天下进攻第一的双面弧圈球全台无死角进攻体系，这样的打法，到底谁能挡得住？

    过去这么多年里，很多人都曾经竞争过“正手世界第一”的头衔。

    过去两年里，虎克被绝大多数人认为是“天下进攻第一”。

    但一周前虎克在葡萄牙公开赛与罗九对攻，被罗九直接打了个4：0，赛后采访时心服口服的承认，自己已经不是罗九的对手，因为罗九挡得住自己的进攻，而自己却挡不住罗九的攻击。

    这其实已经相当于变相的承认，罗九才是天下进攻第一。

    只是虎克身上寄托了太多外协会球迷的期望，导致当时大家还不太愿意承认这个事实。

    而等到世乒赛进行到这里，当格罗斯这样的强手被罗九砍瓜切菜一般在短短25分钟内横扫后，大家终于不得接受现实。

    华乒选手罗九，他或许还不是天下第一人，因为头上还压着一个孙天龙。

    但是毫无疑问，他已经是毋庸置疑的“天下进攻第一”。

    他比王超的力量更足，速度更快。

    他没有龙队厚重，但绝对比龙队犀利。

    他至少在“进攻”这个单一尺度上做到了极致。

    所有人的目光都瞄准了对阵表上那个与罗九并列的名字。

    罗九16进8的对手，赫然正是如今被很多球迷誉为“天下防守第一”的湾岛超新星林梓君。

    到底是罗九能把林梓君打穿，还是林梓君能把罗九锁死？

    世乒赛进行到这里，球迷们度过了前几日的无聊预热之后，终于开始生出了浓浓的期待。

