    “前辈！难道您看出来了那个到底是什么东西吗！”

    叶尘这个时候仿佛抓到了一丝，知道那个信息的希望。

    因为李太白既然这样说了，那就说明他是知道这个消息的，那对于自己来说肯定就更加的简单了。

    毕竟要是自己去调查肯定会变得十分的麻烦，那还不如直接就询问这个知道这个信息的人呢。

    “叶尘，你们已经没有多少时间了，听我的，能离开的话赶快离开，不然到时候等到他们组织的人过来，一切都晚了！”

    李太白说的话十分的笼统，但是叶尘在里面却听出了一丝怪异的感觉。

    要知道李太白的实力他是十分的认可的，李太白可以说是在他现在所遇到的人当中最厉害的了。

    就连他也要害怕的人家伙那可以说，叶尘真的是没有实力来对抗。

    “前辈，为什么要这么说。”

    叶尘听着李太白的话，出声询问了起来。

    因为既然他都已经这么说了，那自己肯定是要都知道的，不然到时候万一使出了其他的手段，自己可能真的招架不了。

    李太白听着叶尘的话，轻轻的他的口气。

    “既然你想知道的话那我就都跟你说了。”

    叶尘轻轻的点了点头，便开始等待着李太白的话。

    在他的感觉之中，李太白之后说的话一定十分的有用。

    “刚刚那个家伙所使用的，乃是他们组织中所有人都会拥有的一支求援令，只要捏碎那个东西，便会有组织的人源源不断的赶来。”

    听着李太白的话叶尘直接愣在那里，因为在他的讲解之中叶尘也感到了浓浓的危机感。

    可以说要是自己没有硬实力的话，再这样源源不断的车轮战之下自己肯定会撑不住的。

    “直到这个任务被其他的人完成相排，这个任务你是知道的。”

    叶尘听到李太白的话，轻轻地点了点头，他自然是知道关于这个任务的主要事情的。

    “这个任务的目标就是萧研和你其实本来是没有你的。”

    叶尘听着李太白的话，直接愣在那里。

    因为他没有想到这个事情竟然还有如此多的转折，那要是这样说的话，这个任务本来就没有自己，那只能让萧研自己来承受吗。

    叶尘肯定是不会这样做的。

    “不过现在你也在里面了，因为你已经在他们的通缉列表之中，可以说只要他们来参与这个任务，你也是他们必杀的目标之一。”

    就在叶尘刚刚思考过后，李太白的话直接就把他拉回了现实中。

    因为李太白的话确实十分的真实，可以说只要被这个组织盯上之后，那便是不死不休的局面。

    “为什么会这样？难道他们就没有关于这个任务的结束时间吗？”

    李太白其实也知道叶尘现在心中十分的混乱，因为要是他的话，在这个组织的追杀之下也会精疲力竭的。

    虽然并不会被他弄出什么东西，但是自己也会疲于应付而无法做其他的事情。

    所以他们这种宗门的人，都会尽量的少与这种组织来接触，因为这样一旦这样做了的话，便会把祸水引到自己的宗门之上。

    要知道你的实力强，那你可以在外面随便走。

    但是你的弟子呢，你的弟子们才都是那种普通的实力，在这种组织的追杀之下怎么可能活的下来。

    “叶尘，我这么和你说吧，在上界有一个一品的大宗门。招惹了这个组织，被这个组织之上的人都给记上了。”

    叶尘听着李太白的话，轻轻的点了点头，他在期待着剩下的故事的部分。

    “之后这个组织就开始了对这个宗门之内的人无尽的追杀，你要是这个宗门的弟子，一旦出去扇门，便会遭到他们的围杀。”

    叶尘听着李太白的话，直接惊讶的不能自已，这到底是怎样一个恐怖的组织，竟然能把这么一个厉害的东门追杀到这种地步。

    “难道他们就没有什么对策吗？”

    叶尘比较奇怪的是，这个要知道你一个一级宗门，怎么可能没有一些底蕴，那你们的高手都去哪儿了。

    李太白好像已经知道了，叶尘要问自己这个问题了。

    李太白对着他微一笑。

    “艾辰，我知道你肯定想要知道关于这个事情的来龙去脉，我这么和你说吧，只要这个宗门一旦派出高手。”

    “那么这个组织之内的黄金级的高手便回出动来围杀宗门的那些人，一时间那些宗门的人都人人自危。”

    叶尘亲亲的点点头继续等着李太白之后的话语。

    “既然都不敢出去了，这个山门之后的结果我就不用和你说了吧。”

    “我觉得你心中已经有了判断了。”

    虽然离太白的话说的十分的笼统，但是叶尘自然也听出了其中的一些意思。

    因为这个宗门最后肯定是陷入了灭亡了，要不然李太白也不会和自己说这个事情，由此可见这个组织是多么的变态了。

    “他们为什么会有这样的实力，难道上界就没人能管的住他们吗？”

    李太白听着叶尘的话，直接哈哈大笑了起来。

    “叶尘，你现在不会是在说笑吧。我觉得你应该是在给我讲笑话吧，要知道能对抗这个组织的人就是你的家族啊！”

    叶尘听着李太白的话，直接愣在那里，因为他在这个世界中哪有家族。

    刚刚想要反驳，突然想起了自己在长老聚会之中听到的那个话。

    “莫非他说的那个家族便是叶家！”

    叶尘越想越觉得这个推理是对的，因为只有叶家才是自己的家族。

    在他的语言当中，叶尘也听出了一丝疑惑的气味。

    可以看出现在李太白可能已经在怀疑自己是不是那个家族的人了，那要是自己在表现得奇怪一点的话，肯定就会直接被拆穿了。

    叶尘肯定是不会让这种事情发生的，直接缓缓的摇了摇头。

    他不能让李太白看出自己不是叶家子弟的事情，不然到时候自己很可能会因为欺骗这种高手还被他恼羞成怒给斩杀在这儿。

    

