    第63章清傲

    “掌柜的，我家里有个十五岁的堂姐，身量比我高半个头，还有两个双胞胎弟弟，十一岁左右，这么高，小妹只有这么高，另就是我们两个，一人做一身衣裳，你看需要多少布？”穆知许冲老板娘比划了一下。

    她已经看中了几匹布。

    “你就按照我说的，给我们扯一身，女孩子要水粉，水蓝和浅绿，男孩子的……他的要蓝色，另外要两身青色的。”

    他们身上都带孝，穿色彩鲜艳的不好。

    老板娘很少见这么爽快的客人，笑眯眯的，连忙忙活起来，“姑娘，你们都还在长身体，衣裳做大点好，明年也可以穿，保存得好的，可以穿三四年，我也不瞒你，每一身给你多扯点，放量大一些，到时候也好改。”

    说着话，手上大剪刀咔嚓咔嚓的，很快就扯好了布。

    “多少银子？”穆知许看着老板娘手脚麻利，心里笑了笑。

    “姑娘，你挑的都是细棉布，比麻布来说要稍微贵上一些，一共是三百一十四文，你给三百一十文就行。”老板娘爽快的抹了零头。

    一共六身衣裳，竟然比买成衣少了一半不止。

    穆知许拿出荷包来，给了三角碎银子，又数了十个铜板过去。

    她眉目流转，指着刚才老板娘扔碎布的竹篓，“掌柜的，你那个碎布头还要不？能不能多送我一点？”

    堂姐会点女工，以前跟三婶学过，这布头可以给她消磨时间。

    “姑娘，不瞒你说，这布头也是有人要的，值三文钱一大包，不过看你这么爽快，我给你一包，以后可要多多照顾我生意啊！”老板娘是个会来事的，闻言笑眯眯的给穆知许装布头。

    这布头可紧俏了，想要的人很多。

    穆知许也领了情，“掌柜的放心，只要你这里价格公道，我自然是得多来啊。”

    都是有前提的。

    老板娘也不恼，依旧笑眯眯的，“那当然是童叟无欺。”

    两人你来我往的，没几句话就交代了双方的姓氏，称呼都变了。

    穆知许趁机打探，“对了柳嫂子，我想打听一下咱们县里的书院，你知道不？”

    原本想着回去和村长打听的，现在有机会，不用白不用。

    柳三娘看了旁边气度不凡的顾凛一眼，眼里的笑意更深。

    “你是为你这个未婚夫婿打探的吧？那你可找对人了，咱们县里，有两家书院，城南的旭韵书院和城东的弘乐书院，这两家书院里你追我赶，书院里的学生也都颇为针锋相对！”柳三娘话里有些意味深长。

    她说的书院，当然不包括给初学者启蒙的学堂。

    初级学堂容县多了去了，槐花镇就有一家。

    穆知许了然一笑，“不知进这两座书院有什么要求？”

    “也没什么特别的要求，只要考试通过就可以，不过……这两座书院的收费可不一样。”不知为何，柳三娘就是看面前的这个小姑娘有意思。

    她心里就想多说一点。

    “旭韵书院的束脩是弘乐书院的两倍，但旭韵书院的院长，是进士出生，听说曾经是二甲第六名的好成绩，做了两年官，后来厌倦了官场，就辞官归故里，开了这家书院。”旭韵书院的名声一直很好。

    一大部分的原因是因为院长。

    “穆丫头，如果你们手里有银钱，我还是劝你们选择旭韵书院。”

    穆知许不说选不选，她问道，“不知道旭韵书院的束脩是多少？”

    “每个月二两银子！笔墨纸砚和伙食费另算。”

    穆知许都忍不住咋舌，每个月二两银子，不加其他花费开销，一年下来就是二十四两。

    如果再加上其他的花销，一年最起码要三十多四十两！

    果然，寒门难出贵子，因为寒门书都读不起。

    和老板娘打听清楚了之后，穆知许和顾凛就打道回府了。

    路上，穆知许驾车，顾凛坐在她身边。

    “你想说什么？”穆知许就算没有看，也能感觉到顾凛欲言又止。

    “我只是有些迟疑！”过去十五年，他的认知里，都是男主外女主内。

    现在自己如果去读书的话，家里的开销和他们读书的所有费用，都会落在阿许的肩膀上。

    即使阿许很厉害，很聪明，但也才十三岁。

    她本来应该被千娇百宠的。

    “迟疑什么？赚钱是我最喜欢的事情，再者，你应该也清楚，如果我握着大笔银子，背后没有任何势力支撑，最终也会是别人的囊中之物。”

    “所以，你现在最要紧的，就是好好读书，赶紧考科举，为我撑腰，最好是考个状元，我的生意会越做越大的哦！”

    少女眼里布满了璀璨的繁星，眼底的野心毫不掩饰。

    顾凛看了一眼头顶阴沉的天空，“嗯，我永远给你撑腰！”

    一个状元如何能撑腰？

    大燕世家贵族盘根错节，各股势力相互倾轧。

    如果阿许手里握着大笔财富，很容易惹人眼红。

    两人回到村里，先到住的地方把菜放好，这才去砌院子的地方看了看。

    百姓大多都是质朴的，拿了工钱干活也卖力。

    何况现在农忙，人家给的工钱也多。

    地基都快挖到一半了。

    后面几天，穆知许也经常去看进度，顾凛就在家里教穆深他们读书。

    周秀才有天听到东厢房里传来朗朗读书声，有些好奇。

    出来一看，租他家屋子的几个孩子，无论男孩还是女孩，都在读书，还头头是道的。

    教导他们的，是一个面容黝黑，却如松翠的少年！

    他不知不觉就听入迷了。

    “周秀才！”直到少年一声淡淡的招呼把他拉回过神。

    “你知道我？”周秀才下意识的问道。

    他和几个孩子没见过。

    不过问出口后，他就知道自己问了个蠢问题。

    秀水村只有他一个秀才，他们住在这里，不可能不知道自己的身份，这下见到他，认出来很正常。

    “你们都读过书？”周秀才自然的转了话题。

    他挺好奇的，几个孩子能在乱世活下来就跟不容易。

    竟然还读过书？

    “读过一些。”顾凛微微颔首，眉宇间自有一副清傲。

    少年有这个资本。

    ?  ?大家还是要注意安全啊

    ?      今天小区封了，刚好家里又没有吃的，三天两检，唉……

    ?  

    ????  

    (本章完)

