    第860章 张新颖 挑战 盛世醉鬼

    “三位督军大人，你们好！”

    在塔姆村的街道上，巴比伦手上提着自己刚锻造出来的短刀来到普皇三人面前。

    看着这副形象的巴比伦，三人的眼神中都闪过一丝异色。

    盛世醉鬼不愧为老油条，开口就是：

    “你好。”

    “请问有什么可以帮助你的吗？”

    由于其别在腰间的那枚徽章实在是太过扎眼，三人哪里还会不知道对方是要干什么来的。

    巴比伦对着三人露出一副憨厚老实的模样，拿出自己手上的那把黝黑的短刀问道：

    “这把武器是我历经九九八十一天锻造而成。”

    “如今还未命名，还请三位督军为它赐名。”

    这时巴比伦拿出腰间的那枚徽章道：

    “哪位取的名字让我满意的，这个便作为我的报答。”

    看着巴比伦手上那把粗糙无比短刀，三人顿时面面相觑起来。

    巴比伦这把短刀虽然算是打造完成了，但是其外貌实在是有些不忍直视，更像是一个半成品一样。

    不过让巴比伦以普通人身份，只用了几个小时时间弄出来这个，也算是为难他了。

    转看盛世醉鬼这边。

    他们没想到这枚徽章竟然只要取个名就可以拿到。

    由于那紫袍老者是多亏了普皇所杀，因此盛世醉鬼觉得，这枚徽章理所当然是普皇的。

    张新颖此刻基本与盛世醉鬼想的一样，所以都没有开口，两人同时看向普皇。

    普皇当然是明白他们的意思，诧异的问道：

    “你们确定要把这枚徽章让给我？”

    而就在这时，巴比伦却道：

    “不不不，不是这样的。”

    “我是让你们三个各取一个名字，是由我来决定给谁。”

    听到这的三人，几乎同时愣住。

    这时普皇笑道：

    “就应该这样。”

    “我喜欢公平竞争。”

    说着他看了眼巴比伦手中那半成型的黑色短刀，开口道:

    “它就叫‘黑熊刃’吧。”

    盛世醉鬼张口就道：

    “好名字！”

    “噢该死的，你果然懂我。”

    接着巴比伦看向盛世醉鬼，醉鬼张口就说：

    “就叫‘黑刀’吧。”

    在场的三人都不禁想翻起白眼，这名字取的也太敷衍了吧。

    不过也可以明显的看出来，盛世醉鬼这是在有意的放水，目的当然是为了普皇拿到那枚徽章。

    巴比伦也没有进行评价，而是转向其身后的张新颖。

    而张新颖则如法炮制的随口说了句：

    “叫‘小黑刀’？”

    盛世醉鬼不禁冷汗直冒，心中暗道：‘就算敷衍也得有个限度吧。’

    普皇更是直接没忍住笑出声：“噗嗤~唔……”

    张新颖在说出这句话的时候，自己也是尴尬不已。

    然而让他们没想到的是，巴比伦听到后却是跳了起来道：

    “好名字啊！”

    只见他两眼放光的看着手中的短刀道：

    “那以后它就叫‘小黑刀’了。”

    说着便激动的准备将徽章递给张新颖，让另外两人顿时目瞪口呆，惊掉下巴：

    “这尼玛也行？”

    观看直播的观众更是傻眼，华国战区的弹幕上都是：

    “是这胖子不懂审美还是我们落伍了？”

    “我怀疑这是在赤裸裸的作弊！”

    “楼上请去掉‘怀疑’两个字，这分明就是。”

    “这家伙不会是贪图咱们兔子大神的美色吧。”

    “这名字也太随意了，不忍直视！”

    ……

    张新颖伸手接过那枚徽章，心里却有一种极为不真实的感觉。

    说实话，其实这枚徽章张新颖本来就是不准备要的。

    因为在经历这次塔姆村的事件后，她突然发现自己其实根本不适合这所谓的盟主之位。

    她可以站在林逸的背后，成为他最坚实的后盾；

    但是她却做不到站在台前，直接面对着百族的生死存亡；

    她害怕因为自己的优柔寡断反而会害了百族。

    相比于她，其实盛世醉鬼显然会更适合一些。

    当然普皇也是。

    就在张新颖握着那枚徽章发呆的时候，普皇并没有因为失去这枚徽章而不快，反而是一如既往的微笑着道：

    “恭喜你！”

    “其实我也喜欢‘小黑刀’这个名字。”

    张新颖闻言后，对上普皇那真诚的眼神，不禁莞尔一笑道：

    “谢谢！”

    在来之前林逸就曾说过。

    这次盟主竞选里面，除了醉鬼外就只有普皇是最值得信赖的。

    对于林逸这个重生者而言，普皇的人品可是经过时间来验证过的。

    在巴比伦递出第四枚徽章的时候，他的身影也随之逐渐淡化并消失。

    三人对着这片满目疮痍的村落，盛世醉鬼忽然道：

    “剩下的徽章去哪里找？”

    这时张新颖突然问了盛世醉鬼一个问题：

    “你现在有多少枚徽章？”

    盛世醉鬼愣了一下，不过他也没多想，朝着张新颖比了一个3的手势。

    下一刻，三人眼前突然跳出一条系统提示：

    “所有徽章已被获得，返回倒计时：5s”。

    众人没想到，张新颖拿到的这枚徽章竟然就是最后一枚。

    盛世醉鬼不由得一阵愕然：

    “这就结束了？”

    当倒计时开启计时的时候，官网的直播也跟着中断，所有人只能守在官网观看徽章排行榜，等待最终的比试结果。

    可在倒计时的最后‘1’秒，张新颖却突然指着盛世醉鬼道：

    “我要挑战他！”

    盛世醉鬼顿时呆在原地：

    “什么？”

    这时候倒计时也跟着被冻结。

    盛世醉鬼不敢置信的指着自己，不解的看向张新颖：

    “为什么？”

    这时的张新颖突然好像是累了一般，看着周围这些被夷为废墟的建筑，并没有多做解释道：

    “或许你会比我更适合吧。”

    直到这时的盛世醉鬼都有些难以接受道：

    “我是想赢，但却不是以这种方式。”

    普皇在一边看到这戏剧性的一幕，却是跟着开起了玩笑道：

    “噢该死的，你们是不是把我给忘了？我还在这呢。”

    就在这时，守护者突然出现：

    “被挑战者无权拒绝。”

    紧接着盛世醉鬼与张新颖被移到一片虚无的空间之中，守护者在一旁开口道：

    “挑战生效，请被挑战者准备。”

    这时张新颖突然变得严肃起来并挥舞着自己手中的法杖，对盛世醉鬼道：

    “醉鬼老大，拿出你的全部实力噢。”

    事已至此，盛世醉鬼已经没有了选择，只得应战道：

    “我不会留手的。”

    ……

    (本章完)

