    第306章人类本质是双标

    小酷哥瞥了小杰一眼，熟练顺毛：“不用管她，自取灭亡。”

    小杰愣住，很快反应过来谭谢欢拿了输出，那势必一开场就会跟他们家凛哥对上。

    毕竟，他们家凛哥专切输出，即便是一队的输出大佬都未必看得住凛哥切西瓜式的虐I杀，更别提这么个业余选手了。

    想明白这一点的小杰：“……”提前为这位可怜的女士默哀几分钟。

    谭谢欢还不知道自己已经成了别人的同情对象，她本就是个自私自卑又自负的人。

    被谭海瑞认回家后更是受到无数人的巴结吹捧，整个人都发飘。

    她只知道一个队伍的输出位重要，容易打出成绩，成为众人瞩目的焦点，却完全没想过自己的能力是否能够胜任这个位置。

    欲戴皇冠，必承其重。

    强求的后果，就是谭谢欢刚把皇冠带上就被压断了脖颈。

    开局不到三十秒，信心满满要去找叶婉汐报仇的谭谢欢就这么惨不忍睹的送出了一血。

    一队：“……”

    二队：“……”

    直播间及现场观众：“……”

    好在，这出师未捷的一幕因为人头归属是江凛，谭谢欢又是个业余的，观众相对而言都比较宽容。

    但是众人很快意识到这才只是开始，接下来的时间里，谭谢欢开始频繁送人头。

    作为队伍指挥的牛哥可以说是俱乐部脾气最好的人，却也被谭谢欢的所作所为惹出了几分火气。

    “谭小姐，请不要再送人头了。”

    谭谢欢本就被切得一肚子火，这话一出就跟个小火星一般，直接把她的炸药桶都给引爆了。

    “我送人头？明明是他追着我杀，队友呢？你们都是死的吗？看到我被围困，不知道来帮忙吗？就这么眼睁睁看着我被杀，有没有一点团队意识？”

    其他队友听她这么说脸也黑了，职业选手被一个业余菜鸡指责没有团队意识，与羞辱无异。

    牛哥强忍着一口气，说出的话却毫不客气：“谭小姐，容我提醒你，刚刚我跟我们这边的打野屡次提醒你不要主动靠近凛哥，猥琐发育，是你自己不听劝一意孤行。为此，我们的队友还被连累陪着你死了好几次。”

    “这不是应该的吗？我才是队伍的输出，保住了我才有可能得到胜利。你们护不住我还有脸说这种话。”

    几人差点没被她给气笑了，一个个闭麦，不再理她。

    谭谢欢不知道的是，双方队伍佩戴的麦虽然不能叫对面的队伍听到他们间的谈话，却连通了直播间，使得直播间内的观众也能听到他们在队伍中的对话。

    这下可算是捅了马蜂窝了。

    【？？？这语音听的我是一头问号？一队的射手是那个十八线小明星？呦呦呦，这是把娱乐圈的那套带到咱们电竞圈了，架子挺大呀。】

    【我真特么吐了，不听指挥，自以为是，还怪别人保护不了你。我寻思不是你一次次上赶着送死吗？】

    【有生以来第一次体会到什么叫做一粉顶十黑，你他么就算是不能帮忙，麻烦也不要拖后腿。被她这么一搞，我觉得一队除了她以外的整队人都在一打九。】

    【什么粉，她不配。这要是我有这么好的机会跟小哥哥们并肩作战，别说是让我专心发育了，让我当个小奶妈全程充当小尾巴都行。】

    【什么玩意儿！没有金刚钻，就别揽那个瓷器活。就不能跟隔壁的小姐姐学学，看看人家辅助当得多顺溜，跟在凛神屁股后面捡助攻，又躺赢又不拖后腿，多省心。】

    【啊啊啊，这话代入感太强，让我想起了每次打排位赛，总会遇上的一开始上来就说要带躺，结果全局送的最多，还各种甩锅队友的憨逼，我的手已经开始蠢蠢欲动想打人了。】

    不得不说，没对比才能看出好坏来。

    但凡谭谢欢一开始能跟叶婉汐一样选个辅助，也不至于被骂得这么惨。

    电子竞技，菜是原罪。

    你菜就算了，还一点自知之明都没有，拉着全队人跟你共沉沦，这可就怪不得别人要骂你了。

    相比其他们这一队的烽烟四起，内讧争吵，另外一边可就是完全另一个画风了。

    跟职业队打游戏跟平常打排位赛到底不大一样，职业队的人对江凛崇拜却并不畏惧。

    哪怕知道跑来跟他对打极容易扑街还是义无反顾来送人头练操作，两方人马神仙打架，叶婉汐这个凡人难免遭殃。

    饶是有江凛护着，叶婉汐这个反应老是慢半拍的菜鸡还是不可避免的死了几次。

    每次她一死，江凛就会冲到对面大杀特杀，明眼人都看得出来他是要给叶婉汐报仇。

    如是几次后，小杰都有些吃味了。

    他今天玩的是跟谭谢欢一样的脆皮射手输出，对手又刚好是平时一起训练的老队友，对他的弱点知道的一清二楚。

    再又一次倒地后，小杰终于忍不住冲江凛告状道：“凛哥，我又死了，涛涛哥他欺负我，老盯着我切，你快帮我揍他。”

    本以为即便无法跟叶婉汐享受到一样的待遇，好歹也能听到江凛一两句安慰。

    却没想到，得到的答复竟然是……

    “死就死了。”

    小杰：“？？？”什么叫做死就死了，凛哥你还是不是人？

    吐槽的话语在肚子里头还没转过一圈，就听江凛又补充了句。

    “回去训练量加一倍。”

    小杰：“！！！”确定了，凛哥你真不是人！

    小酷哥精准补刀：“为什么要自取其辱？”

    小杰：“……”这个队没爱了。

    这塑料兄弟情落在观众眼里，险些没把他们给笑崩了。

    【我的妈耶，小杰真的是笑死我了。】

    【虽然这么说很不道德，但是我还是想说，小杰，何必自取其辱？好好当你的傻弟弟不好吗？】

    【果然人类的本质都是双标，传奇如凛神也不例外。妹妹被切：等着，哥帮你报仇。小杰被切：死就死了！】

    【小杰：生无可恋.jpg】

    【小杰：这世界已经没有爱了.jpg】

    【酷酷：这傻孩子没救了.jpg】

    (本章完)

