    这群红狼见到新的敌人，毫无畏惧，仍旧舍生忘死扑击上来。

    妖兽与妖怪不同，两者之间智慧相差天地，换了任何一头妖怪，都会在觉察到危险之后，立刻就远远遁走，绝不会恋栈不去。

    但几乎所有妖兽，都会有仇恨之心，宁可冒一切危险，也要报复敌人。

    这种野兽般的天性，让这些妖兽纵然狡诈，但却不能够开启了灵识的妖怪相媲美，所以也会被万妖会把这些妖兽，当作资源，消耗品，可屠杀，而不是视作妖怪的同类。

    其实能够觉醒妖怪血脉的人类，更容易被万妖会承认为同类。

    应王探手摸出了一根余烬山草棍，一记响指，余烬山草棍就自动点燃。嘴里斜叼着余烬山草棍，手持大妖天警事部标配的灭妖霰弹枪，胯下妖兽机车，应王这个造型，堪称威风凛凛，卖相不俗。

    他手腕轻轻一翻，连续射击不停，顷刻间就连续击毙五十余头红狼。

    灭妖霰弹枪的弹匣容量是一百，九级妖士大约要三个月才能压缩一枚灭妖弹，初级妖王是二十天，资深妖王可能十几天，巅峰妖王的话，大约一天就可以，甚至用不上一天，狂催妖气的话，几个小时都可能压缩一枚。

    虽然灭妖弹一击有妖将的威力，但也不是每个警事部的妖怪探员，手里的灭妖霰弹枪的弹匣是满容量，大多数妖士级的探员，也就压缩十几枚，甚至三五枚，就足够执行任务使用了，毕竟平时大家还得修炼，还有其他日常活动，没有那么多时间去压缩妖力。毕竟压缩一枚灭妖弹耗费的时间也太久了。

    只有妖王级以上，修为足够，才会压缩满容量弹匣，但也要一两年没有经历高强度的战斗，才有这种积蓄。毕竟就算是妖王，压缩一个弹匣的灭妖弹，也是要一两年的时间。

    甚至有些时候，满容量的灭妖霰弹枪弹匣，在警事部内部是被当作高额货币使用，根本不会有人使用灭妖霰弹枪来屠杀低阶妖怪，都是用来对付修为比自己高的妖怪嫌犯。

    应王当然不在乎，他是妖神，分分钟就能把灭妖霰弹枪的弹匣充满，但是对其他妖怪来说，他用灭妖霰弹枪杀红狼，简直是……一种奢侈到极点的行为。

    应王完全没有觉察，他的英姿大概相当于——用普通妖怪几个月的收入，在大街上砸人玩。

    被红狼围困的三人组，都有些目瞪口呆，他们都是妖士，还不会飞行，只有妖王级以上，才能凌空飞行。

    为首的漂亮女孩儿，压低了声音骂了一声，叫道：“又是哪里的妖二代，跑来天后宫玩探险了。你们呆会小心些，免得被他顺手也崩了。”

    妖二代的脾气，都不会太好，尤其是天后宫这里，几乎都是鸟无人烟，就算发生了冲突，有人丧命，也未必会被发觉。

    警事部人手不足，根本就不会管这种小案子。

    其实三人组，完全可以应付这些红狼，根本不需要应王前来英雄救美，所以对应王根本没有什么好感。

    这个小队伍是常年在天后宫猎杀特殊妖兽，赚钱辛苦钱的猎人小队，野外经验丰富，战斗准备充足，甚至还有一些预备方案，根本就没有陷入危险。

    应王完全不顾这些，连续轰了几十枪，把所有的红狼击杀，这才潇洒的一抖灭妖霰弹枪，把它挂在的后背上，洋洋得意的问道：“你们需要什么帮忙吗？”

    为首的漂亮女孩儿，皮笑肉不笑的说道：“我们缺乏武器，你能把手里的灭妖霰弹枪送我们吗？”

    这个妖怪少女，当然不是真想要这件武器，一件灭妖霰弹枪有多珍贵，她是知道的，尤其是这种武器乃是警事部专用，正常的市场根本见不到，偶尔有一两把在黑市出现，都是抢手货。

    她只是想不露痕迹的讽刺一下这个拽拽的家伙。

    应王倒是没有想那么多，他虽然精通九元算经，但却根本懒得在这种小场面上耗费脑力，随手扔出了两把灭妖霰弹枪，说道：“我就买了三把，还要留一把备用。”

    妖怪少女和两位同伴，几乎都呆掉了，应王在他们的眼睛里，已经从嚣张的妖二代，变成了有钱又善良的尊贵大少爷。

    他们互相瞧了一眼，都觉得这种机会千载难逢，当下就对应王说道：“那可要多谢您了。我们都熟悉这附近，若是您需要什么帮忙，我们也可以提供一些咨询。”

    应王摆了摆手，他知道天后山的位置，也并不需要这些妖士的帮忙，重新把妖兽机车启动，很快就升上了高空。

    应王才离开，这支猎人小队就展开了激烈的讨论。

    妖怪少女有些不确定的说道：“我们这就要了他两把灭妖霰弹枪，是不是不太好？”

    队伍里的另外一个同伴，一个身材高大，满脸胡须，但年纪并不大的妖怪，不太在乎的说道：“我们早就想买一把灭妖霰弹枪，但小罗你也知道，这玩意多么有价无市。我们也没有财力去跟人高价抢购，多了一把灭妖霰弹枪，我们队伍的生存能力就至少大一倍，两把灭妖霰弹枪足以让我们深入天后宫洞天，赚取更多的收入。”

    “我艹！”

    另外一个看起来最年轻的妖少年，忍不住爆了一句粗口，然后举起手里的那把灭妖霰弹枪，说道：“居然是满弹匣？这家伙究竟什么来历？他找了一名妖将长辈出手，帮他压缩了灭妖弹吗？”

    妖怪少女也检查了一下，自己手里的灭妖霰弹枪，也目瞪口呆，因为她手里的灭妖霰弹枪也是满弹匣。除了妖将级别，就算巅峰妖王也不会随身带了三个满弹匣的灭妖霰弹枪。

    满脸胡须的妖怪，忍不住说道：“别不是，这家伙就是妖将吧？刚才他发射灭妖弹好几十颗，出手也太豪爽了？”

    妖怪少女忍不住反驳道：“妖将还需要什么灭妖霰弹枪？他们自己随便一击，就比灭妖弹威力更大，而且也更顺手，这家伙只怕来历不凡。”