    说实在的。

    此时此刻。

    叶长青的心情有些复杂。

    现如今。

    他已然如愿以偿的游历了整个中州，况且一路并与独孤青峰这样的绝世女子同行。

    且不说。

    眼前的一切是否都依旧还停留在梦境之中，亦或者是真实发生了。

    但，此刻。

    天门就摆在眼前，是否要穿过天门看看天门之后的世界？

    要知道。

    在这个世界中。

    所有修道之士穷极一生，只为了穿过这座天门，从而超脱。

    对此，叶长青也充满了好奇。

    就这样。

    沉吟片刻。

    当叶长青再次望向独孤青峰时。

    独孤青峰主动传音道：“长青，只要你想要，我可以随时引动天劫，陪你越过天门。”

    不得不说。

    在独孤青峰看来。

    叶长青两次回首望向她，就说明这次真的要离开了。

    这也就足够说明，叶长青对她的心意。

    现如今。

    叶长青既然要离开了，那她在此界也就了无牵挂了。

    而且。

    她压制修为多年，现如今更是蠢蠢欲动，估计也很难再压制。

    闻声。

    叶长青怔了一下，微微点头。

    这时。

    与叶长青相对而立的长青圣人笑着摇了摇头，温吞道：“今日只有你一人可以穿过这道天门。”

    “为何？”

    叶长青脸色微变，如此问道。

    长青圣人稍作沉吟，又道：“很简单，这道天门乃是你的意志所化，而她毕竟是由此界所孕养。”

    “两种意志同时在此界显化，必将造成冲击，届时她绝无可能渡劫成功，而且此界极有可能会彻底覆灭。”

    意志所化？

    两种意志！

    叶某人还有这种能耐？

    “什么意思？”

    叶长青心头微微一颤，不禁问道：“难道叶某人的意志可以比肩天道？”

    长青圣人神色微微一滞，转而意味深长道：“有些事情等到将来你自然会明白。”

    话止于此。

    这位所谓的长青圣人渐渐模糊起来，转眼消散于虚无。

    看到如此一幕。

    叶长青不由得撇了撇嘴角。

    怎么就突然消失了？

    难道他说了什么不该说的话？

    意志所化！

    两种意志……

    沉吟片刻。

    叶长青似是想到了什么，眼底摹地闪过一抹精芒。

    “对了，青峰既然不能今日渡劫，而她又迫切的想要与我一同离开此界。”

    叶长青摸着下巴，若有所思道：“那我便将此界的时间流速放缓，等到我迈入天门之后，青峰再隔一段时间引动天劫，两种意志就不会造成冲击。”

    “嗯，只能如此了。”

    念如此。

    叶长青再次侧首望了眼独孤青峰，然后意念一动。

    下一刻。

    叶长青抬头望了眼天门，然后倒提一口气，径直踏入天门。

    转眼。

    随着万道金色光束将叶长青完全淹没。

    紧接着。

    天门消散于虚无，一切归于平静。

    然而。

    独孤青峰目光所及之处，却是另一番景象。

    只见。

    叶长青依旧伫立在天门之前，像是陷入了沉思。

    宛若石化了一般，只是那般纹丝不动的伫立在那里。

    就这样。

    过了一个时辰的时间。

    叶长青仍是那般巍然不动的伫立在天门之前。

    这到底怎么回事？

    长青难道在这个时候陷入了某种顿悟之中？

    嗯！

    应该是这样的！

    这时。

    就在独孤青峰忍不住心中猜疑之际。

    神色萎靡的涂十三和黑皇这才小心翼翼地走来。

    要知道。

    在叶长青和独孤青峰游历中州的期间。

    涂十三和黑皇在小池镇的日子可是过的相当煎熬。

    尤其黑皇。

    那些平日里嚷嚷着要将他宰了，做一顿狗肉火锅的乡民，在一夜之间竟是皆化身成绝世强者。

    可想而知。

    这是一种什么体验。

    对此。

    黑皇每日只能抱着那幅《黑皇图》躲在柴房内瑟瑟发抖。

    至于心思纯良的涂十三，在黑皇洗脑后，自然也好不到哪里去。

    “青峰姐姐，那些前辈都去那了？”

    涂十三来到独孤青峰的身前，如此问道。

    独孤青峰依旧望着叶长青的背影，淡声道：“他们已经穿过天门，离开此界了。”

    “离开了？”

    涂十三神色微微一滞，转而如释重负的吐了一口气。

    于此同时。

    黑皇瞳孔一缩，登时充满了精气神。

    很快。

    两人似乎又后知后觉的想到了什么，然后相继顺着独孤青峰的视线望去。

    下一刻。

    两人登时止不住地脸色大变，神情中充满了震惊之色。

    天门！

    传说中的天门！

    对于两人而言。

    这可是第一次看到传说中的天门。

    可想而知。

    两人此刻的心情到底有多么亢奋激动。

    然而。

    当两人看到伫立在天门前的熟悉身影时，登时又变得不好了。

    过了几个呼吸的时间。

    涂十三悄然收回视线，然后对着独孤青峰，犹豫道：“青峰姐姐，叶先生要走了吗？”

    独孤青峰稍作迟疑，缓缓道：“应该吧。”

    闻声。

    涂十三登时如鲠在喉，那张脂玉一般的面庞上布满了复杂之色，而心中更是五味杂陈。

    而在此时。

    黑皇定定的看着叶长青的背影，瞳孔登时不住地泛红，似是还有泪光在闪烁。

    “主人，您真的要离开了？”

    黑皇黯然道：“可惜我资质愚钝，修炼至今，依旧不过妖皇境的修为，距离飞升更是遥遥无期。”

    “不过，主人你放心，从今往后，我发誓一定好生修炼，会不停挖人祖坟获取出机缘和造化，尽早在上界与您再见。”

    差不多又过了小半个时辰。

    一道青色的倩影悄然出现在独孤青峰三人的身后。

    显然。

    正是耗费数个月的时间，凭借着威力巨大的降魔杵，终于将诸多古老生命镇杀殆尽的柳神。

    “看来，主人终于要决心离开了。”

    柳神遥望伫立在天门之前的叶长青，面无表情道。

    话音落下。

    黑皇恍然回过神来，然后侧首看着柳神，不住地哽咽道：“树姐，主人他要走了。”

    柳神收回视线，轻描淡写的瞥了眼满脸凄凉的黑皇，淡声道：“以主人的身份注定不能长久停留在此界。”

    黑皇呆了呆，不可置否的点了点头。

    于此同时。

    由于天门再现的缘故，并且亲眼看到叶长青伫立在天门之外。

    故此。

    对这位叶师祖心怀愧疚的长玄真人与元剑真人商议了一番，决定让圣女陆无双带着来自小池镇的一众天才前往小池镇。

    过了一个时辰的时间。

    在陆无双的带领下。

    一行人乘风御剑而来，相继落在小池镇。

    可是。

    当他们看到空空如也的小池镇时。

    赵匡义一行人相互对视了一下，然后立刻朝各处奔走而去。

    不到一刻钟的时间。

    几人又饱含泪水，满脸的委屈跑了回来。

    “师姐，我阿爹和阿娘不在了。”

    “师姐，我阿爹和阿娘真的走了。”

    “呜呜……”

    就这样。

    转眼过了两年。

    就在今日清晨。

    矗立在云层深处的那座苍茫古老的天门。

    在独孤青峰一行人的注视下。

    随着叶长青的踏入，这座矗立在人间两年之久的天门，终于隐匿于虚空之中。

    而在响午时分。

    独孤青峰决定解封修为，引动天劫……?

    【特此声明，这不是结局(ㄒoㄒ)】

