    比赛终场的指示声响起，大屏幕上出现了本轮的胜者标识，那是一只黑红色的由抽象的字母“T”和巨人之手组成的队徽。

    一阵兴奋激动的欢呼声忽地从选手观战席传来，只见伊森从座位上站了起来，吹着口哨鼓着掌大喊道：“That's fantastic! Yao! You're awesome!”

    爻森尚且还处在比赛时的紧张状态中，人群逐渐高涨的欢呼和掌声把他拉了回来，他握了握自己的手心，他的手心刚才确实有些汗湿了。

    解说员兴奋得语速飞快，赞叹称奇着这最后的突袭。所有的人都在回味着最后刚才比赛最后一刻精彩得目不暇接的攻击，Titans的粉丝们开始齐声高呼他们的队伍宣言。

    爻森被身旁的王宇锡重重地抱住了肩膀，王宇锡激动得满脸通红，拼命地摇着他，不可置信地喊道：“我们赢了林肯！卧槽我们赢了林肯！”

    白悦也不可置信地缓缓道：“……我不是在做梦吧？老宋，你真的爆了他们驾驶员的头？”

    宋铭喆的声音此时也有些微微发颤，比赛时的每一瞬间他都是靠自己的本能，现在比赛结束了，他也还没从紧张地状态恢复过来：“……应该吧？老白，你掐我一下。”

    爻森适时地按住王宇锡，冷静道：“好了，冷静，下场去握手了，没看到人家林肯都已经站好了吗？”

    Titans四人来到林肯面前，林肯的队员们客客气气地和他们握了手。凯文盯着爻森，神情中难免充斥着几分不甘，但更多的还是敬佩之情，他主动和爻森握了手，道：“Thanks for a great game.”

    凯文抬头望向坐在观战席里的奥丁一行人，嘴角多了几分难得的淡淡的笑意，又对爻森说“希望你能给伊森点颜色看看”。

    爻森爽朗一笑：“I'll try.”

    凯文转过身，无视了身后从观众席传来的伊森“Hey凯文你刚刚是不是念了我的名字”的喊声，和队友一起朝着选手通道走去。

    爻森目送凯文离开，目光落在观众席另一个人的身上，带着不同于看向其他人的灼灼。爻森微微一笑，迈步走进通道里，脚步不由自主地加快了许多。

    邵涵在通道的出口等着他，爻森出来的时候，邵涵还是在周围这么多镜头和粉丝面前忍住了拥抱他的冲动，只是走上前用力地握了握他的手。

    媒体和粉丝们簇拥着Titans的众人，许多粉丝们激动得热泪盈眶，喊口号喊得都声嘶力竭了。

    爻森悄悄地将邵涵拉到自己身后，免得他被激动的粉丝和媒体撞到，从容地面对镜头，微笑着流利地回答着每一个问题。

    好在媒体们也算是体谅选手们需要休息，没有纠缠他们太久，粉丝们也早就心疼地给他们又是送水又是送吃的，让他们回去好好休息。

    “Titans击败林肯”的头条消息在国内外的电竞媒体中爆炸般地蔓延开来，比赛第五局最后的狙击和突袭的视频的播放量一升再升，直接被国外的电竞媒体评选为历届联赛最有冲击力的几个比赛场景之一。

    这是Titans更换主力队队长之后参加的第一次联赛，电竞外媒纷纷评价这位年轻的新的队长与Titans风格的契合程度以及和成员的磨合程度都达到了一个惊人的地步，直接带领着Titans势如破竹地冲到了亚军的位置，击败了世界老牌强队林肯。

    而赛中爻森那句调侃般地“天朝厚黑学”也意外地在外网上走红了一波，不少人都在好奇地询问着这到底是什么神秘的东方玄学。

    爻森的名字，Titans每个队员的名字已经注定会被更多的人记住。

    @沉迷电竞的小星：一直在刷小巨人们打赢林肯哥哥们的消息，刷到现在整个人依然亢奋，最后那局比赛我可以吹他妈二十年！！！！Titans们太棒了！！！

    顺便有的外国朋友评论我真的笑掉头，一大波人都在讨论森哥口中的“天朝厚黑学”，推特上已经有了一个hashtag，因果律武器的说法都出来了[doge]爻局座真厉害[鼓掌]

    随便截了几个外媒对森哥的评价[图片][图片]，大家来品品这个原汁原味的翻译腔彩虹屁，“a monstrously formidable and deadly dominator of battlefields”，“一个怪物般的令人敬佩又致命的战场统治者”，考英语的小伙伴都拿小本本记词汇了！

    还有一件事我私心不得不说，森哥比赛结束后一下场小左就去找他了，比森哥的粉丝速度都快，快看！小左握了森哥的手！快看！森哥把小左拽到身后了！我他妈尖叫鸡本鸡[动图][动图]

    「Titans最棒！！！啊啊啊啊啊啊！！！别关我进鸡笼！！！我还能叫！！！！」

    「比赛结束那一刻我真的哭了，我永远支持Titans」

    「我Titans还能再战八百年！！！」

    「我要把Titans俱乐部每个人都吹上天，不管是主力队的四位靓仔，还是预选赛就很努力的子寓，还是教练和经理，都给我吹！」

    「森哥最帅！！悦哥最牛！！喆哥最勇！！小寓最萌！！锡哥……最骚！！」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈放过锡锡吧」

    「凯文：说出来你可能不信，我是被对面那个二号骚死的」

    「现在没点文化连外媒彩虹屁都看不懂了」

    「在现场，当时邵哥一下就跑过去了，比我们粉丝还快[doge]」

    「森哥把小左拖到身后去是怕他被粉丝撞到吧！！我的妈太贴心了吧！！！」

    「我是不是真的搞到真的了？？？」

    「不戴任何有色滤镜看都觉得森哥和小左关系真的特别好了，比赛一赢下场第一个迎接他，而且小左的表情是真的发自内心很开心，左左的妈妈粉表示好暖心呀」

    「虽然森左真的很萌……但是还是想说大家私底下萌一萌就好了，别到森神和邵哥的微博底下留相关评论啊！！」

    而此时此刻，在Titans队员居住的套间里，爻森的房门被一只手撑着门板合上，爻森将邵涵圈在自己的手臂间，在他的嘴唇上落下一个轻吻。

    邵涵抬头深深地凝视着他，眼睛里闪着熠熠的光，他手臂一伸，抱住了爻森的肩膀，在他的耳边轻声道：“恭喜你。”

    从比赛结束到现在，爻森听到了很多声祝贺，可邵涵和其他人都不一样，这三个字的分量在他心中无法估量。

    爻森摸了摸邵涵的头发，双手一搂邵涵的腰把他抱了起来，将他放进被窝里。爻森加深了和他的亲吻，双手忍不住在邵涵身上摸摸揉揉，直到邵涵被爻森吻得白皙的双颊都潮红起来，口中也微微地喘着气。

    爻森轻轻一笑：“谢谢宝贝。”

    爻森的手掌贴在邵涵的脸颊上，他的掌心温热，匀称修长却很有力气，一只手可以钳住邵涵两只手腕，这样一双手到了赛场上，就成了谁也抵挡不住的锋利的剑。

    邵涵轻轻握住爻森的手，在他的手腕内侧亲了亲，末了又觉得自己似乎过于热情了一些，微红着脸抿着嘴唇不说话。

    事实证明爻森不怕包围不怕偷袭也不怕对枪，在赛场上任何时候都可以沉着冷静地化身冷面修罗，但是在邵涵面前不行，邵涵轻轻一撩他就觉得自己输了，邵涵的声音那么凉却任何时候都可以给他的心里添把火。

    爻森感慨，自己这是成了昏君啊。

    爻森惩罚似的在邵涵臀部肉最丰满柔韧的地方猛掐了一把，邵涵穿了条修身的牛仔裤，他每次穿牛仔裤，那修长的腿线和浑圆的臀线都会让爻森微微一硬以表敬意，更不要说还是现在这副明明已经窘迫至极，却还是将最柔软的一面展现在他面前的毫不反抗的模样了。

    就在爻森快要擦枪走火的时候，邵涵的手机忽然响了，邵涵轻轻推开爻森的肩膀，看了一眼手机屏幕，发现是小萌给他发来的视频通话邀请。

    邵涵捂住爻森还想亲他的嘴唇：“是小萌……”

    小姨子的通话不能无视，爻森只好暂时停下了。邵涵整理了一下有些凌乱的衣服和头发，在床边的沙发上坐下，接通了视频。

    邵萌穿着睡衣坐在床上，怀里抱着用邵涵的Q版做的布偶娃娃，看见哥哥接了，立马激动地吼道：“哥！森神在不在！”

    邵涵直接外放了声音，爻森听见之后直接往邵涵身边一坐，入镜和小萌打了个招呼。

    “森神！啊——！最后一场比赛我看了八百遍！你太帅了！你怎么这么帅？！Titans怎么这么厉害！我死了我尖叫！”邵萌激动得把怀里的娃娃揉得都变形了，恨不得贴到屏幕上抱着偶像狂亲，“我永远支持你！我生是巨人的人死是巨人的鬼！Titans会夺冠的！Titans一定会夺冠的！”

    爻森笑道：“那就借小萌吉言了。”

    邵萌：“我好开心啊，我居然有一个这么厉害的哥夫！”

    一旁的邵涵轻轻咳了一声，不忘叮嘱妹妹：“你是不是又熬夜看比赛了？别睡太晚。”

    “哎呀，哥，我保证我只熬夜看了你和森神的比赛啦，通融一下嘛。”邵萌说完，又对爻森道，“森神！我等你回来！比赛加油！”

    最后的冠亚军争夺战将在明天下午开始，这场还未开始的比赛身上所聚焦的关注度已经达到了一个前所未有的高度，所有的目光都追随着他们，热切地期盼着这场最后的交锋，热火朝天地讨论猜测着比赛的结果。

    是高处俯瞰已久的奥丁继续蝉联，还是说逆流而上的Titans会绝地反击、反败为胜，将这一直以来的强者序列一举打破——

    继而迎来一个全新的统治者。

    作者有话说：

    终于要打另一位“森神”**oss啦~本文也进入尾声了！正文完结之后番外会入V，谢谢大家资瓷！(?'∪ˉ?? )

