    在雪帝献祭完，成功化为了魂灵后，冰帝也紧接着进行了献祭，成为了林夜轩辕剑武魂的第九魂灵。

    现在，林夜的三大武魂已经全部加持完了魂环。

    并且除了九灵仙棠的前六道魂环外，其余的都是真正意义上的十万年级魂环，有魂灵的基本都有三个以上的魂技，而没有魂灵的，也有两个魂技！

    “雪帝，你现在已经成为了魂灵吗？但是我感觉看上去和以前也没有什么不同呀！”

    在雪帝和冰帝进行完献祭后，一旁已经登上了雪山的冰熊王不禁有些好奇地道。

    “从外表上看，当然没有变化，不然我也不会进行献祭了，不过在本质上，现在我已经变成了另外一种生命形态了，不需要进食，只依靠魂师的魂力就可以存活，而且更关键的是，现在我已经感应不到雷劫的威胁了。”

    雪帝摇了摇头，缓缓道。

    “已经感受不到雷劫了吗？真好……”

    听到雪帝的话，冰熊王不禁有些羡慕，对于它们这些凶兽来说，以它们的实力，整个斗罗大陆上已经基本上没有什么事物能够威胁到它们了，除了雷劫。

    “好了，大家都出来吧！”

    在雪帝和冰帝献祭完后，除了轩辕剑武魂外，林夜将九灵海棠武魂和吞噬祖龙武魂也召唤了出来，并且让魂环里的魂灵都出来。

    听到林夜的呼喊，因为不适应极北之地的环境，正待在魂环里沉睡的众多魂灵。

    小舞和碧姬，还有白姬和紫姬在内的九大龙姬，都纷纷化为了一道道流光，脱离了魂环，悬浮在了林夜的身边。

    “林夜大人，您让我们出来，是有什么事吗？”

    在离开了魂环后，碧姬不禁满是疑惑地问道。

    “没什么，只是我接下来打算试一试，能不能将我的魂环全部都化为百万年魂环，我不知道你们待在魂环里，会不会出现什么问题，所以让你们出来。”

    林夜摇了摇头，回道。

    “让魂环变成百万年魂环，这真的可以吗？”

    听到林夜的话，一众魂灵都露出了难以置信的神色。

    如果说林夜能够将她们居住的魂环变成百万年魂环，那是不是变向的说明，她们也变成了百万年魂兽？

    要是她们变成了百万年魂兽，那是不是说，她们就成神了？

    一时间，一众魂灵的心中都很是不可思议。

    不过虽然说是这么说，但是一众魂灵还是感觉，这不太可能，如果说她们还是魂兽，在达到百万年修为后，可能的确能够成神。

    但是她们现在都已经舍弃了身体，成为了魂师的魂灵了，那她们的生命就跟魂师绑定在了一起。

    而魂师想要成神，她们知道，关键是要继承或者凝聚出一个叫做神位的东西，而不仅仅只是得到一枚百万年魂环。

    不过对于林夜能否将魂环化为百万年魂环，一众魂灵的心中还是非常期待。

    “林夜大人，您开始吧，我们也想看看，如果我们的魂环变成了百万年魂环，会发生什么样的事情。”

    听完了林夜的话，碧姬不禁压抑着内心的期待和激动，对着林夜行了一礼，说道。

    “好，那你们准备好。”

    林夜点了点头，在收回了九灵仙棠武魂和轩辕剑武魂后，开始操控起吞噬祖龙武魂，将当初吞噬杀戮之都血河储存起来的血河能量释放而出，猛然灌注入了吞噬祖龙武魂周身的九道魂环中。

    一时间，只见体型修长而庞大的吞噬祖龙武魂在空中猛然张开了血盆大口，瞬间吐出了一道血红色的光柱，笼罩住了林夜。

    在被血色光柱笼罩住后。

    无数浓郁的血色能量顿时不断涌入到林夜周身环绕的第一道橙黄色魂环中，在不断涌入的血色能量中，橙黄色的魂环顿时绽放出了璀璨的光芒。

    本来橙黄色的魂环，在无尽的血色能量的涌入中，变得越来越耀眼起来。

    不知不觉中，橙黄色的魂环上竟然开始浮现出一道道金丝，然后金丝不断向着魂环蔓延扩散开来。

    随着时间的推移，在金丝全部覆盖了橙黄色魂环后，橙黄色魂环已经彻底蜕变为了橙金色魂环！

    在用吞噬祖龙武魂中储存的血河能量，将吞噬祖龙武魂的第一道魂环由十万年级升华到了百万年级后。

    林夜暂时停止了控制吞噬祖龙武魂继续释放血河能量。

    因为他想要问一问，在他将魂环进化为了百万年魂环后，身为进化魂环的魂灵，白姬的感觉是怎么样的。

    “白姬，你感觉怎么样了？”

    在将周身环绕的第一道魂环蜕变为了橙金色后，林夜不禁顿时看向了第一道橙金色百万年魂环的魂灵白姬，开口问道。

    “我感觉自己变强了，在刚才魂环进化的时候，一股莫名的能量突然从我体内涌了出来，大大增强了我的实力，不过虽然魂环进化了，但是我感觉我并没有因为魂环进化为百万年魂环，就成为神灵。”

    感受着自身实力的变强，白姬顿时捏紧了纤细的玉手，宛如水晶般的双眸闪过一丝激动，不禁深吸了一口，说道。

    “没有什么副作用吗……”

    听完了白姬的话，林夜心中不禁点了点头，既然没有副作用，那就好。

    从白姬这里得知了，在魂环蜕变为百万年魂环后，相应魂环的魂灵只会实力增强，并不会受到什么负面的影响。

    林夜顿时再次操控着吞噬祖龙武魂释放出了血河能量，开始继续将周身环绕的第二道魂环进化为百万年的橙金色魂环。

    时间就这样一点一滴流逝而去。

    在林夜操控着吞噬祖龙武魂释放出的血河能量的作用下，吞噬祖龙武魂的第二道、第三道、第四道、第五道、第六道、第七道、第八道和第九道魂环也陆续完成了进化，升华为了百万年橙金色魂环。

    而在吞噬祖龙武魂后，林夜又将九灵海棠武魂的九道魂环都从十万年级别，进化到了百万年级别。

    其中九灵海棠武魂的前前六道魂环和第八道魂环，因为没有魂灵，所以在进化为百万年魂环后，颜色都是白金色。

    而第七道和第九道魂环，因为分别有魂灵小舞和碧姬，则是进化为了百万年的橙金色魂环。

    之后，则是轩辕剑武魂。

    因为轩辕剑武魂的前七个魂环也是没有魂灵的普通魂环，所以在进化为百万年魂环后，这七道魂环并没有变成橙金色，而是变成了灿金色。

    而轩辕剑武魂的第八道和第九道魂环，因为魂灵分别是雪帝和冰帝，是有魂灵的魂环，颜色为橙黄色，所以在进化为百万年魂环后，也变成了橙金色魂环。

    在将三大武魂的魂环全部进化为了百万年魂环后，林夜吞噬祖龙武魂中储物的血河魂力，已经消耗了四分之三，现在只剩下了四分之一的血河能量。

    如果不是因为魂骨无法进化，至少以林夜现在的能力，无法将其进化。

    不然这剩下的四分之一的血河能量，林夜也一定不会浪费，而是会将其用来进化魂骨，让魂环也从十万年级别蜕变为百万年级别！

    在将三大武魂都加持完魂环，并且将所有魂环都蜕变为百万年级后。

    林夜的实力已经到了巅峰状态，已经是进无可进了，也是时候该离开极北之地，回归战场了。

