    向前台小妹道过谢，两人就上楼了。

    与朝楠所说的一样，工作确实很简单，两个人先试着唱了几遍高朝部分，主要是找一找配合的感觉，等到试的差不多后就开始录制了。

    因为也要发到短视频软件上，所以这个视频注定不会长，最多也只会到1分钟左右，再刨除掉开场打招呼的时间……

    嗯，应该很轻松。

    江小白在录歌那天就被朝楠无情指导了一整天，每一个字的发音都是练了最少几十遍的，所以即使隔了几天，但到现在还是记忆如新。

    “大家好，我是朝楠，现在和江小白给大家清唱一段《红尘离》，感谢大家对这首歌的喜欢。”

    朝楠说话一本正经，面上带有很淡的微笑。

    “大家好呀，我是江小白。”

    两人是并肩站着录制的，面对着镜头的位置，分别打过招呼后就开始直接唱高朝部分了。

    “青山远红尘，仍在红尘中……”

    朝楠唱的第一句，算是起了个调，江小白随之跟上。

    这是完全的清唱，彼此的音色都毫无保留的展现了出来，朝楠的声音如往昔般在磁性中带了些低沉温柔，很撩人，江小白的则是微微清冷和爽利，两种声音搭配起来有种独特的合拍感。

    江小白本以为唱完就可以了，但这时朝楠的严苛就体现了出来。

    录完后他从头到尾听了三遍，中途一直皱着眉头，最后就对江小白说：“你有一个音拖长了，而且中途你看我了一眼，这不行。”

    江小白：？？

    拖长这个她虽然不知道是在哪里，但有错也就认了，可是中途看他……这有问题？

    “咳，小白啊，是这样的，你看你们是同公司的艺人，又是一男一女，有合作其实就已经会让一些粉丝想入非非了，现在又一起录视频发布，如果言行举止之间有一点小小亲昵，可能被人看到就会去带节奏。”

    莫坤和朝楠相处时间很长，一听他这么说就知道了他的意思，虽然莫坤也觉得朝楠龟毛了些，但避免一下也没什么坏处，所以就给江小白解释了一番。

    “也就是说我们只工作，中途最好不要有任何互动？”江小白明白了过来。

    她还真没注意过这个，中途看那一眼完全是无意为之。

    “如果是别的艺人可能没什么，但是朝楠他千年铁树，所以身边要是——哦，我啥也没说。”

    莫坤说了一半就收到了朝楠的死亡凝视，立即住了口。

    “再录一次，这个问题你注意一下，另外那个拖的音……”朝楠把他看出来的毛病给江小白指正了。

    江小白听了之后恍然，忙唱了好几次给朝楠听，终于等朝楠点头后才开始了下一次的录制。

    这一次录制的江小白是个乖宝宝，她老老实实站在那里，再也不敢左右乱看了，唱的时候非常认真，这让旁观的莫坤和董冉面面相觑，总觉得有种说不出来的——

    好笑？

    “怎么感觉小白在朝楠面前像学生对老师似的？”莫坤忍不住说。

    “可不是学生吗，你看你家朝楠严肃的，把我们小白都给吓到了。”

    董冉不客气的翻了个白眼，带了些不满，“人家别的艺人合作时巴不得多些互动，显得气氛活跃轻松一些，还能吸引一下对方家的粉丝串门，你家这个倒好，都快把自己当成和尚了。”

    颇有一种：女施主请你离我远一些，我不近女色的意思！

    看看小白那模样，要是再紧绷一点都要成站军姿了！

    莫坤苦笑一声，也有些无奈。

    朝楠就这种性子，他能怎么办，他也很绝望啊！

    虽然第一次出了“岔子”，但是还好，第二次顺利的过关了。

    江小白松了口气，在朝楠点头表示ok时她有种逃过一劫的感觉——

    老师好可怕，她要肥家！

    从朝楠这里离开，江小白想了一下就对董冉说道：“冉姐，既然来了我就在这里练练舞吧。”

    舞蹈房里的条件肯定是比家里更适合练习的，虽然没有老师在身边指导，但效果还是要好上一些。

    “那行，我陪你去。”

    两人来到练舞房，江小白在那边练习着，董冉看了一会儿后就不禁暗自点头，眼中满是欣慰。

    不知不觉间，面前的这个女孩子就展开了翅膀，慢慢飞翔于空中了，哪怕飞的不高不快，但是却平稳，未来可期。

    曾经的她让自己起了放弃的心思，但现在看来，还好自己当初没有放弃。

    果然逆境是可以让人成长的，看看现在的江小白，再想想以前的，真宛如变了一个人似的。

    这就是成长的代价啊。

    正在叹息着，电话就响了，董冉看了江小白一眼，怕打扰到她，就拿着手机出了门。

    江小白也没有跳太久，因为上午时间较短，眼看要到午饭时间她也就停了下来，却在这时听到了董冉的声音。

    声音是在门外响起的，董冉的语气似乎带了些愤怒，同时还响起了男声，但隔着一道门江小白也听不太清楚。

    这是怎么回事，跟人吵架了？

    她打开门走出去，就见到了董冉正跟两个男人面对面说着话，哦不，应该说是争执着。

    那两个人中有一个也是江小白见过的，正是海岑，另一个大概是他的经纪人。

    “……明明申请过的，凭什么你说不行就不行？”

    董冉没有大吼大叫，语气中有压抑着的愤怒，但江小白还是看出她气的不轻。

    “申请过怎么了，批了就不能再取消了？你们要是有本事也可以重新去申请啊，万一还能再被批了呢？”海岑呵了一声，眼神间满是蔑视，“但是这一间，你休想，因为我要了。”

    说完他就注意到江小白出来了，就朝她看过来，眼神里闪过了打量还有一丝丝的鄙夷。

    见到海岑，江小白也生出一股怒火。

    这家伙就因为一个舞蹈房就对孙老师大打出手，差点害得他终身不能跳舞，实在太过狠辣了。

    而且柏星也提醒过自己，说公司里有人调查她，而且还没安好心，那个人除了海岑还能是谁？

    ————以下内容是我在发布章节后立即修改添加上去的，所以不算在计费字数里————

    这是今天的第二更哈，我边写边发，所以更新时间不定。

    感谢大家昨天的订阅和打赏，今天书在畅销榜上排到了第29名，算是一个好的开始啦。

    谁手里还有月票咩，我想让月票快破个百……说到月票，昨天同期上架的有几本老作者的书，订阅不如我，但月票远甩我一截，这就是新作者没有老粉的劣势了。

    顺便推荐一首歌《Girl In the Mirror》

