    车队直升机包围彻底堵住，三辆车没有地方可走被迫停了下来，

    超级61和超级62迅速降落地面，三角洲队员们持枪火速包围了，队长桑德森向窗户打手势示意下车。

    车内的军火贩子奥图一点都不慌，淡定的打完了一个电话才走下车。

    不做任何抵抗。

    任由三角洲带上直升机。

    行动目标顺利抓回摩加迪沙机场，总指挥加里森少将亲自开始进行审问。

    奥图在这种状态下，表现的很镇定。

    他是一名军火界的老油条，经历了无数生死危险，什么大风浪没有见过？早就练就一副泰山崩于前而不变色。

    加里森也知道这种人难对付，用了反其道而行的审讯方式。

    选择了单独进行审问，给奥图倒了一杯咖啡，还给了他一根雪茄。

    “迈阿密雪茄，比不上古巴雪茄。”

    奥图闻了一下就知道什么牌子，明显是个雪茄的老烟枪。

    划了根火柴烤了烤雪茄点燃，抽了一口在口中含了几秒钟，缓缓吐出说道：“我知道你们抓我过来是为了什么，抓不到艾迪德已经是惯例。”

    “我没有设法去抓艾迪德，我们在设法抓住你。”加里森将军说道。

    “我？”

    奥头笑了：“我有那么重要吗？我可不这样认为。”

    “我知道，你是个生意人。”

    加里森将军没有把话说明，不过话里面的意思已经很明显。

    “混口饭吃而已。”

    奥图听懂了，不过他装糊涂。

    “你贩卖枪械给艾迪德的民兵，你手上有我们所需要的东西，而我手上也有你最想要的东西，这一笔交易很划算。”

    加里森将军这话很诱惑，可惜对奥图并没有用。

    “你来这里多久了？六个星期？六个星期以来，你一直在设法抓住艾迪德，你到处抛洒悬赏传单，5万美金？10万美金？你以为能真能策反？”奥图嘲讽道。

    “难道不能吗？”

    加里森将军说着就笑了。

    言下之意，你不就是我策反的成果？

    “你以为把我抓来，他就会自首？或者让他乖乖束手就擒吗？又或者觉得我会帮助你们？”

    奥图淡定的抽了口雪茄，完全看不出一丁点的慌乱。

    “你知道他藏在哪里，你资助了他的所有一切，包括民兵，如果你愿意合作，你以前做过的事我们可以不再追究，包括你被国际刑警盯上的那些事。”

    加里森持续加码进一步诱惑，停顿了一会儿，还以表决心的说道：“抓到他之前，我们不会离开索马利亚。”

    “别以为我不是喝自来水，吃面包和牛奶长大的，就没有你们聪明，你难道看不到吗？我们在创造明天，一个没有阿肯色州白小子的明天。”

    奥图平静的话语中充满着决绝，也表示露出了他的立场和站位。

    他支持艾迪德并不是为了钱，而是为了伟大的梦想和崇高的理想，信念坚定绝不会为任何动摇。

    “我不清楚你们的明天，但我来自德克萨斯州。”

    加里森将军点起了雪茄，半眯着眼睛看不出心里在想什么。

    “呵！”

    奥图轻笑一声，眼神忽然变得锐利，冷声说道：“加里森先生，我觉得你们根本就不该来这里，这是内战，这是我们的战争，不是你们的。”

    “你们的所谓内战，已经让超过30万无辜平民死亡，而且数量还在持续增加，这不是战争，奥图先生，这是种族屠杀，我们一定会让它停止下来。”

    加里森将军眼神也变冷了，不再废话转身离开了房间。

    通过这一番短暂的对话，加里森已经可以非常的肯定，奥图就是极端种族者，这样的人根本不可能策反。

    抓回来的奥图没有任何价值，加里森将军虽然有些遗憾，但并没有太多的失望。

    他相信有一就会有二。

    只要悬赏令的诱惑还存在，那么随着时间的不断推移，摩加迪沙环境越发恶劣，肯定会出现更多的“勇士”。

    事实证明，他的自信是对的。

    加里森派了一名三角洲的队员，将5万美金送到了提供奥图情报的线人手中，履行了悬赏传单上的承诺。

    仅仅过了不到两天的时间，这名线人又提供了一份重要情报。

    艾迪德所在的哈伯吉德部落，将在一天后召开领导人会议，其中有两人是艾迪德内阁的资深高级幕僚。

    高级幕僚的存在价值，远远高于奥图这个军火贩子。

    加上这名线人之前提供的情报，让三角洲部队和DG联手出击，非常顺利的抓到了奥图。

    加里森将军对这条情报很重视，立马通过各个情报部门进行鉴别。

    尽管得到的结果并不是很明确，只是通过无人机确定市中心车辆有增多，认定线人提高的情报具有一定可信性，可无法进行最终判断。

    正常来说。

    线人情报没有得到证实，是不会冒险展开任何军事行动的。

    奈何现在华府催得一天比一天紧，如今已经到了每天都要求，联合指挥中心汇报任务进度的程度。

    加里森将军面临的压力非常大，他必须交出一些拿得出手的成绩。

    因此加里森将军不想放弃，也不能够放弃这一个，可以说是千载难逢，足以缓解压力的好机会。

    不管情报是真还是假，他都必须冒险采取行动。

    第2天的上午。

    9点钟。

    做出了决定的加里森将军，下联合行动各单位下达了通知，召集所有重要人员进行开会。

    三角洲部队的所有成员、龙战所在的应急反应小组全员、游骑兵和160特种航空团分队长以上所有人员，都必须参与这一次行动会议。

    由于会议的参与人员比较多，联合指挥中心室内会议室坐不下。

    因此在联合指挥中心所在机库大门外的空地上，搭了个大号迷彩伪装帐篷用作于会议场地。

    所有参会人员全部到齐，会议抓紧时间正式开始。

    “难道哥特蛇行动要开始了吗？”

    来到这个地方已经好几周，面对即将开始的惨烈战斗，龙战心里既紧张忐忑，又充满了期待和兴奋。

    ——

    今天和昨天都在加班，累的人都快瘫痪了，今天中午吃饭时间都省下来了，只写了一更，还请兄弟们见谅。

    今天晚上通宵加点班，明天一定三更送上。

    感谢兄弟们一直以来的支持订阅，坚持每天投的推荐票和月票，万分感谢。

