    林风色从胆边生，对于王思雪瞪来的眼神，他选择了无视。

    毕竟相比于王诗雅的黑丝小脚，王思雪瞪来的眼神啥也不是。

    丝丝入滑，柔软细腻。

    这是林风握着王诗雅黑丝美足的第一感觉。

    王诗雅在餐桌那边想把脚缩回去，可林风又怎么可能给她机会。

    不仅不让她缩回去，反而把手延伸到了丝滑的小腿……

    “姐夫！”

    王诗雅眼眸一瞪，气呼呼的看着林风。

    林风以为王诗雅气的要将他的‘恶行’全盘托出，心虚了一下后，依然没有松手。

    毕竟这种机会太难得了。

    没想到王诗雅并没有那么做，而是围魏救赵，故意说道：“你刚才还好意思说我呢，你自己吃饭不也把手放在桌子下面嘛，那个手在桌子下面摸鱼呢？”

    林风一个手放在桌子下面，另一个手负责夹菜喝酒，样子确实显得有些怪异。

    王断山弓腰低头就往餐桌下望去。

    林风反应神速，在王断山弓腰之际，左手一松，直接放开了王诗雅的小脚。

    “也没摸鱼啊？”

    王断山取笑道。

    林风先是瞥了王断山一眼，随后趁着王思雪不注意，瞪向王诗雅，潜台词是：“晚上在房间乖乖给我等着，看我不收拾你，屁股给你打肿咯！”

    王诗雅好像领会了林风的话一般，瘪瘪嘴，忙轻轻摇头，一副求饶的表情。

    一顿饭吃的有滋有味，其乐融融。

    饭后，林风原本打算偷偷去调戏一下王诗雅，却被王思雪给喊住，疾言厉色的说：“林风，跟我来一趟书房！”

    王断山在一旁一脸幸灾乐祸的笑。

    王诗雅则如释重负，心道：“待会儿回房了赶紧把门反锁，免得又被姐夫‘惩罚’。”

    王思雪走在前面，脚上穿着一双漂亮的凉拖鞋，露出肉色的丝袜，身上穿的是一套OL职业套装，回家后还没来得及换下便装就开饭了。

    书房在二楼，王思雪上楼梯时，修身柔软的西装裤紧紧包裹着臀部，林风跟在身上看的一脸眼热。

    这就是传说中的库里丝？

    没想到王思雪不仅长相绝美，连身材也都这么好，可以说是前凸后翘，完美女性了。

    当然了，性格除外。

    书房内。

    王思雪坐在了老板椅上，目光直勾勾的盯着林风。

    林风丝毫不怯，与她直视，并笑着打趣道：“我知道我很帅，可你也不用一直用这种崇拜的眼神看着我吧？”

    “崇拜？”

    王思雪仿佛听到了什么天大的笑话一般，冷笑连连。

    “林风，你到底是个什么人？！”

    “好人呗！”

    王思雪也不藏着掖着，直言不讳的质问：“你到底还要勾搭多少女人才肯罢休？”

    林风坐在了王思雪的对面，义正言辞的说：“思雪，你这么说就冤枉我了，我什么时候勾搭女人了？”

    王思雪声色俱厉地道：“还狡辩，那个什么蝴蝶谷的谷主花弄影，王倩珍，还有……小雅！”

    王思雪说到小雅时，呼吸明显变的急促，俏脸寒如冰霜。

    “别以为我刚才不知道你们在饭桌底下干什么，小雅还是个学生，你太没底线了吧？”

    林风轻轻叹了口气，“看来是瞒不住了。”

    王思雪心中一紧，柳眉轻蹙，“什么瞒不住了？你对小雅做了什么？”

    林风道：“你爷爷请我替你治病时，答应了我一个条件，你知道是什么条件吗？”

    “直接说！”王思雪不喜欢别人故弄玄虚。

    “你爷爷答应让小雅做我的女仆，你知道在我们古武门派中，女仆意味着什么吗？”

    “你说什么？！”

    王思雪听了林风的话，蹭的一下子从老板椅上站了起来，一脸的不可思议和愤怒。

    “别着急嘛！”

    林风被王思雪的动作吓了一跳，没好气的说：“这不后来咱们有了婚约，我也就把小雅当妹妹看待了，并没有欺负她，只是偶尔跟她打闹，哄她开心罢了，从未将她当过女仆。”

    王思雪神思恍惚的缓缓坐回了老板椅，被西裤包裹着的浑圆臀部挤压陷入到柔软的皮椅中。

    林风没看到这诱人一幕，否则又得浮想翩翩。

    “小雅的事情先放一边不说，那你告诉我，王倩珍的事情又是怎么回事？”

    王思雪继续质问林风。

    林风疑惑道：“王倩珍又怎么了？”

    王思雪满含深意的看着林风说：“不久前我从侧面打听到消息，这几天王倩珍没来公司上班是因为再跟她老公闹离婚。”

    “啊？”林风故作惊讶的叫了一声，“还有这事啊，她为什么突然要离婚？”

    其实林风已经猜出了王倩珍可能会选择离婚，他们的夫妻关系其实早已经名存实亡，而且以王倩珍的性子，怎么可能忍受他丈夫的背叛，离婚是必然的。

    “装，接着装！”王思雪一脸戏虐的看着林风表演，“夸张的表情如果再收敛一点，我也许就信你了。”

    林风脸色一僵，悻悻的收回了夸张的表情。

    “王倩珍离婚真跟我没关系！”

    林风一脸苦笑，“实话跟你说吧，几天前，王倩珍想买套学区房，让她女儿上个好学校，本想找王老头陪她看房，可当时王老头跟他的好基友去淘古董去了，她一个女人不敢独自跟着房屋中介去看房，所以就求我陪她去……”

    “你等会，她自己没有老公么，为什么非得找你？”

    王思雪打断林风的话，再次冷声质问。

    林风瞪了王思雪一眼，“听我把话说完，她最先找的就是常世明，可是常世明以加班为由，不愿意陪她看房，她这才来别墅找王老头。”

    “所以没找到我爷爷，就拉你去看房？”王思雪精致无比的俏脸上尽是冷笑。

    “这不是重点。”林风心虚的把话题转移开，“我陪她看完房后，她请我去商城吃饭，你猜我们看到了什么？”

    王思雪不假思索的说：“常世明出轨了吧？”

    林风一个马屁拍了过去，夸张的赞叹道：“思雪，你也太聪明了吧，竟然一下子就猜到了，佩服佩服！”

    “没看出来，你还挺有演戏的天赋。”

    王思雪嘴角勾勒出一丝优美的弧度。

    不过，因为林风夸张的表演，她心情似乎缓和了些。

