    婷婷看到的梦幻世界当然和吴尘不一样了。

    不然，也就不会能找人玩耍，以及从大唐老程那里搞出许多好装备。

    吴尘虽反应过来。

    但依然朝着战神山传送人跑去。

    是，他确实不可能看到蚩尤在战神山撒丫子狂奔。

    但可以对比一下现在的蚩尤和曾经的蚩尤有什么区别。

    以前不管是他的视角，还是婷婷的视角，战神蚩尤都是杵在那里不动。

    现在婷婷视角下蚩尤会撒丫子狂奔，那就一定会有些区别。

    战神山传送人。

    这位仙风道骨的老道人，守着战神山已经无数年了。

    老道人是去战神山的唯一途径。

    “你要去战神山么？”

    这还用说么，当然是‘请送我前往战神山了’。

    “咦？”

    吴尘看着眼前屏幕上，梦幻西游客户端出现的变化。

    小房间。

    中间有口池子。

    左边穿白衣戴白帽的人NPC飘着。

    右边穿黑衣戴黑帽的人NPC也飘着。

    黑白无常？

    轮回司？

    不对头啊。

    明明传送去战神山，怎么跑来轮回司了。

    吴尘有些不确定。

    操控着角色走出轮回司。

    酆都地府。

    确实不是战神山。

    “？？？”

    怎么回事儿。

    吴尘满脑门的问号。

    “再来一次。”

    心底念叨后，重新回到长安驿站，找到战神山传送道人，前往战神。

    嘶！

    又回到轮回司了。

    BUG？

    吴尘第一时间跑去电竞室找蜗牛，“战神山好像出BUG了，你能进得去战神么？”

    “什么BUG啊？”

    蜗牛一边说着，一边玩传送人跑，“能得到好东西？”

    吴尘并没有回答蜗牛，只是站在蜗牛身边等待结果。

    ‘请送我前往战神山了’

    进去了。

    蜗牛扭头看向吴尘，疑惑道：“BUG在哪儿，继续往里面走？”

    怎么进来了。

    吴尘眉头拧成疙瘩。

    明明传送的是地府轮回司啊。

    “去看看蚩尤。”

    蜗牛照做，去看蚩尤，第三次询问到底什么BUG。

    蚩尤好端端的站着。

    同以前并没有什么区别。

    “到底怎么回事儿？”

    “没什么事儿了。”

    吴尘转身便走了，留下蜗牛兀自嘀咕着，有毛病啊。

    “真是邪门了。”

    测试过的吴尘重新操控着号去找战神山传送人，明明战神山还是战神山，蚩尤也还是蚩尤，怎么他就进不去呢。

    ‘请送我前往战神山了’

    左白无常，右黑无常。

    还是轮回司。

    ‘糟透了’

    怎么还坦诚就了。

    再看成就下飘动的小字，一天之内死亡3次。

    与此同时，右下角聊天框的小拳头也开始闪烁起来了。

    系统消息。

    一连来了三条。

    吴尘一看，你被蚩尤击杀损失多少经验，损失多少经验，连发了三次。

    为什么会在轮回司？

    因为，被蚩尤击杀了。

    还是那种连战斗都没有切入，一进入战神山就被击杀。

    吴尘都懵了，不过他第一时间提醒婷婷，“婷婷，不要再进战神山，老蚩尤太不对劲了，你别出现和我一样的结果。”

    婷婷：“爹爹，不会啊，你第一次没进去我就试了，跟之前一样，一进去蚩尤就发狂朝着我跑过来。”

    “……”

    这是什么道理啊。

    婷婷进去战神山蚩尤才开始行动，而他一点战神山传送便直接没了。

    邪门了。

    吴尘又让清道夫开几个号试了一下，并没有任何问题，同蜗牛一样，战神上进得去，蚩尤也还是原来哪个蚩尤。

    盘丝号试一下。

    也没有问题。

    怎么一回事儿吴尘并没有搞明白，但是，吴尘搞明白了一点，战神山对于天机号来说，成为了仙侠小说中的禁区。

    还是那种进去便暴毙，还没有一点回旋之地的恐怖禁区。

    战神山，天机号不能踏足。

    只能等着婷婷慢慢攻坚蚩尤么？

    吴尘询问：“婷婷，有没有什么办法能够加快攻坚蚩尤？”

    “有。”

    还真有么。

    “什么办法？”

    花钱吴尘不怕。

    只要能攻坚下来蚩尤，花个千八万百万都是小事儿。

    因为，羊毛出在羊身上。

    老蚩尤的宝藏值那个价。

    “爹爹，肯定有办法加快，只不过我还没有想出来。”

    “？？？”

    闹呢。

    没想出来那能叫有么。

    婷婷：“爹爹，没想到并不代表没有。”

    行吧。

    你说有就有。

    吴尘也不强求了。

    还是慢慢等着婷婷的好消息吧。

    不就是一时半会没办法套路蚩尤藏的好东西么。

    不就是与爆总几人的新约定不可能完成了么。

    不就是1500发超火么。

    问题不大。

    不过，吴尘想起来亲密度的事儿，询问婷婷道：“婷婷，雉乐居刷亲密度今天有额外东西没，是暂时没有，还是以后都没有了。”

    那可是出货的辅助手段。

    雉乐居都不出额外东西，那以后不管想要什么都只能是花费大量钱的去砸了，像花果山那样的极品号打造出来，可能就要耗费过千万了。

    一想到打造号要花费过千万，吴尘立刻联想到了宝石。

    那可是他现在唯一的稳定收人，而且还刚做了一波出售20级宝石的宣传，以及预定出去好些颗宝石。

    虽然，自闭宅女预定的宝石吴尘有。

    但是，以后呢？

    吴尘赶忙询问婷婷，很快便得到回复，“爹爹，我想合宝石也发生了变化，不一定还能百分百两颗就合出一颗高等级宝石了。”

    “试一试便知道了。”

    肯定不能拿两颗19级宝石去试。

    那样的话试错成本太高了。

    天机号没有学宝石工艺，也就意外着哪怕合2级宝石都不一定是百分百成功。

    宝石商人买了两颗1级太阳石，然后跑到铁匠铺。

    婷婷：“爹爹，面朝北方合宝石。”

    对角色面朝的方向调整好，便选择合成。

    两颗宝石变成一颗宝石了。

    但不是合成了一颗。

    而是碎了一颗。

    最担心的事情发生了。

    大更新后的后遗症不止是战神山蚩尤，祈福卷轴，而是一次全面性的改变。

    吴尘犹豫后，还是问出来担忧，“婷婷，还能回到从前么？”

    “爹爹，不用担心，只是因为历史断层让奇门八卦不停的去改变，等稳定下来后，一切都能回到从前。”

    听到这话，吴尘总算是放心了。

