    　　那公子一把推开了粉面小生，接着欣赏万雷那红如猪肝的脸色，在他看来，别有一番风味。

    　　同样欣赏万雷脸色的，还有方小雨。

    　　方小雨脸上的笑容愈发的灿烂了，虽然她易容了，但是那明亮的大眼睛和眼角的笑意，还是吸引了那袭人端翔的注意。

    　　那公子上下打量着方小雨，满意的点了点头，

    　　“嗯，你们俩是两口子吧，你这妻子虽然长相一般，但两人一同侍寝的话，却也别有一番风味，这样吧，一万火晶，包你俩一个月，要是把小爷伺候的舒服了，还另有赏赐，说不得，小爷还能多续上一些，包你们一年呢。”

    　　方小雨不笑了。

    　　雷少爷的怒火更盛了。

    　　自己先是被那老头骗到这里来喝酒，又出现一个狗东西馋自己的身子，现在居然还敢觊觎自己的小雨妹妹，此人若不死，万雷都觉得自己是个废物了。

    　　忽然，万雷笑了。

    　　见他笑了，袭人公子也满意的点头了，他以为万雷是答应了。

    　　“这位公子，你可知道离昧仙所在何处？”

    　　“哟，你这个条件可是有点高了啊，那离昧仙作为大晋四大强者之一，神龙见首不见尾，常年云游四海，见过他的人都是极少数，我又怎么可能知道他老人家在哪里呢？

    　　换个条件吧，趁着小爷心情好。”

    　　“哦，你不知道啊。”

    　　“对啊，不知道。”

    　　“那你……”

    　　万雷脸上的笑容更灿烂了，

    　　“就去死吧。”

    　　“什么？”

    　　袭人端翔还以为自己听错了，居然愣了一下，旋即恼羞成怒。

    　　“哼，给脸不要脸，在这块大地上，还没几个人敢对我说这种话……”

    　　可惜了，雷少爷不是个喜欢听反派说临终遗言的人，他脚尖轻轻一点，一道雷霆自桌下发出，将桌子对面的袭人端翔击飞了出去。

    　　雷霆本身的冲击力，只是将对方击飞了而已，接着便顺势进入了袭人端翔的体内，当他飞到门口的时候，拿道雷霆轰然爆开，袭人端翔整个人化作一滩碎肉。

    　　梅花坞的门口和两扇门上挂了不少肉条，乍一看，还以为主人家在晒腊肉呢。

    　　那粉面小生吓得花容失色，尖叫着连连后退，而外面的护卫们也冲了进来。

    　　他们在外面，亲眼看到自家少主被轰成了碎渣。

    　　他们的第一个反应，不是愤怒，而是恐惧。

    　　袭人家的规矩，主人死了，护卫们全部都得陪葬。

    　　无他，没尽职尽责。

    　　二十个护卫，实力很强，但比起万雷，他们和凡人的差别并不大。

    　　他们是智慧动物，刚刚万雷露那一手，让他们清楚，自己就是加一起，也远不是敌人的对手。

    　　但他们还是冲了过来。

    　　按照规矩，他们若是杀了凶手，可以免除一部分罪责，但若是临阵脱逃，自己跑了，那家人也会受到牵连。

    　　万雷站起身，伸了个懒腰，他并不想杀这些护卫的，也不懂那什么狗屁袭人家的规矩，但对方要杀他呢，他也不能梗着脖子等死不是吗？

    　　他站在原地不动，挥手过去，一道道雷霆迸发而出，将这些护卫全部杀死。

    　　这些护卫的下场比他们少主强一点，好赖留了全尸。

    　　周围原本菜

    　　酒香满屋的环境，此刻弥漫着刺鼻的血腥味，万雷看着桌子上那些菜，是真的一点食欲都没有了。

    　　“刚才那小子是什么人啊？”

    　　万雷看向那个吓得屎尿皆流的粉面小生问道。

    　　“他……他……你……”

    　　粉面小生害怕得都快哭了，哆嗦着说不出话来。

    　　“三息之内，说不出来，你就去死。”

    　　三息？一息时间都没用，粉面小生立刻便说了出来。

    　　“他是袭人家的少主，当代族长的亲儿子，袭人端翔。

    　　别杀我……别杀我……你要什么我都给你，我可以伺候你，我活好……”

    　　实在是懒得搭理这个男人不像男人女人不像女人的家伙，杀他简直就是脏了自己的手。

    　　看都不看他一眼，万雷尤自嘀咕着，

    　　“四大强者之一的儿子啊，真是麻烦，喂，老头，我们跑路吧……”

    　　万雷话还没说完，便发现自己见不到老头的身影了。　　他拉起方小雨的手，闪身来到了门外，向着远方看去，只见那老头骑在那头名叫骡子的驴身上，正仓皇逃命呢。

    　　“靠，这老头速度好快啊，啥时候跑的？”

    　　“那个死变态进屋之后他就找机会溜了。”

    　　方小雨很认真的回答。

    　　“切，给我挖了这么大的坑，还想跑？门都没有。”

    　　万雷嘿嘿一笑，和方小雨一起飞身而起，眨眼间便追上了老头。

    　　“吁……吁……”

    　　见万雷霎那间便来到了他眼前，老头连忙拉住驴儿的缰绳，正在玩命狂奔的驴一下子被拉住，踉跄了好几步才停住。

    　　那驴脾气又怎么可能会小，当场撂了蹶子，把老头给掀了下来。

    　　接着，小毛驴鼻子冒着粗气，铜铃般的大眼睛愤怒的瞪着万雷。

    　　它在控诉！

    　　它好不容易勾搭上了大母马，已经互通了姓名问了早安午安，又唠了一会儿家常，马上要进入互留电话以后常联系交流感情的时候了，这万雷突然杀人了，害的它还得驮着老头跑路，刚刚迈入驴生巅峰的它，立刻便摔落了下来，

    　　它如何能不怒。

    　　哼，要不是打不过你，非得让你尝尝驴爷飞毛腿的厉害。

    　　“瞪什么瞪，再瞪把你做成火烧。”

    　　雷少爷没兴趣和一头驴较劲，他走到老头身边，轻轻踹了一脚，

    　　“老头，你跑的挺快啊。”

    　　“不跑能行吗，又没钱结账，你俩也不像是有钱的样子。”

    　　老头觍着脸笑着，又摸了摸腰上挂着的酒葫芦，嗯，没摔碎。

    　　万雷确实没钱，这个世界那个叫什么火晶的货币，他还没有呢。

    　　唉，都说贼不走空，刚才怎么忘了顺便打劫一下那个死变态了。

    　　“你这老东西，明知道那家伙的身份，却故意不提醒我，是什么居心啊？”

    　　“居心？哎呀，大侠你可是冤枉我了啊，那可是袭人家的少主，我还以为你要攀上枝头当凤凰了呢。”

