
　　“刚才那个姑娘的皮肤好滑！”

　　虽然有些担心，但王东莱的此时却想着刚才女孩的皮肤；

　　“王少，怎么这么长时间，快来，快来，我们都已经喝过一轮，这次要罚你！”一个满脸通红的纨绔站起来，端着酒杯笑道；

　　“哈哈，刚才过道上遇到一个姑娘，长得真是水灵，本来想请她过来喝一杯，结果不给面子！”王东莱哈哈笑道；

　　“望月楼老板刚才都过来敬酒，还有谁敢不给王少面子？”

　　“就是，要不要兄弟们把望月楼翻个底朝天，把那个姑娘找出来，给王少喝酒赔罪？”

　　“王少，你可确定是望月楼的姑娘？来这里消费的非富即贵，可别惹到不该惹的人；”一个家里面是上京护国军旅长的小孩，有些担忧的说道；

　　他们能来望月楼消费不假，但真要说敢在这里闹事，恐怕他们家族第一个就不答应，一旦出事，会抢着把他们的腿打断，然后抬到赵家去赔罪；

　　“要不然，今天咱们就到这，喝的也差不多了。”一个三流家族的长子迟疑的说道。

　　“没事，上京城谁还不认识王少，褚少，就算有事也不怕。”

　　许峰找褚勇，主要是想要打探一下上京城在他离开这两个月的情报，看到众人有散的意思，也站起身来，说道：“褚勇，吃的差不多了，要不我们先回去吧。”

　　褚勇一听，立马也站了起来，点头道：“好，好，今天吃的不错，很开心，散了吧，散了吧。”

　　王东莱原本有些犹豫，但看到许峰站起来说要散，而且褚勇也应合，顿时拉下脸来，冷笑道：“怕什么，在上京，我不相信还有人敢不给我王家面子，接着吃，我还没喝够呢。”

　　许峰一愣，顿时脸色阴沉下来，不要说一个王家旁系，就算是王家家族在这里，也不敢这么和他说话；

　　正要发作，突然感觉到了什么，呵呵一笑，慢条斯理的坐了下来，望了一眼王东莱，眼中满是戏谑的神情。

　　“许大哥这是……”褚勇心中疑惑，怎么今天许大哥转性了，给这个王家旁系这么大的面子，说接着喝，就坐下接着喝了？

　　……

　　话说那个被王东莱摸了一把的小姑娘，一脸委屈走进了望月楼最豪华的帝王包厢，包厢外，竟然还站着两个五星强者，看样子只是保镖的身份；

　　“苏小姐，你这是怎么了？”

　　看到苏颖两眼通红，一脸委屈的表情，两个保镖脸色一变，要知道，苏颖可是赵海龙的女朋友，身为上京赵家的嫡子，女朋友竟然受了委屈，如果赵海龙知道，一定会以为他们没有保护好苏小姐；

　　只不过今天大少爷过来，他俩自然不能像往常一样，时刻跟在苏颖身边，必须守着大少爷；

　　苏颖朝他俩翻了个白眼，冷哼一声，推门而入；

　　帝王包厢内装修豪华之际，光是面积，就是朱雀包厢的三倍，珍贵地毯，名贵油画，甚至还有一台小型的卡拉OK唱机；

　　包厢内莺歌燕舞，有十几个漂亮女孩，但都规规矩矩的坐在那里，唱歌的唱歌，跳舞的跳舞；

　　沙发中央，坐着一个少年，看起来只有二十一二岁，面容清秀，旁边还有几个少年陪着他一起喝酒；

　　他的身后，站着五六个五星强者，站姿笔直，看起来竟然有一丝铁血军人的味道；

　　望月楼的老板正恭敬的站在少年的身旁，微微弯腰，一副谦卑的模样，正低着头和少年说着话；

　　少年身旁坐着一个陪酒的姑娘，看面容竟然丝毫不比月如意差，甚至还要胜出一筹，一双巧手，正仔细的剥着一颗葡萄，巧笑嫣然的递到少年嘴边；

　　少年慢条斯理的翘着二郎腿，看着一群少女们唱歌跳舞，怡然自乐，手中优先的打着拍子，两眼微闭，很是享受；

　　“砰~！”

　　包厢门突然被推开，少年猛然一惊，立刻睁开眼睛望去，看到苏颖进来，脸上露出一丝慌张的神情，连忙推开身旁的女子，站起身来，满脸堆笑道：“颖颖，你怎么来了？”

　　“哼，赵海龙，你不是说来找笑面佛谈事情吗，怎么我看你玩的很开心啊！”苏颖脸色不虞，冷冷的看了一眼赵海龙旁边剥葡萄的女孩；

　　“颖颖，你看老赵不是在这里吗，我们就是在谈事情，只不过顺便放松一下。”赵海龙连忙解释道；

　　正解释着，赵海龙突然发现苏颖脸色不对，仔细一看，苏颖的眼圈红红的，好像刚掉落眼泪，一副受了委屈的模样；

　　赵海龙顿时脸色一沉，问道：“颖颖，怎么了，受什么委屈了？看样子还哭过了。”

　　“哇~”苏颖一下扑到赵海龙的怀里，嚎啕大哭起来，哭到最后，都抽噎起来；

　　赵海龙抱着苏颖，看着苏颖抽噎的样子，心里发疼，满脸怒气的问道：“到底是怎么回事，快告诉我！”

　　“我过来的时候，有个，有个男的对我动手动脚的！”苏颖抽噎着说道：“还说，还说要请我喝酒，还，还摸我的脸！”

　　赵海龙脸色一沉，原本收敛的气息一下放开，赫然也是一名五星强者；

　　赵华龙身旁的几个少年互相看了一眼，露出颇有兴趣的笑意，其中一个摇晃着酒杯，笑着对望月楼的赵老板说道：“赵老板，苏小姐可是在你的酒楼里受了委屈，你说，该怎么办？”

　　赵老板后背冷汗都下来了，一脸慌张的解释道：“这一定是来望月楼消费的客人，只是不知道是谁竟然这么大胆……”

　　“行了，老赵，我明白，不关你的事，但是这件事你要给我查清楚了，到底是谁，竟然敢调戏我赵海龙的女人！”赵海龙冷哼一声；

　　听到赵海龙说她是赵海龙的女人，苏颖脸色一红，微微啐了一下，心中不由升起一丝喜意；

　　“我听他说，他是上京王家的人，在朱雀包厢里喝酒！”苏颖连忙说道：“好像叫什么，王东什么的。”

　　赵老板眼睛一亮，连忙说道：“王东莱，我刚从那个包厢里出来，好像是褚家大少晋级五星，王东莱叫了几个朋友替他庆贺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第386章 发怒免费阅读。https://xs.23sk.com 