    王晓婷是真的异常珍惜这个天上掉馅饼的机会。

    这些天，她算是废寝忘食的研读剧本，做出的各种笔记，各种小标签都是厚厚的一叠。

    就算这样，当王晓婷提着行李，来到武林外传的剧组指定宾馆的时候，她的心中还是有点紧张。

    越是从高处跌落到低谷的人，就越是明白这人世间的残酷。

    风光时候，所有聚会都是站C位的豪门贵妇，到现在三流网剧都要看人脸色的过气中年女演员，王晓婷真的经历了很多。

    “欢迎，欢迎晓婷姐！”

    让王晓婷没想到的是，她刚刚下了出租车，酒店的门童过来拿行李的时候，王小乐，陈天星，李香山这几位434公司的高层就出来迎接她。

    虽然只是一个小小的仪式，但是王晓婷却激动得手指都有些微微颤抖。

    王小乐他们的这种礼遇让现在体验了人生百态的王晓婷无法不感动。

    “堂堂金鹰奖最佳导演，竟然如此礼貌待人。现在的年轻人，真了不起。”

    当王晓婷来到属于她的房间，这家五星级酒店的豪华商务间，知道她一个人住的时候，王晓婷是下了决心一定要把佟湘玉这个角色演好。

    这一刻，王小乐在她的眼中已经成为了完美导演的标准。

    不过，王晓婷很快就发现，武林外传剧组和她参加过的其他剧组都不一样。

    陆浅雪，金鹰女神。

    唐仁，金鹰奖最佳男演员。

    方明达，史今班长，众多女粉丝的口碑男友。

    这些人，都算得上娱乐圈这两年冉冉升起的新星。

    王晓婷原本还担心自己这个过气女演员会被他们各种孤立。

    她可是见过的，现在的那些小鲜肉，各种排场，各种古怪要求。

    可是，当她们几人开始互相对台词，培养默契的时候，王晓婷却发现，这些人，人手一本厚厚的演戏笔记，除此之外，别无他物。

    各种台词张口就来，甚至方明达和唐仁还在反串，两人都可以把对方的台词背出来。

    “有没有搞错？怎么每个人都一副敬业老演员的样子？”

    不仅如此，王晓婷还发现，就算是陆浅雪这个传说中王小乐的禁脔，边上的助理也只有一个人，

    平日里各种事情，那个小助理在边上毫无存在感，只有一些体力活的时候，才过来帮忙。

    想起自己参演的那部网剧，那个才出名的流量网红，每次演戏七八个助理保镖各种伺候，王晓婷有种错觉，似乎武林外传才是个简陋的网剧剧组。

    “晓婷姐，你这个时候，口音好像应该是方言吧？”

    “美得很，美得很？”

    陆浅雪的提醒，让刚刚失神的王晓婷回过神来。

    …………

    当王晓婷被武林外传剧组刷新三观的时候，她被选为女一号的消息，也终于被小报记者爆了出去。

    “王晓婷？她都过气好久了！”——一如往昔。

    “陆浅雪又当配角？王小乐搞什么！还我夕瑶！”——神州狂徒。

    “蓝婷青可是说过她想参演武林外传的，王小乐是没看见？王晓婷都是快入土的兵马俑了吧？”——晃晃悠悠。

    曾几何时，王晓婷也算是玉女明星，就算现在，她也依旧可以说风情万种，充满了成熟女人的魅力。

    但是，网友们早就淡忘了她。

    和梦中世界的原版默默无名不同，现在王小乐电视剧可是受到人们的极大关注。

    自然，王晓婷这位过气明星，就被网友们各种鄙视了。

    “你们懂个锤子！王晓婷当年也是大美女，是我永远的偶像！”——西瓜黄。

    “哎哟，楼上的，你胃口不小啊？大老婆赵菲燕，小老婆陆浅雪，现在王晓婷你也看得上？”——稻草1981。

    “王晓婷还在打离婚官司，听说都没有人用她，只能在三流网剧中打酱油，王小乐要谁不行，怎么会用她当女一号？有黑幕？”——提莫君。

    网友们的热议，很快就在网上扩散开来。

    在这其中，自然有着蓝婷青等人的推波助澜，这一次这位女星是真的恨上了王小乐。

    当然，也有着不少人将这个消息传递给了王小乐。

    毕竟，王小乐选角这事情，在圈子内也不是新闻。

    “能够严格按照剧本要求选演员，王小乐果然有他成功的道理。”

    “哎，要通过王导捧人，以后真的难了。”

    随着王小乐的名气越来越大，他现在选择演员的权利俨然已经成为了一种默认的特权。

    就算是投资商爸爸，也不敢在这方面指手画脚了。

    毕竟，王小乐大部分时候，选演员真的是从剧本出发。

    就像王晓婷，除去她身上的负面新闻，其实真的挺适合佟湘玉的。

    不过，谁都知道，这一条规矩，在陆浅雪身上无效。

    蓝婷青屈尊想要出演郭芙蓉被拒，这可是让不少小花都冷眼嘲笑过的。

    …………

    “嘿嘿嘿，看到没，王晓婷现在在剧组表现多好。这种老演员一带动，剧组气氛大大的好。”

    王小乐得意洋洋的给兄弟们炫耀着。

    并没有因为王晓婷落难，王小乐就忽视她。

    从一开始见面表示的恭敬到后来的出门迎接，还有安排的女一号的正规待遇，王小乐给足了王晓婷面子。

    这让现在内心敏感的王晓婷投李报桃，排练时候各种拼劲，简直和才进娱乐圈的小萌新一个样，拼的很。

    “这小子真阴险，就是一点点表面上的好处，就让王晓婷死心塌地的卖命……”

    陈天星和李香山他们一边说着，一边和王小乐拉开距离。

    他们都是淳朴的好人，和这种虚伪资本家要划清界限。

    “嘿，你们这什么表情？我又不是剥削她，片酬我给足了的！”

    正当几人嘻嘻哈哈的时候，王小乐的电话响了。

    看着这个陌生的号码，王小乐接通了电话。

    “你好！”

    “您好！王小乐导演。我是张驰。”

    听着这个陌生的名字，王小乐眨巴眨巴眼睛，半天没对上号。

    “我是王晓婷的前夫。”

    “哦哦，您好！”

    王小乐还是有些茫然，这家伙找我干嘛？

    “如果王导你能够更换女一号的话，我的公司愿意无条件补偿武林外传剧组，一千万……”

    电话中的那个男人缓缓说道。