    第二天白宇就醒了过来。身体上的伤没有痊愈但好在精神没有问题，只要不剧烈运动影响到伤口引起复发那么就没有大碍。

    白宇的床边围了一群警察，大家都在盼望着他醒来，以了解景行的动向。

    见他终于睁了眼，大家都凑上前你一言我一语说着祝福的话，声音过于杂乱倒是让白宇一下子回过了神。他就这样茫然的看着大家也不知道该回答谁，也不知那晚他晕倒过后是怎么来到医院的。

    一阵纷扰的杂音后，终于有人说出了那句所有人都最在意的一句话。

    “景行去哪里了？你们发生什么了？”

    大家都抱着期待的目光一同看向了白宇，所有人都在等着他的回答。

    这句话一出，白宇突然想起来自己那晚捅了景行的十多刀。

    “那晚...我追上了景行...但却被他用刀子捅伤了，后来我踉踉跄跄地乱走着，想找人求助但荒山野岭的始终没有人...之后我体力不支似乎倒下了失去了意识。”这波解释近乎完美，毕竟景行已经死亡，死无对证。只要白宇咬死景行是逃走了那么就不会有人知道那晚究竟发生了什么。

    “是这样的，在现场的树叶上我们发现了景行和您的血迹，所以大家猜测您和景行应该是发生过搏斗的。”

    什么？发现了血迹？白宇心里一慌，毕竟自己处理只是潦草的处理了尸体，尸体还是有被发现的可能的。既然树叶上的血迹都能被发现那么那么大块的尸体很可能也被发现了。

    白宇为了掩饰这一切，突然转换了自己的询问位置主动问起了他们是否捉到景行了。

    “并没有，我们只在现场发现了大量的血迹，您和景行真的没有发生搏斗吗？”

    没有发现踪迹，白宇到底该庆幸呢还是该沮丧呢？尸体没被发现，白宇就可以咬死他逃走的事情，洗脱自己的嫌疑。如果他们说的真实，那么大块的尸体都没有被发现就只有一个可能了：景行被人救走了！

    他装作努力思考的样子回复了大家：“我和他发生了搏斗，他挥舞着刀子对我一阵乱砍，我之前毕竟也是练过的可是交手的途中有什么没注意，让他出了血。我有些累了...昨天受的伤太严重了...”白宇担心继续聊下去会露馅，便找了个理由休息了，他还特意强调了自己受伤严重，本意上是想引导大家景行是杀人凶手。

    眼看着也没什么好问的了，大家安慰了一番后也就离开了，等所有人都走完白宇才发现这间屋子里堆满了营养品和花。

    还好有人记挂着他，愿意为他送些东西。但小白宇就不一定了，这时候的他才是最需要关心的。

    十分钟后，白真买饭回来了。白宇嘱咐他拿些营养品给小孩子送去。

    “你放心吧！你能想到的我早就做了！”

    “小白宇身边现在有人吗？”

    “有，景行陪着他玩呢。”

    “景行！？”白宇经历了这么多事情，再加上和景行交过手后，就对这俩字变得异常敏感，他不想听关于景行的任何事情。

    白真才意识到自己说错话了，赶紧解释道：“是那个二周目景行，很正常的那个。他亲自和我说，虽然没明白未来的自己为什么要杀小孩子，但他愿意为未来的自己赎罪，这是他应该做的，我们相信他一次吧，毕竟他带着咱们来到了这个世界就已经足够信任了。”

    白宇扭过头不再说话，他需要调控好自己的情绪，不能把事情发泄到无辜的人身上。

    “白真，替我去做一件事吧。”

    “什么？”

    白宇一五一十的向白真讲述了那晚发生的情况。

    “什么！？”白真吓得快要叫出来，他努力克制住自己压低了嗓音，“你杀了景行！？”

    “不能这么说吧...毕竟也是他先对我动了手...刀子也是他带来的，还不止一把。所以现在需要你去确认他死没死啊！今早警察来和我说，没有找到景行的踪迹。我有些担心景行是被人救走了，但我又担心他死了只是暂时没被发现，那我不就成凶手了吗？”

    “知道了，要我怎么做。”

    白宇在病房内找出一张勉强算干净的纸张，在上面画了一幅指示图给白真。

    “大概就是这个位置...按照我图上画的，先上山，上到这个位置左转再一直前行。现在是白天，路比较好认，我把他的尸体用一些枯草盖住了，你去帮我确认一下他是否还在。”

    白真接过了他画的草图，大概理解了一下就立马出发了。

    等待的时间总是焦灼的，时间一分一秒的过去，白宇始终盯着窗外的大门口。那座山离着医院是有一段距离的，来回打车就要很久，更别说爬山。

    一直等到太阳快落山，白宇终于在床边看到了一辆出租车驶进来，从出租车上下来的是白真。

    俩人透过窗户互相对视了一眼，白真的神色有些失望但失望的眼神下又有了些释怀。白宇只需要看他的眼神，就知道是什么结果了。

    白真乘着电梯到了7楼，白宇的住院部。下电梯后他以最快的速度奔向白宇。

    “你猜怎样？”

    “我大概知道了。”

    “要不一起说？考验咱俩的默契？”

    “3、2、1！”

    “失踪了！”这俩人的默契一直如此，只需要一个眼神就能知道结果。

    得知了这样的结果后，白宇有些不甘心但却也有些释怀。

    “我和你想的一样，虽然被景行给逃走了，但好在你没有成为杀人犯。”

    “以后抓景行的机会很多，我们不要急，不要为了这样的一个人搭进自己的命和未来。”

    “我都知道。”

    俩人望着夕阳叹了口气但又同时望着彼此相视一笑。

    夕阳西下，晚霞美的像是白宇光明的未来。

    突然一阵敲门声打破了这难得的安宁。

    “你们好？是白宇先生吗？这里有一封你的传票。”

    “船票？”

    “不是船票，是法院传票。”

    俩人接过了这封密闭的信件，打开查看。

    被告：白宇。原告：江花。起诉原因：故意伤害景行致其重伤。开庭日期：7月3日。

