    

    平静的大海中，幻此时在距离海神岛较为遥远的海域，他身上环绕着九个红色的魂环，本体武魂正在释放着。

    “奇美拉！”

    第八魂环亮起，紧随着，一滴金蓝色的血液从他手指上滴落海中。

    那滴血液很快生长增殖成一块肉团，而后迅速膨胀，很沉入了海。

    成为封号斗罗后，幻已经能够控制奇美拉的力量，不会再惧怕失去控制，变成一个失控的异兽嵌合体。

    很快，黑色的怪物出现在海底，拥有远古血脉的奇美拉在海中引发共鸣。

    将自己的血肉放入海中，幻并不怕被魂兽吞食。

    在他的控制下，这只奇美拉只能维持一个小时。

    一个小时后，它的血肉便会崩溃，体内细胞也会自行死亡。

    “接下来，便继续旅行吧。”

    幻松了一口气，他已经完成了唐牧交代的任务，接下来他便需要在大海中旅行，复刻记录各种魂兽的武魂。

    不过他所需要负责的是大海，作为面积远远超过大陆的海洋，幻所要做的事情可不比星斗大森林的那只狐狸少。

    “阿嚏！”

    森林中，某位在树上睡懒觉的家伙打了个喷嚏。

    “是谁在想我，该不会是那个女人吧。”

    苏白想了想，最后百无聊赖的挠了挠鼻子，很快躺了下去，继续睡懒觉……

    完成了海神的嘱托后，幻收回了本体武魂，准备释放幻海领域。

    不过就在这时，他停下了动作，静静感受着那从远处飘来的风声。

    在海风中，他听到了轻微的歌声，而那歌曲的旋律，正是他曾经在幻海中演奏的歌曲。

    心中带着几分好奇，幻便走入了海中，朝着歌声传来的地方游去。

    很快，在远处的礁石上，幻看到了一个蓝色的身影。

    海蓝色的长发像波浪般卷起，她坐在礁石上，取代了双脚的蓝色鱼尾落在水中，正是一个人鱼。

    幻也认出了这位人鱼小姐，那正是海魔女口中的梦璃，也就是之前在海底碰到的那位装睡的人鱼。

    不过这一刻，梦璃没有察觉幻的到来，只是专注的唱着自己的歌曲。

    有意的不想打扰到梦璃，幻悄悄来到她身后的另一块礁石上，静静聆听着歌声。

    听惯了幻海领域中的歌曲，现在听听人鱼的歌声，也别有一番风味。

    心里赞叹着梦璃的歌声，不过幻听着歌，总觉觉得少了什么。

    歌声有了，但如果再加上一些演奏，那就更完美了。

    很快，一群蓝色的鱼儿便在空中游荡，歌声在空气中形成了美丽的波纹，蓝色的光芒照在了这一片海域。

    就像一场盛大的演出。

    不过如此美丽的演出只有一个观众，也就是幻。

    梦璃没有第一时间察觉光影的出现，实在是幻的气息隐藏的太好，再加上作为拥有海螺武魂的她，唱歌就是她最喜欢的一种方式，让她沉侵其中。

    在幻所营造的氛围，梦璃体内的魂力快速运转，不知什么时候，一个蓝色的海螺便自动出现在她面前，九个魂环缓缓升起。

    原来是在修炼……

    看到她的武魂，幻这才发现梦璃这奇特的修炼方式。

    “不过便让我祝你一臂之力吧，作为听歌的回报。”

    幻微微一笑，身上出现金蓝色的光芒，笼罩在梦璃的武魂之上。

    嗡！

    随着光芒照在海螺上，梦璃的歌声变得更加清亮，身上的魂力直接上升一级。

    但紧接着，礁石上的人鱼小姐身体突然一振，她看了看天空中的彩色鱼群，缓缓转过身，与幻对上了眼神。

    “你好，”幻微笑着打了声招呼：“我们又见面了。”

    梦璃突然看到幻出现在身后，她仿佛被吓了一跳，而后以极快的速度跳到了海中……

    噗通！

    水花飞溅，还好幻离得不是很近，并没有被波及到。

    不过此时幻有点尴尬，自己该不会是把人给吓跑了吧，人家唱歌可是挺好听的。

    无奈的看着海上的波纹，既然对方不想见他，那他也不好打扰人家，于是便打算离去，继续自己的旅行。

    只不过很快，一连串水泡在水中冒气，一头蓝发的梦璃从水中冒出。

    哗啦——

    “那个，谢…谢…谢…谢谢你。”梦璃突然的露出水面，蓝色大眼睛里满是慌乱，她记得幻，也正在寻找幻，只不过没有预料到会这么突然就碰到幻，心里完全没有准备。

    看着去而复返的梦璃，幻这才笑道：“没关系，就当是我听你唱歌的酬劳。”

    幻以为梦璃是说帮她提升魂力的这件事，不过梦璃很快摇了摇头：“不是，是在海底的时候，那只海底的深海魔妖抓住了我，那个时候你救了我。”

    当时梦璃以为自己死定了，没想到那个时候会有魂师经过，还救了自己。

    只不过她迷迷糊糊的以为自己死了，才没有见到幻。

    听到梦璃的解释，幻笑了笑道：“你是说那只深海魔妖，不用在意，那时候我也是碰巧路过，只是没想到竟然在我之前还有人挑战那只魂兽。”

    听到幻完全没有提到魂环与魂骨的事情，梦璃顿时有些歉意的道：“可是……可是它的魂环被我吸收了。”

    她以为那是她在昏迷的时候吸收的魂环，魂环这种东西除了自己吸收还能通过别人帮忙？

    所以一定是她在迷迷糊糊之间吸引了魂环，然后吸收了魂环！

    至于魂骨，她就更难说清楚了。

    这可是魂骨，让无数魂师梦寐以求的东西，怎么可能会有人拿来送人呢？

    但她也不清楚，为什么那块魂骨会出现在自己身上。

    幻明白了梦璃的意思，只是摇头道：“没关系，我已经拥有了第九魂环，不用觉得亏欠我什么。”

    但看着眼前的人鱼显然并没有接受幻的说辞，依然感到很是亏欠。

    “对了，还有这个！”

    为了让梦璃心里接受，幻便将幻海放出，很快，一只美丽人鱼光影便出现在梦璃的眼前。

    看着那道熟悉的身影，梦璃愣住了。

    “嘻嘻……”人鱼欢快的在梦璃身旁游动着，发出了银铃般的笑声。

    人鱼光影此时没有收到幻的指令，她好奇的凑近了梦璃，手指轻轻触摸着她的脸，靠近了她的耳边，不知道说了些什么。

    那是一段普通的声音，像是人鱼之间的语言。

    幻并没有听出什么，不过梦璃的脸突然就红了起来。

    她突然扑通的一声，便将半个脑袋泡在了水中。

    而人鱼光影则发出调笑的声音，游到幻的身后，有趣的看着在水中冒出半个脑袋的梦璃。

    这个光影竟然得到了本体的灵性，差点把人家吓跑了。

    幻想了想道：“咳，抱歉，看来她好像有点调皮。”

    不过听到这句话，梦璃的脸变得更红了。

    那个光影有着与她差不多的性格，那不就是在说她调皮吗？

    幻看到了梦璃通红的脸，便明白自己说错了，只好尴尬的笑了笑。

    梦璃泡在海里降温，刚才那只人鱼说出了她心里的话，但就是太直接了。

    她是大海里的人鱼，拥有美丽的歌声，喜欢唱歌，也喜欢听各种各样的歌声。

    当遇到幻之后，最吸引她的便是幻说唱的歌。

    她不知道，歌声竟然还能这么的忧伤，这么的温柔，这么的让人感动。

    在水中恢复过来之后，梦璃这才起身道：“你……你接下来会回陆地上吗？”

    对方魂师，不可能呆在海里的，但如果能够知道他是哪里的魂师的话，那就能够去找他，听那些她从未听过的歌曲。

    但幻只是回答道：“我现在不会回到陆上，接下来我会在海上旅行，走遍整片大海。”

    “那……那我能跟你一起旅行吗！”

    梦璃高兴的在水中站了起来，身上穿着一身薄薄的纱衣，波浪的长发落在水中，蓝色的大眼睛中带着希冀的目光。看着幻

    这一刻，幻看着出水的人鱼，微微一愣。

    一起旅行吗？

    或许能让这场漫长的旅行不那么枯燥吧。

    脸上带着清朗的笑容，幻笑着答道：“可以啊，不过我可能回去很远的地方……。”

    “没关系，只要你唱……”有些高兴过头的梦璃不小心说出了心声，而后才反应过来道：“嗯……我是说，只要有歌声无论多远我们人鱼都不会在意。”

    “哦，忘了问了，你叫什么名字。”

    两人聊了这么久，幻才想到自己还没问清她的名字。

    “我叫梦璃，梦幻的幻，琉璃的璃。”

    幻微微一愣，笑道：“我叫幻，也是梦幻的幻。”

    说道此处，幻内心不由得一笑。

    “这算什么，一场梦幻的旅行吗？真是让人期待。”

    于是蓝色的幻海在海中扩散，在人鱼的惊呼下，他们的旅行，开始了……

    在另一片海域，一艘船来到了海神岛附近，已经能有看到远处的海神岛。

    船上，一个红发的胖子一脸振奋道：“三哥，马上就到海神岛了，这下我们终于能吃饱饭，睡好觉了。”

    只见他身后走来了个一头金发魁梧的男子，在一旁嫌弃道：“瞧你这，我们是来修炼的，不是来吃饭睡觉的。”

    “那可不是还得吃！”

    “吃吃吃，就知道吃，小心你……”

    一旁，蓝色长发的男子嘴角含笑的看着自己的伙伴，而后看向了远处的海神岛，目光充满了坚定。

    我一定会复活你的，小舞。

    ……

    大陆上，天使神殿。

    金色的殿堂之中，千仞雪正躺在大殿中央，双眼紧闭，仿佛在沉睡中。

    而此时，她的脸上充满了悲伤，两道泪痕缓缓划过了她的脸颊，落在地上。

    在她的眉心处，一个六翼天使的图案明亮的愈发明亮。

    天使的考验，得到了幻的帮助，现在的千仞雪正在进行最后的考验。

    在意识之中……

    “牧羽，对不起，我会复活你的。”千仞雪咬着牙，松开了怀中的牧羽，脸上充满了决然：“你等着，等我成为神祗之后，便再也没有人能阻止我们在一起。”

    嘭！

    金色的十二翼在千仞雪身后绽放，她没有理会眼前的牧羽。

    她知道，幻已经死了，怎么可能会出现在自己眼前。

    这只是幻境！

    于此，她举起了手中的天使圣剑，一剑斩破眼前的画面，脱离了幻境。

    从此，天使神祗的所有考验已被通过，前所未有的十二翼天使神祗诞生了。        

