    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    黄帝纪元462o年9月18日，中华帝国同朝鲜王国、琉球王国、伊朗王国、伊拉克王国和科威特王国，正式签署了《共同防御协定》。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ条约规定，中华帝国对朝鲜王国、琉球王国、伊朗王国、伊拉克王国和科威特王国的安全具有保护的责任。同时，中华帝国具有对各成员国的军队指挥的权力。

    和平时期，中华帝国要帮助各国训练军队，战争时期，各国的军队则要在中华帝国的指挥下作战。同时，中华帝国要帮助各国建立动员体系，各国的军队，都必须要采用和中华帝国一样的武器，便于在战时进行补给。重头戏，就是规定各国在和平时期以及战时需要动员多少军队了。

    朝鲜王国无疑是中华帝国的几个藩属国当中，人口最多的一个，目前以及有一千七百万人口了。因此，在中华帝国总参谋部的计划当中，朝鲜王国需要保持三十万人的常备军。一旦爆大规模的战争，朝鲜王国最大限度需要动员一百五十万军队。

    琉球王国仅有六万多人口。因此，琉球王国的常备军为一个步兵营，一千余人。不过，如果爆战争的话，琉球王国需要动员一个八千多人的步兵旅参战。

    伊朗王国有一千两百多万人。因此，伊朗王国得到常备军为二十万人。如果爆战争，伊朗王国需要最多动员一百万人参战。

    伊拉克王国只有三百多万人。因此，伊拉克王国王国的常备军需要保持在五万人左右。一旦战争爆，伊拉克王国最多需要动员二十五万人参战。

    科威特王国只有十多万人。因此，科威特王国的常备军为两个步兵营，两千余人。一旦战争爆，科威特王国需要组建两个八千余人的步兵旅参战。

    这样的话，单单是帝国的五个藩属国，就就常备军五十五万多人。一旦战争爆的话，更是可以动员其一支两百八十余万人的军队。这已经不是一个小数目了，在未来的战争当中，必然能够成为帝国的助力。

    当然，这需要帝国对这些藩属国的军队进行严格的训练才行。将他们训练为真正的强军，而不是乌合之众。就算不能够正面和世界一流的军队对抗，但对付那些小股的游击队，保护后勤补给线，还是应该没有多大的问题的。

    另外，这些藩属国的军队由中华帝国来负责训练。便于中华帝国直接掌控这些国家的军队。没有了军队，这些藩属国的国王就算是想要反抗中华帝国，那也是不可能的。帝国这么做，可谓是一举数得。

    除了这些藩属国之外，帝国的下一步，还将致力于恢复其他的那些藩属国。比如尼泊尔、不丹、锡金，甚至中南半岛上的越南、南掌和高棉等国，在古代都是帝国的藩属。如果能够将这些重新吸纳到帝国的宗藩体系当中，那么，帝国的藩属国的队伍就扩大了。在未来的战争当中，帝国也就有更多的小弟相助，有更多的炮灰可以送上战场了。

    当然，这些藩属国，现在要么是沦为了英国人的保护国，要么就是沦为了法国人的殖民地。帝国想要让他们重新回到帝国的宗藩体系当中，无疑会有很大的困难。但是，随着帝国越来越强大，总是能够实现这些目标的。到时候，帝国成为世界霸主之后，就能够形成一个以帝国为主，众藩属国为辅的世界体系了。

    《共同防御协定》签署之后，帝国总参谋部立刻开始在各藩属国建立动员体系，开始征召军队，训练各国的常备军。明年帝国就要对日本开战了。到时候，帝国的这一票藩属国将投入到对日本的作战当中。在这之前，必须要先做好准备才行。否则的话，真正上了战场之后，就该抓瞎了。

    中华帝国拉着一票藩属国成立共同防御体系，也引起了世界的关注。英法美等国都指责中华帝国这是在搞军事同盟，会破坏世界的和平的。但是，中华帝国却反驳，中国几千年来的宗藩体系都是这样的。现在，中华帝国只不过是恢复了古代的制度而已。

    另外，中华帝国的这些藩属国大都实力弱小。就算是全部加起来，也不如一个中等强国。因此，英法美等国也只是指责了一段时间。随后就不再纠结这个问题了。毕竟，他们不担心中华帝国能够将这些小国的军队训练的多么厉害。一旦战争开始之后，这些小国的军队不过是炮灰而已。更何况，这些小国原本就人口稀少，恐怕要不了多久，这些小国的军队就会被全部杀光吧。

    对于各国的观点，中华帝国并不理会。现在说这些，都是白说。等到战争开始之后，其他国家就会知道帝国的这些藩属国的实力了。

    1o月底，帝国皇帝吴皓轩出席了海军会议。经过半年时间的休整，帝国海军的已经恢复如初了。不仅损失的兵员得到了补充，那些受损的战舰，也都完成了修理了。特别是俘虏的英国海军的五艘战列舰，都进行修理，以及改造升级。从现在开始，这五艘战列舰将进入帝国海军服役。

    “陛下，现在帝国海军一共有25艘主力舰了。这些主力舰，该怎么会划分，还请陛下示下。”海军大臣萨镇冰元帅说道。整整25艘强大的主力舰，这绝对是世界第一流的强大海军了。

    “还是老样子吧。‘三皇级’战列舰，‘靖海’号战列舰，‘五帝级’战列舰，‘中华级’战列舰，这13艘战列舰，归属太平洋舰队。‘龙兴级’战列舰，‘龙飞级’战列巡洋舰，‘龙腾’号战列舰，‘龙耀级’战列巡洋舰，以及俘获的英国海军的五艘战列舰，都归属于南洋舰队。”吴皓轩说道。

    一直以来，帝国海军都是太平洋舰队掌握了帝国海军的绝大部分战力。这主要是因为太平洋舰队要面对日本这个宿敌，以及面对来自于大洋彼岸的美国海军的压力。但是现在，从英国人那里俘获了五艘战列舰之后，帝国海军的主力舰数量大增，完全可以让南洋舰队也强大起来。

    另外，南洋舰队的防区，也会进一步的扩大。英国人的海峡殖民地转让给帝国，成立了海峡省之后，整个马六甲海峡都处于帝国海军的掌控之中。同时，帝国在中东的三个藩属国和帝国本土的联系，主要依赖海运。帝国在中东的石油，想要运回中国，也得通过海运才行。因此，印度洋北部的海上运输线，对于帝国来说，将是非常重要的。南洋舰队还需要负责保护这条运输线的安全。

    因此，加强南洋舰队的实力，是非常有必要的。在未来的时候，帝国海军的太平洋舰队主要负责太平洋方向的作战。而南洋舰队，则主要负责印度洋以及南太平洋方向的作战。也正是从这个时候开始，帝国海军的南洋舰队，不再是仅仅属于帝国海军的一支小舰队，而是和太平洋舰队一样的帝国两大舰队之一。

    南洋舰队司令官李和中将和参谋长林建章少将两人，一脸的激动。最初南洋舰队成立的时候，不过只有两艘前无畏舰而已。但是，现在南洋舰队已经鸟枪换炮，拥有12艘主力舰了。尽管，和太平洋舰队相比，南洋舰队的这12艘主力舰相对属于较老的战舰。但是，和之前相比，已经是一个在天上，一个在地下了。李和中将和林建章少将两人，对此已经非常满意了。

    “陛下，这样一来的话，帝国海军的主力舰吨位，就过五十万吨了。英法美那边，恐怕不好交代啊！”萨镇冰元帅说道。毕竟，根据华盛顿会议上签署的《限制海军军备条约》，中美英三国的主力舰吨位都不能够过五十万吨的。

    “大不了，南洋舰队的几艘老旧一点的主力舰先封存了。等人没有人查的时候在开出来。或者直接在偏远一点的军港停靠。”吴皓轩说道。正所谓上有政策下有对策，要解决这些问题，实际上是很简单的。

    英国人剩余的主力舰的吨位，也同样过了五十万吨。他们还要建造下一级的主力舰，帝国和美国，不也没有说什么吗？至于美国人，他们的主力舰的吨位同样标了。只不过，没有人真正去管这一点而已。只要做的不是太过分的话，大家睁一只眼闭一只眼就算了。

    “参谋长，宣布晋升命令吧。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”参谋长石天翰袁帅点了点头。

    顿时，那些海军将领们也都兴奋了起来。

    “奉陛下旨意，特晋升此次对英国海军作战当中的有功将领。南洋舰队司令官李和中将，晋升为海军上将。太平洋舰队参谋长刘冠雄中将，晋升为海军上将。太平洋舰队第二战列舰分队司令官李鼎新少将，晋升为海军中将。南洋舰队参谋长林建章少将，晋升为海军中将……。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)