    此刻铁塔心中好比遭受到万吨打击。

    “胡越，你特么的怎么不早说？”

    铁塔内心悲愤的大叫一声，他虽然是横练大师，实力堪比宗师，但是在江湖谱第九的王供奉面前，他哪里还有一点胜算。

    他被王野一拳轰入荷塘时，只以为王野是普通宗师，自己大意之下才会被击飞，如今听到胡越的提醒，当真是把他吓得魂飞魄散。

    此时他才明白王野为何敢说接下刀王张顺的梁子。

    而现在，他已经箭在弦上，根本容不得他有半点退缩，现在能做的，也只有咬紧牙关，硬着头皮直上。

    此时他的心里还抱有一丝侥幸与幻想，那就是胡越的消息有误，王供奉是老怪物，眼前的王野只是乳臭未干的少年，怎么可能是王供奉。

    抱着这一丝侥幸，铁塔心中大定，将全部真气灌入拳头之上，力道比之前还要强大数倍。

    “找死！”

    王野脸色一沉，见铁塔还敢向他出手，眼底露出一丝怒容，之前他一招已经留他一条性命，此人竟然不知道好歹，还敢向自己出手，真以为自己是泥捏的，没有脾气嘛。

    只见王野双指并拢，以真气凝成一柄剑气，向着铁塔一剑划去。

    剑气白茫茫一片，一剑扫出，众人只觉得好似一道寒风吹过，将他们的脸颊刮的生疼。

    砰！

    这一剑，以王野真气凝成，虽没有斩龙剑那么声势浩大，但对面的铁塔也不是古屋那些强者，一道恐怖的剑气从王野手指尖斩出，势如破竹，所过之处，地板纷纷飞起，被剑气中中间横腰斩断。

    在这道恐怖的剑气面前，铁塔首当其冲，哪怕他是横练大师，但是在这道剑气面前，也没有任何抵抗的能力，剑气直接划过他的喉咙。

    铁塔的身体在半空中一僵，高大的身躯停在原地，随后轰隆一声，仰面倒了下去。

    众人望去，只见他的喉咙处，那是一条细若发丝的红线，在他们目光中，这红线赫然变大，然后鲜血咕咕流出。

    并指成剑，一剑击杀。

    看着铁塔的尸体，全场一片死寂。

    胡越长大了嘴，喉咙好像被堵住一样，随后扭动僵硬的脖子，看向了王野，眼里充满了惊骇。

    叶俊暗暗的咽了咽口水，他已经不是第一次见到王野出手，可是每一次都给他带来不一样的冲击。

    叶萱闪亮亮的眼睛盯着王野，目光里爱慕之情毫不遮掩。

    “这这这，他真的是王供奉。”

    雁姨头皮有些发麻，她刚才跟铁塔交过手，深知道此人的强大，但是她没想到，这位堪比宗师的铁塔，在王野面前竟如此不堪一击。

    这就是江湖谱排名第九的实力。

    如果之前他们对王野的身份还有所怀疑，那么现在，他们已经深信不疑了。

    除了江湖谱第九的王供奉，江海省内，还有谁有这个实力。

    王野转过身，看着呆若木鸡的胡越，冷道：“现在，我有资格替叶家接下张顺的梁子了吗？”

    “啪嗒！”

    胡越的腿再也不受控制，跪在王野的面前，这时他已经没有任何侥幸的余地，只希望王野能留他一命。

    此时他心中万念俱灰的，怎么也没想到像叶萱那种傻白甜的女人，竟然认识王供奉。

    真是造化弄人啊，他们胡家，花了多大的心思才能与刀王张顺搭上关系。

    而叶萱……难道真是傻人有傻福？

    “有，有资格。胡家晚辈胡越，拜见王供奉。”

    面对这位自从出道就专杀宗师高手的煞星，胡越只觉的浑身坠入冰窟。他只是个纨绔子弟啊，仗着家里的供奉在外面横行霸道而已。在王供奉这样的强者面前，根本没有任何悬念，连铁塔都被一剑斩了，他又算得了什么。

    想到自己刚才还让铁塔杀了王野，胡越想死了心都有了。

    想到这，他就更加恭敬，五体投地的趴在地上，浑身颤栗。

    “张顺是不是已经到了江海，说说你们的胡家的计划。”王野淡淡问道。

    胡越听到这话，身躯抖的更加厉害，却又不敢回答。

    他心中已经充满了骇然，这个王野怎么知道张顺已到了江海？

    想到胡家的恢弘计划，胡越咬紧了牙关，硬着头皮道：“前辈说什么，晚辈并不知道。”

    “噗嗤！”

    王野屈指一弹，一道劲气从他手指弹出，堪比子弹一般，直接射入胡越的大腿处，鲜血瞬间染红了他的大腿。的

    “啊！”

    胡越抱着大腿，疼的满头冷汗，牙齿咬的咯咯发响。

    “给你最后一次机会，别挑战我的耐心。”王野的声音如同寒风过境，让众人大气都不敢出。

    叶俊心里嘀咕，王野是不是小题大做了。

    如果刀王是到了江海，叶家怎么可能还活到现在。

    胡越被王野目光所摄，看着王野再次抬手，早已吓得语无伦次，道：“我说，我说……我说了之后，前辈能饶了我吗？”

    王野放下手，淡淡道：“这就看你的消息有没有价值了。”

    胡越再也不敢隐瞒，道：“刀王前辈已于十天之前到达胡家做客，如今正在跟蒲前辈一起。”

    此言一出，叶萱兄妹两人大吃一惊。

    叶俊惊问道：“既然刀王既然已经放出话要灭我叶家，为什么到了十天，还不动手？”

    王野也颇为好奇，他之所以这么问，是从铁塔身上看出了端倪，他这一身横练功夫并非华夏正宗，而是来自境外。所以这才试探询问，没想到这胡家还真有问题。

    胡越吃疼，脸色一阵青一阵白地道：“我听刀王前辈说，他们还在等一个人。”

    “等谁？”王野皱眉。

    胡越满脸恐惧，哭天抢地地大叫道：“别杀我，别杀我，我真的不知道他们要等谁。”

    王野看他不想说谎的样子，又问道：“你明知道张顺不会放过叶家，你们胡家为什么还要与叶家联姻？”

    胡越惊恐不安，怅然若失的道：“我是见机行事，想在刀王前辈灭了叶家之前得到叶小姐，我想……”

    说道这里，胡越自己也说不下去了，越说就越害怕。

    旁边的叶俊和叶萱，已经愤怒的瞪着他。

    王野眼里露出一个果然如此的眼神。

    感受到四周冰冷的目光，胡越吓的满脸青色，道：“我已经把知道的全部说了，别杀了，别杀我……”

    “你是说了，可你说的这些消息，还换不了你的性命。”

    王野弹出一道剑气，直接贯穿他的胸口。

