
“你说什么？”

“有人入侵关押猿飞日斩、志村团藏等人的秘密监狱？”

火影办公室，

五代目代理火影瞪大了眼睛，用不可思议的眼神看着冲进门来的情报部门的工作人员。

“是的，火影大人，这是我们方才收到的传讯。”

“那入侵者的身份呢？”

秋道取风追问。

“这个还不清楚，入侵者的手段十分高明，使用起爆符从防卫的薄弱位置一路炸穿了进去，还用水分身到处作乱，守卫们到现在还没能确定对方的身份，不过从对方对秘密监狱的熟悉程度来看，应当是村子内部人士，而且是暗部或者根的相关人士。”

情报部门负责的不只是收集情报，分析也是他们的工作之一。

“内部人士吗？”

已经恢复平静的秋道取风并没有感到惊讶。

这个答案本来就是意料中的事情，这个时候会对猿飞日斩、志村团藏他们感兴趣并且有能力将这份兴趣付诸行动的大概只有自己人了，不管是想要杀了他们，还是解救他们······都不值得奇怪！

“调集暗部，我亲自过去看看。”

秋道取风下达了命令。

他要去看看这个胆大包天的入侵者到底是谁，宇智波？日向？油女？亦或者是没有在名单上的根的余孽？眼看和雾忍的战争近在眼前了，这个时候村子内部是绝对不能乱的。

“是，火影大人。”

驻守火影大楼的暗部们动了起来，

没有过太久时间，大批暗部随着秋道取风离开了火影大楼，朝着位于村子西北角的秘密监狱快速行去。

————

收到了秘密监狱遭遇入侵者情报的不只是代理火影一人，这里的守卫来自于宇智波、日向、油女等诸多家族中选拔出来的族长们最信任的心腹部下，几乎在入侵者出现的第一时间，各个家族的忍者们就各自使用不同的方法，通知了自家的族长大人。

“入侵者是旗木卡卡西吗？”

日向日足眯细了双眼。

他得到这一情报的时间甚至早过五代目代理火影，情报的详细程度也更在其上。

旗木卡卡西······木叶白牙旗木朔茂的独子，已故四代目火影的学生，在三战中负伤，移植了宇智波的一颗写轮眼，之后也没有被宇智波一族回收，默认了其对那颗写轮眼的持有，目前其人是在暗部任职。

关于旗木卡卡西的种种情报在他的心头流过。

身为日向一族的族长，他的目光不仅要注视着家族，也要注视着村子。

像旗木卡卡西这样特别的家伙，自然不可能漏掉。

“旗木朔茂的儿子······难不成说？”

在沉吟了几秒钟后，他心中有了不确定的猜测，于是传达命令给守卫在秘密监狱的日向族人，隐瞒上报关于旗木卡卡西的情报，只说没看清楚就行了，同时尽可能的不要妨碍旗木卡卡西的行动。

然后，

日向日足也动身去往秘密监狱。

这事，

绝对会闹大！

日向一族要是缺席可不行！

木叶白牙之子，天才上忍旗木卡卡西为父报仇，杀死了恶贯满盈的志村团藏前火影辅助，这绝对比公开处刑来的更加有意思！毕竟说实话砍一个六十多岁老头的脑袋那并不是多赏心悦目的画面。

有些不曾直接受到过伤害，心地善良柔软的家伙说不定还会生出来恻隐之心。

————

警务部。

“······有人入侵秘密监狱？”人还在警务部的宗弦在听到这消息的时候吃了一惊，下意识的低头看了看脚下的地板，在警务部的地下深处的秘牢中枇杷十藏还在沉睡。

「我去！这谁啊！抢生意？」

宗弦一脑门雾水。

他这才准备动手呢！

怎么就有人先他一步出手了。

“岚山，具体是什么情况？详细说说。”宗弦盯着宇智波岚山询问道。

“目前掌握的情报很少，只知道有入侵者使用土遁术潜入地下，然后用起爆符炸开了包裹着秘密监狱的结界，并且坚定不移的朝着志村团藏所在的位置前进，守卫们正在试着围追堵截，不过截至情报传来的时候还没有和入侵者的正体碰面，尚未弄清楚入侵者的身份。”

“目标是团藏吗？嗯······等等！这好像是个机会！”

宗弦眼睛亮了起来，

甭管这冲着团藏而去的是什么人，这都是一个极好的机会，当所有人的注意力都被吸引到团藏那边，集中在猿飞日斩这边的目光也会变少，这就能帮他扫清不少妨碍。

“岚山，联系秘密监狱的族人，让他们都给我悠着点，以保全自身为第一要务，遇到敌人千万不要硬拼，还有，为了确保不让入侵者逃走，让驻扎在秘密监狱其他地方的族人也过去支援。”

这诡异的命令听的宇智波岚山不停的皱眉。

“部长，你这是要？”

坑谁？

宇智波岚山用眼神询问。

“少废话，快点去传达命令，让他们记住了，声势可以弄大点，但别傻乎乎的冲上去卖力气。”

宗弦说完话起手一个瞬身术消失不见，留下宇智波岚山无奈的叹了口气，老老实实的去执行命令，同时暗暗琢磨着这次宗弦又是准备干什么，团藏都已经被判死刑了，就等着定个好日子砍脑袋，应该不是冲着团藏去的······

这么说来，

回想一下宗弦命令中的最后一句话，抽调驻扎在其他地方的族人们去支援，心中顿时有了猜测！

然后，

脚步越发的快了起来，

要是真的能将那个‘毒瘤’一举拔除掉，对于家族来说可是一件不折不扣的好事。

这时候，

宗弦已经来到了位于警务部地下的秘牢当中，他结印召唤出来一具影分身，分身使用变身术作了聊胜于无的伪装，抓起来昏睡中的枇杷十藏沿着密道离开，避开了地面上众多族人们的耳目，在距离警务部不远处的森林中现身，然后朝着秘密监狱所在的方向快速前进。

等到影分身离去，

宗弦施施然回到警务部，点了一批人也出发离开了警务部，沿着不同的路线去往秘密监狱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68060342"  chaptername="第七十七章  大家一起愉快的拖后腿吧！（求票票！）">加入书签</a>
</div>
