    永昌元年春，新帝的亲兄弟三皇子被封为楚王，凤氏的起源楚地是他的封地，也是本朝唯一能携家带眷前往封地有自主权的诸侯王。

    六皇子信王仍在守陵中，他要守满三年方能回京。

    端王之乱刚平息不久，平川王仍在逍遥法外，未曾降服。痛定思痛，除了楚王，其他诸侯王无旨不能去封地培养自己的势力，以防第二个端王、平川王。

    先帝共有九子，可惜因各种原因夭折，五皇子为了保护六皇子而死，追封靖王。八皇子因晦星之命被先帝赐死，先帝至死一直愧疚难当，因而追封瑞王。

    两位皇子均未娶亲，无子嗣，其族人每每提起不禁唏嘘伤怀。

    至于太子，按理说，立永昌帝的嫡长子凤节乃是名正言顺。可有臣子认为皇帝正值盛年，此时立太子恐有诅咒的嫌疑，不吉利，宜过几年再作打算。

    此话听着膈应，但有道理，哪个做皇帝的愿意被诅咒？

    先帝早早立下太子，是怕哪天他要御驾亲征或者受人刺杀而亡。而永昌帝，武楚正在休养生息，四方太平，刚三十出头就立太子是有些不祥。

    找太卜问吉凶，刘太卜的话模棱两可，说天无异象，可立可不立。

    若陛下实在想立，大皇子凤节今年12，可先封王。

    于是，元年春月，凤节受封晋王。

    虽然武楚有晋州，但满朝文武皆知，陛下的意思是这位嫡长子还能往上晋一晋，未来的储君无疑了。

    这本来没什么，嫡长子嘛，直接晋为太子也不为过。

    最具争议的是，永昌帝竟让他拜东平巷那位贵人为师？！这道旨意一出，甭说朝堂沸沸扬扬，就连民间各地也是声浪四起。

    有人夸永昌帝比先帝更有魄力，直接把自己的储君扔给前朝旧人培养，那是何等的胸襟与信任？

    如此宽待，前朝旧人若还有二心，必遭天下人唾弃。

    但也有人认为此举大可不必，自古以来成王败寇，凤武允许前朝皇族后人存活至今已是天大的恩赐。何况那老国公之嫡女还被先帝封为公主，仪同天子。

    再把储君扔给她，万一她将来挟天子以令诸侯，武楚岂不完蛋？

    一时间，此事成了街头巷尾的谈资，热度久久未能平息。甚至在东郡掀起一场轩然大波，东州学宫的学子们纷纷各抒己见。

    鉴于东州学宫的名声，东郡一向是天下士子趋之若鹜的聚集之地，列国的君臣关系和新旧国策的优劣利弊等皆为讨论的话题。

    在那里，人人皆可畅所欲言。

    只要有理有据，哪怕武楚的皇帝亦可大胆批评。是批评，非辱骂。譬如骂他昏君没什么，但辱骂他是狗.娘养的那必须砍头！

    甭说辱骂永昌帝，在东郡辱骂任何一国的国君，一旦离开武楚的地界，必受通缉追杀。

    凡事总有个限度，包括言论。

    另外，由于武楚君臣的相处方式一度成为东郡的热门话题，东郡郡守特意制订了桐月会、桂月评两场春秋论活动，供天下士子聚集品评各国大事。

    桐月会，于每年的三月初一至三；桂月评，定在每年的八月初一至三。

    东郡举办这两场活动的目的，除了给大家提供机会结识天下贤才，更有机会见识各类奇异珍玩。或名家所作的诗文字画，或见识远古传承的孤本残卷等。

    这消息一传出，果然引起天下士子们的兴趣，纷纷赶往武楚。

    九州列国之后，大骂永昌帝奸诈，试图利用奇异珍玩、孤本残卷之物吸引天下英才投奔武楚。

    于是，列国也相继效仿，各出奇招吸引天下名士。

    无奈啊，当今最热门的人物和最具争议的话题就在武楚，何况东州学宫又是闻名天下的学府，大家当然更有兴趣往武楚跑一趟。

    有人真心为武楚国君点赞，有人真心想劝武楚国君砍了北月氏，有人真心想寻找孤本，有人纯属凑热闹……

    “师父，弟子有句话不知当讲不当讲。”东平巷，一名少年练完剑后，回到廊下围观一名女子摆弄一幅会动的木板图。

    “那就别讲。”元昭随口道。

    “可我又想讲……”少年郁闷，生怕又被堵话，心中的话脱口而出，“外边很多人说父皇应该杀了师父，您就不怕父皇当真吗？”

    “你父皇若想杀我，怎会把你扔我这儿来？”元昭气定神闲道，将八门板图往他眼前一堆，“喏，以后每晚睡前玩两把，让你保持头脑灵活，增长智慧。”

    少年一看那块板，顿感头重脚轻，一脸嫌弃，“师父，父皇只让我跟您学武艺，启蒙教学另有名师……”

    “你就说要不要吧。”元昭睨他一眼。

    少年本想说不要的，但身后一名老内侍匆忙跑过来，先满脸歉意地向元昭告了罪，而后轻声相劝：

    “晋王殿下，少阳君的八门图那是世人求而不得的宝物，由她亲手所造的更加难能可贵。您万勿推辞，赶紧收下吧啊！”

    想当年，这八门图原是老国公夫人姜氏所创。

    玩过此图的孩子不少，脱颖而出的却只有她的嫡长子北月阔，此人当年也是个贤能将才。因此，年轻的他受到暴君叔公的忌惮，让人将他害死在战场上。

    而凤氏一族的子孙对此图不屑一顾，扔的扔，砸的砸，整个皇族再也看不到这块图。

    瞧，庆王之孙凤阁当年也玩过此图，可惜，就在他差点通关成功时，被小姑姑福宁郡主给偷去扔掉了。

    他为此气了好久，谁都哄不好，直到老庆王当年到定远侯府讨回一块才肯罢休。

    他是凤氏皇族里唯一玩得好的，如今在廷尉司里身居要职，是凤氏皇族子孙里最出挑的一个。

    本来，八门图销声匿迹多年，几乎被世人遗忘。

    直到少阳君的鹰卫横空出世，以女子之躯带领骑兵横扫晋西，不仅吓到皇室，甚至惊动列国隐士悄然出世打听她的情况。

    得知她是姜氏的嫡女，八门图是她唯一的玩具。

    因此有人猜测，姜夫人那块八门图里必有玄机，使原本默默无闻的八门图身价倍增，成为求而不得的珍品。

    这不，三月份的桐月会即将展开，供人品鉴之物正是那八门图。

    客卿章含带去的。

    别的府邸没有，国公府的孩子肯定有，他特意去讨了一块，然后赶赴东郡为永昌帝寻访名士去了。

    朝堂官员多半是老臣，科考进来的新官员也各有依归，这对皇帝是极为不利的。章含已年迈，对抗那些老臣子有心无力，必须另寻治国能臣为武楚效力。

    举办桐月会、桂月评就是他的主意，这大概是他能为先帝，为武楚尽的最后一分力了。

