    “在这个世界的背景里，对阿波菲斯统一战线已经基本上崩溃，不过，基地内部也依旧实行一部分的军事管理，有着军衔的区分，完成某些任务可以获得军功。

    目前是封测，东西都很少，不过，军衔以及军功在后期一定有着很重要的作用，可以在基地内部换取相应的武器以及其余的一些东西。”

    临城发觉封测这个词还真是一种万金油的东西，基地人少，一穷二白，没有等级系统一句封测都可以解决。

    不过，虽然近乎百分百沉浸式的虚拟现实游戏很吸引人，但想要让这些“玩家”保持热情的为他工作，就必须得有实时的回报性。

    因为在玩家眼里，这个世界只是一个游戏，他们所作所为并不是为了重建文明，而是为了满足自己，是做的任何事情都能得到反馈的满足感，这样，他们才会有无尽的动力。

    在诸多游戏中最常见的也是最好用的回报性就是经验条了，很多时候什么都不给，只给一点经验都能让玩家趋之若鹜，甚至付出大把大把的时间。

    但是显然，临城目前为止还没有解决经验条，所以，只能用军功以及军衔来代替。

    看着这些友人逐渐兴奋起来的眼神，临城觉得，自己应该再下一些猛料。

    面前的机械门再一次的向着两侧打开，他们进入到了一个颇为空旷的场地，面前摆放的是一些红心靶，这里是起源基地内部的靶场，用来训练枪法用的。

    他将靠在门口的一把折叠起来的复合弓拿了起来，然后抓着弓身猛的向下一震，复合弓的弓臂向着两侧弹开，正是特斯拉给临城改造的复合弓！

    这种可折叠的设计可以让临城更方便携带。

    在所有的弓箭种类中，有着偏心轮的复合弓的颜值无疑是最好看的，极具科幻风。

    在每一个男人心中，对于机械还有狩猎都有着刻入在dna里的向往。

    而复合弓的颜值则同时具备“机械”以及“狩猎”两种关键词，特别是被改造过后的复合弓，几乎是瞬间，就吸引了三人的视线。

    临城抬起弓箭，缓缓拉弓，在门捷列夫他们进行大脑植入以太粒子实验的时候，临城可是一直没闲着的，他几乎每一天都在练习弓箭，在他的不懈努力下……

    终于让看不下去的女娲给他编辑了一个辅助瞄准系统。

    UI芯片本身就具有虚拟投影系统，可以将信息投影在虹膜上，而辅助瞄准系统则就是将准星投影在临城的虹膜上，就跟游戏中的准星一样。

    UI芯片本身就具有计算能力，实时收集四周的信息并且测算距离，更新准星并不困难，技术含量并不高。

    这对于在现实世界中可能一生都没碰过枪的玩家而言，无疑是一种福音。

    不过临城打算将其列为军衔奖励之一，辅助标准系统虽然好用，但不容易让人成长。

    而且.....啥都给了，还怎么嘎韭菜呢？

    箭矢自动装填，沉重的拉弓声在他们的耳边传来，弓弦被崩的异常紧实，看上去遭受了相当大的负荷，临城拉了一个满弓，然后，伴随着箭矢划破苍穹的呼啸声，碳纤维箭矢洞穿靶心，然后是一阵沉闷的钢铁交击的声响。

    “铛！”

    姜野好奇的走向那红心靶，绕到了后面，然后就看见那根碳纤维的箭矢的箭头竟然没入到了红心靶后的钢铁墙壁中。

    姜野走上前，尝试拔了拔那箭矢，发现根本拔不出来，然后又用手指敲了敲那墙壁。

    “这东西，是钢的吧？”

    “空心钢，内部的夹层埋了些电路，不过也有两三毫米的厚度。”临城将复合弓收了起来，

    “挖草！”嘿狗走到姜野旁边看了看那没入墙壁的碳纤维箭，“这是直接洞穿了啊，这是两三毫米的钢板！？”

    “你这弓多少磅的？”李哥问道。

    “两百磅左右。”临城道，“可折叠式的狩猎复合弓，三千军功以及下尉军衔以及相应的NPC好感度可以换一把。”

    “两百磅！？”

    李哥跟姜野都微微张大了眼睛，看向临城手中的弓箭，片刻后，李哥吐槽道，“这种怪物估计也只有在游戏中有了。”

    嘿狗的眼中闪烁着星芒，他兴奋的靠近临城，“给我试试！”

    临城将复合弓递给了嘿狗，但是在他接过复合弓的瞬间，嘿狗只觉得自己接过的不是一把复合弓，而是装满石头的背包，手臂猛的向下沉了一下，他下意识的向前踏了一步，稳住了身形。

    嘿狗诧异的看向临城。

    “这玩意，灌了水泥？”

    “上面装载有液压增力装置，当然重了。”临城道，“不然你以为跟普通弓箭一样吗？”

    不同于临城为自己以及那些科学家制造的身体，为了节省资源，这些玩家的身体都只能算是正常成年人的水平。

    李哥走上前，从嘿狗的手中接过了那把复合弓，感受着复合弓的重量，叹道，“这物理引擎太真实了，我能感受到这复合弓的重量给我的手臂带来的拖拽感，能感受到跟现实世界完全相同的“质量”的存在，这到底是怎么做到的？”

    “谁知道呢。”临城耸了耸肩，“我又不是做这游戏的人。”

    “管他呢，玩就完事了！”嘿狗兴奋的喊道。

    李哥尝试拉了拉那复合弓，发现根本无法拉开，于是就将复合弓交给了临城。

    “你不是说等级系统还没开吗？为什么你能拉开这弓。”李哥问道。

    “锻炼。”临城道。

    三人一愣，随后，嘿狗兴奋的喊道，“这游戏还能锻炼的！？”

    “百分之九十九的真实度可不是吹起来的。”临城笑道，“我最后再说一次，你们可以将这个世界当成一个真实的世界，”

    “当然，如果你们指望每天100次俯卧撑，100次仰卧起坐，100次深蹲，10公里长跑，练到秃头就能给地球梳个中分这种应该不大可能。”临城道。

    这时，另一侧的机械门缓缓打开，门捷列夫、爱因斯坦、普朗克以及特斯拉四人从中走了出来，走在最前面的，则是看上去如精灵一般的女娲。

    林诺博士的女儿在人类当中也算是一等一的美女，再加上尖耳以及更加纯澈如琉璃般剔透的眼睛，更是增添了些许神异。

    几乎是一瞬间，就吸引了三人的视线。

    人们之所以会喜欢纸片人，是因为纸片人倾注了画师对于理想女性的美的追求，满足了人们的审美需求，包含了人们心中对于理想女性的一切幻想。

    而被虚拟投影出来的女娲，则某种意义上就属于一种纸片人，而且是有厚度的纸片人，是那些所谓的3D技术都无法制造出来的真实投影。

    光滑洁白，如凝脂般没有一点瑕疵的皮肤，微抬的额头，像是一只高贵且高傲的天鹅，那是他们从未见过的美丽，三人的面色都有些通红，甚至不敢直视她的眼眸。

    他们的任务是带领着玩家以及这个世界的新人类重建文明，在这片土地上点燃星星之火，但这样的势力是需要一个寄托了人们信念的精神领袖的。

    没有领导者的某个组织亦或者团体，就如同一盘散沙，不能把力量集中在统一的目标和方向上。

    那些科学家们只想把精力集中在对于世界真理的探寻上，对于这种事情并不上心，所以，这个领导者的责任自然就在拥有女娲系统全部权限的临城身上。

    不过，他需要混入玩家群体，所以，只能做为暗面的领导者，而明面上的，则让女娲来再合适不过了。

    人是视觉动物，三观通常都是跟着五官走的，对于玩家来说，只要长的好看，即使是杀人如麻的魔女都可能会有一大堆的追随者，如果长的丑，即使是救人无数的圣人可能都不受待见。

    由于是人工智能，女娲的感情系统不如人类那么丰富，所以，在常人看来，眼前的女人冷漠、无情、似乎这个世界的一切都不会对她的内心产生任何变化，自带某种生人勿近的气场。

    符合人们对于上位者的某种“喜怒不形于色”的印象，能令人们第一眼就产生敬畏。

    当然，最重要的还是她漂亮，这个世界上虽然有性别之分，但美这种东西是没有区别的。

    很多男人虽然一直标榜自己是直男，但看见特别帅的帅哥也依旧会不由自主的瞄上几眼，相反，女人也是一样，这并不代表他们的性取向，仅仅只是对于美的本能追求罢了。

    女娲的样貌绝对是属于那种男女通吃的。

    很多游戏中都存在者这样的女性npc。

    女娲上下打量了一下在场包括临城在内的四人，按着临城给的台词缓缓开口....

