    “诚，这到底是怎么回事啊？”

    直井健人奇怪的举动，让宫野明美一时间理不清头绪：

    “直井健人是你安排的卧底吗？”

    “开什么国际玩笑...”

    嘴角抽搐，榊诚说道：

    “他是两年前加入的组织，那时候我连黑衣组织大门朝哪开都不知道...”

    “两年前，正好是大君离开曰本的时候呢。”

    宫野明美想了想，觉得自己不切实际的念头很可笑：

    “肯定不可能吧...”

    两年前...

    瞳孔骤缩，榊诚呼吸一滞！

    他...

    想到了一件很可怕的事情。

    如果...

    直井健人是FBI呢？

    两年前，在赤井秀一因计划失败，被迫逃离曰本之后，FBI又安排了新卧底加入组织。

    可能吗？

    按照FBI那群狗东西套路...

    还真有可能。

    扪心自问，榊诚很讨厌FBI。

    在他眼中，FBI不过是一群为了达成目的不择手段的货色罢了...

    但对方实力之强劲，毋庸置疑。

    引起榊诚怀疑的，除了今晚直井健人古怪的举动，还有一个决定性的证据。

    原身没有加入黑衣组织，虽然他一直在调查关于黑衣组织的事，但从来都没有真正接触过他们。

    既然如此...

    原身为何要与阿久津信一郎对赌，获得十亿元呢？

    这十亿元...

    跟宫野明美的抢劫计划有没有联系？

    如果有，他又是如何得知抢劫计划的？

    榊诚可不觉得，黑衣组织会到处声张自己要抢银行...

    当最后一块拼图按下时，榊诚赫然发现...

    拼图之下，还隐藏着更深的秘密。

    低声啜泣的声音传来。

    错愕扭头，榊诚看到...

    宫野明美哭的很伤心。

    默默的递了张纸过去，榊诚没说什么。

    任何安慰的话语，都不能抚平她心中的伤口。

    拭去眼角的泪水，宫野明美恢复了以往的坚强，她忽然发动了车子，说：

    “我要去见志保。”

    “她好像在加班哎...”

    榊诚亮出手机短信记录。

    “那就更好了。”

    宫野明美展颜一笑：

    “这样你也能来。”

    呜！

    发动机的低吼声，响彻街道。

    米黄色轿车一个猛转，向着公寓进发。

    一辆辆车被甩在身后，狭长的尾灯划过一条鱼尾线，惊的众车辆刹车的刹车，让路的让路....

    榊诚...

    已经看破红尘了。

    他生无可恋的盯着车顶，心想：

    由美桑，你今天是不是没上班啊....

    ..................

    “姐姐？！”

    晚上9点，回到家的宫野志保望着面前目光似水的姐姐，惊讶的瞪大眼睛：

    “你怎么来了！”

    “来见你啊...”

    宫野明美微笑道：

    “莫非我打扰你们了？”

    “没有没有...”

    见到姐姐来，宫野志保也开心的不得了。

    她拉着宫野明美坐下，此时电视机中正好在播报关于四菱银行大劫案的新闻。

    “今日下午三点，有一伙悍匪持枪抢劫了位于米花町5丁目的四菱银行分店，一名押送人员受伤，被抢金额高达十亿。”

    “对此，我们请到了分行的保安队长，他也是案发时的见证者，让我们来询问一下，案发当时的情形。”

    画面转给了北村久光，只见他的眼部打着一条长方形的黑色马赛克，对着话筒侃侃而谈：

    “哎呀，当时情况已经不能用危急来形容了，简直是危险万分呐！”

    “那伙悍匪性情暴戾，手上不知沾了多少人命，杀气隔着几米都扑面而来，太恐怖了...”

    听到性情暴戾，杀气四溢几句话...

    宫野大小姐瞄了榊诚一眼：

    “你们到底对他做了什么？”

    “啥都没做，全是他主动的。”

    榊诚有些哭笑不得：

    “这家伙搬的比谁都卖力，就跟往自己家扛大米似的，生怕我们速度慢，引来了警察...”

    为了几千万的空账...

    北村久光也算是拼了老命。

    总共五个箱子，每个至少几十斤，他一手提一个，直接往两箱旅行车上扔，动作干脆之利落...

    可谓小母牛厕所撑杆跳——牛逼过分了。

    宫野大小姐笑了笑，她也知道北村久光是‘队友’。

    见宫野明美不说话，她拉起对方的手说：

    “姐姐，你们吃饭了没有？”

    “没吃，但是不饿...”

    宫野明美摇摇头。

    “不吃饭怎么行！”

    宫野大小姐说道：

    “身体管理要做好啊！”

    “正好冰箱里有菜，我去给你做！”

    说完，她便跑进了厨房，一个人忙活了起来。

    见状，榊诚起身说：

    “我去帮她。”

    “好。”

    等二人都进了厨房，宫野明美脸上的笑容渐渐消失，她从兜里拿出一个白色小瓶，上面地西泮三字十分显眼。

    打开盖子，倒出两粒白色药片，揉碎，将瓶子收起...

    一系列动作，在极短的时间内完成了。

    然后...

    “志保，我用一下你的本子！”

    宫野明美朝厨房内喊了一声。

    “哦，你用吧！”

    走进卧室，宫野明美从抽屉中拿出纸笔，洋洋洒洒写了几分钟，最后折叠好，跟从车上取下的守护符一起放入信封，藏到了宫野志保的枕头下。

    “姐姐？”

    宫野志保从门口探出脑袋，好奇的问道：

    “你在干什么？”

    “没事，只是有点困了。”

    “吃了饭再睡，快来，已经做好了！”

    宫野明美跟在妹妹身后，回到客厅，望着热腾腾的饭菜，嘴角重新扬起笑容。

    吃到一半...

    “我去倒点水。”

    宫野明美走进厨房，倒了三杯温开水，将准备好的白色粉末加入其中两杯，搅拌均匀后端了出去。

    哒。

    杯子放到榊诚和宫野志保面前，也没说什么，继续坐下吃饭。

    榊诚...

    看了一眼杯子，眉头微皱。

    他总觉得宫野明美在计划什么，可又说不出来...

    自从接到琴酒的电话后，对方就像下定了决心般，雷厉风行。

    “明美，你...”

    “吃饱了吃饱了！”

    宫野明美忽然放下筷子，伸了个懒腰说：

    “果然还是妹妹做料理的好吃。”

    “你们慢慢吃，我先去洗澡了啊！”

    “嗯！”

    宫野大小姐点点头，注视她进入浴室，随后看向榊诚：

    “你刚才想说什么？”

    “....没事。”

    榊诚端起水杯，看了眼墙上的钟表：

    晚上，10点整。

