    这种古怪的念头让李珂有些无语，但是他也没有太过在意。就凭他们对自己举起长刀，并且用杀死自己的态度对自己攻击的一瞬间，李珂就知道他们已经做好了杀人者的觉悟了。

    所谓杀人者的觉悟也很简单，那就是既然你抱着夺走他人性命的打算攻击的话，那么被别人夺走生命也是理所应当的事情。

    李珂每次动手也都是保持着这样的想法的，除非真的是误会，又或者是他的不对，他对于包含杀意的攻击从来都是直接碾过去的。莎拉差一点被杀也是因此，毕竟他也不是没杀过漂亮女人。

    他只是没杀过胸口这么大的，又不是被美色迷晕了头的废物。

    但是尽管他为了让自己能够从海上离开而留了这个女英雄一命，可是他还是觉得那里肯定是有着什么不对劲的。而这种感觉在他们两个获得了初步的信任，并且将这艘船开起来的时候

    “所以你的意思就是，重活都交给我？”

    拉着需要五个人才能够拉动的绳索的李珂看着正往船舵走的莎拉，忍不住的问了一句，而对方在把手放到船舵上的时候，对李珂的话还忍不住的摇了摇头。

    “只是只有您才能够做到这件事而已。”

    莎拉其实也是很震惊的，虽然已经知道了李珂的实力绝地不会低，但是看着对方脸不红气不喘的干了需要十几个人才能够做的活，她还是忍不住的震惊了起来。毕竟她可是知道这些东西有多重，这些活又到底多么的熬人的，她本来想的是他们两个能够勉强的让这艘船顺风动起来就已经是极限了，但是现在看来，再给她一两个人，她就可以进行一次标准的航行了。

    事实上有很多需要两个人，甚至三个人的地方全都被李珂那可怕的力量给一个人搞定了，而那些需要配的地方……

    莎拉看着桅杆上那多出来的一些木头，头脑忍不住的出现了一阵恍惚，毕竟从早就已经死掉的木头上长出新的枝干这种事，对她来说还是有点刺激过大了。因为如果有了这样的能力，那么别说能够一个人干好几个人的活了，直接就能够让一艘船成为永远都不会被击沉的船了！

    而且她刚刚去看过那些木头了，发现这些长出来的木头除了是湿的以外，全都是和这艘船用的木料一样的木头，这代表李珂的能力用来修补船身什么的都是小意思，如果这能力再强一点的话，那么他一个人就能够不断的量产战舰！而且时间还不会非常的长！

    就是需要晾干和涂油而已。

    但这，这些又能要几个钱？！

    目前还在攒钱给自己买大船的好运，心中瞬间出现了把李珂收为小弟的想法，但是她看了看这艘独眼船长的船上那破损的地方，还有那还没有散光的血腥气，她决定还是把这个心思牢牢的留在心里了，没有把握的话她是绝对不会将其表露出来的。毕竟她打不过，而且现在严格来说她还是李珂的俘虏，只不过她用话术免了一顿打罢了……

    只不过她可没有死心，为了报仇她可以付出她的一切，而李珂这种有着强悍的战斗能力，并且还有着这种令人垂涎的能力的人她是绝对不会放过的。所以她想要尝试着用自己的身体优势来试探这个人，就算是没能够让他留在身边，也能够拉近双方的好感，让他不至于在之后杀了她。

    当然了，就算是这样做了她也没有完全的把握让李珂不杀她，但是她可没习惯把命运交给未知。至于这种事情对一个女孩是否太残酷，又或者说太肮脏……

    她可是见过更肮脏的东西的，她也根本就不在意自己的身体到底被谁用过，只要有足够的利益，她丝毫不考虑自己的贞操问题。毕竟用自己身体将一个强大的人帮在自己身边怎么看都是一件稳赚不赔的事情，就算是成功率有些低，但是也足够让她进行下注了。

    再说了她自己都不知道自己能够活到什么时候，她也没听说死后的世界会对保留童真的人有什么优待。

    更何况，美丽本身就是她的武器之一。

    “或许吧。”

    对于好运的辩解李珂也没有太过质疑，毕竟他也能够看得出来，自己让这位好运小姐做这些事情的话，恐怕要不了多久她就要想办法干掉自己，又或者跑路了。毕竟这些活还真的不是一个人能干的来的，竟然都能够让他用力了。而一想到自己之后的生活当中不能够坐在船里面看书打发时间，只能够干水手的活，并且做饭都要自己来，他就有一阵的忧郁。

    毕竟能清闲着谁会想干活啊。

    “所以我是真的不想坐船啊。”

    将帆升了起来，看着阴沉沉仿佛要压下来一样的天空，还有那一眼看不到底，也一眼看不到边的海洋，李珂心中的忧郁也就更加的明显了起来。而伴随着这股忧郁的，则是一阵强烈的眩晕感，以及恶心的感觉。

    “怎么了？”

    将船舵卡住的好运尝试着用温柔的一面来对待李珂，但是就在她搭上了李珂的肩膀，并且将自己的脸对准了李珂的眼睛的时候，她就直接看到李珂的脸扭曲了起来，然后直接冲到了栏杆边，对着大海呕吐了起来，之前自己悬空的手放下也不是，不放下也不是。

    而且她还有一种异常恼火的感觉，如果是在其他的地方，其他的人，那么她一定会一脚把敢这么做的人直接踹到大海当中，又或者用别人的枪塞进他的后面，在他的下面开出一个堪比上面的嘴巴。

    但是想了想自己和李珂的战斗力差距，莎拉还是努力的重新把笑容挤出来，告诉自己时间还长，自己可以在接下来的时间里尝试着拉拢对方，毕竟她还不能死，她要活下去，直到普朗克死之前，她都要活下去，并且活的越来越好！

    为此，她可以付出一切代价，做出一切事情。

    但是很可惜，大海并不这么想。