    “霍先生。”

    阮寒星咬着唇，低低地喊了一声。

    泛着泪光的眼睛红彤彤得看着他，带着几分哀求的意味。

    霍沉顿了顿，向这边靠了两步，在两人的身边单膝下蹲。

    他的血大概天生就是冷的，人命的消亡并不能在他的心中掀起多少波澜。

    只是夏昕怡毕竟是为了阮寒星才变成这个样子，他的心里也生出点悲悯，垂眸淡淡地看着她，嗓音犹如浮冰碎雪：“我在。”

    “霍，总。”

    夏昕怡吃力地叫他一声。

    曾经让她濡慕暗恋的男人，还是一如既往地俊美尊贵，像是高高在上的神祇。

    她曾经迷恋爱慕，如今眼神反倒多出几分清明。

    看着他，艰难地吐字：“答，答应我，照……照顾好，照顾好阮女士，永、永远对她好……”

    她的双眼带着渴盼，像是甭发了生命里最后一点火光，期待地看着他。

    这并不是难以接受的要求，霍沉应得干脆。

    面色郑重地颔首，道：“我会一辈子对夫人好，不叫她受半点委屈。”

    这个男人，向来是言出必行的。

    夏昕怡放了心，也像是了却了所有的心愿。

    眸子里的光芒一点点消散，她的身体越来越冷，眼神渐渐涣散。

    “天气真好啊……”

    她的目光没有焦点地看着头顶艳阳高照的天空，嗓音越来越轻：“我好累，好累……”

    漂亮的眼睛渐渐合了起来，手掌从阮寒星的掌心滑落，最后一点呼吸都消散开来。

    阮寒星的心头倏然一紧，垂眼看着她，轻轻喊了一声：“昕怡？”

    苍白漂亮的女孩，没有一丝血色得安静躺在她的怀里，犹如一尊栩栩如生的雕像，没有丝毫反应。

    她的灵魂，已经脱离了饱经苦难的躯壳，飞往了她该去的地方。

    一滴清澈的泪珠砸落，阮寒星木然得抱着她，心脏像是被大掌攥住，又疼又涩。

    “夫人，她已经……走了。”

    霍沉担心地看着她，大掌落在她的肩头，温声安慰：“人死不能复生，她也不希望夫人为她难过。夫人节哀。”

    “我知道。”

    泪珠落在夏昕怡的脸上，将一点血色氤氲开。

    阮寒星温柔地为她擦去这点，连带着她脸上的血液脏污，仔仔细细得擦拭干净。

    夏昕怡是个很爱干净的女孩，在最困苦的时候依旧把家里和自己收拾得干干净净，衣服洗得发白，带着皂角的香气。

    她一定也不想狼狈得离开这个世界吧。

    确认她的脸上没有多余的痕迹，阮寒星动作轻柔得将她放倒在地上，支起了身体。

    她的身材很好，婀娜的身段在旗袍包裹下有种别样的妩媚，风情而不风尘，性感却不低俗。

    漂亮得像是从民国画卷里走出来的绝色美人。

    她站起身，高跟鞋踩在马路上，发出清脆的声响，逐步靠近樊婉晴。

    “啪嗒、啪嗒。”

    富有节奏的脚步声，清缓优雅，有种别样的魔力，攥取人的心神。

    趴在地上发疯的樊婉晴忍不住抬起头，正好撞入一双通红的眼眸。

    怎么形容这双眼睛？

    里面似乎燃烧着两簇火焰，冷到极致，又烈到极致。

    极端的冷和热，碰撞出怒意和杀意交织的强大气场，让人说不出话。

    樊婉晴下意识有些瑟缩，控制不住地攥紧手掌，匆匆后退两步。

    声音都在颤抖：“你，你要干什么？我警告你，你，你不要乱来！”

    阮寒星没说话，弯下腰将地上的刀捡起来。

    这把刀上还沾着夏昕怡的血，被她攥在手里，更为她增添几分平静的疯狂。

    樊婉晴以为，自己今天做出这样的事情，已经抱了必死的决心，她已经什么都不怕了。

    可是现在，看着状若修罗的阮寒星，她却怕得牙齿打颤，两腿发软，动不了分毫。

    “你想杀我，是吗？”

    红唇浅浅地勾起，阮寒星在樊婉晴的身前弯下腰，用刀托起她的下巴。

    双眼打量着她，声音冷得像是冰水兜头浇下：“穿着婚纱，是想取代我嫁给霍先生？觉得我死了，你就能嫁给霍先生，成为霍夫人？”

    贴在肌肤上的刀冰冷粘腻，散发着浓郁的血腥味，让人作呕。

    樊婉晴想吐，却不敢动弹分毫。

    锋利的刀锋贴着她的脖子，划破了表层的毛细血管，有种细微的刺痛。

    她的眼中充满了惊恐的泪水，声音里带着哭腔：“你，你不要乱动……”

    “知道怕了？”

    轻蔑地看她一眼，阮寒星的声音陡然转厉，呵斥道：“你现在知道怕了，拿刀行凶的时候怎么不知道怕呢？你知不知道，活活等死的时候，到底是什么滋味儿？！”

    前世她体会过。

    躺在冰凉的地面上，感受血液和温度从自己身体流逝，疼痛如影随形。

    世界仿佛都失去色彩，不甘和怨恨都不能改变一切。

    那种滋味儿，有多痛苦，她一清二楚。

    樊婉晴怎么敢轻易地夺走一个人的性命？

    被她陡然抬高的声音吓得一个哆嗦，樊婉晴猛然爆发了。

    “都怪你！那个女人会死都是因为你！为什么死的不是你？你才最该死，阮寒星，你才该死！”

    她高声咆哮，脸上的表情已经扭曲。

    混杂着恐惧和怨恨，她哭着喊道：“明明是我先认识沉哥哥的，明明是我先来的！你该死，只要你死了，沉哥哥就是我的了！我才是沉哥哥的新娘！”

    “你以为你的爱情很伟大吗？伟大到了可以用人命来达到目的的地步？”

    阮寒星不为所动，眉眼更冷，寒声道：“樊婉晴，你这个疯子。”

    “就算我疯了，也是爱沉哥哥爱得发疯！”

    樊婉晴“咯咯”笑了起来，又哭又笑，疯疯癫癫地喊：“我要嫁给沉哥哥做新娘，他答应我的，等我长大了就娶我。我已经长大了，沉哥哥怎么还不来娶我？”

    俨然是彻头彻尾得疯了。

    阮寒星的脸色猛地沉了下去，一把丢开刀，抬手就是一巴掌甩了过去。

    “啪！”

    “樊婉晴，你不要装疯卖傻！”

    她的心头充斥着无处发泄的怒火，高声道：“你以为你装傻，就能躲过去吗？你做梦！”

