    果然只有半真半假的幻术，才是完美的幻术。

    因为完全是虚假的幻术太容易被识破。

    真实的行为，错误的认知，才会让人深陷其中。

    周成树看着围着自己的四人，叶明月化解体内的情素还需要时间，不能分神，否则情素上脑，就算这众目睽睽之下，只怕叶明月也会控制不了自己去做一些少儿不宜的事情。

    南凰夜不在他的资料范围内，但是太阴之力的修士必然不会被小觑。

    百里千星和叶秋生都是他资料里排名靠前的天才修士，抛开叶明月，剩下三个人的围攻，自己也未必能完胜。而且就算胜利了，也会付出极大的代价。

    还有两天就是招生大会，在重伤状态下参加简直是自找苦吃。木属性修真者虽然恢复能力要比其它属性修真者强一些，但也没到两天就能完好如初的地步。

    就几个眨眼的时间，周成树的脑海中思绪如电。

    他非常干脆的举起了双手，露出了一脸和旭的微笑。

    “我认输，我马上走人，你们看行吗？”周成树一脸笑容的问道。

    他这突如其来的转变倒是让在场的几人目瞪口呆。

    讲真话，周成树绝对是在场四人见过的最没底线，最下作，最擅长变脸的大家子弟。

    在他的身上，看不到一点大家宗族子弟的高贵傲气，也看不到身为一个绝世天骄的骄傲霸道，有的却是不择手段，毫无下限的心态和行为。

    说翻脸就翻脸，说认怂就认怂，几种态度间转换竟是没有一点点的犹豫与挣扎。

    不知为啥，在场的众人看到周成树认怂的态度后，不但没有欣喜，而且更加沉重了起来。

    跟这样的人作对，比那些只会装逼的大家宗族的傻二代不知困难多少倍。

    “唉……”

    一声叹息响起。

    叶明月睁开眼睛，站了起来。

    “周大公子，你一旦离开了这里，还想要有这样困住你的机会，可就难了。”叶明月的脸上也带着一丝笑意。

    但这笑意让周成树不但没有觉得轻松，反而感到了凝重。

    “你的情素应该还没有化解完，你现在强行动手，会让情素涌入你的心脏和大脑，如果严重还会污染你的灵魂。一般情况下情素只会让你蒙生强烈的冲动，但那还好化解，一旦涌入心脏和大脑，会很容易让你失去理智，甚至因为过度激情而猝死。而如果污染了灵魂，先不说那样会影响你将来跨入天之境，只怕你未来的人生都只能靠双修过日子了，来自灵魂的冲动，就像无底洞一样，永远得不到满足……”周成树提醒道。

    叶明月听到他的提醒，知道他不是好心，而是威胁，威胁自己不敢动手。

    “但对手是你，就必须拼命，不是吗？”叶明月轻咬着牙关说道。

    周成树听到叶明月的回复，无奈的摇了摇头。

    他知道叶明月是认真的，于是不再多言，而是放下了手……

    就在手放下的瞬间，一柄剑闪现在了他的腰间。

    周成树本来就快要碰到腰带的手，顿时躲闪开来。

    这一剑是来自他身后的叶秋生刺出的。

    好快……

    周成树的瞳孔轻轻的收缩了一下。

    才气脉境巅峰的叶秋生竟然有这么快的速度，简直不可思议！

    别说周成树，就连百星千星都吓了一跳。

    金属性修士本来就有速度优势，而且还在高了叶秋生一整个境界的情况下，竟是差点没跟上他的速度！这是何等的惊人！

    虽然众人都知道，爆炸性质可以短时间内爆发性加速，可是刚刚并没有任何的爆炸声啊！

    难道他对爆炸性质的控制能力已经到这个地步了吗？

    百里千星一瞬间瞟过了叶明月和叶秋生后，突然明悟——敢情这两个人都在等着气罡境一步大圆满！！

    这样的修行速度会远慢于在气罡境一点一点的提升，但好处是在天门境时灵体和灵魂的融合会更顺畅，毕竟有着更加完善的气脉和灵体。

    周成树的腰间的腰带是一个储物腰带，周成树的手去触摸腰带明显是为了拿东西，所以叶秋生便是要打断他的动作。

    与此同时的瞬间，叶明月已经举枪对准了周成树。

    周成树的动作瞬间停滞了下来。

    “原来这就是枪……”周树成看着黑黝黝的枪口，并没有表现出过多的紧张，反而是展现出了意外的好奇。

    同时也看的出来，他确实对叶明月有着足够的了解。

    周成树本来停顿的动作，顿时又动了起来。

    他抬起手，径直的朝着枪伸过手去。

    他的动作并不快，似乎并不担心叶明月反应过来。

    叶明月毕竟是杀伐果断之人，毫不犹豫的就打算对着周成树的肩膀开枪。

    对着头她还是不敢的，毕竟万一杀了，哪怕是重伤了周成树，谁知道周家会有怎样的反应？

    但是暂时让对方丧失行动能力这种事情，叶明月还是干的出来的。

    可是就在叶明月毫不犹豫打算开枪的瞬间，她愣住了。

    因为她的手，居然完全不听她的指令！

    手指就这样僵在了那里，怎么也扣不下去，无法触法板机！

    “奥……”周成树突然轻拍了下头，轻笑道，“瞧我这木脑袋，我都忘了告诉你，我的孢子不止有催情的作用，它还会迅速在你的身体里扎根生芽，虽然她用太阴之火烧尽了你体内表层冒芽的孢子，可是深根于你肉身之中的孢子根部，应该还活着，我可以利用它们控制你的身体……”

    冷汗从叶明月的额头，秀肩都冒了出来。

    叶明月打穿越过来起，就从来没有遇到过这么诡异的敌人！

    周成树轻易的就抓住了枪身，顺手就夺了过去。

    叶明月有心不想放手，可是体内突如其来的疼痛瞬间让她失去了抵抗之力。

    都不用神魂，仅仅只是灵视内窥，便能清楚的看到体内现在杂乱的枝芽。

    叶明月疯狂的用太阳之火，太阴之火轮流在体内灼烧，可是不过一会儿还会重新长出来。

    叶秋生也愣住了，他本来在看到叶明月掏出枪后，就放下心来，作为叶明月多年老搭挡，他太清楚叶明月手中的枪有多么大的威力，他从未想过叶明月会枪在手中时失手。

