    混沌不计年。

    　　无垠的混沌中，常年弥漫混沌气流，不分方向，无有生灵。某一刻开始，这些混沌气流开始碰撞，形成大小不一的气团，气团中心有莫名的存在开始孕育。不知多少个元会过去了，这些气团炸裂开来，发出惊天声响，只见混沌中有三千尊混沌神魔从气团中孕育而出，个个身高百万丈或千万丈，形态不一。

    　　这一刻开始，战斗，厮杀在混沌中悄然开始！

    　　混沌不计年，不知多少个元会过去，一股道韵突然弥漫整个混沌，此时正在战斗的混沌魔停下手来，而正在闭关的一些混沌神魔也相继醒来，都将目光降在了混沌的中央。

    　　只见混沌中央一朵三十六品混沌青莲悄然绽放，莲台中间有一尊神魔，身高万万丈，头顶玉蝶，手握巨斧，脚踏莲台。

    　　等到莲台彻底绽放之际，祂向混沌就劈出一斧。而正当三千混沌神魔疑惑之际，只听那手握巨斧的神魔喊道：“吾为盘古，当开天辟地以证大道！！”。

    　　此时大道降下一缕道韵：“阻止盘古开辟天地可证大道”。

    　　感应到道韵中蕴含的信息，三千神魔状若疯狂，个个杀向盘古所在之地。证道有劫，盘古欲证大道，三千混沌神魔就是盘古的劫难。

    　　一道空间波动出现在盘古身侧，三千混沌神魔中的空间魔神——扬眉尊者赶到了。三千混沌神魔为大道亲子，各自传承一条法则，而扬眉尊者传承的就是空间法则。三千法则，时间为尊，空间为王，空间法则位于三千法则中绝对的前十，不仅威力巨大，遁速也是极快。

    　　杨眉尊者赶到之后一招空间坍塌直接打向盘古。“扬眉，你敢阻我证道？”盘古见到扬眉前来阻道，反手一斧子劈出喝问道。

    　　“盘古，汝开辟天地，却是阻了吾等混沌神魔的道，大道已然降下旨意，阻止汝开辟天地，吾等可证......”扬眉话还没说完就被盘古劈出的斧光将身躯给差点劈成两半。吓的扬眉赶紧遁出交战中心，

    　　“吾已是混元太极大罗金仙，汝怎能一斧将吾伤成这样，难道汝已经证道了？”扬眉惊怒道

    　　“道友，祂已是半步混元无极大罗金仙了，还未证道”此时赶来的时间神魔时辰尊者说到

    　　“吾等一起出手”

    　　“对，一起出手，吾不信盘古能抵挡吾等三千混沌神魔一起联手”

    　　此时陆陆续续到达战场的三千神魔说到，言罢便一起出手，可惜三千混沌神魔一同攻击，也不过盘古多来几斧子的事。

    　　三千混沌神魔中强的如扬眉、时辰、命运等强者，修为是混元太极大罗金仙后期(天道)，而弱者不过为混元大罗金仙。到了混元境界修为高了一丝便是高了没边了，更何况盘古修为已经是半步混元无极大罗金仙了(半步大道)。

    　　面对三千混沌神魔的进攻，盘古一语不发，只是手中巨斧劈的更快了，此时盘古正面迎来一位战意冲天的混沌神魔，正是三千混沌神魔中的战之法则的传承者——混沌魔猿。

    　　混沌魔猿是三千混沌神魔中的佼佼者，越战越强，凭借独特的战之法则，平日里在混沌中横行无忌，战败无数对手。

    　　“盘古，休要猖狂，吾来战你”

    　　混沌魔猿冲着盘古就是一棒，可惜还未近身就被盘古一斧劈死，身躯四分。

    　　“时间长河”

    　　“空间坍塌”

    　　“时空放逐”

    　　面对时辰和扬眉的联手攻击，盘古脚下莲台散发莹莹青光，挡住二人的攻击，然后反手一斧击碎二人的攻击，令二人喋血混沌，又一斧头击碎时辰的伴生灵宝——时间齿轮。

    　　盘古实在太强大了，三千混沌神魔联手根本伤不到盘古，根本不可能阻止盘古开天。

    　　“盘古，吾诅咒你开辟的大界被混沌同化！！！”

    　　“盘古，吾诅咒你证道失败，永远沉沦！！”

    　　“盘古，吾诅咒你......”

    　　一些混沌神魔看到无法阻止盘古而发出诅咒，这些混沌神魔已经绝望了，只能发出诅咒来诅咒盘古，来诅咒盘古开天失败，证道失败。

    　　道道乌黑的黑色丝线于混沌中飞舞，对着盘古缠绕了过去。

    　　盘古随手一斧头就将这些诅咒之力劈散。

    　　“吾必将证道，汝等就化为资粮来作为我开辟大界的晋升底蕴吧”

    　　盘古开口道，丝毫不将三千神魔放在眼里，只是更加用力屠戮中神魔。

    　　不消片刻，大量混沌神魔被盘古劈死，只有少数混沌神魔逃走。被盘古吓破胆的他们永远的远离这片混沌，只能默默期待盘古开天失败，身死道消。

    　　而死后的混沌神魔的尸体都被盘古丢尽新开辟的天地中，这些混沌神魔的血肉和法则被用作正在开辟天地的资粮，用以增加天地的底蕴，使的盘古开辟的大界更加辽阔，法则更加充沛。

    　　盘古共劈出四十九斧，于混沌虚空中开辟出一方无量大界，此时三千混沌神魔近乎死伤殆尽，再也无力干扰盘古开天。

    　　只见混沌虚空中出现一方大界，世界中心有一尊万万丈的神魔屹立，世界上清下浊，清气上升为天，浊气下沉为地。突然世界传来一阵巨响，却是天地要合拢，只见盘古手指一点，巨斧发出一阵乌光，分化三件宝贝，一图、一幡、一钟。图名太极图，幡名盘古幡，钟名混沌钟。

    　　盘古抓过太极图一抖，太极图化作一道金桥定住天地，阻止清浊二气合拢。盘古又抓过盘古幡，往上一掷，盘古幡发出道道混沌剑气，射向天地尽头，扩大天地范围。在盘古幡射出混沌剑气时，盘古又拍打混沌钟，用来定住地水风火四气，平复天地之间的灵气。如此循环往复，天地稳固，万千法则生成，世界成矣。

    　　“此界名为洪荒！！”说完盘古便脚踩大地，双手撑天，随着盘古撑开天地，天慢慢变高，地慢慢变厚，不知多少元会过去，盘古慢慢消失，他的左眼变成了太阳，他的右眼变成了月亮。他的头发变成了周边星辰，他的血液变成了江河湖海......他的头脊柱变成了不周山，成为天地间的支柱。

    　　而盘古的肚脐却成了血海。

    　　血海方圆万万里，天地间的煞气、戾气源源不断地向血海内涌来，血浪滔滔，煞气弥漫，生灵不存。

    　　在这血海极深处一险地内，先天孕育了一个血肉胎盘，胎盘内有一点先天灵光闪烁，随着天地间戾气和煞气的不断涌入，这点先天灵光慢慢孕育出了神智。

    　　这一日胎盘忽然化开，却是胎盘中的生灵孕育成功，化形而出。胎盘化为一座十二品红色莲台，莲台上坐着一位面容冷冽的少年，少年身披血色长袍，怀抱两口宝剑，杀气冲天！！

    　　“洪荒？血海？”少年皱眉喃喃自语道。原来少年本是一个来自二十一世纪的一个凡人，也不知怎么来到了这个神话源头的洪荒世界成为了冥河教主。

    　　少年名叫陈鹏亮，喜好洪荒流小说，对冥河教主自然是不陌生。只是冥河教主号称圣人之下第一人，炼化血海为分身，血海不枯，冥河不死，拥有四亿八千万血神子，却被佛教圣人欺压的很惨。

    　　“不管了，既来之，则安之，既然来了洪荒走一遭，自然要证道，做那执棋人”陈鹏亮想到。

    　　“大道在上，从今往后吾乃血海之主冥河！！”

    　　陈鹏亮向着大道发誓，却是在洪荒落了户，此时天道未出，由大道执掌洪荒，以后无论是谁推演天机，都算不出陈鹏亮的来历，只能算出他是血海孕育的先天神圣——冥河！！

    　　冥河低头一看，看向了自己怀中的伴生灵宝，两口宝剑一青一红。青色宝剑为元屠，红色宝剑为阿鼻，是顶级的先天灵宝，杀伐不占因果，洪荒之中杀人放火必备之物。莲台上还放着一杆小旗，名曰北方玄元控水旗，也是顶级的防护至宝，再看坐下莲台，十二品业火红莲，混沌至宝混沌青莲的后裔，可释放业火，业火也是洪荒顶级火焰，不在那太阳真火、南明离火之下，更可燃烧业力，更具妙用。

    　　只是想要证道混元，却是需要多方谋划了，想想冥河和三清、接引、准提、女娲、帝俊、太一、十二祖巫等先天神魔相比，跟脚也不差。

    　　更具又十二品业火红莲、元屠、阿鼻、北方玄元控水旗等宝贝，最后却被西方二圣打压到困守血海，徒留下一个血海不枯，冥河不死的称号。

    　　与三清、女娲、接引、准提这些历经万劫而不灭、执掌一切的混元圣人相比，差的不是一点半点。圣人时代来临后，圣人执掌天地，君不见西游时镇元子和猴子结为兄弟，何其悲哀，窝囊至极！！

    　　何为混元圣人，万界灭而我不灭，开天辟地只在等闲间，想要证道混元还需好好谋划，混元之下皆蝼蚁，不证混元，永远都是蝼蚁，只有证得混元大罗金仙，才有资格成为执棋人。

    　　洪荒修炼境界分为：地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元金仙、混元大罗金仙。每层境界又分为前期、中期、后期、巅峰。

