    更大的打击还在后头。

    七月十七，阎秋池生日,沈金台提前打了一个电话回来,说剧组忙,回不来了。

    说实话，演员一旦投入拍摄，拍片便是天大的事，如果家人朋友过个生日就要回来一趟,那今天你请假我明天我请假，剧组就不要拍了。

    他打算等阎铁峰过五十大寿的时候，他再回去一趟。

    他先给阎太太打了个电话，又给阎秋池打了一个。

    阎秋池是什么心情，阎太太不知道,只知道阎秋池今年的生日没有过，过生日的那天，他在国外出差，阎太太只嘱咐他吃碗长寿面。

    阎秋池“嗯”了一声，就又忙去了。

    阎太太其实觉得自己儿子是活该的。

    在她的角度看来,人家喜欢你的时候你不理不睬不耐烦，人家斩断情丝你又惦记上了，贱男人，活该！

    不过她又能理解阎秋池的这种改变，因为沈金台变化也真的非常大,完全就像是两个人了。

    何况自己的儿子,还是多少会偏私的,会心疼。

    都二十五岁的男人了，真的该谈恋爱了。她这个儿子一看就是慢热型的，喜欢上一个人不容易。“初恋”就遭逢这样的波折，即便是再强硬的男人，心里多少也会受伤。

    他再伤个三年五年的，可怎么办呢。

    最近阎秋池天天加班，比以前还要工作狂，就连阎铁峰都让他偶尔给自己放个假。

    阎太太就说：“你抽空给自己放个假吧，正好我要去看小金，你陪我一块去吧。”

    阎秋池本来要拒绝的，他觉得自己眼下应该做的，是冷却，再见面，只怕自己陷的更深，给自己增添烦恼，也给沈金台增添烦恼。

    结果阎太太接着说：“我听说他前两天拍爆破戏，好像是受伤了。”

    阎秋池本来不打算去的，一听这话心就提起来了。

    其实想也知道不会是大伤，不然新闻早就出来了。可就算是小伤，他也……

    又不是告白被拒了，一切都和从前一样，看一看其实也没什么。

    他就“嗯”了一声，说：“我让助理协调一下时间。”

    亲生的就是亲生的，阎太太以前百般“嫌弃”这个儿子，如今越看越心疼他。

    她感觉自己还是不能气馁，能撮合还是要撮合一把，只是撮合的手段不能那样明晃晃的了。

    沈金台进组以后便再也没有公开露面过，可是热度丝毫未减。

    东宫二轮播出火热进行中，里头美男如云，c又多，特别适合拿来当剪辑素材，最热的c依旧是金台琼瑛，另外还有金台美璟在悄悄嗑糖，单人最热的，自然是沈金台。

    古装剪辑里，其中有一首名叫《故人泪》的，剪辑出来的视频是最火的，根据歌词全方位三百六十度展现了沈金台的美貌。

    视频并不长，只有半分钟，当唱起“樱桃口，柳叶儿眉”的时候，配的是李叙抬眉的经典镜头，“回眸一笑，我心沉醉”，则是李叙在元宵灯会上回头的慢镜头，白面红唇，笑容是用慢镜头表现出来，温柔又甜蜜。

    而等唱到“故人泪，流给谁”的时候，则是李叙一身白衣，披散着头发，眼睛发红，对着镜头流泪的慢动作，当最后唱到“今生无缘独空悲，来世再追”的时候，视频中的他，扭头看着镜头，脸上笑容逐渐收敛，最终消失不见，慢镜头中，他缓缓转过头去，发带飘飘，恍若神仙，身影逐渐隐去，幻化成一团蔷薇花。

    歌好听，剪的视频更好，很快就火遍网络，点过去才发现，u主是个金迷，她剪的东宫，个个叫人拍案叫绝。

    金粉们纷纷涌入，求大神再剪一个现代版。

    沈金台复出以后还没有拍过现代剧，他现代装的镜头很有限，不过这些都难不倒u主，她靠着机场那些粉丝拍的生图，和沈金台拍摄的几款广告，剪辑出了一个现代大片，视频的最后，沈金台一只手插在裤兜里，另一只手拎着墨镜，从粉丝跟前走过去，走到粉丝跟前的时候，镜头忽然变慢，他在音乐声中扭头头过来，又慢慢转过头去的一个画面，慢镜头之下，眉清目明，又飒又a。

    “沈金台在东宫里那么受，现实里看着却挺a诶。”

    “对吧对吧，我就是这样粉上他的，觉得他荧幕上和荧幕下完全是两个人，还有人说他不适合演飞行员，呵呵，等着打脸！”

    “他这样真的挺好的，不像有些男演员，演了受以后，私下里一颦一笑也娘娘的。”

    “《飞行员》什么时候发定妆照啊，好想看制服诱惑！”

    ---

    “明天官博就要发定妆照了。”李美兰对沈金台说。

    沈金台躺在沙发上，半死不活地“嗯”了一声。

    《飞行员》这部电影是商业大片，动作戏比较多，文戏比较少，不虐心了，可是虐身，他现在拍摄的是选拔飞行员的戏码，每天都在旋梯上转到吐。

    全身酸痛都是常事了，团队还专门给他请了一个按摩师来。

    天热，他按摩的时候上半身衣服都不穿，趴在房车上让师傅给他按。李美兰看到他白皙的肩背上都是伤痕。

    这个戏拍的是真不容易。

    不过说真的，沈金台的身材太好了，她这怜惜的心情在目光往下看到他凹陷的腰身和裤腰往下起伏的曲线的时候，怜惜之情就变了味道。

    这屁股……趴着都那么挺。

    “方阿姨是几点到？”他趴在那里问李美兰。

    “……大概上午十一点多。”李美兰回过神来。

    “那我应该还在拍戏，你先帮我接待一下，让她在车里等我。”

    李美兰点头：“你放心吧，交给我们就行了……不知道阎总来不来。”

    沈金台就笑：“你不会是喜欢上他了吧，最近老提他，姐姐，你可是有夫之妇！”

    李美兰并没有每天呆在片场，但只要她来，总要时不时地提一下阎秋池，提的也都是无关痛痒的事，一开始沈金台觉得她是在试探自己对阎秋池是不是旧情未断，可后来又觉得李美兰好像在关心阎秋池的终身大事。

    搞得他一度以为阎秋池谈恋爱了。

    只要谈的不是白清泉，随便他谈啊。

    李美兰笑了笑，说：“我看上他没用，他看上的不是我啊。”

    沈金台笑了笑，回头问：“阳光传媒是不是上市了？”

    见李美兰点头，他就感慨说：“他还是厉害啊，年纪轻轻就把一个公司做上市了。”

    不愧是男主，不谈恋爱的时候事业心也是爆棚。

    男人就该是这个样子。

    《飞行员》这部电影是在大西北拍的，一下飞机就感觉又干又热，阎太太坐在车里前往片场，只感到放眼望去一片黄土，还没下车，她就往脸上脖子上喷了很多防晒喷雾。

    一路上都没遇到什么人，这边人烟稀少，到了拍摄现场，人才多了起来，停了很多大车，扎了很多帐篷。阎太太戴着墨镜，压着遮阳帽，一阵风卷着黄土吹过来，她赶紧背过身去。

    这拍摄条件也太艰苦了吧！

    李美兰和小金亲自过来迎接他们，李美兰一眼就瞅见了阎秋池。

    他衣衫整洁，身材英挺，黄土烈日之下，却更见清冽干净。

    小糖忙道：“先到房车上休息一会吧，外头热。”

    何止热，还脏。

    阎太太压着帽子问：“小金呢？”

    “他还在拍，马上就拍完了。”

    “我们去看看吧。”阎太太说。

    “不在这，离这还有点距离呢，他拍完了就回来了。”

    阎太太便先上了房车，阎秋池没上去，戴着墨镜站在房车外头，见有一辆面包车裹着黄土开了过来，停在了不远处。

    “是不是小金回来了？”阎太太立马拉开车门走了下来。

    面包车的门打开，从上头下来几个男人，不知道说了什么，爽朗地笑着。其中一个穿着飞行服，瘦削高挑，手里拎着头盔，大踏步朝他们走了过来，在一群糙爷们里头，更显英气俊美。

    是沈金台。

    阎秋池只觉得心中一颤，沈金台的一举一动，仿佛也都成了慢镜头一样，他脸上脏兮兮的，却依旧能看出他白皙的肤色，那么艰苦的环境，也没把他吹糙晒黑，笑起来的时候露出洁白整齐的牙齿，在看到他的时候，漆黑长眉微微一挑，眼中清亮，朝他挥了下手，就跑了过来。

    阎秋池只感觉自己半死不活了一个多月的心，一下子又活蹦乱跳起来。

    没办法，沈金台朝他奔跑过来的样子，让他的心都要化了。原来这一个多月，情思不是淡了，是藏起来了，如今都涌出来了，像头顶烈日烤着他。

