    “都退开！”寒丘大喝一声。

    “血罡阴雷！”鹄骨夫人看到暗红圆球，脸色一惊，和其余几人立刻纷纷退让开来，身上各色光芒亮起，浮现出一个个颜色各异的护罩。

    但见一颗暗红圆球从寒丘手中脱手飞出，化为一道红影，狠狠的撞在了水幕之上。

    轰隆！

    一声惊天动地的巨响。

    一轮数百丈大小的血红骄阳陡然浮现而出，持续了数个呼吸，这才化为一片片血色霞光朝着四周席卷而去，飘散开来。

    韩立身周的蓝色水幕，瞬间被血罡阴雷球攻破了数层，此刻只是最后一层水幕了，表面波涛虚影狂闪，里面相对而坐的韩立与化身已颇为清晰。

    地面之上被血光波及，出现一个巨大无比的深坑，无数赤红岩浆喷射而出，朝着周围迸射而去，使得附近海水温度骤升，犹如被煮沸了一般。

    这些对于寒丘等人来说，根本不会有什么影响，各施手段下，轻易将那些岩浆和高温挡住了外面。

    “不愧是血罡阴雷！寒道友手中可还有此物，只需再来一颗，便能将此阵彻底破去了！”黑甲男子大喜道。

    “此雷我只有一颗而已，还是数百年前在黑风岛拍卖会不惜重金才换到的。”寒丘哼了一声，有些肉疼的说道。

    “时间还充裕得很，这最后一层禁制，我们全力出手，片刻便可破去！”鹄骨夫人开口说道。

    结果其话音刚落，一声长啸从蓝色水幕中传出。

    韩立和地祇化身同时绽放出冲天蓝光，形成一道冲天光柱。

    阵阵清鸣之声从蓝光中传出，方圆千里之内水之元气滚滚汇聚而来，形成一个巨大无比的灵气漩涡，融入了地祇化身之中。

    地祇化身绽放出的蓝色光芒越来越亮。

    蓝光之中，地祇化身仿佛活动筋骨般舒展着四肢，脸上神情灵动，和常人毫无二致。

    “已经完成了？”

    “这不可能！”

    寒丘等人瞪大眼睛，不敢相信眼前的一幕，失声道。

    韩立神色淡然的转过头，看向了水幕之外的寒丘等人，嘴角微微一翘，单手冲周围的蓝色水幕一点。

    最后那层水幕猛地消散开来，一闪之下，化为无数晶亮的蓝色细丝。

    “嗤嗤”之声大作！

    密密麻麻的蓝色细丝狂喷而出，直奔寒丘等人电射而去。

    寒丘等人尚处于震惊骇然之中，见此情形，不敢硬接的纷纷朝后面倒射而去。

    就在此时，韩立身旁的地祇化身双眸中蓝光一闪，双臂一举，口中发出一声大喝。

    他身周的蓝光骤然一亮，仿佛怒涛般剧烈翻滚了一下，一股水之法则在蓝光中一闪而逝。

    方圆数百里的海水陡然翻滚，形成一道道巨大怒涛，从四面八方朝着地祇化身汹涌而来。

    寒丘等人退避之中，不及防下被翻涌的海水一拍，一股异乎寻常的大力压迫身上，身形顿时一滞。

    但他们这些人毕竟身为地仙，身上光芒一闪下，便纷纷破开了翻涌的海水，继续朝着前面飞射而去。

    只有鹄骨夫人动作似乎慢了一瞬，身体一下被蓝色细丝缠住，脸色一变，正要施展神通挣脱。

    但那些细丝速度更快，而且仿佛活物一般，迅疾无比的在她身上蔓延，将其身体层层包裹起来，形成一个蓝色大蚕茧。

    几乎下一刻，蚕茧旁人影一花，韩立身形凭空出现，面色冷漠的一拳轰出。

    拳风未至，一股毁天灭地的可怖气息一卷而出，直奔被困的鹄骨夫人而去。

    此女身体虽被缠住，但却虽慌不乱，口中咒语声一起。

    嗡！

    那柄黑色长剑一闪出现在蓝色蚕茧外面，化为一道宏大剑虹，斩向韩立的身体，一股无法言语的凌厉剑意从黑色剑芒中散发而出。

    黑色剑虹没有劈中韩立的身体，森然剑意已经渗入其脑海，仿佛可直接将其神魂劈开。

    此女显然是看准了韩立刚刚祭炼完地祇化身，神魂必然受损，攻其必救。

    结果韩立丝毫没有躲闪的意思，体表晶光闪烁下，浮现出一层透明薄膜，拳头丝毫不停的化为一道金影，结结实实的轰在了蓝色蚕茧之上。

    一声凄厉惨叫从蚕茧里传出，然后是一声闷响，蚕茧猛地一鼓，惨叫之声戛然而止。

    几乎是同一时间，铿的一声巨响！黑色剑虹也斩在了韩立肩膀上。

    其体表真极之膜猛地一颤，随即便恢复如常，将这石破天惊的一剑挡了下来，那股森然剑意没入其脑海后，也如同泥牛入海般再无声息，甚至都没有引起面色变化。

    这一切发生在电光火石之间，当寒丘等人纷纷缓过神来，正要飞扑过来时，鹄骨夫人的那具地祇化身已没有丝毫气息传出了。

    韩立缓缓收回手臂，挥手打出一道法诀，蓝色细丝消散开来，露出里面一具残破的地祇化身，已经四分五裂，表面的灵光尽数暗淡，仿佛几块破碎的石头一般。

    寒丘等五人见此，面面相觑下，都从对方眼中看到一丝忌惮。

    尤其是其余四人望向寒丘的目光中，满是恼怒和质问之色。

    若是他们早知道，要对付的是一名能够在瞬息之间，一拳击垮一具地祇化身的玄仙存在，说什么都不会前来了。

    韩立慢条斯理的单手一招，将鹄骨夫人化身身上的储物法器和黑色长剑都收了起来，同时其化身也化为了一道蓝影，一闪即逝的没入了他的身体，不见了踪影。

    做完这一切后，他才缓缓抬起头来，目光从寒丘等人身上一扫而过后，最终落在了寒丘身上。

    虽只是看似普通的一眼，却让寒丘心中咯噔一下，无端的升起一阵心惊肉跳之感。

    突然间，韩立身形一个模糊之下，消失在了原地。

    “小心！”寒丘神情一肃，大喝出声。

    话音未落，他口中念念有词，双袖一挥，大片白色烟气从中狂涌而出，在他周围形成一个数十丈大小的白色雾海。

    四人已心生退意，见此情形，纷纷大惊的祭出各自法宝，或是施展秘术，将全身上下护得水泄不通。

    虚空一闪，韩立身影如鬼魅般出现在寒丘头顶，一条手臂上已浮现一层浅金色猴毛，并粗大了一圈，耀眼无比的金光从上面绽放而出。

    他低喝一声，遥遥一拳捣出。

    轰的一声！

    寒丘头顶虚空骤然波动起来，一团金濛濛的漩涡凭空出现，疯狂转动，发出嘶嘶之声。

    只见一只巨大金色拳影从里面飞射而出，一股难以置信的恐怖巨力已从拳影中透出，朝着下方一压而下，使寒丘身周的白色烟气剧烈波动翻滚，几乎便要溃散开来。

    寒丘顿时魂飞天外，这一拳之威，远胜他上次见到韩立时所展现的神通了！

    情急之下，他口中蓦然狂吼一声，手中猛一掐诀。

    一股极寒气息陡然从白色雾气中爆发，周围海水瞬间凝结成冰，一座白色冰山出现在寒丘头顶，散发出丝丝法则之力。

    冰山顶端尖锐无比，仿佛一柄巨大冰剑，迎向了金色拳影。

    二者轰然相撞，发出一声惊天动地的巨响！

    白色冰山猛地一震，随即轰然碎裂开来，化为无数冰块朝着周围飞射而去。

    金色拳影余势不减的继续落下，狠狠击向了寒丘。

    就在这千钧一发之际，一面乌金铁牌自发从其身上飞射而出，散发出一股莫名法则波动，化为一层乌光，将金色拳影挡住了一瞬。

    但接着拳影便摧枯拉朽般压垮了乌光，使之寸寸碎裂开来。

    不过这瞬息工夫，寒丘已化为一道蓝影，朝着远处飞也似的倒射而出，但其一条左臂却仍被拳风擦到了少许，不翼而飞了。

    此时的寒丘心中满是惊恐，甚至都不敢往后看上一眼。

    就在此刻，一声冰冷怒哼在他耳边响起，随即脑海骤然一痛，仿佛被一柄烧红的刀子狠狠刺了一下一般。

    其身形顿时停了下来，抱头惨叫。

    在其身前人影一晃，韩立现身而出，二话不说的一拳捣出。

    砰！

    寒丘的这具地祇化身，也和之前的鹄骨夫人一样就此爆裂开来，化为了一堆碎渣。

    其余四人眼见此景，脸上浮现难以置信的惊恐表情，原本已有退却之意，此刻更没有丝毫迟疑，化为四道遁光，头也不回的朝着远处飞遁而去。

    韩立朝着四人望了一眼，没有去追赶，而是自顾自的将寒丘化身上的储物法器和法宝收了起来，神识探入其中，一副不慌不忙的样子。

    那四人一口气逃出了数万里，眼见韩立没有追过来，松了口气，慢慢停了下来。

    “该死！这次真是上了大当！寒丘那厮竟然邀请我们来对付这么一个厉害人物！”那黄须老者有些气急败坏的怒道。

    其他三人脸色也很是难看。

    “看刚刚那人施展的神通，似乎是个玄仙，难怪实力如此强大。”黑甲男子嗡嗡开口，声音隐隐有些畏惧。

    “玄仙！”那两个青袍道士脸色微变。

    他们两人是近数万年间刚刚晋升的祖神，实力尚弱，听闻此话心中更加不安。

    “寒丘自己找死就算了，竟然将我们也脱下了水，得罪了那人，对方日后恐怕会报复！”黄须老者脸上满是担忧。

    他们身为祖神，跑得了和尚，可跑不了庙。

    正因如此，祖神，地仙行事都非常谨慎，从不敢轻易得罪别人，这次他们一来是利欲熏心，同时以为十拿九稳，这才一番考虑下答应了寒丘的邀请，没想到却是这么个结局。

    四人彼此相望，眼中满是忐忑之色。

    他们都只是小小祖神，根本没有任何后台，如果对方日后上门报仇，他们根本没有应对的手段。