    如此尖锐的语气让楚怀殇再难提出质疑，“没出事就最好，如果段姑娘有需要，随时找怀殇。”

    “慢走。”段熙容谦恭抿唇，之后示意珊瑚送客。

    房门紧闭，送走了楚怀殇之后，珊瑚一脸怨气的走回到段熙容身边，“小姐，他们这么对你，你还替他们卖命做什么！”

    段熙容面目清冷的坐在桌边，随手端起桌边茶杯，没有言语，轻嘬一口茶水。

    “对了小姐，第四批物资什么时候运出来的？”珊瑚似是无意的提起茶壶，朝段熙容的杯里蓄了一些。

    “你想知道？”段熙容似不经意的抬起头，问了一句。

    茶壶一抖，水从杯里溢出来，溅洒到段熙容的袍子上，“哎呀！对不起小姐！”

    “没事。”段熙容掸了掸袍子，浅笑道。

    “奴婢不是想知道，奴婢就是不想小姐受委屈！由始至终，‘裕盛’一直都是小姐经营，傅青思从没插过一次手，这会儿倒好，他们上嘴皮一贴下嘴皮，就要小姐把全部家当都拿出来支持他们！到最后他们是赢了，咱们得着什么了！”珊瑚转身用抹布把桌面茶水拭净，气愤开口。

    见段熙容低头扯着自己的袍子，珊瑚踌躇片刻，“奴婢觉得……小姐就算帮他们，可也应该让他们知道小姐的重要，不如……将他们一军！”

    “你下去吧。”段熙容并未抬头，沉吟开口。

    “小姐！”珊瑚不甘。

    “下去。”段熙容声音略重，珊瑚无奈，只得退出房间。

    拱门左侧的池塘旁边，珊瑚狠狠把手里的抹布扔进池塘，溅起的水花迸溅到身上，激起一阵凉意。

    珊瑚真是不明白了，既然段熙容相信傅青思给她下毒，干嘛还要帮着他们，真是贱！

    而她真正担心的是，如果第四批物资安全到达济州，便不能说明段熙容投了君飒轩，那么前两批物资出状况也不能推到她身上，如此，便不能洗清莫铮的嫌疑。

    所以说，丫鬟就是丫鬟，珊瑚的思维完全被傅明雪带出二里地，她也不想想，如果段熙容被证实投靠君飒轩，那么莫铮还需要洗清什么嫌疑！

    “大小姐中的毒，是不是你下的？”冰冷的声音自身后传来，珊瑚心头一惊，脚下打滑，眼见着就要掉进池塘里，幸而手臂被一股强有力的力道拉住，方才站稳。

    “莫大哥？”珊瑚暗惊之余，惊讶不已。

    “我在问你话。”待珊瑚站稳，莫铮倏的松开其手臂，冷漠质疑。

    “你怎么会有这样的想法？我与大小姐从小一起长大，怎么可能做出那种事！”珊瑚当即反驳，眼里尽是委屈。

    “我不相信傅青思能给大小姐下毒，她没理由。”莫铮声音愈冷，眸底寒光如刃。

    “那我的理由呢？”珊瑚冷眼看向莫铮，心里诸多委屈，她做的这一切是为自己吗？还不都是为了替眼前这男人洗刷冤屈！

    可结果呢，莫说别人，连段熙容都没怀疑她，眼前这个男人却有这样的质疑！

    莫铮沉默片刻，“不管你做什么，我都不会喜欢你还有！如果你敢做出半点伤害大小姐的事，我绝对不会放过你。”

    没有过多的质疑，莫铮搁下这句狠话，转身离开。

    “莫铮！你没良心！”眼泪不争气的掉下来，珊瑚指着莫铮背影的手指，颤抖不休……

    在沉寂七日之后，武靖终于向武文兮发出密件，要求见一面。

    对于武靖的请求，武文兮表示没有必要，想见便到战场上，顺便决一下生死，于是回绝。

    然尔在收到武靖第二封密件的时候，武文兮改变主意了，内容还是之前的内容，只不过相见的地点，改到了武文兮的主营帐。

    此刻营帐里，一身黑袍的君子剑瞄了眼手里的密件，“事有异常必为妖，武靖敢来，必是有万全的计谋，本王觉得，王爷还是不见的好。”

    “呵，肃王太小心了，武靖已经把见面的地点改到这里，本王还有什么好担心的！”武文兮不以为然，武靖是厉害，他承认，可他不认为武靖已经厉害到以一敌他五十万大军的地步！

    他想来送死，自己没有不成全的理由！

    “王爷还是慎重，如果武靖没有确实的把握，君无烨不会同意他过来，所以……”

    “肃王放心，本王自会在营帐内外设下埋伏，我能同意，亦是有了确实的把握。”见武文兮心意已决，君子剑亦不再劝，他此番出言，已经是仁至义尽。

    离开营帐之后，君子剑没有回济州将军府，而是去了那间寺庙，两日后武文兮与武靖见面，若武文兮真能制服武靖还好，若不能，那日，便是他的死期。

    于是在得到君子剑的授意后，无常当即在无间地狱里挑选三十名一级杀手，连夜潜伏到武文兮的军营，静待时机……

    这一晚，段熙容将珊瑚跟莫铮找到房间里，语出惊人。

    “大小姐，你……你说什么？”莫铮惊讶看向段熙容，眼中透着太多的不可置信。

    “这是第四批物资的运送路线，你拿好，今晚出发，随时等我的消息。”段熙容将叠好的字笺塞到莫铮手里，肃声开口。

    “小姐，你三思！”莫铮犹豫着接过字笺，皱眉道。

    “本小姐想好了，是她傅青思不仁在先，就别怪本小姐心狠手辣！莫铮，我以为这件事你不会反对，他们那么冤枉你！”段熙容挑眉，不解看向莫铮。

    “属下是不赞成……小姐替君无烨他们卖命，可也没必要投靠君飒轩，那君飒轩也不是什么好人！”莫铮犹记得当日他在君飒轩面前揭发楚怀殇，结果君飒轩为了讨好饮涧阁，差点儿没把他给砍了。

    “以‘裕盛’在大齐的地位以及大齐现如今的局势，‘裕盛’必须择一木而栖，不可能置身事外了。”段熙容吁了口气，“本小姐心意已决，你照办就是。”

    “是。”莫铮还想再说什么，可他终究没有开口，自家小姐能与楚怀殇站在对立面，一直都是他的期待。

    待莫铮离开，段熙容转眸看向珊瑚，“我想明白了，傅青思既能朝我下毒，便会有第二次，我若坐以待毙，是不是太傻了？”

    “就是呀！小姐，珊瑚支持你！”段熙容能有这样的决定，珊瑚自是开心。

    “可你支持我有什么用，我现在是投靠无门，眼下就算我想把物资送给君飒轩，都不知道他敢不敢收。”段熙容叹息开口。

    “不会吧，真金白银的，皇上为什么不收？”珊瑚不解。

    “事有异常必为妖，我身为凉王府的第三妾，突然给君飒轩送银子，他不怀疑里面有诈才怪！”段熙容蹙眉，“如果有人引荐就好了，只是这个人太难找，必须是君飒轩信得过的人才行。”

    “这样啊……那……珊瑚出去打听一下？”珊瑚特别积极道。

    “也好，你去吧。”段熙容点头之时，珊瑚登时转身，离开房间。

    看着珊瑚欢喜雀跃的身影，段熙容眸底渐染一层寒霜。

    珊瑚，你千万不要，让我太失望……

    时间一分一秒的过去，距离武靖只身独往武文兮军营的时间只差一个时辰，济州军营里，傅青思与楚怀殇已经换好了敌营的衣服，打算与武靖一同出发。

    “楚公子，本王把青思交给你了。”主位上，君无烨眸色深沉的看向楚怀殇，心里万分的不甘，他多想跟傅青思一起深入虎穴的人是他，可是没办法，身为主将，他必须留下来，指挥接下来的战斗。

    “王爷放心，怀殇若是活着，便不会让青思受半点伤害。”楚怀殇说的那样坚定，如发誓言。

    “多谢。”君无烨紧抿薄唇，狠狠点头。

    “放心吧，还有战凰跟着我们，不会有事的。”感受到其间的尴尬，傅青思当下开口，“成败在于王爷，王爷保重。”

    “不会让你失望的。”君无烨的视线落在傅青思身上，瞬间变得温柔如水。

    看出此间情深，楚怀殇在一旁默默垂眸，心底划过一丝苦涩，到底是自己在傅青思的人生中出现的迟了？还是他与傅青思，此生无缘？

    不管他多么努力，却始终改变不了结局……

    时间到，武靖已然准备妥当，傅青思则与楚怀殇从另一个路直奔武文兮的军营……

    暗夜的苍穹，繁星仿佛银河里的粼粼波光，闪动着唯光的光芒。

    武靖独行，飞驰的骏马在军营外戛然而止。

    有侍卫上前，利刃相向。

    “告诉你们家王爷，武靖到！”汗血宝马之上，武靖一身戎装，威凛无双。

    侍卫们似早得了吩咐，随后开启营门，放武靖入内。

    偌大军营，抬眼望不到尽头，武靖提缰缓行，终在主营帐的外面，停下脚步，翻身下马。

    帐帘掀起，武靖大步而入，映入眼帘的，便是一身铁甲的武文兮，端坐正中。

    “皇兄，好久不见。”此刻坐在营中主位，武文兮面带笑意，看似欢迎，那笑却不达心底。

    “为什么要走？”武靖缓步走过去，深邃的眸子溢出太多的情愫，有不解，有悲愤，还有一丝丝的失落。

    “为什么要留？”武文兮苦笑，视线转到旁边的座位，矮桌上，烈酒满壶。

    “不管是父皇还是朕，当初都是诚心让予，我们实在想不到你会不告而别。”武靖没有犹豫，大步坐到桌边，不等武文兮伸手，自顾倒了杯烈酒。

    “诚心让予，这话你敢说出来，我却不敢信！”武文兮冷笑一声，“父皇有多爱你，举国皆知，就算知道你不是他的亲生儿子，就算知道你要造反，父皇也从没动过杀你的心思！那么，在知道你是他亲生儿子的时候，他却把皇位传给本王，你让本王如何相信他是诚心让予？”

    “父皇一样爱你。”武靖抬头，递给武文兮那杯倒满的酒杯。

    “呸！”武文兮嗤之以鼻，“皇兄呵，这句话说出来，你怕是连自己都不相信吧！”

    “是真的，自你走后，父皇一直惦念，我们派了那么多人找你，却没想到你竟然投了君飒轩，他哪里好，值得你替他充当马前卒！”武靖愠怒，声音略沉。

