一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡端着红枣粥回到房间，将虚弱的潘雨烟扶了起来。

    潘雨烟已经醒了，只是脸色有些苍白。

    “谢谢。”

    “都是朋友，说这些干什么？”叶凡笑了笑，让潘雨烟靠在自己身上，随后舀了一勺米粥，轻轻一吹，搁在潘雨烟的嘴边。

    “你才刚恢复，不宜吃大鱼大肉。今天就先吃点粥，等明天我再给你检查一下，看看能不能吃点补品。”

    她伤了元气，短时间内不能进补，否则对身体反而是负担。

    “嗯。”

    潘雨烟张开发白的嘴唇，将叶凡递来的米粥吃下肚子。

    此时，潘雨烟身无片缕，和叶凡几乎是赤果相对。

    不过叶凡并没有任何反应，手里的动作又温柔又体贴。

    潘雨烟吃完一碗稀粥，舒服的吁了一口气，轻轻抬起手用毛毯盖住自己妖娆的身躯。

    “我倒把这事儿给忘记了，你等等，我让我朋友找件衣服给你穿。”

    叶凡笑了笑，把潘雨烟摆正姿势，让她躺的舒服一些。

    “不着急。”潘雨烟无力的看着叶凡，轻声问道：“你就没有什么想问我的吗？”

    “有啊。”叶凡坐在她身边，“你是怎么跑到我家里的？”

    “废话……”潘雨烟脸蛋一红，幽幽的瞪了他一眼。

    “好好好，言归正传。”叶凡耸了耸肩膀，沉声说道：“你昨天是不是去找李家的麻烦了？据我所知，李家并没谁拥有把你打伤的武力……他们请了雇佣兵？”

    潘雨烟摇摇头，“这事儿和李氏集团没有关系。他们不知道怎么回事，中断了和岛国的合作，我……”

    “你难道去找海翼的麻烦了？”叶凡惊呼起来，“你脑子进水了啊！海翼企业是好惹的吗？单枪匹马也敢去？”

    潘雨烟眼眸一怔，反问道：“你知道岛国的海翼企业？”

    “知道。”叶凡点点头，“最近跟李氏集团接触频繁的岛国企业，也就它了！我又不是白痴，怎么可能猜不出来？”

    叶凡发现自己说漏嘴了，连忙找借口搪塞。

    潘雨烟不疑有他，“看来林婉清对你倒是挺信任的啊！”

    “嗯，她一直在打我的主意，想把我绑到她的阵营里。”叶凡摸了摸下巴，假模假样的问道：“李氏集团怎么忽然停止合作了，是不是跟海翼企业有什么矛盾？”

    “我也不明白。”潘雨烟低叹一声，“为了搞清楚原因，我昨天晚上特意去李氏集团走了一趟，可惜一无所获。”

    “那你身上的伤？”

    “后来，我又去了一趟海翼企业在滨海的一个秘密据点……”

    潘雨烟脸色一变，声音愈发的低沉下来：“我发现，海翼企业居然劫掳了近千名同胞！”

    “啊？”

    叶凡听得一愣，“你什么意思，什么叫做劫掳？”

    “海翼企业是做进出口贸易的，你知道吧？”潘雨烟没有直接回答，而是换了个方式解释。

    “知道啊，他们在岛国也很有名呢！”

    “不仅如此，他们主要运作的方式，是在公海建设海上移动工厂，通过近海走私，谋取巨额利益！”

    “走私？”叶凡皱起眉头，假装惊讶：“他们不是搞进出口的吗，为什么要走私啊？”

    “你以为海翼企业发展这么快的主要原因是什么呢？”

    潘雨烟耐下心思跟叶凡细述，其中大部分和林婉清说的没差。

    只不过，叶凡依旧对海翼企业劫掳华夏同胞十分不解。

    “他们劫掳我们华夏的同胞为他们做事，用我们华夏的资源生产产品，回头再卖回给我们华夏！”

    潘雨烟暗暗握起拳头，“我们华夏地大物博，偏远地区走失人口案例眼中，想必是他们做的事情！”

    叶凡一听这话，顿时气得牙痒痒。

    “尼玛，海翼企业居然是靠这种天怒人怨的勾当发家的？”

    怒骂的同时，心里不由得暗暗舒了一口气。

    还好李氏集团及时跟他们划清界限，否则牵扯到其中，没有人能放过他们。

    “海翼企业在滨海有人接应，能够顺利过海。他们把我们的同胞劫掳到海上工厂里劳作，累死了只要往海里一丢，便可以毁尸灭迹，我们华夏根本查不到。

    而且，他们的海上工厂是可移动的，定期便会改变航线，进入公海，行踪极难被发现。

    昨天我违背的命令，去救援那些同胞，可惜被发现了。

    海翼企业的雇佣兵非常厉害，恐怕都达到了两倍极限的实力，而且精通各种武器，我根本不是对手。

    还好我及时抽身，他们又不敢追到滨海市区，我才能侥幸逃脱。”

    潘雨烟低叹一声。

    叶凡皱着眉头，“潘叔怎么说？”

    “我爸已经在往上递交申请了，想必很快就会有答案。”

    “靠，什么鬼办事效率！”叶凡翻着白眼，“咱们的老百姓都被抓走了，还不立马行动？”

    “叶凡，你不懂……”潘雨烟摇头苦笑，“执行公海任务，不是随随便便就能拿到申请的。

    如果我们打草惊蛇，对方很可能逃窜到岛国海域，如此一来，咱们的同胞就更危险了！”

    “也……也是。”叶凡语竭。

    目前还没有直接证据指向海翼企业，若是对方在逃跑过程中，把华工全部残害，丢进海里，再把罪责推给海盗，后果不可估计！

    叶凡想了想，“特组呢？特组是干什么吃的？”

    “目前……我们华夏级别高的特组，都调出去执行任务了。级别低的，不是那些雇佣兵的对手，即便是去，也只有死路一条。”

    潘雨烟也很憋屈。

    “我知道了。”叶凡低着头，心里暗自揣度，自己要不要出手。

    可是，根据潘雨烟所说，光是一个隐蔽的据点，就有好几个两倍极限以上的雇佣兵，那么整个海上工厂还了得？

    叶凡没有帮手，没有装备，更没有出海的远洋海船，除非长翅膀飞过去，否则怎么可能救人？

    况且，海翼企业劫掳的一批华工就有上千人，在海上工厂的可能更多。

    叶凡只有一个人，又有什么能力把那么多人安全救回来？

    “妈的！”

    叶凡咬牙切齿，愤然不平。

    “叶凡，你别生气，我爸他们肯定会出想办法的。”潘雨烟见叶凡表情狰狞，担心他冲动行事，连忙劝道。

    “你先休息吧！”

    叶凡叹了一口气，起身走出房间。

    他让李若昕找出一套干净衣服，给潘雨烟换上，自己则驾车前往元因的兄弟散打馆。

    叶凡满心怒火，无处发泄，戴上头套在散打馆里肆意蹂躏沙袋。

    在连续打爆七个沙袋之后，叶凡才重重的吁了一口气，折身来到元因的办公室里休息。

    那些会员看傻了眼，没有一个敢去打扰他。

    过了一会儿，元因从外面匆匆赶来，驱散了那些会员，把散打馆的大门关了。

    “叶凡，你今个儿是怎么了，心情不好？”

    元因坐到叶凡身边，给他倒了一杯茶水。

    “有点憋屈。”叶凡苦笑一声。

    虽然他不再拥有特种兵王的称号，可是那份荣誉早就深深印烙在他的心上。

    看着自己的同胞被他国欺凌，叶凡的心便无法平静。

    元因知道叶凡不会无缘无故用这种方式发泄，便笑着安抚起来。

    两人一直说到了下午，知道天快黑了，才起身出去借酒消愁。

    就在这个时候，叶凡的手机忽然响起，他拿起来一看，却是表妹陈韵打来的。

    平时陈韵不会主动联系叶凡，即便有事，也是让小姨来说。

    顿时，叶凡有种不好的预感。

    “喂，表妹，有什么是吗？”叶凡迅速接了起来。

    “表哥……”

    话筒里，传来陈韵哽咽的哭音。

    “怎么了？”叶凡的心头猛地一个咯噔。

    “表哥……快……快救救婉婉，她……她已经失踪了一整个下午了！”

    陈韵哭哭啼啼，把事情交代出来。

    今天上午，朱婉婷的画室安排学生，到靠海的一座别墅山庄写生。

    朱婉婷见是去海边玩，便邀请陈韵陪她一起去。

    本来她是打算叫上叶凡的，可是叶凡那会儿正在散打馆里发泄，也没听到电话。

    陈韵正好没事情做，答应朱婉婷，跟她画室里的同学和老师，前往海滨别墅山庄。

    画室里大部分都是女孩子，而且都挺漂亮，虽然老师美其名曰出来写生，其实跟到海边旅游差不多。

    大家穿着比基尼戏水，忽然出现几个岛国男人前来搭讪，希望能邀请她们到海边别墅里玩。

    这几个岛国男人长得挺帅，还有钱买别墅，有些女孩立马意动了。

    只不过，画室的老师不太乐意，婉拒了岛国男人的邀请。

    中午的时候，这些岛国男人又来了一趟，几个女生偷偷瞒着老师，跟他们去了。

    本来朱婉婷是不打算去的，可是手机没点了，就想去借一下充电宝。

    陈娟在别墅外面等了好久，也没等到朱婉婷，情急之下，便把画室的老师叫来。

    结果，等众人找来物业进入别墅的时候，里面空空如也，哪里还有一个人？

    画室的老师急得快要昏过去，物业连忙报警。

    可是，警察搜遍了整个别墅区，就连海岸线也找了几十公里，依旧没有发现失踪女孩和那几个岛国人的踪迹。

    陈娟吓哭了，又不敢跟家里人说，只好先告诉叶凡。