    听闻商戢所言，炎黄利刃神色有些落寞，不过几乎在瞬间就调整了过来。

    这种能直接大幅度影响文明国区综合战力的任务肯定是极其复杂艰难的，可能需要几年甚至几十年的不停奋斗才有可能完成。

    而且具体的任务内容也一定非常繁琐，像如今这种毫无头绪的情况早在意料之中。只是他心中本来还有那么一丝的幻想，如今只是幻想破碎罢了。

    “唉，虽然在预料之中，但也真的可惜了。”

    炎黄利刃摇了摇头，长叹一声，然后郑重的对商戢说道：“商将军，今后只要有四灵之荣耀的相关任务信息，还请将军务必告知我们。我们将不计一切代价协助将军完成任务。”

    商戢也清楚这个任务的重要性，按照炎黄利刃刚才提供的情报，一旦完成了四灵之荣耀，整个华夏区立即会出现质的飞跃，碾压世界各大强国不是梦。这对每一个华夏区玩家而言都是好事，自然当尽力而为。

    “对了，将军，还未恭喜你，烽火第二个功勋值再度花落平州，可喜可贺啊！”

    简单的敲定在【四灵之荣耀】系列相关任务上的战略合作关系，炎黄利刃话锋一转，说起了第二个传奇度现世的事情。

    商戢顿时眼前一亮，笑呵呵的道：“王先生过奖了，侥幸而已，侥幸而已！”

    话是这样说，眼神却直愣愣的盯着炎黄利刃。按照当初的协议，包括商戢在内，华夏区数的上号的势力全部参与，共提供了高达一千万金的超高额奖金。这笔钱将作为奖金，奖励给获得传奇度的华夏区玩家。

    炎黄官方作保，华夏区全体实力众筹参与，可信度本来是百分之百的。

    只是现在情况有些特殊，第二个获得传奇度的不是炎黄的人，也不是商戢，更不是其他玩家，而是一位原住民。

    当初商谈协议时根本没有考虑到原住民会获取传奇度这种情况，协议也是只针对玩家，柳氏到底能不能拿这笔千万大奖，这事还真不好说。

    事实上，这件事在炎黄内部出现了分歧。一部分人认为要严格按照协议，柳氏是原住民，不在奖励范围之内。

    而另一部分人认为，当初设立这个奖项的初衷是为了鼓励大家积极获取传说度，进而提升华夏区的综合国力。没有将原住民包裹在内是因为没有料到原住民同样也能获取传说度。

    如今既然已经知道错了，就需要积极改正，将原住民也纳入奖励范围。相比较一点传奇度对华夏区造成的综合国力增幅，区区一千万金不值一提！

    甚至有炎黄高层放言，如果有人能一口气刷出一百点传奇度，炎黄就是在砸锅卖铁也会将相应的奖金如数奉上！

    事实上这个道理谁都懂，就连反对一方也同样明白，只是有些人揣着明白装糊涂罢了！

    如果获取传奇度的不是柳氏，而是其他一个与商戢没有关系的原住民，根本就不会有这场争议！

    炎黄内部对商戢也不全是怀柔派。

    当然，目前的大环境下，怀柔派占据主导地位，而炎黄利刃就是怀柔派的代表人物。因此，经过一场不算太过激烈的讨论，最后还是决定履行约定。

    “商将军，咱们早有协议，但凡能获取一点世界传奇度，就奖励一千万金。如今这一千万金在下可是给尊夫人带来了。今天就劳烦将军，代为转交尊夫人吧！”

    炎黄利刃举起手，向商戢晃了晃手上的空间戒指，对商戢笑着说道。

    “拙荆的俗事，还劳烦王先生亲自跑一趟，罪过罪过！”

    商戢闻言顿时笑了起来，一千万金，这对如今的平州而言也是一笔不小的意外之财，足以让商戢高兴许久。

    “将军说笑了，尊夫人巾帼不让须眉，勇夺传奇度，再度增强了华夏区的综合实力。我炎黄以及全体华夏区玩家都对尊夫人万分感激啊！”

    “对了，有件事还要冒昧的问将军一声。不知将军是否还参与下一次传奇度奖励赞助？我们的意思是将这种奖励机制彻底延续下来，只要有人获取传奇度，就立即奖励一千万金，并马上着手下一次的筹资工作。”

    “当然，如此盛举，怎么没有我平州的参与？这样吧，我代表平州认筹两百万金，为此盛举贡献一份绵薄之力！”

    前前后后在传奇度这一项上弄到了一千四百五十万金（有五十万是自己出的，不算在内）的奖励，商戢也难得的大方了一回，将认捐额度直接提升了四倍，达到了二百万金的地步。

    “将军深明大义，在下佩服。将军放心，这些奖励的具体来源都有详细的记录并公示天下，将军此义举也将被天下所有人铭记！”

    听闻商戢直接认捐了两百万金，炎黄利刃也很高兴。商戢的两百万，再加上炎黄的五百万，这就是七百万金了。剩下的三百万金由华夏区内上千个成规模玩家势力分担，轻轻松松就能完成筹集。

    事实上这种捐赠并不像想象中的那么难。

    在具体执行过程中甚至出现了你不让我捐我还不乐意的情况。炎黄根据势力规模大小制定了一个指导性捐赠标准。

    比如说那十几个炎黄的超大型附属势力（央企在烽火中的表现形式），基本上是每家五万左右。在往下根据实力大小，又分为两万、一万、五千、两千、一千、五百等数个档次。

    目前除了炎黄与炎黄的附属势力，唯一一个有资格享受五万这一指导性捐赠额度的只有以李泰宁白云城为核心的白云联盟。

    单这一点就直接坐实了白云联盟华夏区第一民间势力的名头。而炎黄也变相的默认了白云联盟有与那十几个炎黄亲儿子并驾齐驱的资格。

    如果有人突然蹦出来说李老板你少捐点，捐个一万意思一下就行。你看李泰宁会不会突然一脚踹死你！

    当然，炎黄的五百万金与商戢的两百万金，这两个与其它人迥然不同的七位巨额数字同样蕴含着一些普通人理解不了的特殊含义！

