    “钟离牧，你就放心吧，以前你还没出生的时候，钟离前辈他们是怎么活过来的？”上官盈盈挑眉问道。

    听言，钟离牧微微一愣，自从他记事起就一直是他做饭，这个问题他倒真是没有想过。

    “这么说起来也对，那我就不用担心了？”钟离牧讶然道。

    “那当然。”上官盈盈点头，“钟离前辈他们都很厉害，这种小事情对他们来说根本不是问题。”

    “你们不知道，钟离牧在出发之前可花了不少时间准备吃的。”小玄子突然插了一句。

    此话一出，百里红妆等人面面相觑，皆是忍不住笑了起来。

    这小子还真是厉害，看这情况应该是算着日子来准备东西的。

    钟离牧不好意思地挠了挠头，“嘿嘿，我从来都没出过远门，所以就……”

    “不用解释，我们都懂。”

    方清听着众人的交谈，眼中闪过一丝复杂，更多的却是释怀。

    其实他一直都知道地北宸等人有着自己的底牌，只是这底牌究竟是什么，他就不清楚了。

    只是，一想着钟离牧和小玄子竟然只是因为担心他们的情况就跑到这噬灵矿来挖矿，他就分外佩服。

    这种在其他人看来完全就是地狱一般的地方，他们竟然根本就没有放在眼里。

    就冲那淡然随性的模样来看，这几个家伙完全就是来玩顺便捞一笔噬灵石的。

    此刻听着钟离牧的话，他愈发认定自己的判断没有错，这情况绝对就是这样的！

    “我们争取在管事他们离开之前就完成当天的上交任务，然后趁着大家吃饭的空档，我们装作回到了住处，然后瞧瞧溜到这里来。”

    方清徐徐说着自己的计划。

    “方大哥，这个废弃的矿洞的确是没有人来，可是我们呆在这里边也出不去啊。”

    上官盈盈有些不解，这个矿洞其实和其他的矿洞是一并排存在的，如果想要从这个外边出去，必然还是会出现在他人的视线之中，根本就没有什么用处啊。

    “我为了这个计划已经准备了很久了。”方清淡淡一笑，“先前我特意研究过这些矿洞，因为这个矿洞已经出现噬灵石的概率很高，所以也被挖得最深。

    所以，这是距离离开噬灵矿最近的矿洞。”

    “整个噬灵矿周围都有人看守，若是想从其他的地方离开根本不可能，一定会被发现，唯一的办法就是通过矿洞神不知鬼不觉的离开。”

    此话一出，众人面面相觑，脑海中顿时浮现了一个难以置信的想法。

    “方大哥，你该不会是把这个矿洞给挖通了吧？”百里红妆咋舌道。

    这噬灵矿究竟有多难挖，他们已经切实地体会过了。

    哪怕这个矿洞距离外边最近，那距离想必也是十分惊人的。

    如果方清将这个矿洞给挖通了，那得是多么浩大的工程？

    面对众人难以置信的目光，方清有些不好意思地道：“的确，我一直都在挖这个矿洞，根据我的判断，现在只差一点就能将它彻底挖通了。”

