
大周帝朝北部，雪雕皇朝。

黯淡的夜空中，二十万大军分为四个集群隐藏在连绵的阴云之上。

这是一支武装到牙齿的飞马骑兵，且军纪极为严明，除了呼呼的风声之外，不曾发出丝毫响动。

殷暄缘跨坐在九阶飞马王的背上，面无表情的扫视着阴云下方。

雪雕皇朝虽是皇朝，但因为一支利器的存在，便是大商与古元两大帝朝也不敢轻易侵犯。

这支利器便是雪雕军。

雪雕皇朝境内有三处雪雕的庞大栖息地，那些雪雕虽是荒兽，但自雪雕皇朝立朝之初便与雪雕皇室建立了契约，允诺提供部分雪雕帮助雪雕皇朝组建雪雕军。

雪雕乃是飞禽类荒兽中极为凶悍、强大的一类，似是他此前统率的十万飞马军，都不敢与五万雪雕军在高空正面对抗。

因为那些飞马即便比雪雕高一阶，也不可能是雪雕的对手，而且还会受惊、乱跑。

很有可能两方尚未正式开打，他的飞马军就已经弱了近半战力。

眼下，雪雕皇朝共有雪雕军十五万，其中有五万乃是禁卫雪雕军，是雪雕皇朝三大底牌之一。

至于另外的十万雪雕军，则以万单位分散在各处大军中。

眼下，他正在守候的便是那五万禁卫雪雕军。

若是以前，知道禁卫雪雕军要来，他绝对率军逃得远远的，又或者降到地面潜藏起来。

但，今时不同往日！

眼下他所统率的二十万须陀飞军的坐骑虽也是飞马，但此飞马非彼飞马，这种飞马名为猎禽飞马。

顾名思义，便是专门猎杀飞禽的飞马。

猎禽飞马体内蕴含着淡淡的龙威，虽然很淡很淡，但万马嘶鸣之下，却也可让万禽战栗、斗志大失。

更何况，真正主战的骑士也非昨日可比。

至于他为何能知道禁卫雪雕军的动态，并提前设伏，那自然是司厂宫暗谍传来的消息。

他并不清楚司厂宫的暗谍是如何得到这等极为隐秘的情报，他也不敢深究。

总之，由此他也清楚了一点，司厂宫的耳目究竟有多么恐怖，这也警醒着他不敢生出危险的心思来。

“报！将军！五路大军中，有三路已完成任务，拿下指定目标！

但左一路与右二路仍在激烈交战中，上禀道，预计还需三个时辰！”

听到传讯兵的禀报，殷暄缘双眼微眯，眸中闪过一抹冷色。

他很清楚帝君为何要不对大商军队进行整编就直接拉出来用，这是为了剔劣择优、去奸留忠。

大商旧部中，有三成明时势、知进退，在一开始就明智的选择了向大周献上忠心。

有五成处在中间，犹豫不决、摇摆不定，只能怀揣着那份并不稳固的忠商之心随波逐流，想要等局势更加明朗一些再做打算。

至于最后剩下的两成，要么是大商帝朝真正的死忠者，要么是野心勃勃的。

而此次大战之所以要拉出大半的大商主战军，就是为了借战场之手剔除那两成人，威慑那五成人。

他清楚帝君的心思，因此，安排给那两成人的任务，都是极为艰难的一类。

过程中，即便他们能够得胜活下来，恐怕也会因为乱战，又或者是雪雕皇朝的刺杀、投毒等，而死于非命。

至于那些士兵，其中大部分都是各将的拥护者，少部分自然是无辜的，但能不能在残酷的大战中活下来，只能看他们自己的命数。

虽然这很残酷，但这就是现实，没有哪个统治者能够允许心怀异心者安然自在，甚至是青云直上。

因为那样做的后果，只不过是为自己找麻烦，为御下的子民招祸端。

可怜的是，那两成人甚至还不知道自己已经被盯上，且上了必死的名单……

此战之后，隐藏在大商军队中的不安分因素必然会被剔除大半。

只是不知，余下的军队又会是何样一个前景？

或许，强者还有机会继续从戎，但那些弱者，怕是只能解甲归田。

因为他曾听东厂的那位卫主透露过，大周要走的必然是精兵路线，不可能供养大批的军卒。

这从大周而今的五大军团，便可看出一点苗头。

“传我将令！半个时辰之内，左一路与右二路所攻伐的关卡及城池必须拿下！

如若不然，斩立决！

再传令！各部必须按照既定任务期限完成目标，此战，本将不计损失！

谁完不成任务，便砍了谁的脑袋！这是军令！”

“诺！”

两刻钟后，风声忽然大涨，且空气流动明显变得紊乱。

而云层下方百丈处，也出现了一支黑白掺杂的队伍。

那同样是一支飞行骑兵，只不过坐骑并不是马类，而是体型吓人的大雕。

那些雕主体为雪白之色，翼展在两丈到三丈之间，身躯各处几乎都有密集的鳞甲护持。

它们的眼睛凶残狠厉，腹下的爪子闪烁着冷硬的金属光泽，给人坚不可摧的感觉。

至于背上的骑士，则是浑身甲胄，武装的如同铁罐头。

这些骑士胄顶贯着白色羽毛，既是与雪雕的颜色相呼应，也是在表明禁卫的身份。

他们的手中持着巨弓，腰间插着利刃，两侧的雕背上还绑缚着投矛以及各种瓶瓶罐罐。

殷暄缘咧嘴无声一笑，握紧了手中的宝弓静候，直到百余息后，猛地大吼一声：

“射！”

一个射字落下，前方十万须陀飞军毫不犹豫的向下方凶狠的投出了利矛，而后方的十万须陀飞军则松开了拉满的弓弦。

那一瞬间，凄厉的破空声如同万鬼哀嚎，密集的利矛与箭矢像是瓢泼大雨，夹杂着致命的响动贯入了雪雕大军的阵列。

凄厉的惨叫猝然而起，愤怒的吼声连绵不绝。

雪雕禁卫的甲胄明明十分厚重，却几乎难以带来有效的防御。

很明显，这是实力与装备等级的差异所造成。

至于那些雪雕，生命力却要顽强得多，但也挡不住数十上百的利箭与投矛的贯穿。

一轮投射之下，这支雪雕皇朝的底牌大军竟然直接折损近万，其他的也多多少少受了些伤势。

只是，这只不过是小小的开胃菜，须陀飞军的投射可并不只是一轮。

直欲震破耳膜的破空声不断响彻，禁卫雪雕军在咬牙承受巨大损失的同时，也逐渐组成了有效的防御阵势，拉升了距离。

可随着万马嘶鸣，一股无形的波动从夜空中席卷开来，那些雪雕却像是见到了最为恐怖的天敌一般，惊叫着埋头乱冲乱撞。

甚至有胆小一些的，竟是被吓得身子僵硬，直溜溜的朝着下方坠落而去。

仅这一下，禁卫雪雕军的阵势瞬间乱成一团。

“攻！”

又是一道大喝声，发出了总攻的号令，也为禁卫雪雕军吹响了覆灭的前奏曲。

……

雪雕皇朝南部。

残破的城门楼上，谢牢之自一道道尸体的空当处踏步前行，眸光漠然。

这已是他所率中路主力攻破的第七座城池了。

一夜之间，率五十万大军攻破望南关、连下七城，这般战绩若是放在他人身上，定然会激动地难以自抑。

但他不会，因为他是谢牢之，因为他所率的乃是玄武军团，其中还有二十万乃是北府军。

以这样的五十万大军进攻一方皇朝，而且有的城池中还有内线策应，若是还达不到这样的功绩，那他都不好意思见人了。

“报！启禀将军！飞马将军已全歼禁卫雪雕军，麾下五路大军也正在按照既定计划快速推进，一切有序，暂未碰到难啃的骨头！”

“哦？”

谢牢之眉毛微扬，眼中露出小小的诧异。

“看来那位飞马将军是个聪明人啊，如此便好，本将怕就怕碰到一个两面三刀的油头鬼。

继续关注吧，若有异动，立刻禀报！”

“诺！”

传讯兵退下后，谢牢之负手来到墙垛前，眺望着城外因为仓惶逃命而自相残杀所留下的凌乱尸体。

“左右两路进展如何？”

沉吟数息后，谢牢之突然发问。

“回将军，一切正常。若是照这般态势继续下去，五日之内，我军主力便可云集至雪雕皇朝之前！

十日之内，必可拿下雪雕全境！”

身后，一个副将神情激动地抱拳回应。

谢牢之轻笑一声，不置可否。

那副将有些奇怪，思考一会儿后却是忽有所悟。

“将军是在担心古元帝朝？”

谢牢之点了点头，随后又摇了摇头。

“不是担心，而是必然。

古元帝朝一旦发现雪雕皇朝有覆灭之危，定会派出大军干扰。”

说到这里，谢牢之却又冷笑一声，手掌按压在墙垛上，五指缓缓用力，捏出了深深地凹痕。

“不过，他们入不了雪雕皇朝！”

副将不由一愣，皱着眉头思忖半晌，忽而眼睛一亮。

“将军莫非是让马越将军率领西凉铁骑一路直奔雪雕皇朝北部边境，而后堵截古元帝朝的大军了？”

他一直都在感到奇怪，因为始终没有收到过关于马越那路骑兵的消息。

而今想来，定然是谢帅提早做了布置，让马越去北部堵截古元帝朝有可能派出的干预大军了。

岂料，谢牢之再度摇头。

“不，不是堵截，而是主动进攻！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69680136"  chaptername="第九十二章  雪雕军，谢牢之的远见">加入书签</a>
</div>
