
　　PS：本章比较枯燥，其实可以不看。

　　中缅共签署12份合作协议，涵盖边境安全，经济贸易、能源、基础设施、金融，交通等领域，协议进一步充实了中缅两国全面战略伙伴关系的内涵。

　　会面，并不会真正的商讨问题，这些合作早在之前就已经商议好，工作要做在前面，可以说，为了这些协议的达成，像沐阳这样的工作人员，付出了大量的工作和努力，才有了今天的成果。

　　签字，只是最后的仪式。

　　而且这些几项协议中，就有沐阳一直在努力的“皎漂-昆明铁路”、“密松水电站”、“莱比塘铜矿”三个项目的正式启动签约。而且“皎漂-昆明铁路”就是其中最大的一笔建设投资，投资金额高达200亿美元。

　　还有中缅皎漂经济特区，呵呵，还真的让沐阳干成了，虽然他只是让大使馆的经济参赞去联系，但是中缅双方可谓一拍即合，很快就确定下了这件事情。

　　中国的投资需要有一个地方落户，而面对想要将皎漂经济特区真正建起来，还有比这更好的合作吗。

　　单单是今天签订的这10多份协议，涉及到的资金总数就达到了370亿美元左右，绝对算是一笔巨大投资，相信在未来的几年里，会给缅甸带来极大的变化。

　　随后，两国国家元首发表联合声明。

　　一、双方认为，中缅人民之间传统友谊历史悠久。双方同意两国人民之间的相互理解和友谊至关重要，将共同致力于巩固两国人民之间的传统友谊。

　　二、双方同意自建交以来中缅关系发展顺利，在诸多合作领域取得显著进展，造福了两国和两国人民。

　　三、双方同意进一步丰富建立于相互尊重、真诚、平等和互惠互利原则基础上的双边关系，这也有利于本地区的和平、稳定与繁荣。

　　四、双方重申了1950年中缅建交公报及其他文件所包含的原则，其中包括通过和平方式解决争端的原则和缅方恪守一个中国政策。

　　五、双方重申了两国伙伴关系和对争取有益于两国人民的可持续发展、包容性增长的共同愿望，一致认为此访具有里程碑式意义，将为两国关系注入新动力，给两国人民带来实实在在的好处。双方将携手努力，推动两国致力于和平与发展的战略性合作关系健康稳定发展。

　　六、双方认为保持高层交往对促进双边关系全面发展具有重要意义。

　　七、双方表达了在诸如教育、金融、海关、体育等其他领域签署合作协定和谅解备忘录的意愿。

　　八、双方重申现有中缅双边对话机制对增进理解、拓展合作、增强双边关系的重要性，同意恢复两国外交磋商、领事磋商、经贸联委会、防务安全磋商、农业联委会、科技联委会及其他双边对话机制。

　　九、双方愿鼓励两国高级别政府团组、地方政府、立法机构、政党、民间组织互访，增进沟通交流。

　　十、双方认识到共同行动打击跨国犯罪的必要性，两国相关部门将根据共同认可的安排，加强在打击电信诈骗、网络诈骗、计算机犯罪、毒品贩卖、人口贩卖、濒危野生动植物及其制品走私等跨国犯罪方面的交流合作。

　　十一、双方反对任何形式的恐怖主义和暴力极端主义，将在包括信息交流、能力建设等方面进行合作，以共同防范和应对恐怖主义和暴力极端主义威胁。

　　十二、中方理解并支持缅政府致力于打击毒品犯罪的努力。双方认识到毒品问题给两国人民健康、安全和福祉构成严重威胁，同意加强信息共享，在打击毒品犯罪、预防教育、戒毒康复等方面分享知识技术。

　　十三、双方同意两军关系是两国关系重要组成部分。为增进互信，双方同意执行好《中缅防务合作谅解备忘录》，加强在人道主义援助、减灾、维和领域的交流合作。

　　十四、双方一致认为双边经济合作发展强劲并仍存在增长空间。双方承诺将通过开展《关于加强双边贸易、投资和经济合作的谅解备忘录》框架下的活动发挥互补优势，不断促进贸易、投资和经济合作，加强两国在优先领域的经济关系。

　　十五、双方在减贫领域具有共同意愿，鉴此同意加强减贫实践交流和项目合作。

　　十六、双方表达了在包括基础设施投资、基础设施项目建设、工业产能等领域共同开展务实合作的意愿。双方同意共同实施的基础设施合作需服从适当招标程序、透明度，符合两国相关国内法律法规和通行的国际实践。

　　十七、双方将在优惠贷款、优惠出口买方信贷、债券、贷款、投资、证券及其他双方同意的如开发性专项贷款等领域加强金融合作。双方愿在亚投行和其他国际和地区银行框架下加强合作。

　　十八、双方承诺扩大在包括农业科技和基础设施、农业贸易、灌溉、适应和减缓气候变化、遵循动植物卫生标准等领域的合作。天籁小说网

　　十九、双方愿共同努力，推动双方在优质杂交水稻种子、农业基础设施、农业机械、进一步发挥中缅农技中心作用及其他同意的领域的合作。中方承诺支持缅方遵照国内法律提升粮食生产能力、培训农业技术人员、发展农渔业和能力建设的努力。

　　二十、双方认识到过去几年双向游客增长状况，注意到2018年“东盟－中国旅游合作年”的推动势头，同意设立旅游合作增长目标。双方愿鼓励本国公民赴对方国家旅游，探讨航空服务领域可能的增长点，鼓励双方航空公司在中国城市和缅甸内比都、仰光、曼德勒地区城市间开设新航线，助力实现上述旅游合作增长目标。

　　......

　　三十三、双方鼓励两国大学间在研究、创新领域开展实质**流，加强学术和产学研模式交流合作。中方愿在科学、技术、工程和数学领域对缅方增加政府奖学金名额。

　　......

　　三十九、双方将探讨在包括信息科技、卫生、海关、研发、教育和其他领域的合作，使两国共同受益。

　　四十、双方就涉及南海的问题交换了看法。缅甸完全支持中国在南海的权利和主张。

　　......

　　四十三、中方支持缅甸担任2018年东盟轮值主席国。双方对过去25年来中国－东盟对话关系的发展感到满意，重申对地区架构中坚持东盟中心原则的承诺。中方重申支持东盟一体化、东盟共同体建设和东盟为实现“东盟2025：携手前行”愿景文件目标所作的努力。

　　四十四、双方同意进一步加强在联合国、东盟地区论坛、亚太经合组织、亚欧会议、世界贸易组织、联合国气候变化大会及其他地区和国际组织中的合作。

　　四十五、双方重申恪守《联合国宪章》宗旨中的主权平等、不干涉、不干预原则，强调共同致力于通过在双方均参与的主要人权机制中开展对话合作来保护和增进人权。

　　四十六、双方支持通过必要和合理的改革加强联合国的作用，并主张推动落实发展问题、维护发展中国家合法权益、加强发展中国家在国际事务中的发言权和代表性，应成为联合国包括安理会改革的重点，不断增强发展中国家在联合国决策过程中的作用。

　　四十七、赛茂康总统对中方给予的热情接待表示感谢。赛茂康总统邀请一号首长在方便时访问缅甸，一号首长愉快地接受了邀请。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1191章：中缅联合声明免费阅读。https://xs.23sk.com 