   “列车在这里停下来了，你要在下车了，在前头，是有什么事情，所以列车不能够继续前行。”

    那女子是用着星眸一般的眼睛，看了一眼恒彦林之后，随后就是伸出纤手来，指了指一旁的众人，然后对着恒彦林说了一句。

    恒彦林顺着她的手指，朝着一旁看去，就是看到，一旁的其余人，在这个时候，都是一一准备起来，准备是下车了。

    看到这里，恒彦林是明白过来，对方说是没有错，之前的时候，恒彦林也只是注意着，一旁的那些人，是不是会打扰他而已，至于其余的事情，他是一点也没有去在意。

    想到这里，他就是有些无语的站了起来，准备是朝着那下面走去，那一旁的女子，见着恒彦林起来，也是起身，准备去拿行李架上的东西。

    只是那行李架上东西，是有些沉重的样子，所以她是有些艰难，挪了半天，都是动不了的样子。

    见此情况，恒彦林是眉头一挑，伸出手去，一只手就是将那行李给拿了下来。

    那女子在这个时候，是有些吃惊的看着那恒彦林，这个家伙，是怎么回事，居然是一只手，就是将自己的行李给拿下来了？

    子想在之前的时候，自己是完全拿不动的，这个行李到底是有多重，大约是她自己是最为的清楚了。

    在之前的时候，还有一个，无比壮硕的男子，是想要帮她，将行李是给拿上去，但是没有想到，她的行李是无比的沉重。

    那个男子，是拿不起来，随后还是叫了一个人，一起帮忙下，这才将那行李拿下来的。

    所以是见着这个情况，她此刻是有些吃惊起来了，在刚刚恒彦林是拿下这个行李的时候，她都是下意识的，想要提醒一下恒彦林，这个东西，是非常的重的。

    但是没有想到，恒彦林是一点也没有犹豫，也没有感觉到重量一般，随意的将这行李，是给拿下来了，见到这一幕，她都是有些反应不过来的样子。

    恒彦林将那行李轻轻放到那地上，仿佛是一点重量也是没有的样子，然后看着那女子。

    那女子见此，是有些疑惑的伸出手来，抓着那行李，就是想要试试，这个行李是不是很重，为什么是在恒彦林拿的时候，是这样的没有份量，难不成是说，这个行李，是被人掉包了？

    那女子是想到这里，就是下意识的，试了一下，但是随后，就是感觉到，这行李依旧是无比的重，完全就是提不动的那种程度。

    察觉到这个情况之后，她顿时是醒悟过来，随后是有些吃惊的看着面前的恒彦林，不是她的行李给掉包了，而是这个家伙，是有着无比厉害的力气。

    看恒彦林的样子，分明就是柔柔弱弱的样子，仿佛是一个书生一般，但是在拿着行李的时候，这个家伙，究竟是怎么做到的，居然是能够做到这样的程度，直接是一只手，就是将这个东西，给提起来了？

    那女子是有些吃惊的看着那恒彦林，只是恒彦林对于这个，却是没有一点的感觉，就只是一点的重量罢了，他是一点也没有意识到，这个东西是有多重的。

    恒彦林将行李，一只手随意的拿了下来，随后是放在那地上，那女子见此，下意识的是伸出手来，然后试探性的想要提下自己的行李。

    见着恒彦林是如此的简单的，就是将这行了给提了起来，她都是有些开始怀疑起来，自己的这个行了，难不成是说，是被人掉包了，就是一个假的行李不成？

    女子心头闪过这个想法，随后是将自己的行李，直径是想要提起来，然而就是在这个时候，她却是感觉到，一股无沉重的感觉，直径是从那行李上传递开来。

    就她的手，完全是提不起面前的行李！

    感觉到这一幕，她是明白过来，不是自己的行李被掉包了，完全就是面前的这个男子，他的力量，已经是完全超乎了她的想象。

    “谢谢。”

    那女子在这个时候，是回过神来，看着面前的恒彦林，就轻声开口道谢了一句，人家帮忙了她，怎么样也得是说，她是得谢谢人家的才是。

    恒彦林闻言，随意的摆了摆手，示意对方不用放在心上，随后是朝着外头走去。

    不过是片刻之后，恒彦林是来到了车站外，前方是出现了一些意外，暂时是不能走了，恒彦林也不着急，想了想之后，就是决定，想在这里住一个晚上好了。

    那姜思玉看起来，应该是不会有事情的才是，要是有事情的话，柳雪嫣想来这个时候，也已经是到处找他了。

    在这样的情况下，恒彦林是不着急快速回去，眼下在这里停下来，那就在这里逗留一天或者是几天的，完全就是没有问题。

    恒彦林伸手，直接是打了一辆车子之后，让司机送自己到酒店，接着在车上，开始闭目沉思起来。

    司机听着恒彦林的话语，也没有多说什么，一路平稳无比的将恒彦林送达到了一处酒店前，那司机也是一个聪明无比的角色。

    在见到恒彦林身上的穿着之后，把恒彦林，送到了他们这里，最为昂贵的酒店来。

    恒彦林下车的时候，压根就是没有在意这些东西，付了车钱之后，就是准备进入到酒店里面，而在这个时候，他这一边的司机是刚刚离开，立刻是有着另外一辆的车子，开了过来，随后那后门是钻出来一个女子。

    “门童，快点，帮忙我拿一下后门的行李。”

    那女子人还没有下来，声音却是先出来了，原本就是准备上前，给那女子开门的门童，听着这话，直径是来到那后备箱处，看着那后面的行李，想也不想，就是提起来，准备放到地上。

    只是在这个时候，那个门童的脸色，却是一红，这行李箱里面，也不知道是什么东西，其重无比，他压根就是提不起来的那种。

    “快来帮帮忙，这个东西，有点重量。”

    见着自己是提不起来，那门童直接是喊来，站在一旁的同事，直接是开口说了一句之后，那门童也是跑了过来，两人脸色是憋的通红，却依旧是拿不动。

    这个行李，实在是在太重了，而且四周也没有能够抓的地方，是更加的难看起来，特别是，有着那女子在一旁，他们总不能是使用一些暴力的手段。

    要是将这个东西给摔了，到时候是不知道，会如何的。

    最为重要的是，能够来这里的人，一个个都是非富即贵，到时候他们摔到了，估计是把他们给卖了，都是赔不起的事情。

    想到这里的他，自然是在这个时候，显得是格外的小心翼翼了，只是，在这样的情况下，他们却是拿不动这个东西来。

    两人用力半天，都是没有能够将东西给拿下来，当即是有些苦涩着脸，然后相对对视了一眼，完了，就一个行李而已，自己这边，居然是拿不下来。

    这要是被这个客人，直接是投诉到自己的经理那边去，那可就是完蛋了。

    那一旁的女子，可就是在一旁，等候着他们将东西弄下来的，结果是半天，都是弄不下去，到时候这个女子，绝对是会恼怒起来的不可。

    看来，还是需要多叫一些人，特别是那些身强力壮的保安过来，有他们在的话，应该就是没有问题了。