    陈铭搭乘的飞机失事。

    法兰克总感觉这件事有些蹊跷。

    他第一时间派遣专业人员前去调查。

    没多久，前去调查的专业人员，向法兰克汇报了一些事。

    首先，可以确定的是，陈铭的的确确登上了失事的飞机！

    其次，飞机从雷达上消失的时候，机组人员并未发出救援讯号。

    根据散落在海面上的飞机残骸来看，飞机是在高空中发生解体，也就是说，飞机在高空中发生了爆炸！

    根据目前所收集到的情报，陈铭绝对死了。

    当然，陈铭有可能在飞机失事之前，逃离了飞机！

    但问题又来了，陈铭为什么要制造这样一起事件呢？

    他是为了逃避境外势力，针对他展开的猎杀吗？

    这样一件事，的确是疑点重重。

    克里斯汀娜在这时候表态，“法兰克先生，我觉得现在不是纠结陈铭是否生还一事。”

    “陈铭死了的话，这是最好不过的一件事，如果他还活着，那就再次找寻机会，将其斩杀！”

    “我觉得，现在最为重要的是，将驻扎在金象王国的各个组织撤走！”

    “我担心，华国会将陈铭一事归咎为我们的责任！”

    “说不定华国会展开一场报复！”

    克里斯汀娜刚刚提出这样的建议。

    这时候，法兰克收到了金象王国那边传来的求救讯号！

    境外势力部署在金象王国那边的组织，遭受到了不明人士的袭击！

    如果没搞错的话，袭击各个组织的人，绝对是华国所派遣的特种士兵！

    他们这样做，肯定是在为陈铭一事，展开报复！

    得知这件事，法兰克没有愤怒。

    他禁不住大笑起来，“华国展开报复，很显然陈铭的确已经死了！”

    “压在我心中的大石头总算可以落地，克里斯汀娜，下达命令，让部署在金象王国的各个组织撤离吧！”

    克里斯汀娜点头前去处理这件事。

    另一边，华国之中。

    华国官方部门，承认了搭载陈铭的飞机失事。

    并且，华国对失事海域展开了搜索与营救！

    迄今为止，尚未发现任何幸存者。

    华国的网友们，尽皆傻眼了。

    华国好不容易出现这样一个神级天才，竟然就这样没有了！

    这样一件事，所有人都不敢相信，都无法接受！

    “话说，这到底是怎么一回事啊？”

    “CL与陈铭之间的对决，不是说好了是在铭盟大赛结束之后再进行吗？”

    “为什么CL和陈铭的对决，会突然之间提前？”

    “就是说啊，这件事实在是太诡异了！”

    “诸位，我嗅到了阴谋的气息！”

    就在众人议论纷纷的时候。

    铭盟的官方账号，公布了一些事情。

    陈铭与CL之间的对决，的确是定在铭盟大赛结束之后再进行！

    但是，陈铭突然遭受到不明势力的威胁，对方表示，倘若陈铭不尽快与CL展开对决，那么，对方将会摧毁铭盟大赛！

    铭盟公布这样一件事，立刻引起了轩然大波！

    “也就是说，这件事的的确确是一个阴谋！”

    “陈铭是为了铭盟大赛的安全，所以急匆匆赴约！”

    “这样一件事，莫非与那个CL有关？”

    “兄die，你不要傻了，陈铭死了，对CL没有任何好处！”

    “这件事，如果没搞错的话，绝对是西方各国的所作所为！”

    “就是就是，陈铭这样的神级天才，西方各国是不会让陈铭成长起来的！”

    “说起来，陈铭早就遭受过西方各国的袭击，想不到千防万防，最终，陈铭还是陨落了！”

    “诸位，我是生活在金象王国的华人，你们知道吗，金象王国这边，爆发了一场战斗，好多人被杀！”

    “根据知情人士的描述，陈铭与CL之间的对决，从始至终都是一个阴谋，CL之所以向陈铭发起挑战，其实是被境外势力胁迫了！”

    “境外势力故意利用CL，将陈铭吸引离开华国！”

    “总之，境外势力在金象王国布置了诸多杀手，准备对陈铭展开袭杀！”

    “当然，华国也安排了安保人员保护陈铭，但没想到境外势力竟然袭击陈铭搭乘的飞机！”

    “总之，华国安排的安保人员，如今对金象王国里面潜伏的杀手展开了报复性袭击！”

    类似的言论发出之后，很快便被有关部门给删除了！

    如果有关部门不删除的话，或许没有什么人会相信。

    但是，有关部门介入这件事，管控言论。

    顿时间，华国的网友们相信，这件事绝对的是真的！

    “大家快去看一看，外交部门发布了一些通告，说是近段时间，不建议华国民众前往金象王国旅游什么的，从那样一则公告来看，足以证明金象王国那边出事了！”

    “我搞不懂这些乱七八糟的事情，总而言之，陈铭是被境外势力所害死的，对吧？”

    “没错，境外势力对陈铭好几次出手，这一次，被他们得逞了！”

    “该死，真是该死，西方各国真是可恶！”

    “我们华国好不容易出现这样一个神级天才，想不到就这样陨落了！”

    华国之中，无数人被这样一件事气得快要吐血，他们对西方各国恨得咬牙切齿，无数人为陈铭的陨落感到无比哀伤！

    世界各国的民众，本以为陈铭能够与CL展开一场惊世对决！

    没想到，陈铭竟然会遭遇这样一种悲剧！

    诸多网友在国际脑网络上留言。

    “一百多年前，我们国家对华国做了很不友好的事情。”

    “我万万没想到，时至今日，我们国家仍旧对华国做出那样不友好的举动！”

    “我为我们国家的所作所为，感到羞耻！”

    类似的言论，在国际脑网络上比比皆是！

    然而，大家都很清楚，不管普通网友如何忏悔。

    最终，他们不可能改变国家的决策，他们什么都不能改变。

    就在国内外网友们为陈铭哀悼之际。

    作为当事人的CL，他也在国际脑网络上发声了！

    见到CL竟然在社交平台上，为陈铭失联一事道歉！

    很多人有种眼前一亮的感觉……

