    第760章伏击战进行中   

    “这两个是最后两个了，其他人都被我们淘汰了。”

    

    

    看着被自己淘汰的两个侦察兵，张余抬头肯定地对隋超说道。

    

    

    “到现在为止我们的作战计划都很顺利，接下来我们该怎么办？”

    

    

    毕竟这个作战计划是张余一手筹划的，隋超和他的部下都只是这个计划的执行者。

    

    

    张余作战计划的第一阶段已经完成，是时候进行第二阶段的作战了。

    

    

    “被淘汰的人武器弹药你们都拿到了吗？”

    

    

    “拿到了，人手一支突击步枪，无法带走的武器我们找了一个地方藏好。”

    

    

    听到隋超的话，张余点了点头，拿起面前被自己淘汰的侦察兵武器，对隋超说道。

    

    

    “把这两个人的武器弹药带走，连同他们的衣服和单兵单台。”

    

    

    “啊？”

    

    

    隋超一时间没有理解张余的话，诧异地看着张余。

    

    

    你要拿他们的单兵电台我还能理解，你要他们的衣服做什么？

    

    

    这里的气温昼夜温差大，在洞穴中更是能体验到这一点。

    

    

    你把他们的衣服给拿走了，是要打算冻死他们吗？

    

    

    不只是隋超，就连被淘汰的两个侦察兵听到张余的haul，都下意识捂住他们的胸口。

    

    

    一上来就脱衣服的吗？

    

    

    “你不知道大隐隐于市吗？

    我们穿上他们的衣服，使用他们的武器装备就能混入他们其中。

    再者说，你们带上单兵电台了吗？”

    

    

    你以为我要用他们的衣服做什么？

    

    

    更何况，这身侦察兵的衣服还是张余作战计划进行的一部分，他必须要用侦察兵的衣服。

    

    

    至于这两个被脱衣服的侦察兵，张余还是发发善心，将自己的衣服留给他们。

    

    

    你们三个人也没有带单兵电台，到时候有情况我们该怎么联络？

    

    

    总不能四个人用一部单兵电台吧？

    

    

    “我明白你的意思了。”

    

    

    听张余这样说，隋超明白了他的意思，还添了一句。

    

    

    “要不着他们的电台。

    之前那三个人的电台我已经找地方藏起来了，一会去带上就好了。”

    

    

    行吧，你这样说还像是一个特种兵小队队长应有的样子。

    

    

    “那就动手吧，帮我脱下他们的衣服。”

    

    

    说干就干，张余和隋超准备上手将两个侦察兵的作战服脱下。

    

    

    “两位大哥。”

    

    

    看到张余的双手伸向自己，被淘汰的侦察兵双腿用力向后瞪着，抓着自己的作战服不放手。

    

    

    “我们都已经被你们淘汰了，就给我们留下这件衣服吧。

    这里温差大，没衣服我们会冻死的。”

    

    

    “谁说我不给你们衣服穿的？”

    

    

    看着一脸可怜兮兮样的侦察兵，张余忍不住笑着说道。

    

    

    “我换上你们的衣服，你换上我的衣服，可以吧？

    这对双方都有好处。”

    

    

    你这个人实在是太可爱了，我怎么可能会让你们在这里被冻死呢。

    

    

    冻死你们的话，我岂不是要负责任了？

    

    

    “好吧。”

    

    

    听到张余这样说，两个侦察兵也就认命地松开了自己的作战服。

    

    

    看张余和隋超的样子，自己要是不给他们作战服的话他们就要上手硬脱了。

    

    

    “我们自己脱，不劳两位费心了。”

    

    

    两个侦察兵生怕张余和隋超把自己的作战服脱下，索性自己快速将身上的作战服脱下交给张余。

    

    

    看着老老实实按照自己衣服脱下作战服的侦察兵，张余对隋超点了点头，示意他跟自己一起换上侦察兵的作战服。

    

    

    等四个人把衣服对换完毕后，张余低身一边系着鞋带一边对隋超说道。

    

    

    “一会我会按照作战计划将外面的侦察兵引到三个暗道中，到时候我们分批次淘汰他们。”

    

    

    “明白。”

    

    

    隋超扶了扶自己的头盔，答应了张余的话。

    

    

    “行动。”

    

    

    这时张余已经准备就绪，对隋超点了点头，示意自己可以开始行动了。

    

    

    “都跟我来。”

    

    

    按照张余的作战计划安排，隋超现在要带着自己的部下提前在三条暗道中进行埋伏，而张余则是要将外面的侦察兵引进洞穴中。

    

    

    外面的搜查小队队长看到身穿侦察兵作战服的张余从洞中走向自己，以为他是自己的部下，挥手让他抓紧过来。

    

    

    看样子应该是没有认出我来。

    

    

    张余小跑到搜查小队队长面前，低声对他说道。

    

    

    “队长，里面没有任何情况，大队可以进来。”

    

    

    听到张余的话，搜查小队队长疑惑地看了一眼漆黑的洞穴深处，问道张余。

    

    

    “其他人呢？

    怎么就只有你一个人？”

    

    

    “他们正在洞穴里面进行排查，我来给你们报信。”

    

    

    搜查小队队长可能会问到自己的问题，张余全都想到了，冷静地回答道。

    

    

    “洞穴深处的面积很大，但地形不是很复杂。

    我们六个人无法在短时间内检查完毕，请大队一起进去排查。”

    

    

    “好吧。”

    

    

    听张余说的应该是没有问题，搜查小队队长也就放心了，抬手示意自己身后的侦察兵进入洞穴。

    

    

    看着一个个进入洞穴深处的侦察兵，张余脸上露出了一丝不易察觉的笑容。

    

    

    终于你们进来了，我等你们可等了很长时间了。

    

    

    “你去河谷跟我们的人说一下，我们现在在检查上游的洞穴，没有问题就马上返回。

    如果长时间没有联系的话，就让他们马上来这里寻找我们。”

    

    

    让张余没有想到的一幕发生了。

    

    

    搜查小队队长竟然拉住路过他的一个侦察兵，低声嘱咐道。

    

    

    这是张余没有想到的。

    

    

    这个搜查小队队长还是有点不放心，毕竟他的单兵单台无法使用。

    

    

    如果在这里出了意外的话，就会是一只孤军，没有任何自己人的帮助。

    

    

    所以，搜查小队队长才派了一个人从河谷找自己报信，防止出现意外情况。

    

    

    没想到搜查小队队长这么精明，既然这样的话，张余就只能加快自己作战计划的节奏了。

    

    

    一定要在离开的侦察兵带来援军之前淘汰剩下的侦察兵。

    

    

    “走吧，带我进去看看。”

    

    

    把善后事宜处理完毕后，搜查小队队长对张余挥了挥手，让他在前面带路，自己带着剩下的侦察兵跟在张余身后。

    

    

    算上搜查小队队长，一共有二十一个侦察兵进入了洞穴深处。

    

    

    

