    龙隐自己进行过太阴炼体，他知道太阴炼体会有多可怕。

    当然，他本身已经走上了巫族道路，在太阴炼体的时候，会把太阴玄奥烙印在身体里面。

    但是，杨焦七个人可没有走上巫族道路。

    当太阴淬炼法阵才刚启动的时候，杨焦七个人就感觉到了至阴至寒的一股灭杀之力，朝着他们的身体里面灌了进去。

    这股灭杀之力，充满了他们全身上下，无处不在。

    随着这股灭杀之力的存在，他们感觉他们全身上下的生机，都在被湮灭掉。

    这种如同千刀万剐的痛苦，顿时让七个人都抽搐起来。

    如果不是这七个人已经在前面经历了足够多的痛苦，恐怕一瞬间就崩溃了。

    好在七个人的意志力足够坚韧，还可以支撑。

    实际上，如果不是坚韧的意志力，他们也支撑不了这几年。

    虽然痛苦还可以忍受，但是，让七个人恐惧的是，这股灭杀之力，在湮灭着他们的生机。

    更为重要的是，这股灭杀之力，已经侵入了灵魂空间，朝着灵魂包围了上去。

    当这股灭杀之力接触到了灵魂之后，七个人顿时就像上岸的鱼一样，“蹦”了起来。

    因为，这股力量在灭杀他们的灵魂了。

    这一刻，七个人感觉他们的灵魂在逐渐粉碎，溶解到了那股灭杀之力里面。

    这一刻，七个人终于明白，为什么龙隐之前要告诉他们，一直让他们牢记“活着”这个念头。

    如果不是这个信念在支撑着他们，他们真的想一死了之。

    但是，这种信念可抵挡不了太阴之力。

    太阴之力，依然在逐渐地粉碎着七个人的灵魂。

    一直在关注着七个人的龙隐，看到七个人分别出现了情况，一只手探入太阴淬炼发展，按住了杨焦，查探起杨焦的情况来。

    龙隐本身就经历过太阴炼体，再加上眼前的淬炼法阵是由杨焦等人的血液来启动，会有多少的力量？

    那点太阴之力，更本无动他分毫。

    “果然不出我所料！”

    龙隐自言自语，脸上不由得露出了笑容。

    通过查探，他可以感受到七个人的灵魂在被逐渐粉碎在太阴之力里面。

    但是，这些粉碎在太阴之力里面的灵魂力量，并不是就消散了。

    这一股太阴之力，本身就在包裹着杨焦等七个人。

    淬炼法阵本身的作用，也是在淬炼七个人的身体。

    粉碎过后的灵魂力量，“溶解”在太阴之力里面以后，自然又烙印在了七个人的身体里面。

    这些灵魂力量，在太阴淬炼法阵之下，被强行烙印在了杨焦等人的全身各处。

    龙隐正是猜想到了如此结果，才为杨焦等人想出了这么一个彻底的解决方案。

    在巫族的传承里面，很多战巫战体的修炼，最后几乎都会把灵魂全部粉碎，然后烙印在身体里面。

    最开始的时候，龙隐以为，这样做的目的，是为了避免灵魂独立存在，会受到灵魂的攻击。

    通过杨焦等人的情况，龙隐发现规避灵魂攻击只是其中的一个目的。

    另一个最重要的目的，就是统御全身。

    如果说身体是一片大地，那灵魂就好比是一个巨大的湖泊。

    “湖泊”里面会有多少水，这是由每个人的灵魂力量决定的。

    当“湖泊”里的水太过强大，自然就会满溢，最后“洪水”泛滥。

    这种情况，正是前巫教教主塔尔特的情况。

    塔尔特就是灵魂力量远远超过了身体，导致没有体魄去承受他的灵魂力量了。

    但是，虽然“湖泊”里面有水，想要滋润大地，也必须得有一定的“水道”。

    这就是灵魂对于身体的统御。

    如果没有“水道”去引来湖泊里面的水，哪怕“湖泊”里面再多水，“大地”依然会干涸。

    这就是杨焦等人目前的情况。

    当杨焦等人极限强大体魄的时候，他们的身体就想大地延展一样，变得越来越宽广。

    如果这几个人是一个正常人，他们身体内部“干旱”的情况可能还不是很严重。

    但是，这几个人是经脉焚毁，已经成了废人。

    这就好比一片大地上，彻底没有了水道，还在不断地开垦，后果自然是无比严重的。

    当然，哪怕“湖泊”里面再多水，哪怕有着宽广的水道，当大地延展到了一个宽广无比的程度以后，一样会出问题。

    因为，没有“水道”能够蔓延到那么远的地方，路上就已经完全消耗了。

    以战巫的那些可怕无比的体魄，就相当于广袤无比的大地。

    但是，这些战巫为什么没有出现问题？

    关键的原因，就在于战巫的身体里面，任何地方都存在着灵魂力量。

    这些灵魂力量，被他们意志统御，所以他们不管怎么磨练体魄，都不会出现问题。

    一个通俗的说法，就是那广阔无比的“湖泊”，已经变成了“地下水”，可以滋润大地的任何地方。

    哪怕就算是某一处出现了问题，只要通过意志的调节，依然可以恢复过来。

    而不是像杨焦等人一样，居然把身体给磨练崩溃了。

    龙隐现在要做的，就是把杨焦等人的灵魂，在太阴淬炼法则上下粉碎，再把这些灵魂力量烙印在他们的身体里面。

    当这些灵魂力量烙印在杨焦等人的身体以后，他们自然就可以通过意志，把那破破烂烂的身体缝补起来。

    而且，以后不管怎么磨练的时候，他们的身体都不会出现问题。

    这才是一劳永逸地解决几个人问题的办法。

    当然，这个解决方案无比危险，稍微出一点问题，杨焦等人就会死亡。

    就比如现在的太阴炼体，如果几个人灵魂崩溃，放弃抵抗以后，他们的生命力恐怕就真的湮灭在太阴之力里面了。

    到时候，即便是灵魂力量淬炼到了身体里面，得到的也不过是一具尸体。

    不到一个小时的时间，就在杨焦等人的灵魂快要被粉碎完毕，就在杨焦等人再也无法支撑的时候。

    他们的淬炼法阵终于崩解了。

    七个人的血液，能够提供多达的能量？

    但是，也就在淬炼法阵崩解的时候，七个人晕了过去。

    

