    安南不清楚，但他跟风两个哥哥，两个哥哥都同意的事，他无条件同意。

    至于安北，就不淡定了。

    “妹妹，真的，咱别这样败家，好不？你想吃小鱼，哥明天就去给你抓，小虾也给你抓来，嗯？”

    这话一出，就迎来了安南的鄙视。

    “唉，我说三哥，你这是什么眼神？”

    安南难得开口，“你知道林大双那些鱼虾抓了她多久？是他们祖孙三人抓了三天的劳动成果。”

    小团子倒是不知道还有这个内情。

    难怪抓得这么多。

    还祖孙三人齐上阵。

    安北焉了，好吧他比不过。

    最后，安青竹一句拍板。

    “你妹妹想怎么玩就怎么玩。今后也一样。放心，你妹的智商绝对高于你，你就不要在这里杞人忧天了，有这个闲心不如赶紧复习，免得你哥哥和妹妹都过了，就你一个拖后腿的。”

    这简直就是现场暴击。

    安北没想到向来不管这些的老爸不开口就算，一开口就直戳他心窝子。

    “爸，我们家我是捡来的吧？”

    安青竹冷笑，“你才知道？”

    安北捂住心口，“呜呜呜，我好可怜啊！我是世上最可怜的可怜虫。爹不疼来妈不爱，哥哥们还嫌弃他。呜呜，妹妹，你要我的吧？”

    小团子瞧着又戏精上身的四哥，小腿摆动得比任何时候都快。

    安北：“……”

    快吃晚饭的时候，家里又迎来了个人。

    是好久不见的四姑姑安岚。

    安岚是来给大哥家送月饼盒核桃板栗的，这些都是厂里发给职工的福利，她舍不得吃，都拿来给大哥一家了。

    可东西放下她就要走，说是明天还要上班。

    其实她是怕被自己老妈碰见，到时候又给大哥家招麻烦，可安青竹哪里肯让她走着回来又走着回去。

    留不下人吃饭，何香云就包了两条烤好的鱼给她带回去吃，安青竹又用柴油三轮车把这个妹子送去县城。

    他这个人，别人对他好，他就会也掏心掏肺的对人好。

    安岚心里有些难受，要是时光能倒流，她一定一定会从小对这个哥哥好的。

    前段时间发生的事，也从一个同村人那里传到她耳朵里。

    她没想到原来她妈不待见大哥，是因为大哥不是她的亲生孩子，可怜那些年大哥有多想得到她妈的认同，大哥的辛苦大哥的难，那些年她可都看在眼里。

    想想，她妈还真是个狠心的人。

    要是她妈早说真相，大哥也不会那般辛苦。

    还好大哥现在日子好过了，连柴油三轮车都有了，还有大房子。

    她也是今天才见到大哥的新房子，这可比县城的那些新盖的楼房还气派。

    想必大哥一家的日子也是好的，那她就放心了。

    今天的晚餐，是缺席了靳逸的晚餐。

    小团子不知道那人怎么就不来了，也不打声招呼，心里有些不舒服，看了大门那好多回。

    还是不见人影。

    不过，妈妈说，今天是团圆节，是全家团圆的节日，靳逸跟他爷爷过，陪着他爷爷才对。

    小团子不知道的是，靳老这边，看着孙子心不在焉的样子，靳老就来气。

    明明是陪他来乡下养身体的，还顿顿饭不见人影，就只剩他一个老头子孤独用餐，好不容易坐一起了，还连个笑都不给。

