    一晃数月。

    盛小亦已经转校过来快半年了，原本对她寄以厚望的一班同志们也慢慢地接受了现实。

    妄图让她来打败三中的神话顾宁臻？

    大家还是洗洗睡了吧。

    她每一次都蝉联全校倒数第一，从未有人有那个资格去撼动她的位置，她在三中，完全就是一个奇迹，一个能够刷新所有人最低分数的奇迹。

    顾宁臻也着实是想不明白，难道是自己的问题？

    他都快把高三的知识拆成小学的知识点了，可是那个女同学一样能够达到语不惊人但能吓死人的程度。

    她的小脑袋里究竟都想了些什么？

    盛小亦察觉到旁边的人在注意自己，微微侧过头，明媚的笑容里没有半分忧虑的样子，仿佛刚刚老师发下来的分数，和她毫无瓜葛。

    顾宁臻默默地收回了视线，其实凡事都不必太追究完美。

    只要自己开心就好。

    盛小亦不露声色地往他身边挪了挪，压低着声音道：“你好厉害，你又是全校第一。”

    顾宁臻斜睨了她一眼，她笑起来的时候眼睛很亮，仔细一瞧，她下眼睑处有个浅浅的泪痣，随着她的微笑，泪痣好像也在闪闪发光。

    他不是那种虚伪的人，从小到大他都是受着全校夸张长大的，自然习惯了这些幼稚的赞扬声。

    可是从她嘴里说出来，又好像变得不一样了，像是在他枯燥乏味的生活里添了一把火，撒了一把糖，真是又温暖又甜蜜。

    “你耳朵怎么红了？”盛小亦察觉到他有些发红的耳根子，急忙问。

    顾宁臻下意识地摸了摸自己的耳朵，果不其然，不仅红，还有些烫。

    盛小亦看穿了他的隐藏，笑道：“你害羞了？”

    顾宁臻被她这个荒唐的说辞吓了一跳，他怎么可能会害羞？他明明是不喜欢女孩子靠近。

    他竟然心虚地移开了目光，僵硬地扭过头。

    盛小亦不依不饶地绕到他另一边，更是胆大妄为地朝他更近了几分，她道：“你这是怎么了？真的害羞了？”

    “同学，马上上课了。”顾宁臻将她都快贴在自己额头上的脑袋给推开些许。

    盛小亦装模作样地坐回位置上，然后还是不死心地把脑袋伸过来，“你真的很厉害，除了我妈妈，你是我最崇拜的人。”

    顾宁臻低头一笑，这些年他听腻了这种趋炎附势的话，但此时此刻，他就像是吃了好几块巧克力，连呼吸都是甜的。

    “叮铃铃……”放学铃声响起。

    盛小亦收拾着书包，她瞧了瞧旁边的顾宁臻，故意装作有什么话难以启齿的样子，扭扭捏捏。

    顾宁臻提着书包，抬头，四目相接，“说吧，又要拜托我什么事？”

    盛小亦就喜欢他这股子聪明劲儿，都不需要自己点破，一个眼神他好像就能看穿自己的想法。

    她背起书包一步跨到了他面前，眉眼弯弯地笑着，“我表叔今晚上有事不能来接我，我能和你一起走吗？”

    “我今天没有骑自行车。”

    “没事，我们一起走。”盛小亦跟在他身后，“天黑了，我一个人有点害怕。”

    三中外的街区，依旧灯火通明。

    盛小亦寸步不离地跟在他身后，路边的灯光将他的影子拉得老长老长了，她就像是小孩子一样故意踩着他的影子走。

    顾宁臻没有阻止她这些小把戏，刻意地放慢着脚步，等着她跟上来。

    一阵夜风吹来，吹得盛小亦不由自主地打了一个寒噤。

    女孩子都比较臭美，大冬天的，也是乐此不疲地穿着短裙。

    忽然，还带着他体温的围巾搭在了她的脖子上。

    一股淡淡的西柚味道袭来，她惊讶中抬起头，一脸诧异地看着闷声不响就把围巾给自己缠上的同学。

    “今晚可能会下雪。”顾宁臻的话很轻。

    盛小亦眨了眨眼，她不知道是不是他的围巾太暖和了，所以自己情不自禁地烫红了脸。

    顾宁臻的笑容也很浅，只是微微上扬些许唇角，如果不仔细留意，很容易就忽略了他这个微不可察的表情。

    盛小亦双手捧着他的围巾，好像明白了什么，两人相视一笑，“谢谢。”

    顾宁臻急忙回过头，自己也不知道为什么要把围巾给她，但见她冻得发抖，等他反应过来，已经把围巾缠上了她的脖子。

    他其实没有什么别的心思，都是同学，总不能眼睁睁地看着她着凉吧。

    街道上，渐渐地已经没有了人。

    果不其然，入夜后一场大雪将整个H市染得一片雪白。

    已近年关，各大高校陆陆续续地放假了。

    顾宁臻刚刚收拾好书包，忽地一个包装精美的盒子放在了自己的桌上。

    盛小亦还围着他那天给自己的那条简简单单围巾，笑容满面地看着诧异看着自己的同学，道：“新年礼物。”

    顾宁臻疑惑道：“你送我这个做什么？我也没有礼物送给你。”

    “我已经收到了。”盛小亦将围巾再裹上两圈，“特别暖和。”

    “这不能算，更何况这条围巾已经糙了。”

    “我很喜欢这个。”盛小亦兴奋地望着他，“你不拆开看看吗？”

    顾宁臻犹豫着要不要收下，但显然对方已经不给他机会拒绝了。

    盛小亦见他没有动作，索性自己替他拆了。

    盒子里也是一条围巾，围巾上面有个很可怕的小猫咪，看那针线，应该是手工制的。

    嗯，她纯手工的。

    盛小亦有些羞涩地说着，“第一次弄这些，可能不是很好看，我以后多练练手，一定送你更漂亮的。”

    “我——”

    “我表叔来接我了，我先走了，我们明年见。”盛小亦生怕他会嫌弃，连话都不给他说的机会，直接跑出了教室。

    顾宁臻拿起围巾，细细摩挲着上面的小猫咪，不禁笑了起来。

    和她一样，很可爱。

    盛小亦一口气跑出了学校，她伸手压了压上蹿下跳的心脏，那种感觉，特别奇怪，她好像很害怕他不愿意接受。

    从小到大，她盛家小公主谁敢拒绝，她骨子里本就有一种与生俱来的傲气，只是在面对他的那一刻，好像那股子傲气瞬间荡然无存了。

    她双手捧着脸，怎么又脸红了？

