    就在江斌许泰等人一筹莫展之时，张延龄率领大军已经在暮色之中疾行了。

    这一次行军不再磨磨蹭蹭。凌晨时分战斗结束后，全军只休整到了午后，张延龄安排了部分兵马和霸州卫对接后勤之事，保证后勤畅通的事宜之后，耀武振威二营兵马便立刻开拔。

    这一次，辎重大炮这些笨重之物由张隐率三千兵马押送护卫，张延龄则和孟亮等人率其余兵马轻装上阵急行军赶往保定府。

    从雄县到保定府一百五十多里路，平素行军需用两天时间。但张延龄下了死命令，要在次日清晨抵达。那便是说，要用十多个时辰的时间走完两天的路程。

    道理很简单，张延龄不允许有任何的变数。不希望保定府的兵马早做安排。毕竟那里有三万大军。若是在沿途设伏，则很是麻烦。

    实际上，众将在此之前也都提出了疑问。大将军下一步要以这一万多兵马攻保定府，这有些蛇吞大象的意味。对方的兵力明明比己方多出三倍，又是据城而守。当真可以这么干么？

    张延龄对此做出了解释。将领们心中对于战事的疑惑需要理清，否则他们没有方向和目标，也没有信心。

    “造反的兵马人数确实不少，但是诸位要明白，其中中坚力量不多。裹挟者甚众。况且那些人几个月全还都是百姓，无论战斗技能和素养都不可与我相提并论。即便正面交战，我京营兵马也可大破之。唯一需要担心的就是他们耍阴谋诡计。就像他们之前所作的那样。保定府里领军的是那个叫赵燧的贼兵首领。之前官兵落败的诡计便是出自他的设计。将他的人马压在城里困守，要比给他自由活动的空间要好的多。诸位放一万个心，赵燧不会蠢到不知道自己手底下的人有几斤几两的。只要我们到了保定府，他唯一会做的事便是闭门不出，死守城池。”

    对于这样的解释，众人自然还有一些疑问。但是建昌候的本事摆在那里，无论是早前便跟着张延龄干的，还是后来跟着张延龄的振威营上下，对张延龄的能力已经没有任何的怀疑。所以，侯爷说这么干能成，那便是能成了。他们要的不过是一个解释罢了。

    雄县去往保定府的路途上有多处可设伏的地方。白洋淀一战后的漏网之鱼肯定正往保定府赶着送信。张延龄不想给赵燧以任何腾挪的空间。所以，早日兵临城下，反而是最好的计划，避免节外生枝。

    一夜急行军，兵士们甚至连吃饭喝水撒尿拉屎歇脚的时间都没有。耀武营和振威营士兵之间的差距，在这次堪比马拉松一般的一百五十多里路的急行军中完全暴露。

    平素各种科目，各种拉练，各种被折腾的振威营将士们的身体素质和体能已经上了一个大台阶。一夜行走速度不变，虽然也有劳累喘息的时候，但是却不叫苦不叫累，精神头十足。

    反观耀武营的那帮步兵，那可真是拉胯的很。走了不到五十里，便一个个喘息如牛，脚肿腿酸，完全跟不上趟了。

    还好张延龄有先见之明，留下的三千护送大炮物资车辆的步兵大部分都是耀武营的兵马。这才靠着振威营的士兵们扶着拉着拽着，才一路走了下来。估摸着这些家伙起码需要一两天的恢复时间了。

    不得不说，振威营现在在团营之中可谓扬眉吐气。自从侯爷上任提督之后，振威营面貌一新。奸懒馋滑的毛病基本上杜绝了。赌钱喝酒这些事情也都绝迹了。

    营中各种技能大比武，各种拉练比赛层出不穷。不光是有夺得头筹的三个月的饷银奖励，还有先进标兵先进集体的大红包和大红花奖励。还有在全营将士面前受到尊重的精神享受。

    比如张延龄规定，在军中操练综合评比中获得优胜的的哨营集体，可享受一种银子买不来的荣誉。那便是每日其他哨营会派一队人来列队向他们称服。口中还要高呼一句：‘你们厉害，我们不如你们’这样的话。

    这对于落后的军营中的将士们而言简直就是一种折磨。对于优胜者而言，简直是莫大的满足。军中兵士都是青壮之人，平素荷尔蒙爆棚，谁也不服谁。但是技不如人，便只能向别人低头问好，承认别人厉害。

    谁也不想这么干，所以军中的训练争先之风盛行。一开始军中训练还需要督促，到如今，绝大多数人已经形成了习惯。还有的人一天不训练便浑身发痒，怎么也要嗷嗷叫着出去折腾一番。

    大部分士兵都练得皮肤黝黑，肌肉发达，一个个横着膀子走路，彪悍之极。

    作为原本十二团营中垫底的，被其他团营瞧不起的一支京营兵马。现如今已经今非昔比。既面貌一新，又立下平叛大功。而且提督张侯爷还是团营的副总督。兵士们走出去，都昂首挺胸，甚为自傲了。

    而这一切都是在短短的一年半时间里发生的变化。

    清冷的黎明，晨雾之中，位于保定府城头的义军守军发现了北城外黑压压的大军抵达的景象。值夜的义军头目惊得目瞪口呆，连忙吹起竹哨示警。

    一时间，整个保定府城上城下哨声大作。很快官兵兵临城下的消息便传遍了大街小巷。

    赵疯子昨晚巡城睡得很晚，得知禀报却也不得不起身来赶往北城城楼上观瞧。他带着血丝的双目看到了在北城外里许之地的荒野上陆续抵达集结的官兵兵马，心中也自震惊。

    昨日才接到刘七命人送来的消息，说朝廷京营两营兵马正奔袭雄县。他打算避其锋芒，暂退忍让云云，没想到今日凌晨，他们便到了保定府城下。

    难道这不是从雄县过来的兵马？难道他们是从别处穿插过来的？不大可能，南边没有过来的路。雄县北边倒是可以过易水河穿插而来。可是在易水岸边，雄县到容城定兴等县城之间都设有警戒哨。不可能没有任何的消息。

    但如果他们就是从雄县来的那只兵马，则可能刘七确实率军退避了。他们才可能这么快抵达保定府。

    又或者……刘七已经被他们打败了？赵燧脑子里忽然闪出这个念头，但瞬间便否定了这个可能。刘七说了要退避，没往保定府来，那自然是撤往西边的容城落脚。

    朝廷这支官军再厉害，也不可能在这么短的时间里歼灭刘七的八千多兵马，然后还兵临保定府。绝对不可能！

    否定了那个可怕的想法之后，赵燧心里倒也安稳了下来。他倒是并没有因为官军的到来而感到紧张和恐惧。

    守着这座保定府大城，兵马粮草物资都充足的情况下，对方来了又如何？若不是担心义军士兵们战斗经验欠缺，战斗技能拉胯的话，以数倍于敌的军力，赵燧都敢带着人杀出城去跟官兵火拼。

    赵燧虽然悍勇，行事有时候疯狂的很，但是此时此刻，他是不会那么做的。他只要守住保定府便可，没有必要出城去火拼。眼前这些官军若是敢攻城的话，保管叫他们有来无回。

    “陈将军，钱将军。”赵燧沉声喝道。

    “末将在，副帅请吩咐！”两名将领上前沉声应诺道。

    “传我命令，四城封锁，任何人没有本人同意不得出入城门。”

    “遵命！”

    “还有。城中谁敢散布流言，制造恐慌的情绪，便给我全部抓起来宰了。发布告示在城里，告诉百姓们，我赵疯子在，保定府安然无虞。告诉他们也不用担心没饭吃。府库之中粮食多得是。到时候我会分发给他们。要他们好好的配合咱们守城。咱们分给了他们土地，若是保定府丢了，那些田产都会被朝廷拿回去。所以，他们必须要全力支持我们守城，明白么？”赵燧喝道。

    “末将等明白，这便去安排。”陈钱两位将领齐声应诺。

    赵燧点点都，转过头去看着城外黑压压的官兵，乱糟糟的挤作一团的情形，嘴角露出冷笑。

    “这领军的朝廷将领胆子倒是不小。这么点人手，便想来攻城？这个人怕才是疯子，比老子还疯。”赵燧心中如是想到。

    振威营和耀武营兵马抵达了城外里许之外的旷野上，立刻开始着手扎营。帐篷等物资都在后面没来，现在要做的便是砍伐树木做简易的围栏，搭建些简单的窝棚让侯爷可以有立足之地。

    另外便是开挖灶台，休整歇息，准备下一步的进攻了。

    张延龄下达了全军歇息的命令。众人忙活了一阵子，便纷纷歇息睡觉，恢复疲劳。地面上横七竖八的躺了一堆人。

    他们当着城头的义军这么干，那是完全没有给义军半点颜面。而且还带着些许羞辱的意味了。

    午后时分，张延龄命人将刘七用担架抬了过来。这一路上，刘七都是被人放在担架上抬过来的。刘七胸侧中了霍世鉴一枪，差点丢了性命。此刻他身上裹着厚厚的纱布，像个傻子一样躺在担架上。

    “刘七，咱们抵达保定城了。本帅想跟你说件事。”张延龄道。

    刘七面色煞白，流血受伤之后身子虚弱的很。见张延龄问他话，他却紧闭着嘴巴不肯搭理人。

    “听着，我打算放了你。”张延龄道。

    刘七诧异的转头看着张延龄。

    张延龄笑道：“不用惊讶，我没开玩笑。但是得有个前提。”

