    蒋莫寒和郑霏等人好不容易将被打在山体中的两人抠了出来，但这两人伤的太重已然不适合继续前行，于是初步治疗一番就又派两个弟子将人送回小镇去。

    一行人继续赶路，慕千羽一行三人仍旧是吊车尾，但已然是没有人再敢来找茬了。

    今日全员正常走路就快了一些，慕千羽很快就见到了传说中的灵兽，几只比寻常兔子大七八倍的野兔、战斗力凶悍的野猪、还有跑起来好像豹子的鹿。

    这些都是一级灵兽，实力相当于聚气境，慕千羽打了一只兔子一只鹿收进储物袋，准备晚上做了吃。

    再行进便是二级的灵兽，实力相当于灵士境一到三极的样子，这一行人中实力弱的就要小心些了。

    一路上众人见到灵兽便斩杀，为的便是它们的灵兽晶核，这乃是灵兽一身修为所在，即便是一二级的晶核灵气也还不错。

    慕千羽虽然有很多更高级的灵兽晶核，但财迷如她是不会放过赚钱机会的，大刀出鞘，杀的很是积极。

    因为她动作有些大，惊到了旁边是树上的乌鸦，乌鸦急速朝着她俯冲过来，对着她张嘴吐出一口寒气。

    “哇……”

    大量寒气袭来，逼得慕千羽不得不后退了三步，直撞在身后北辰夜的胸口上。

    北辰夜将她扶住，道：“这是二级寒鸦，吐出的寒气足以将人冻僵。”

    慕千羽领略了厉害，即便她退的这样快眉毛之上仍旧凝了一层的霜气，贴在皮肤之上，冰冰凉凉的。

    “二级晶核值钱。”她眼前一亮就要动手。

    “不要。”北辰夜一把扯过她后面的衣领，阻止她上前。

    慕千羽差点被勒的喘不过气来，没好气道：“为啥？”

    北辰夜抬手打出一道灵力将寒鸦赶走，并道：“这是群体灵兽，你杀了它会有大片寒鸦攻来，届时很难处理。”

    “那幸亏……”

    慕千羽这话还没说完就见前方苏雨晴那丫鬟抬手一剑朝着寒鸦而去，寒鸦被刺心脏，扑棱棱的落在地上。

    而后她看到苏雨晴看向她，眼神之中意味难明。

    慕千羽回头看看北辰夜：“她这是不是找事？”

    “她是想再逼我出手，我干脆找机会杀了她吧。”北辰夜传音。

    “那可是丞相的女儿，你还是不惹为好，等我自己来。”慕千羽说的很是笃定。

    “糟了。”蒋莫寒和郑霏齐齐发声，他们也发现寒鸦被杀了。

    这下惹了麻烦了。

    “大家围成一起，面向外，千万要在寒鸦没有靠近之前击落。一旦寒鸦靠近大家都会被冻坏。”蒋莫寒连忙开口组织。

    寒鸦虽然对他们这个境界没有威胁，但试炼在不涉及到生命的时候他们带队先生是不可以出手的，只能先观望。

    郑霏对着慕千羽招手，然而还没等慕千羽过去抱团便见天边一暗，一大群乌鸦飞了过来。

    “哇哇哇……”

    乌鸦成片，目测有几百只之多，分别飞向那一伙人和慕千羽三人。

    “看着点他。”慕千羽将古一凡往北辰夜那里一推，自己拎着大刀准备开战。

    “小心些。”北辰夜嘱咐。

    寒鸦先是到了前方，慕千羽观望了一下，这寒鸦速度很快，而且皮毛非常坚硬，其他弟子每每攻击寒鸦的脖颈和心脏。

    苏雨晴用余光关注这她。

    蒋莫寒同是如此，他们都想摸清北辰夜的实力。

    寒鸦到了近前，慕千羽直接运转火系灵力，周身散着淡淡火光，寒鸦的寒气竟是无法对她造成影响。

    于此同时她双手握刀，抬手就砍，她最近炼的破霄刀法正需要练习，这些寒鸦来的也是时候。

    她一刀斩下，寒鸦顿时一分为二，那坚硬的羽毛和皮毛在她面前仿佛豆腐一般。

    大刀上下翻飞，瞬息间二十几只乌鸦被斩成两段，甚至有时候下刀力量大些连晶核都切碎了。

    另一边学院弟子被寒鸦吐出的寒气冻的身体发僵，出手动作缓慢，即便修为高些的也是瑟瑟发抖，刺死几只乌鸦要咬着牙齐心协力。

    再来慕千羽这边，只她一人一把大刀就舞的密不透风，寒鸦一只都无法靠近，北辰夜和古一凡甚至都不用出手。

    苏雨晴咬牙，一是冻得，二是气得，她怎么忘了慕千羽是火系灵根！

    蒋莫寒微微眯眼，他没想到慕千羽刀法竟如此强悍，看来这次是没办法让那小厮出手了。

    慕千羽见这破霄刀法有如此威力也很高兴。

    眼看着第一波几百只乌鸦杀光，学院弟子们终于看到了曙光，可没想到还没来得及收起兵刃便见天边再次涌来一群，数量是之前的两倍不止。

    众人瞳孔一缩，这是捅了乌鸦窝啊。

    “哇哇哇……”

    所有人的头顶被乌鸦笼罩，乌鸦一口口寒气吐着，周围原本茂盛的树木和花草都被冻的迅速枯萎，原地俨然成了一片冰天雪地。

    慕千羽可开心坏了，大刀上下翻飞，舞的虎虎生风。

    学院弟子那边可惨了，他们其中大部分人身体已经僵的成了慢动作，眉毛头发之上全是霜雪，感觉下一步脑子就要被冻住了。

    仍旧在战斗的实力都是四级灵士以上的弟子，其中苏雨晴和另一个亲传弟子是主力，而苏雨晴可能是因为风系的原因，即便肢体有些僵硬也不影响她的发挥。

    可是只有几人根本没办法挡住几百只乌鸦，周围越来越冷，眼看着就要将钟子轩这种二级灵士冻成挺尸了。

    蒋莫寒和郑霏终于在最后动手了，两人长剑出鞘，长剑带起一道道恐怖的剑气刺向空中，那刚刚还嚣张的寒鸦在几招之间便尽数死了个干净。

    慕千羽在两人动手之前就将身边的寒鸦杀光了，看周围尸体足有二百多只，可她脸不红气不喘，好像没有出过手一般。

    以她的能量储备，最不怕的就是拼消耗。

    其他学院弟子懂得东倒西歪心里还不忘吐槽，这到底是个什么怪物。

    “好了，搀扶着冻伤的人，我们去找个地方休息。”蒋莫寒开口。

    慕千羽拍拍手对着身后两人道：“来，帮个忙把灵兽晶核挑出来。”

    古一凡连忙跑上前去竖起大拇指：“师姐，牛。”

    “小意思。”慕千羽得意眨眼。

    北辰夜站在原地眸色暗沉，这个女人知不道自己长成什么样子，怎么能这么随便就冲人眨眼。

