    我们四人面面相觑。

    我打了个哈哈回道。“村长不是在开玩笑吧？”

    “这外面世道乱，留在村子有什么不好的？在这里我可以给你们房子，你们甚至不用干活，一切用度包括食物我们都可以白给你们，你们只需要安心住下就行，这样的好事到哪里去找？”

    我笑了笑回道。“这的确是好事一桩，而且村民们也很热情，我们很喜欢。但留下来这事儿还是算了吧，我们几个游山玩水野惯了，别说是留在咱们白林村，就是我们自个儿的家，我们也憋不住两个月。”

    村长叹了口气。“唉，并非我强人所难。本想着好言相劝若能留住你们最好，如今也只能将石化与你们说明了。”

    紧接着村长给我们说的，跟伍四有跟我们讲述村长跟他说的话几乎一模一样。

    我们装作很震惊的样子，我告诉村长事情来的太过突然，我们需要点时间好好考虑。

    村长表示我们的心情他很理解，然后放下带过来的吃食后就离开了。

    胡嘉萱好奇道。“这村子究竟是什么路数？”

    我搓着下巴思考了阵回道。“现在唯一的线索就是村西的那个破房子了。”

    送走村长不久后，我跟姜冲从后门出去往村西头走，胡嘉萱还是留下来保护淑娴。

    村西头的房子比较少，破房子也只有一座。

    所以我们几乎没费什么功夫就找到了，那是一间外面已经破裂的不像样子的土房，外墙已经有一半都已经坍塌了。

    一对儿松垮的木门半开着，真不知道是什么样的人会住在这样的环境里。

    姜冲拉开木门，我紧随其后走了进去。

    “有人吗？”我喊道。

    半天没有人应声，我跟姜冲对了一眼。

    又喊了一嗓子。

    这时才有一个老人的声音回答。“是谁呀？”

    土房子的门打开，一个花白头发的老太太拄着拐杖走了出来。

    她颤颤巍巍走到我们面前，艰难的抬起头，迷糊着眼睛看着我们。

    “你们是谁啊？”老太太问。

    “奶奶，是这样的，我们不是这里的人，来这里是受朋友所托送他回家。”

    我说完后，老太太注意到姜冲手里捧着的骨灰坛。

    苍老的脸庞先是僵住，然后动容的抽搐起来。

    她伸出食指颤颤巍巍的指着坛子。“这里面装的是谁？”

    那替死鬼告诉过淑娴他的名字。

    “他叫段三儿，我们是在城里打工认识的，后来发生了点意外……他临死前拜托我们将他送回老家，奶奶，请问这里是段三儿的家吗？”我问道。

    老太太一把抢过骨灰坛，抱着骨灰坛。情绪终于崩溃痛哭了起来。

    “三儿啊……你可让娘好想啊……”

    我赶紧上前扶起老人家。“奶奶，这里可不是哭的地方啊，我们还是进屋说吧！”

    老太太这才意识到什么，立刻收了哭腔。

    拉着我们二人一起进了屋。

    屋内的摆设跟外面一样破烂简陋，推开门一眼见到的就是灶台，左右两侧各有一个屋子。

    老人家住在右边的房间，而那左边的房间就是他的儿子段三儿的房间。

    我们带老人家的情绪缓和后，先是编了一个比较周详的故事。

    我告诉老人家，我跟段三儿都是在工地打工干力气活的，段三儿是我的师傅。

    后来工地上出了意外，捆钢筋条的绳子松了没有人发现，大车掉钢筋条的时候，钢筋条脱落砸死了段三儿。

    老人家听了后，不禁泪水又在眼眶里打转。

    她拍着大腿，表情狰狞，使劲压着自己的声音，低声喊道。“造孽啊！这都是孽啊！”

    “奶奶，这到底都是怎么个事儿啊？您能给我们讲讲吗？”我问道。

    老人家略略犹豫了下，最终还是决定将真相向我们合盘拖出。

    这白林村姥姥仙儿的真相！

    这白林村确实是一个古老悠久的村庄，倚木族也确实有不得出村的规矩。

    但从前确从来没有什么姥姥仙儿的传说。

    这姥姥仙儿的传说，大概是在百十年前才在村里传开的。

    那个时候这村子闹灾荒，村里的人快活不下去了，就生出了要离开村子的想法。

    恰巧赶在这时候，打外头进来了个姑娘。

    这娃娃自称是跟着家人来镇上探亲，自己出来玩，不小心走丢了路，误打误撞到了村子。

    村长带着村民热心招待了那女娃子，那女娃子像村民们讲述外面的世界如何如何。

    有人听得入了迷，非要跟着那女娃子出村。

    想要出村的人跟村长商量，结果村长大怒，把这些人都轰出了家门。

    后来见那些村民去意已决，村长这才告诉他们关于天神诅咒，还有姥姥仙儿的事儿。

    可那些村民不信邪，因为这么多年都是在村里过的，虽然没有出过村，但是那白木林。村里人几乎都偷偷进去耍过。

    根本没见过村长说的姥姥仙儿。

    于是有三五个村民。第二天便跟着那女娃娃打算一起离开村子。

    这几人走了三天后的清晨，南村的李老汉起床撒尿，睡眼朦胧的，远远的看着一棵树上好像挂着东西。

    老汉揉了揉眼睛，确定那树上确实有物件后。就朝那棵枯树走去。

    结果这一看，把李老汉差点吓了个魂飞魄散。

    那女娃娃连带五个跟她一起离开的村民，全部被吊死在树上，砍去了双腿。

    村民们这才相信村长说的姥姥仙儿是真的！

    从此再也没有动过出村的念头！

    可是那几年这天公一直不作美，毒辣辣的日头足足焊了白林村半年。

    村里没了收成，日子实在过不下去了。

    段三儿家里孤儿寡母两人，缸里是赠的米两个人吃禁不住一个月，要是都留给母亲的话。或许还能熬过这年。

    思前想后段三儿决定离开村子谋生路，反正刘在村子也是饿死，不如拼命闯一闯。

    结果段三儿这一去便没了消息，直到今天我们捧回了他的骨灰盒子。

    我问道。“奶奶，这段三儿走出村，村长就没说什么吗？”

    “咋个没说啊？村长发了老大的火咧，说段三儿惹怒了鬼姥姥，已经被鬼姥姥生吞活吃了，并告诉村民要是再有人敢往村外跑，鬼姥姥发怒这白林村就没了！”

    也是我们今日送来了段三儿的骨灰，老人家才知道自己的儿子并没有被妖怪吃掉。

    而是逃到了外面，死在了外面，我们紧接着又问老人家是否知道伍四有这个人？

    这个名字老人家说不熟，但我们一说是个胖子而且是村外来的，老人家立刻就有了印象。

    说这人大概是十年前来的，后来就在村子住下了，没到两年的功夫就娶了村里最俊的丫头，给村里年轻的后生羡慕坏了。

    我们聊完后，将骨灰放下就离开了。

    我们离开时并没有注意，有个人正在墙角偷偷的看着我们，他蒙着脸，注视着我们二人离去的背影。

    我跟姜冲冲决定下一步去上午来给我们送饭的婶子家里看看。

    因为她们对我们一定有所隐瞒。

    据老人家所说，段三儿进林后，村长告诉他们段三儿已经被姥姥仙儿吃了。

    既是如此，那她们听到我们是来送骨灰的，反应应该是惊恐才对。

    可她们的反应却不是惊恐，而是惊讶，惊讶中又藏着三分隐晦。

    她们一定是知道些什么！

    夜里我们在集市上的小摊儿找到了其中一位婶子，那婶子正在卖豆花，我寻了个由头将她拉到了一旁。

    我向婶子说明了我的怀疑，那婶子犹豫再三问了我个问题。“你们究竟是什么人？”

    我将实情与身份说出。

    那婶子想了想，咬了咬牙。

    “算了！我这个岁数也活够本了！该为村里的后生争一条生路了！”

