    朱厚照一见到弘治皇帝拉下脸，便已吓尿了，忙是结结巴巴的道：“不，不是……是儿臣去了西山煤矿，亲眼目睹了那些衣衫褴褛的矿工，方才知道，原来百姓们竟是如此困苦，对他们而言，原来他们所求的，不过是一口饱饭而已，儿臣才在想，书里说水能载舟亦能覆舟，原来并不只是一句话这样简单，而是百姓们若是活不下去了，便能覆舟，可假使令他们可以不必挨饿，不必受冻，他们便能载舟。对许多人而言，能活下去，已是上天的恩赐了，只这小小的渴求，若是能满足他们，便可使他们对朝廷，对父皇，感恩戴德。儿臣这几日，都在琢磨着这件事，原来小民们所求的，竟只是这样的简单，可即便这样简单的事，历朝历代的皇帝，竟也不肯去做，以至流民四起，烽火不断，最终丢了江山，儿臣的心……心里……”

    弘治皇帝已经彻底的震撼了。

    刘健更是面上充血一般，脸红到了耳根。

    谢迁瞪大眼睛，如怪物一般的看着朱厚照。

    而即便是深藏不露的李东阳，竟也脸色骤变。

    方继藩无言，感觉自己被坑了，去西山煤矿的事，可是偷偷溜去的，这下，全抖出来了。

    不过……太子殿下竟能明白这个道理，想来是因为在西山煤矿时，那些感恩戴德的矿工在太子殿下的心里，埋下了一颗种子，素来养在深宫衣食无忧的朱厚照，在体验到了民间疾苦，终于有了触动。

    朱厚照很小心翼翼的抬头看了弘治皇帝一眼，他有点儿心虚，也不知道自己说的对不对，会不会挨揍。

    可他这一顿的功夫，弘治皇帝却是胸膛起伏，厉声催促道：“继续说下去。”

    朱厚照吓得两腿发软，忙是结结巴巴的继续道：“儿臣的心里，实在为那些亡国之君不齿，他们关起门来，酒池肉林，却根本无从看到，路边上有多少的冻死骨，百姓们困苦到了何等的地步，儿臣以往听师傅们授课，他们总是说，历朝历代的暴君，是如何的暴虐，直到现在，儿臣方才明白，他们亡天下，实是咎由自取……”

    弘治皇帝只是胸膛起伏，竟是一口气都没有出，他不可思议的瞪着朱厚照，竟觉得脑子嗡嗡的响。

    朱厚照不敢抬头去看父皇，其实这都是自去西山煤矿之后，自己胡思乱想出来的东西，当然，从前填鸭式的教育，虽然都被朱厚照左耳朵进、右耳朵出，却总有一些词句，留在他的心底，这些枯燥无味的东西，却又因为他所见所闻，竟开始相互印证起来。

    朱厚照正色道：“所以儿臣断言，只要朝廷尽心按着方继藩的方法去改土归流，使土人们能够相信，没有了土司，他们的日子可以过的更好，只要他们能相信这一点，而朝廷，同样可以做到这一点，那么改土归流，势必成功，儿臣敢为之担保。”

    弘治皇帝竟是下意识的后退一步，谁料这身后，便是一个宫灯的灯架子。

    这雕花缕空的灯架啪的一下歪倒在地，将上头的烟罩摔了个粉碎。

    一旁的小宦官一见，忙是弯腰要上前去收拾。

    弘治皇帝突然道：“不要动！”

    他脸色说不出的古怪。

    可他的心情，却有一种奔放的感觉，他忍不住想要放声大笑，可还得尽力忍着，至于钱钺的被害，至于米鲁的叛乱，这区区的小事，又有什么关系呢？大明王朝，不会因为一个土司作乱就亡了社稷，大明朝的一切希望都在皇帝身上，也都在未来的皇帝的身上。

    天下的权柄，集于一身，万千的臣民，生死荣辱也只维系于一人。

    他最忧心和顾虑的事，便是太子。

    发生了叛乱，可以进剿；有了灾情，可以赈济；为政有什么疏失，可以去改正。太子若是不堪为人君，这才是真正令人担忧的事啊。

    儿子……长大了。

    弘治皇帝眼里，竟是有些湿润了。

    此刻的他，不像一个皇帝，却是一个活生生的父亲，一个欣慰无比的父亲。

    他深吸了一口气，虽是激动无比，却完全不敢表露出来，他生怕自己的狂喜，让太子得意忘形。

    棍棒底下出孝子。

    于是，他不得不尽力使自己显得严厉一下。

    “说错了吗？”朱厚照一看眼色不对，眼珠子滴溜溜的转，心里发虚，忙道：“儿臣……儿臣……”他本想说儿臣万死。

    弘治皇帝却是用尽力平和的声音打断他，虽然这平和的声音有些颤抖：“你还去西山煤矿了？”

    朱厚照脸色骤然变了，突然想给自己一个耳光，我是猪啊我，他耸拉着脑袋：“是……是……”

    弘治皇帝淡淡的道：“谁和你一道去的？”说话的时候，弘治皇帝看向方继藩，目中带着别有深意的意味。

    朱厚照立即道：“儿臣自己一人去的，没有别人……呃……其实也是有的……儿臣带了伴伴刘瑾，还有……张永、谷大用、马永成、丘聚、罗祥、魏彬、高凤人等……”

    也幸好刘瑾这些人不在此，否则估摸着要吓得晕过去，这也算是将詹事府上下人等，一网打尽了。

    不过……朱厚照还算义气，居然没把方继藩给招供出来。

    可见对方继藩而言，这朋友……没白交。

    弘治皇帝眯着眼，深邃的目光中，却更是意味深长，他的目光与刘健等人相互对视一眼，接着慢悠悠的道：“只有这些人？”

    朱厚照毫不犹豫的道：“儿臣是个有诚信的人，怎么会睁着眼说瞎话？”

    “……”方继藩忍不住想要抚摸自己额头，太子殿下倒是显得颇有几分义气，可是……哎……

    方继藩咳嗽一声：“呃……其实还有微臣。”

    认了吧，皇帝又不是傻子，何况刘健、谢迁、李东阳，这三位大学士，哪一个不是人精中的人精，说实话，方继藩连眼睛都不敢跟他们对视，总害怕自己的心思，被他们这洞若观火的眼睛看的个彻彻底底。

    朱厚照顿时尴尬了，很懵逼的样子。

    弘治皇帝眼里竟是掠过了一丝笑意，随即，看了朱厚照一眼：“不可有下次了。”

    嗯？

    这棒子都高高的举了起来，朱厚照显得很意外，居然只轻轻的落下，一句不可有下次，对自己而言，不摆明着是说，下次还有偷偷溜去詹事府的机会吗？

    弘治皇帝旋即又看了方继藩一眼，道：“方继藩。”

    弘治皇帝和颜悦色、如沐春风。

     方继藩道：“臣在。”

    此刻，谁也猜不透弘治皇帝的内心，他只稍一沉吟：“卿家提前预警，功在社稷，钱钺之事，朕悔不听卿家之言，即日你，你在詹事府，陪太子读书吧。”

    刘健三人面色一凛，立即明白了弘治皇帝的心思。

    方继藩……是真正有才的，这等才华，和寻常的八股文章不同，就比如改土归流，比如对钱钺的分析和建言，现在事后想来，方继藩确实有一种非同凡响的才能。

    当然，这显然还不是最重要的。

    刘健捋须，面上带着似有似无的笑意，因为他很清楚，陛下的这个决断，根源并不只钱钺和改土归流之事，而在于太子今日的这一席话，自方继藩入了詹事府，太子和以往，确实有一种焕然一新的感觉，太子乃是国本，至关重要。

    陛下命方继藩陪太子读书，其心思，自然也就不言自明了。

