    那是展爷的地盘，那人知道许多他们不知道的东西。

    如今，想要在最快的时间里找到乔乔，只有选择这样的办法。

    可是那一晚，不知道为什么，展爷拒绝见他，他赤手空拳的冲了进去，记不清受了多少伤，终于见到了展爷。

    他也终于将展爷制服。

    擦去了嘴角的鲜血，问出了那两个人贩子的路线。

    于是，他马不停蹄的踏上了寻找顾乔乔的路。

    披星戴月，风雨兼程，利用他能利用到的一切资源，终于在第五天的时候，到了山崖村。

    当他看到顾乔乔的时候，在那一刻，他有一种将村子里所有人都杀了的念头。

    他强忍着锥心的痛，将乔乔包在衣服里，带她离开了那个恶魔一般的村子。

    随后，背着乔乔下了山。

    山下，有他提前备好的车。

    一直到坐上军用飞机离开西南大山，乔乔都是处于一种崩溃和惊恐的状态。

    她拒绝他的靠近。

    也拒绝他的一切行为和话语。

    她眼底的死寂和绝望让他心底满是不安，同时心如刀绞。

    到了帝都医院安排好一切之后，军方来人将他带走了，他私自行动并且打伤了村民，所以被直接关了禁闭。

    在第五天的时候，他收到了顾乔乔的一封信，一封只有两句话的信，她说，想让她接受治疗，离婚，还有，她这辈子都不要见到他！

    权衡再三，他同意了。

    他是秦以泽，是乔乔倾心爱着的人，可是，却被他看到了她此生最不堪和狼狈的样子，她一时间不想面对他，他理解，相信等他出去之后，用他全部的心来照顾她，爱她，乔乔会忘记这一段记忆的。

    他有着信心和能力。

    于是他签字了，一天后就看到了离婚证。

    而顾乔乔也同意住院治疗了，否则，她是拒绝的。

    他想，等他出来他就去找她，去陪她，一切都会好起来的。

    可是，在离婚的五天后，领导来见他了……

    乔乔的父亲出车祸死了。

    他很悲痛，托战友处理岳父的车祸事宜，在接到战友的电话之后，他知道岳父的死不是单纯的车祸，于是立了案。

    而他继续关禁闭。

    军法如山，在救乔乔的那五天，他犯的错误很多，所以，他将面临最严重的惩罚。

    半个月后，灾难接二连三的来临。

    但是，领导考虑到事情的特殊性，还是将他暂时放了出来。

    他回去的时候，奶奶刚刚过世，小雨被子书捅了一刀正在医院的重症室急救。

    子书被公安带走了。

    乔乔拖着病体出了医院。

    几乎是一夜之间，秦家和顾家就天翻地覆，太爷爷也急火攻心倒下了……

    而这并没有结束。

    几天后，岳母也死了，茜茜自杀了，乔乔连夜回了老家。

    而他，要处理奶奶的丧事，要照看病倒的太爷爷，还有刚刚苏醒的妹妹，几近癫狂的母亲，沉浸在丧母之痛走不出来的父亲……

    还要去关注关在看守所里的顾子书……

    那时候的他，对于顾乔乔唯一能做的就是托战友去帮乔乔处理她母亲和妹妹的后事……