    紫色巨钟被轰击的微微一震，削掉九成冲击力，在钟内产生震动冲击波。

    可塔内的覆水王、山吼王、极虹王可都是封王极限强者，且都是燃烧着不朽神力，在单纯能量层次上的确比天阵王强上一个层级，即使是不靠紫钟防护，他们遭到那分解塔攻击也最多重伤，陨落概率都很低。

    现在有紫钟防护，他们更是轻易便扛过。

    “既然动用紫钟了，那就让那个家伙好好尝尝滋味吧，敢招惹主人，就该死。”极虹王狞笑着，开始操纵起了紫钟。

    紫钟，内藏有一套战斗秘法《魔音火神钟》。

    所谓的防御只是钟体附带的能力罢了，紫钟本身最重要的乃是‘魔音’攻击，只是对火之法则、空间法则的要求极高……当年的紫钟王仅仅是将第一层练成，而极虹王则是罗峰选择的最适合紫钟的，加上在法则方面感悟操控方面的确远超紫钟王，第二层已经有了小成……总算能够施展魔音攻击！

    “铛！”

    极虹王那燃烧的神力灌入其中，凝神操控整个紫钟。

    就仿佛有一无形的重锤砸在紫钟上，听到一声悠扬的钟声‘铛~~~’，一道肉眼都能依稀可以看到的魔音波纹瞬间便冲向那躲在分解塔内的天阵王，这魔音攻击速度之快，已然达到这宇宙运转法则允许的最快速度。

    ……

    分解塔内。

    因为之前操控分解塔竭力攻击，现如今神体燃烧已经只剩下82%的天阵王，忽然脸色一变。

    “铛~~”

    钟声悠扬，穿过分解塔，似乎声音小了些，可依旧瞬间掠过天阵王的身体，哗~~~那钟声魔音穿过天阵王神体就仿佛热开水浇在积雪上似的，刷的……天阵王的神体瞬间从82%状态一下子湮灭大半，锐减到仅仅只剩下33%神体。

    虽说分解塔，乃是超级单兵武器，躲在塔内，极为安全。可它防御效果也就媲美一般重宝罢了。

    若非极虹王刚才故意手下留情，完全能一击完全湮灭天阵王。

    “怎么可能？我……”天阵王脸色顿时大变。

    “魑芒王，你们三个快来护我逃走！”天阵王急了，这时候宁可牺牲奴仆，也得让自身逃掉。

    ******

    在极虹王随身携带的世界戒指内。

    “主人，天阵王已经重伤，预计他的不朽神体只剩下30%——50%。”极虹王灵魂交流，向罗峰禀报。

    罗峰顿时眼睛一亮。

    “炼心王、悲魅王、屈灿王，你们三个立即出去，全力以赴，一起联手，给我将天阵王给控制住。”罗峰下令。

    “是，主人。”

    三大封王巅峰灵魂类大师，尽皆恭敬行礼，随即刷的便离开了这一方世界。

    紫钟内。

    之前还是覆水王、极虹王、山吼王他们三个，紧跟着便多出来三位，一下子达到六位！

    ……

    天阵王还想要在他麾下仆从保护下逃走，可这时候那紫色古钟则是瞬间一闪便已经融入极虹王体内，同时也露出了在紫钟钟体笼罩下的诸多强者，除了之前的三位，竟然又多出来三位……这让天阵王眼中都露出惊恐之色。

    那三位……分别是犹如钻石人般的炼心王、美丽的动人心魄的悲魅王、笼罩在黑色战袍好似一颗石头般普通的屈灿王。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    三股强大气息冲天而起，都已然燃烧不朽神力。

    “多出三大强者，炼心王，还有……”这一幕让天阵王震惊。

    同时三股强大虚化神力直接钻入天阵王体内。

    “是三个擅长灵魂的强者。”天阵王在遭到攻击的一瞬间完全惊呆了，绝望了，他没有想到敌人竟然是如此的可怕，出现三位封王极限强者，便有两位拥有重宝。而且现在又冒出来三个都是擅长灵魂方面的封王巅峰强者。

    这可都是灵魂大师，平常无比罕见，怎么一下子冒出三个来？

    如果他实力完好，天阵王还有信心逃掉，可现在神体只剩下33%，实力弱小无比，天阵王没有一点信心，他在遭到攻击感到绝望的同时，只是做了一个选择！

    “我遭到异族强者小队攻击！”

    “异族强者小队，有数位封王极限强者，他们有两件重宝！这是坐标位置！”

    天阵王意识连接虚拟宇宙，迅速就将这消息开始疯狂群发开去，只要是人类阵营的强者们，在周围百亿公里范围内，以及天阵王平常认识的但凡留下虚拟宇宙编码的强者，全部都收到了这紧急邮件。

    此刻的天阵王……只能寄希望于其他强者赶来，单单靠他手中力量，他已经绝望。

    “到底哪里冒出来的敌人，两件重宝？三位灵魂大师？这么强的实力到底哪来的，我什么时候惹到这样的敌人？”天阵王心中混乱，一时间脑海中浮现过诸多猜测，其中便有猜测到刀河王的。

    只是他得罪强者不少，并不止罗峰一个。

    “嗡！”

    炼心王等三位全力以赴下，天阵王所有意识完全被压制，再也无法联系虚拟宇宙。

    “坚持，坚持，坚持到其他强者来。”天阵王心底咆哮着，虽然被压制着，可他还在疯狂挣扎着，此刻的他意识被完全压制，无法操控神体，无法连接虚拟宇宙，更加无法自爆神体，就仿佛植物人一般。

    仅剩下意识存在。

    他整个人也直接倒下。

    “分解塔。”覆水王操控着部分丝线，将那倒在那的天阵王神体给拽着扔到一旁，同时将分解塔给收起来。那‘冰浑丝网’的其他丝线，正疯狂去缠绕住那倒霉的天阵王三大奴仆，那三大奴仆，被山吼王、极虹王给完全蹂躏。

    *****

    世界戒指内。

    就担心身份暴露引来诸多超级强者的罗峰，也收到了慵燕王等好几位朋友的邮件通知，纯粹都只是转发，将天阵王发给他们的讯息转发给了罗峰。

    “什么。”

    “还是传开了。”意识在虚拟宇宙中看到邮件的罗峰，顿时面色一变。

    忽然有一则通话邀请，正是那慵燕王。

    “接。”

    罗峰轻轻点击半空，出现一屏幕，屏幕上正是慵燕王。

    “刀河王。”慵燕王笑道，“你刚刚和我索要了那天阵王的坐标，我一杯茶还没喝完，就发现这天阵王发疯似的群发邮件了，现在可是一下子我人类阵营无数强者都知道了。别说……背后不是你哦。”

    罗峰看了她一眼。

    “小心点，那天阵王颇有些名声，相信他的很多，他的朋友也有不少。而且两件重宝的影响力很惊人……估计会有很大一批强者会迅速赶去。”慵燕王道。

    “谢了。”罗峰点头，没再多说。

    他当然明白重宝的影响力，看看镇封星辰引起的轰动便能明白了，当初紫钟王使用紫钟，那是小心翼翼唯恐被发现。现在有两件重宝当然会吸引大量强者赶去，唯一让罗峰稍微放心的是，那天阵王群发邮件也重点说了有数位封王极限强者。

    数位封王极限拥有两件重宝，这可不好惹！

    “敢来插手的不多。”

    “我就担心七剑王、黑剃王会插手。”罗峰眉头微皱，在域外战场第七战场人类阵营的可怕存在，一个是七剑王，一个便是黑剃王，七剑王是人类，而黑剃王只是人类阵营，甚至都算不上鸿盟成员。

    “不过要从域外战场各地赶来，也要点时间。”

    “只要我速度够快，赶快解决战斗……然后迅速离开。也就没事了，如果速度慢，恐怕就得杀戮一番了。”罗峰眼眸掠过一丝厉芒，现如今已经退役，不受军队系统管制，就算是人类阵营的一些异族强者，只要敢来对自己动手……

    自然是杀！杀的干干净净！

    “主人，天阵王已经无法反抗随时可以灵魂控制，是主人控制，还是我们控制？”炼心王的意识交流联系罗峰。

    “哈！”

    罗峰露出喜色，“我亲自来！”

    天阵王背后可牵扯着三个强者奴仆呢，控制了天阵王，就等于控制了四大强者！让炼心王他们三个其中之一控制的话，假设那位将来陨落，不是一下子陨落五位？

    ******

    “完了。”

    天阵王躺在破破烂烂的大陆岩石地上，他的意识完全被压制，一点挣扎能力都没了，只等对方来灵魂控制。这种无力感……让天阵王绝望。

    一道银甲银翼身影凭空出现。

    然而意识被完全压制，肉眼观看的一切都无法反应到意识中，他也看不到罗峰。

    “天阵王。”一道声音回荡在天阵王的意识中。

    “是你，刀河王！”天阵王意识顿时咆哮起来，“我就猜到很可能是你，果然是你，刀河王，我不甘心，我不甘心，我不甘心啊！！！”

    可接着一切咆哮便已经消失。

    躺在那的天阵王挣开了双眸，看向罗峰的眼神中，有着发自灵魂的崇敬，他迅速站了起来，恭敬行礼：“主人。”

    罗峰刚一微笑便面色微变，周围三个方向同时出现三股波动，三支队伍身影都已出现。

    “我们走。”罗峰急下令。

    Ps：第一章到！

