    两人走到正堂，下人便将饭菜端了上来。

    在正堂用完晚膳，两人便起身向屋子里走去。

    然而刚踏进室内，顾绾辞便忽然觉得有些不对劲。

    她眸中闪过一丝疑惑，但是却看一旁的萧昀神色淡定自若，并没有什么异样，或许是自己想多了？

    绕过屏风走进内室，顾绾辞便察觉到内室中有一股极淡的香气，并不像是萧昀日常所用的檀香，倒像是女子的脂粉香气，又夹杂了另外一种异香。

    萧昀自然不可能会用这个熏香，顾绾辞眸光微动，目光便缓缓落向了室内帷幔罩住的床上。

    只见床上轻纱笼罩，朦胧中薄被似乎微微拱起。

    顾绾辞眯了眯眼，转眸看了萧昀一眼，只见萧昀紧紧捂着口鼻，目光中掠过一丝嫌弃之色。

    顾绾辞见状却微微挑了挑眉。

    两人皆不禁缓缓顿住了脚步，萧昀偏头看了顾绾辞一眼，正欲去观她的表情，却不想顾绾辞已经微微偏头看向了自己。

    顾绾辞看着他闲闲地问道：“策王殿下，怎么不继续走了？”

    顾绾辞的语调不高不低，恰恰能够覆盖住这间屋子，果不其然，只见下一刻，床上的那团朦胧的影子便微微动了动。

    顾绾辞随即淡淡勾了下唇，不作反应。

    萧昀闻言看着顾绾辞慢吞吞的向前走了两步，却见顾绾辞依旧淡淡站在那里。

    萧昀随即也顿了下来，佯装咳了咳，回身看着她开口询问：“阿辞，你可有闻到这屋子里有没有一股什么特别的气味？”

    顾绾辞微扬着的眉梢动了动，看着他勾了下唇，“哦？策王殿下觉得有什么特别的气味？”

    萧昀揣摩着她的脸色，心中忽然有些没底。

    “阿辞没闻到什么吗？”萧昀接着又问道。

    “策王殿下会不会闻错了？”顾绾辞看着他摇了摇头，“什么也没有啊。”

    萧昀顿时僵住了话头。

    两人就这样相互对视着半晌没有吭声，良久后，却不想最先沉不住气的人却是床上那团影子。

    栀嫣在床上躺了许久，在最初听到几声对话后，判断出了其中一道应该就是策王殿下，另一个女声应该就是那位突然出现在策王殿下身边的女子，就在她等的有点着急时，却不想突然内室中又安静了下来。

    她再等了许久，也没听到有任何动静，栀嫣不禁心想，难不成策王殿下又走了出去？

    栀嫣想到这里便忽然有些心急，她闭上眼再凝神听了听屋子里的动静，却依旧没听到有人的存在，她不禁试探地抬手掀开了一条缝，然而，从她这个角度只能看到内室的一个角落，别的便再也看不到了。

    栀嫣没有发现有人，就在她心中想着会不会是萧昀离开了屋子时，便不禁压抑不住内心的心慌坐起身连忙下了床。

    却不想，就在她起身掀开帷帽走出来的那一刻，便看到了内室屏风前站着两个人眸色淡淡的看着自己。

    栀嫣被吓了一跳，一慌后就立即调整好了心绪和仪态径直略过了顾绾辞直直看向萧昀，牵唇一笑间摆出魅惑作态柔声一拜：“栀嫣见过王爷！”

    顾绾辞和萧昀眸色皆没有任何变化，顾绾辞静静看着她行完礼，点头笑了笑，转头又看向了萧昀，缓缓说道：“倒是个美人，我说王爷，看来吴刺史还挺上道。”

    萧昀观着她的表情，眉眼间却微微浮起笑意，然而笑意刚起，却见顾绾辞盯着他的目光陡然微微一冷。

    萧昀立即就收敛起了笑意，连忙看着顾绾辞便道：“美人？什么美人？阿辞，本王心里眼里都只有你一个，哪里有其他美人，更何况，这世上又怎么会人能比得上本王的阿辞呢？”

    顾绾辞拂了拂胳膊上的鸡皮疙瘩，心中冷冷笑着看着他，她怎么不知道他还可以这么甜言蜜语？

    栀嫣听闻这话却不由微微变了脸色，她的目光落向了萧昀身边站着的顾绾辞脸上，只见眼前这个女子姿容胜雪，颜色倾城，竟然让她望一眼便觉得要屏住呼吸。

    栀嫣的脸色顿时僵了僵，她将目光立即移开了顾绾辞的脸上。

    顾绾辞随即道：“既然刺史大人有这个心意，那就是策王殿下的艳福了，王爷慢用，我便不多做打扰了，这便告辞。”

    萧昀连忙就伸手就将她拦下，再开口就冷了脸色，喊道：“容霁！”

    守在门外的容霁闻声一愣，立即就快步推开门走了进来，“爷！”

    萧昀转眸看向他，“这是怎么回事？”

    容霁闻言连忙抬眸就看向了床前站着的一名陌生女子。

    容霁连忙看着萧昀便道：“爷恕罪，属下这就立即收拾！”

    容霁喊了两名暗卫现身出来，立即就向栀嫣走了过去。

    栀嫣见状立即慌得向后缩去，“你们、你们要做什么！”

    两名暗卫现身出来立即就将一大块黑布就向栀嫣盖头罩了上去，栀嫣大声喊着，见萧昀微微拧了眉，容霁一个眼色，两名暗卫立即就捂了栀嫣的嘴。

    栀嫣就算再怎么惊慌，也只能发出“呜呜”的声音。

    顾绾辞一直闲闲看着，分毫没有别的神色。

    栀嫣就这样被黑布蒙头罩着被两名暗卫拖了出去。

    容霁连忙又喊了两名下人进屋将栀嫣所碰触到的所用床褥帷幔等东西尽数拿了出去烧毁，不久后，容霁连忙快步走了进来便向萧昀跪地请罪。

    “爷恕罪，是属下失职！”

    萧昀缓缓偏头看了顾绾辞一眼，便见她依旧还是一副看戏的表情，并不见其他。

    容霁跪在地上大约也想清楚了事情的来龙去脉，他没听到萧昀的话，便只得继续跪在地上一动不动。

    顾绾辞看了两人良久，见容霁依旧跪着不动，便摇了摇头看着萧昀道：“王爷为难容霁做什么，让他起来吧。”

    萧昀咳了咳，便知道了这件事自然瞒不过顾绾辞，他摸了摸鼻子，连忙抬手就将顾绾辞拉进了怀里，“阿辞别生气，我发誓，我人和心都是你一个人的！”

