    唐树森心里更轻松了，随即点头：“安书记说的对，宁海龙的死貌似不可避免，但如果我们把工作做得更细致，考虑问题更周全，这种情况还是可以避免的。”

    陈子玉一听，安哲既然说了这番话，自己是必须要有个态度的。

    同时，他又对唐树森的附和心里不快，尼玛，这事关你屁事，你掺和个啥啊。

    楚恒此时则带着微妙的心态，不动声色瞄了唐树森一眼。

    然后陈子玉道：“安书记，在宁海龙的事情上，政法委作为办案领导和指导机构，负有不可推卸的领导责任，回头我一定把安书记的指示在内部传达，大家进行深刻反思，防止今后再出现类似悲剧。”

    骆飞也道：“宁海龙的事情发生后，子玉同志第一时间给我做了汇报，我当时也对子玉同志做了委婉的提醒和批评。”

    安哲点点头：“此事当引以为戒，既然骆市长已经提醒批评子玉同志了，子玉同志也有正确的心态对待这个问题，那就到此为止。”

    唐树森彻底心安，安哲作为老大，他说到此为止，那意思很明显，宁海龙这事一页纸揭过去了。

    安哲接着道：“现在谈第二个事。”

    大家都看着安哲，楚恒的心微微提起来。

    安哲看着楚恒：“楚部长，昨晚我在跟省出版局一位老同事电话闲聊的时候，偶然听他提起，前段时间，江州日报的一篇新闻报道，涉及到了重大原则性敏感问题，随即省出版局汇报给了省委宣传部，省委宣传部对江州进行了问责……”

    安哲是特意这么说的，虽然那晚他和乔梁谈话的时候说自己对此事就当不知，但那是在南下考察期间，现在他说自己是回到江州才知道的，自然可以在常委会上提起此事。

    同时，安哲这么说，也是要避免楚恒怀疑乔梁和叶心仪。

    安哲知道，自己之前是省出版局局长，如此说，十分合理，没人会找出什么破绽。

    听安哲这么说，楚恒恍然大悟，卧槽，原来安哲是通过这渠道知道的，昨晚刚知道，他以前是省出版局局长，要知道这事自然很容易。

    既如此，那这事就不是叶心仪捣鼓的。

    安哲继续道：“对此事的处理结果，江州已经上报到省委宣传部和省出版局，我也听老同事说了。从这事的性质看，这处理结果基本还是合理的，但我现在想知道的是，作为宣传部长，你从这件事中想到了什么？”

    楚恒有些紧张，卧槽，安哲说对这事的处理结果基本合理，那就不是十分合理，也就是说，他对自己主导的对柳一萍的轻描淡写处理不大满意。

    同时，安哲这话明显带有问责自己的意思，自己必须要有个合理的解释和态度。

    楚恒快速一思忖，接着道：“安书记，此事的发生，让我的心情十分沉重，作为宣传部长，我对此事负有不可推卸的领导责任。一方面，我对自己进行了深刻反思，除了在部长办公会上进行自我批评，还向主持市委工作的骆市长进行了检讨。

    另一方面，我立刻召集市直主要媒体的负责人，组织大家进行了认真学习，重点学习新闻宣传的重要性和党的属性，在思想意识上提高大家的认识，同时要求各单位，特别是报社，回去后要结合当下正在进行的作风整顿活动，以这件事为反面教材，在内部进行深刻自查自纠，确保不再出现类似错误。”

    楚恒在撒谎，他既没有深刻反思、在部长办公会上做自我批评，也没向骆飞做检讨，更没有召集新闻媒体单位负责人学习，只是把陆平责骂了一顿。

    骆飞当然知道楚恒在撒谎，他根本没给自己做检讨，只是在自己面前为柳一萍开脱求情。

    但楚恒既然如此说，自己还是要给楚恒圆这个谎的。

    于是骆飞点点头：“是的，楚部长给我做了深刻检讨，我也对楚部长提出了批评，同时要求楚部长严肃处理好此事，从这事的处理结果和效果看，还是起到了很重要的警示作用。”

    安哲不动声色看看骆飞和楚恒，然后道：“楚部长，那么你认为，为什么会出现这种低级的原则性错误？”

    楚恒语气沉重道：“我认为，出现这错误，主要是报社领导层对新闻的原则性和重要性认识不力，从思想上重视不够，对编采队伍的管理存在疏忽……”

    “仅仅只是报社的原因吗？”安哲打断楚恒的话。

    楚恒一怔，接着道：“当然，也有审稿把关的问题，在这点上，柳一萍副部长也有责任，我对她进行了严厉批评，她也在部长办公会上做了深刻检讨。”

    “作为新闻稿件的把关人，审稿人责任是很大的，以前的新闻稿件把关人是谁？”安哲明知故问道。

    “叶心仪副部长。”楚恒道。

    “嗯，叶心仪……”安哲点点头，“我想，如果换了是叶心仪，她断不会出现这低级错误，你说是不是？”

    楚恒听安哲在常委会上公然肯定叶心仪，心里不痛快，但也只好点头。

    徐洪刚这时插话：“安书记说的对，在我担任宣传部长期间，对叶心仪是比较了解的，这位同志做事很负责认真，原则性很强，政治意识很高，做新闻很专业，她如果审这稿子的话，肯定不会出现这种错误。”

    楚恒心里暗骂徐洪刚，尼玛，这家伙不放过任何一个讨好安哲的机会，同时又借助这机会在常委会上对叶心仪大家夸赞，显然是在为叶心仪站台。

    如此看来，徐洪刚虽然离开了宣传部，对宣传部的事还是很关注的，对叶心仪还是很关心的。

    如此看来，叶心仪虽然不再直接受徐洪刚的领导，但她对徐洪刚还是跟得很紧。

    这更坚定了楚恒打压叶心仪的决心。

    而要更方便打压叶心仪，柳一萍是一个得力助手，可以充分利用她想压在叶心仪上面的心里，好好发挥作用。

    如此，保柳一萍的决定是正确的，只有让她感到跟随自己的好处，她才会更加真心给自己出力。

    安哲接着道：“报社出现这种原则性的低级错误，从表现看，有些偶然，但从本质分析，则是必然。”

    大家都看着安哲。

