    距离结束本次直播，还剩下一个小时。

    直播间人数稳定在了七万人左右。

    快音平台也在第一时间，封禁了宋扬所有的录屏视频，全网下架。

    但却始终无法封禁宋扬的账号。

    宋扬并不会关心自己会不会爆火，如今人气第三已经很满足了。

    七万人在线观看，就算被限流，瘦死的骆驼比马大，能稳定在三万人也很不错了。

    他的目的是直播算命，改运，三万人足够他算很多年了。

    “现在开始随机抽取刷礼物的粉丝算命！”

    “只能刷银票，其余火箭和华子金票不要刷！”

    宋扬这么做，也是照顾到了一些比较贫穷的网友。

    一个银票才一毛钱。

    粉丝再穷都不可能连银票都不投的。

    不过银票也是需要连刷，才能被宋扬注意到。

    充五块钱，足矣。

    直播间！

    “我是大一新生，没啥子钱，但银票刷的起！”

    “大师真令人感动，他这么做简直就是大善人！”

    “大师，符箓卖吗？我愿意出一千万买！”

    “老公，你好帅！”

    “老公，，”

    ...

    “符箓不会出售，有缘者分文不取，将来若有缘，便可送于你！”

    “大家银票刷起来，一分钟后，开始随机连麦！”

    在宋扬刚刚说完，这时候七万人中，就有五万人刷起了银票。

    其余两万人都不刷，他们觉得大师怎么可能连上自己，所以都没有尝试。

    由于银票代表了人气，所以五万人一起刷，竟然直接达到了人气榜第一。

    快音平台封不了宋扬，所以直接取消了人气榜。

    很多主播还疑惑，本来要打人气战的，看看谁能拿下第一。

    可人气榜却意外消失不见。

    所有关于宋扬的一切视频，全部下架。

    但依旧可以通过搜索进入直播间。

    一分钟过后。

    宋扬看都没看直接连了一个叫做小不点的粉丝。

    邀请对方接麦后，二人开始了视频对话中。

    而很多粉丝都很遗憾。

    “妈妈咪呀，五万人刷票子，居然把快音人气榜干没了，这特么有点离谱了吧？”

    “好难啊，这么多竞争对手，我该如何让大师连我啊？”

    “呵呵，你们这些屌毛，我知道大师在哪里开店，就不告诉你们，气死你们！”

    ...

    连麦后。

    屏幕中，出现一个长相普通，但胸膛挺大的女青年。

    看样子在二十岁左右，她很惶恐，自己居然可以连到宋扬，根本没有想到。

    这可是五万分之一的概率啊！自己何其有幸。

    一时间，这位女青年紧张的说道：“大大大师！”

    见这位女青年很紧张，宋扬便先说道：“不要紧张，你想要算什么，但说无妨！”

    女青年真的很紧张，刚刚她在直播间一直发弹幕，叫宋扬老公，可现在却变得唯唯诺诺。

    “大师，就给我算算事业吧！”

    “那好！”

    直播间网友开始刷起弹幕。

    “这个女的好害羞的样子啊！长得也不丑啊，怕啥啊！”

    “这个家伙，我就注意到她在弹幕一直叫大师老公，没想到能连上大师，现在肯定害羞了！”

    “唉，要是能连上我就好了，我开场第一句，肯定会对大师告白，叫大师老公！”

    ...

    宋扬在看见对方的面相后，便开始测算，旋即得出了对方的信息。

    “韩慧慧！年龄21岁，家住水南地区，母亲早早去世，老爹患有精神疾病，一个月收入不多，家里有个小两岁的弟弟，弟弟游手好闲，时常问你借钱，在你准备要上大学的时候，上学钱被你的弟弟充值了游戏，于是你因为无法上学，从而开始写起了小说，你经历了两年时间，从一个无法签约的萌新，到现在月入五千的作者，你收入不错，日常花费也不高，而你成功也是因为半年前，遇到了一位笔名为“爱划水的大爷”的青年，大爷帮助你写作，而后你们一起努力，就在明年你们的月收也达到了三万元！”

    “但很可惜，这位爱划水的大爷，在帮助你的时候，已经患有肺癌晚期。”

    “你们关系很好，知无不言，而且你喜欢他，他也喜欢你，两年后他奔赴千里约你见面，却不想这次再见后，就是永别，你那时候很奇怪，为什么他不联系你了，你以为他是有了对象，或许要结婚了，所以也没有在联系她了！”

    “他死后，你的事业开始缓慢的提高，开创了天朝华国最大的免费阅读平台，塔犊免费小说！”

    “你事业蒸蒸日上，年入千万！”

    “可你却一直思念爱划水的大爷。”

    就当宋扬准备继续说下去的时候，小不点立马打断道：“别说了！”

    她泪眼朦胧。

    她泪水一滴滴滑落，他感觉心如刀割。

    没有想到，一直帮助自己的那个男人，现在居然是肺癌晚期患者。

    而且两年后就会死。

    “大师，能有什么办法，让那个男人好起来？”

    看着对方哭的泣不成声，宋扬说道：“250万的抗癌针，打一针就好了！”

    “250万！”小不点呆愣楞的看向宋扬。

    这笔钱，根本不是她可以拿到的。

    那个男人，难道真的没有活路了吗？

    “大师，我知道了，我会在他往后余生，多多照顾他！”

    ...

    “爱划水的大爷？这家伙的书写的蛮好看的，我经常看！”

    “我也有印象，他那本直播书很火爆的，我也是他粉丝！”

    “真是感动天地的爱情啊！大爷为了心爱的女孩，瞒着自己的死因！”

    “我都有点想哭了！”

    “癌症晚期，只有抗癌针有用，可是我们平民百姓根本买不起！”

    “什么时候，可以有几百块钱的抗癌针！”

    “别说几百块，就算十万我都行啊，砸锅卖铁贷款都能凑十万，这可是生命啊！以前一直认为，钱买不到时间，可现在看看，当初自己真的很傻，钱不仅可以买时间，还可以买寿命！”

    ...

    见对方如此失落，宋扬这时候安慰道：“你不要太失落，他虽然是癌症晚期，但是不一定无法治愈！”

    小不点好像看见了希望，她擦去了眼泪，询问：“大师，还有什么办法吗？”

    “你只要每晚有空看看我的直播便好，或许我两年内，也可以研究出抗癌丹药，到时候救助你的大爷，自然不是难事！”

