    不算特别宽敞的凭栏轩内，立时便挤满了人。

    老八带着一众暗影护在了舒缙云身前，岳银瓶也站到了舒缙云的身边。

    在他们对面，则是近三十名身着青衣的汉子。

    手执利刃，皮肤黝黑，气势上竟是丝毫不落下风。

    见到这些人手中的兵刃，老八微微皱眉：“像是莱州水师。”

    莱州水师？

    昭王麾下！

    舒缙云一双美眸猛的瞪大：“你是昭王世子？”

    “哈哈哈，原来你还记得啊？”

    李灏哈哈大笑：“好，好，记得就好！”

    说着又色眯眯的打量了岳银瓶一番：“我这凭栏轩，竟在一日之间引来了两位绝色佳丽，本世子艳福不浅，艳福不浅啊！”

    果然是昭王世子李灏！

    姬琳琅的夫君，姬野的姐夫，昭王膝下长子。

    传闻他年轻时风流放荡，直到娶了比他小十几岁的姬琳琅，方才有所收敛，更是与姬琳琅琴瑟和鸣，恩爱有加。

    如今看来……

    江山易改，本性难移，他还是这般下流好色！

    但这不是关键。

    关键是，他怎么会在这个时候来了云梦？

    他刚刚还说，这凭栏轩是他的！

    舒缙云皱起眉头：“世子殿下可否为我解惑？”

    “不急，等解决了这些杀人劫店的歹人，本世子定是要与二位姑娘好好快活一番的，姑娘想知道什么，留到床上再问也不迟！”

    话音落下，李灏突然面色一沉：“还等什么，通通拿下！”

    ……

    ……

    屋里有人！

    而且不止一个，其中一个复姓独孤。

    姓独孤的可不多！

    李承阳屏住了呼吸，生怕屋中之人发现隔墙有耳。

    “世子殿下不必担心，不过是个江湖人罢了，掀不起风浪的。”

    听声音，年纪应该不小了，不会是独孤洛吧？

    跟他说话的这人，还是个世子。

    如今的大夏有几个世子？

    难道是昭王世子李灏？

    李承阳忍不住一阵狂喜，如果屋里的人真是独孤洛和李灏，那可真是出门踩狗屎，天上掉馅饼了！

    念头生出，藏着五罗青烟的小竹筒便悄悄的伸向了窗户。

    “独孤兄，她可不是一般的江湖人士，整个北境武林，可都被她杀穿了，而且我那不成器的小弟之死，也跟她脱不了干系。”

    “殿下的意思，这个女娃，跟那冒牌货有牵扯？”

    “多半如此，如果在下没有猜错的话，她很有可能是暴君身边的暗影卫。”

    “那她口中的公子？”

    “不会，这个时候，暴君绝对不敢离开长安，应是他派来云梦打前站的人……呵呵，慕容靖那个蠢货之前说暴君要来云梦，我还将信将疑，如今看来，却是真有其事了。”

    “那依殿下之意，我们该如何对付这两人？”

    “独孤兄身上不是带着徐福的药么，杀了公孙十三，留下那个男的，逼他配合我们刺杀暴君！”

    “殿下高见，我这就……不好，有人下毒！”

    话音刚落，便是一阵桌椅倒地的声音。

    下一刻，一道黑影破窗而入，施施然往已经倒在地上的两人面前一站：“世子殿下，前朝余孽，你们好啊！”

    话音刚落，楼下便是轰的一声巨响。

    手榴弹？

    下面又生出什么变故了？

    李承阳看了看瘫倒在地的两人，一胖一瘦，一黑一白，年纪都在四十上下。

    想了一想，最终还是有些不放心，一手一个便拖出了房间。

    刚到楼梯口，就见十三从柜台后面钻了出来，手里还举着一本小册子：“公子，这里有间密室，奴婢找到了这个。”

    李承阳心头一喜：“如何发现的？”

    “方才那扮成小二的倭人慌了，便打开机关，冲进密室求援，奴婢先扔了一颗雷，然后又杀了进去，接着便发现了这个。”

    李承阳这才发现大厅里除了依旧低头跪在正中的宫本武藏之外，又横七竖八的多了几具尸体。

    心里急着看看十三找的小册子上写的是什么，便将手里的两人往楼梯口一放，一脚一个便踹了下去：“绑起来，带回凭栏轩好好审问。”

    刚刚滚到楼下，便听到了李承阳这句话。

    胖子眼中闪过一丝讶色，旋即又紧紧皱起眉头：“你到底是什么人？为何知道凭栏轩？”

    李承阳闻言便是一惊：“不好，带上他们，速回凭栏轩！”

    ……

    ……

    时辰已晚，街面上也终于冷清了下来。

    李承阳和十三一路狂奔，将将赶到凭栏轩，就见门口有人在清洗血迹。

    是个生面孔！

    心头顿时升起不好的预感，李承阳一个箭步就冲了上去，一把揪住那人的衣领：“你是何人？”

    那人被吓了一跳：“陛……公子，属下叫做阮小明，是跟着八大人从长安来的。”

    暗影？

    李承阳楞了一下。

    然后就见岳银瓶蹦蹦跳跳的冲了出来：“你回来了？猜我们抓到谁了？”

    岳银瓶没事？

    那舒缙云肯定也平安了。

    李承阳大大的松了一口气：“抓到谁了？”

    “昭王世子李灏！”

    岳银瓶一脸兴奋，得意非凡。

    李承阳却是直接愣住了，半晌之后才回过神来，回头看了一眼被捆在马上的胖子：“那你又是谁？”

    随着他的动作，岳银瓶的目光也被吸引到了那个胖子的身上。

    先是一愣，然后便是一声惊呼：“哎呀，这人怎么跟成王世子长得一模一样？”

    明白了！

    李承阳讪笑一声：“有意思，又是一对双胞胎……瞒得可真好。”

    话音刚刚落下，舒缙云也走了出来：“承阳，你回来的正好……这儿怎么还有一个李灏？”

    李承阳回过头去，正要调侃，却见舒缙云一脸苍白，红唇失色。

    岳银瓶更是一个箭步便冲到她身边将她扶住：“舒姐姐，你不在里间好好休息，出来干什么？”

    受伤了？

    李承阳立时眉头大皱：“到底怎么回事？”

    舒缙云嫣然一笑：“没事，子弹没带够，强行催动功力所致，休息几天就没事了。”

    当初王微菡为舒缙云拔毒时说过，她不能再像往常那般运功动武。

    舒然和童欣也说，如果舒缙云不再是圣女之躯，那她就会变成一个普通得不能再普通的人，甚至比普通人更加不如。

    但如今她却强行运功……

    李承阳皱起眉头：“兄弟们怎么样了？”

    留下来的那些暗影若是死了，岳银瓶和舒缙云不会是这种状态。

    但他们若安然无恙，而舒缙云却受了内伤，此刻已经跪在自己面前请罪了。

    唯一的可能，就是暗影们也受了伤，而且伤得不轻。

    果不其然，舒缙云柳眉微皱：“承阳放心，兄弟们都还在，只是……只是明日恐怕做不了生意了。”

    命还在，那就好。

    李承阳又舒了一口气，紧接着便沉下脸去：“生意可以不做，但帐不能不算清楚，带我去见见你们抓住的那个昭王世子，我今晚就跟他好好算算这笔账！”

