    “它的意识……应该分为三个部分。”

    “一个部分主要位于生物核信息中。”

    “另一个部分位于‘梦历’的空间。”

    “还有一部分……不知道在什么地方。”

    “现在这部分正在不断地被修复，要阻止它……还是不阻止它？”

    这个零能在这里感受到的事情似乎很多的样子。

    对于创造之海的意识，琳目前也有了比较全面的了解。

    琳和零都是这么想的……创造之海准备了三份意识，这些意识位于不同的地方。

    这三个意识的作用，应该就是用于影响不同的虚空的，准确的说是能对不同虚空扭曲。

    位于生物细胞核信息里的意[笔趣阁 www.biquga.vip]识，应该就是用来进行对正常虚空的扭曲的。

    而位于梦历这里的意识，也许是影响不可预见之地的。

    至于还有一个应该是用来影响凝固虚空的……但不知道位于什么地方。

    当这些意识混合在一起后，它们便可以用来影响混合之后的虚空。

    琳核零都是这么认为的。

    现在创造之海正在修复它属于‘梦历空间’这一部分的意识。

    这部分意识目前不在这个空间里，而是在各种虚空生物的思维深处。

    而这里的那些‘入侵者’正在为创造之海收集着这些意识，将它们填回这个空间中。

    零认为可能创造之海原本的意识的确在巴士联合攻击之下毁掉了，但没有完全摧毁。

    创造之海也许在很久以前，就把自己的一些意识给分散开来，并放到了参与过战争的生物体内。

    虽然不知道具体是怎么做的，但现在这些分离的意识显然能被收集回来。

    而琳要做的事情主要是要知道这一切是如何……运作的。

    所以，琳正在试着通过零来感知这个地方。

    虽然说零见不到琳，但是琳在和它接近的时候它总会有些特别的感觉，因此它也在很早的时候就发现了琳的所在。

    而琳接触它的话，它就能更加清楚地感觉到琳。

    因此琳觉得应该能通过它来感知这个地方……琳想知道它到底是怎么感觉到创造之海在这里有关它各种意识的事情的。

    现在，琳就在试着用绒球接触着零。

    通过仔细地检测零的梦境能量……琳也在绒球体内制造着一些特殊的器官。

    这些器官可以对梦境能量有着更加深刻的感知或是控制的能力。

    主要是因为这个地方非常的特别，一般控制梦境能量的方式无法在这里控制梦境能量。

    但现在琳在多次测试之下已经找到了一些……控制方法。

    琳的绒球接触着零，而零则接触着这片海洋……在琳调整好器官之后，琳可以感知到，这片海洋里的确有很多的信息。

    它似乎不只是单纯的梦历的‘尸体’堆积成的而已。

    这里面还有很多有趣的内容。

    像是……琳发现这片海洋里混杂着巨量的生物思维。

    这些应该都是原本梦历生物的思维，它们虽然死了，但是它们的想法却留在了这里。

    这些思维直接去感知它们的话，就好像是有无数的‘声音’在不断重复着那般。

    而那些入侵者的方式就是把这些‘声音’转化从外面虚空中绽放的‘冲击波’。

    从而联络上外面那些带着部分创造之海意识的生物，然后让它们把意识带回这里。

    这表面上还挺麻烦的，但这似乎是取回创造之海意识碎片的唯一方法。

    另外琳还发现了一些别的东西。

    那就是每个‘入侵者’的位置。

    它们在哪里，都能通过接触泥海发现它们的位置。

    即使这些入侵者不飞在泥海上也是如此，琳发现它们大部分还是在泥海之外的地方……并和触手在战斗着。

    只有少部分来到了泥海这里并通过接触海浪往外面传递信息。

    这些入侵者到底是从哪来的……之前零也和琳说了一些。

    它能和入侵者交流主要是因为它学会了它们的语言。

     入侵者本身能发出一些特别的信号进行交流，通过检测海浪消散的位置，零发现了它们的这种特殊交流方式。

    甚至还能发现一些它们的深度想法。

    这些入侵者本身的确是从‘外面’来的，虽然它们和这个地方有紧密的联系，但并不是这里的生物。

    实际上梦历和那些触手才是这里的生物，而且它们要做的就是维护这里的环境。

    因为一旦创造之海的意识在这里苏醒的话，这里目前的环境就会崩溃。

    所有的梦历都会……消亡。

    所以它们试着阻止整个过程的发生。

    因为琳和零现在到达了泥海的一个……战场的位置。

    这里曾经发生过入侵者与大量触手的战斗，在这里琳可以通过零检测到它们的‘尸体’是有很多的信息残留的。

    而且这些信息里也能发现一些触手的深度的思维。

    可以从这里发现，这些触手战斗的主要原因的确是为了避免这里被创造之海的意识占领。

    之前琳认为它们是创造之海那边的……但似乎不是这样。

    它们战斗只是为了维持这里的环境。

    这些触手很喜欢这个充满梦历生物的环境，因此一直在想办法维持它。

    一般来说它们会呼唤旋风和凤凰之类的生物去对抗有实体的对手。

    而没有实体的则亲自去击杀它们，它们已经维持了很久了。

    但是，它们也知道自己无法一直维持下去。

    它们似乎从很早就预见到了，迟早这些入侵者会出现，并彻底改变这里。

    但接下来就没有更多的情报了，触手是如何知道这些的完全不清楚。

    检测了一下这些地方之后，零打算带琳去一个……它觉得能检测到最多信息的地方。

    只不过那个地方比较麻烦，它自己之前去过很多次也没办法接近。

    但是如果有‘实体生物’和它一起的话，也许可以进入那个地方。

     那个地方被零称之为‘汇聚点’。

    这是刚刚起的名字。

    因为它认为创造之海的意识应该是在那个位置开始构建起来的。

