        晚上，吃饭的时候，当然姜家所有的人都被叫回来了。

        大姐姜红梅，姐夫李东海，大哥姜子军，二哥姜子建，三姐姜红香和三姐夫。

        大姐和大姐夫来的时候，手里没少拎东西，现在李东海不在厂子了，在刘飞手下，挣的前多了。

        当然花起来，也就大方了。

        李东海见了姜小白热络的很，但是三姐夫还是新女婿，估计有些不熟悉，自己一个人默不作声的坐在一旁沉默寡言的。

        姜父和姜母宣布了姜小白高考考了全省理科状元以后。

        所有人都惊呆了，就连一向两耳不闻窗外事一心只读圣贤书的二哥姜子军都被镇住了。

        “不可能，不可能。”姜子建反应激烈多了，他是高中学生，他也最了解高考的残酷。

        所以更加知道高考状元意味着什么，自己这个弟弟连一天高中都没有上过。

        如果瞎猫碰个死耗子，考个大专，那他信。

        可是要是说考上大学就不可能了，更不用说考个全省状元了。

        “什么不可能，你这是见不得你弟弟好啊。”姜母双眼一瞪，让新来的三姐夫第一次见识了姜小白这个小舅子在家里的地位。

        不用姜小白多费口舌，姜母几句话就让众人相信这是真的了。

        “好啊，小白出息了，以上大学了，缺钱什么的就和你大姐说，我们给拿钱。”

        李东海拍着姜小白的肩膀说，他这么说一是因为现在挣钱多了，二是姜小白考了个全省状元，那以后出息了现在就当投资了，

        三是过年的时候。姜小白又给送粮票和各种票证，让他对姜小白这个小舅子感官很好。

        李东海这样说着，把新来的三姐夫给整为难了，说什么好呢？不说也不好？可是说了又有肯定办不到。

        而且这话也不应该当姐夫的说啊，可是李东海偏偏就说了。

        “不用你东海，我还能够干得动呢？还没老么？小白考上大学，我就是累死自己这把老骨头，也供他上学。”姜铁山摆摆手，激动的说道。

        一旁的李老三看呆了这一家人，你们一个个的争先恐后的，难道你们不知道坐在你们面前的是姜厂长吗？

        一个在三家厂子都有着股份的大厂长。

        随便哪个厂子的股份拿出来，这个时候都能够砸死个人了，不用说股份了。就是一个月的工资还五百块钱呢，干什么不够啊。

        你们一个月挣多少钱，能够用的着你们花钱啊。

        可是看着姜小白在一旁的样子，李老三明白了，恐怕他们还真的不知道。

        “不是，现在上大学不用花钱，全免，还给发生活费呢。”姜小白开口说道。

        他也终于享受了一把上大学不花钱，毕业还能够分配工作，分配房子的待遇。

        “不花钱啊，那感情好。”姜铁山哈哈大笑着。

        “这样，挑个日子，我们得把街坊邻居都请过来，办酒席。”姜母开口说道。

        “嗯，是，这事不能够拉下，这么光宗耀祖的事情，是得办酒席。”姜父也答应到。

        “我吃完了，我会考一个全国状……也会考一个全省状元的。”姜子建把筷子往桌上一放，站起来开口说道。

        只是最后还是没有敢把全国状元四个字说出来，他对自己多多少少还是有一点自知之明的。

        姜子建回屋学习去了，他明年也要高考了。

        姜子建的离开根本没有引起一丝波澜，饭桌上姜父姜母，再加上姜红梅，姜红香四人热烈的讨论着酒席的事情。

        “不仅要办，而且得大办，这酒席钱，我和东海拿了。”大姐姜红梅现在家里有钱了，说话的语气也硬气了不少。

        “你一边待着，还能让你拿钱。”姜铁山撇了姑娘一眼，看你不顺眼，现在有钱了，跟老子这么说话。

        也就拿刘飞识人不清，自己能比李东海这么女婿差，让自己卖罐头，还不让自己去挣高工资。

        “爸妈，小弟考了这么好的成绩，一定要把家里的亲戚都通知到了。”

        “对，还有邻居……”四人讨论着，另一边李东海和姜小白，李老三也聊着。

        只有姜红兰和新来的三姐夫两人默不作声的吃着饭，和桌上热烈的气氛格格不入。

        姜红兰是因为不想搭理姜小白，本来姜小白一回家，她的地位就一落千丈。

        现在姜小白携全省高考状元之威回来，她更是被打到了谷底，就和和透明人一样。

        不，透明人不用干活，她得干活。

        “哟现在不在厂子里干了，在一个罐头代理商那，一个月能够有50块钱呢。”

        李东海笑着说道。

        “罐头代理商。”姜小白嘴里嘟囔了一句，然后和李老三两人对视了一眼。

        两人瞬间就想到了知青罐头这个时候晋省的罐头市场上，估计也只有知青罐头搞代理商了。

        “什么罐头啊？”姜小白试探着问道。

        “叫知青罐头，就是你去年去家里的时候拿的那种罐头。”李东海笑着说道。

        姜小白和李老三的眼神有些怪异。

        姜小白嘴里说着好，也没有多说。干吧，反正国企厂子迟早得破产，早一点出来也好。

        积累一点经验，以后不管是经商还是干啥，都比在国企等着下岗好。

        “小白啊，这两天你就在家里好好休息休息，等着上大学就行。”姜母商量完办酒席的事情，又转头看着姜小白吩咐到。

          “不是，妈，我明天就得回去了。”  姜小白说道。

        “还回去干什么？都考上大学了。”姜母道。

        “这不是全省状元吗？全省好多高中都邀请我去做报告，市里统一组织的。”

        姜小白笑着说道，其实不用说有这事，就是没有这事，三个厂子也都需要安排好了，才能够去上大学，不然他也不放心。

        本来还有些不乐意的姜母。一听儿子这样说，立马就喜笑颜开的答应了下来。

        “作报告啊，好，作报告好。去，必须去，等家里这边定下了日子通知你。”

        姜母一整天脸上的笑容就没有化开过。

