    第301章特效药

    余阿姨想要拉住儿子，却慢了一步，特别是听到他说的这话，想要扶额。

    “我姐中暑晕倒撞倒了石头。”

    余阿姨一个咯噔，生怕儿子再说出什么，立即捂住她的嘴，“闭嘴，再说，今天不让你吃饭。”

    转头对着赵玲玲说，“他就是话多。”

    马卫东唔唔的叫唤着。

    马大娘也笑着说，“我这孙子特别喜欢说话。”

    马卫东终于挣扎出来了，撇撇嘴，“奶，妈，我这不是好奇吗？之前只听闻却未曾见到人，如今见到人了，我当然好奇了。”

    “玲玲，我们就先回去了。”

    “大娘，阿姨，你们慢走。”

    马卫东凑上去笑眯眯的说，“还有我。”

    一家人提着东西扶着人出院了。

    病房里瞬间只剩下昏迷不醒的赵娇娇，还有一旁照顾人的赵玲玲，还有没有睡好的季远航。

    “季知青，你要不要睡一下，我见你这两天没有睡好。”

    季远航眉头紧锁，今天是第三天了。

    “我没事，再去问问医生。”

    赵玲玲叹息一声，他姐到如今还没有醒来，今天能醒来吗？

    “姐，今天是第三天了，医生说，如果你今天不能醒来，就要躺一辈子了，姐，家里还有西瓜和香瓜，你之前那么喜欢吃，你这样一直躺着可吃不了。”

    “姐，马上也要开学了......”

    赵玲玲叽叽喳喳的说了很多，没有发现床上女子的手动了几下。

    季远航不但去问了医生，还带来了两个医生。

    又对着赵娇娇一番检查。

    “可瞧见赵同志手动？”

    赵玲玲摇头，“没有。”

    “我们县医院没有特效药。”

    “什么特效药？”赵玲玲疑惑的问着，难道这个药，能让她姐醒来，那不管多贵，给她姐用。

    “等着吧！”

    什么？

    赵玲玲一脸懵的目送着医生离开。

    “季知青，我姐能醒来吗？”

    季远航视线落在躺在病床上昏迷不醒的赵娇娇，今天的确是第三天了。

    可是这两天，赵娇娇被送去检查了两次了，一直输液。

    “能醒来。”

    赵鑫铭每天都来医院一趟。

    “我昨天见到我们班的班主任，跟他说了一声赵娇娇这个情况。”

    “同学谢谢你。”

    “我们都是同姓，都是一家人。”

    季远航一双寒冷的眸子的看向赵鑫铭，什么一家人？

    赵鑫铭后知后觉看了样季远航，有一些不明所以的看向后者一眼。“

    “同学，什么是特效药？”

    赵鑫铭一怔，“赵同学这个情况是该用特效药的，但是那个价格高，而且一些人用它比较过敏，我去问问我妈看看，如果有，看能不能用。”

    赵玲玲忙说，“我姐有钱，我姐都存了上千的嫁妆钱了，如果有，可以用。”

    上千？

    嫁妆钱？

    他听错了吧？？

    赵娇娇跟他是同学？

    他这些年存的钱，也就一百多，他花的最多还是在书本上。

    “我去问问看看。”特效药很缺的，而且数量少，分到每个医院更少。

    赵鑫铭的确去找他妈妈了。

    “妈，赵娇娇这个情况是不是脑震荡？那个药能不能给她打几针？他们家不缺钱？”

    (本章完)

