    第100章锦婳怀玉吵架

    白旭看向锦婳，眼神里带着些许询问的意思。

    原本以为他们两人是说好了的，没想到事情会进行成这样。

    注意到两人交汇的眼神，简怀玉心里有些不舒服，直接站起身来，“不好意思，我晚上还有事,先告辞了。”

    “怀玉？”

    锦婳没想到他会突然走人，也跟着站起身来，“不好意思啊白少，他可能还没想通。”

    “没关系，既然二位还没商量好，那咱们改天再约。”白旭并没有生气,优雅的做了个请的姿势，“先去看看他吧，等下追不上了。”

    锦婳感激的朝他点了点头,赶紧收了玉雕，转身追了出去。

    简怀玉昨晚喝醉了，车子停在小泉居没骑回去，他们来时也是打车过来的，这会儿正在路边等她。

    看他双手叉腰，烦躁的踢着地上的枯叶。

    锦婳小跑着过去，小心翼翼的拽了拽他的衣角，“怀玉哥哥，你是不是生气了？”

    简怀玉确实生气了，可看着锦婳那张担忧的脸，又生生憋回去了，有些无奈道：“你是一早就打算把我介绍进汇锦轩工作？”

    “汇锦轩不好吗？”锦婳不解的问，“那是无数玉雕师都梦寐以求的地方，你为什么不同意啊？”

    “婳婳，我有自己的人生规划，老师对我恩重如山，我是断然不会在这种时候离他而去的,你懂吗？”

    “可是报恩的方法有很多种,去汇锦轩的机会却不是时时都有。”

    荣氏珠宝在明城有着举足轻重的地位，简怀玉跟她关系匪浅，又要走玉雕师这条路，荣子皓那疯批想堵他的路简直轻而易举。

    这也是为什么她急着把简怀玉送进汇锦轩的原因。

    “婳婳，我知道你是为我好，但是在你做决定之前，能不能先问过我的意见？”

    简怀玉深吸了好几口气，看得出来他在努力压制自己上窜的情绪，“哪怕你只是跟我透露那么一丁点，刚才在里面我也不会显得那么被动。”

    “抱歉，我只是想给你一个惊喜，没想到你会这么排斥这件事。”

    是她太想当然了，觉得上辈子他跟白旭是很好的朋友，就算是命运使然，他们应该也会很合拍。

    “可是加入汇锦轩这个机会对你真的很重要，你要不要再考虑……”

    “婳婳！”

    简怀玉出声打断她的话，垂眸凝视着她，“老师短时期内已经没办法再雕刻了，他的身体承受不起那么高强度的工作，做事先做人,我如果这时候离开他，连人都不算，还谈什么前途？”

    “可是你知道汇锦轩对你来说意味着什么吗？”

    她也知道这样很不应该，可是她更害怕他会有意外。

    锦婳急得眼眶泛红，泪光在里面闪烁，“我只是希望你能好好的而已，我承认这次事情是我考虑不周，是我太想当然了，让你感觉很突然很被动，可是你相信我，汇锦轩于你而言绝对不止是一个工作机会。”

    白旭重情义，哪怕只是一个普通员工遇到危机，他都不会坐视不理。

    然而简怀玉跟她明显不在一个频道上，眼神中透着受伤，“婳婳，是不是连你也觉得我不能凭自己的实力走下去？”

    “我没有……”

    可是此时的简怀玉什么都听不进去，满脑子都是胡同里那些人的冷嘲热讽。

    她真的费心为他谋划是为了什么？

    是不是也觉得他想靠自己赢得那些人的尊重是天方夜谭？

    是不是觉得跟这样的他在一起很丢脸？

    简怀玉从小心思就敏感，很会根据外界传达来的信息让自己做出改变，迎合着所有人的喜好。

    当别人都在夸他听话懂事学习好，为人温和好相处的时候，却没有人知道那不过是他想让别人看到的而已。

    因为他从小就知道自己母亲一个人养育他的不容易，努力让自己事事都做到最好，不让她操心。

    从不跟人发生矛盾，那是怕给自己母亲添麻烦。

    当被人误解中伤时，他可以不去理会，那是因为他压根就没把那些人放在眼里。

    可是锦婳不一样，这个他喜欢了很多年很多年的女孩，这个在他感觉生活一片灰暗，前路一片迷惘，没有奋斗的目标时，是她给了他希望，激励他一直前行。

    所以当感觉受到她的质疑和否定时，简怀玉感觉整片天空都阴沉沉的，仿佛随时要塌下来。

    这次的谈话最终以不欢而散而收场。

    ……

    锦婳一回到家就倒在了床上，心情很是低落。

    两人从小到大都很少吵架，可是这一次的事情好像真的被她搞砸了，想到白天简怀玉那个受伤的眼神，她就心痛的无法呼吸。

    看着手机屏幕上他安静又显得有些憔悴的睡颜，锦婳鼻尖一酸，眼眶又红了。

    滑动屏幕解锁，找到他的电话号码，点击拨号。

    她想跟他解释，自己真的没有看不起他的能力，也没有觉得现在的他有什么不好，可是电话那端传来的却是系统冰冷的提示音。

    【您拨打的电话已关机，请稍后再拨……】

    “一吵架就关机，什么德行？！”

    锦婳气的扔手机。

    结果下一瞬，手机铃声响起。

    “怀玉？”

    锦婳条件反射的扑到床尾，把手机捡了回来，结果看到来电显示是余潇，脸上的欣喜瞬间消失了。

    “喂，潇潇，这么晚找我有什么事？”

    “才九点哪里晚了？”余潇欢快的声音从电话那端传来，“姐妹儿，我要参加选秀节目了，就这个月！！

    啊啊啊啊——真的激动死我了，咱们训练营几百个练习生，被选中的就五个，五个你懂不懂？！！

    真正的百里挑一啊，就这样我还能被选中，我果然是天才。”

    “哦，那恭喜你啊。”锦婳懒洋洋的回了一句，频频看向手机屏幕，怕万一简怀玉突然来电结果被这丫的占线打不进来。

    “潇潇，我困了，啥事明天说，拜拜。”

    “Wot？？？”

    锦婳的话如一盆凉水泼下来，让原本心情激动到要上天的余潇瞬间来了个透心凉，“死婳婳，臭婳婳，你什么意思啊，我刚才说了那么大一堆，结果你就这么敷衍我？”

    ?  ?小小矛盾，没有虐，明天就和好了哈哈哈，大家晚安哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

