    疾风雕被吴凡派出去，充当空中侦查员，寻找新的练级点。

    很快，疾风雕便回来了，也给吴凡带回来了好消息。

    它发现了一个新的练级点！

    吴凡没有丝毫犹豫，带着小白和黄金元蟒跟随疾风雕前往新的练级点。

    新的练级点，距离吴凡他们之前练级的地方有些远，而且，还是一个吴凡之前从未来到的地方。

    天山很大，非常大！

    直到现在，吴凡都不曾将天山走遍，他来天山的次数虽然已经不少，但活动的区域，通常都在传送点一带，在那里种植，在那里刷怪，至于其他地方，他并没有探索，不是他不想去，而是没时间，他连练级时间都是挤出来的，哪里还有多余的时间去探索天山其他区域？

    不过，今天不同。

    一来，今天吴凡来的早，时间充裕，二来，之前练级点附近的野兽都被吴凡杀光了，距离重新刷新还需要一段时间，这样一来，吴凡也就有了探索天山其他地方的时间和理由了。

    “小黄，这里你来过没？”吴凡问黄金元蟒这个土著的道。

    “不要叫我小黄。”黄金元蟒不满道：“这名字严重不符合蟒爷我的身份。”

    “那叫你什么？小蛇？小蟒？”吴凡笑道。

    “你可以叫我蟒爷。”黄金元蟒昂着脑袋，一脸傲娇道。

    啪！

    吴凡毫不客气的给了它脑袋一巴掌，笑骂道：“没大没小的，我可是你主人，居然还让我叫你‘爷’，你以后是不想吃丹药了是吧？”

    躺在吴凡怀中的小白，也睁开了眼睛，怒视着黄金元蟒。

    两大威胁之下，黄金元蟒立马认怂，对着吴凡赔笑道：“我开玩笑的，你叫我小黄就行，我突然觉得，小黄这名字还挺好听，挺文艺的，听着不错。”

    小白这才重新闭上眼睛，舒服的躺回吴凡的怀中。

    吴凡看着耍贫嘴的黄金元蟒，笑道：“行了，别贫了，快点说说。”

    “这里，我其实也没来过。”黄金元蟒说道：“这座山实在太大了，这里的生物虽然不少，但很少有生物能够走遍这里的每一处，我们基本上都有自己固定的活动区域，没事不会瞎逛。”

    “连你都没有逛遍这里？”吴凡微微有些惊讶道。

    “这有什么奇怪的？有那个瞎逛的时间，我用来睡觉不香吗？”黄金元蟒说道：“不过，我虽然没有逛遍这里，但我能够感觉到这里不同寻常，似乎隐藏着什么可怕的东西。”

    “你不会是因为感受到了那可怕的东西存在，被吓的不敢乱跑吧？”吴凡笑道。

    “怎么可能？！”吴凡的话，让黄金元蟒有些跳脚，它大声道：“蟒爷我是那种胆小的野兽？不可能！根本不可能！我就是懒得动而已。”

    吴凡看着黄金元蟒费力辩解的样子，笑了笑，没有说什么。

    不过，黄金元蟒的话倒也再次提醒了吴凡，这天山绝对不像看上去的那么普通、寻常，不管是这里的气候，还是在山洞内发现的龙蛋和绿晶石，都说明这里非同一般。

    “等有时间，一定要将这里给探寻给遍。”吴凡心中想道。

    很快，一人三宠就来到了那个新的练级点，疾风雕和黄金元蟒再次去引怪，吴凡和小白则是做好战斗的准备，召唤令牌里的各种生物，吴凡更是轮流召唤，只要能够增加刷怪速度的手段，吴凡都给他用上，一切，都只是为了尽快升级。

    吴凡的努力没有白费，在下午的时候，他的耳边终于又传来了那道他所熟悉的机械似的声音。

    “恭喜你等级提升，现在等级二十！”

    “由于玩家等级达到二十，游戏世界进行更新，更新中.......”

    吴凡的耳边接连出现两道提示音，接着，吴凡便看到小白、疾风雕和黄金元蟒都静止不动了，就连空中偶尔飘着的雪花，也是停在半空中，整个场面犹如看电影的时候，按了暂停键一样。

    “小白？”吴凡喊了一声小白，小白这次却是没有丝毫回应，站在那里不动。

    吴凡环顾四周，一些本来在奔跑的野兽，同样卡在了那里，吴凡这才确定，周遭的一切中，现在只有他一个人是可以活动的，其他的东西全部都处于完全静止状态。

    “这就是游戏更新吗？”吴凡看着周围自语道。

    游戏更新，这并不是什么新奇的词汇，现实中的那些普通游戏，隔上一段时间也都会更新，而每一次的更新，要么是修复已知BUG，要么就是给游戏增加新的内容，或者是去掉一些的陈旧的东西。

    总之，更新之后，游戏内容和之前相比，都是有了变化的，至于变化的大小，变化的内容是什么等方面，则各有不同。

    “不知道这次更新之后，这游戏世界会有哪些不同。”吴凡自语道。

    在之前即将达到二十级的时候，吴凡就曾想过，等他升到二十级，这游戏世界会不会有变化，现在看来，是被他猜中了，游戏世界果然更新了。

    因为不知道更新需要多久，吴凡便到处逛了起来，反正闲着也是闲着，至于杀怪，吴凡倒是没有太过着急，没有小白它们帮忙，他一个人杀怪效率着实不高，哪怕是这些野怪现在都静止不动，他杀起来，也绝对没有之前快。

    吴凡一个人随意的走着，到处的逛着，完全没有目的性。

    “咦，这里有个山洞？”吴凡偶然发现，一块巨石的后面，藏着一个洞口，洞口大部分被巨石给挡住了，只留下很小的一个空间。

    天山本就是山，山上有山洞不是什么奇怪的事情，联想到之前在山洞内所获得的龙蛋和晶石，吴凡精神一振，连忙朝着那山洞而去。

    吴凡趴在巨石上看着山洞内，洞口不大，洞内黑乎乎的一片，什么都看不到，如果是在现实中看到这样黑黝黝的山洞，吴凡不一定敢进去，谁知道里面有什么。

    但这里毕竟是游戏世界，而且，此时还是一个处于完全静止的游戏世界，那吴凡自然就没有那么害怕了。

