    数日后，天微朦胧，有寒露滑落青翠草尖。

    随着一叶扁舟，在清幽的小湖上飘荡，一缕缕水雾，顿时在其附近萦绕。

    有清风时而拂过，引的湖中碧绿水波，荡起阵阵涟漪。

    但因这水雾的存在，使得那飘荡的小舟，也在静谧虚动之间，浑然天成。

    看的久了，似觉得眼前这一动一静之间，这湖上所有一切，本就应该如同眼下这般。

    “呼.....”

    这时，一阵长呼之音，从周长青口中传出，眼前的和谐，顿时被打破了开来。

    “九息服气，天人合一，此法不愧是天罡练气之法，直指练气之本质。

    处于那种天人合一的状态，不仅气息与天地合，于神魂的滋养，更是有着意想不到的妙处。”

    周长青缓缓的睁开双眸，沉声说道。

    这种妙，并非如同浩然之气那般明心见性，但却可以让人感受到天地万物的韵理。

    不仅使得周长青神魂之力稳定提升，在法力恢复、术法威能以及神魂之念的扩展上，都得到了一种增幅。

    随着此念，周长青缓缓的摊开自己的右掌，于抬手之中，指尖在空中虚化。

    不过片刻的时间，就见一张火红的符箓，浮现在半空之间。

    呼哧！

    符箓方一成型，一团巴掌大小的火球，便从符箓之中，猛然成形。

    凌空画符。

    想到做到这一步，需得浑厚的法力和强韧的神魂之力才可。

    神魂之力，周长青已经足够，唯一的短板法力，也因为九息服气之法，而得到了补充。

    如这施展这御火符，纯以法力施展，在极短的时间之内，他可以一次性释放五十颗。

    但若是间接性施展，只是一颗所需要的法力，却可以在数息之内，便恢复如初。

    法力恢复速度之快，简直惊人。

    不过眼下，这却不是周长青关注的重点。

    看着眼前的火焰，就见他手掌摊开，于其掌心之内，似有一个无形空间一般，将那火焰纷纷吞噬了进去。

    “呼......”

    下一刻，就见周长青猛地张开嘴，一团压缩成箭矢形状的火焰，便喷射而出。

    火箭如水，当即有着滚滚白雾，浮现而起。

    “吞焰之能，取决于我的法力强度，有九息服气，法力的持续虽不在话下。

    但是火焰强度，却必须得提升。”

    地煞术吞焰，不仅能够吞噬火焰，更能够将吞噬而来的火焰压缩之后，再行吐出。

    至于方才，他看以手掌吞焰。

    实际上，却是施展壶天之术，以法力创造了一个临时的芥子空间。

    而空间的强度以及稳定，同样是以法力的强弱有关。

    地煞术法，并非是单一存在，两种甚至三种之间，均是可以相互叠加。

    只是需要耗费更多的法力，以及神魂之力而已。

    “寻常之火哪怕是附加斩妖之能，威力提升也极为有限。

    且每一种术法，还多有挖掘之处，叠加只是为了更好的变通。”

    “所以要吞，也需吞威力强大的火焰，比如大日之焰，天生便有伏魔灭妖之能。”

    想到这里，周长青的目光，当即看向了渐渐升起的晨阳。

    “我已准备了数日，但愿今日能够功成。”

    一念即此，周长青当即闭上了双眸。

    于其双眸合上的瞬间，一道晶莹如冷月的神魂，当即浮现在他的头顶，正是那阴神之躯。

    阴神方一现形，四周的湖面，便有一层层白霜缓缓浮现而出。

    随着一缕晨光照耀而来，好似冰魄一般的阴神之躯内，当即有着一丝丝淡淡的金线在游走。

    那是此前周长青炼化的大日精华。

    “嘶！”

    此时，随着周长青的阴神睁开双眸，发出一声吸气之音。

    就见那扫荡而来的金阳之内，一道道火线在此刻被吞入到阴神之躯的体内。

    若是寻常修士，想要吸取大日精华，需得内心观想护住神魂，逐渐炼化。

    但周长青不同，他直接以游神御气之法护神魂，以九息服气吸取大日精华。

    简单，粗暴。

    如此所带来的修炼速度之快，使得周长青在短短九息的时间之内，便吸取到了惊人的大日精华。

    于这精华在魂体之内飞快炼化的时候，就见宛如冰魄寒月的阴神之躯，体表已然浮现了一层金光。

    “呼......”

    一个时辰之后，阴神之躯缓缓的吐出一口炙热的金阳之气。

    就见那宛如寒魄冰月一般的魂体内，大日精华化做丝丝缕缕的金线，宛如金丝玉甲一般，融入到魂躯之内。

    使得原本散发着皎洁之光的魂躯，体表已然出现了淡淡的金光。

    阴神之躯不在冰冷，反而如常人一般，出现了余温。

    看着体表的金光，周长青的脸上浮现一丝愉悦之色。

    “宝光境，成了。”

    看着体表的金光，周长青的脸上浮现一丝愉悦之色。

    若如九息服气，只是单纯以观想之法吸取这太阳精华。

    哪怕有游神御气护体，他也最少需要三个月以上的时间，才能达到眼下的地步。

    哪像现在，只是短短数日的功夫，便迈入了道家第五品宝光境。

    虽然这其中，也有在古卷空间修行增幅的缘故，可九息服气的功效，却是不容忽视。

    唰！

    下一刻，就见已跨入宝光境的阴神，随着体外金光一闪，便径直的在白天现行。

    其面色红润，宛如常人，与盘膝而坐的肉身周长青，一模一样，宛如双生之子。

    “今既已踏入宝光，便当踏上九霄，与大日肩并着肩。”

    说是这样说，周长青还是有自知之明的。

    真要踏上九霄，哪怕他踏入宝光，有游神御气之法，多半也要灰灰。

    “我吸！”

    就见周长青的阴神飞到十多米的高空，猛然鼓动腹部。

    刹那之间，一道道大日精华随着这猛烈的一吸，从天空之上席卷而来。

    嘭！

    一道道金光在周长青眼中连接成线，然后嘭的一声，卷起大片金火。

    这些金火方一出现，便使得整个湖泊之上的空间，在高温之中开始扭曲。

    “吞焰。”

    看着眼前的金火，周长青的阴神当即回归肉身，猛地张开大嘴，就是一吞。

    就见这些大日精华凝聚的火焰，纷纷倒卷而来。

    不过片刻的时间，这些金火便被吞噬一空，全部进入了周长青的腹部之中。

    约有一炷香的时间，周长青再次张口。

    一团金火在他的意念驱使之下，从口中落入到右手掌心之上。

    金火璀璨，虽只巴掌大小，但其中的威能，却超过了此前的御火符，不知凡几。

    唰！

    下一刻，周长青把手一甩，这金火便落到了湖面之上。

    但哪怕是落入水中，这金火也在徐徐燃烧。

    “凝聚大日精华的金火威力虽强，但吞焰之术却无法像斩妖、符水、壶天一般，靠自身就能长久。

    还需要找出一种封禁之法，能够将金焰保存，方能起到随时克敌的效果。

    可惜，我没有相关的符箓，或者大日修行方面的道法，不知书院之内，有没有？”

    想到这里，周长青心中不由得生起一丝期待。

    ……

    （感谢镜月之明、叫我放爷的100点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广）

