    近两个月以来首场比赛，叶一锋给自己的评分是刚过及格线。

    好在球队顺利拿下了比利亚雷亚尔。

    颁奖，庆祝。

    球队载誉而归。

    新赛季英超即将开战。

    曼联要撸的瓦拉内还没敲定。

    球队这边却已经在着手卖掉一名边锋。

    主要是桑乔到来，肯定会压榨锋线田径队的生存空间。

    格林伍德要练级，拉什福德有资历，马夏尔卖不掉，剩下能够拿得出手摆上货架的只有詹姆斯。

    卡里克内心其实不希望詹姆斯离队，因为上赛季整体来说，詹姆斯的表现名列前茅。

    少了些许突出个性，却兢兢业业将本职工作超额完成。

    是个锋线上效果不错的工具人。

    但既然已经有了桑乔，现在球队要转手卖人他也不可能阻挠。

    因为放任何条件情况下去设想，桑乔都要比詹姆斯更好，更值得重用。

    新赛季英超到来。

    曼联主场迎战利兹联。

    红白玫瑰德比。

    8月14日下午。

    老特拉福德人山人海。

    英超已经取消了球迷入场禁令。

    当叶一锋首发登场时，山呼海啸般的欢呼声令英超赛场也重现活力。

    有球迷的比赛才更有魅力。

    只是比起过去唐沫会带着孩子在包厢中观战看球，现在为了安全起见，还是待在家中为叶一锋加油助威。

    “各位观众朋友大家下午好，欢迎收看2021-2022赛季英格兰足球超级联赛的揭幕战！

    卫冕冠军曼联坐镇主场迎战白玫瑰利兹联，这场玫瑰德比备受期待。

    上赛季在这座球场，贝尔萨的球队输得体无完肤，但利兹联上赛季排名联赛中游，作为升班马可以说成绩非常不错，而新赛季他们会有怎样的表现呢？

    让我们拭目以待。

    曼联今天首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，博格巴，麦克拖米奈。

    前锋：詹姆斯，B费，叶一锋。

    新援桑乔仍然没有进入首发名单，坐在替补席上的他或许还需要一些时间来融入曼联。

    卡里克对桑乔的使用明显偏谨慎。

    利兹联首发4141.

    门将：梅斯里尔。

    后卫：艾林，斯特鲁伊克，库珀，达拉斯。

    中场：拉菲尼亚，罗德里戈，科赫，克里希，哈里森。

    前锋：班福德。

    值得一提的是上赛季在埃兰路球场两队交锋时利兹联非常保守，最终逼平了曼联。

    今天也许他们会故技重施。

    现场的球迷非常兴奋，这是他们时隔一年半之后再次来到现场观看英超比赛。

    比赛日是属于他们的节日！”

    伴随着主裁判一声哨响，新赛季英超开战！

    叶一锋一马当先杀到前场左路，接应到博格巴的传球便快速踩单车强突艾林。

    左右脚轮番交替快速踩单车两个回合，艾林左摇右晃震动模式刚开启便被叶一锋从外线加速突破。

    他稳住重心后立即转身回追。

    叶一锋下底后再向禁区内变向突进，斯特鲁伊克与科赫正朝他杀来，叶一锋却倒三角将球回传中路。

    博格巴跟在B费身后快速跟进，B费前方牵制，博格巴后一步连停带扣换到右脚轰门！

    足球滑门而过。

    贝尔萨在场边面沉似水，眼神中带着一丝倔强。

    上赛季对阵曼联，利兹联两场比赛都很窝囊。

    一场输的窝囊，一场踢得窝囊。

    新赛季新气象。

    他期望利兹联在跌倒的地方爬起来！

    上赛季在这里被钉在了耻辱柱上，今天利兹联要完成复仇！

    勇敢地直面过去。

    外加也是考虑到曼联周中打了欧超杯，体能上无论怎么看，利兹联都应该占据更大的优势。

    别看他们是4141的阵型体系，但当利兹联开始进攻时，瞬间打出了全面进攻压迫的效果！

    前场积极拼抢，一时间杀得曼联防线有些支撑不住。

    班福德接连禁区内头顶脚踢，一脚打偏，头球命中却没能造成威胁。

    贝尔萨在场边不断地拍手鼓舞球队士气，同时指挥球队积极进攻。

    卡里克有点儿慌，在教练席上瞬间坐不住了。

    站起身走到场边，看看场面，再看看贝尔萨。

    那个疯子是来复仇的！

    踏马的！

    没人管了吗？

    比赛第12分钟，曼联后场抵挡住了利兹联又一波攻势，博格巴从后场直接发动精准长传。

    叶一锋从左路快速内切中胸部卸球，随后便直面后卫斯特鲁伊克。

    利兹联压上强攻为防线埋下了隐患。

    斯特鲁伊克还准备犯规时，叶一锋却右脚踩单车大幅度重心变向往右前方。

    对方连忙移动去叶一锋突进线路上，人还没到位，叶一锋却右脚支撑，左脚拨球反切线路变向从对方身旁一米开外的地方掠过。

    干净利落！

    现场红魔球迷无比振奋！

    激动地开始欢呼起来。

    大魔王！

    想死你了！

    叶一锋趟球杀入禁区左肋地带果断起脚射门，左脚抽射出的足球直奔球门远角飞去。

    简单粗暴！

    门将梅斯里尔扑救无果，老特拉福德响起了震天动地的欢呼声！

    “哇哦！叶一锋突破斯特鲁伊克后单刀破门！英超赛季首个进球来的如此之快！

    连续六年的欧洲金靴奖霸主，对他来说进球就是最简单最擅长的工作。

    利兹联在死敌面前展现出了勇气，但曼联还给他们的是致命一击！

    有时候贝尔萨的固执与坚持令人震惊，敬畏，可有时候你也会觉得他是不自量力。

    现在曼联比分领先，利兹联进入逆风劣势局面，贝尔萨还会让他的球队坚持进攻型打法吗？”

    叶一锋在球迷们震耳欲聋的欢呼声中冲到了场边，然后摆出了他的标志性庆祝动作。

    十字手，咏春！

    现场无数红魔球迷集体模仿，神同步！

    场面壮观！

    没有球迷的日子里，叶一锋连庆祝都显得是那么敷衍。

    而球迷们也压抑已久，现在与叶一锋一同激情释放！

    卡里克笑着鼓掌，然后便走回了教练席坐下来。

    我就说嘛，肯定不能惯着利兹联。

    贝尔萨的倔脾气又上来了，他始终坚信曼联在拉锯消耗中干不过利兹联。

    因此给球队下达死命令，把节奏拉满，持续冲击！

    利兹联显而易见是有备而来。

    当他们持续冲击曼联防线时，虽然进攻打得质量一般，但防守时却没有再对叶一锋进行围追堵截。

    而是努力破坏曼联的中场攻防转换枢纽。

    要不是博格巴之前一脚长传就变成了一次助攻，恐怕他们对博格巴还是会客气一些。

    叶一锋待在前面抓机会，这是最好的选择。

    但曼联长时间中后场出球都变得十分仓促，导致质量惨不忍睹。

    眼看比赛过了30分钟，B费干脆直接回撤支援中场。

    利兹联进攻只开花不结果，打得热闹，但射门却如同隔靴搔痒，没有给德赫亚制造太大压力。

    比赛第38分钟，B费在中圈后方接应到麦克拖米奈的传球，他带来了博格巴喘息的空间，随后送出一脚横敲。

    博格巴向前跑位中再送出贴地直传。

    叶一锋从外线狂奔内切后领球直接杀入了禁区内。

    再次面对斯特鲁伊克，叶一锋右脚拉球作势从外线突破，斯特鲁伊克本能回撤时，叶一锋却立即横切变向，人在足球前方，身后磕球CHOP变向！

    刚转入中路，便见到了库珀迎面杀来，叶一锋急停V字拉球晃出角度送出短传。

    詹姆斯狂奔内切杀到禁区点球点右侧位置抡腿爆射！

    足球如炮弹般直飞球门左上角！

    梅斯里尔再次望球兴叹。

    这种球确实是大罗金仙来了也无力回天！

    詹姆斯开怀大笑，搂住叶一锋一同向场边跑去庆祝。

    红魔球迷欢欣鼓舞。

    想想两年前球队不丢球就不会进球的属性。

    现在的红魔已经很少挑战他们的抗压能力。

    “詹姆斯接应叶一锋保姆式助攻为曼联再下一城！

    利兹联又丢球了。

    现在两球落后。

    利兹联精神可嘉，某种程度来说他们在尝试压制欧冠与英超双料冠军，而且还是在老特拉福德！

    但换个角度想一想，为什么那么多强队都不敢在曼联主场这么干？

    因为能不能压制对手不是勇气决定的，而是实力！

    贝尔萨还要坚持下去吗？”

    当然。

    贝尔萨已经决定一条道走到黑。

    他的球队本来就是玩心跳的。

    要么打崩对手，要么被对手屠杀。

    上赛季可以说波动反差最剧烈的球队就是利兹联。

    疯子贝尔萨把激情带给了球迷。

    有时候是自家的球迷，有时候是对手球迷。

    他才更像是天使与魔鬼的结合体。

    只是两球落后，慌什么？

    利兹联单场轰对手四球，五球的情况又不是没发生过。

    他不相信曼联能一直顶得住！

    曼联实际上也用犯规战术付出了一定的代价。

    只是不明显，也不足以有压迫感，算是正常情况。

    上半场比赛结束前，利兹联的一次攻势打出了连续三波强攻，结果就完成了一脚射门，哈里森的远射滑门而过，看起来是利兹联最接近进球的时刻。

    主裁判鸣哨吹响半场比赛结束哨音。

    卡里克气定神闲，继续散发出冠军少帅的气质。

    他才不管贝尔萨想要干什么。

    曼联经验丰富，还不至于被对手的进攻搞得心惊胆战。

