
周小花脸色顿时就变了。

也不怪她多想，昨天三弟妹才带了一大包的糕点回来，现在她床头柜里还有一小包，那是大郎舍不得吃，留着慢慢给两个孩子嚼的，而且婆婆难得大方地让她今天晚上只做白粥，不放黍米了。

“大姑来的正好。”方铮一改在家人面前的温润，居高临下地看着地上的妇人，不等周小花开口，说：“恰好家里米缸都空了，我们一大家子今日开始都得饿肚子了，大姑，我记得大表哥在镇子上米铺做伙计吧？要不，你让他跟掌柜的说一声，先给我们佘一点米？”

方大姑头摇的跟拨浪鼓似的，“那不能，我家老大好不容易才进米铺的，米铺可不是人人都能进的，我家老大可是说了，进买得起白米的，那可都是镇子上的富户，可没有人佘大米吃。”

说这话时，方大姑脸上就带了一股难以言说的优越感。

冯轻伸出个脑袋看过去，暗暗咂舌，这方大姑跟公公是兄妹吧？怎么一母同胞，差别这么大？

还没欣赏够方大姑面上的表情，脑袋被一只手按了回去，耳边是方铮低声警告，“可别又被骂。”

吐了吐舌头，望着眼前有些单薄的背影，心头有些甜。

“大姑，不对吧？”方铮看了眼地上嚎哭的发财，还有一旁眼睛滴溜溜乱转的进宝，两个孩子都是十里八村少见的白胖，文浩跟这两个孩子一比，就跟小鸡仔似的，他收回视线，状似奇怪地说：“我怎么听说大表哥每日回家，兜里都会揣两把米回去？”

方大姑三角眼瞪的溜圆。

“难道不是？”方铮接着问。

“没有，没有。”方大姑拼命摇头，当即爬了起来，“是哪个烂了嘴的跟你说的？我去撕了她的骚嘴。”

“没有就好。”方铮很认真地说：“我本来还想着，若是米铺掌柜的知道了，误会大表哥就不好了。”

这句威胁的话方大姑没听懂，但她本能的就摇头，“这，这不能吧？”

“那个，要不我先回去看看，我家老大老实，可做不出来这么缺德的事，我怕他嘴笨，被人诬陷还不知道还嘴。”她家老大这份工是她求了同村交好的妇人大半个月才求来的，这妇人儿子做生意发了点小财，全家搬到镇子上住了，原先她三儿子是在米铺干的，有钱后就辞工了，正好让那三儿子跟掌柜的说说，她又送了点礼，这才让老大顺利去了米铺。

在米铺做伙计可是体面的事，可不能黄了。

方大姑越想越慌。

“奶，呜呜呜，奶，我要吃糕”

小孙子的哭声就有些烦了，她一巴掌挥过去，“跟你大舅妈要去。”

说完，整个人已经往门口跑了。

“大姑，两个孩子你不带走？”周小花见方大姑自己跑了，她着急问。

这两个孩子的破坏力她是见识过的，想想都头皮发麻。

方大姑脚步不停，两个孩子竟也没追上去，已经到门口了，方大姑这才回头，说：“这次我带着进宝跟招财过来，就是想让三郎教教他两，让他两以后能考个秀才，不然考个那啥童生也行，我家招财可聪明了，比三郎小时候还聪明。”

这的确是方大姑带两个孩子过来的目的，本来她打算祖孙三人先撒泼，混一顿饭吃，她昨日听村上的人说了，见到方家三郎跟新媳妇从镇子上回来，手里提着一大包的东西，还雇了牛车，方大姑想着肯定是有不少好吃的，能让两个孙子既能有人教，也能有的吃是最好。

便是聪明如方铮，也没想到方大姑会来这一出。

“大姑，这两个孩子我教不了。”他直接拒绝，都说孩子三岁看老，这两个孩子都不小了，脾性实在是让人无法招架。

“你说你这孩子，都是亲戚，你爹可就我一个亲妹子，你不帮我帮谁？”方大姑都问过了，将人送去镇子上学塾的话，光六礼束，衣冠跟文房四宝，一年一个孩子起码十多两银子，家里可拿不出来，即便拿出来她也舍不得，倒不如送到方家，不仅一年还能省二十多两银子，还能让两个孩子在方家吃住。

不待方家人再拒绝，方大姑已经蹿出门了。

今日不管如何，她是定要将孩子留下的。

隔着院墙，方大姑还不忘提醒周小花，“大郎媳妇，招财跟进宝都没吃早饭，你给他们做点吃的，没糕点的话，啥都行，可别饿瘦了我两个乖孙。”

发财跟进宝进方家之前就得了方大姑的指示，见方大姑离开后，两人直奔周小花而去，他奶可是说了，大舅母最好欺负。

“大舅母，我饿，要糕吃，呜呜呜”发财抱住周小花的腿，哭喊道。

“大嫂，小心！”

周小花身量不高，又单薄，被小胖墩这么一冲，险些摔过去。

亏得离一直注意这边的冯轻快速跑过来，转头，半弯着腰，用自己的背稳住了周小花往后仰倒的身体。

自己摔了倒不要紧，方大郎就在她身边，这要是带累了方大郎，到时候伤上加伤，多躺几个月还是轻的，万一摔断了腿，家里又没钱治，他们一家四口后半辈子可咋办？

“招财，你先放开大舅母。”周小花又气又急。

“我不放，奶说不给吃的就不放，呜呜呜”胖墩眼泪鼻涕全都糊在周小花的裤子上。

几个大人背后，方文浩不知何时出了门，他炮弹似的冲了过来，用力推发财，“你放开我娘，走开。”

方文浩才四岁，个头也小，哪里能推得动发财？

“滚开。”发财不耐烦地挥开文浩。

文浩直直往后倒。

周小花呲目欲裂。

“文浩！”

这一下定是要摔到后脑了。

半年前，白塔镇子上就有个孩子这么摔过，后脑恰好摔在石头上，孩子当场就没了。

咳咳，咳咳。

方铮两个跨步，提着文浩的领子，直接将人提了起来。

跑的太急，确定方文浩无碍，方铮这才咳起来。

“相公，你没事吧？”冯轻放开周小花，“我给你倒水去。”

这回咳的撕心裂肺，原本苍白的脸红的泛了紫，冯轻边朝屋里跑，边问：“家里有没有现成的药丸子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247682"  chaptername="第三十一章  闯祸">加入书签</a>
</div>
