    见到如今这幅局面，美杜莎心中有些痛，她不知为何会如此之痛，但是她知道，这些都是自己咎由自取。

    如果当初她严厉的制止那四个老不死的，击杀墨巴斯，她与药轩不会变成现在这幅模样。

    见到药轩这幅完全将她当成敌人的姿态, 美杜莎的嗓子有些干，心也是涩涩的。

    “对不起，那确实是我的错，但我也想要请你理解我，我需要对整个蛇人族负责......”

    美杜莎想要讲述一下自己的不容易，希望药轩可以理解她。

    但是她还没有说完，便再次被药轩打断了。

    “你对蛇人族负责, 我自然也要对我自己的生命负责, 你走吧, 别逼我对你动手。”

    药轩冷着脸打断了美杜莎的话，随后便下达了最后的通牒。

    听到这里，美杜莎愣住了，她还从未听药轩这样对她讲过话。

    当时在蛇人圣城之时，她毅然决然的冲向了药轩释放出来的奇异大鼎，药轩并没有放出什么狠话来。

    “别在这里说行吗？”

    美杜莎可以低服做小，但是她也是要面子的，在这大厅广众之下，她能做到现在这种状态，已经算是极为不易了。

    闻言，药轩一愣，这个动作也让美杜莎的心中一喜。

    “我们之间没有什么好说的！”

    药轩开口道，随后他的身躯向后退去，与美杜莎拉开了一段距离。

    看到药轩这疏远的动作，美杜莎的脸色变得有些僵硬。

    她感觉自己有点要绷不住了，她现在最想做的事情就是直接敲晕药轩，打包带回去。

    不过她也知道，自己的实力虽然强大, 而且也修行了天阶斗技与天阶功法，但是想要拿下同样修行天阶功法与天阶斗技的药轩，还是需要费一番大功夫的。

    而且她也知道，聚集在这里的强者不可能袖手旁观，一位六品炼药大师的人情是非常值钱的。

    此时，那些围拢在一起的强者们纷纷对药轩露出了震撼与羡慕之色，甚至有一些人恨不得对药轩取而代之！

    甚至还有一些人在心中怒骂药轩不解风情，若是美杜莎女王这样对他，他的骨头早就酥了！

    “跟我来。”

    美杜莎纠结了一下，最终还是没有动手，只是定定的看着药轩，眸子几乎要滴出水来。

    见到美杜莎这幅楚楚可怜的模样，药轩依旧不为所动。

    “回去吧，回你的蛇人族。”

    药轩开口道，随后他双翼一震，想要直接离开这里。

    见此，美杜莎本能的出手阻止了药轩。

    她凭借着那部蜕血返祖经成功的进化为了七彩吞天蟒，同时她也感应到了一丝古老的恐怖血脉在自己的体内隐藏着。

    也正因如此，她的战力再次跨越了一个领域。

    “别逼我跟你动手。”

    美杜莎直接反手将这句话还给了药轩, 她也是一个不喜欢吃亏的主。

    听到美杜莎的话，药轩一愣，随后立刻黑了脸。

    “虽然你已经突破斗宗了，但如果真的动起手来，你绝对不是我的对手。”

    药轩开口道，声音很是自信，他也确实是有自信的资本。

    看着药轩的这幅模样，美杜莎微微眯起了眼眸，她不装了，能够平和的将药轩带回去自然最好，如果不能平和，那就不要平和！

    她的思想有些简单了，因为她觉得凭借自己的实力，拿捏药轩也是手到擒来了。

    她甚至都没有想过如果她失败了会怎么样。

    “试试？”

    美杜莎重新变成了女王的姿态，眼神之中的冷光让药轩皱起了眉。

    突然！美杜莎也终于意识到了自己刚刚到底说了什么。

    药轩身上的气息开始凝实，手中纳戒光芒一闪，一尊大鼎出现了，这是真正的鼎，与他在蛇人圣城之中释放的由斗气与天地灵气凝聚而成的奇异大鼎不同。

    “果然，蛇就是蛇，血是冷的。”

    药轩喃喃着，他的声音不大，但是美杜莎可是斗宗强者，怎么可能听不到药轩的话。

    她的心中很难受，不过严格来说，药轩说的没错，蛇人族的血确实是冷的。

    “我不想这样，但......”

    美杜莎开口道，声音有些小小的委屈。

    但是美杜莎还没有说完，便直接被药轩打断了。

    “无非只是为了我这炼药师的身份罢了，换一个炼药师，也是一样的。”

    药轩一开口就是让美杜莎心中难过不已的话语，如同一柄柄利剑刺入美杜莎的心脏。

    过去的美杜莎确实是这样想的，甚至还有一点点吊着药轩的想法，当然，也不是一直吊着，等到了一个合适的时机，她也会与药轩成婚，不过那需要一个漫长的周期。

    毕竟过去的美杜莎几乎从来都没有想过自己未来的另一半会是怎样的存在，药轩的出现让她还是比较惊喜的，毕竟药轩不论是外貌还是实力都是十分优秀的，最关键是的药轩的炼药术太过优秀！

    有一个炼药师丈夫，对蛇人族的帮助无疑是巨大的。

    如果没有墨巴斯和那四个老家伙，现在的一切都应该按照她的想法在进行着。

    “不管你怎么想，今后我会用行动来证明我自己。”

    美杜莎开口道，她的声音有些低沉，很明显，她现在的心情有些不好。

    “你如果真的想要证明自己，那就离开这里，回到你的蛇人部落，从此以后，你我生死不复相见，这就是对我最大的帮助。”

    药轩开口道，决绝之言让美杜莎心中颤抖不已。

    后悔？后悔！非常后悔！总之就是非常后悔！

    这就是美杜莎此时心中的感觉，她觉得如果自己可以早点发现墨巴斯的疯狂行为，早点察觉到那四个老家伙的心思......亦或者当时再谨慎一些，照顾一下药轩的感受，不那么的贪心......

    或许现在的一切都会不一样了！

    “我会带你回去的，婚礼已经准备好了。”

    美杜莎很是强势的说出了这句话，她说的是真的，只要带回了药轩，她当场就结婚。

    闻言，药轩并没有当真，只是冷冷一笑。

    “美杜莎，我并不是非你不可，过去是我太过天真了，蛇怎么可能养的熟！”

    药轩这话不可谓不恶毒，一开口就让美杜莎心如刀绞。

    是真正意义上的心如刀绞！

