
　　“没想你到这么年轻就养身。”西门雪耸了耸肩，随即又冲着叶青眨起了眼睛，说道：“你得是多么的怕死啊？”

　　“切！”叶青白眼一翻，反问道：“我就不信你不怕死！”

　　怕吗？

　　西门雪在心里自问了一句，事实上，她并不知道答案，毕竟她并没有经历过死亡的威胁。

　　她不知道那将是什么样的一种感受，自己如果真有一天面临死亡威胁的时候，她会是什么样的心理状态，这无法假设。

　　不好回答，所以西门雪只能耸了耸肩。

　　叶青瞥了她一眼，缓缓的说道：“在这个世界上没有人不怕死的，事实上，我也不例外，当真正面对死亡威胁的时候，就要迅速的去想办法战胜那种死亡带来的恐惧，从而置之死地而后生。”

　　西门雪看了一眼叶青，笑着说道：“你这是关心我吗？”

　　事实上，叶青自己心里都不清楚，他也不知道自己这是怎么了，居然和西门雪谈起了死亡的话题，这不应该啊！

　　这样的提醒是关心吗？

　　不知道！

　　但有一点，叶青是知道的，那就是西门雪是有可能面对死亡威胁的。

　　毕竟西门雪身后的那个人可是在调查护国四宗师，如果出现差错，那可就是杀身之祸啊。

　　西门雪作为他的养女和徒弟，能避得开？

　　正因为知道这一点，在西门雪说到死字的时候，叶青忍不住的提醒这丫头一句。

　　或许吧，这就是关心。

　　然而，叶青绝对不承认这是男女之间的那种关系，而仅仅因为他感激西门雪背后的那个人而已。

　　叶青耸了耸肩，说道：“算是一个善意的提醒吧，毕竟从昨天到现在，你也多少帮了我一些忙的，我这也算是回报。”

　　“只是回报吗？那还真让人失望啊！”西门雪耸着肩应道。

　　“哼哼……你以为还能有什么别的？”叶青撇了撇嘴后，又摆起了手，说道：“不和你扯了，我得回去睡觉了！”

　　丢下一句后，他就接着姜海露回车里了，事实上，今天这一趟马场之行还真是有些多余。

　　不过没办法，谁让他在路上才想到后面的计划呢？

　　西门雪倒也没有再缠着叶青了，而是独自人开车离开，当然，她也没有回茶楼，嗯……她就住在茶楼的三楼，所以那里既是她的店，又是她的家。

　　此时，她则是开着车到了老叶家废墟的对面，就是伤疤男开的那个小卖部。

　　对于小卖部对面的那个废墟，她一直以来也挺好奇的，政府怎么不将那个废墟给清理了，然后拍卖出去用于商业开发，即便不作商业开发，建过广场什么的也不错啊。

　　嗯……总比就这么荒废着强吧？

　　在她看来，在京都的市中心有这么一个地方，还是挺影响市容的。

　　很显然，她还不知道那个废墟是叶青家的老宅，嗯……伤疤男从来没有给她提过这事。

　　而且废墟对面的这些住户都是后来才搬来的，所以还真没有人知道这个废墟为什么会荒废着。

　　嗯……以前废墟对面并没有人家，只是后来老叶家血案发生后，政府才将这些地陆陆续续拍卖出去做了开发。

　　很显然，老叶家还在的时候，考虑到老叶家的地位，所以政府并没有将叶家庄园对面的地卖出去，而是种植了一片树林，现在树木不见了，出现的是一片商住楼。

　　而伤疤男就在商住楼底下租了一间偏僻的门面，开起了这个小卖部。

　　说真的，这个小卖部太偏僻，生意一直不好，或许正是这个原因，这十多年来，业主都只是将门面租给伤疤男，没办法，除了他，没别的人来租了。

　　对业主来说，这个伤疤男还是挺不错的，每年都会按时交租金，而且每一年都会主动按一定的比例提高租金。ŴŴŴ.23sk.com

　　说真的，那个业主也一直挺好奇的，伤疤男开的小卖部多半是亏本的，他干嘛一直租啊？

　　虽然奇怪，但人家愿意租，他也不能阻止，毕竟这伤疤男不租，这个门面可就没人问津了。

　　西门雪回头深深的看了一眼叶家的那个废墟，这样的举动让她也有些奇怪，自己这是怎么了？

　　来这里多次，每一次来最多是瞟上一眼，可从来没有深看过啊。

　　然而，今天不知道怎么回事，她就是想看一看那千疮百孔的废墟，说真的，她内心深处居然升起了一种熟悉的感觉。

　　可是这种感觉又有些虚无缥缈，让她把握不住。

　　摇了摇头，她转身走进了小卖部旁边的一条巷道中。

　　很快一个沉重的声音在巷道中响了起来：“你来了！”

　　“嗯！”西门雪点了点头。

　　她没有被这黑暗中突然出现的声音吓倒，反而是一脸正常的点起了头。

　　嗯……这个声音，她太熟悉了，不就是她背后那个人的声音吗？

　　而且每一次来，她们都是在阴暗的巷子中说话，所以她对这突兀的声音也习惯了。

　　“这么晚了，怎么跑来这里了？”伤疤男疑惑的问道。

　　光线太暗，西门雪看不到伤疤男的脸，如果她能看到的话，一定能察觉到伤疤男脸上的关怀之意。

　　“我今天去找叶青了。”西门雪答非所问。

　　不过伤疤男却明白了她的意思，沉吟着问道：“他又做了什么事吗？”

　　“也没啥事！”西门雪摇了摇头，说道：“只是和他一起去和秦飞扬办理转让玫瑰园的手续，随后又去了一趟马场，嗯……那两个想要算计他的家伙被他关在那里。”

　　“这些不挺正常的吗？”伤疤男有些诧异的问道，如果只是汇报叶青的行踪，西门雪没必要跑一趟啊，毕竟他指示过西门雪，有大事再汇报，这种小事没必要汇报啊！

　　“我觉得奇怪。”西门雪说道。

　　“什么地方奇怪了？”伤疤男又问道。

　　“他专门开车跑到郊外的马场去看了一眼那两个家伙，既没有审讯，又没做别的，只是看一眼就走了。”西门雪沉吟着说道。

　　“专门跑一趟，却看一眼就走？这的确挺奇怪的。”伤疤男也有些不解的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1426章 只是回报吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 