
　　不过昆吾山里的这些上古傀儡并没有修士操控，完全是依靠阵法在操控，当它们失去了动力之后，阵法可不会再次将它们重新启动。

　　项雨见到那些失去动力的上古傀儡兽，眼中闪过一丝兴奋之色，连忙挥手将它们全部收入到了虚圈里。

　　“砰砰砰……”

　　就在项雨将眼前的这些上古傀儡兽收起的下一刻，又有数百只上古傀儡兽从两旁的偏殿中冲了出来，而大衍神君则是继续施展《傀儡干扰术》，让那些源源不断的上古傀儡兽失去了动力。

　　在项雨和大衍神君的配合之下，两旁偏殿里面陆续冲出的数千只上古傀儡兽，全部被他收入到了虚圈里面。

　　虽然这些上古傀儡兽大多数都是结丹期傀儡，但是也有数十只实力堪比元婴期的上古傀儡兽。

　　如果换做是其他的元婴期修士来闯昆吾山的话，就算是侥幸闯过了傀儡大阵，恐怕自己也会元气大伤，而且损坏的傀儡价值也会大减。

　　不过在大衍神君的《傀儡干扰术》帮助下，这些上古傀儡兽却几乎是毫发无损的失去了动力，只要重新炼化一下便可以重新启动了。

　　光是数千只实力堪比结丹期修士的上古傀儡兽，就已经算是价值连城了，更不用说还有数十只实力堪比元婴期修士的高阶傀儡兽。

　　等到项雨将最后一具上古傀儡兽收好，他这才心满意足的点了点头，带着大衍神君他们向着大殿深处走了过去。

　　“(￣ー￣)”

　　穿过最外围的大殿后，项雨只觉得眼前一亮，随即又忍不住微微皱起了剑眉。

　　出现在项雨面前的是十多条长长的白玉台阶，这些台阶分别通向不同的地方，台阶的另一边更是没入浓浓的白雾当中，就算是大衍神君的神识也穿不透那些浓雾。

　　大衍神君用神识四处扫描了一番，指着数里之外的巨大广场道：“主人，那边的白玉广场之上，好像有通往各处的标识，我们不如先到那里去看看吧？”

　　“嗯，那就过去看看……”

　　银翅夜叉见到项雨召唤出天鹏翼后，急忙出声提醒道：“主人小心，此地设有很强的禁空禁制，我们还是走过去为好。”

　　“禁空禁制？也对，这里可是昆吾山的核心区域。”

　　项雨闻言，先是微微一愣，随即连忙将天鹏翼收了起来，脚下猛然发力，带起一道残影向着白玉广场飞奔了过去。

　　当项雨他们赶到白玉广场前，入目的是一片用白玉铺就而成的巨大广场，而且广场四周还竖立着不少十多丈高的白玉巨柱。

　　这些白玉巨柱之上雕刻着许多罕见的灵兽图案，上面的图案栩栩如生，还散发着淡淡灵光和威压，很明显设有很强的禁制。

　　只不过项雨却并没有在意这些白玉巨柱，他的目光落在了白玉广场边缘的十多个玉牌上面，这些玉牌都连接着一条白玉台阶。

　　每个玉牌上面都刻有几个上古文字，分别是“昆吾殿”、“灵宝阁”、“镇魔塔”、“金石阁”之类的名字。

　　项雨盯着这些玉牌看了一会儿，摸了摸下巴喃喃自语道：“这么多的建筑一个个探查的话，效率未免也太低了，还是加快一下速度吧！”

　　“砰砰砰……”

　　项雨抬起大手一挥，他的面前顿时多出了三十多名破面，以及数百名结丹期大虚。

　　“破面军团两人一组，同时带领十名结丹期大虚队员，给我去收刮此地的宝物，如果中途遇到了破解不了的禁制，那就向我求助，我会带人去帮你们破解禁制的。”

　　“吾等遵命！”

　　金梅她们听到项雨的话，连忙分成十多个小队，然后整齐有序的登上了不同的白玉台阶。

　　等到金梅她们全部离开之后，项雨这才带着大衍神君他们，登上了通往昆吾殿的白玉台阶。

　　因为昆吾殿是昆吾山最核心的地方，所以通往昆吾殿的白玉台阶，则是由项雨亲自探索的。

　　通往昆吾殿的白玉台阶很长，项雨他们马不停蹄的飞奔了一刻钟左右，方才来到了昆吾殿前方的广场上。

　　在昆吾殿前方的广场上面，竖立着一大片高达数丈的石柱，石柱上面雕刻着繁密的符文，很明显这是一个巨大的禁制大阵。

　　“真是麻烦！”

　　项雨见状，剑眸中闪过一丝不耐之色，直接抬起了双手，同时操控起了虚圈在的数千只结丹期大虚。

　　“滋滋滋……”

　　在项雨的操控之下，数千只结丹期大虚同时抬起了自己的脑袋，张开了狰狞的白骨大嘴，一颗颗颜色各异的灵力光球在它们的嘴边飞速凝聚。

　　“发射！”

　　“轰轰轰……”

　　随着项雨一声令下，数千道耀眼的虚闪光柱冲天而起，紧跟着以他的双手为媒介，形成一片绚丽的光幕轰向了广场上的禁制大阵上，直接将整个大阵夷为平地。

　　尽管在元婴期修士的眼中，结丹期大虚就像是蝼蚁一般，可是面对数千个结丹期大虚的联手一击，恐怕就算是化神期修士都要退避三舍。

　　穿过坑坑洼洼的广场后，一扇用极品碧玉炼制而成的大门出现在了项雨的面前，也不需要项雨出声吩咐，银翅夜叉便连忙上前缓缓推开了碧玉大门。

　　随着碧玉大门的缓缓开启，项雨也看清了门后的景色。

　　只见入目的是一条长长的白玉路，白玉路的宽度只有三丈多，长度却有千丈有余，它的另一头连接着一座巨大古朴的宫殿。

　　“那就是昆吾殿吗？”

　　项雨望着远处的雄伟宫殿，脸上不禁露出一丝激动之色。

　　银翅夜叉见状，连忙指着白玉路两旁的那些巨树说道：“主人，这条白玉路两旁栽种的树木，乃是传说中的金磁灵木，天生会散发出金磁重光，任何人一踏入这些灵木影响范围，都会被它们散发的无形磁光重力加身，将会寸步难行。”

　　“传说中的金磁灵木？有点意思。”

　　项雨闻言，顿时将目光转移到了白玉路两旁的巨树上，露出了有些炽热的光芒。

　　只见这些金磁灵木每一株都有二三十丈之高，无论枝叶还是树干焦黄无比，但偏偏给人一种茂盛兴旺的感觉。

　　金磁灵木又被称之为落宝灵木，其名头虽然比不上传说中的三大神木，却也是极为罕见的上古灵树，外界早就已经灭绝了。

　　凡是掺入了金属性材料的宝物都会被金磁灵木所克，而且此树散的磁场厉害之极，甚至可以互相叠加，重复施加重力在同一个目标身上。

　　金磁灵木本身就比寻常的金属还要坚硬，而且这些金磁灵木又被昆吾山的灵气滋养了数万年，它们散发的金磁重光威力巨大，就算是元婴期的修士都难以抵挡。

　　幸好这些金磁灵木散发着的金磁重光，其笼罩范围并不算太大，行走在白玉路上，只需要同时承受四、五颗金磁灵木散发的金磁重光。

　　毕竟白玉路两旁的金磁灵木数量，就算没有一千颗也有八百颗，这么多的金磁灵木散发的金磁重光集中在一起，恐怕就算是化神期修士都会被生生压爆。

　　项雨看着这些高大的金磁灵木，忍不住有些兴奋的自语道：“这些金磁灵木的年份都已经超过万年了，而且数量还这么多，如果能够将其炼制成法宝的话，威力肯定非比寻常。”

　　如果项雨没有猜错的话，想必当初将金磁灵木移植到此地的上古修士，应该也没有料到这些金磁灵木会成长到如今这种地步。

　　这些金磁灵木完全就是昆吾山被封印之后，自行成长起来的灵物，否则就算是上古时期的化神期老怪，也不可能弄到这么多年的万年金磁灵木，还将它们随意的种在昆吾殿外面。

　　既然项雨认出了这些万年金磁灵木，他自然不会放过这些极品灵木，直接召唤出数千只结丹期大虚，让它们用虚闪远距离的轰击起了金磁灵木。

　　“轰轰轰……”

　　尽管这些万年金磁灵木坚固无比，但是面对数千只结丹期大虚的连续攻击，还是没有能够逃过被轰倒的命运。

　　每当有万年金磁灵木被虚闪轰倒后，项雨都会将其收入到虚圈当中，就这么缓缓的向着昆吾殿靠近。

　　经过一个多时辰的狂轰滥炸，一千多颗万年金磁灵木总算是被全部轰倒，而项雨也毫发无损的走到了昆吾殿前。

　　昆吾殿的大门足有二、三十丈之高，大门上面挂着一块非金非木的古怪牌匾，上面龙飞凤舞书写着三个斗大的金字——昆吾殿！

　　“吱嘎……”

　　不需要项雨出声吩咐，银翅夜叉便抢先一步上前，缓缓推开了昆吾殿的大门。

　　当项雨见到昆吾殿大厅里的情况后，脸色却不禁微微一变，只见里面布满了密密麻麻的银色丝线，正是他当初在坠魔谷见到过的北极元光。

　　只不过这些北极元光并非是从岩石中冒出来的，而是从大殿中那上百根巨柱中喷吐出来的。

　　“既然这里面都是北极元光，你们跟在我身边就反而不太方便了，先回养魂木中吧！”

　　项雨朝银翅夜叉和大衍神君抬手一挥，将他们收到了养魂木手串中，紧跟着催动两仪环在周身布下了一层防御护罩。

　　在两仪环释放的防御护罩保护下，项雨所过之处的北极元光都会自行退避，很容易便闯过了大厅里密密麻麻的北极元光，进入到了昆吾殿的内殿里。

　　相比起面积巨大的前厅，昆吾殿的内殿面积要小上很多，大厅里摆着十几张样式各异的木椅，在这些木椅的最中央放着一张用金丝灵木雕琢而成的木椅。

　　不过真正让项雨感到在意的，应该还是金色椅子前面摆放的那张绿色的案桌。

　　整张案桌通体碧绿色，用极品灵玉雕琢而成，散发着浓郁的灵气，上面还笼罩着一层绿色光罩，一看上去就知道绝非凡品。

　　透过案桌外面笼罩的那层绿色光罩，项雨还能隐约看到里面放着几件物品，想必这些就是昆吾殿中真正的宝物了。

　　“砰！”

　　项雨张嘴喷出一道青芒，一柄青竹蜂云剑顿时爆射而出，瞬间轰爆绿玉案桌外围的绿色光罩，让里面的宝物彻底显现了出来。

　　只见在绿玉案桌上面，分别摆放着四块血红色木牌，一口紫色小剑，一杆巴掌大降魔杖，一本泛着红光的书卷，以及一个碧绿色印玺，上面还雕刻着一条栩栩如生的五爪真龙。

　　“银翅，你应该知道这些宝物的来历和用处吧？”

　　项雨盯着案桌上的宝物看了一会儿，将银翅夜叉给召唤了出来。

　　“回主人的话，属下的确认识这几件宝物。”

　　银翅夜叉闻言，先是朝项雨拱手行了一礼，这才指着四个红色的木牌说道：“这些木牌就是属下和另外三只十阶妖兽的本命元牌，有了这些木牌就可以随意拿捏我们的性命，不过自从属下转化成破面后，这个木牌倒是对属下没用了。

　　而这三件法宝分别是紫晶剑、伏魔杵和化龙玺，它们是昆吾三老以前使用的顶级古宝，虽然威力比不上通天灵宝，但是要远超寻常的古宝。

　　至于这个红色的书卷里面，应该记载了昆吾三老修炼的功法秘籍和神通之类的东西。”

　　要知道昆吾三老可是昆吾山原来的主人，他们可都是化神期的高手，而且元刹圣祖的分神就是被他们联手封印在昆吾山中的。

　　就算眼前的这三件古宝并非通天灵宝，能够被昆吾三老特意留下的古宝，其威力肯定也是非同寻常的。

　　“不错，不错。”

　　项雨听完银翅夜叉的介绍后，直接大手一挥，将整个绿玉案桌和上面的宝物全部给收了起来。

　　“主人，我们在化灵殿发现了太阴真火，而且这团太阴真火已经有了灵性，还需要您亲自前来收服才行。”

　　就在项雨收起宝物不久后，他的耳边突然想起了金竹的声音。

　　“太阴真火？！”

　　项雨闻言，瞳孔微微一缩，连忙将昆吾殿内殿中剩下的东西收刮了一遍，然后动身向着化灵殿赶了过去。

　　要知道太阴真火可是人界三大真灵之火之一，其威力可不比项雨使用的修罗圣火弱，对于这样的宝物他自然没有放过的道理。

　　由于金竹她们已经进入了化灵殿，通往化灵殿路上的禁制已经被她们破解掉了，所以项雨也通畅无阻的赶到了化灵殿。

　　等到项雨赶到金竹她们所在的大殿时，只见大殿中央正放着一个七、八丈高的巨鼎，巨鼎下方还有一团火焰正在熊熊燃烧，整个巨鼎都散发着一股惊人的火属性灵力。

　　金竹见到项雨后，先是将装着众多宝物的储物袋递到了项雨面前，然后指着巨鼎说道：“主人，太阴真火就藏在巨鼎当中，刚才奴婢们准备收取巨鼎之时，差点被太阴真火所化的火鸟重创，我和金兰联手方才将它逼回了巨鼎里面。”

　　项雨闻言，用神识探查了一下巨鼎的下方，发现大殿的地下有着一个极品火池，而巨鼎下方的火焰正是从火池中涌出的。

　　项雨微微颔首道：“这个巨鼎被地火源源不断的淬炼了上万年，想必早就已经变成一件通灵异宝了，其中孕育出太阴真火倒也不算奇怪。”

　　通过长时间灌注某属性灵力，从而让法宝品质提升的方法，本身就是一种常见的炼器手段。

　　只不过大多数炼器师在炼制法宝的时候，最多只会数年或者数十年的往法宝中注入灵力，很少有人可以坚持数百年。

　　而项雨面前的这个巨鼎被地火淬炼了上万年，里面的火属性灵力恐怕已经精纯到一个极为恐怖的级别了，如果用这种异化的巨鼎炼制丹药和法宝，肯定能够事半功倍。

　　“咚！！！”天籁小说网

　　项雨右手微微虚握，一个数丈大小的青色巨爪凭空出现，硬生生的将巨鼎才地火中提了出来，巨鼎落地发出一声巨大的闷响。

　　“嘎！”

　　在项雨打开鼎盖的瞬间，一阵难听至极的鸟鸣声忽然响起，随后一道红芒从鼎中爆射而出，向着殿外激射而去。

　　不过还没有等到红芒来得及飞出殿外，早有准备的项雨便化作一道雷光拦在了它的面前，一团修罗圣火化作的巴掌大小的牢笼，直接将其困在了火笼当中。

　　“小东西，看你往哪跑？”

　　望着火笼当中不断变化各种飞禽的红色火焰，项雨不由得会心一笑，张嘴喷出一道青光，化作巴掌大小的虚天鼎，将已经觉醒了灵性的太阴真火给收了起来。

　　虽说项雨也可以直接用修罗圣火，将这团太阴真火吞噬掉，不过这团太阴真火已经觉醒了灵性，威力和潜力都要远超寻常的太阴真火，直接将其吞噬未免太浪费了。

　　因此项雨准备暂时将这团太阴真火收入虚天鼎，等到有时间了再将其炼化，然后用它反过来吞噬修罗圣火。

　　“嗖！”

　　项雨将虚天鼎重新收回体内后，他这才挥手将火红色巨鼎给收了起来，同时挥出数道青元剑气，将火池旁边的几个青铜柱也给砍了下来。

　　火池旁的那几个青铜巨柱，虽然比不上火红巨鼎这种异宝，但是被地火熏烤上万年之久，同样也被淬炼成了极品材料，断然没有放过的道理。

　　项雨将化灵殿里的宝物全部收刮完毕后，这才带着金竹她们赶回了白玉广场，而那些负责去寻宝的破面们，也带着结丹期大虚陆陆续续的返回到了白玉广场。

　　不得不说昆吾山的确是个人界难寻的宝地，虽然当初昆吾三老他们在离开昆吾山的时候，已经将昆吾山的大部分宝物都给带走了，但是经过昆吾山浓郁灵气上万年的蕴养，这里却又重新诞生出了许多的宝物。

　　尤其是种植着各种灵药的药园，当初被遗留在药园里的各种灵药幼苗和种子，如今也都长成了万年灵药。

　　尽管项雨也可以用掌天瓶培育出万年灵药，不过培育一株万年灵药却需要花费一百天的时间。

　　而破面军团在昆吾山药园里，收刮的万年灵药却有数百株之多，对于项雨来说也是价值连城的宝物了。

　　“主人，我们已经赶到镇魔塔第七层了，而且我还感知到了另一半元神的气息。”

　　项雨刚刚收起破面军团交上来的储物袋，耳边就紧跟着响起了雪玲的声音，连忙回道：“雪玲，你先不要急着去跟另一半元神见面，等我赶过去再说。”

　　“是，奴婢遵命。”

　　……

　　镇魔塔第八层的空旷大厅里，在距离地面百丈高的高空中，各种禁制灵光密密麻麻的闪动不停。

　　在这些禁制中心处，一个小山大的黑影悬浮在那里一动不动，浑身都被缠了一根根碗口粗的黑链，并同时贴着无数颜色各异的禁制符。

　　禁制大阵附近还悬浮着数百块喷出黄色光柱的铜镜，组成了一个巨大囚笼，将黑影严严实实的罩在了其中。

　　这个巨大的黑影，乃是一只体形超过百丈的双首银狼，虽然浑身上下都被禁制禁锢住，但是浑身的毛发却仿佛使用白银锻造而成，显得颇为俊逸不凡。

　　只不过有些诡异的是，双首巨狼的两只脑袋，其中一个是银白色的狼首，另外一个却是乌黑油亮，头上还长着紫色独角的狼头，显得异常狰狞凶恶。

　　“唰！！！”

　　正当双首巨狼像是死物一样在沉睡的时候，第八层大厅里的传送阵忽然闪亮了一下，一道人影凭空出现在了大厅当中。

　　在项雨被传送到第八层大厅的刹那，双首巨狼猛地睁开了双眼，一个巴掌大小的迷你双首巨狼妖魂，直接化作一道流光冲入到了他的体内。

　　“上万年了，本宫终于恢复自由之身了！哈哈哈……”

　　双首巨狼妖魂刚刚冲进项雨的体内，她便忍不住发出一阵兴奋的大笑，不过还没有等她来得及笑完，四周的环境突然变成了一望无垠的白色沙漠。

　　“沙沙沙……”

　　无数的白沙冲天而起，将双首巨狼妖魂团团包裹住，强行转化成了破面。

　　等到包裹着双首巨狼妖魂的白色沙子重新散去后，原地紧跟着多出了一道身材曼妙的倩影，她的外表看上去与雪玲十分相似，不过眉宇之间却多了一股高冷的气质，而且身上散发的气息更是比血焰更胜一筹。

　　项雨见到双首巨狼妖魂破面化之后，这才与其交流了一番，从她的口中得知了更为详细的事情经过。

　　由于玲珑仙子乃是灵界七大妖王之一天奎神狼的宠妃，所以昆吾三老他们也不敢对玲珑仙子下杀手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百四十七章 遍地是宝免费阅读。https://xs.23sk.com 