    虽说他自己，绝大多数时候，都不用奶妈加血！

    但是再有危险的情况，就象这八目魔一样的BOSS，有个加血的指定要更安全一些！

    不错！

    深渊点点头，准备回去就弄材料，就先修建出来。

    紧接着，他又拿起那八目魔掉落的宝箱。

    深渊抬手，在宝箱盖上轻轻一抚。

    “唰！”

    阵阵耀眼的红色光芒闪过，一堆道具映入深渊的眼帘。

    「迷之戒指LV10（红色），品阶：传说级，全基础属性+18，生命恢复+9，说明：八目魔视为珍宝的戒指，似乎有什么秘密？」。

    「幽冥之壳LV15（金色），装备：衣服，品阶：君王级，防御56，力量14，体质14，需求：力量36，技能：幽冥之风」。

    「蛛牙箭囊LV10（紫色），武器：副手，攻击：8，附带技能：蛛毒」。

    「绝学：安丽的毒眼，说明：魔族统领安丽的眼球，蕴含剧毒，可能隐藏着她强大的秘密」。

    「尸体毒爆（技能书），限制：毒素系、死灵系」。

    「八目魔的呼息（道具），说明：几个作死的冒险者，收集八目魔的毒气，制做而成的道具。可以释放一道扇形剧毒。次数：5/5」。

    「金钱：8金41银」。

    看着眼前红色、金色一片，连深渊都忍不住笑了出来。

    传说级（红色）、君王级（金色）、领主级（紫色），各品阶装备各一件。

    更何况，还有那么多道具！

    不愧是史诗级BOSS！

    不负我掏光家底，辛辛苦苦三个小时，把她推下来！

    值了！

    不对！

    确切应该说，发了！

    那些不重要，或暂时用不上的东西，深渊全都扔进背包。

    他的视线，落到「安丽的毒眼」和「迷之戒指」上。

    虽然这道具「安丽的毒眼」，道具说明，讲的不清不楚的。

    但是那“绝学”二字，已经说明一切。

    这就是个绝学技能的技能书！

    而且没特意标明职业，就说明是通用的！

    只是，到底什么效果，深渊也不知道！

    估计，也和那些毒丹类的东西一样，得找人加血才行！

    至于另一件「迷之戒指」，就更变态了。

    全基础属性+18！

    虽然乍一看，有点弱鸡。

    但要知道，深渊的属性，主点的智力不过44点，其它属性更是只有20点左右。

    这一件装备，就相当于把深渊的智力属性提高50%，其它属性几近翻倍！

    其实，之前那LV15的「幽冥之壳」铠甲，应该是战士、剑士类职业的装备。

    法系职业，应该是装备不起来的！

    但有了这「迷之戒指」，就没这问题了，那装备也不用卖了。

    等升到LV15，直接自己用！

    而且，还不仅仅是这样。

    不少跟NPC相关的道具，都有相应的任务。

    完成任务，装备还会“升级”！

    这「迷之戒指」的说明中，分明在暗示，这也是件可升级的装备。

    深渊是越想越觉得开心。

    难道自己转运了，开始运气好了？

    但仔细想想，其实也不算。

    因为掉落的东西，大都是通用的，又不是他的专属装备，或智力装备。

    只能说，他这次运气不差而已！

    拿起「迷之戒指」，深渊直接装备上，「死寂玉戒」换下。

    他打开状态栏看数据，才发现之前主职升级的3点自由属性点，他还没点。

    这也是《恶梦》的设定之一。

    玩家LV10转职之前，升级都是2点自由属性点。

    但LV10转职之后，每次升级都是3点自由属性点。

    将3点属性全部点智力，再看状态。

    「深渊LV11」。

    主职业：高级机械师LV11（已隐藏）。

    副职业：建筑师LV10。

    生命：372。

    魔法：336。

    攻击：45。

    防御：36。

    魔防：29。

    力量：36。

    智力：66。

    敏捷：36。

    体力：38。

    精神：44。

    全属性暴涨！

    不但智力超过了60点，生命更是直接从281点，跳到372。

    防御36，攻击45！

    他是不是这个区服最高攻击的，深渊不知道。

    但是也可以确定，论生命和防御的综合肉度，他绝对是这区服最能抗的！

    美中不足只有一点！

    这《恶梦》游戏只有一个戒指栏，失去减防的「腐蚀」效果有一点点可惜。

    但也没所谓了。

    「迷之戒指」的属性，全面超过「死寂玉戒」。

    哪怕没有那「腐蚀」效果，也是「迷之戒指」输出更高，更强大。

    毕竟，一个紫色领主级，一个红色传说级。

    二者，根本不是一个量级的！

    又过了一会，就当深渊疲劳值到达99%，仅剩1%的时候。

    “唰！”

    他身上终于是白光一闪，副职升级。

    深渊马上，来到村落中心近前。

    在村落中心的操作面板上，原本锁死的，无法点击的「升级扩建至：乡镇中心」选项。

    现在已经亮起，可以使用。

    深渊点选「升级」选项，立马有提示跳出来。

    提示：「村落中心」即将升级至「乡镇中心」，但请注意。

    一，升级过程，将持续6小时。

    二，升级期间，村落中心相关的所有功能，均无法使用。

    现在是否升级？是/否？

    看到这提示，深渊不禁皱眉。

    六小时？时间这么长？

    他看看游戏时间，才中午十二点多。

    这么说，岂不是今天什么都做不了了？

    想想，还是算了。

    反正没疲劳了，本来，也什么都做不了。

    不过，深渊依旧没有马上升级。

    这村落中心升级时间太长，他还没疲劳了，在外面多少有点不安全。

    待那最后1%的疲劳刷空，他直接骑上坐骑，回城。

    在村庄内，找个最为偏僻、几乎完全没人去的角落，修建村落中心。

    再次点选「升级」，提示弹出。

    这次他毫不犹豫的点“是”，同意。

    “轰隆！”

    伴随着相应材料的消失，村落中心霎时间变成一座建筑框架。

    “咚咚咚咚！”

    “吱嘎吱嘎！”

    五名农夫拿着锤子、锯子、斧子，正紧张的施工。

    “嗯？”

    深渊想了想，在背包里取出「精工木锯」，装备上。

    精工木锯有加速修建的效果。

    反正没疲劳，也做不了什么。

    那就快一点，算一点吧。

    做完这些，深渊再次给蛰伏之红发邮件。

    “深渊：洪老大，借人！”

    “深渊：你们的奶妈回来没？我要三个，不，四个奶妈。”

