
    第1953章管好你的狗！

    要知道，王昱犀作为风雷宗的掌教至尊，完全代表整个宗门的意志。

    一旦他亲自出手伤人，依照联合举办方定下的铁律，必将为风雷宗引来全宗覆灭的恶果！

    所以，这些风雷宗的高层才会一个个哭爹喊娘的阻挠王昱犀暴起伤人，抓胳膊抱腿儿的将他给拦了下来。

    但现在，这盛怒之下的小青年哪还听得进劝？

    “都给老子滚！”

    他一语长啸，双臂大开，向后一震——

    “轰！”

    透支了玄气本源后，王昱犀的玄能威势几乎达到了六星玄宗巅峰。

    此刻简简单单一个动作，便将那四五名拉胳膊保腿的太上长老们荡开来。

    旋即，王昱犀一脸狞笑的盯着辰申：“这都是你逼我的！现在……天王老子也无法阻我杀你！”

    “哦？”

    辰申饶有兴致的点点头：“好啊，来吧？”

    “放肆！还不给本座住手？”

    正当此时，晴空一声炸喝。

    众人之前一道黑影急速跃下，挡在辰申与王昱犀正中的位置，双掌各推向左右——

    “开！”

    “轰嗤嗤……”

    一道柔和的翠绿色木系玄光，直接把王昱犀推搡的倒飞出去十余丈！

    “嗡！”

    与此同时，辰申奔流不息的双能威压，也在这黑影出现、推掌而来的瞬间，阻歇不前。

    这突然横插一脚的男子，是个满头银发、穿着贵气的瘦高青年。

    在其腰间、胸前、腕口，都佩戴有玄灵玉饰。

    美观之余，这些玄灵玉饰更有不俗的“沉灵润魂”之特效，对修者的神魂大有助益……

    感受着自己祭出、威压王昱犀的神魂之力受阻，辰申不禁眉头一皱，心下暗骇：“嗯？这家伙……明明是八星玄宗巅峰的修为，神魂强度却达到了三星玄尊巅峰之境？”

    事实上，他此前以神魂威压震慑王昱犀的时候，根本未尽全力。

    他所动用的神魂强度，也就像相当于三星玄尊的层次。

    不过，玄尊、玄宗，一字之差，不光是在玄气修为上有着云泥之别，神魂强度的差别也极为悬殊。

    是以，辰申只动用三星玄尊境的神魂威压，就足够让神魂强度只相当于八星玄宗巅峰的王昱犀痛苦不堪了……

    “嗯？玄灵玉饰？”

    观察到那银发青年的穿戴后，辰申心里已经有了谱：“据我所知，玄灵玉只在灵脉能量极为充沛之地，才会孕育而生。而且数量极为稀少。”

    “这东西，放在寻常的天阶宗门都极难见到。修界的商场之上，更是从未流通过……”

    “如此说来，这佩有多块玄灵玉的银发青年，必是来自天枢榜榜上有名的大派。”

    “他现在看似出手救我，实际上，却是阻挠了王昱犀找死的行径……”

    “由此便不难推断，他便是王昱犀背后的靠山——天符宗里的某位天才大少？”

    正在辰申心头暗动之际，那银发小青年的目光冷冷的瞥了他一下：“还不错嘛，明明只是个六星玄宗，却有着尊阶三星的神魂强度。”

    “你是何人？为何故意挑衅激怒本座的……朋友？”

    “朋友”这两个字，银发青年说的很是别扭。

    事实上，风雷宗就是依附于天符宗、来参加地钮榜，争得一处灵脉的棋子罢了。

    跟天符宗的天才说朋道友？他王昱犀还不配！

    只不过，这银发青年总不好当着所有人的面道破这一点。

    “潜规则”终究是“潜规则”，哪怕已经发展到了人尽皆知的地步，至少在明面儿上，他们或多或少还是要有所顾忌的。

    “朋友……吗？”

    辰申眉梢一挑，缓缓摇了摇头。

    他那一副似笑非笑的神情，让银发青年很是不爽，半昂着头，盛气凌人道：“你还没回答本座的问题？”

    作为三宗七门一绝地里的英才，他早已习惯了趾高气昂——

    别说辰申只是个处处不如自己的少年。

    就算他是个修为、神魂都强过自己一筹的长者，只要其装扮不是三宗七门一绝地里的人物，这银发青年也依旧会如此。

    “呵，三宗七门一绝地的人……都很臭屁嘛～可惜哥不吃你这套！”

    辰申嘴角一咧，气定神闲的反问：“这天枢地钮争霸赛联合举办方指定的规矩里，可有哪一条说过，参赛者要逢问必答的？”

    “嗯？”

    那银发青年眼中，顿时闪过一抹煞气：“小子，你很狂傲啊？”

    一言落定之时，只听“嗖、嗖、”两道破风之音响起。

    旋即，便见三个身披大氅、头戴斗篷的黑衣人齐刷刷的落在了银发青年的身后。

    这两个人一出现，便让辰申心头暗紧。说是直觉也好、神魂敏感度高也罢。

    总之，这两个黑袍人带给辰申的危险感，丝毫不亚于他曾在阴冥道内撞见的阴冥鬼王！

    面上，这少年却是不置可否的笑了笑：“呵呵，哪里哪里。”

    说到这，他缓缓抬起手，指了指不远处连滚带爬起身、跑回银发青年背后躬身站定的王昱犀，又道：“连你养的狗，都敢不开眼的乱咬人。”

    “可见阁下平日里定是比我要狂傲的多，所以才导致那不开眼的狗有样学样。”

    “放肆！”

    银发青年眯着眼睛没说话，倒是王昱犀率先沉不住气，指着辰申破口大骂：“你算个什么东西？也敢与齐少如此说话？”

    “你……”

    “哼！”

    他话还没说完，却因那银发青年扭过头来、狠狠瞪看了自己一眼的目光，吓的脖子一缩，再不敢言语。

    却听对方传音道：“没用的东西！”

    “你打着我天符宗的名号欺压别人，却反被虐的如此之惨。现在……连小爷我都面上无光！”

    “你若再敢废一句话试试？”

    “小、小的不敢……”

    王昱犀哆哆嗦嗦的传音回应了一句，那颗头颅是压的越发的低了。

    辰申见状，却是爽朗一笑：“哈哈哈哈哈，不错，还算是条听话的狗！”

    “阁下只要能管好你的狗，我相信以后，类似于今天这种丢损颜面的事，必会减少。”
