    欢快的时光过得总是非常快的，转眼间就到了第二天清晨。柱间昨晚虽然喝了很多酒，但自身强大的恢复力，让他丝毫没有醉意。

    今天也是早早地将唐三他们叫了起来，他们还要返回学院，需要尽早出发。

    在柱间叫唐三他们起床时，小舞也是高高兴兴地来到柱间身边，欢快地向柱间打了个招呼：“柱间老师，早上好啊！”

    “是小舞啊，昨晚过得如何？”

    小舞听到柱间如此询问也是明白了什么，笑嘻嘻地回答：“谢谢柱间老师关心，昨天晚上过得很开心。”

    既然柱间是乌尔奇奥拉的朋友，那知道一些关于自己的事情也就说得过去了。

    在小舞和柱间聊天之际，唐三等人也走了出来。看到小舞的第一眼，唐三才彻底安下心来。

    “小舞!”

    “哥!”

    小舞直接扑到了唐三的怀里，紧紧搂着唐三，唐三也是开心地抱着小舞。

    看到此情此景，戴沐白不自觉地向朱竹清的方向靠去。奥斯卡本身就和宁荣荣站在一起，看着身边佳人的玉手，一副想牵又不敢牵的模样。

    宁荣荣早就注意到了奥斯卡的纠结，无奈地叹了口气，主动牵上了奥斯卡的手，顺便吐槽道：“明明是个男孩子，还不如我一个女孩子主动呢！”

    全场只剩下马红俊孤苦伶仃地站在原地，在现在这种情形下，他显得有些格格不入。柱间也是无奈地摇摇头，示意马红俊过来和他站在一起。

    马红俊见柱间向自己招手，那是泪奔着跑了过来，口中痛苦地呼喊着：“柱间老师，我裂开啦!”

    柱间摸了摸马红俊的脑袋，鼓励道：“红俊，不要气馁，老师相信你一定可以的!只要你好好修炼，你一定可以找到命中注定的另一半。”

    柱间这也是对马红俊一个善意的提醒了，如果马红俊还是照旧一副懒散的模样，那到头来最后的悲剧还是会重演的。

    柱间已经提醒得很到位了，剩下地还是得靠马红俊自己努力。柱间只是尽到一个老师的义务而已，现在他可以看着马红俊，但以后他们毕业了，柱间也就没有义务时时刻刻盯着他了。

    马红俊抽泣着点点头，看着柱间急切地询问：“老师，你有没有什么可以变帅的方法!”

    柱间一瞬间石化了，看来马红俊的觉悟还是不够深啊！怎么只想着变帅，不想着变强!看来自己还是很有必要继续给他灌输一些心灵鸡汤。

    柱间双手按住马红俊的脸，无比严肃地看着他，一字一句地说：“红俊，你知道女生喜欢什么样的男生吗？”

    马红俊摇摇头，嘴巴含糊不清地说：“老师，我不知道……”

    “既然你不知道，那我就告诉你女生喜欢什么样的男生!你觉得唐三、戴沐白和你相比有什么不同点？”

    马红俊想都没想就回答道：“他们帅!”

    “……”柱间一阵沉默，随即给了他一个脑瓜崩，“帅什么帅，他们比你强，这个世界又不是看皮囊的，实力才是硬道理。他们帅只是天生的!”

    “啊这!”马红俊觉得柱间说得挺有道理的，除开最后一句之外。

    柱间搂着马红俊，抬头看向天空，语重心长道：“红俊啊，你有没听过一句话。好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一!帅气与否真的不重要，重要的是自己的个性。你现在帅气强求不来，那就从实力和个性找突破口。”

    马红俊十分“感动”，满眼带着泪花看着柱间。柱间能来安慰他，他觉得很欣慰。可是安慰就安慰吧，能不能不要说得这么真实啊!什么叫帅气自己强求不来啊……虽然自己可能真的强求不来吧……

    不过柱间的鸡汤倒也不是一点用都没有，马红俊也是仔细考虑了柱间的建议。排除那句算不上安慰的话之外，剩下的部分还是很有道理的。

    实力增强他办得到，有趣个性他应该也行，至今为止他也逗过很多女孩子开心呢。这两要求个对他来说应该不是问题。

    马红俊擦了擦眼泪，坚定地回答道：“老师，我知道了!谢谢你的教诲，今后我会更加努力修炼的。”

    “嗯，我看好你!”柱间尽管表面上是这么回答的，但心里还是做好了准备。回去给食堂的厨师说一下，让他们帮我盯住马红俊。

    短暂的恩爱过后，柱间看着排列整齐的七人，高声发话：“准备好的话，那咱们就正式出发了!”

    之后，在柱间的带领下，史莱克一行人踏上了返途。

    柱间等人离开后，小舞母亲和瑟蕾雅的身影缓缓出现在虚夜村的大门外。

    瑟蕾雅用胳膊肘戳了戳小舞母亲，八卦地问道：“怎么样，小舞看上的那个小子，你觉得如何？”

    小舞母亲满意地点点头，看着瑟蕾雅说：“我觉得很不错。我从他的眼神中没有看出别的意味，有的只是对小舞的真心。”

    “是啊，看来以后小舞已经找到了可以依托的另一半了。”瑟蕾雅感慨道。

    小舞母亲看着瑟蕾雅，似乎想到了什么，也是打趣着：“你也得努努力啊，追了乌尔先生这么多年，还是没有追到!”

    “要你寡!”瑟蕾雅没好气地看着小舞母亲，虽然是事实，但这话从小舞母亲嘴里说出来，就是让她有些不爽。

    “好好好，我不说了!你自己努点力，别让其他人抢先了。”小舞母亲友情提醒后便离开了。

    时间一晃到了下午，史莱克学院大门外，七个喘着粗气的身影缓缓走来，赫然是唐三一行人。

    马红俊撑着腰，有气无力地吐槽道：“老师……你这也太狠了咳咳……光是让我们全速跑也就算了，还要给我们附加威压!”

    柱间倒是一副吃惊的模样，搞怪地说：“不会吧不会吧，史莱克的天才们竟然连这亿点训练都经不住吗？”

    马红俊随即不说话了，其余六人也是不想搭理柱间。如果说前往星斗大森林时的训练还算讲点人情味，返程时的训练那可是一点人情味都不讲，直接魔鬼训练走起。

    事发突然，史莱克众人完全没有一丝心理准备。

    柱间则是丝毫不在意地讲述着名为鸡汤的话语：“你们这些小家伙知道得还是太少!人类可是有极限的，想要获得超越人类极限的力量，就必须超越人类。我这样的训练，也是为了你们好!”

    被训练得精神恍惚的众人根本没有精力搭理柱间，他们现在只想直奔宿舍光速睡觉。

    看门的大爷李郁松看着蔫得如同老狗一般的学生们，满脸疑惑地看向柱间，问道：“发生甚么事了？”

    柱间只是笑笑说：“没什么，单纯地训练了亿下!”

