    伏井出K掩藏自己的真实身份，潜伏在人间，目的就是为了消灭一切阻碍贝利亚大人降临地球，统治地球的力量。

    现在以黑暗迪迦，赛罗奥特曼，捷德奥特曼他们的威胁最大，所以他的任务，就是想办法替贝利亚奥特曼扫除这些障碍。

    他的人间体身份是一个著名的科幻小说家，书中描述的就是关于地球当初遭遇的因帕克危机事件。

    只不过书中，贝利亚是正义的一方，贝利亚奥特曼的宿敌，赛罗奥特曼变成了最大的反派。

    甚至其中还提到了宇宙中，一股最强大邪恶的巨人，黑暗迪迦。

    残暴血腥，毁灭过多个星球，这都是书中提到的。

    他的书十分畅销，很受人类的欢迎。

    美惠子其实也是他的一个书迷，而且是比较忠实的那种，美惠子很喜欢看伏井出K的作品。

    而令人，也就是赛罗奥特曼也并不知晓，他的妻子一直在追一本小说。

    恰好这本小说的创作者，就是那个最大的反派。

    因为令人的工作非常忙碌，经常要加班到很晚才回家，回来以后，也是累的跟条死狗一样。

    哪有心思去关注那个，所以这些，都是他万万没想到的，而伏井出K则是利用这一点儿，正在蓄谋已久的接近令人的妻子，美惠子。

    只要控制住了令人的妻子和他的女儿，就能够在关键时刻让赛罗奥特曼，投鼠忌器。

    发挥出巨大的作用，对令人产生巨大的打击。

    想一想，妻子的背叛，女儿也在敌人手里，这不亚于家破人亡了。

    到时候，令人是否还有心思战斗下去，还不是得乖乖地束手就擒。

    不得不说，伏井出K的这个诡计，端的是无比狠毒，直接打击人心。

    美惠子又没有防备，令人也没时间管这些，似乎一切都已经在伏井出K的掌控之中了，按照计划，他正在按部就班的执行着。

    令人自己都不知道，江合与朝仓陆等人，就更不知晓了。

    ………………

    周末，对付贝利亚已经是昨天周六的事情了。

    基地中，江合，朝仓陆，佩嘉都在。

    “复活之后的贝利亚奥特曼，与以赛罗为首的宇宙警备队不断的进行战斗，随后贝利亚奥特曼启动了超时空消灭炸弹，在因帕克危机的巨大影响下，这个宇宙曾经要走向灭亡。

    但此时传说中的超人奥特之王，将自身与宇宙融为了一体，让所有生命都幸免于难，而扩散在宇宙中奥特之王的意志和力量，如今化为了幼年期放射能源，一边修复着宇宙，一边维持着循环。这就是利特鲁之心的来源。”莱姆整合了自己的资料，如此说道。

    朝仓陆此时却一点都没有听这一番话。

    他正在开开心心的和佩佳玩棒球。

    莱姆有些生气的说道：“你们不要在室内玩棒球，很危险的。”

    朝仓陆满不在乎的说道：“我们玩玩棒球又会有什么危险呢？不会有危险的，接招吧，佩佳，不，接招吧，棒球伯爵。”

    朝仓陆一说完就将球用力的扔了过去，佩佳挥动着扫把，来了个全垒打。

    这个球在秘密基地奋力的弹射着，最终击中了莱姆。

    咚的一声，莱姆的光就暗了下去。

    朝仓陆慌慌忙忙的双手合十说道：“对不起，莱姆，你没事吧”

    莱姆身上的光再一次变亮。

    佩佳欣喜的说道：“太好了，他看起来好像没事。”

    莱姆却声音冰冷的说道：“系统初始化完毕，我是报告管理系统，你们是什么人？”

    …………………………

    江合其实内心暗自发笑。

    他自然看的出来，莱姆其实只是不满意对方在室内做出打棒球的危险行动，所以装作失忆罢了。

    不过确实在室内打棒球很危险，江合就没有拆穿莱姆的把戏。

    在莱姆那个黄色大光球前面。

    朝仓陆小心翼翼的说道：“你的名字是莱姆，而我是朝仓陆，是你的主人。”

    莱姆声音没有一丝波动，像机器人一样说道：“你是主人，我叫莱姆。”

    朝仓陆垂头丧气的说道：“还是没有任何反应啊。”

    佩佳在一旁很沮丧的说道：“他这是彻底丧失记忆了吧。”

    江合在旁边提醒道：“要是它真的丧失全部记忆了，那么就要从头开始输入信息。”

    朝仓陆听了这番话后，把自己的升华器拿了出来道：“莱姆，你还记得这个吗？是你让我成为奥特战士的。

    当初你对我说我身上有奥特因子，可以使用这个升华器变身，当时的我还对自己的未来感到迷茫，是你为我指引了方向，我也是在那一次，正式为自己变身的奥特曼命名。

    那一天获得你之后，是我的第1次变身，也是第1次打怪兽，那一次我积累了很丰富的经验。”

    江合把自己身上的胶囊摆在了桌子上。

    解体以后，他身上的铠甲，就自动形成了奥特胶囊的样子，是希卡利奥特曼。

    此刻，桌子上面有雷欧，赛文，希卡利，高斯，赛罗，奥特之父这些胶囊。

    莱姆声音稍微有些波动的说道：“那是什么东西？”

    江合笑着解释道：“这些东西是奥特胶囊，是你给小陆的，还有他自己收集的，现在已经收集这么多了。”

    莱姆说道：“奥特胶囊，抱歉，数据记录不足。”

    佩嘉在一旁说道：“要不，我们大家一起把事情从头到尾讲给他听吧。”

    朝仓陆点了点头然后用手指着那些奥特胶囊说道：“莱姆，这些都是你给我的，我遇见你，是在一片荒野，那个时候，你还是个铁球。”

    朝仓陆在一旁解释起了其它的胶囊。

    “前面两个胶囊的刚燃形态可以让身体变得坚硬以及攻击力更强。

    之后又出现了原始形态，这种形态可以使用十字波冲击光线，这个光线可以让狂暴的怪兽冷静下来。”

    朝仓陆有些期待的说道：“怎么样？你有没有想起来什么？”

    莱姆：“已经输入你所说的的数据，但其它方面还是没有什么了解。”

    “唉。”

    除了江合以外，所有人都灰心丧气的。

