    面对林芸的问题，李毅峰并没有做任何的回答，他的眼睛警惕的盯着四周的公路。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    安静，无比的安静，公路上除了李毅峰这辆suv外，再也没有第二辆汽车。

    难道真的是被自己甩脱了？李毅峰忍不住在心中暗想。

    虽然暂时没有现小笠原所驾驶的那辆货车，但是李毅峰依旧保持全神戒备，不敢有丝毫的松懈。

    车身上满是沙土，连车牌都被迷住，车尾和左后车门都明显瘪下去的suv在公路上疾驰着，李毅峰左右环顾，打量着公路四周的情况。

    一分钟，两分钟，五分钟

    那辆厢式货车仿佛真的就像是凭空蒸了一样，不见踪影。

    然而就在李毅峰驾驶着suv从一个丁字路口驶过的时候，两道刺眼的光柱突然从李毅峰右侧射来。

    这两道突如其来的车头大灯，令李毅峰心头“咯噔”一跳，心中暗道不妙。

    “嘭！”

    如一头狂的野牛一样的厢式货车，重重地撞在suv右侧车门处。

    “吱！”

    受到猛烈撞击的suv瞬间被撞的失去了控制，在公路上打着转向前横移出去。

    车轮跟地面摩擦出刺耳的摩擦声，在地面上留下黑色的擦痕。空气中飘荡着橡胶与水泥摩擦，产生的青烟。

    suv在公路上“漂移”出去差不多有二三十米，在停在路中央。suv后方，已经冲上公路，车头一侧也已经明显凹陷下去的厢式货车，掉了个头，咆哮着再度朝suv撞来！

    “抓紧了！”

    李毅峰对着林芸叮嘱一声，打了一把方向，将被撞得坑坑洼洼的车尾，对准后面疾驰撞来的厢式货车，挂上倒档。猛踩油门。

    在林芸震惊的注视下，竟然以一种“飞蛾扑火”的方式，以极快的度，迎上那辆疯狂的厢式货车。

    一辆向前冲，一辆向后倒退，两辆车之间的距离越来越近，厢式货车中。小笠原的眼神也越来越疯狂。

    此时此刻，小笠原的心中只剩下一个声音在咆哮：撞死他。撞死他，撞死他！

    在跟厢式货车还剩下五米左右距离的时候，李毅峰左手猛打一把方向，右手拉起手刹，脚下死踩着刹车，把suv横在路中央，将suv的车头拦在厢式货车前方，松开方向盘，抱住林芸将她保护在自己身体下。

    厢式货车中。小笠原看着突然横在马路中央，只剩下车头拦在货车前方的suv顿时大惊失色，松开油门猛踩刹车，可是那么短的距离根本不够货车制动。

    厢式货车撞在了suv车头边缘，出剧烈的撞击声。因为厢式货车的车身较suv高的原因，所以在货车撞上suv的瞬间，整辆货车从suv上方。翻滚出去。

    这就像是一个人在快奔跑中，突然绊倒树根，然后摔出去一个道理。只不过现在，快奔跑的人变成了疾驰的厢式货车；把人绊倒的树根变成了李毅峰停在路中央的suv。

    “哐！哐！哐！”

    厢式货车在公路上翻滚出去约有十几米的距离，才倒扣着停在公路上。整辆货车的车厢和货箱全都已经变得面目全非，四个车轮还在空气中转动着。

    李毅峰松开被自己护在身下的林芸。看着她那张煞白的俏脸，问道：“你怎么样？”

    林芸惊魂未定的摇了摇头，回答道：“没事！”

    听到林芸的回答，李毅峰并不放心，直到自己亲自对她检查了一遍，确认林芸没有受伤后，才重重的松了一口气。

    李毅峰刚才那种让惊险至极的干掉厢式货车的方法。对李毅峰操控汽车的要求非常高。

    如果车子停的早了，让小笠原有了准备，就起不到作用；而要是车子停晚了，就直接被厢式货车撞飞了。

    “他们、他们死了吗？”林芸看着前方那辆已经摔得面目全非的厢式货车，有些迟疑的向李毅峰，问道。

    “你待在这里别动，下去看看。”

    李毅峰从快拔枪套中拔出hk45手枪，确认子弹上膛后，推开车门下车，向那辆货车缓缓靠近。

    这辆厢式货车已经彻底摔得面目全非，整个车厢已经彻底扭曲变形，车厢四周的车窗玻璃已经全部被震碎，小笠原和那名叫做“加藤”的“黑太阳”行动部队队员被挤压在车厢中。

    加藤咽喉位置被插入了一块三角形的碎玻璃，鲜血汩汩的往外冒，嫣红的鲜血从车厢中，流淌到公路上。

    李毅峰伸手在摸了摸对方的脉搏，脉搏已经消失了，银色金属骷髅面具背后的那双眼睛也失去了生命的光彩，已经是死得不能再死。

    李毅峰把枪从加藤的身上移开，绕到小笠原那一侧。

    小笠原除了左手臂被卡住以外，身上没有其他特别明显的伤痕，他脸上那个骷髅面具表面被玻璃碎渣刮花。

    然而，就在李毅峰弯腰想要探查小笠原脉搏的时候，小笠原原本紧闭的双眼却是突然睁了开来，扬起握在右手的遥控器，眼中露出疯狂之色，嘶吼道：“万岁！！”

    看到握在小笠原左手中的遥控器，李毅峰双眼的瞳孔瞬间眯成最危险的针芒状，快地向跑去。李毅峰还没跑出多远，他的身后便出一声惊天动地的爆炸声。

    “轰！”

    在威力巨大的塑胶炸药的爆炸下，整辆厢式货车化作一团火球，火光冲天，爆炸产生的冲击波向四周扩散开。

    奔跑中的李毅峰只觉得自己背后被一股巨大的力量，狠狠地推了一下，紧接着自己整个人便是飞了出去，滚下公路旁边的斜坡，失去了意识。

    “李毅峰！！”

    suv副驾驶上，林芸看到李毅峰被冲击波震飞出去，顿时吓得花容失色，也顾不上自己腹部还有疼痛传来的伤口，慌乱的解开安全带，朝李毅峰滚下去的斜坡跑去。

    斜坡下，李毅峰紧闭着双眼，手中握着手枪，躺在草地上一动不动。

    “李毅峰，你醒醒啊！”林芸用力的摇晃着李毅峰，拍打着李毅峰的脸颊，带着哭腔呼唤道：“李毅峰，你别吓我，赶快醒过来啊！”