    “听说有同学在学校见到杨谦了！”

    “不是吧？在哪里？”

    “不知道，我看群里在转别人朋友圈的图。不过他们应该只是过来玩的，早就走了吧？”

    这世上没有不透风的墙，杨谦和戴羽妮过来珠市校区玩，也不可能不被其他同学碰到。

    于是，他们曾经在校园里出现，并且跟几个在打球的同学合影的消息、照片迅速地在校园里传播开来。

    不过, 很多人下课看到的时候，已经是傍晚时分。

    即便有一些同学还激动地按图索骥找了过去，但相比于照片里明亮的天色，黑乎乎的夜空下面，偌大的校园里，哪里还有大明星逗留的踪迹？

    “杨谦和戴羽妮只是过来逛逛，偷偷地来, 也偷偷地离开了。”

    这样的观点更为主流。

    而且看网上关于杨谦和戴羽妮的新闻, 他们最近都在港城、濠江游玩，纯属是放假消遣，并没有什么工作安排，所以这个观点也确实是能够站得住脚。

    所以，即便很多同学痛心疾首，遗憾不已，他们也没有什么办法。

    明星终究还是看不到摸不着啊！

    幸好他们来到珠市校区，珠市校区的同学们又有了一些可以跟其他同学吹嘘的资本。

    “今天要不要去看晚会？”

    晚上学校举办的新年晚会，也是珠市校区的同学们近来热议的话题。

    “不去，正经人谁去看晚会啊？”

    “学校的晚会有什么好看的？有这个时间我还不如打两把撸啊撸。”

    “算了，我不去了，下下个星期就是考试周，我去图书馆复习。”

    显然，对于大多数同学来说，这场晚会的吸引力并不是很大。

    但也不是没有人去看，毕竟今年的新年晚会，学生会那边还是在造势上下了很大的功夫。

    比如邀请了学校歌唱比赛的前四名准备各自的歌唱节目，还邀请了魅力女生的冠亚季军参与到歌唱、舞蹈、小品等不同节目里！

    比如让宣传部给每一位表演的同学, 化妆, 拍定妆照，制作倒计时海报，在学校的校园里张贴出来。

    比如让新媒体部给他们拍短视频，男生的、女生的都有，各种好玩的、酷炫的视频，在网上还是有了不少的点击量，也引得很多同学争相转发。

    所以，晚上七点多，晚会开始之前，珠市校区新建成的大礼堂，可容纳一千人的表演大厅也坐满了观众。

    即便是一千人，跟珠市校区超两万的师生数量相比，还是有点太少了。

    但在现场看起来还是比较壮观的，座位上黑压压的坐满了人。

    现场的观众，以及大多数参与演出的同学们，都不知道今晚的晚会有变动。

    甚至，人来人往的舞台下面，也没有人注意到宋华峰的身边, 还坐着一位戴着口罩、帽子，将自己遮得严严实实的人。

    前排中间的位置是领导们坐的, 宋华峰的身份算是一个小领导，但还不坐不到中间去。

    所以，他坐在左侧前排，这儿主要是一些学工办、校团委的老师们的位置，还有不少学生会的同学从旁边经过。

    “宋老师好！”

    “宋书记晚上好！”

    “峰哥！”

    几乎每一个经过的人，都会跟宋华峰打招呼，其中有不少同学会很亲切地喊他一声“峰哥”。

    “你们好，快点坐下吧，晚会要开始了！”

    宋华峰也跟他们亲切地摇手回应，他在同学们中间的口碑还是很好的。

    “哦，好！”

    他们听话地加快了脚步，眼神可能有不经意地从那个低着头“玩”手机的黑衣人身上掠过，但谁会想得到，这个把自己遮得严严实实的人是今天被大家热议的杨谦？

    杨谦被宋华峰邀请留了下来。

    毕竟这么久不回母校了，怎么也应该跟母校的老师同学们打个招呼。

    不过现在在学校的只有他一个，戴羽妮因为不方便，就安排一队保镖开车先陪她去度假村的酒店办理入住。

    杨谦等下忙完，再赶回去陪她看海洋馆的表演。

    “我还第一次进来大礼堂，这里的环境、设施，比老校区好太多了。”

    杨谦低头其实是在给媳妇发微讯。

    他不放心一个人先去酒店的戴羽妮，就一直跟她在微讯上聊着，直到看到她发了酒店的企鹅主题房间的照片，才放下心来。

    当然，杨谦也给她发了晚会现场的照片。

    “音响效果怎么样？”

    戴羽妮问他。

    “这个不清楚，都还没开始。”

    “不过应该是不错的，灯光那些还算专业。”

    聊天期间，晚会终于开始了！

    六位盛装的学生主持人登上舞台，有条不紊地开始主持起了今夜的新年晚会。

    杨谦在现场没看到更多的熟人，可能当初他在学校时候的那些师弟师妹们，都已经相继离校，或者也忙于考研、考公、找工作，没有这个闲情逸致过来看一场晚会了吧？

    不过，晚会还是很精彩的，不管是校舞蹈团精心编排的开场舞，还是唱歌、小品节目，杨谦看着也给师弟师妹们奉上了热烈的掌声。

    这些表演，可能用他一个专业艺人的眼光来看，还是比较简陋、粗糙的。

    但杨谦毕竟也是刚毕业没几年，他还是记得他们当初学校的晚会是怎么样的一种状态。

    相比起五年前，现在的这些师弟师妹们，还是进步不少的。

    可能这也是因为短视频平台的出现，很多普通的学生也跟着学跳舞、学唱歌，也勇敢地表现自己，所以他们表现出了比以前更加有活力的一面。

    这不，接下来的一个唱跳节目，据宋华峰跟杨谦介绍，上来表演的女孩子是一个小网红，她的表演赢得了很多男生们的喝彩。

    当然，杨谦只是看了一半就起身离席了。

    倒不是说他有意见，主要是他下一个节目就要突袭登台，所以，宋华峰带着他，趁着所有人的注意力都放在舞台那个小网红女生身上的时候，悄悄地离开座位，来到了后台。

    “咳咳，这世界，这世界......”

    后台有一个女孩正在闭着眼睛寻找感觉，她沉浸在自己的世界里，完全没有注意到自己身后不远处来了两个人。

    不过，就算注意到了，她也不会太放在心上。

    因为马上就要上台了，女孩全神贯注地想着自己等下登台的表演，包括上台的动作、下台的鞠躬等等。

    心里有点紧张，以至于她不停地清嗓，哼唱着，寻找唱这首《这世界那么多人》的感觉。

    “小梁，你给找我一个麦克风。”

    宋华峰也没打算跟她打招呼，他叫住了学生会一个负责的同学，轻声地安排起来。

