 “敢偷袭我孔浩师兄，真欺我孔家没人么！？”

“兄弟们，今天要是能让邢凯炼成丹药，咱们孔家颜面何在！”

“齐大师还没看到，动手！”

大殿内，精神力澎湃，可在这阵阵丹香之下，却有一股怒火，夹杂着细微的精神力涌上！与此同时，两旁的座椅上，邢森与柳栋脸色骤变，惊呼道：“不好！”

前一刻，他们还在暗暗窃喜，那小杂碎今日至少是炼丹失败，而且极有可能识海受创的下场。

但是，当秦一将邢德的精神力强行夺取时，邢森便意识到了不对！这小杂碎，刚才都是装的！然而，还没待邢森开口，却感到身旁投来一道阴沉目光。

“邢森，可以啊，你离火城长本事了啊！”

传音之人，乃是一位褐袍老者，此刻其浑身散发着雄浑气息，正是孔浩的师尊！孔家，同样是排名在前三十的丹道势力，甚至孔大师的实力，还要胜过邢森一筹！孔大师本想直接怒喝出声，但是，此事想找齐大师讨个说法，难度不小，邢森必然会抵赖，何况，此刻，他的弟子，已开始反击！而邢森感受着那传音之中的怒火，顿时身形一颤，他知道，此事，根本不可能解释清楚！不仅如此，在场几位至强者丹师，都在时刻关注着自家弟子，察觉到邢德与柳文平几人的精神力后，腹中怒火可想而知！“好你个邢森，这几年，做事可是越来越不地道了！”

“柳栋，上一次你徒弟的丹药输给了我弟子，这一次，竟然连这卑鄙手段都用上了！”

一时间，数位至强者丹师，狠狠瞪着邢森两人，而后者此刻，却感到无比的郁闷！这些人，本来就和他邢柳两家关系不怎么样，此刻，根本没人会相信是他的解释！毕竟，偷袭的精神力，是邢德几人的，而这一切的始作俑者秦逸尘，从头到尾都在专注炼制自己的丹药。

而这些人，自然是秦逸尘精心挑选过的，毕竟第一轮魁斗时，哪些人对柳栋露出过幸灾乐祸的表情，他可是记得很清楚。

邢森此刻一阵抓狂，虽说他其实也盼着孔浩等人炼丹失败，但是，没有他的示意，邢德不可能自作主张的！这一切，都是那小杂碎在暗中挑拨离间！与此同时，邢凯却正全心神的沉寂在炼丹当中，然而还没待他搞清楚什么情况，便感到后脑似乎有数道针芒扎来！顿时，邢凯身形一颤，脸色骤变的同时，心中更是大乱。

这特么什么情况！？

这帮平日里和自家有所恩怨的对头，竟然敢暗中干扰自己！然而，很快，邢凯的脸色便是僵住了，因为他感觉到，这几道宛若针芒的精神力，怎么还有属于邢德的一种！“这究竟是怎么回事……”邢凯脸色阴晴不定，虽然他扛住了刚才的偷袭，可就算能炼制成功，丹药的成色品质，必会下降许多！另一处石台的柳文斌也是身形一振踉跄，脸色变得阴晴不定，最让他郁闷的是，仇家干扰也就算了，怎么还有一道他师弟柳文平的精神力！？

下一瞬，邢凯和柳文斌不约而同的眸光一颤，脸色精彩无比！“难不成……是那个小杂碎！”

“秦一！！！”

短短片刻间，大殿内已泛起一抹骚乱，与此同时，齐大师盯着王懿的眸光中，露出一抹赞许。

“不错，懿儿的炼丹手法，越发炉火纯青了……”话音刚落，却见一旁的闫真拽了拽前者衣角：“齐大师，你看…”齐大师闻言一怔，随即抬头，可充入眼前的一幕，却令得他脸色顿显阴沉！好嘛，各大世家，把这当成战场了！？

不仅如此，齐大师更是恼火的发现，在看台之上，邢森柳栋，和孔浩的师尊孔云一众，差点揪着对方的衣领打起来！那些细微如针芒的精神力，外人察觉不出，可身为天境至强者的齐大师若仔细观察，转瞬便能锁定目标！当即，一股澎湃至极的精神力，自齐大师周身涌现，衣袍飘舞，夹杂着怒火的冷喝，响彻整座大殿！“好啊！魁斗之上，胆敢玩弄这卑鄙手段，你们是不把老夫放在眼里？

还是在挑衅少主大人！”

此话一出，整座大殿都是不禁颤抖，尽管齐大师收敛着精神力不去影响炼丹的众人，但这一声冷喝，也是让不少人愕然抬头。

不仅如此，殿外和城内观看的众人，更是满脸茫然，他们本就不在当场，又不是修神一辈，所以此刻不禁疑惑，齐大师怎么突然发这么大火？

此刻，齐大师冷冷注视着几乎要打起来的邢森一众，沉喝道：“现在是炼丹，不是让你们斗丹！”

“老夫问你们，到底是怎么回事！谁若敢有半句虚言，休怪老夫不讲情面！”

此话一出，诸多至强者丹师，都是在这威严下浑身一颤，然而，孔云却是咬牙，脸色凝重地拱拳道：“启禀齐大师，就在刚刚，离火城邢家蔑视魁斗规矩，暗中干扰我徒儿炼丹！”

此话一出，怒视着邢森的几位至强者丹师，也是连连拱拳道：“柳家柳文平，暗中影响老朽弟子！”

齐大师眸光一闪，倒并未轻易听信一家之言，而是瞥向了石台之上：“是么？”

此刻的齐大师，双眸如电，在此等威压之下，令人一阵心颤。

然而，却见孔家一位脾气火爆的弟子，似是咽不下这口气，竟直接放弃了炼丹，单膝跪地，拱拳喝道：“齐大师明鉴，我师兄孔浩先前全心全意炼丹，却无故暗遭邢家干扰！”

此话一出，其余几人连连支持道：“不错，齐大师，的确是他邢家先暗中挑衅的！”

“齐大师明鉴，晚辈愿以识海为证，就是他柳家干扰我师兄，如若不然，齐大师可当场废掉晚辈！”

见几人话都说到如此地步，齐大师的脸色也是越发阴沉，不过他很理解几人为何没有第一时间禀告他。

 