    刘立杆接到雯雯的电话，他当然要马上回去看看，刘立杆叫上吴朝晖，就往家跑。

    　　车停在义林家门口，刘立杆刚下车，就看到雯雯和倩倩趴在走廊的栏杆上，拼命朝他招手，还不时用手指着张晨的房间，两个人脸上，都是一脸的坏笑。

    　　刘立杆三步并作两步跑上楼，首先跃入他眼帘的，就是张晨门口那双白色的高跟凉鞋，刘立杆知道雯雯她们说的没错了，他站在门口，也顾不得其他，砰砰地敲着张晨的门，叫道：

    　　“张晨，是我。”

    　　门打开了，张晨微笑着，有些害羞地站在那里，他的身边，站着一个很漂亮的女孩子，倒是落落大方，张晨和刘立杆说：

    　　“这是小昭。”

    　　又和小昭说：“这是刘立杆，我兄弟，就住在隔壁。”

    　　他看到雯雯和倩倩也相拥着过来，又和小昭说：“这是雯雯，这是倩倩，也是我们邻居，她们住最里面的那间。”

    　　小昭的脸微微一红，眼睛看着他们三个，分别点了点头，和他们说：“你们好！”

    　　“这是，这就是那个……”刘立杆想起来了，问道。

    　　张晨点了点头。

    　　刘立杆心里一阵狂喜，差点就哭出来，有救了，原来是她，刘立杆心想，这一下张晨有救了，天塌下来也没关系，他妈的不用为他担心了。

    　　“以后，我也住这里了，你们不会不欢迎我吧？”小昭笑着问道。

    　　刘立杆赶紧说：“欢迎欢迎，当然欢迎！

    　　倩倩也说好啊好啊。

    　　雯雯叹了口气，她说：“唉，我本来还想，这下有机会了，可以泡张晨哥，没想到来了个截胡的，这一下，我可以死心了。”

    　　大家都笑了起来。

    　　雯雯和倩倩，看着小昭，感觉自己从心里喜欢她，她和那个莉莉姐不一样，没有那么盛气凌人，总给人一副感觉自己很了不起的样，让人看着就想离她远远的，这个，看着就让人喜欢，想抱抱她，张晨哥能找到她，真是找对了。

    　　“带我去拿点东西，我前面出来，什么都没有拿。”小昭和张晨说，张晨说好。

    　　“一起去，开车去，车就在楼下。”刘立杆和他们说。

    　　三个人下楼，雯雯和倩倩也想跟去，刘立杆和她们说坐不下了，你们在家里等我们，等我们回来一起吃饭。

    　　雯雯和倩倩，这才作罢。

    　　张晨指挥着吴朝晖，一直开到那家酒店门口，张晨叫吴朝晖靠边停车时，刘立杆暗暗吃惊，怎么是这里，这不是黄美丽带自己来吃饭的地方吗？

    　　小昭下车，张晨正要跟着下去，小昭和他说，不用了，就一点点东西，我自己就可以拿，我还要和小宁说一些话。

    　　张晨说好。

    　　小昭从酒店边上那幢民房的楼梯进去，刘立杆一直愣在那里，等到小昭的身影，在楼梯口消失，刘立杆突然问道，她是不是住二楼？

    　　“对啊，你怎么知道？”张晨奇怪道。

    　　刘立杆和吴朝晖说，你下去抽烟。

    　　吴朝晖知道，他们这是有什么秘密话要说，他拿着香烟下去。

    　　刘立杆从副驾座转过身，看着后排的张晨问：“她的房间，是不是还有一扇门，开在酒店这边的后院？”

    　　张晨更奇怪了，他说是，你怎么知道，你来过？

    　　“那没错了，就是她，还真是有缘啊！”刘立杆叹了口气，脸上现出古怪的表情。

    　　“你他妈的，能不能不要这么吞吞吐吐，一次把话说清楚。”张晨骂道。

    　　刘立杆定了定神，就把自己和黄美丽到这里吃饭，每次，他们都会在同一个包厢，黄美丽都会拉开窗帘看着窗外，八点以前，她都要等着对面二楼的小门里，一个女孩子出现，但又总等不到的情景，和张晨说了。

    　　张晨也惊叹连连，他也认定，黄美丽说的，必是小昭无疑，那房子里只有两个人，小昭和小宁，而从时间上推断，黄美丽看到那人的时候，小宁的肚子已经很明显，黄美丽不可能看不出来。

    　　而且，有人敲门或门铃响，一般去开门关门的，都是小宁，她也常常会走出那扇门外透透气，如果是小宁，黄美丽就不可能，后面再没见过她。

    　　而小昭，确实是很少会在那扇门里出现。

    　　张晨也想起来了，前几天雯雯说起的时候，他还觉得好像谁也说过，自己长得像《大地飞鹰》里的吴镇宇，不就是黄美丽，那天在自己办公室里说的吗？

    　　黄宏光的自杀，后来在海城传的沸沸扬扬，张晨当然也知道，传说有好几个版本，虽然没有一个版本能确凿无疑地说出他自杀的整个过程和原因，但所有版本，都暗示他的死没有那么简单，甚至还暗示他不是自杀。

    　　张晨问过刘立杆，刘立杆每次都含含糊糊，不愿意多说。

    　　“黄美丽现在在哪里？”张晨问。

    　　刘立杆摇了摇头，他和张晨说：“我现在和你说的，海城可能只有你我两个人知道，黄美丽失踪了，我和你说她离岛的时候，她是去了西雅图，她在西雅图的时候，我们还通过两次电话，她父亲出事以后，她和她阿姨就失踪了。”

    　　刘立杆接着把那两个人到他办公室的情景，也和张晨说了，张晨这才明白，为什么每次说起这事时，刘立杆都含含糊糊不愿多说，他这是在保护黄美丽。

    　　张晨说，至少可以知道的是，她们是主动消失的，她们的安全没有问题。

    　　“你怎么知道她们很安全？”刘立杆问。

    　　“是她们消失在前，那两个人找你在后，而且，他们找你的时候，根本就不知道她们在哪里，说明她们的消失是主动的，她们一定是从什么渠道，第一时间知道她父亲出事了，预感到危险，所以主动隐匿了起来。”

    　　刘立杆嘿嘿笑着：“看样子你的脑子还没有坏。”

    　　“你还是小心一点，他们没找到黄美丽，说不定一直还在暗中跟踪你，毕竟他们知道，你是黄美丽最有可能联系的人。”张晨说。

    　　刘立杆点点头，又摇摇头，他说：“没有关系，让他们跟好了，反正我现在没有什么好隐藏的，我是真的和黄美丽没有联系，他们就是监视我也白费力气，。”

    　　“这倒也是，但还是要小心。”

    　　张晨说，刘立杆说知道。

    　　小昭和小宁在楼梯口出现，小昭右手提着一个旅行包，左手还搀扶着小宁，小宁的肚子已经很大了，整个脸完全浮肿着，张晨乍一看，还没有认出她。

    　　吴朝晖紧走几步，从小昭的手里接过旅行包，放进汽车尾箱，张晨和刘立杆也赶紧下车。

    　　小宁和张晨点了点头，她们两个人站在那里，抱了又抱，最后都哭了起来，小宁和小昭说，要好好的，祝你们幸福！

    　　小昭不停地点头，和小宁说，你也要照顾好自己。

    　　大家上车，小昭走到车旁，又走了回去，和小宁又拥抱了一会，这才回来车上，和吴朝晖说：

    　　“吴师傅，走吧。”

    　　他们往前开了段路，调转车头，开回到酒店门口的时候，看到小宁还站在那里，酒店里，也有几个人出来，看着小宁，张晨看到，包括符总的那个徒弟。

    　　张晨想摇下车窗，小昭赶紧说，别开。

    　　她又和吴朝晖说，吴师傅，别停，直接过去。

    　　张晨明白了，她这是不想让外面的人看到她。

    　　他们过了省政府，前面就到桃源宾馆，再过去，就是那个三角地，小昭包里的bb机响了，小昭没有理它，过了一会又响了，她从包里，把bb机拿了出来。

    　　刘立杆转过身，把自己的大哥大递过来，和小昭说：“用我的电话回吧。”

    　　小昭说不用了，她摇下车窗，把手里的bb机扔了出去。

    　　刘立杆看着，暗暗心惊，他想，这女孩子表面看起来很柔弱，其实内心，有很决断的一部分，做事情不会拖泥带水，刘立杆觉得，这和张晨，倒是一个互补，他心里替张晨，感到欣慰。

    　　张晨知道，这bb机，一定是符总给她配的，刚刚，说不定就是符总扣他，小昭没有说，但她用行动告诉了自己，她已经和过去，彻底地一刀两断。

    　　张晨伸出手去，握住了小昭的手，小昭的手还是那样，凉凉的。

    　　小昭转过头来，看了看张晨，轻轻地笑了一下。

