    我厌恶的回头瞪了她一眼，而王佳嬅还是没死心，又跟了上来。

    见她这样死不要脸，我倒是停住了脚步，朝某个方向招了招手。

    下一秒，王佳嬅从后面抱住了我。

    “表姐夫，我是真的很喜欢你，我宁愿做表姐的替身。”

    身后不断传来娇柔做作的身影，我后背的衣服都湿了一小块，这让我更觉得恶心。

    紧接着手下走过来，手里还拎着一个男人。

    将相机‘啪’一下摔在了地上，还踹了一脚地上的男人。

    与此同时，王佳嬅瞬间松了手，不敢相信的看着地上的人。

    她的反应我看在眼里，心底也是冷笑不止。

    就她这点小心思，还想跟我玩？

    王家的人还真是有趣，一个两个都这么无耻这么肤浅。

    朝手下要了件衣服，随手将身上被弄脏的病号服脱下来，如垃圾一半扔在了地上。

    “王佳嬅，想要使手段就来点高明的，别把你学生时代那些小把戏搬到台面上来，班门弄斧。”

    从她出现的时候，隐藏在周围的手下已经发现了偷拍的这个人。

    王佳嬅的目的也就显而易见，以她的智商也就能想到这些歪门邪道，整容成王有容这件事，肯定还有人暗中指使。

    “王佳嬅，我也不想逼问你，自己好自为之吧，要是再有下次，结果你应该能想到。”

    像她这样爱美爱浪的人，直接扔到监狱里肯定会被收拾，出来指不定成啥样了。

    一路回到病房，我不禁回想了一下，当初在公司的时候，王佳嬅还否认了自己是王有容。

    现在又主动来承认整容，到底是什么意思呢？

    坐在病床上，我陷入了沉思，直到病房的门再次被推开。

    手下拿着手机走了过来，郑重的说道：“程总，这是他相机中拍摄的内容，相机手机已经摧毁了，底片只有这一份，赔偿的金额也已经付完了。”

    我点头应下接过手机，上面果然是王佳嬅与我的各种亲密照，到时候再ｐ一下图，标题随便拟定，这件事就实锤了。

    这么简单的栽赃陷害，王佳嬅也敢使出来。

    “继续盯着点，先下去吧。”

    将手下叫走，我将底片发给了王荣海保存，必要时刻还能给王佳嬅一个致命一击。

    一晃马上就要到中午，也不知道中午是谁过来送饭。

    腿上隐隐作痛，我掀开被子躺到了床上，刚才的一些剧烈动作还是扯到了伤口，虽然没有渗出血，但里面还是疼的不行。

    这时，病房的门被推开。

    我侧头看过去，王雨萌拿着午饭和文件走了进来。

    “惊不惊喜，意不意外，今天是我。”

    王雨萌俏皮的走了进来，还晃了晃手中的东西。

    我笑道：“我可太惊喜了，向来都忙于跟男朋友谈恋爱的王雨萌美女，今天怎么有时间来看我了？”

    听出我的调侃，王雨萌故作凶狠的瞪了一眼，道：“说的我多没有义气，今天不就来了么，齐建还特意让我去城中那边给你买的饭菜。”

    提到齐建的时候，王雨萌的语气下意识的温和许多。

    果然爱情能改变一个人，看着王雨萌还有些忿忿不平的拜访桌子。

    我的脑海中闪过上午的王佳嬅，蹙紧了眉头。

    “雨萌，你应该知道王佳嬅吧，你们的那个表妹？”我询问道。

    王雨萌反应了一下，点了点头：“知道啊，听说她之前还勾引过你呢，怎么了么？不会又来了吧。”

    王雨萌都知道她曾经勾引过来，其他人指不定是什么想法，所以才会出现王佳嬅整容成王有容的事件。

    “程总？怎么不说话呢？”王雨萌再度问道。

    我抬头看向她，一想到王佳嬅心里还是十分恶心，解释道：“她前几天去公司面试了，难道你没看到吗？”

    本来是我问她，结果王雨萌倒是愣住了。

    随后王雨萌迷茫的歪头思索起来，道：“没有啊，王佳嬅来了我怎么可能不知道呢，入职的人就算是面试的人我都记得，肯定没有她。”

    王雨萌的话语肯定，眼中掺杂丝毫的犹豫。

    对此，我再次陷入了沉思当中，那天我确实看到了跟王有容相似的人，而上午的时候王佳嬅也承认了这件事。

    难不成王佳嬅在公司的时候也是想试图我能不能认出来她？

    这个想法浮现在脑海中，我更觉得王佳嬅是个傻子。

    “程总，您倒是说话啊，到底是什么情况？怎么还提到她了？”

    在我思索这些事的时候，王雨萌都等着急了，还一直等不到我开口。

    “白天的时候遇到王佳嬅了，她整容成了王有容年轻时的模样，想要陷害我，被我赶走了。”

    简单的说了一下上午发生的事情，话音刚落，王雨萌安静下来，手捏着下巴，不知道在寻思什么。

    见她已经摆放好了饭菜，我暂时将这些事情放下，开始吃饭。

    吃到一半，王雨萌突的坐在了病床上，脸色不知何时变的惨白。

    “姐夫，你跟我姐离婚了吗？”

    王雨萌突然提到离婚的事情，我喝粥的手停在了半空当中。

    接着继续喝粥，边回应道：“当然没有，在这个节骨眼，我怎么能把这些闹出来呢，本来名扬就在上升的阶段，还有豆豆刚上学，这件事还是得暂缓。”

    似乎没有得到让她满意的答案，王雨萌深深的叹了口气。

    “我怕我姐联合王佳嬅陷害你，别到时候给你一个措手不及。”

    才说到王佳嬅，王雨萌竟然说起了他们联合的事情。

    这不免引起了我的好奇，直接反问道：“你怎么会想到她们会联合到一起的事情呢？”

    王雨萌想都没想，说道：“上次我回家的时候还听到妈跟姐在计划着什么，隐约听到了王佳嬅的名字，现在听你这么一说，更感觉这里面还有其他的事情了。”

    她的一番话让我恍然大悟，想到了太多有背景的人，我偏偏忘了周霞也是个能作天作地的人。

    自己的亲生女儿她怎么会不认识呢，还在医院跟王佳嬅那么亲昵，这一点让我忽视了。

