    “听说卓家女婿是从小地方来的，家世普通，现在有的一切估计都是卓家给，是个男人都不能忍受一直依附着岳家过活，若是我许他高官权势，钱财美妾，您说他会不会动心？”萧固不一副成竹在胸的样子，他坚信这世上没有不能收买的人，只是许的利益不够诱人罢了，他没法拿出让卓家们心动的筹码，但一个卓家女婿还真不在话下！

    令贵妃这会儿也冷静下来，开始考虑萧固这话的可行性，“我记得卓家的女儿是去了棣州才出嫁的，还在那边生了一对龙凤胎，这么看来卓家的女婿也是棣州的人咯！你的好二舅不是棣州知府吗？给他去一封信，让他想办法替你拉拢会元的家人，姓什么来着？”

    “姓温。”萧固轻描淡写地说道，若非温元良成了会元，他是不会去在意这种小门小户的。

    令贵妃嘴角微微上扬，眼里闪过一丝算计的暗芒，“那就让你二舅舅拉拢温家，将温家掌握在手里，到时候就不怕那姓温的不老实了！”

    提到陈阳秋，萧固眼中明显闪过几分疑虑，“母妃，欧阳家还在为二舅母的死耿耿于怀，这回更是在春闱动手脚，父皇抓了欧阳家的老三父子还有二舅舅家的表弟，若是这事没解决二舅舅只怕不会真心帮我。”

    令贵妃嘲讽地蔑笑着，扶着夜嬷嬷优雅地坐下，“我儿也未免太看得起你表弟了，你说你二舅舅更看重的是他那宝贝庶长女还是这个嫡长子？二者取其一的话他又会做如何选择？”

    “母妃的意思是？”萧固诧异地挑眉，不敢相信自己的猜测。

    “就是你想的那样！这次春闱你表弟和欧阳家之所以对晓蝶的夫君下手，不就是因为奈何不了她，迁怒于人，你二舅舅比谁都清楚这点，只是因为你二舅舅就这么一个儿子，无法狠下心来惩治，现在皇上代劳，他可求之不得，你若是去信，你二舅舅定不会提及此事，只当不知情，你信不信？”令贵妃跟萧固打了个赌，那笃定的样子，看得萧固眉头直皱。

    “二舅舅会这般绝情吗？”萧固喃喃道。

    令贵妃嗤笑一声，“本就不是他期许的孩子，何谈绝情二字？”

    萧固回过神来，垂眸，作揖退下，“此事儿子会马上去办。”

    坐在马车上的卓明轩半道上突然让车夫调头，换了个方向，直奔留安巷温宅。

    到了目的地，他从马车上跳下来，大步流星地往里走，门房在后头追着喊着，“大爷，您泰山大人来了。”

    热闹的正屋一静，只见卓明轩沉着脸进门。

    温元良和卓千语对视了一眼，不约而同缩了缩脖子，忙上前问安，其他人也赶紧行礼。

    卓明轩虽然气恼温元良，可对其他人还是和颜悦色的，看都不看温元良一眼，满意地同温元宏几人说着勉励的话，“不错，听说你们都上榜，名次也靠前，殿试的时候好好发挥，你们还年轻，前途必定不可估量。”

    温元宏几人大喜，连连拜谢。

    温元良在边上就跟做错事的孩子似的，可怜兮兮地出声道：“岳父......”

    卓明轩自嘲道：“原来你还记得我这个岳父呢！不是说弃文从商了？干脆这个会元不要了，老夫带你经商去！”

    温元良吓得面色大变，扑通一声抱着卓明轩的大腿，反而将卓明轩吓了一跳，“岳父大人，您可饶了小婿吧，我真没想过弃文从商了，不就是松快了两日，又去跟您讨个营生的主意，怎么弄成我不走仕途了呢？也不知道是谁用心险恶传成那样，我发誓，我真没放弃仕途！”

    卓千语在一旁瑟缩着摸了摸鼻子，一副做错事的样子。

    卓明轩这会儿哪里还看不明白，心里憋着的气也消了大半，眯着眼笑骂道：“起来！还会元呢！这无赖的样子跟谁学的？成何体统！”

    温元良猛地抬头，见卓明轩不气了，立马松了口气，麻利地从地上站了起来，拍拍身上的灰，面不改色地继续谈笑风生。

    这脸皮厚得连卓明轩都无语了，趁着温元良和旁人说话的时候，他才狠狠瞪了卓千语一眼。

    卓千语脑袋都快缩进衣裳里了，压根不敢再跟自家老爹对视。

    她也很委屈好吗！会试过后，从温元良的反应来看，可不就是没多大指望嘛！她为自家夫君想后路也没错啊！哪成想她家夫君那么厉害，竟然把会元给摘了，这回真的是丢脸丢到家，她发誓以后再也不自作主张了！

    没一会儿，卓不凡也过来了，大家再次向他行礼，一个个朝气蓬勃，喜形于色，看得他都觉得自己年轻了几岁，难得像个长者一般说了一通勉励的话，“你们都是好样的，只是下个月二十一就是殿试了，在殿试前还有复式，这个对你们来说没什么难度，只要记住一些重要的规矩流程，不出错就没问题。

    重头戏还是殿试，此次殿试由皇上出题，试卷密封，连内阁几位大人都不知道题目，可以说绝对没有漏题的风险，殿试期间皇上还可能亲临，当然，或许不会，你们要做的就是摆好心态，即使皇上来了也不能乱了分寸，应摈弃一切，凝神静气，好好答题，成败在此一举。

    接下来这段时间我正好有空，你们可以去我那边，我再好好指点你们，等殿试过后，只怕我又要启程去漠北了。”

    大家本来还挺高兴的，听到卓不凡要去漠北，全都愣住了，面上多了一丝担忧，温元良最是直接，“先生，能不去吗？不是说换人过去了，怎么现在又要你去？”

    卓明轩也是一副不解的样子。

    卓不凡神色凝重，摇头轻叹道：“你们有所不知，去年我刚从漠北启程回来，朝廷就派了新的军师过去，可是人在半道上就出事了，皇上将此事压下，因着我已经进京，他又派了另一人前往，结果还是没能幸免，皇上又惊又怒。”

