    这场元宵宫宴，在一片祥和的气氛之中落下了帷幕。

    陆暖一直坚持到了宫宴结束，又去谢皇后的宫里坐了一会儿之后，这才离开了皇宫。

    她脸上的妆很浓，所以从头到尾陆暖的脸色都还不错。

    可回到了将军府之后，卸了妆，陆暖便吸上了氧。

    一边吸氧，陆暖一边听着紫灵说话。

    在宫宴结束之后，紫灵先行出宫，让人一直跟着牧权川。

    到那个牧权川的宫车路过一家客栈的时候，他的马车挂倒了一对主仆，其中那个戴着面纱的姑娘伤得挺重的。

    原本牧权川是要把人送去医馆的，但是不知道为什么，他突然改变了主意，把那姑娘抱上了马车，连带那姑娘的婢女一起，带去了他自己的别院。

    而且走得还很着急，没空管身后有没有尾巴，圆月一路尾随，甚至都不加掩饰。

    只不过牧权川的别院和牧府距离很远，而且守卫森严。

    圆月不想过分打草惊蛇，所以就在墙外搞了一些破坏之后回来了。

    听完紫灵的叙说，陆暖疲倦地合上眼睛：“看来百里梓这次是消停了不少。

    只要她手里拿着《百医典》，牧权川就肯定不会轻易放她离开的。”

    “可是公主，为什么我们要把百医典送给牧大将军？还顺带送过去一个百里梓？”

    紫灵万分不解：“不管怎么说，百里梓都是百里家的嫡系，眼下百里家可能不认她了，但是未必一辈子都不认，我们岂不是白送给牧大将军一个百里家？”

    陆暖把空了的氧气罐子丢到地上，依旧闭着眼睛：“百里家已经明摆着归顺天龙帝了，以天龙帝的心思，将来哥哥起事之后，势必是会让百里族辅佐牧权川迎战哥哥。

    有没有百里梓，牧权川和百里家的关系都差不了。

    那本《百医典》是我照着真正的百医典伪造的，真假掺半。

    橘红说过百里梓半桶水晃荡，不怕她会看出来，所以不需要担心。”

    听了这话，紫灵弯腰捡起氧气瓶子，突然就明白了过来。

    “公主，我明白了！”

    陆暖懒懒地抬起眼皮看了她一下：“说说看。”

    “牧权川和百里家同为天龙帝的手下，必然是要互相帮助的，这一点我们是没有办法改变。

    公主让百里梓带着百医典去牧权川的身边，百医典真假掺半，百里梓看不出来，自然牧权川也看不出来。

    等到百里梓完全得到牧权川的信任之后，以她的性格是绝不会乖乖听我们话的，肯定要搞点事情。

    到时候，不是我们要破坏牧权川和百里家的关系了，百里梓一个人就能做到这一点！”

    说着，紫灵蹲在陆暖跟前：“公主，我说的对不对！”

    陆暖看她一脸邀功的模样，抬手捏了捏她的脸：“基本全对，我们紫灵又聪明了。”

    “基本全对就是还有没对的吗？”紫灵得了陆暖的夸奖，一脸开心。

    “牧权川知道百里梓害过我，在他眼里百里梓已经被将军府处死了，眼下百里梓又出现，他一定会怀疑是我们将军府设下的陷阱。”

    陆暖说着，又疲倦地合上眼睛，她真的累。

    “橘红！”紫灵回神：“当初百里族并没有收尸，橘红可以告诉牧权川，其实百里梓一直被关在我们将军府的暗牢里受折磨，最后是被橘红救出去的！”

    “那百里梓怎么会有《百医典》呢？那可是在百里族手里的东西。”

