下午三点许。
一鹿与破晓的战斗依旧没有停息，只是破晓经过多次的猛攻之后，进攻的强度明显已经无法与前几次相比了，所以，一鹿的折损也几乎可以忽略不计了。
“他们还不走么？”
清灯擦拭了一下剑刃的上的血迹，笑道：“莫非真打算拿两千人跟我们这区区百人团在这里耗着，大家谁都别练级了？”
“应该快了。”
沈明轩秀眉一扬，道：“现在撤退的话，破晓烬、破晓尘的面子上实在是挂不住，毕竟他们信誓旦旦的要灭掉一鹿，结果到现在也没攻入峡谷中，反而自己折损了那么多人，我估计，他们还需要在这里消耗一两个小时才会走。”
“嗯。”
林夕笑道：“应该是这种心理，没关系，就这么耗着吧，我们不吃亏。”
……
就在这时，忽地外围的破晓玩家纷纷让开一条路，在远处，一个年轻的声音朗声道：“烬会长，我们能聊聊吗？”
“嗯？”
破晓烬转身，却看到了一群高等级玩家从破晓公会人群中穿梭而至，大约百来号人的样子，每个人的胸前都佩戴着同一个公会的徽记，而这个徽记在国服可谓是家喻户晓的，正是公会天榜排名第一的神话公会的徽记！
神话公会，由最强序列方歌阙创建，在天命时代唯一能与神话公会争锋的恐怕就是同为最强序列的李逍遥所创建的斩龙公会了，如今，斩龙公会已经逐渐淡出，而神话公会也面临着青黄不接的窘境，暂时由老玩家长生诀担任盟主，但真正能挑大梁的恐怕还是最强序列候选人之一的炼狱曙光。
而此时，走在一群神话公会玩家前方的人，正是他，头顶上一行文字飘动着——
【炼狱曙光】（御前神射手）
等级：93
公会：神话
职位：副盟主
……
这是一个实力不输给林夕、风沧海的国服第一射手，炼狱曙光当年就追随方歌阙南征北战，游戏经验十分丰富，并且，当年他追随方歌阙的时候只有20岁，如今也只有25岁罢了，依旧处于巅峰状态，毫无疑问的被誉为方歌阙的接班人。
“嗯？”
清霜眯起美眸，笑道：“炼狱曙光，他怎么来临尘郡了，神话公会不是入驻寒山郡的吗？”
“哼……”
沈明轩轻哼一声，撅撅小嘴，没说话。
林夕则意味深长的一笑：“哎哟……又来了，还真是执着啊，明轩，你就不想说点什么吗？”
“有什么好说的。”
沈明轩一摊手：“我爱的人是你啊，林小夕！”
“噗~~~”
林夕忍俊不住。
就在这时，破晓烬策马转身，客气的说道：“久违了，炼狱曙光，不知道是哪阵风把神话公会的副盟主大人给吹到这儿来了？”
炼狱曙光微微一笑：“烬会长，我这次来不是为了别的，只是来劝架的，还希望破晓能和一鹿化干戈为玉帛，这样消耗下去，对你们两大公会而言都没有好处，不是吗？”
“劝架？”
破晓烬皱了皱眉，说：“请问，你是代表自己，还是代表神话？”
“都代表。”
炼狱曙光一摊手，脸上满是懒散笑意，道：“一鹿的沈明轩，是我的高中同学，我喜欢她，所以……能给我炼狱曙光这个面子吗？烬会长如果不给面子也没有关系，我这里也就只带了一百多号人而已，但我依旧会帮一鹿一起来对抗你们破晓。”
“你……”
破晓烬脸色唰的一下就变得铁青了，他知道炼狱曙光这句话的份量，要知道炼狱曙光虽然不是神话盟主，但却是神话威望最高的玩家，等级第一、装备战斗力第一，并且是神话唯一领悟连招的玩家，他嘴上说只有一百人，但站在炼狱曙光身后的，恐怕是神话公会那可怕的十万之众！
这时，破晓尘咳了一声，道：“烬老大，难得炼狱曙光亲自跑了一趟临尘郡，他的这个面子……我们总还是要给的嘛~~~”
“嗯。”
破晓烬顺势下台，笑道：“既然如此，那破晓今天给神话这个面子……我们会就此退出裂变峡谷，炼狱曙光，我们就此别过！”
“好。”
炼狱曙光笑着一抱拳，说：“再会！”
“我们走！”
破晓烬一扬长剑，带着破晓的人走了。
……
一时间，一鹿公会的众多玩家都如释重负起来，之前被人家2000人军团强攻，实在是太压抑了，甚至林夕白星状态所需要的能量值都快要耗尽了，再撑下去，固然一鹿不会让他们占到便宜，但说到底，我们自己的练级时间也浪费了，如果没有破晓的出现，一鹿现在恐怕已经升到2级公会了。
“多谢了。”
林夕提剑走出谷口，笑道：“神话公会这次帮忙，我会记在心里的。”
“不用客气。”
炼狱曙光笑道：“林夕，你回头多在沈明轩耳边说我几句好话就行了，哈哈~~~”
林夕也扑哧一笑：“这个，我也做不来，沈明轩，你给我出来，你个当事人还想没心没肺的躲在我身后装傻不成？”
“哎……”
沈明轩提着战弓走出人群，身形婀娜纤柔，一袭皮甲勾勒出凹凸曲致的线条，让人看一眼都会忍不住的怦然心动，就这么来到林夕身旁与她并肩站立，一双美目看向炼狱曙光，道：“宋言，我对你真的一点感觉都没有，你不是我感冒的那一款，所以咯……反正，今天你能带着神话的人来帮一鹿，我还是要谢谢你的，这个人情一定会还。”
“咳咳……”
炼狱曙光脸色有些尴尬：“不用谢，我也没打算逼宫什么的，既然事情已经解决了，那我也带着我的人回去了，其实今天我可以不来的，毕竟一鹿有林夕坐镇，也不会有什么大问题，我就是有点担心，你会拖了人家林夕的后腿……”
“少来。”
沈明轩秀眉一扬，道：“我现在可是团队主力。”
“看得出来。”
炼狱曙光微微一笑：“好了，我已经任务完成，走了，有空请你喝咖啡啊！”
“嗯，再见。”
……
下一刻，炼狱曙光带着神话公会的一百来号人齐齐捏碎回城卷轴走了，从寒山郡到这里，至少有40分钟行程，来了就走，仅仅是为了见沈明轩一面。
“炼狱曙光他……”
人群中，一名一鹿小迷妹脸蛋潮红，道：“虽然长相没有风沧海那么帅，但是好有个人魅力哦，真羡慕明轩副盟主，如果是我……还考虑什么，当场就嫁了！”
沈明轩不禁失笑，转身看了她一眼：“想嫁你就嫁了吧~~”
“可是人家未必看得上我……”
“……”
我有些无语了，说：“破晓的人已经走了，留一队人在这里守门，其余人继续练级吧，咱们距离2级公会已经很近了，升级之后就可以扩充成200人公会了。”
“嗯！”
顾如意道：“好多高等级的人加了我好友，约好等到一鹿等级提升之后，第一时间收他们入盟的。”
“很巧，我这里也有许多人等待入盟。”沈明轩道。
林夕道：“我也是耶……陆离你呢？”
“一个没有。”
我一摊手，道：“毕竟，那些人名义上是想加入一鹿，但真正的目的却只是加你们三个的好友罢了。”
一旁的清灯摸摸鼻子：“真实……”
……
于是，大家纷纷重组小队，再次进入攻略状态，而我和跟着林夕继续去挑战野生烈玉战马，裂变峡谷的西侧再次激荡出一缕缕技能光辉，一鹿公会的经验值也再次刷刷飞涨起来。
大约下午四点半左右，一道铃声掠过，公会升2级了！
不过，全公会都在裂变峡谷中练级，也就没空回城收人了。
大约五点左右，又是一道铃声掠过，这次，是我们的裂变峡谷任务升级到了S级，终于成为名副其实的主线任务了！
“果然上S了！”
一名圣骑士满脸的笑容：“魅力值即将到来，哈哈哈哈~~~”
我也微微一笑，说：“咱们晚上继续刷吧，我感觉这个任务咱们只要舍得花时间，或许能升到SSS级也说不定。”
“对！”
一名光明祭祀MM眯眼笑道：“陆离副盟说得对，咱们要把目光放长远点，可不能一个S级任务就交了。”
“行。”
林夕道：“那么……咱们就保守估计熬到凌晨三四点左右，能熬出SSS级任务最好，熬不出的话也交了，不能一直耗在这里，公会还需要回去扩充人数呢！”
“嗯嗯！”
清灯等人纷纷点头。
……
一直练到接近六点钟，外卖到了。
我出门拿了外卖，随即上楼，打开包装盒的时候，香喷喷的味道满溢在工作室里，又是小鸡炖蘑菇，而且是私房菜，特别香的那种，此外还有几个家常小炒，都相当下饭，于是一一分发米饭，然后一人端着一盒米饭，围着茶几吃饭。
“沈明轩。”我看向身边的小美人。
“别问，我知道你想问什么。”
她瞥了我一眼，似乎已经把我看穿了的样子。
