    那家伙瞥了徐寒一眼，冷哼出声，“确定一定以及肯定！”

    说话间，竟然直接将解药接下来，扔进了海里。

    徐寒的眉头一蹙，猛地站起来，以非人类的速度朝着那家伙直逼而去。

    双手像是铁钳子一般，照着那家伙的脖颈上直接就掐了上去。

    那家伙甚至都没来得及反应过来，只感觉好像有一阵风嗖的一下刮过他身边，下一秒，脖子竟然就被徐寒死死的掐住。

    任凭他怎么挣扎，都无法挣脱，徐寒的双手就像是手铐一般，将他死死掐住。

    那家伙只觉得气都快要透不上来了。

    双手死死的扣住徐寒的手，拼命的去掰扯徐寒的手指，想要摆脱徐寒的束缚。

    可是，无论他怎么努力，都无法摆脱徐寒的束缚。

    整个人快要窒息了。

    他拼命的咳嗽着，朝着同伴们投去求助的目光。

    可下一秒，他的眼瞳瞬间撑大了数十倍。

    为什么会这样？

    那个叫霍霆礼的男人，明明已经服用了解药，这会儿压根就是个正常人了，为什么还能一瞬间就将他的同伴撩到了一大半？

    剩下的几个同伴，也被逼得步步后退，一个个都被逼到了角落里，眼神戒备地盯着霍霆礼。

    被徐寒掐住的家伙瞬间有种自己完了，马上就要去见阎王的错觉。

    他不甘的将手伸向腰间，想要去拔枪。

    只是，手才刚摸到腰间，就被徐寒猛地一把扣住。

    下一秒，他的手，连带着那把枪都一起落入了徐寒的手中。

    徐寒带着他的手，冲着他那几个缩到角落里，准备与霍霆礼来个背水一战的同伴们，嘭嘭嘭，连开了三枪。

    那几个家伙甚至都没来得及看清楚子弹到底是从哪里射出来的，就全都倒在了地上。

    一个个抱着伤口哀嚎不已。

    徐寒特意没有打死他们，而是打到他们的手臂上，大腿上。

    就那样看着他们像个被翻了个身的乌龟一般，背部摩擦着地面，滚来滚去，发出杀猪般的惨叫声。

    徐寒将手中的家伙直接推到那些家伙面前。

    他甚至都没来得及喘口气，就被那些家伙按住，爆锤了一顿。

    “妈的，不会开枪就别开，你是想弄死我们哥几个吗？”

    那家伙很郁闷，一边用力咳嗽，喘气，一边求饶，“不是我，是那女人拿着我的手开的枪……”

    “呸，妈的，那也是因为你不给那女人解药，搞得那女人丧尸化了！”

    那几个家伙说话间，还不忘伸手去口袋里摸出解药，全都丢给徐寒。

    一边求饶，“女王，饶命。”

    徐寒接过解药，挨个闻了闻，最后将那些解药三三两两的搅合在一起，最后给了霍霆礼一袋子，“把这个也吃下去，可以维持一年不丧尸化。”

    霍霆礼也没多问，接过去仰头就吃了个精光。

    徐寒则是把剩下的解药尽数倒入嘴里，嚼吧嚼吧，就吞了下去。

    身体里有一股暖流淌过，唤醒了那些被丧尸毒入侵，变得越来越冰冷没有知觉的神经。

    整个人像是浴火重生了一般。

    只是，身体里不断窜出来的热气是怎么回事？

    徐寒感觉脸颊也跟着烧红了起来。

    她下意识的伸手，拍了拍自己的脸颊，发现烫得厉害。

    眼神陡然凌厉地扫向倒在地上那些家伙。

    那些家伙心虚的别过脸。

    徐寒又将目光转向霍霆礼，见霍霆礼看着自己的眼神里充满着可怕的火焰，心中咯噔一下。

    该死的，那些家伙居然在解药里掺杂了可怕的情药？

    可是，为何她刚刚没有闻出来？

    就在这个时候，霍霆礼已经趔趔趄趄的朝着徐寒扑了过来，将人死死的抱在怀中……

    徐寒只觉得一股热量疯狂的席卷而来。

    整个人像是陷入了三伏天一般，难受到快要崩溃。

    她伸手，抵住霍霆礼的胸口，声音沙哑得不像话，“霍二叔，冷静一点，我们被下药了。”

    霍霆礼这会儿却完全听不进去这些话，像是疯了一般的低头去亲徐寒……

    徐寒只能拽着霍霆礼，进了旁边的房间，嘭的一声关上门，还没来得及反锁，就听到外面传来一阵令人作呕的笑声。

    “哈哈哈，大哥还是你的熏香厉害，这熏香配着他们吃下去的解药，只怕是三天三夜都没办法消停。”

    “三天三夜啊，哈哈，到时候不用我们出手，他们就自动完犊子了！”

    几人笑得前俯后仰。

    徐寒在房内听得全身的细胞都在咆哮愤怒。

    她猛地反锁上门，伸手去拔银针，想要定住霍霆礼先。

    霍霆礼却像是发了疯一般的撕扯着她身上的衣物。

    很快，徐寒就被攻陷，整个人都推到了地板上……

    时间一分一秒的过去。

    徐寒不知道自己在热浪之中翻滚了多久。

    昏死过去又醒来，醒来又昏死过去。

    等到再次醒来的时候，就看到霍霆礼已经像是被抽干了一般，倒在她的身边。

    脸色惨白一片。

    徐寒的心头狠狠一颤，伸手去探霍霆礼的鼻息。

    发现还有气息，这才长长舒了口气。

    可，下一秒，就听到外面传来砸门的声音。

    “妈的，已经第六天了，总算是没动静了！”

    “这药人家说最多也就三天三夜的药效，这男人是属狗的吧，这么凶猛！”

    “妈了个蛋蛋的，哥几个这四天真是被折腾惨了，快要疯了都！”

    砸门的声音越来越响。

    徐寒活动了一下筋骨，发现全身都筋疲力尽，压根使不上劲来。

    霍霆礼更是怎么都拍不醒。

    这种时候，那几个家伙要是冲进来，可以想象后果会有多可怕……

    徐寒冷着脸，将银针插满了霍霆礼的身体，而后，将人移动到了隐蔽的角落里。

    自己则是十指都夹着银针，就那样面对面的站在门口的方向。

    那几个家伙打开门，看到身上披了一件浴袍，气定神闲站在那的徐寒，一个个都忍不住惊叹出声。

    “雾草，居然还没死？”

    “那男的属狗的，这女的属猫的吧？命这么长？”

    “别说，这样子还真是明艳动人啊，哥几个有兴趣好好玩一玩不？”

    “再玩下去，我怕这女人就要残废了，哈哈哈！”

    男人们令人作呕的声音不断传来。

    徐寒的脸色越来越黑，仿若是暴风雨来临前的黑夜一般，令人不寒而栗。

    那几个男人见漂亮的女人这会儿一脸阴沉的样子，一个个都露出了魔爪。

    “小野猫，爷来了！”

    “快，乖乖到爷的怀抱里来，爷会温柔的……”

    一个个像是饿了许久的野狗一般，朝着徐寒一步一步靠近。

    徐寒唇角的冷意如同撕裂一般，不断的向上扬起，脸上的邪肆更是如同妖冶的迷迭香一般，令人着迷。

    男人们一个个睁大眼睛，贪婪地盯着徐寒，眼看着就要伸手抓住徐寒的时候。

    徐寒突然举起双手，手中的银针直接朝着那几个家伙的嘴巴扎进去。

    那几个家伙因为垂涎她的美色，都张大着嘴巴。

    以至于针插入他们的嘴里的时候，他们都没反应过来，银针就已经直接滑进了他们的喉咙里。

    等到他们缓过神来的时候，已经来不及了。

    几个人皆是惊恐不安的伸手，按住了自己的喉咙，“贱女人，你对我们做了什么？”

    徐寒冷笑，“不想死的话，就给我滚出去！”

    那几个男人一开始还很害怕，可是很快，他们摸了摸脖子，发现根本没有任何的不适，顿时就大笑出声，“哈哈哈，装神弄鬼！”

    “一枚小银针，一点感觉都没有，待会儿爷上趟厕所的功夫，就拉出来了，还想吓唬我们，真是可笑！”

    其他人也跟着哈哈大笑起来。

    “没错，有本事弄死我们啊，弄不死我们，那我们的针，可就要往你那戳喽！”

    几个人张牙舞爪的朝着徐寒一步步逼近。

    徐寒这会儿全身都是软的，事实上刚刚丢那些银针已经耗尽了她仅剩下的一点力气。

    这会儿面对这么多人，自然是有些招架不住的。

    但她却一点也不慌，甚至开始数数，“一，二，三……十八……”

    那几个家伙听着徐寒数数，笑得愈发的邪肆起来，“数吧数吧，你数多少数，哥几个就弄你多少个小时……”

    结果，徐寒数到二十的时候，那几个家伙突然捂住了喉咙，像是被什么咬住了一般，拼命的粗喘着，下一秒，全身抽搐，倒了下去。

    徐寒看着那几个家伙的惨状，笑得一脸邪肆，“二十个小时对吧？”

    那几个家伙惊恐不安地盯着徐寒，就见徐寒直接将一把匕首抓在了手中，冲着那几个人晃了晃，“一片一片的片下你们的肉，不知道二十个小时够不够呢？”

    说话间，徐寒的匕首已经贴到了为首的老大的脸上。

    那老大只觉得脸上的肌肤一冷，吓得嘴唇拼命的颤抖起来。

    “不，不要啊，求你了，饶了我们吧……”

    这会儿他们全身都没有力气，像是吃了软骨散一般，完全提不上力气来。

    若是徐寒真的要片他们身上的肉，他们连逃都没办法逃。

    徐寒冷笑出声，缓缓的坐到地上，盘腿坐着，时不时的把玩了一下手中的匕首。

    “不想被我片了也可以，告诉我，这是哪里？”

    那几个家伙你看看我，我看看你，皆是吓得低了头。

    这里的秘密，他们不可以对外说，否则，就只有死路一条。

    “不说是吧？”徐寒邪肆一笑，匕首直接就片了那老大脸上一块肉。

    疼得那老大嗷嗷惨叫，鲜血淋漓而出。

    染红了他整张脸，又不少还溅到了徐寒的脸上。

    徐寒却一点也不怕，甚至于眼里还露出了一抹兴奋的光芒。

    “滋味如何，要不要再来一片？”徐寒说话间，还将那片肉，直接塞进了旁边一个家伙的嘴里。

    那家伙吓得嘴巴张的大大的，硬是连动都不敢动一下，眼泪都吓出来了。

    那老大捂住被片了的那一块脸颊，眼瞳里满满的全都是恐惧之色。

    要知道，这种血腥狠戾的场面，他们只在宋爱云的身上见到过。

    宋爱云对他们来说已经是噩梦的存在，可眼前这个小姑娘，似乎更加病态。

    她片人肉的时候，始终带着笑，就好像是在做一餐美味的晚餐一般。

    甚至喂别人吃的时候，动作都是优雅的，简直让人不寒而栗。

    那老大全身都在颤抖，“徐，徐寒小姐，我，我们知道错了，可是，可是我们说出这里的秘密，就会死啊……”

    徐寒转了一下手中的匕首，直接将匕首上的血一点一点在那老大的身上擦干净，“很简单，我问你们只需要点头或者摇头就可以了。”

    那老大感激涕零，“好，好！”

    他们身上装入了窃听芯片，只要他们说了任何不利于这里的话，都会被宋爱云监听到。

    但是点头摇头，就可以避开这些。

    徐寒用匕首敲打着地板，“你们要带我们去的，是不是丧尸研究基地？”

    那几个家伙你看看我，我看看你，有点头的也有摇头的。

    徐寒冷笑，直接将那两个摇头的头发削了一大片。

    那两个家伙只觉得头顶一阵凉飕飕的，还以为是被削顶了，吓得立刻抱头，惨叫出声，一边拼命点头点头。

    徐寒冷笑，收起匕首，将头发丢过去砸到他们脸上，“很好，那就假装什么事都没发生，带我们去见你们这里的主要负责人。”

    徐寒说着，起身，走到了霍霆礼的面前。

    这会儿霍霆礼还在熟睡，但是脸上的神色已经恢复了不少。

    她披了一件浴袍在霍霆礼的身上，转头看了一眼那几个家伙，“还愣着干什么？过来伺候你们的新主人！”

    那几个家伙差点没吓得背过气去，新主人？

    这要是让宋爱云知道了，非杀了他们，并且还会杀了他们的家人不可！

    徐寒自然知道他们在想什么，“做戏不会？”

    那几个家伙愣在那，摇了摇头。

    徐寒直接从手机里找出《演员的自我修养》丢给他们。

    “给你们一个小时，参透了就过来领自己的角色。”

    那几个家伙看着那本厚厚的书，一个个露出了苦瓜脸。

    打打杀杀他们擅长，读书对他们来说，实在是太难了……

    徐寒坐在那，时不时的给霍霆礼擦擦额头的汗，时不时的又擦擦身子，像极了贤妻良母。

    那几个家伙都看傻眼了，明明刚刚还是个可怕的暴戾女孩，怎么转眼就成了乖乖女了？

    不会是他们身体里的银针让他们的脑子出了问题把？

    徐寒感觉到那几个家伙奇怪的目光，冷冷的转身瞪了他们一眼，“怎么？学会了？”

    那几个家伙吓得立刻像是乖崽崽的小学生一般，埋头继续翻书。

    一个小时之后，几个人顶着一张苦瓜脸走到了徐寒的身边，像是乖崽崽的小学生一般，乖乖听训。

    徐寒敲了敲手机界面，“佣人和厨师，厨师两名，其他照顾我家老公的生活起居，自行分配。”

    那几个家伙愣在那半天都缓不过神来。

    所以，这是在戏耍他们么？

    让他们看了半天的书，结果最后却只是做佣人和厨师这么简单的角色？

    几个人差点没郁闷是，可是敢怒不敢言。

    最后，都争着要做厨师。

    徐寒冷笑，“那就考厨艺吧。”

    结果一番考察下来，只有两个还凑合，其他都是差点没点着厨房的货色。

    徐寒无语的瞥了他们一眼，“你们平时吃什么？”

    那几个家伙直接掏出一堆的罐头。

    徐寒无语望天，“放水，给我老公洗澡！”

    一想到这里去他们所在的基地，还要三天的时间，在这里跟这几个蠢货呆上三天，徐寒就想爆发……

    与此同时，在另一艘潜艇上，陆家五个哥哥疯狂的追逐着。

    可是他们的潜艇相对于徐寒他们乘坐的那艘，动力实在是小了太多。

    陆家的哥哥们没办法，最后只能提议让陆修临时改装发动机。

    在陆修的一番鼓捣下，整个潜艇差点没报废。

    几人正郁闷的时候，徐寒的电话打了进来。

    几个哥哥争先恐后的挤到手机面前，“寒寒，你还好吗？”

    “寒寒，你现在在哪里？放心，哥哥们马上就来救你了……”

    徐寒直接发了个定位过来。

    几个哥哥看到那定位的时候，脸都绿了，“寒寒，不能再往前了！”

    再往前就是外婆的领域，外婆的病态程度，连他们都扛不住……

    徐寒笑道，“哥哥们能追上来不？要不要在这里等你们？”

    哥几个的脸都尴尬白了，齐刷刷的将怨念的目光投向陆修。

    陆修转动着手中的匕首，“我说过，我不擅长这个，我只会摆弄枪支……”

    就在这个时候徐寒突然笑道，“看来哥哥们不需要我等？”

    哥哥们立刻急了，“别，别，我们的潜艇坏了，寒寒，你现在是被他们抓住了吧？你放心，等我们修好了，立刻追上来！”

    徐寒的笑声传来，“原地等我，我来接你们……”

    五个哥哥皆是傻了眼，你看看我，我看看你，皆是反应不过来。

    “什么意思？寒寒控制了那些家伙？”

    “雾草，我就知道我们家妹妹最厉害。”陆枫兴奋地举起手机，把这里的定位发给徐寒。

    就在这个时候，其他几位哥哥皆是愤怒地盯着陆枫，“居然单独跟寒寒联系，过分！”

    哥几个闹作一团。

    突然，他们的手机同时响起来，几个哥哥正高兴徐寒终于同时想到他们的时候，等到摸出手机，看到上面的信息时，一个个都冷凝起眉头，紧张布满了整张脸……

