    不能长住？！

    倪殷红脱口惊讶问：“为啥？不——为什么不能？什么意思？”

    刚说了不能再讲地方口音话，回头一激动自己就给说了——实在不行！

    林云宝垂下眼眸，低声：“小叔公已经让阿冰的单位给他分了宿舍……让我们年底前搬过去住，不能留在这边。”

    倪殷红失望撇嘴：“怎么？肖公馆这么大，连这么一小栋也不给自家亲戚住？那也忒小气了！”

    “刘管家说的。”林云宝解释：“年底的时候，小叔公的儿子女儿孙子孙女，外孙都会过来陪他老人家过年，到时地方会不够住。”

    “借口！”倪殷红冷哼：“这是赶人的借口，我一听就知道！他们家才多少人啊？这么大的地方，住个几百人都行。”

    林云宝缩了缩脑袋，低声：“我们毕竟是客人，人家都开口提了，不好再赖下去。如果我妈在的话，那还好一些。她的脸皮一向厚，让她去小叔公那边哭一场闹一会儿，说不定还能继续住下去。她怎么说也是小叔公的亲侄女，老人家不会太无情。”

    “你妈呢？”倪殷红问。

    林云宝委屈答：“氮肥厂出事后，我爸也被抓了。我妈担心我爸，回家去了。这边的冬天实在太冷……我和阿冰打算能住多久就住多久，过一阵子再搬。”

    倪殷红压根不想提氮肥厂的事情，早些时候儿子跟她说，老陈也病倒了，现在在人民医院急症室治病，情况听说不怎么好。

    她直接跟儿子说别理他，让他自生自灭，顺道将老陈狠狠咒上一顿，把他跟贾小妞的恶心事通通说给儿子听。

    儿子听说老父亲被小情人害得住院，甚至还害老母亲骤然变胖身体变差，很生气骂老父亲花心拖累家人，害了一大家子！

    后来儿子说他工作忙，等过一阵子有空再去惠城，现在不想看到老父亲。

    倪殷红乐见其成，撺掇他别理陈水柱，也被让他给拖累了。

    儿子答应她一定好好工作，争取快些升职，早些在帝都立足创下自己的一片江山。

    倪殷红避开这个话题，问：“宿舍在哪儿？地方怎么样？”

    林云宝答：“阿冰说两个房间一个小客厅，角落一个小厨房，还有一个小厕所，说是分给有家室的员工的，应该够住。”

    “什么？！”倪殷红嫌弃皱眉：“那我怎么办？让我也住那样的地方？我才不要！”

    林云宝撇撇嘴，嘀咕：“本来就没预您的份儿……”

    倪殷红没好气问：“你什么意思？惠城那边什么都没了，我不跟着阿冰来帝都，我上哪儿去？阿冰是我儿子，他哪能不养我？！”

    “不不。”林云宝讪讪解释：“我的意思是阿冰的单位只分了一小套宿舍给他，没预留您的份儿。没关系，到时要不在附近给你租一间小房子——”

    “呸！”倪殷红气呼呼打断她，“我住小房子？我是住惯大别院的夫人，让我去租小房子？！”

    林云宝缩了缩脑袋，低声：“大别院和别墅早没了，不然你也用不着来帝都。”

    “你——你——”倪殷红不敢置信瞪着她看，冷笑：“好你个林云宝！这才是你的真面目吧？哼哼！当初是哭着求着要嫁进我们陈家，现在我们家稍微差点儿，你就敢给我摆谱来着？别忘了，我可是你的婆婆！”

    林云宝暗自翻白眼，面上呵呵，呵呵笑了。

    “婆婆，您误会了，我不是那个意思。我们那个宿舍如果够住，那您肯定可以跟我们一块儿住。如果不够，也不能委屈您。您一个人也犯不着住大房子，而且这边供暖特别贵，大房子太浪费也不够暖，所以我才提议租小房子给你住。”

    倪殷红的脸色稍微缓一些，下巴扬起哼道：“林云宝，你给我记住。瘦死的骆驼比马大，我们家就算再差，也不会差到要去租房的地步！”

    林云宝转了转眼睛，怀疑她可能真的偷偷留了一手。

    “婆婆，这些我都知道。我只是心疼阿冰赚钱辛苦——那个，我本来也是要去工作的，不过小叔公暂时还没帮我物色到合适的工作，所以才一直拖着。现在只靠阿冰一个人赚钱，帝都的物价贵，出门很费钱，所以得尽量省点。您放心，我和阿冰一定好好孝顺您。您不租房，那我们再想想办法，一定让你吃得好，住得舒服。”

    “嗯。”倪殷红轻轻点头，低哼：“那还差不多！”

    林云宝赶忙捞出一把瓜子，放进她的手心。

    “婆婆，这些绿瓜子很好吃，你试试看。喏！动画片来了！这可好看了！咱们那边的电视台都没这些，您快看看！”

    倪殷红窝在沙发上，舒服扭了扭身板，懒洋洋嗑瓜子看电视。

    林云宝一边嗑瓜子，一边悄悄瞄着她，心里盘算着小九九。

    早些时候好像听她跟陈冰说什么偷偷留了一手，估摸是藏了什么好宝贝或私房钱，不然她不会还这么跩！

    住惯了别墅，让她住一个小宿舍——她才不要呢！

    如果能挖婆婆的私房钱出来买一套商品房，住高楼大厦，每天打扮漂漂亮亮不用去上班，那岂不美滋滋？

    这段日子以来，林云宝的人生大起大落，早已不同往昔。

    陈家出尔反尔，陈冰始乱终弃，让她失去孩子得了房子。

    家里有一个懦弱的爸，一个偏心的妈，还有一个对她的房子虎视眈眈的大哥，让她不得不学着防范身边的任何人。

    陈家突然又说要娶她，让她狂喜不已。陈冰的态度忽然也变好了，对她和颜悦色，甚至还带她去旅游。

    直到陈冰提出北上的条件，她才看清陈家转变的真正目的。

    那时，她心里虽有些不甘，也疑惑陈家为什么要这么做，直到氮肥厂封了，厂长公公被抓，她才悄悄恍然大悟。

    身边的陈冰自从有了工作后，早出晚归，对她的态度早已截然不同。

    不过，她也开始学聪明了。

    她已经嫁给陈冰，以后得靠他过日子，加上她天生懒惰不想干活，只能期盼他早些出人头地，让她过上富太太的生活。

    所以不管他态度怎么变，她都小心翼翼讨好他，即便他偷偷在外头花天酒地，她也假装不知道。

    她有肖公馆做靠山，谅他不敢不要她！

    等她生下一儿半女，媳妇熬成婆，到时指不定还能拿捏陈冰呢！

    偌大的肖公馆上下，一个个都是人精，说话做事都很有一套。

    林云宝虽然好吃懒做，但她身处这样的大环境，多多少少耳濡目染一些，学多一些心计和谋算。

    她的反应偏慢，但不再反应缓慢木讷，已经有了自己的一套心思。

    ……

