    “把那两个人的脑袋卸下来，做成马桶，或者做成板凳都随你。”

    顾相宜抽了抽嘴角，“我没那嗜好。”

    李浅咬牙，“你不管？”

    “我现在没空管这事，劝你也不要做这些没意义的。要真与他们有什么仇，等过了这一阵再报。听说今年过年西鲁王要进京的，这一次至少在京都住半年，你想怎么对付有的是时间。”

    他的消息还真是灵通，连西鲁王要进京的事也知道。不过他说的也不错，真要叫两人死了，还算便宜他们了。她收回目光，开始专心和他讨论眼下的事。君子报仇十年不晚，且让他们再逍遥几日。

    离开妓院时，李浅的心情一直不太第二百四十六章  迷雾重重好，看到不想见的人总觉眼睛很脏，想找个地方洗洗眼睛。

    门口李人早已带着几个紫衣卫等候，他们今天倒很乖觉，没穿着那身紫皮招摇。

    李浅对他们点了点头，她走了几步忽然回首对李人道：“你进里面去，若是看见一对双胞胎，就想法子整治一翻，卸个胳膊腿的都无所谓，要是把下面的玩意去了更好，只是别叫人知道是谁做的。”

    李人听得直挠头，“他们对大人不轨了？”否则下手也太狠了点。

    李浅瞪他，“快去。”

    李人看她面色不对，也知道说错话了，忙带着几人跑进妓院，嘴里还大喊着给主人报仇。

    她忍不住掩了掩脸，或者老天为了叫她死，才派了这么个人来。她开始考虑要不要让齐曦炎换个副首领，这家伙除了卦精神很强外。其余的本事都太弱。

    算了，今天报不报得了仇她也不管了，只要别惹出什么乱子才好……

    ※

    第二日一早，李浅刚进了衙门，就听几个花街柳巷寻欢的衙役。小声嘀咕着昨晚在妓院里看到西鲁第二百四十六章  迷雾重重王的公子被人打了。

    她舒了口气，看来李人也不完全是个蠢蛋。

    处理完一些杂事，就去见陇西的官员。商量开工的事。官银丢了可以想别的办法补上，齐曦炎也会帮忙的，他这个一国之君总不能坐在金銮殿上看戏？但是工期却一刻也不能耽误。金沙河那边已开始施工。一旦两边的河道接不上就有可能导致河水泛滥，到时就是一场大灾难了。

    有沈致和张明长在，开工的事也不难办，她只需要把时间定死，其余的杂事交给他们就好了。

    一日匆忙而过，到了快晚上的时候，忽然想起还没见李人，问其余紫衣卫竟都说不知道。她心中一惊。李人奉旨保护她，绝不敢擅自离开她半步的。这究竟出了什么事了？

    衙门里根本没他的影子，工地上也没有。他的房间、茅厕都有人看过，也没有。不仅是他。那些昨天跟他一起去妓院的几个紫衣卫也不见了。

    这……只有一个可能，那就是他们在妓院出了事。

    丫丫个呸的，到了这会儿才发现人不见了，那些紫衣卫们干什么吃的？

    叫过来几个狠狠斥责了一顿，他们竟一脸委屈地看她，“大人，属下以为你派首领办事，所以才未归的。”

    还有人猜测，“不会是嫖了里面的妞，没钱付账叫人给抓起来了。”

    李浅瞪了一眼说话的人，没事瞎起哄，倒不愧是李人带出来的人。也怪她不听顾相宜的劝，沉不住气才会出这样的事。

    换了衣服，又带了人去妓院，这回叫燕州郡守派了不少兵丁给她，一到门口就把里外围住，不许任何人出入。

    老鸨听到喧闹声跑了出来，看见李浅知道是当头的，忙迎上来笑道：”爷，您要玩自己来就好，何必带这么多人光顾？”

    一个紫衣卫不耐烦地把她一推，“少废话，把人都叫出来。”

    老鸨吓得够呛，再不敢耍贫嘴，一个劲儿磕头求饶。

    这会儿妓女、嫖客全被兵丁门抓了出来，都乌压压的团在大厅里，有那些赤身露体的都抱着头，缩着腰躲在角落里不敢出来。其余的衣衫完好的，也是满脸惊恐之色，猜不透这官府是不是要下力治理嫖娼。

    李浅问老鸨：“昨天可有五个大汉在这儿打了人？”

    “是有这么回事？”

    “那些人去哪儿了，你可知道？”

    老鸨道：“来了一群人说是西鲁王的手下，把他们带走了。”

    西鲁王不在燕州，怎么会有那么多高手可以把紫衣卫随便带走。而且李人不会笨的刀抵上脑袋，也不说出自己身份。若真是西鲁王的人，知道他们是紫衣卫一定不敢拘押。就算真拘了，必然也会派人来知会一声。可这样一整天都没消息，是不是太诡异了？

    叫人去找西鲁王的人落脚处，把人要回来，得到的回报却是人根本没在他们手里。他们反而纳闷到底发生了什么，还质问为何两个小主子被人打伤？

    李浅咬了咬牙，忽觉自己被人耍人，这就好像是不打自招自己跑到人家面前认错去的。东鲁王府不肯罢休，硬是要她交出打人的罪魁祸首。

    李浅嗤笑，她还想找人呢，若他们有本事能替她找到还省事了。

    按她的猜想，很有可能是有人冒充西鲁王的人把人带走了。这里面一环套一环的，到底为了什么？

    丫丫个呸的，再让那帮兔崽子搞下去，早晚都会让人神经错乱。

    又回到妓院，把老鸨、妓女、龟奴、打手全叫来挨个审问了一遍。尤其那个老鸨看着非常可疑。她眼神闪烁，很像是有什么话没说出来。

    离开妓院后李浅让一个紫衣卫每天盯着那老鸨，且看她和什么人接触。或者拉个线，能钓到几条大鱼也未可知。

    这些狗东西也许觉得手中的筹码不够多，才会打李人的主意，也许觉得她身边的人太多，碍着他们什么了。不管因为哪一个，她绝对叫那些跟自己过不去的人瞧瞧，多此一举会有个什么下场。

    那个紫衣卫跟了老鸨没半日，果然发现她偷偷出了妓院，去了城外几里的地方。

    一个时辰后，那个地方就被包围了，有人在里面搜出了几件衣服，其中竟有一件是紫衣卫常穿的内衣。

    那一日李人带人去妓院，只换了外衣，内衣却没换。他们的内衣乍看一下与一般人所穿无二，但李浅却知道当初创建紫衣卫的时候，为了区别那些王府侍卫，她让人在每一件内衣上都绣了个“十字”，说是驱鬼辟邪，后来这个习惯一直沿用下来。紫衣卫每次出任务的时候，身上所穿的内衣都是绣过字的。所以只一眼她便认出这内衣的来历。

    很显然李人在这里被关过，只可惜他们去得晚了，那些人提前半刻钟走的，根本没抓到任何人。好在他们走的匆忙，这个小破屋里除了几件衣服外，也留了不少有价值的东西。

    李浅在里面转了一圈，发现了一些他们用过的茶具碗筷，屋子虽破，茶具却是上等好瓷，还有一些被褥之类的也是丝缎所制，那几件衣服中也有一件上好的蜀锦。

    看来这个破屋里肯定住过一个身份不低的贵人。到底是什么样的人，又因为什么在这里下住呢？

    不管因为什么，这些人下的本可真够足的。抓花倾国，盗官银，又抓紫衣卫，真是无所不用其极。若是她也能抓到这个贵人，想必跟那些幕后人谈判就更有底气了。

    让紫衣卫把周围的地方全部一遍，看到可疑的人都抓起来。只是运气实在不佳，周围十里连个活着的人毛也没看见。

    妓院里猫腻不少，有人建议把妓院查封了，李浅却觉没必要，这个地方留着也有好处，万一那些人再撞进来也好来个瓮中捉鳖。

    当天晚上，顾相宜就不请自来，一见她便笑道：“听说你找到些好东西。”

    这家伙是在她身边安插了眼线吗？她这边做点什么，就立刻得了消息了？李浅心里不悦，面上却难得笑得出来，道：“我正要找你，你给品鉴品鉴这都是什么好东西。”说着拿出那套瓷器和衣服给他看。

    顾相宜当真拿起看了看，眸子忽的眯起，“你觉得这东西是哪儿的？”

    “是有点眉目，不过还需要你确定一下。”

    燕朝立朝未久，瓷器业并不是非常发达，出好瓷的地方统共就那么几个窑。这套茶具虽然没有印章或名记之类的，但其质量却绝对不次于贡品。

    顾相宜笑了笑，给她下结论，“这是汝窑的。”

    汝窑在汝州一带，距离西鲁王的封地不过百里，素来以烧制青瓷闻名，有天青、豆青、粉青诸品。汝窑的青瓷，釉中含有玛瑙，色泽青翠华滋，釉汁肥润莹亮，乃是皇家贡瓷。

    她听得不由一惊，“你的意思是西鲁王也掺在其中？”

    “那倒也未必，汝窑出产的瓷器不是只有他才能拿到。”

    李浅认为汝窑瓷不一定只有他能拿到，但能拿到后却不许他们盖印荣记的，可没有几人。普天之下除了皇上，就几位王爷有这本事了。现在的皇室嫡系也没几个人了，其中嫌疑最大的就是西鲁王。只是他用这样的瓷却不标记，这么做到底为了什么？RS！！！