    嗖！嗖！

    两枚飞弹袭来，罗素下意识选择了规避，威震天不是红蜘蛛，回想洛杉矶之战，他强大的火力现在还让罗素心有余悸。

    轰隆隆！！

    飞弹在罗素身后爆炸，他无视四五个合围过来的霸天虎，视线紧紧锁定威震天。

    嘁嘁咕咕咔咔！

    威震天变形完毕，借助背部喷射器凭空站立，一双赤红的眼睛死死地盯着罗素，敌意非常明显。

    我有得罪过这家伙？

    罗素想了想，貌似没有，洛杉矶战场上，杀掉威震天的人是红蜘蛛，和他罗素……不，和他天火一点关系也没有。

    “人类魔法师，我找了你很久了。”威震天咧嘴狞笑，露出满口锋利的尖牙。

    “你认错人了，我是天火，不是什么人类魔法师。”罗素果断摇头，这鼻子、这眼睛，还有这根气吞山河的输油管，哪里像人类了。

    “哼！”

    罗素不承认，威震天也不再多说什么，大手一挥让边上的霸天虎散开，他要和罗素单挑。

    这就是威震天和红蜘蛛最大的不同，红蜘蛛极具团队精神，贯彻人多力量大的宗旨，人数不够绝不出场。不像威震天，明明是个领袖，每逢战斗总是冲锋陷阵在最前方。

    嗖！

    威震天没有冒然贴近，抬手先是一枚导弹射出。

    刺耳的轰鸣声骤然响起，威震天紧随导弹之后，巨大的身躯突破音速，划出一条白色气浪，同时右臂变形出带有火炮的金属利刃，刀锋直指罗素胸口的火种源。

    如此明显的攻击路线，罗素自觉不打几炮简直对不起威震天的配合，当下亮出手臂武器。

    轰！轰！轰————

    于是乎，一枚枚导弹怒吼射出，对着前方的威震天密集射去。爆炸掀起一道道橘红色火球，黑烟遮盖天空，气浪震得几个霸天虎不断后退。

    嗖！嗖！嗖！

    就在他们视野不明的时候，几枚导弹从黑烟中射出，精准击中在他们身上。火光炸裂，他们还没理清楚发生了什么，就浑身冒烟打着旋向地面坠落下去。

    “和我战斗的时候，你居然有胆子分心攻击别人。”

    威震天冲出黑烟，一举杀至罗素身前，利刃长刀直刺，架住格挡的长矛，他在狞笑中压低刀身，突然近距离开火。

    轰隆隆！

    爆炸的气浪震得罗素连连后退，他觉得今天的威震天比之前猛多了，不知是不是存心找回场子，两次都是杀敌一千自损八百的攻击方式。

    呼！

    爆鸣的呼啸声扑面而来，罗素架起长矛挡住流星链锤，直面威震天的利刃长刀，他眼中闪过一丝疑惑。背部喷射器加速，一跃而起躲开长刀，狠狠一脚踹在了威震天脸上。

    嘶啦！！

    炸耳的金属摩擦声响起，威震天的脖颈和脑袋上，瞬间出现了数条白印，一片片碎裂的金属残片飞溅地到处都是。

    换成人类，他已经毁容了。

    威震天晃了晃脑袋，电子眼锁定罗素，喷射器加速直追上去。

    两人在急速飞行中交战，冷兵器撞击抖落火花，不时还有几声轰鸣的爆炸。

    罗素本着不浪费弹药的原则，带着威震天在防御罩周围乱窜，将一个又一个倒霉的霸天虎卷入战圈。

    这些霸天虎都是精英战士，实力颇为不俗，但在领袖级别的战场里就显得有些不够看了，他们被罗素轰碎护盾，又被横冲直撞的威震天撕成碎片。

    “懦夫！认真和我战斗！！”没打中罗素几次，自己人反倒死了不少，威震天怒不可遏。

    罗素轻笑一声，继续坚持自己的打法，他已经发现了真相。威震天的凶悍打法，并非是因为杀身之仇，而是在掩盖自身下降的实力。

    没错，威震天变弱了！

    同样是身死复活，没理由擎天柱实力受损，而威震天屁事没有。

    罗素清楚地记得，变形金刚三部曲中，威震天的实力逐层下降。

    变1中，他初次登场，展现出变形金刚独一档的强大战斗力，若无人类相助，擎天柱会被他活活打死。

    变2中，他联手红蜘蛛、冲浪板，三对一再加偷袭，才得偿所愿手刃死敌，一炮轰碎了擎天柱的火种。

    至于变3……

    不提也罢，他只和擎天柱交过一次手，被一斧头开了瓢，还被抽出脊骨，死得凄惨无比。期间，还被御天敌各种羞辱，为了种族的未来忍辱负重，看得粉丝们心疼不已。

    从一开始压着擎天柱打，到最后被擎天柱当成弱鸡斩杀，转折点便是因为他复活之后水准大不如前。

    罗素看出端倪也不揭穿，带着威震天沿途破坏，他瞄准一处金属尖塔冲去，举起导弹发射器连续开火。

    出乎罗素的预料，金属尖塔是霸天虎机器人组合而成，在导弹袭来的瞬间，解体分散四台霸天虎。

    八门火炮变形展露，黑漆漆的炮口亮起螺纹红光！

    轰！轰！轰！轰————

    罗素被炮弹击中护盾，轰的一声坠落在地，没受伤，护盾消耗的程度也不影响接下来的战斗，可……智商被人打脸的感觉，让他很是不爽。

    轰！

    威震天趁机赶上，一炮轰在罗素后背，而后从天而降踩住罗素胸口，挥舞流星链锤扫落，缠住了长矛。

    “去死吧！”

    威震天电子眼中红光大盛，金属利刃刀直刺而下，千钧一发之际，罗素握住长矛的双手猛地一转，将长矛分解成两把长剑。

    寒光闪过，长剑刺入威震天手肘内侧，挡下了袭来的利刃长刀。

    两人角力片刻，罗素看到四周的霸天虎合围过来，抬脚踢在威震天后背，将其撞飞了出去，翻滚一圈从地上爬起来。

    两把长剑合并成长矛，罗素挥舞手臂武器，发射导弹击退围过来的霸天虎。尤其是四名变身成金属尖塔的霸天虎，是他的重点关照目标，他这人小心……有仇必报，被阴了一把，必须打击报复回去。

    威震天从地上爬起来，电子眼中怒火升腾，猜出自己实力下降被罗素看了出来，不再硬逞飞上半空：“全体霸天虎，对‘天火’击中火力。”

    一声令下，分散在金字塔周围的霸天虎全部汇拢而来，一双双红色的电子眼看得人心惊胆颤。

    罗素暗道不妙，可落地后再想升空就难了，威震天带头开火，在包围圈合拢前，死死锁住了罗素周围的退路，一枚枚导弹落下，击中护盾让他动弹不得。

    轰！轰！轰！轰隆隆————

    炙红色的火球一团接着一团鼓起，劲风四处乱窜，高温高热席卷而下，发了疯似的吞噬着一切。

    威震天连连狞笑，火焰的红光映红了他阴沉的笑脸，随着霸天虎越聚越多，下方爆炸的频率急速上升，他已经能预见到罗素被打爆护盾身死的下场了。

    嗡嗡嗡！！

    突如其来的嗡鸣声在身后响起，威震天心神大惊，下意识便要侧身闪避，但是已经来不及了。

    罗素出现在威震天身后，长矛高举猛地刺下，贯穿他的后背从胸膛刺出。而后双膝顶下，喷射器骤然加速，压着威震天冲入漫天炮火之中。

    空间转移不适合在战斗中使用，罗素迫不得已又抽取了火种源碎片的力量，这股力量用一点少一点，可不用的话，他的下场就是被当成炸成碎片。

    在进入火炮覆盖的范围之前，罗素抽出长矛，双脚重重一踏，将威震天视作踏板高高飞起。后者则在惨叫声中坠入火海，随着络绎不绝的轰炸声，那点声响很快被彻底淹没。

    霸天虎们集体慢了一拍，察觉到炮击没有打中敌人，反而全落在了自家BOSS身上，吓得急忙停火，几个忠诚的霸天虎还冲进火海打算把威震天捞出来。

    时不我待，罗素果断出手，高速穿梭在战场上，将一名名霸天虎的手脚斩断。

    嗖！！

    一枚枚导弹袭来，更有几枚直接在身侧炸开，气浪震得罗素身形不稳。他对此全然不顾，电子眼带着冷意来到两名霸天虎身前，一脚将其中一名踹倒在地，长矛直刺挑起另一名。

    轰！

    两名霸天虎被叠罗汉般摔在一起，罗素舞动长矛，对准四条手臂连续斩落。

    嘶啦！！！

    伴随着一阵金属被撕裂的尖锐声响，四条手臂几乎在同一时间落地。

    “切！不堪一击！”

    罗素挑起两名霸天虎扔出，目送他们被导弹炸碎，要不是因为任务限制了手脚，他早就全力施为了，那还用得着这么麻烦。

    扬了扬手里的长矛，罗素冷笑着侧过身，躲开三枚袭来的飞弹，锁定那名开火的霸天虎机器人。

    在对方惊恐地注视下，罗素一个加速便来到他身边，刃锋扫过，将其手臂上的火炮斩落，而后挑起他的身躯举在身前，挡住侧边的火力倾泻。

    “杀！”

    火光蔓延，罗素在场中肆意冲撞，每到一处都伴随着惨叫声。因为阵型过于密集，霸天虎们开始自乱阵脚，仓促开火造成了不少痛击队友的悲剧。

    悲剧这种东西，总是愈演愈烈……

    轰！轰！轰隆隆！

    火光冲天，霸天虎们自相残杀还打得不亦乐乎，罗素飞上高空，眼见下方其乐融融的画面，耸了耸肩没有出声。

    毕竟霸天虎十个有九个是暴脾气，一个个常年征战肯定积攒了不少压力，偶尔放松一下，有益他们的身心健康。

    就在罗素看热闹的功夫，突然第六感传来警告，有巨大的危险源靠近。

    这种感觉，罗素在变形金刚的世界里还是第一次感觉到，想都没想，十分从心在半空翻滚一圈，急速坠落至一旁。

    呼啸的爆鸣声从身侧擦过，劲风搅得罗素心惊胆颤，一柄长矛，造型古朴且携带某种未知能量的长矛。

    那能量有点像……魔力！？