    桐生和马这天晚上睡得很熟，然后就梦见了自己救下池田茂那晚上的情景。

    一觉醒来，他产生了一个大胆的猜想：我对池田茂的嘴炮，把他的BUFF给改了，是不是说明我有很强的给别人加BUFF的能力啊？南条同学那个海燕的词条，该不会是旁观我“点化”池田茂获得的吧？

    我这么吊的吗？

    原来我桐生和马，是个吟游诗人，给别人上BUFF的，我能打只是顺带？

    和马又想起上辈子看过的那张网络热图了：在中东还是哪里发生的巷战中，有个拿吉他的家伙在给战友们上BUFF。

    原来和马就是那个弹吉他的。

    和马心想我现在放弃剑道去学弹琴还来得及吗？

    仔细的考虑了一下之后，和马觉得应该是来不及了，至少在关东联合砍上门之前来不及。

    等考上东大，倒是可以去学一手吉他或者三弦什么的，以后给自己弟子上BUFF，弟子去砍人。

    现在和马唯一会的乐器，是行军鼓，上辈子小学的时候混鼓号队学的。

    只会打一个谱。

    ——咦，等一等，没准我现在拿行军鼓打这个谱，就能打出铁马冰河入梦来的效果呢？

    和马当即决定，待会上学就找委员长借用一下鼓号队——不对，是吹奏部的行军鼓试试看。

    说起来，委员长今天应该也会恢复吹奏部的社团活动了，和马还从来没看过她吹大号的样子呢。

    于是和马把今天学校生活的重点就这么决定了，麻溜的起床穿衣直奔厨房，然后照例把妹妹准备的放凉的麦茶一饮而尽。

    在冰凉茶水的刺激下，和马最后一丝睡意也消散，脑袋完全清醒起来。

    他正要去刷牙洗脸，忽然想试试看自己是不是有给别人加BUFF的特殊能力，于是扭头想对千代子说点鼓舞人心的话，结果刚张嘴却发现一时想不到说啥。

    之前他对池田茂喊话的时候，心中有种即将喷勃而发的情绪，然后话语就顺理成章的出口了。

    但现在他内心没情绪，自然也就没啥想说的。

    和马只能硬憋，试着说一点自己记忆中非常振奋人心的话：“千代子，我们将在陆地上同他作战；我们将在海洋上同他作战；我们将在天空中同他作战，直至借上帝之力，在地球上肃清他的阴影，并把地球上的人民从他的枷锁下解放出来。我们绝不投降！”

    千代子像看傻瓜一样看着和马：“哥哥你怎么了？”

    得，丘吉尔这个演讲，没效。

    和马换了个盟军领袖：“我们整个国家都将永远记住这次对我们的进攻的性质，不论用多长时间才能战胜……”

    “你到底在做什么啊？”千代子打断了和马，“刚刚那个是丘吉尔的演讲吧？很著名的那篇。为什么一大早就跟我说这些？”

    ——看看能不能给你上个BUFF啊。

    和马把这话吞肚子里，说：“我在背历史考点。”

    “东京大学的入学试考这些？”

    “考的考的。”和马一边搪塞，一边进了卫生间刷牙洗脸。

    看起来这BUFF不是想加就能加。

    情绪、自身的信念和执念，这些是关键。

    和马用最快速度洗漱完毕，然后看着镜中的自己。

    热爱生活、信念坚定的人在这个世界会很强。

    和马看着镜中的自己，小声对自己鼓劲：“所以我要比谁都热爱生活，坚持自己的信念，过得比谁都纯粹。”

    说完和马放好洗脸巾，回到饭厅吃早饭。

    二十分钟后，完成所有准备的桐生兄妹准时出门。

    委员长和往常一样站在门口，手拿一本单词速记本专心致志的背着单词。

    听到开门的动静她抬起头，看着这边：“早，和马同学，昨天睡得怎么样？”

    “很不错。”和马顿了顿，又想试试看能不能给委员长加BUFF，于是他挑了首俳句背诵道，“滂沱五月雨、民家两间大河前。”

    这是与谢芜村的著名俳句，句首的“五月雨”是所谓的“季语”，就是点名季节的意象，日本俳句开篇必须用季语表明诗句描绘的时令。

    现在正好五月，对应五月雨，从五月开始日本正式进入梅雨季。

    和马突然背这首俳句，可以搪塞说有感而发，甚至还能和国文复习扯上点关系，不怕委员长怀疑。

    和马没想到的是，当他念出俳句的第一句的时候，委员长的眉毛微微一挑，脸色也变得凝重起来。

    但这只是一瞬间的事情，随后她又恢复成平常的那个委员长了。

    和马顺势背完整首俳句，随后立刻问委员长：“你刚刚脸色一变是怎么回事？”

    “一般来说，有个人突然对着你念俳句，你的表情肯定会有一些变化不是吗？”

    委员长反问。

    和马想了想，确实说得有道理，但又总觉得委员长是在搪塞。

    委员长不理会和马的表情，掏出一本新的手帐塞给和马：“拿着，昨天说要做的新手帐，里面的内容好好记牢来。”

    “是，鸡蛋子。”和马毫不犹豫的叫出委员长的外号。

    委员长看起来早就习惯了，阖上书包，再次拿起单词本——看来她打算一边走一边背单词。

    “走吧，早点去学校。我今早还有吹奏部的练习。”

    “吹奏部也要晨练吗？”

    “那当然，我们也是要参加区预选，剑指全国大会的啊。”

    “哦，对哦。”和马拍拍脑袋。

    日本高中社团活动十分丰富，而且很多社团活动都有对应的全国性的竞技比赛，和马上辈子就很羡慕日本这一点。

    他上辈子读高中的时候灌篮高手正火——广东这边粤语译名叫《男儿当入樽》——那时候每个高中男孩都有自己的篮球，学校附近体育用品店篮球都脱销了。

    那时候学校组织班际篮球赛，双方去加油都喊的是什么“全国制霸”，还有合唱“四斤大豆三根皮带”的。

    现在，作为穿越者，和马终于能亲自体会一次制霸全国了，说实话，还挺激动的。

    尤其是在剑道开挂了的情况下。

    就算团体战被队友拖了后腿，也可以在个人战里面开无双嘛。

    和马跟着委员长迈开步子，正好初升的朝阳的光照到他脸上。

    温暖的阳光和清晨露水滋润泥土散发的味道，让他心情大好。

    总觉得这个五月，会是一段风平浪静的日子呢。

