    呼猎猎的大风席卷之中，杨楚目不视物，耳朵也听不到声音，感知仿佛完全被剥夺，但他神色完全见不到丝毫慌乱，反而静默着露出了饶有兴致之色。

    “云从龙，风从虎，这狂风漫卷，飞沙走石，惑人五感，想来就是这虎妖的天赋神通之一了。”

    飞沙走石，卷起狂风，这几样神通术法，杨楚已从前后好几位妖怪那里见识过。

    其中施展的手段各有不同，威力的差距自也很明显。

    但毫无疑问，这有着山君之称的虎妖所掀起的狂风，威力极为惊人。

    几乎将整个招云岭都覆盖了进去，且迷惑的人的五感，也远胜过其他小妖妖丁施展出来的类似的术法。

    但即便如此，杨楚也隐约觉得，这些神通术法，并不算太过出奇。

    “……这百妖山上的妖怪，虽有了较为原始的社会秩序，但其实很多地方学习的还是人类，倒与此前在平阳村探听到的这方世界的过往，可以相互印证。”

    百妖山得名来自于昔日诸多妖怪，后来这些妖怪被剿杀，一直到如今的陈朝衰微，百妖山妖怪在百十年内再次崛起，所诞生的妖怪其实多处于蒙昧原始。

    其术法神通，似乎也并没有杨楚所想象的那般千变万化。

    这些妖怪们对于自身妖力的开发和利用，还处于相对粗陋的状态，在杨楚眼里，几乎片刻间就已能解析出了其中的原理。

    不论是开启灵智的小妖，还是进入化形阶段的妖怪，又或者是妖丁和大妖。

    其对妖力的运用，只是出于一个不断积累的阶段。

    而后，通过妖力对肉体进行控制，然后借助妖力凝聚出各种外在表现的物体，或黑雾、或狂风、或雪雨，以种种外向的实体，展现手段。

    杨楚在洞彻其原理之后，结合他曾所了解到的练气和练神武道，“先天一气”和“心神之力”，重新开发自身的灵能运用。

    不需勾连命从、穴位，直接进一步通过进行灵能器官的改造，其展现出来的手段，说是术法也好，超能力也罢，都是对于一种特殊能量的转换和利用。

    杨楚身上的灵能红光再度亮起。

    几乎在虎妖偷袭落地的刹那间，杨楚身体陡然消失在了原地。

    一道黑色的气旋以杨楚为中心，突然朝周围席卷开来。

    “吼——”

    朝着杨楚扑击而去的虎妖陆更，再次发出一声惊天呼啸，身体处于狂风漫卷之中，似一下丢失了杨楚的位置。

    下一刻——

    杨楚突然从阴影之中杀出，狠狠一拳捶在了虎妖的脖颈处。

    轰！

    宛如金铁撞击的爆鸣声响起。

    虎妖陆更堪比巨象的庞大身躯倒跌飞了出去，再度将一干远远避开的一些个小妖和妖丁砸翻在地。

    口鼻鲜血狂喷，脖颈处出现了一个带血的清晰拳印。

    强烈的重击令虎妖全身酸软，摇头晃脑着，竟是一下都快站不起来。

    那凭空而起几乎将整个招云岭覆盖的狂风，跟着也渐渐消停了下去。

    “这是那虎妖的妖法被驱散了。”

    “这片刻间发生了什么？！”

    元旭和桂一凡、铁苍鸿等人，在虎妖掀起的狂风散去后，五感恢复，一个个清醒过来，连忙打量着左右。

    招云岭上，到处可见各种妖怪的尸体，断臂残肢，腐朽枯败的尸骸，凌乱的草木，被手雷炸得坑坑洼洼的地面，少数一些个惊慌失措的小妖和妖丁，拼了命的似的想要朝远处逃离。

    那些个昆虫成精的诸多小妖，早都死得一干二净，两头宛如巨象的独角仙，全身崩裂，趴伏在地上就如一堆烂泥。

    “裴女侠，刘姑娘，你们没事吧？”

    桂一凡和元旭几人，见到了独角仙旁边茫然而立的两女，急忙跑了过去。

    “没事。”

    裴红霓从灰败得仿佛腐木的独角仙旁边，捡回了她的长剑，冲着几人轻轻点了点头。

    “这……那，到底发生了什么？”

    刘香淑俏脸煞白，茫然看着周遭混乱的环境，一时有些回不过神来。

    “是杨兄弟破了那虎妖的术法。”铁苍鸿这时忽然出声说道。

    说话间，众人似才从方才那几乎五感被彻底剥夺的恍惚中，完全回过神来，齐齐朝着杨楚所在的方向望去。

    “嘶——”

    元旭只是瞟了一眼，下意识的就缩了缩脖子。

    哪怕注射超级血清之后，他自觉信心和胆量大增，可转头看到的这一幕，瞬间让他毛骨悚然。

    “这……这杨兄弟，杨兄弟前几次与我等说起武道秘法，如今想来，他所学的莫非是修炼了什么术法神通？”桂一凡脑后也感受到了一丝丝的寒意。

    他们其实已经一而再再而三的感受到了与杨楚的巨大差距。

    像元旭已经不敢将杨楚当做可能是与他一个世界穿越而来的，或者说杨楚的表现，已颠覆了他脑海里那些什么“资深者”、“引导者”之类的概念。

    行事做派，完完全全是站在最顶端的邪道反派一类的人物。

    从进入这个世界开始，杨楚最初看上去还孱弱不堪，可接着几乎是一步千里，不过是一两天的时间，其实力就已到了他都看不懂的地步。

    这样的轮回者，在元旭看来，几乎有些超乎任务要求的强大了。

    在距离众人不远处，杨楚一拳将体型硕大的虎妖击退后，并未立即追击上去，反而站在原地又是鲸吞似的长吸了一口气。

    周遭被碾死压碎的诸多妖怪的血肉精气和妖力，再度被他宛如漩涡黑洞似的吸到了体内。

    杨楚如今的灵能，在没有改造出吸收“日月精华”之前，全赖这些妖怪来补充自身。

    所以只要有机会，他绝不会浪费一星半点。

    这百妖山上的群妖不说被他全部剿灭，但十之七八可以说都已被他吞入腹中。

    只是即便如此，这些来自于异类的血肉精气和妖力，转化给他的灵能也远远不足，所谓五脏六腑，他如今才改造完成了心、肺两个，但离他在体内构建第三个灵能器官都还差了一些。

    “还差一点。”

    杨楚鲸吞似的将周遭的精气和妖力，吸食一空。

    那些个狰狞恐怖的妖怪躯壳完全干瘪了下去，看着干枯如草木，腐朽、溃烂。

    杨楚吸收了众多妖力之后，灵能越发充盈。

    两个蜘蛛精和诸多妖丁小妖提供的灵能，比起此前还要充裕几分，这让他的灵能器官改造速度加快。

    按照他的估计，只要将那头虎妖山君给解决，应该很快就能够完成第三个灵能器官的构建。

    “这头虎妖身上的妖力澎湃，体魄也强，将其吞噬了，应该够我构建第三个灵能器官了。”

    杨楚将注意力才再度落在了那头被他一拳打飞的虎妖身上。

    那虎妖脚步踉跄，晃着脑袋，似还没有从被杨楚的一拳给缓过劲来，瞪着一对碗口大的猩红眸子，看到杨楚靠近，獠牙满布的巨口张开，忽然周遭白色的浓雾打起。

    “公子，公子为何要与我家山君作对？”

    那骤然升腾而起的浓雾之中，虎妖身形隐没，反而施施然走出了一个荆钗布裙的年轻少女。

    少女泫然欲泣的娇柔模样，怯生生地望着杨楚，似乎只要他一勾手，这少女就会依偎上来。

    “小老儿拜见仙长，仙长如何到了这招云岭？”

    在那少女之后，忽而又出现了一个须发皆白、身形佝偻的老者，一副慈眉善目的模样，拄着一根木拐杖，遥遥朝着杨楚行礼。

    “哥哥，你不要打我家山君好不好。”

    接着，在这个老者后面，又走出来一个粉雕玉琢的孩童，抬起头一双乌溜溜的眼眸，好奇地打量着杨楚。

    “这……这些是什么东西？”

    远处，正注视着杨楚一举一动的元旭，见着那虎妖周围突然升腾起白雾，接着跑出了好几个人出来，猛地一愣。

    “这些……这些人看着不像是妖怪……”

    一向寡言少语的裴红霓，柳眉轻蹙，见着这些个人走到杨楚面前，也不禁开口说了一句。

    “不……”

    只有桂一凡，神色阴沉无比，摇了摇头，“这些……恐怕……恐怕不是人……”

    “不是人？”元旭和刘香淑听到这话，齐齐侧头朝桂一凡望去。

    他们的眼力其实不太能分辨化形的妖丁和普通人的差别，最多看上去不同的地方，其实也就是行为举止，一些天生的习性。

    若是大妖的话，几乎就完全看不出异常。

    在他们眼里，那几个突然冒出来的少女、老汉和孩童，不是妖怪，那应该就是人了。

    只不过，他们两也没有开口，这等情况着实太过诡异。

    “伥鬼！这几人是伥鬼！”

    铁苍鸿神色阴沉，转头望了一眼元旭和刘香淑两人，突然说道。

    “伥鬼？！”

    元旭微微一惊，下意识的看了一眼旁边的刘香淑，口中喃喃道，“为虎作伥，这就是为虎作伥？！”

    “鬼，竟然是鬼？”刘香淑俏脸则越发没了血色。

    那些个奇形怪状的妖怪，她已是花了很长的时间，不得不接受，可突然又冒出个伥鬼来，着实有些震撼她的内心。

    只是，她也知晓，这方世界，连妖怪都有，再冒出个鬼物出来，也不是什么奇怪的事情。

    “阴魂鬼魅么？倒也有趣。”

    而就在几人惊骇连连间，站在浓雾骤起前的杨楚，微微歪着头，望着出现在面前的三个人影，脸上再度浮起了灿烂的笑容。

    “公子还请等一等，不知公子所为何来？只要公子有差遣，我家山君定然不会推辞。”

    “小老儿禀告仙长，我家山君占据这招云岭，乃是为了约束群妖。山君昔年还未开启灵智时，曾在山中村落跟着一位老猎户长大。此后世事变迁，山君成妖后，也向来对人多有照料。这百妖山之中，七八处村子，都是我家山君势力，免得遭了其他小妖祸患。”

    “哥哥，哥哥，山君是好妖怪！山君帮我们呢！”

    三个化出年轻女子、老人和孩童的伥鬼，站在杨出面前，又连连开口解释。

    “生前为人所食，死后奴役为伥……哈哈……”

    杨楚看着三个伥鬼挡在身前，忽然一伸手，一道灵能所化的大手张开，将那三个伥鬼抓在手中。

    他脑海里对于这些伥鬼，也多少有些概念。

    大概就是被虎妖所吞噬的人类，血肉丧失后，其魂魄会被虎妖身上的妖力，凝聚成鬼物。

    乍一看过去，其人似乎与生前无异，但实际上，已是鬼物，彻底为虎妖所掌控，为其迷惑、欺骗其他人为虎妖所食。

    这也算是虎妖的天赋神通之一，其天然占据食物链顶端，有着奴役威吓其他生灵的能力。

    “啊……公子饶命！”

    “饶命饶命！”

    那三个伥鬼顿时仿佛被气泡胶水缠绕住，无法飘飞挣脱。

    杨楚手上的灵能再度微微一颤，三个伥鬼顿时被杨楚拉到了面前。

    灵能宛如水流似的侵入到三个伥鬼的身体内，顿时引得三个伥鬼痛苦哀嚎了起来。

    “纯粹的能量体，身上似有一层淡淡的妖力束缚，被妖力束缚在内的是一种未知能量，以我所知的信息，这应该是常说的阴魂鬼物的阴气或者魂力之类的东西。”

    杨楚灵能右眼亮起，通过侵入到这三个伥鬼身体内的灵能，眨眼间就将这三个伥鬼分析透彻。

    有了灵能之后，对于这些阴魂鬼魅，解析起来变得极为容易。

    只要灵能侵入到阴魂体内，他大概就能够判断出这些鬼物的诞生凝聚的原因。

    “不过，其中的意识，倒是有些不寻常的地方。”

    杨楚脑海里念头电转，“暂时可以留着，等接下来再进一步解析。”

    擒住三个伥鬼的灵能忽然缩小，化作一个仿佛小珠子一样红色珠子，杨楚张口一吞，就吸了回去。

    同时，他身上的灵能波动再次涌起。

    嗡——

    又是一声宛如震颤的清鸣声响起。

    庞大的灵能从杨楚体内，宛如水波气浪震颤而出。

    那虎妖施展出的大片浓雾，顿时被灵能所驱散。

    “嗯？”

    大片的浓雾散去，前面还在面前不远的那头虎妖，不知何时已消失不见。

    “这些个妖怪倒是见机得快。”

    杨楚对于虎妖扔出几个伥鬼，自身逃离，倒不意外。

    这百妖山上的妖怪，尚且处于懵懂原始的阶段，虽已成妖，数量也不少，但所学的多数来自于人类，距离自身诞生文明还早。

    是以绝大多数的妖怪，除了一些天生性情悍不畏死、或者灵智较低的，其他的大多数妖怪，在有了灵智之后反而更加惜命。

    他在百妖山所见到的各类妖怪，不论是如兔十七这样的灵智小妖，还是化形的妖怪，或者妖丁、大妖，几乎都是见机不对，立刻逃离。

    “不过……”

    杨楚身上灵能溢散，漂浮而起，右眼的灵能光芒大盛，扫过整个百妖山，“那会飞的苍鹰大妖都逃不了，你一个走兽，又能跑哪里去？！”

