    虽然心中惊讶，可罗南和阿维尔谁都没有向玛格丽特道出实情，很显然，这个年龄不大的小姑娘具备成为一名驱魔人的必备条件，可她现在的年纪太小了，过早接触神秘世界绝对有害无利。

    对于罗南二人的说辞，玛格丽特显然不愿意相信，但小姑娘只是眼珠咕噜噜乱转，却并没有继续追问下去。

    回到殡仪馆，珍妮的工作也已经结束，不知道是什么原因，上午竟然有两人打来咨询电话，询问葬礼的相关事宜。

    罗南交接工作，珍妮便带着玛格丽特开车下了山，回去的路上，珍妮一边开车一边漫无目的的闲聊，从玛格丽特口中得知了上午的经过。

    “是你让罗南去替你参加游园会的吗？”玛格丽特随口问道。

    “我有工作要忙走不开。”珍妮回答道，但小姑娘并没有注意到，说话的时候，珍妮眼中闪过一丝意味不明的光芒，随后仔细的询问起上午的事情。

    而另一边，看着珍妮的汽车消失，罗南挂上请勿打扰的牌子，然后便带着阿维尔来到了墓园之中。

    “挖开墓坑，把它们放在一起，我去礼堂里准备一下，趁着时间还早，将这个怨灵暂时封印，然后再想办法转移到其他墓园……”阿维尔看了一眼天色，将封印着灵魂的木棒交给罗南，然后便急匆匆地向礼堂走去。

    掂了掂手中的木棒，罗南注意到游戏系统给出的提示，随后将手中的木棒抛入到墓穴之中。

    安娜贝尔（怨灵）：虚弱期、灵魂已完整，综合评定★★，是否进行净化？

    是！

    消耗金钱4000。

    净化开始！

    伴随着金钱的扣除，罗南感觉自己再次和整个墓场联系在一起，他记得很清楚，上一次净化的时候还需要额外消耗一些材料，可这一次只需要扣除金钱。

    是因为灵体之间的特殊性，还是因为这只怨灵的大部分是被自己带回来的，或者是因为这只怨灵的灵魂刚刚苏醒，比较脆弱？

    罗南可以明显的感觉到，净化持续的时间并不长，不知过了多久，那种诡异的感觉消失，他定了定神，看到了系统界面给出的提示。

    “净化完成，尊敬的玩家，您得到了一份怨灵精华！”

    “是必出精华吗？”罗南一脸喜色，他只是进行了两次净化，还需要更多的数据才能进行判断。

    太阳稍稍偏转了一些，这时候，阿维尔满头大汗的从殡仪馆的方向跑来。

    “跟我来，虽然你不具备守墓人的天赋，但借助礼堂进行祷告还是能够产生一些作用的，我们得抓紧时间，我刚才已经联系了寂静山谷的修女，他们同意帮我处理……”

    “等等！你手里拿的是什么？！”话说到一半，阿维尔却猛地怪叫出声，随后一个箭步冲到罗南面前，一把夺过他手中的晶体。

    “怨灵精华！”阿维尔凝神查看，很快便感受到其中熟悉的气息。

    “这……这是……可怎么可能，我明明才……”阿维尔惊讶的语无伦次，目光在怨灵精华罗南以及墓坑之间来回跳动。

    “你不是没有成为守墓人的天赋吗？”

    “等等，你的戒指？！”他一脸惊讶的看着罗南的手掌。

    “尼科斯来过了，他带走了戒指。”罗南回答道。

    “可是刚才……”看着罗南，阿维尔的脑海中突然闪过一个让人震惊万分的念头。

    “没有天分却可以净化怨灵，净化的速度远超正常的守墓人，这只有一个解释……”

    “你是神启者！！”阿维尔几乎咆哮的吼出了这句话，“你是怎么做到的，你看到了什么？听到了什么？”他接连追问道。

    “我也不清楚，最近一段时间，我总有一种奇怪的感觉……很神奇又说不出来，然后我觉得，我应该可以净化它。”罗南半真半假的说道。

    “是的，一定是这样，你是一个神启者！”阿维尔一脸兴奋，而这时看着手中的精华，他才猛然明白了些什么。

    “我知道了，上一次完成净化的也是你，根本不是鲁道夫留在戒指里的力量，两次净化，两次得到精华，真是神奇，我早应该想到的，只有神启者才能做到这种事！”

    罗南没有说话，笑眯眯地看着阿维尔站在那里进行脑补，很多时候，圆一个谎需要再说10个谎，高明的谎言是九真一假，最关键的环节还是留给别人去脑补吧。

    “了不起，真了不起！”阿维尔用一种惊异的眼神看着罗南，“鲁道夫一定不会想到，你不是没有天赋，而是时候未到。”

    “这下子我们可以扬眉吐气了！”

    “扬眉吐气？”罗南一脸奇怪。

    “你不知道也很正常。”阿维尔哈哈一笑，“驱魔人和守墓人相辅相成，但实际上我们对你们的依赖更大，更高品质的净化物，便意味着我们的提升速度更快。”

    “如果周围没有合适的守墓人，有时候哪怕完美的封印了灵体，我们也需要去更远的地方寻找级别和能力更强的守墓人进行净化。”

    “有竞争就会有矛盾，在这个时候，面对不那么熟悉的守墓人，我们需要退让很多……”

    “而很多时候，神启者拥有的能力是独一无二的，这就让我们的处境变得更难，而你的出现……”

    阿维尔目不转睛的看着罗南，“我猜测你的能力很有可能是提纯，大幅度提高净化物的级别，你才刚刚获得能力，就可以直接进化怨灵，并获取精华，这真是恐怖！”

    “这么说，以后会有很多驱魔人来我这里？”

    “当然，只要不是太远，附近的驱魔人都愿意来你这里看看。”阿维尔解释道，“毕竟我们的封印只是暂时的，需要考虑在转移的过程中封印破开的危险，所以一般都会就近选择守墓人，除非有特殊要求。”

    “我应该尽快向教会报备吗？”罗南想到了尼科斯。

    “嗯……如果你愿意相信我的话，我建议你等一等，也许你会收获到一份意料之外的奖励。”

    “什么奖励？”

    “到时候你就知道了。”阿维尔笑而不语。

    “呃……”话锋一转，他犹豫的看了罗南一眼，“你要出售这块怨灵精华吗……我想问一问价格，如果我能买得起……”

    “送你了。”罗南大手一挥，财大气粗的说道。

    “送……送我？！”阿维尔脸上的表情一变，然后猛的跳了起来，“不行，这太贵重了！”

    “封印这只怨灵你也帮了很大的忙，别忘了我还欠你一大笔钱呢，实在不行，你可以介绍一些认识的驱魔人来我这里。”罗南说道。

    “这本来就是我应该做的，说说看，除了钱之外，你还需要什么东西？”阿维尔实在没有办法了。

    “需要的东西？”罗南想了想，脑海中冒出一个念头。

    

