    第257章搞死向家人的幕后黑手

    苏听鱼下楼后，客厅里坐着齐不白和胖子。

    胖子见苏听鱼下来，连忙站起身：“大佬，秦兄弟还好吧？？”

    “嗯。”苏听鱼点头：“胖子，我有事要回魔都一趟，应该要两三天时间，这期间就麻烦你多照顾点秦七。”

    “好的大佬，我一定会照顾好秦兄弟的。”胖子拍着胸膛保证道。

    齐不白适时开口：“苏小姐，需要我派车接送你去机场或高铁站吗？”

    “那就麻烦齐特助了。”苏听鱼面上假笑了下。

    有便宜不占是傻子，更何况还是顾起的便宜。

    虽说现在是勉强谈和了，可苏听鱼仍然还是有些恼火顾起。

    不到两分钟，齐不白就安排好了一辆车和司机。

    上车后，苏听鱼低头玩手机。

    点开微信时，看到了[老妈子]王副队发来的微信消息：“姑奶奶，那个指使人绑架你朋友的，是京都向家的大千金向巧雪，现在已经以涉嫌绑架案的理由，拘留在警局了。”

    苏听鱼一听到这三个字，眼神一狠，连打字也带上了几分狠劲：“给我搞死她！你不搞，我就来搞！”

    等了差不多半分钟，王副队发来了新消息：

    “姑奶奶，我觉得……应该不用您出马了，向家被人突然拉下马，估计是翻不了身了。”

    苏听鱼神色一凝，打字回复：“嗯？怎么回事？”

    王副队：“您去看看微博热搜呗。”

    被吊起好奇心的苏听鱼，点进了手机上的微博。

    好几条有关“向家”“向氏财团”等关键字眼的热搜出现在了最上面。

    苏听鱼点进去，一一看了过去。

    “这……这都是谁弄的？”大致浏览了一圈后，苏听鱼回到微信，直接打语音通话，询问起王副队。

    王副队：“不清楚，不过也算是帮了我们的忙，如果向氏财团没有发生这种事，那个向巧雪估计没那么容易被带走拘留。”

    “现在她最大的靠山没有了，依法办事，我会提醒警局那边，把她的几层皮都给扒下来，能判多久就多久。”

    见到是这个结果，苏听鱼的气也消了大半：“那行。”

    “得咧，姑奶奶您消气就好。”

    “先这样，不聊了。”

    “……”

    苏听鱼扭头，透过后车窗，看着远处渐行渐远的顾氏庄园。

    ……会是顾起搞垮向家的嘛？

    此时。

    顾氏庄园里，齐不白给胖子安排好住处后，返回去找顾起。

    书房内。

    “爷，已经按照您的吩咐，处理了向家。”齐不白将刚收到的结果汇报给顾起。

    “嗯，注意点，别被向家翻身了。”

    对于结果，顾起没有多少意外。

    早在顾起准备回来京都前，就开始派人着手收集京都圈内的各种明里暗里的信息。

    向家的黑料，其实早就被顾起拿捏在手里。

    在此之前，顾起对向家是没什么印象的，也懒得费精力去搞垮一个向家。

    可这一次，因为秦七的事，向家可谓是撞枪口上了。

    “放心吧，爷，向家翻不了身。”齐不白眼里闪过一丝精光：“对了，有一件稀奇的事，本来在搞垮向氏财团时，想去找那个向巧雪，却发现她已经被警察带走了。”

    顾起微蹙眉：“什么情况？”

    “传回来的消息说是……向巧雪涉嫌绑架案，被拘留了。”

    (本章完)

