    听闻地面传来的剧烈响动声，韩东立马传回地面，被眼前的景象给惊呆了。

    百米直径的开口出现在庄园的上空，

    所对应的，正是格林体内的疯狂深渊。

    一只巨龙正缓慢向外爬出，正是之前袭击韩东一行人的神话巨龙，特性与【山】相关。

    龙的形体没有改变，

    不过，覆盖在体表的灰色龙鳞却不像曾经的岩层般固定不动，而是在缓慢活动，似乎每块龙鳞下端均连接着疯狂触须。

    龙眸间也附满着蠕动不已的混乱黑点，象征着疯狂。

    神话巨龙的体格最大可达上千米，庄园难以容纳。

    在将其龙躯慢慢挤出深渊的同时进行着「人形衍化」。

    散乱的灰色头发、

    额头生长着扭曲的龙角、

    眼瞳泛着黑光，一缕缕如焦油般的液体不断由眼角渗流而出、

    生有细小龙鳞的舌头吐露在外，大约有半米长度、

    这时。

    格林也从上空落下，顺手将半空中的深渊彻底关闭，稳稳落在巨龙面前。

    无视着等级上的差距。

    神话巨龙单膝跪在格林当前，眼神间充满着疯狂虔诚。

    韩东见状立马询问，“这巨龙脑袋里还储存着关于敌军的信息吗？”

    格林耸了耸肩，“这家伙经历的是一种完全意义上的「疯狂转化」，就连自己曾经的名字都给忘记了……现在属于【疯狂居民】，已算是异魔种。

    曾经的事情自然是什么都不记得了。

    话说，尼古拉斯~会议进行的如何？接下来我们去哪里嗨？”

    “依旧是我们四人出城行动，只是这一次有着明确目的地，耗时也会很久。”

    “很棒啊~要不要带上这头巨龙？我们直接骑着它过去，会节约很长时间。”

    有神话体相助，自然是不错的。

    但是，弊端也很明显。

    神话巨龙无论如何转变，体表依旧散发着龙裔的气息，一同行动会极大提升被发现的可能性。

    一旦被敌军发现，必将激怒龙裔世界对应的王者。

    韩东也没有明说，而是向格林简单阐述由大魔团长制定的「作战计划」。

    “……大概就是这样。

    在我们外出期间，伦敦城以及我的附属庄园会有很大的风险，能让这头巨龙留在这里，看守庄园吗？”

    听闻计划的格林，嘴角略微上翘：

    “没想到你们人类里也有疯狂之人，我很欣赏这样的内外计划……的确也需要安排一位神话体来看住你的庄园。

    在我们离开期间，由谁负责庄园呢？”

    “莎莉，将作为女主人，负责庄园里的一切事物。”

    “女主人吗？不错……既然如此。”

    格林伸手间，时空发生轻微的曲折，直接摘取掉莎莉的一根头发。

    Reoreoreo~（舌头打转）

    先将莎莉的头发在舌头上打结后。

    唰~灵活的舌头如长矛般，由巨龙的耳朵插了进去，直达大脑。

    抽出时，舌头上还沾染着些许脑浆。

    “搞定！这位龙裔在我回来前，会老老实实听从莎莉的吩咐……只要他还活着，保准你的庄园不会受到侵害。

    现在就出发吗？上一次出去还没玩够呢~”

    格林似乎一点也不疲倦，一心想着出门继续探索……这全新世界对格林来说，就像是一处从未去过的游乐场，还有很多项目没有体验。

    “行吧，不过在出发前还得进行一件很必要的事情。

    我已给邓普斯与海伦小姐发去信息，直接去找他们吧。”

    小队再一次聚集于酒吧内。

    出发前，韩东需进行的必要事件正是「伪装」。

    格林虽在一开始不屑于这样的行动准备，但在韩东拿出一件道具时，格林眼睛间的孔洞也随之放大……

    “哦！这是？”

    韩东掏出一道精巧的礼盒，表面刻着「黄印」。

    一丝丝白色雾气正不断从礼盒缝隙间溢出，弥漫于包间，让众人有一种神魂剥离的怪异感觉。

    随着韩东将礼盒开启，一根温润而白泽的玉质触须展现而出。

    众人也纷纷感觉到一种明显的灵魂勾离感，连忙加以抵御。

    “这是在上次游戏里得到的额外奖励……「卡尔克萨的白脂玉须」

    这次我们要去的区域，距伦敦城有上千公里，期间被发现的可能性极高。

    一旦被确认身份，对方可能会派出多位神话体，甚至于王级来歼灭我们。

    我打算利用它，对大家进行一种深处到灵魂层面的完美伪装。”

    格林盯着触须，无视着灵魂牵引而轻微抚摸。

    “真是罕见，来自于卡尔克萨城的触须~

    黄袍，还是挺有意思的……我一直都想与它本尊接触一番，尼古拉斯知道黄袍在哪吗？这家伙完全独断独行，身居上位，却很少与其它上位联系。”

    “可能位于人类居住的圣城，只是可能，我也不太确定。”

    “哦，有机会的话我会去一趟，这家伙在灵魂上的造诣对我由一定的帮助。

    来吧，既然是卡尔克萨城的触须我也想体验一番，试试看能否影响到我的灵魂。”

    格林主动上前试身。

    “嗯。”

    韩东激活手背上的黄印，将白玉触须融于掌心，慢慢贴向格林的身体。

    嗡~

    一瞬间，借助白玉触须的特性，韩东首次触及到格林的「灵魂」。

    『这是！』

    直观触及到格林的灵魂状态时，吓得韩东一阵寒颤。

    「布满洞口、有着明显分层结构的肉团」

    每一个洞都违背着物理法则。

    整体正在不断地蠕动着，

    远远看去像是单独的团体，

    稍微靠近一些，又能看见行走在肉团洞窟间的疯狂信徒，整体又像是一尊肉状神庙，

    再仔细观摩，肉团整体甚至能看出一番另类的疯狂国度。

    肉团的最深处显然藏着什么东西，或许格林的真正灵魂就在里面。

    在格林主体允许的情况下，韩东类似于搓肉丸的方式，借助白玉触须将肉团搓成人类的形态，甚至于气息都变得与人类一模一样。

    只是一种外在改变，并未触及肉团内部

    一番改造下来还是很有成效的。

    格林的外型得到很大程度的‘补全’，遍布于全身的孔洞已彻底消失，面貌也变得精神了不少，较为散乱的长发披在双肩。

    同时，还换上了一件半黑半百的西装。

