    “老许啊，天都快黑了，你还守在这呢？”

    边境战场。

    原煞界阵营中的一个巨大传送阵旁边。

    一位气势磅礴的彪形大汉突然出现，来到一名白衣中年的跟前。

    这两人，都是负责镇守阵营后方驻地的十阶领主。

    边上，更还聚集着无数从各个地方传送过来的高阶领主，和传送阵中不断冒起的白光。

    全都是传送过来增援战场的。

    “你今天刚经历一场大战，不好好去休息，跑我这来做什么？”

    被称作老许的领主瞥了一眼大汉，淡淡说道。

    “有什么可休息的，原始界那边也就嚣张这一阵子了。”大汉耸了耸肩，露出一丝不屑，“那帮蠢货，还真以为攻破主城就能拿我们怎么样，等着吧，等明天真灵界的几个大帝赶过来，看他们还怎么嚣张！”

    “噤声！”

    白衣中年面色一变，把手指放在嘴巴前面。

    “有什么好怕的？这里是咱们原煞界的大本营，难道原始界的人还能混进来不成？”大汉满不在乎的说道。

    “再说了，原始界肯定也不会想到，大帝们早就跟真灵界那边商量好，要联手一起斩杀他们的大帝，他们现在估计还在那边狂欢庆祝战斗胜利呢。”

    确实。

    就如大汉所说。

    这里是原煞界的战争大本营，四处都是往来的高阶领主，里面更还有一众达到十阶以上的国王。

    就算是一只苍蝇想飞进来，都难如登天。

    更何况他那恐怖感知一直笼罩整个区域，一有异动便会马上知晓，根本不需要忌讳什么。

    然而。

    凡事总会有意外。

    就在两人方才谈话的时候，边上的传送阵上面，突然亮起两道白光，两道人影传送出现。

    而他们谈话的内容，也一字不落的，被那两个人全部听到。

    原煞界竟然再次跟真灵界勾结。

    计划斩杀他们原始界的大帝！？

    刚刚传送过来的林佑，心里面瞬间掀起一片惊涛骇浪，整个人都被震在了原地。

    而他旁边的纪云霜，也是满脸煞白, 被这突如其来的消息给惊的美目瞪圆, 后退数步。

    “嗯？”

    就在这时, 两位十阶领主终于发现异样，猛然朝他们看了过来。

    “不好！快逃！”

    林佑表情狂变，拉上纪云霜直接冲出传送阵, 朝大本营外面飞掠出去。

    “是原始界的人！”

    “想逃？给我留下！”

    两位十阶领主面色一沉，根本不给他们逃跑机会, 直接大手一挥, 一股恐怖威势猛然爆发, 从四面八方朝他们轰然落下！

    在这股力量面前，林佑只感觉自己就仿佛大海中的一叶扁舟, 根本没有任何反抗之力。

    “准备传送！”

    哪还敢犹豫，对身边纪云霜大喊一声之后，便将一颗被规则环绕的苍老古树召唤出来。

    赫然就是他之前刚刚突变出来的王族兵种, 森林贤者！

    嗡！

    森林贤者出现瞬间, 一声翁鸣震响。

    刹那间, 一股无形的波动以森林贤者为中心爆发, 朝四周扩散出去，同时还伴随着一阵鸟语花香, 平和安详。

    那原本即将要落到林佑他们身上的攻击，竟是瞬间消散，顷刻间化作虚无。

    甚至连两位十阶领主, 都突然失去对规则之力的联系，没办法发动任何攻击。

    “这是！”

    两个领主骇然的瞪大双眼。

    他们还是头一次, 碰到如此诡异的情况。

    竟然连十阶的攻击都能无效！

    那些听到呼声跑过来的高阶领主，也是一个个满脸惊愕, 就好像被剥夺力量一般。

    然而根本不给他们反应的机会。

    和平领域发动瞬间，林佑和纪云霜就已经从个人空间拿出早就准备好的传送水晶, 直接使用。

    幸好。

    他们抵达这里之后，传送水晶终于成功沟通上原始界主城。

    十秒钟一过，两道白光亮起。

    林佑纪云霜还有森林贤者直接消失在原地，只留下一堆呆愣在原地的原煞界领主，和寂静的驻地。

    好一会。

    那两个十阶领主才反应过来，互相对视一眼。

    “快去通知大帝！”

    话落，便直接撕开空间，消失在原地。

    ......

    另一边。

    死里逃生的林佑两人，唰的一下就出现在天使之翼主城里面。

    根本来不及去缅怀周边那熟悉的环境，连忙点开私聊界面，想要联系国王他们。

    “不在！我爹不在这个区域里面！”

    纪云霜惊慌呼喊。

    不在同一个区域，私聊是没办法联系上的。

    “走！去哨卡，传送到前线那边应该能找到其他国王，一定要赶快把消息带过去！”

    林佑当机立断，马上召唤出妖王龙准备赶往哨卡的传送门户那里。

    纪云霜闻言，同样召唤出她的圣天使兵种。

    “咦？这不是林佑吗？”

    却不料。

    这时身后突然传来一声惊疑。

    原本刚想要骑上兵种离开的两人，顿时疑惑回头。

    便看到天穹帝国三皇子秦礼，正带着一众手下匆匆赶来，似乎正准备出城。

    “三皇子？你来得正好，你有没有办法联系上大帝，或者其他国王？随便一个都行，我有十万火急的事情要上报！”

    看到秦礼，林佑仿佛看到了希望，冲过去一把抓住他的肩膀，急忙说道。

    “你找大帝做什么？”秦礼一下就被林佑的激烈反应整蒙了，“如果你要找的话, 我父皇现在就在城里面驻守。”

    “你说什么？天穹大帝在？”

    林佑和纪云霜瞬间目光大亮起来。

    “是啊，我们跟原煞界最近不是打得厉害吗？我父皇担心原煞界偷袭后方, 所以就留下来驻守。”

    “太好了！你快转告大帝，就说原煞界跟真灵界勾结, 准备对我们原始界的大帝出手，一定要小心！”

    “什么！？你说的是真的？”

    这下轮到秦礼被震住了, 一双眼睛瞪大起来。

    但看到林佑和纪云霜那无比认真的表情后，他顿时面色一凛，马上反应过来。

    “好！我马上联系父皇！”

    说罢，便连忙点开界面联系天穹大帝。

    林佑和纪云霜在一边焦急等待，同时又非常担忧，他们担心原煞界那边会因为消息走漏提前动手。

    然而让他们没想到的是。

    他们这个想法刚刚出现，一个与秦礼有着七分相似的傲然身影，突然出现在他们面前，浑身散发着恐怖无边的威势。

    “你们说的都是真的吗？”

    此人，正是天穹帝国的最高掌控者，天穹大帝！

    只见他声音刚刚落下，一股无形的气息便将林佑两人完全笼罩，仿佛他们说一句假话，都会被瞬间灭杀一般。

    “是真的，都是我们亲耳从原煞界的十阶领主那里听来的。”林佑不卑不吭，直接说道。

    天穹大帝默默注视了他好一会，终于收回气息。

    “好，随我过去一趟吧。”

    说着，就直接大手一挥，带着他还有纪云霜直接消失在原地。

    当他们再次出现的时候，就已经出现在一片废墟广场上面，四周到处都是正在修整当中的原始界领主，看起来应该是刚刚经历过一场大战。

    而他们所在的地方，赫然就是原煞界主城被摧毁后所留下的废墟。

    现如今，却已经变成他们原始界的根据地。

    林佑惊讶无比，没想到才这几天而已，原煞界的主城就已经被攻下。

    不过马上，他的思绪就被天穹大帝的声音打断。

    “诸位，现身一聚，有要事。”

    唰唰唰！

    声音落下，数道身影瞬间出现，一个个身上散发着恐怖到极点的威势。

    周边那些正在修整养伤的领主们，顿时被这突如其来的阵势吓了一跳，惊得双眼瞪大起来。

    “天穹，你不是呆在主城里驻守吗？怎么突然跑到这来了？”那名年纪最长的大帝率先开口。

    其他几位大帝同样疑惑的看着天穹大帝。

    至于圣耀大帝，则是有些诧异的看向林佑他们这边。

    不过还不等他说话，便听天穹大帝沉声说道：“情况有变，原煞界真灵界再度勾结，想联合坑杀我等。”

    “你说什么！？”

    众位大帝表情骤然一变。

    “天穹，你确定这个消息是真的吗？”

    “好一个真灵界！上次万界战场联合原煞界阴我们一把，我们没找他们算账，他们就敢先动手？”

    “我就说怎么感觉老有点不对劲，进攻得这么顺利，看来原煞界确实有阴谋啊。”

    大帝们你一言我一语，一个个看起来怒极。

    这原煞界和真灵界还真是胆大包天，竟敢把主意打到他们身上！

    “消息是这两个小家伙带回来，我已经确认过了，应该不会错。”

    天穹大帝朝身边的林佑和纪云霜示意一下。

    一瞬间，所有大帝全都朝他们看了过来，有诧异，有疑虑，甚至惊疑，尤其在看向林佑的时候。

    因为他们竟然在林佑身上，感受到一股神格的气息！

    七阶领主身上，居然会有神格？

    尽管那股气息对他们来说还太过弱小，但确确实实就是神格。

    哪怕圣耀大帝，也是惊讶无比的看着林佑，他倒是没想到，林佑身上还有这等机缘。

    微微一笑，便出声打断他们：“各位老哥不用怀疑，他们是我下属公国的人，一个还是公国国王之女，不会拿这种事开玩笑。”

    他这是在为林佑两人做担保。

    其他几位大帝闻言，顿时恍然。

    “原来是圣耀老弟底下的人，那我就放心了。”

    “圣耀老弟，你手下出了个不错的人才啊。”

    “各位老哥说笑了，现在最要紧的还是怎么应付原煞界跟真灵界的联手，事不宜迟，我们还是先回去商量一下吧。”

    这些大帝，都是站在大陆顶端的存在。

    对林佑身上的神格气息也只是微微惊讶而已，并没有太过在意，毕竟十阶神格对他们来说，也只不过是有点珍贵的资源罢了。

    反倒是圣耀大帝的话语，令他们神情肃然。

    对视一眼之后，便瞬间消失在原地，只留下圣耀大帝呆在原地，让林佑总算狠狠松了一口气。

    “大帝，请问我爹他现在在哪里？”

    纪云霜并不知道刚才大帝们话中的意思。

    见其他大帝都走光，她终于忍不住问道，眼中含着一丝焦急。

    因为就在刚刚，她尝试着联系她爹，虽然联系上了，但却没有丝毫回应，让她心里面突然涌现出一丝不安。

    “你爹他......受了重伤，现在还昏迷不醒。”圣耀大帝缓缓说道。

    “昏迷不醒！？”纪云霜浑身一颤，掩住嘴巴，“怎么会！”

    “这是两天前的事情了。”圣耀大帝无奈叹息一声。

    “你之前被原煞界的高阶领主针对失踪，所以你爹就跑过去想要给你报仇，结果遭到对面两个十阶的埋伏，身受重伤，神格损伤，还是我把他救回来的。”

    “那他现在在哪里？”纪云霜问。

    “就在那边的营地里面养伤。”圣耀大帝指了指远处临的主城建筑。

    嗖！

    声音还未落下，纪云霜就已经疾射出去，朝那边飞速赶去。

    一下子，整个四周就只剩下圣耀大帝跟林佑两人。

