    “对不起娘娘，我们没有小厨房，这个时候，大厨房已经关了，况且大厨房由张嬷嬷掌管，她是不会给你熬补汤的，我今天去收拾酒席的时候，偷偷的给娘娘包了几个猪肘子来，娘娘要不要吃？”凤儿说。

    “猪肘子？”云若月嫌恶的皱了皱眉，她才不要吃那么肥腻的东西。

    但是，她现在病得那么严重，如果再不补充营养，伤口会恶化的。

    “算了，猪肘子就猪肘子吧，你给我挑几块瘦的来。”云若月强忍住反胃的冲动说。

    很快，凤儿就把她藏的猪肘子抱了过来，她端着碗，像献宝似的，把热气腾腾的猪肘子递到云若月面前，“娘娘，这些都是别人没吃过的，干净的猪肘子，我已经热过了，你快趁热吃。”

    云若月一愣，“这是酒席上剩下的？”

    “嗯，这是奴婢在收拾酒席的时候，趁机藏的，娘娘放心，那些王孙贵族和官家太太们平时吃惯了这些东西，一个个的都嫌肘子太肥腻，都没动过这肘子，奴婢才拿的，这是很干净的，您快吃。”

    听到凤儿的话，云若月这才点头，她轻轻的咬了口肘子瘦肉，这肉蒸得十分软糯，入口即化，是十分的好吃。

    这王府厨子的手艺，不错。

    吃了几块肉之后，她发现自己饱了，决定先不吃了。

    因为她现在受了伤，饮食要以清淡营养为主，不能吃太多肘子。

    就在这时，她突然看到凤儿正盯着她手中的肘子，在那里流口水。

    凤儿的眼神十分渴望，又十分羡慕，一个劲的在咽口水，看得云若月有些诧异，“凤儿，你吃了吗？”

    凤儿懂事的摇头，“奴婢还没吃，不过奴婢也藏了一些馒头，奴婢等下就去吃。”

    “你不吃肘子吗？”云若月疑惑的问。

    “奴婢不吃，娘娘受伤了，肘子要留给娘娘吃，奴婢吃馒头就行了。”凤儿关切的说。

    云若月一下子感动了，她的眼眶唰地湿润了起来，她把手中的肘子递给凤儿，“你也吃点肘子，补补身体，瞧你瘦的。”

    “娘娘，奴婢不能吃，这是给你补身体的。”凤儿赶紧推脱。

    “不行，你怎么能不吃，你正是长身体的时候，听我的话，快吃，我一个人吃不完，你要是不帮忙的话，这些肘子放臭了，岂不是更得不偿失？”云若月一脸严肃的说。

    听到云若月的话，凤儿已经感动得泪流满面，以前的娘娘哪里会这么关心她，以前的娘娘眼中只有王爷，根本没有她的身影。

    如今，居然会把上好的肘子分给她。

    她握着手中的肘子，连连点头，“谢谢娘娘，奴婢这就吃，这好不容易才得到的肘子，可不能浪费。”

    “我娘家没有给我银子陪嫁么？怎么我们连一顿好饭都吃不上。”云若月随口问。

    要是有银子的话，收买一下厨子，就不会饿肚子了。

    凤儿抬头：“娘娘，你忘了，夫人给你的银子，全部被你用光了。”

    “啊？我怎么用光的？”云若月赶紧回忆。

    

