    二掌柜已经尿了。

    看着大掌柜的半截身躯，哀嚎着在地板上爬行，拖出长长的血痕，他是直接湿润了自己的裤裆。

    王霄捂着鼻子，抖落剑身上的血渍“你们家的粮仓在哪儿？”

    二掌柜没说话，不是不想说，而是被吓的只能是嗯嗯啊啊，说不出正常话来。

    “你倒是挺忠心。”

    王霄笑了笑，一道剑光就甩了过去。

    而掌柜的也成了两截，带着他坐着的梨花木椅子也是一起成了两半。

    王霄目光巡视，再度询问“谁是三掌柜的？”

    有了血淋淋的前车之鉴，三掌柜的也不去说什么我家后台是谁了，非常干脆的跪倒在地“我知道粮仓在哪。”

    王霄转头看向已经看傻眼了的王国兴“去把顺天府的那些衙役们都喊过来。”

    衙役们赶到之后，三掌柜的带路一起去了广源号的粮仓。

    打开诺大的粮仓，里面堆满了各种粮食。

    有米面粟米苞米等等，陈粮新粮都有。

    用点兵术粗略估算一下，官广源号的这几座粮仓里，少说也有近二十万石的粮食。

    “民脂民膏，肥了勋贵官吏，却饿死无数百姓。”

    抬手拍着装满粮食的布袋，王霄深吸口气“天下百姓，岂能不反！哪怕是洪武皇帝复生，也要投入到造反大潮之中去。”

    一旁的王国兴，默然不语。

    这位历史上一个月之后，在李自成攻城的时候力战之下自尽殉国的锦衣卫都指挥使，此时心中也是和王霄说的一样。

    大明现在这个样子，谁不想造反？

    不造反就得饿死啊。

    “人都有一死，这是天地之间最为公平的事情。”

    王霄转身看着锦衣卫和衙役们“可无数种死法之中，最为残酷的就是被饿死。逼着百姓们被饿死的这些人，不配称之为人，只是一群披着人皮的畜生罢了。”

    锦衣卫和衙役们都是安静的听着，他们也不知道该说些什么才好。

    “这些粮食，拉去顺天府的粥厂，分给百姓们活命。”

    王霄拍了拍粮食袋“你们之中有谁中饱私囊，我不杀你们。我先杀顺天府丞，再杀这位锦衣卫都指挥使。然后是治中，通判，推官，教授，训导...锦衣卫的千户，百户，总旗...”

    他亲切的笑着“好好做吧，谁和自己的上官有仇，尽管去贪墨这些救命粮就是了。”

    这话说的众人都是神色古怪。

    王霄的本事，他们都是曾经亲眼目睹的。

    真要是去灭光顺天府和锦衣卫的大佬们，的确是没有什么难度。

    可那些大佬们在临死之前，能饶得过那些因为贪墨救命粮，而坑死他们的手下小弟吗？

    当然是死之前先把小弟灭了才是。

    “大明的贪墨，对于你们来说已经习以为常。”

    王霄的话还没完“要是不伸手的话，估计浑身难受睡不着觉。我这儿不在乎这个，乱世当用重典。对待你们这些人，直接杀光了就是。是不是觉得我一个人做起来太慢？别担心，等饥民们聚集起来，我会把伸手的人的家庭住址告诉他们，到时候你们一家人整整齐齐的上路多好。”

    朱元璋当初剥皮填草尚且无法阻挡贪墨，王霄也不相信这些人能真的做到清廉如水。

    所以他的准备很简单，你想伸手那就伸手。

    不过伸手之后，会有成群结队的饥民去你家里。

    至于那些饥民们到了你家会做什么，反正不会是去说恭喜发财的。

    这个大明已经无药可救，这些蛀虫们直接杀就是了。

    时间长着呢，总有一天能杀光。

    王霄告诉他们这些话，不是在劝导也不是在恐吓，而是在讲述一个事实。

    你们可以习惯性的伸手，伸手的结果就是全家人整整齐齐。

    “走吧。”

    王霄挥挥手，迈步前行“去下一家粮号。”

    京城里是有粮食的。

    就像是崇祯让勋贵大臣们募捐，却没有人出钱。而李自成拷饷，却能弄出来六千万两一样。

    别看现在京城里遍地饥民，可京城里的粮食却是根本就不缺。

    大明每年都会通过漕运，从江南等地运转数百万石的粮食过来。

    这些粮食大都进了勋贵大臣们的粮仓，而王霄现在做的，就是打开这些粮仓，拿出来给饥民们吃。

    从大义上来说，王霄做的自然没有错。

    可从这些勋贵大臣们的角度上来说，这就是妥妥的反贼。

    家中粮仓被洗劫的勋贵大臣们，去顺天府见不到人，从府丞一下能说话的，全都没了踪影，怎么找都找不到。

    顺天府的都是聪明人，这个时候谁也不会去出头。

    锦衣卫的话，没人敢去找。

    去找锦衣卫，就等于直接告诉了皇帝。

    到时候皇帝问一句，你家的粮食哪里来的，这让人怎么回答？

    总不能说是路上捡到了几万石，几十万石的粮食吧。

    派去抢回粮食的家奴打手，运气好的被锦衣卫抓走，直接下狱。

    而运气不好的，则是遇上了王霄，连个全尸都落不下来。

    去办事的人一个都没能回来，再找人去办事的时候，那就是人人畏惧了。

    无奈之下，之下勋贵大臣们左思右想，最后都跑到了成国公的府中。

    原因很简单，成国公自己家就是做这个生意的，而且他还是提督京营。手里有兵权！

    虽然说此时的京营早已经烂到了骨子里，一万个名额之中估计只有一千人活人。可那毕竟是兵，起码也有一千人不是。

    成国公也很果决，就像是他历史上投降李自成一样的果决。

    他带着家丁到了京营的营地，擂鼓敲钟开始召集人手。

    王霄也听到鼓声和钟声，这声音他很熟悉。

    “有意思。”

    转身对着一旁的王国兴说“把这里的粮食送去粥厂，你的马子...不对，是你的马借我骑下。”

    王霄上了王国兴的马，干脆的扬鞭直奔京营大校场而去。

    看着满地的尸骸，王国兴想了想，招来麾下千户运粮，自己也是打算跟过去看看。

    出发之前，王国兴嘱咐千户“废话我就不多说了，粮食出了事，我被剑仙宰了之前，必拉你全家陪葬！”

    千户看着地上一百多个前来抢粮食，却被剑仙斩成碎块的打手青皮，不由自主的打了个寒颤。

    “卑职不敢。”

    钱粮的确是好东西，可前提是得有命去花。

    这位剑仙的脾气可不好，挥剑的时候眼睛从来都不带眨的。

    这两天光是他亲眼看到的，各种掌柜家奴打手乃至于勋贵大臣家的子弟们，被王霄斩掉的就足有数百上千之多！

    明朝末年，死人不可怕，因为到处都是。

    人间悲剧也不可怕，因为同样到处都是。

    可像是王霄这样的，开局一把剑就能杀的血流成河的，实在是太可怕了。

    从头到尾都只有王霄一个人在动手啊。

    一个两天时间内就干掉了几百号人，这实在是太吓人了。

    王霄策马来到京营校场的时候，并没有受到阻拦。

    这让他很是感慨“大明最精锐的兵马，居然沦落至此。”

    想当年他在大明风华世界里的时候，大明京营那真的是全天下最牛笔的一支军队。

    横扫漠北，打的各部落抱头鼠窜。

    可惜不孝子朱祁镇，土木堡一战葬送了大明三代京营精锐。

    可惜大头巾们无耻，以文驭武彻底毁灭了大明的武力。

    可惜大明皇帝无能，一代代的就没有一个能中兴大明的！

    到了此时大明王朝正统的最后一年，出现在王霄眼前的京营，就是一个连大门都没有人把手的垃圾场。

    陆陆续续的有各行各业的京营兵马进入大校场之中。

    真的是各行各业，因为平日里不训练，除了定期拿粮饷之外，他们也不来军营。

    总不能整天在家里白吃饭，所以就会各自谋生打工赚钱。

    看着眼前这些人，王霄笑了。

    “金人兵围汴梁城的时候，何其相似！”

    此时的大明京营，与当年靖康之难的时候，大怂的都门禁军几乎一抹一样。

    号称最为精锐的兵马都是这副模样了，国家不灭亡才怪。

    王霄一直策马来到了点将台前，这才算是引起了众人的注意。

    成国公带着一群军将们，站在点将台上看着王霄“你是何人？”

    王霄看着大校场上那稀稀拉拉，站没站样的人群，平静的说“太祖皇帝时，京营血战陈友谅，北逐蒙元百万大军。铁血悍勇，生死无惧！”

    “太宗文皇帝时，京营靖难，横扫天下。出塞五征，元帝北溃。”

    王霄的目光落到了成国公的脸上“你祖上朱能，乃太宗文皇帝爱将。靖难之时夺北平九门，先败耿炳文，再胜李景隆。灵璧大战收俘十万，更是威名远扬。”

    听到王霄称赞自己的祖先，成国公朱纯臣止住了身边人的动作，让王霄继续说下去。

    “后来他南下平定安南，病死于军中。可谓是鞠躬尽瘁，大明之铁血忠臣。”

    朱纯臣眯着眼睛，笑眯眯的捋着胡须。

    自己祖上的赫赫声威，在别人说来听着是真有感觉。

    一个字，爽！

    不过王霄的话锋却是突然转变“你呢，你有什么功绩？”

    “君子之泽，五世而斩！”

    “你们成国公已经世袭九世了，还要继续躺在祖先的荣光上继续挖大明的墙角？你为大明做过什么？”

    没等恼羞成怒的朱纯臣说话，王霄跟着就说“看在你先祖的份上，给你一个继续活下去的机会，你要吗？”

    朱纯臣拔出了剑指向王霄“杀了他！”

    王霄叹了口气“看来是不要了。”

