    第917章

    落凤城紧锣密鼓布置着，为这场大局做准备。戚继光、马超、花木兰几个，都各归其位，暗中进行着兵马调动。

    于此同时，鬼头蛟也被放了出来。在落凤城走一遭，本以为必死无疑，谁料还有逃出生天的机会。

    总算恢复了自由身，此刻他可以选择继续向北，重新执行自己的任务，或者说回到己方大营，按照楚云生的吩咐做事。

    略想了想，鬼头蛟决定继续向北，依旧去完成自己的任务。那姓楚的莫非脑袋有问题不成，自己怎能被他三言两语哄骗，放着江南好好的差事不做，要去投靠东海。

    对于楚云生的话，他当真有几分心动。人生在世，谁不想做几件大事，尤其是山贼这个行当，天生就是为破坏而生。如果锦绣江南，因为自己而易主，想想也是蛮有成就感的事。

    不过，这件事实在太过冒险，李行哉可以拼命，但自己没必要陪他们一起疯。

    又过去一段时间，鬼头蛟从北地回来，返回江南大营。

    洪了在大帐内见到了鬼头蛟，见对方风尘仆仆，面带憔悴，几日不见，像是凭空苍老了几岁。

    “苏将军一路辛苦，这一路没碰到什么麻烦吧，尤其是东海的人？”

    鬼头蛟心中一动，他也不敢自作聪明，把楚云生交待给自己的事情与洪了说。只要让人知道自己曾陷在东海，有事无事都说不清。

    他双手捧着茶，咕咚饮了一口，道：“也算不得什么麻烦，小人从来走小路，哪里偏僻走哪里，也没和东海的人碰上。”

    “那便好。”洪了心中暗暗点头，和珅挑出的人手可以呐。

    他又问道：“事情办得怎么样？”

    “启禀元帅，属下到了北地，江北果然打得一团乱麻。戎族铁蹄踏过之处，无城不破。路上到处都是逃兵和流离失所的流民。”

    说到这里，鬼头蛟也有些愤怒，道：“那戎贼实在可恨，想我帝国之大，竟挡不住一群蛮夷么。”

    鬼头蛟纵然是山贼出身，但仍将自己视作帝国子民。提起戎族在帝国做的事，便是咬牙切齿的恨。不得不说，程大雷能被看做山贼中的榜样，并不是没有原因。至少，他敢与戎族明刀明枪的过手。

    洪了道：“你去联络北地诸侯，可有什么进展？”

    “兵荒马乱的世道，属下也找不到谁人做主。最后侥幸找到一家，乃是兖州鱼台城城主，名唤孙目江。眼下他已被戎族吓破了胆，只求过江自保。接到元帅送过去的信后，立刻便答应下来。只要元帅肯放开一条路，他立时赶到江南，为陛下做事。”

    听到这里，洪了也皱起了眉头。鱼台城孙目江这个名字，他也是听说过的。因为对方就在大江之北，与江南遥遥相望。

    谁也没料到，戎族在北地竟如此猖狂，照这趋势下去，怕是用不了一年就可以统一北地。那之后，便是铁蹄南下之时，纵然自己能击溃李行哉，但仅凭一条大江，真的能挡得住戎族的铁骑么。

    他摇摇头，轻叹口气，道：“孙目江眼手下有多少人马。”

    “不足三万。”鬼头蛟禀报道：“他手书一封，让属下转交给元帅。”

    鬼头蛟从怀里取过一封信，洪了拆开来看，见果是孙目江的大印。信中要比鬼头蛟转述更加详细，孙目江现在的确南归心切，也盼着凭这件事为江南立功。

    洪了合住信，沉思片刻之后道：“总是要和对方的人见上一面，这件事才有七八分准信儿。”

    “元帅，这件事也没有什么难处。只要元帅再休书一封，命他们的人马向落凤城调动，等两军离得近了，互相见面也方便。”

    洪了想了想，缓缓点点头，目光看向鬼头蛟，脸上换了一副表情：“苏将军辛苦，刚刚回来，还没有与和先生见面吧。”

    “还未来得及，这件事是不是要与和先生商量一下。”

    “这是自然。”洪了道：“苏将军下去好好休息，本元帅这里，记你一功。”

    鬼头蛟起身，恭恭敬敬行了一礼，缓步退出大帐。

    鬼头蛟离开后，洪了立刻加紧思索这件事。幸运的是，鬼头蛟竟真的联络上了北地诸侯。三万人马虽然不多，但足以对李行哉构成威胁，两面夹击，李行哉更是必败无疑。

    现在江南二十万大军布开阵势，奈何东海由高手布阵，三城一体，洪了投鼠忌器，因而尚未展开总攻。

    但孙目江的兵马一到，事情便有了变数。想到此处，洪了心脏忍不住砰砰直跳。

    出世已经有些时间，是需要一个机会，让天下人知道自己的名字。先定东海，再吞戎族，自己的名与姓，必然会成为帝国最耀眼的存在。

    只不过，想起这条计策是和珅提出的，心里还是有些遗憾。无论如何，这件事需要同和珅商议一番，但因为内心小小的芥蒂，他没有敞开与和珅说。只是随口谈过几句。

    和珅人精一般的人物，怎么会猜不到洪了的心意，有些话他虽然想说，但却没有多说。

    目前自己的任务便是负责三军粮草，只要做好自己的事情便可。之后的兵马调动，诸般安排，洪了并未再与和珅商量，和珅也没有过问。

    这次派人去鱼台城递信，洪了没有吩咐鬼头蛟去做，而是从自己手下选了几个机灵可靠之人。

    鬼头蛟已经走过一趟，事情已容易很多。不就派出去的人手便安全返回大营，孙目江的人马也开始向落凤城方向调动。

    孙目江不可过江，目前只能对落凤城形成威胁。洪了的第一个目标，也是落凤城。落凤城乃是李行哉起家之地，也是他的根基所在。

    落凤城一旦被攻破，剩余龙溪，钟离二城，便不足为患。自己击溃两城，直如探囊取物，反掌观纹一般容易。

    当孙目江的三万大军，在落凤城以北扎下营寨时，洪了麾下的江南兵已经调动集结完毕。

    如今两军距离近了，双方重要人物悄悄见了一面。