    姜温温羞红着脸，踮起脚亲了他一口。

    眼睛雾蒙蒙的，嘴角微弯带着甜甜的笑容：“这样够了吗？”

    沈修远捂着她眼睛，低头亲她。

    分开时，他哑着嗓音说：“不够，晚上回来补。”

    姜温温心底甜滋滋的。

    送他出了门，临行前，还依依不舍的拉着他袖子：“那你要早点回来，我一个人待在酒店会很无聊的。”

    沈修远也笑，拂开她额上的碎发亲了一下，语气要多温柔就有多温柔：“乖一点。”

    姜温温站在门内，笑眯着眼睛挥手。

    一旁，俞正牙都酸了。

    诶呦……

    真的好酸。

    他忍无可忍：“远哥，时间真来不及了，咱们还是走吧！”

    沈修远这才离开。

    俞正走在后头，他看了一眼姜温温说：“姜小姐，你一人在酒店当心点，除了酒店员工外，其他人来你都不要开门。”

    “噢。”姜温温乖乖应声。

    目送着他们离开，姜温温关上了门。

    她才不会老实待在酒店房间不出去呢！好不容易到这里来了，她当然要去看现场啊！

    不肯跟沈修远一起走，是怕人多眼杂，怕会被狗仔发现。

    姜温温特地换了件高领衣服遮住脖子上的草莓印，纯素颜，不化妆。

    戴了个土到爆炸的黑框眼镜，还戴了一顶黑色的渔夫帽。

    借着披散的头发遮住脸颊，打扮的十分低调。

    她特地等了半个小时才从酒店离开。

    事先知道活动地址，所以打了车就直奔影视城跑。

    活动地点在鸿星百货大楼顶层的万艺影院。

    说起来，这家影院还是华阳旗下的，她勉勉强强能算是个……少东家？

    可惜啊，她这个少东家不止没有拿出偶像剧霸总巡视的范儿来，还偷偷摸摸的跟做贼一样上了顶楼，到了门口就让保安拦在外头了。

    她没票，没票就不能进去。

    问题是……

    她来津市时，售票已截止。

    真的好气哦：）

    她倒是不孤独，被拦在外头的不止她一个，还有好多影迷粉丝。

    姜温温垂头丧气的走到一旁待着，立刻就有穿着校服的学生妹妹来跟她搭讪。

    “嗨，你也是远哥的粉丝吗？”

    不，我不是。

    我是他的女朋友，名正言顺的那种。

    姜温温扯着嘴角笑：“是啊，我是远哥的粉丝。”

    “嘻嘻，姐姐你粉远哥多久了？我从远哥出道就开始喜欢他了，他拍第一部电影的时候，我还在上小学呢！”

    “好巧，我也是上小学的时候喜欢他的。”姜温温惊喜的嚷嚷。

    她没撒谎啊，她是上小学的时候才第一次见到沈修远嘛。

    只是当时的感情非常单纯，她只是单纯喜欢跟他待在一起而已。

    熟料她说完这句话，换来了对方的敌视。

    “小学？”学生妹一脸不相信，“阿姨你年纪都不小了吧？远哥出道你应该都上高中了，怎么可能是小学呢？你连远哥什么时候出道都搞不清楚，你个假粉丝！”

    “……”

    刚刚还是姐姐，现在就成阿姨了。

    才刚上大学不久的姜温温，真的很生气了！

    姜温温默了默，小声争论：“没上高中，初…初中。”

    她的辩论，换来对方一个大白眼。

    可能是觉得她不够真诚，学生妹已经不打算理她了。

    姜温温兀自生起了闷气，握着手机敲字。

    「汤圆：嘤嘤嘤QAQ」

    「汤圆：你的粉丝都好凶噢！！」

    沈修远在休息室。

    跟同组成员打过招呼，坐在一旁时收到了小姑娘的抱怨。

    他笑了声。

    「沈修远：我说说他们？」

    「汤圆：不要惹」

    「汤圆：被喜欢的人说教会很难过的」

    沈修远耐着性子回复。

    片刻后，他叫来了俞正，压低了声嘱咐了一番。

    俞正略吃惊，却也没有多言，只说：“好的，我现在去安排。”

    ……

    姜温温等在外头，听见其他粉丝在讨论，她才知道活动已经开始了。

    她百无聊赖的低着头，鞋尖蹭着地板。

    忽然，接到了上级指示的保安走到了姜温温面前。

    “请问……你是姜小姐吗？”

    姜温温抬头：“我是的。”

    保安找到人后，侧身伸手向前说：“姜小姐这边请。”

    姜温温愣了两秒。

    靠得近一些的粉丝都在看着她，连刚刚跟她搭话的学生妹都目不转睛的盯着他们。

    姜温温反应过来，猜想肯定是她暴露了，沈修远才安排保安放她进去。

    她叹气，惊喜总是在半道上就夭折了。

    姜温温才刚走两步。

    身后传来怯怯的问话声：“那个……小姐姐，你可以…带我进去吗？”

    她回头，问话的正是刚刚叫她阿姨的学生妹妹。

    姜温温正在思考时，保安就给她解了围：“对不起，我们只收到指示让一人进去。”

    言下之意就是姜温温就算答应了，他们也不会让她跟着进去。

    姜温温耸肩，表示无可奈何。

    不过看对方失魂落魄的样子，她一时心软：“呐，我进去了就帮你要个签名。”

    学生妹猛地抬头，又是感激又很懊悔，她道歉：“对不起，我刚刚不该那么说你的……”

    “没关系啊，我确实是个假粉丝。”

    假粉丝，真女友。

    姜温温想她拥有的要比她们更多啦！

    而且她们喜欢的都是同一个人，这最少能证明在审美这方面，她们还是能保持一致的。

    姜温温笑了笑，转身进场。

    俞正没出来，他在走廊上等。

    见她进来，俞正迎上去，把票给她：“远哥要我跟你说，让你慢点走，等会儿他。”

    姜温温接过票。

    俞正指了指方向：“去吧，在7号放映厅。”

    姜温温进去时，互动已经结束了。

    现在是点映场，在场很多都是资深影评人跟媒体记者。

    姜温温猫着腰进去，按着票上的标注找位置。

    她的位置在后边，沈修远在前边。

    跟他在一起的，大多是同一个剧组的演员。

    隔得很远，她只能看清他后脑勺。

    姜温温叹气，有时候她也会觉得她跟沈修远的世界离得很远……

    电影有近两个小时，点映结束。

    所有人都有序退场，沈修远也走了，她混在人群里出去。

    到了走廊，她又转道去了厕所。

    在厕所里，她给沈修远发消息。

    「汤圆：沈老师，你能让俞正送一张你的签名过来吗？我答应了你的一个小粉丝，要给她你的亲笔签名的。」

    沈修远没回。

    她等了会儿，从厕所出来。

    洗手时，见到了镜子里站在她身后的人。

    她回头：“沈老师？！”

    “小点声。”沈修远提醒。

    她捂着嘴，闷声问：“现在媒体评论人都没走呢，你怎么跑过来了……”

    “不碍事。”

    沈修远将签名给她：“你拿过去吧，不是答应了别人？”

    “嗯……”

    姜温温接过来后，四下环顾，扑过去亲了他一口：“你真好。”

    沈修远抱着她腰身，低头亲了亲她的脸蛋：“乖一点，记得等我。”

    “好，我先走啦！”姜温温松了手，而后小跑着离开。

    她跑出了放映厅，学生妹还在等她。

    姜温温将签名递过去：“我答应你的，你快拿着吧！”

    学生妹妹激动地收下来，连连道谢：“谢谢小姐姐！真的太谢谢你了！”

    姜温温笑笑，她看四周人还很多，索性就跟着离开的人群去坐电梯了。

    走之前，她给沈修远发了条微信。

    「汤圆：我去楼下等你啦，你忙完call我」

    「沈修远：好」

    她走后，影迷粉丝还守在影院。

    学生妹妹拍了张姜温温离开的背影照，又拍了一张手上的签名照，发到了微博，还分享到了群里。

    爱远99：啊啊啊你要到签名了？见到远哥了吗？

    Even：可以说是很羡慕了，上班狗没有自由沈太太：远哥的字真好看啊啊啊

    疯疯疯子：这个背影蛮好看的，谁啊？

    ……

    学生妹妹在混乱之中，还不忘回消息。

    远山千重：不是我要到的！是这个小姐姐啊！她给我要来的！

    远山千重：我也不知道她是谁，她本来跟我一样被拦在外头，后来被保安叫进去的，应该……是哪位有钱的plmm吧！啊啊有钱可太好了啊！去哪儿都有人开后门！！

    远山千重：但是她人真的好好，我之前还说她是假粉丝她都没跟我生气，还帮我要了签名，呜呜呜怎么办？我觉得我好罪恶！！！

    远山千重：而且小姐姐好漂亮，人美心善的范本了！我…我有罪！我怎么能叫她阿姨呢？

    她在群里忏悔，人群在躁动。

    沈修远从里边出来，她急忙回了句。

    远山千重：啊啊啊啊啊男神出来了！姐妹们回见！

    沈修远有专门的通道离开。

    一路畅通无阻，平安到了地下车库。

    车子开出去，他却没上车，而是乔装打扮又冒险返回了商城。

    姜温温在三楼男装店，他一进门就看见正在挑衣服的小姑娘。

    她挑的很认真，见到他来了，她举着衣服小跑着过来，兴高采烈的问：“这件衣服好不好呀？”

    沈修远挑眉：“你觉得适合我就好。”

    姜温温啊了一声，她歉疚地笑了笑：“沈老师，衣服不是要送给你的。”

    她小声解释：“我哥哥要过生日了，我在给他挑生日礼物。”

    沈修远沉默，打量店内，挑了挂在上排的一件衬衫：“那件吧，比较适合你哥。”

    姜温温欣然接受，她拎着衣服去找店员。

    结账的时候，沈修远递了张银行卡过去：“用这个。”

    姜温温：“那怎么行？”

    “我的就是你的。”

    沈修远用他的卡结账，不止买了一件，刚刚她挑的那件他也买下来了。

    看着店员打包时，姜温温疑惑的望向沈修远。

    沈修远神情坦然：“那件是我的。”

    作者有话说：

    姜亦己套在外头试了试：我妹妹送给我的，真有眼光姜温温想扭转哥哥对沈修远的印象，主动将功劳退给了沈修远，解释道：其实是沈老师挑的……

    沈修远从善如流：小舅子，生日快乐

    姜亦己笑容僵住，脱下衣服扔掉：这衣服可真他妈丑！

    ……

    今天二更发晚惹QAQ，以后会尽量早更的！

    然后催打脸跟恋情曝光的，统一回复，都在杀青后！杀青以后，该来的都会来啦！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    是阿阿阿阿易啊10瓶；靛栖予1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

