    中域大陆。

    狠人家。

    “父亲！父亲！！”

    屋门外突传的几声叫喊，让昏睡的君无为从昏睡中醒来。

    “慌慌张张的，成何体统？”

    “对了，黑盟那边有消息了吗？”

    老汉揉着眼，双腿试探性的寻找鞋子。

    可再看此刻的君长歌。

    脸上早已不满汗水与恐慌。

    “父亲！黑盟任务......失败了！”

    “什么？！”

    “哐当！”

    此言一出。

    老汉直接没站稳脚步。

    踉跄着一头栽倒在地！

    蹒跚着再次爬起。

    一脸诧异的有望眼前青年！

    “你说什么？你再说一遍！！”

    “不！不可能！黑盟会失误？绝对不可能！”

    君无为晃着脑袋，瞪大双眼！

    黑盟存在中域多场时间？

    还从来没有听说过这些家伙任务会走空！“

    “一个区区的凡尘工会！”

    “一个c级任务！都能失误？”

    这怎么可能？

    君无为一脸不可思议。

    然而没等老汉再问。

    君长歌就已经从腰间拿出了最新的通缉令。

    “父亲......凡尘工会......已经不是c级了......”

    “是......”

    “是......”

    “B+！！”

    “什么”

    接过君长歌手上的卷轴！

    后者脸上，写满惊愕！

    那斗大的b级字符，在眼前来回跳动。

    老汉额头的汗珠，已经开始凝结。

    b级......

    估计地榜前二十的势力，才能换个b级悬赏吧！

    “这李沐然......凭什么有这样的实力？！”

    “凭什么？”

    ......

    “父亲，接下来我们该怎么办？”

    君长歌，握了握拳。

    眸中涌起凝重。

    当下局面，眼看就要脱离预定。

    期望纸里包住火，怎么可能？

    如果放任这凡尘不管的话。

    他有预感，迟早，两家会经历一场大战！

    “父亲......不行，我去吧！”

    ......

    “咳咳咳！”

    接连咳嗽数声。

    君无为眼神眯起。

    大脑飞速旋转。

    ......

    “嗯？”

    “我记得，炎帝的生日，就是这几天内吧。”

    “五月初五，三天后。”

    君无为冷冷皱眉，不明父亲意思。

    “嗯......”

    “长歌，五月初五可是好日子，老夫作为地榜前十，应该会受到炎帝的邀请。”

    “你就自己在家中，好生看家，可懂？”

    老汉眯着眼，言谈虽缓和，但眼中的凶光却未有半分减弱。

    青年，又怎会不知道老爹的算计。

    “是！孩儿明白。”

    “只是......”

    “黑盟那边，我们......用不用要回上缴的资源？”

    “要回？为什么要回？”

    “黑盟的人办事不利，一个小小的凡尘工会折了他们千百年的金字招牌。”

    “黑盟派人，找场子，是肯定的。”

    “相信明事理的人清楚，五月初五的那天，南天海岛会是土巢一个！”

    “到时候，你自己机灵点，别忘了咱们看中的是什么。”

    ......

    “了解。”君长歌，冷冷一笑。

    云里雾里的对话，一切却都在无言中。

    而刚刚神情慌乱的老汉。

    摸了摸下巴。

    “呵呵，你杀人，我获资，万一出个茬子。”

    “这黑锅，也落不得我狠人头上！”

    ......

    与此同时。

    南天海岛。

    外界的风起云涌，自然传不到南天海岛诸位的头上。

    而经过柳宿获得的多场资源库。

    南天海岛凡尘工会。

    经济链已经开始稳固。

    资源。

    以柳宿晶矿，金矿进行运输，空中运输。

    海上，更是有数量繁多的鲛人部族，免费打工。

    有资源，自然就能收编人口。

    仅仅短短两个月。

    凡尘工会。

    就已经拥有一千人的势力。

    壮大，正在进行。

    老面孔，张子兰，江涵，欧阳倩欢聚一堂。

    能叫上名字的，也算是高级干部了。

    其中。

    欧阳倩这丫头，虽然嘴上说与凡尘是结盟关系。

    可这段时间，吃住都在海岛上。

    当然，主要目的......

    还是要找张不凡进行切磋。

    其次......

    嘶。

    不知道为何，凡尘工会......

    确实比自己的分殿，更有人烟味儿。

    她，已经舍不得离开了。

    ......

    晚宴，满桌。

    高层干部满举杯。

    “这段时间，辛苦各位了。”

    “我敬大家。”

    玉手高举，胭脂如玉。

    自然清楚能有现在的成就，离不开众人的帮衬！

    “嘻嘻！跟我客气什么呀~大胸妹！如果真要客气，让不凡陪我睡一觉就好了。”

    小妮子江涵晃了晃酒杯，惬意非凡。

    经过长时间的修炼，小妮子如今也是一个四品驭兽师了。

    当然，这跟李沐然的诱惑修炼有很大关系。

    “吧唧......轮班，今天晚上，小黑兽跟我一起。”

    “喂喂！好歹也让他跟我打一场先吧！你们老是跟我抢！！”

    欧阳倩气呼呼的双手叉腰。

    小脸鼓起，像个小包子。

    “李沐然！”

    “你也不管管！你都答应我快小半年了！！”

    如此言语，李沐然也是十分无奈。

    “今晚做做工作......”

    “哼！你最好赶快，对了，还有件事儿。”

    “我哥哥，五月初五就要过生日了，李沐然到时候你跟我一起去。”

    “我哥叫你了，对了，最好多带点人，壮壮威，老躲在孤岛里，也不是个事儿。”

    “吸溜吸溜！”

    红发少女一边吩咐，一边朝着嘴里猛塞面条。

    “跟你？一起？去见炎帝？”李沐然愣神又眯了眯眼。

    “可不？怎么?不给我这个面子？”

    欧阳倩皱了皱眉，撅着嘴，模样不容拒绝。

    “不是......只是......”

    “放心，我哥人很随和的，而且参加对你也有好处不是吗？”

    ......

    李沐然没有说话。

    但事情确实像少女所言那般。

    炎帝......

    陌生又熟悉的名号。

    上四帝！

    炎，海，魔......还有新晋的自己。

    为中域四帝！

    不比海神与魔主。

    李沐然与炎帝，算得上是后来者居上。

    当然，她与后者之间，也相差百年。

    昔日二者之间，倒是有几面之缘。

    心心相惜？

    那算不上，在这交恶的混乱大陆。

    至少二者不会开战。

    前世如此，相信今生。

    欧阳倩的这层关系，应该也不会交恶。

    去，去的好处自然多。

    虽是生日，但李沐然知晓，借机壮大工会，中域势力，都是如此考虑。

    只是......

    带少了，显得工会小气，带多了......

    这家......又该......

    “想去就去，最好人都带着，我来看家就行。”

    李沐然思绪刚到此。

    脑海中就响起张不凡的声音。

    李沐然寒目闪过一丝动容。

    “都带？都带的话......”

    “万一......”

    “有什么可万一的......总受伤的人是你又不是我。”

    “听我的，都带，你们都走了，我还能捞个清净。”

    张不凡打着哈欠，表情散漫。

    而听到如此沿论，李沐然心头则涌起一丝暖意。

    这小家伙......

    刀子嘴，豆腐心。

    虽然表面上说耽误睡觉。

    但心里，还是惦记着自己。

    也是......

    如果自己带全部人员离去。

    南天海岛空无一人的情况下。

    这里，还算安全。

    “那......留诸葛前辈陪你？听说最近他掌握了简易传送符。到时候有什么变故，我还能第一时间支援？”

    “啧......”

    “拉倒吧，那老头的符箓，我用脚画的都比他等级高。”

    “去吧，我看家儿你放心。”

    识海中，张不凡拍了拍胸脯，义正言辞。

    “这样啊......”

    “那......好吧......”

    ......

    “嗯。”

    缓缓点头。

    张不凡扭过头去。

    虽神色散漫。

    但四眸之意下，更有一股难以捕捉的杀意涌现。

    “都走了......我也就没什么顾虑了。”

