
虽然天气不好，但太阳依然在天上，纵云层阻隔，阳气升腾，依旧能压制得绝大多数阴邪，不敢冒头，大凶邪物，实力也要大打折扣。

注：凶魄及以上邪物，称大凶，因为鬼中凶魄、尸中飞尸（铜尸），已能在阳光下活动，大凶的凶，取的便是凶魄的凶，因为最具代表性。

准备了一件锅灰衣防凶魄后，楚云眠趁现在还是白天，朝着昨晚闪电所落方向行去。

至于飞尸，楚云眠也有应对之法：狗血淋头，让其尸眼短暂失明后，麻溜闭气退走。

至于妖王邪王魔王，这个可以和其商量商量，看能不能用茅山名头震住对方，不行直接开杠，天雷符-炸药球，对这类实体怪，还是很有威胁的。

——有智慧的妖、怪、魔，比起只剩下意识，格外偏激的鬼和脑子不太灵光的僵尸，在对方不觊觎他肉体的前提下，是可以谈判的。

楚云眠奔行二十余里，遇到一方硫磺池，在此处，罗盘指针剧烈颤动了下。

“那大凶之物应该是从这里出来的！”

楚云眠暗道，在池边看到两行硫磺脚印，跟着走了三十几米后，见到一只被吸干了血的猫头鹰。

“这回旋镖……”

楚云眠看着猫头鹰身上回旋镖，和昨天遇到七人时斩断那把一个式样。

“七人、尸体、硫磺池……”

几个信息交汇下，楚云眠脑中出现一部名为《追鬼七雄》的电影。

《追鬼七雄》不是很合楚云眠胃口，没有像别的僵尸片那样反复刷过几遍，时间过许久，还能清楚记得情节。

如此还能想起来，只因里面邪物太恐怖，一身泥浆装，追它的“七雄”，死得只剩两个，这还因为是主角的关系、请来降它的法师，能引雷霆化烈火，依旧一招扑街、仇人逃到船上，照样全部死光，若非最后被炸死，估计会成楚人美一样的阴影存在。

想起怪物最后是被炸死的，楚云眠紧绷的心弦，却是松了不少。

天雷符-炸药球他还有几个，叠加使用的话，不比几个纸筒炸药弱，而且更针对邪物！

如此，楚云眠准备继续追踪，发现邪物吸干猫头鹰的血后，却是变了方向。

“那边应该有村镇！”

楚云眠想道，一张烈火符扔猫头鹰身上，将其烧了，待火焰熄灭后，立即加快速度沿硫磺印追踪而去，同时仔细回想《追鬼七雄》剧情。

时间过于久远，楚云眠只想起一丁点无关紧要的剧情，比如反派是个好色大光头财主，因为见色起意，才搞出随后这么一堆事情。

当然，楚云眠也想起一些有用的东西，比如邪物是一具尸体，但却还有生前记忆，执着报仇，最后为与爱人相聚，才中计被炸得灰飞烟灭。

还有，可能是还保留人的记忆，邪物虽然杀了不少人，但却没有喝过人血。

“除了没有鬼的能力外，倒是有些类似鬼尸。只是按理说，普通人死后，直接魂归阴曹，只修道之人，才有可能修炼鬼尸或是制造鬼尸……”

楚云眠满心疑惑，感觉这个邪物很特别。

走着走着，楚云眠突然停下脚步，却是想起，那邪物杀的人，除阻止他报仇的法师外，貌似都不是好人。

光头财主极其手下爪牙就不说了，妥妥反派，就连主角团“追鬼七雄”，也不是好东西，借赶尸为名，偷运鸦片，祸害百姓。

总感觉这些人，死了是为祖国好……

这样一想，貌似没有必要再去管这件事了，毕竟坏蛋和邪物最后都死光光了，这是大团圆结局。而他也有信心能灭杀邪物，走了也不会滋生心魔，完全可以抽身事外。

楚云眠有种这局能躺赢的感觉。

“嗯……”楚云眠立地沉吟。

思考片刻后，楚云眠继续沿着硫磺印追踪下去，却是想到，这个邪物虽然不喝人血，但却祸害牲畜。

这年头，百姓都不富裕，牲畜被祸害了，损伤可不小。最重要的是，这些牲畜，还有野外动物被邪物杀死吸血，沾染邪气，极容易尸变。

楚云眠觉得，这邪物应该尽早除去，至于坏蛋，他也可以帮忙惩戒改造。

七雄没一个懂法术的，却执着追鬼，便是因为其祸害了不少牲畜，良心过不去，同伴一个个死去，还紧追不舍。

嗯，这要排除那矮丑挫的猥琐青年，因为演员太出色，楚云眠对其记忆深刻，记得他就像猪八戒一样，是团队中老提散货不干的人。

追了十数里，楚云眠眼中出现一个村子，路边有人堆积柴火，上面放着两头大黑猪，目测是要烧了。

“你们两个干快点，这猪是吸血鬼咬死的，那东西可邪的很，必须赶紧烧了！”

一个老婆婆对堆柴火的两个小年轻道，就在一边坐着，似要看着两人把朱烧了才安心，老人家见得多，对这些邪乎东西，更为忌讳。

“知道了，阿婆！”一个小年轻答道。

楚云眠暗自点头，更加坚定了尽快除去邪物的想法。

正要继续沿着硫磺印寻下去，楚云眠却意外看到了昨天遇到的七人队里的胖子和猥琐青年，不过和昨天不同，两人今天竟然穿了道袍，联想他们借赶尸身份走私鸦片，倒也不奇怪。

两人脸色有些不自然，应该是为自己的过失，给人造成的困扰而自责。

楚云眠笑了下，两个毒贩，竟然还有善心……或许便是这善心，驱使他们去恐怖怪物战斗，故此，才能成为电影主角。

“倒是可以一救！”

楚云眠想道，走了过去，出声道：“两位，咱们又见面了，想不到二位还是同道中人，昨天提醒，看来是多于了！”

楚云眠说话的同时，仔细打量两人，拿他们与诸葛孔平和文才做对比，发现相貌上一点不像，只神韵上，有一些相似。

胖排长和瘦阿英正看着那边烧猪满心感叹，没查觉楚云眠的靠近，及其出声，才发现他到来。

“是你！”胖排长先惊后喜，急声道：“朋友，你说得没错，那具尸体真的有问题，它……我们遇到麻烦了，需要你的帮助！”

“能具体说说嘛？还有，你们穿着道袍，难道还对付不了它？”楚云眠玩味笑道，却是要问出实话，然后教育他们，贩毒是不对的，得接受惩戒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579434"  chaptername="第100章  追鬼七雄">加入书签</a>
</div>
