    “居然赢了，这是因为年龄太大了。反应慢了零点几秒吗，要知道牛仔们可是会跟人对枪的。他的反应要是慢了，估计早都已经......”

    此时国内的主持人也是觉得有点不可思议，倒不是苏浩赢了让他意外。而是因为那个老牛仔的手速，居然比苏浩慢了一点。

    只不过想想对方也是奔二百的人了，这个等级下已经开始进入衰落期了, 但是不管怎么说赢了就是赢了。

    “那么最终让我们为我们年轻的苏浩选手欢呼吧，虽然真正的比赛还没有开始，但是给我们赢来了一个开门红。”

    就在时候主持人也是无比兴奋的喊道，随后屏幕上的画面就对准了苏浩。因为卡牌师之间的战斗其实挺快的，所以比赛结束后还会有慢放给所有人展示。

    “恭喜你了，至少你现在还保持着不败金身。那条龙是真的强, 恐怕要不是你卡着就要突破了吧。”

    看台下边，白霜雪也是第一时间找到苏浩。她能察觉到苏浩的契约卡质量都非常的高, 至少现阶段不会出现卡等级的状况。

    “并不会她还差一些，需要我的帮助。”

    听到白霜雪的话后，苏浩也是摇了摇头。岩星龙作为寿命非常长的种族，哪怕是游戏机会加速一些。

    但是成长绝对没有那么快，现在的确是遇到瓶颈了。只不过苏浩现在忙着比赛，并没有选择继续提升而已。

    “你那条龙的来历不错，只不过现在你把自己的王牌暴露出来。就不怕被人针对吗，下次你的这个岩造物就没有那么容易展开了。”

    “无所谓，我的卡组千变万化。胜利的方程式也不是只有这一个，所以无需担心。”

    对此苏浩倒是嗤之以鼻，针对就针对吧。反正他也是抱着一轮游的想法来的，真的被针对死，那就针对死拉倒。

    等到比赛结束，自己就要进入白银之路了。

    没有必要跟这些在这个阶段停留了百十年的人一起卷，没看见那个老牛仔吗。已经在这个阶段一百多年了，虽然实力的确挺强。

    但是因为等级的限制, 已经开始迈入下坡路了。要是巅峰时期, 苏浩真的不一定赢。但就算是这样, 还是保持着S级中上的地位。

    “的确, 只不过你不想看看你的下一场对手吗。他的脸色可不怎么好看，你这场的消耗比他想的要小得多。”

    就在这个时候白霜雪也是指着不远处一个脸色有点阴郁的女子，此时这位也是注意到了苏浩的目光。

    “有点惨，精神力被抽空了。”

    这个时候的苏浩也是有点没忍住，这个在当时高中比赛的时候就有过。

    因为两个人打得两败俱伤，直接错过了下一轮比赛。

    自己跟老牛仔的决斗其实更加类似于西部决斗，战斗过程不长但是凶险万分。几乎都是一击毙命类型的，所以比起上一场打了拉锯战的几个人，苏浩的情况还是很良好的。

    “知足吧，回休息室准备下一场吧。人家都是一个团队在分析，总会遇到麻烦的。”

    就在这个时候白霜雪也是拉着苏浩离开了选手看台，回去继续制定接下来的战斗策略了。只不过现在的情况是，自己的状态很好。

    但是对手就比较糟糕了，跟自己的对手打了一场十几分钟的拉锯战。直接把自己的精神力抽空了，其实卡牌师们的精神力没有那么脆弱。

    但是这种高强度对抗持续输出几分钟，也很容易让人吃不消就是了。反正苏浩看前边的比赛，那两个人的战斗打得场面倒是挺大的。

    “你下一个对手的卡组，他上一把用的是精灵卡组。非常少见的卡组之一，虽然比不上恶魔，天使，巨龙但也是下一等级的。”

    就在这个时候白霜雪也是将苏浩下一个对手的大致资料扔到了他的面前，至于哪里来的当然是网上查的了。

    有很多人都会专门整理这些选手们的资料，然后上传到各类网上。不能全信但是也差不了太多，就比如卡片的能力。

    就比如他自己都已经被人翻出来发到网上了，只有自己卡片的能力很多都是猜测的。并不准去而已，这也是正常的卡牌师没有义务公布自己卡片的能力。

    “精灵，我就想到了指环王。那里边的那个精灵的王子倒是挺帅的，而且从未吃瘪。但是精灵卡组的话，那可是非常完善的卡组。”

    翻看着比赛的录像，苏浩也是陷入了沉默。这个比赛毕竟是表演赛，而且临近大赛的正式开幕。所以赛程安排的比较紧凑，具体情况要看通知了。

    苏浩也是在这个时候开始思考起来该怎么打了，其实今天的这场比赛。苏浩昨天也是有了准备，直接用岩造物隐藏自己。

    只要不被他的命运一击锁定，就还有战斗的可能性。

    然后在寻找机会一击必杀，显然老牛仔并没有计算到他的这一手。准确点说在这之前，苏浩也是没有用过。

    “根据赛委会通知，今天只会进行第一轮淘汰赛。晋级的选手可以选择留下来观赛，或者回去休息。”

    就在这个时候，官方的广播也是在这个时候响了起来。

    “回去吧，我要在准备一下。”

    这个时候的苏浩也是没有丝毫迟疑，直接扭头离开了房间。今天晚上刚好有约瑟菲娜的任务，他要看看能不能再给他强化一次了。

    至于接下来的比赛，倒是没有看下去的必要了。看别人热闹，倒不如说是管好自己。

    而且只要过了下一轮比赛，都会有奖励的。最次也够他在收集一个突破用的材料了，反正苏浩现在是走一步看一步了。

    “等等我啊......”

    看着打算离开的苏浩，白霜雪也是把自己的小电脑装到了背包里边。跟着苏浩一起离开了这里，虽然她倒是挺有兴趣看接下来的比赛的。

    但是回去看转播也差不多，虽然比身临其境要差了那么一点点。

    “年龄六十多岁，现在应该是处于巅峰期。”

    这个时候苏浩也是翻看着自己下一个对手的资料，对方是一个毛妹。看起来二十多岁出头，但是实际上已经六十多岁了。

    这不只是因为保养的好，也跟卡牌师自身状况有关系。但在这个年龄正是巅峰状态，这个状态会持续到八九十岁之后进入衰落状态。

    具体时间因人而异，但是要是那个年龄还没有突破。那么你一辈子，都只能说停留在青铜级了。

    至于白银级什么时候衰落，苏浩就不知道了。可能目前为止还没有一个白银级的人进入到这个状态，毕竟现在卡牌时代也不过一两百年。

    “精灵的话，她的核心卡。是那个精灵王吗，相当强力的远程轰杀卡组。”

    就在这个时候苏浩也是翻看着她的具体资料，他不回去研究配卡。直接砍核心的契约卡，毕竟自己可没有那个时间进行数据分析。

    所以这个时候的苏浩，也是无奈的叹了一口气。

    夜晚，又是老时间。这个游戏机也是非常有智能的，特意把时间错开，放到了晚上。

    可以让自己进行自由操作，不会因为事情打扰到自己。毕竟他不只是可以调快时间流速，也可以让其缓缓减弱。

    但是今天的任务对象就是约瑟菲娜了，现在苏浩也是有点好奇她那里什么状态了。

    约瑟菲娜，此时的脸色就有点难看了。

    人类的贪婪她是知道的，所以一直都在放烟雾弹。甚至还打赢了几场战争，其中更是用了众多炼金道具。

    但就是这样让所有人知道，他们这里有了一批炼金术师。而且有着非常严密的组织纪律，这一下事情就变得不一样了。

    随后一只庞大的部队就在集结，根据约瑟菲娜的消息。足足有十万大军，甚至还有王室的身影。

    他们所有人都想要弄清楚，这片迷雾背后到底有什么。

    然后约瑟菲娜就觉得压力山大了，这么多人其中更是有几个白银级的坐镇。

    除非她突破不然那几个白银级，就足够让她们分崩离析。

    但突破这种事情也不是随便来的，她不可能自行突破。那是因为这个自己身为巨龙，成长速度非常缓慢。

    在成年之前的实力都是随着自己身的发育而不断提升的，能加速这一过程的只有她的造物主了。

    “要是弄乱了造物主的机会，会被讨厌的。但是现在这情况，我都想要自己跑路了。”

    这个时候的约瑟菲娜是真的有点着急了，人数他不在乎。自己的龙息可以跟死神的镰刀一样收割他们的性命，但是高端战力是一个大问题。

    “这个是什么任务，约瑟菲娜的身世？”

    当苏浩登陆界面后就愣了一下，任务并不是约瑟菲娜此时面对的困难。反而是另外一方面的东西，那就是他的身世之谜了。

    苏浩没有记错的话，约瑟菲娜是在那个亡者位面的一具幼龙的骨骸上诞生的。哪怕是尸体也是幼年，成年巨龙的尸骸诞生的骨龙可不会是黑铁级。

    而且那个巨龙的体型还是很大的，可以看出来约瑟菲娜的本来的血统也不差。巨龙的实力强弱，最直观的就是他们真身的大小了。

    虽然那些巨龙可以根据情况，利用魔法来改变自己的具体状况。但本体越大的巨龙，实力也就越强倒是真的了。

    【告，约瑟菲娜任务，龙之乡已经激活。】

    【介绍，巨龙一族。生育能力非常的低，所以他们对于自己的幼崽也是看护有佳，夭折的概率近乎为零。】

    就在这个时候苏浩也是眯起了眼睛，哪怕是在自然界。越是生育能力差的动物，对于后代的看护也是越好。

    尤其是巨龙这种生育能力，低到发指的生物了。上天给了他们超强的力量，同时自然也是伴随着诅咒。

    根据苏浩所知道的，贝妮娜的那个世界。就没有什么巨龙，为什么呢，似乎是被人类杀得绝种了。

    “约瑟菲娜的家人，看来有必要去找找看啊。”

    就在这个时候苏浩也开始操作着约瑟菲娜从房间里边走了出去，随后光芒闪过一个巨大的龙翼在从人形的约瑟菲娜背后展开。

    紧接着就带着一股旋风冲了出去，没有展现出来本体因为那个太显眼了。

    “所有人不要乱，按照计划来，我出去一趟。”

    这个时候的约瑟菲娜，也只来得及给自己的手下们交代一声。随后就在苏浩的操作下，飞到了数千米的高空。

    到达这个高度之后才展现出来自己的真身，随后巨大的身体在云层之宗掀起狂风向着远处飞去。

    【告，检测到，龙之岛。】

    就在这个时候游戏机上的内容也是不断变化，这让苏浩也是有点意外的歪了歪脑袋。

    “龙之岛，这个世界巨龙聚集的地方吗。”

    这个时候的苏浩也是在心中嘀咕了一句，龙之岛很明显就是巨龙们的居所了。

    而且苏浩了解约瑟菲娜所处的世界，基本上没有什么巨龙。显然是这里的人类不但文明等级非常低，就是连整体实力也比较有限。

    根本不足以探索到这个世界隐秘的地方，自然就包括这个世界的巨龙了。

    这也让苏浩有点好奇，巨龙之间其实关系都不差。本来这个种族就没有多少，很多巨龙夫妻一生都不一定能生几个孩子。

    所以种族内部还是很团结的，当然那些特殊信仰诞生的巨龙除外。因为他们很多都是披着巨龙的外皮，算不上是巨龙。

    像约瑟菲娜这样有着自己的血统传承的巨龙，可以说会被巨龙所承认。而且约瑟菲娜虽然是冥狱龙，但是跟所谓的冥界没有一毛线关系，自然苏浩也不是很担心。

    与此同时大陆之外的海洋之上，一处终年被雷云笼罩。周围更是居住着大量海怪的岛屿上，此时有一个体型将近百米的巨龙缓缓地睁开了自己的眼睛。

    暗金色的瞳孔在这个时候露出了疑惑地神色，因为一种血脉相连的感觉不断传来。这是独属于纯血巨龙的特殊感应，这让这条巨龙无比疑惑。

