    真实的历史之中，火烧博望坡的事情，发生在建安七年。

    而且这场大战与猪哥没什么关系，是刘备亲自指挥的。

    不过既然是演义，艺术加工为身为主角的猪哥加戏，也是可以理解的。

    这个世界里，前半段的主角是曹老板。而后半段的主角，自然就是猪哥了。

    “军师。”刘玄德在新野城外的一片小树林里，找到的王霄“曹操大军杀过来了。”

    “主公勿惊。”

    坐在毯子上的王霄，哈哈笑着“正所谓新官上任三把火，看某一把说烧光曹操的十万大军。”

    十万大军什么的，当然是不可能的。

    夏侯惇他们的真实战兵，撑死也就是一万多不到两万的样子。

    然后在配上更多的民夫壮丁，这些用来干活运输的。旗帜一打就号称个十万大军什么的。

    毕竟人马过了万，无边又无沿的，谁也不能一个个去数不是。

    刘备惊讶“军师是要用火攻？”

    “嗯，水火无情嘛。”王霄叹了口气“主公兵少，正面对战就算是打赢了，也是损失不轻。所以要尽可能的降低损失。”

    “军师可有把握？”

    “主公若是信任，自然八九不离十。若是不信，那就当某没说过。”

    刘备有些尴尬的笑着“备，既然尊先生为军师，自然是信先生的。”

    “那就好。”王霄拿起酒壶倒上酒水“主公，且看某如何火烧博望坡。”

    “军师是准备在博望坡设伏？”

    正准备放声大笑的王霄，瞬间就把笑声憋了回去。

    他只是按照剧本去进行，毕竟火烧博望坡可是谁都知道的故事。

    正常情况下，王霄不会这么轻佻什么都说。不过走在剧本里，下意识的就放松了。

    “啥也不说了，主公咱们走。”

    回到新野县，刘备召集众人商议作战策略。

    “大哥放心，有我与二哥在，那曹贼来多少兵马都不在话下。”

    张飞还是一如既往的能吹。一旁的关羽，也是眯着眼睛捋着胡须，一副天大地大我最大的牛笔模样。

    “太好了。”

    刘备还没说话，王霄就直接大笑着拍手“有二位将军在，哪怕曹军有百万之众，又何足惧哉。烦请二位将军，一路杀到许都去活捉曹操，我等跟着去拜见天子。”

    张飞，关羽‘(◣_◢)’

    ‘我实话跟你刚。要不是打不过你，今天你就别想出这个门！’

    “二位将军？”王霄侧头，疑惑的看着他们“怎么了？说话啊。”

    眼看着关羽的脸色憋的通红，马上就要背过气似的。刘备只好强行接管话题，避免关羽被气晕过去。

    “军师，这是备的佩剑与印信。”

    刘备咳嗽一声，将手中的佩剑与印信郑重交给了王霄“此战，所有人都要听从军师的命令。”

    “喏~~~”

    听着无精打采的声音，王霄咳嗽了一声“主公，若是有人未能完成军令，是不是要军法处置？”

    刘备楞了下“这个自然。”

    王霄的目光，似笑非笑的看向了老二和老三。

    “喏！”

    这下子，立马就是精神气十足。

    数日之后，军中大营升帐，王霄擂鼓召集众将。就连远在樊城的赵云，也被喊了过来。

    王霄一手拿着印信，一手握着佩剑坐在了主位上。而刘备则是坐在了一旁掠阵。

    环顾四周众人，王霄咳嗽一声，抬手就拍在了面前的案几上。

    ‘啪！’

    一声脆响，厚实的案几直接就被王霄给拍成了两截。

    众人‘(˙灬˙)’。

    这可是实木的，拿刀都不见得能劈开。军师一巴掌下去...

    众人的目光之中，转瞬就满是敬畏之色。

    “不好意思，手滑了。”

    装比之后的王霄，淡定的下达命令。

    “关羽。”王霄笑吟吟的看着红脸的关公“博望坡之左有座山，名曰豫山。右侧有林，名曰安林。汝领千人，往豫山脚下埋伏...可曾听清楚了？”

    红着脸的关羽，默默上前接过了令牌“是。”

    王霄的目光，转向了老三“张飞...可曾听清楚？”

    “...喏。”

    张飞低着头，默默的应声。

    像是他这样的人，只有拳头比他更大，才能真正的让其畏惧。

    只有害怕了，才会认真的听你说的话。

    “关平刘封...”

    “赵云。”喊到赵云的时候，王霄的语气明显不一样，所有人都听出来了，这是前所未有的温和。

    “子龙将军。”王霄微笑点头“你部兵马为前锋，诈败诱敌入伏击圈。”

    顿了下，轻声说“将军要注意安全。”

    张飞神色古怪，侧头小声对一旁的关羽说“军师此人，莫不是喜好...”

    王霄的耳朵动了动，直接挥手“出兵。”

    博望坡之战的过程没什么好说的，利用火攻轻松击败了夏侯惇的兵马。

    等回到新野县城之后，大喜过望的刘备更加信服王霄，当即在城中召开庆功宴。

    “三将军。”

    王霄拎着酒坛走到了张飞的身边，笑吟吟的说“久闻三将军豪气干云天，乃是天下一等一的豪杰。想必三将军的酒量，也是天下间一等一的。”

    总是吃亏的张飞，明显是有了些防备。

    不过左思右想，如果是喝酒的话，自己这个卖过酒的，怎么也不会输给这家伙。

    “没错。”张飞用力拍着胸口“俺张翼德的酒量，十坛八坛的酒水不在话下。”

    这个时代的酒水度数低，甚至有些还不如啤酒。

    单纯从酒精度数上来说，的确是不在话下。

    可问题在于，这些酒坛基本上都是十斤起步。十坛八坛的，有四个胃的老牛来了也没办法一口气喝下去。

    “好。”

    王霄哈哈大笑“某生平最喜欢的，就是与天下豪杰拼酒。今天咱们一人十坛酒水，不醉无归。”

    “那个...”张飞刚想说我就是往夸张了的说，十坛酒水谁也喝不下啊。

    这边王霄已经直接拎起一坛酒水，抬手拍开了泥封，当着所有人的面仰头‘咕嘟咕嘟’的灌了下去。

    等到一坛酒水灌完，王霄抹了把嘴角看向张飞“三将军，今天这么多人都看着呢，可别坠了你天下豪杰的威名啊。”

    看重面子的张飞，算是被王霄给架在了锅上了。

    迎着四周众人看过来的目光，张飞深吸口气，拎起了一坛酒水“谁不喝谁是乌龟！看我的！”

    ‘吨吨吨吨吨~~~’

    张飞一坛酒水撒了大半，可至少明面上的确是喝光了。

    他的想法很简单，我先把你喝趴下再说。

    “三将军，好酒量。”

    王霄哈哈笑着，并不在意张飞的小动作。脚尖一挑就把一坛酒拎在了手里。

    ‘吨吨吨吨~~~’

    你一坛我一坛的喝着，很明显是每坛酒水都要洒掉大半的张三喝不过王霄。

    随着他‘噗~’的一声把喝到嗓子眼的酒水喷出来，这场拼酒，自然而然的也就告一段落。

    “将军可还好些了？”等到张飞喷完了，王霄拎着两坛酒水走了过来“咱们继续。”

    ‘啪。’

    张飞双手合十，竖在脑门上“乌龟乌龟乌龟~~~”

    “高兴的日子嘛，就要多喝点。”

    王霄眯着眼前，晃悠着手中的酒坛“大喜的日子里，别这么扫兴。来来来，咱们继续。”

    关羽看不过眼，自己的结拜兄弟被王霄如此的欺负。

    他深吸口气，面色红润犹如重枣。怒而起身，抬手就拍在了一旁赵云的肩膀上。

    “子龙，军师对你很是客气，不如你去劝劝，莫要为难翼德。”

    赵云点点头，起身走了过去“军师，敬你一碗。”

    “是子龙啊。”

    王霄露出了真诚的笑容，哈哈笑着喝了一个。

    “军师，听兄长说，军师擅长用枪？”

    “没错，我枪出如龙，乾坤撼动，一啸破苍穹。”

    “哦？末将也专研枪法。”

    “我知道，大名鼎鼎的常山赵子龙，当然是枪法如神。”

    “军师过誉了。”

    “没有过誉，我亲自打过。”

    “啊？”

    两人谈着说着，很快就离开了之前的位置。关羽抓住机会，把晕头转向的张三给带走了。

    博望坡的一把火，算是烧出来了王霄在刘备军中的地位。

    如果说之前大家只是震惊于王霄的武力的话，那现在对于他做军师的能力，已经是没有丝毫的怀疑。

    打败了夏侯惇虽然值得高兴，不过大家却是都知道，这对于刘备和曹操之间的实力对比来说，几乎没有什么影响。

    庆功宴之后，刘备再次找到了王霄。

    “军师，曹操大军眼看着就要南下，还请军师教我。”

    迫于曹操带来的压力，刘备已经是决定接受王霄之前的推荐，选择重民以积蓄力量对抗曹操。

    “两件事情。”王霄不紧不慢的说着“第一件事情，行军功授爵分田事。第二件事情，取荆州。”

    汉朝也曾经用过源于秦朝的军功授爵制度，可后来在西汉的时候就被生生的玩坏了。

    等到了东汉，已经是世家豪强的天下，这东西已经是多年没人提起过。

    至于取荆州，依靠荆州的经济实力与军事实力，尤其是水军方面的实力对抗曹操，的确是一战的力量。

    不过刘备这个人，为了名声，却是绝对不会去在刘表还活着的时候做这种事的。

    果然，听了王霄的话，刘备直接摇头拒绝。

    “备，安能夺兄长基业？”

    王霄也不多劝，哈哈一笑“那就等着吧。”

    等着曹操扫荡荆州，等着赤壁之后夺回来，再以附逆的名义扫掉荆州各地的豪强世家。

