    

    “各位，我想说的是，我们眼下的发展状况的确很好，收获也颇为丰厚，不过可别忘了我们此行的目的，舍本逐末就不智了。”

    法师环顾左右，话语中意有所指。

    “头儿，早也任务，晚也任务，要俺说，既然咱们都在这里落了脚，好容易打下了这片地盘，又何必劳心劳力去搞那些个调查寻索，徒费力气不说，还…”

    后面的话凯根没敢往下说，看到自家队长脸色已然黑了的其余队员也明智地保持缄默，都看着凯根这个出头呆鸟。

    此时法师的心里，虽然早知道队伍里那几个老油条队友其实多少都有点自己的小算盘，这也是人之常情无可厚非，但还是有些心累。

    少见的没有直接驳斥矮人，而是用上了相对温和的语气。

    “咱们眼下的局面是不错，这也都是大伙努力的结果，不容易。”

    说着他的语气又严厉了几分：“但是在路斯坎这儿，在奥术兄弟会和五名高阶船长的治理结构下，也仅仅就是如此，没有更进一步的空间。”

    “谁要是舍不得这些坛坛罐罐，舍不得这一亩三分地，大可以留下来，这块地盘我送给他，权当是相识一场的送别礼！”

    这话说得很重，与会者没有谁敢接这个“大礼包”，哪怕是平日里对势力经营最为上心的劳伦斯和凯根此刻也装起了鸵鸟。

    思想工作么，总不能光是大棒敲打，不给盼望甜头。

    在奠定了会议基调之后，甜枣儿来了。

    既然就要到了发起行动的阶段，一应统筹

    动员也被提上了议程。

    先是画大饼绘蓝图，将繁星斗篷方面的许诺大致抖露了一遍。

    至于老院长那儿，他自己都有些摸不着头脑，也不好凭空吹嘘。

    按照奥菲拉的说法，此事若成，为他争取个贵族头衔应当不成问题，至于领地就没多说。

    不过此意已经足够，能在无冬城这种老牌城市里当个贵族，不比在路斯坎的帮派，还是底层帮派打滚强的多？

    老大吃肉，自己等人好歹也能喝汤吧？

    而南茜更是站了出来：

    “加瑞克已被寻回，安格列家族和曼达恩家族之间断裂血脉纽带重新续接。”

    “眼下是曼达恩家族被马努埃尔和德斯泽尔家联手打压，但如果我们这次能成功的话。”她的言语相当激动，目光炯炯看着队友们：“他们并不是没有复兴的机会，而我们作为事件发起者，新晋贵族加之与焰拳的关系，天然就是曼达恩家族的盟友，有他们的支持，我们未必就不能站稳脚跟，在利益划分上吃到一口蛋糕。”

    此言一出，众人大哗，南茜这火上浇油般的发言一下就引爆了大伙对美好前景展望的热情，纷纷讨论了起来。

    只是与亢奋的队友不同，法师自己却是十分冷静，甚至有些淡漠。

    什么所谓贵族，所谓盟友，所谓曼达恩家族的友谊，在他眼中其实都不重要。

    甚至就是贵族本身，在从前世现代社会而来的张元眼中也无非群靠着家世血脉垄断分割利益权力的世家子罢了。

    不否认其中有杰出个体，但要说对其有多么的欣赏推崇？

    得了吧，大清都亡了百年了，皇上都没了，还树立个所谓贵族风范来跪舔膜拜的，非蠢既坏，更多是两者兼具。

    之所以抛出这些东西，目的无非是调动队友们的情绪罢了，经过那日和老院长的谈话，法师对这些凡人社会间的门门道道愈发冷眼旁观。

    工具而已，有用则用，无用则弃。

    不过眼下看来这件工具的效果倒是不错。

    气氛也搞得差不多了，张元敲敲桌子，待大伙安静下来后便开口把己方配合无冬城方面行事的计划亮了出来。

    计划可以简要的分成三步。

    第一步：挑起纷争；

    第二步：反攻倒算；

    第三步：暗渡陈仓。

    积极性起来的众人一时间都有许多金玉良言，倒也把这个计划完善的有模有样。

    “阿登啊，这个事情就交给你了，可不要辜负我的期望啊。”

    这第一步却并非由迦南小队来发起，这个光荣的任务落在了马奇诺帮的头上。

    “这，”阿登有些迟疑，有心推辞这个怎么看都些吊诡的任务，可眼下局面又哪里能轮得到他做主。

    先不说之前签订的那些合约，也不说后来享受到的单独补签的指使术卷轴，更别提当天那只大魔鬼，就说自己身后的那位叫做赏金猎人的家伙。

    虽然是把大半个脸都藏在了兜帽和面纱背后，但光就从露出的那双招风耳和痢疾般的褐色皮肤他就能推断出对方和地精只怕是有脱不开的关系。

    地精这玩意算得上是费伦大陆鄙视链的底端了，要不是有大地精和熊地精撑撑场面，只怕要击败狗头人等杂兵野草荣登弱鸡榜首。

    可见识过赏金猎人出手的阿登断然不敢因为其出身种族而小看对方，不论是那对迅捷凌厉的长短双刀还是诡异的回旋镖，好像都不是自己能轻松应对的。

    当然不好应付，二星的赏金可是有着同级别棋子里拔尖的单打能力，加上一手跳投（掷飞镖），人称科比。

    被这位单防。。。嗯~

    有苦说不出的阿登只得认命，脸上那表情活像是被几个食人魔拖进高粱地里轮了大米。

    作为好老板，张元一向关心自家员工的心理健康和精神状态，眼见阿登面如重枣，恍若便秘，当即安慰道：

    “别那么丧气，这可是传奇小说中的主角待遇，一般人还享受不到咧。”

    这还真不是在糊弄忽悠对方，看看张老爷写的这一套剧本：

    马奇诺帮的阿登先生在遭受闪耀金币的惨重打击后，肢体受损，一蹶不振。

    然而，就在他心灰意冷，打算解散队伍回家种田之际，一位流浪的法师接受了马奇诺帮的供奉，甚至还带来了几位强大的追随者。

    自此马奇诺这个小帮派的发展势不可挡，尤其是在完成了从市场区到北城仓储区180°的战略转进后，更是高歌猛进，虎踞三个街道，四间大型仓库。        

