    北海石林，被冠以石林之称，随处可见的都是参天石柱，不少石山都耸立到云翳之中，根本看不见顶峰。

    古代至尊就曾经在超绝峰上留下印记，只有绝世天骄才能在上面留名，自此声势赫赫。

    “石昊, 你们先去找一下要找的不灭经吧，而我就不跟你们一起了。”龙轩看着远处的一座超绝峰。

    其中有种波动在呼唤着他，似乎和他有缘。

    所以他要去看一下。

    “啊？行！”石昊愣了一下，随后没有多想直接回答。

    龙轩点了点头，朝着呼唤他的那个方向飞去。

    途中都是成片的石林，完全看不出这是北海的样子，如同怪石秘境一般。

    不久后龙轩来到了一座超绝峰，与其他超绝峰不同，这座超绝峰格外的高大雄壮，一股纯正的龙威让这里无人进入，山巅上面居然有着卧伏一条真龙的尸体，若隐若现。

    龙轩露出惊讶的表情，直奔山头而去。

    “嗡！”

    当龙轩迈上的第一步，如同太古神山一般的龙威，压到龙轩的身上，他一步落下，都留下一个不浅的脚印。

    动荡心神的龙吟，在脑海中中回荡，神魂弱的生灵，都会被震成傻子。

    “有趣，至少是至尊巅峰的龙尸。”

    这点压制对他一点作用都没有，反而还让他对那个未知龙尸，来了一点兴趣。

    “咔咔……”

    龙轩一步步不急不缓的向着上面走去, 作用于肉身与元神的威势，全被龙轩当成小小的磨炼。

    “轰~”

    数道巨响传来, 龙轩皱眉望去，发现龙尸赤霞缭绕, 数只龙爪朝着他破空而来。

    “卧槽，这个龙尸通灵了吗？”

    这每一击的强度，估计都能拍死一个斩我境界修士。

    “真龙宝术？”

    “不对，虽然有点像，但是没有那么正宗，像是衍生出来的宝术。”

    龙轩脑海中闪过无数思索，这个龙尸或许就是一个血脉相当纯正的龙族前辈。

    或许还认识他那个便宜老爹。

    “砰！”

    龙轩身如游龙，如同羚羊挂角一般，准确无误的避开所有攻击。

    他现在懒的出手，能躲过去，干嘛要出手。

    要是有试着攀爬过这个人，看到龙轩这灵活的走位，一定会惊掉下巴的。

    他们试过的，都差点被压趴，随后就被龙爪要么直接拍成肉泥，要么拍的喷血飞走。

    “缩地成寸！”

    龙轩每跨出一步，都能更加接近山峰, 即使因为龙威而紊乱的空间，都阻挡不了他的步伐。

    面对着天空降下的漫天龙爪, 龙轩脸上很是淡然, 如同一个舞者。

    在这尽情的起舞。

    “轰隆隆~！”

    似乎被龙轩那灵活的姿态和轻松的表情所激怒了。

    顿时无数道秩序神链浮现，想要禁锢住龙轩。

    “急了？！”龙轩轻笑一下。

    身法如电，留下道道残影，几乎每一道秩序神链，都擦着边划过，要是有人看见肯定会感同身受，提心吊胆。

    虚空中出现一个又一个黑洞，都是被刚才的秩序神链刺穿的，包围住龙轩，冒出一根根锁链，密密麻麻，简直避无可避。

    “哗啦啦~”

    同一时刻，无数秩序神链，闪烁着森冷的寒光，如果被刺上，身上肯定会多出几个窟窿。

    “定！”

    龙轩一声轻语，无形的力量朝着四面八方扩散，如同言出法随一般，所有的秩序神链，都停在龙轩身体外几公分的位置。

    “叮！”

    龙轩伸出修长骨节分明的手指，轻轻一点，空间出现如同蛛网一般的裂缝，所有的神链应声断裂。

    “无趣啊！”

    龙轩脸上带着一丝失望，本以为会给他带来一点压力，但也就那样。

    龙轩如履平地，眨眼之间就来到了龙尸的地方，也就是山顶。

    赤红如同宝石般晶莹的龙躯，满是力量之感，阵阵龙威形成了恐怖的场域。

    “真龙大人的后代吗？”极其轻微的神识，传到龙轩的脑海当中。

    霎时间，让龙轩一惊。

    他的猜想果然没错。

    “小主，能见到你很高兴，这团龙血就给你了，我知道你用不上，但对于你的朋友来说，会大大的增强对方的体质。”

    话音刚落，一团如同红宝石一般的血液浮现，有两个拳头那么大，散发着阵阵清香，蕴含着恐怖的力量波动，浩瀚的龙威席卷八方。

    龙轩面带哀伤的看着龙尸失去光泽，化成了天地间的尘埃。

    “前辈，走好！”

    龙轩将其精血收起，或许这是他存在的唯一证明吧！

    看向不远处的神壁，龙轩以指作笔，直接刻上几个大字。

    “龙腾寰宇！！”

    “嗡！”

    金光冲天，其光彩足以照耀九天十地，一条万丈金龙显现，压盖万灵，其尊颜不可直视，带着灵韵的双眸，蕴含着无尽的威严，祥瑞缭绕，霞光万道。

    整片石林都在共振，所有的人都能看到这里的异象，露出了震惊的神色。

    “这又是谁啊，如此惊人的异象。”

    “没错，连之前的紫日天君之流都比不上。”

    “要变天了啊！”

    看着那个遮天蔽日的庞大异象，每个人都是神色各异，有的骇然，有的恐惧，有的敬畏。

    龙轩没有离开，就地盘坐起来，这里出现莫名的声音，如同大道诵经声响起，这是大道的馈赠，一下子让他受益匪浅，周身氤氲着霞雾，地涌金莲。

    冷漠浩大的声音，在龙轩脑海中响起，那是最本质的奥义，涵盖着最原始的道与理，无数灵光在脑海中浮现。

    一个小时之后，龙轩睁开了双眼，脑海中的经文声停止了，眸光中带着智慧的神光，着实感悟了不少。

    到了他这个境界，想要提升只能靠悟性与机缘了。

    经此一悟，道行涨了一丝，龙轩竟隐约间，有触碰到那层瓶颈的感觉。

    顿时眼中露出了喜色，本想就上题个字玩玩，没想到收获如此丰厚。

    不知省下了多长的时间。

    很多人即使接近了这座超绝峰，也没有听到任何声音。

    毕竟这是大道之音，而不是那些死去生灵的感悟。

    龙轩也心满意足了，直接走下山峰，对于那些围观的人，也直接无视他们。

    “龙帝吗？！”

    待龙轩走后，有人喃喃自语，自从几天前龙轩和大长老，出现在书院，一掌镇压元青之后，所有人都正是认识了这个诛邪龙帝。

    果然。

    仅仅是身上散发的一丝气息，就让他们感觉到了极大的压力，真是名不虚传啊。

