
　　邪月看着自己妹妹好一阵，苦笑道：“列娜，当年的事情其实并没有遮掩过谁，除了焱。”

　　他非常清楚焱对胡列娜非常喜欢，而之后更是多次提出要发战扈云城，只是当情况非常凝重。

　　比比东并没有同意下来。

　　“我能看的出来，老师其实知道事情的来龙去脉，只是他心里清楚自己无法阻拦你留下。”

　　“所以老师睁一只眼闭一只眼，因为他心里非常清楚，有些事情不能做的太过了，要不然只会是适得其反。”

　　胡列娜听闻沉默了下来。

　　这些年他在这里看到了很多东西，也为苏云浩掌管着不少事情。

　　当年的事情他也想过，自然猜测到了其中的问题。

　　如果比比东不想让自己离开，恐怕他真的很难离去，就算是想要离开恐怕也会闹的沸沸扬扬、

　　到时候苏云浩跟比比东的战斗，势必会将事情不断闹大。

　　“哥哥，我们好不容易见面，不提着这些陈年旧事了，这些年你成姻了吧。”胡列娜笑道。

　　邪月少见的露出了笑容，说道：“的确，我在几年前就已经成婚了，毕竟你这个妹妹都已经有归宿了。”

　　“我可不能还只是一个孤家寡人，你嫂子非常温柔，是我偶然碰到的女子，他并没有参与到任何事情……”

　　……

　　风之帝国的大殿内。

　　“苏云浩，好久不见。”

　　千仞雪走到苏云浩前方，缓缓说道。

　　看着眼前的千仞雪，苏云浩目光里多了几分感慨，说道：“上次一别已经有好几年没见了。”

　　“你还是风采依旧，如此漂亮。”

　　千仞雪脸色微微泛红，不过很快就恢复了正常，他说道：“不必如此说话。”

　　“你是聪明人，我来这里的意思你心里自然清楚。”

　　“武魂帝国是我母亲亲手成立，至今已经快十年，如果没有你的出现，他肯定能统领所有帝国。”

　　千仞雪有些感慨的说道。

　　他深知比比东的才能，可偏偏是出了苏云浩这种人的存在。

　　比比东已经成了神明，他的实力足够震慑其他帝国，可他在突破之后的几年就离去了。

　　其实千仞雪非常清楚那是不想让他为难。M.23sk.com

　　因为比比东跟其他势力的关系都不好，换成千仞雪自然会好过不少，因为他们并没有什么太大的恩怨。

　　而苏云浩也会网开一面。

　　苏云浩听闻沉默了下来，其实他又怎会想不清楚其中的关键。

　　小舞、王圣、奥斯卡等人对比比东恨之入骨，虽说他那么做是为了整个斗罗大陆。

　　可他心里清楚他们谁都不会发放下心里的怒火。

　　也只有比比东离去后，他们才会有合作的机会。

　　比比东是除了他以及史莱克七怪最聪明的人，甚至在他们之上，苏云浩之所以能拔得头筹，那是因为他提前知道了后面的事情。

　　不然他也不一定是对手。

　　“我会给武魂一定的尊重，你们只需要为我们提供供品，其他方面我们并不会插手其中。”

　　苏云浩深深地望着千仞雪说道：“我不想继续战斗下去了，因为那样对百姓没有任何好处。”

　　“而我很快就会离开这里了，我留下是为了安置其他事情。”

　　“是……为了她们吗？”

　　千仞雪沉默道。

　　苏云浩抬起头看向了千仞雪，说道：“正是。”

　　“在一年前我就已经突破了，只是我并没有出关，因为他心里清楚还不是时候。”

　　说着，苏云浩深深地望着远方道：“这个世里，同一个时代的人已经不多了。”

　　“是啊。”

　　千仞雪有些感慨的说道：“当年我就注意到了你，只是我没有想到，你竟然能走到这个程度。”

　　“苏云浩，我想跟你说一句话！”

　　“恩？”

　　“我喜欢你！”

　　千仞雪深深地望着苏云浩，心里犹豫了好一阵后忍不住说了出来，“这事已经困扰了我很长时间。”

　　“这些年来能让我入眼的人少之又少，而他们也已经陆续离去，我的实力离神级很快了。”

　　“将来我们前往神界时，我希望你可以记住我”

　　这一番话让苏云浩有些意动。

　　几年前苏云浩去见比比东时，他就猜测到了其中的关键。

　　比比东也清楚这点，因此他什么都没说。

　　毕竟无论是他，还是千仞雪，他们全部都是天骄，而寻常的天才根本就不配拥有他们、

　　苏云浩走到千仞雪身旁，说道；“谢谢你。”

　　“不必了。”

　　“我知道我们没有机会，我想将想说出来的海告诉你，这就已经足够了。”千仞雪深深地望着苏云浩说道。

　　他千仞雪是武魂帝国的天之骄女，是妖孽。

　　他的母亲更是神明，而他，也有着属于自己的骄傲。

　　“我们定下的事情就那样安排吧，回去后我会着手处理！”

　　千仞雪说着走到了出口的位置，侧过脸说道：“谢谢你苏云浩，这些年还是有人能入我的眼。”

　　“而你是唯一的机会，将来我们若是能再见面，我想我会明白自己的内心，到时候我们再见吧。”

　　说着他就离去了。

　　苏云浩望着千仞雪离去的身影，终究是没有说什么。

　　苏云浩心里也非常清楚，自己不能那么做。

　　他跟武魂帝国间夹杂着东西，那东西不是几句话就能说破的。

　　而之后两大帝国合并，彻底惊动了所有势力。

　　因为他们里武魂帝国的实力是仅此于风之帝国的，可现在两者强强联手，那他们接下来恐怕就麻烦了啊。

　　半年后两方势力彻底整合，就在完成的时候千仞雪退去了教皇之位，将其传给了邪月。

　　又是一个月，千仞雪实力突破神界离开了斗罗大陆！

　　那一天苏云浩站在一处高山之上，目光望着那打开的通道有些感慨道：“又少了一位故人！”

　　“云浩哥哥，你是不是喜欢他？”小舞在身旁轻声说道。

　　“我能看的出，他看你的目光与众不同，可他终究是放不下自己的心跟骄傲，因此他才会选择离去。”

　　这一番话让苏云浩沉默了。

　　他深深地搂着小舞说道：“这世间最让我疼爱的只有你，只是故人又少了一人，而我们的时间也不多了。”

　　“斗罗大陆，这片熟悉的世界，我们终究得要离开这里，回想这些年的时光，真是让人感慨万千。”

　　“心里也充满不舍，这里是梦开始的地方，也是结束的地方。”

　　小舞听闻紧紧的搂住了苏云浩，轻声道：“云浩哥哥，无论如何，小舞都会陪伴在你身旁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六章：千仞雪成神！免费阅读。https://xs.23sk.com 