    第2200章好像有点不太一样

    独孤明月笑得很好看。

    姜奈面无表情地想着。

    她笑得如此不设防，让人忍不住心情都跟着放松下来几分。

    这个母亲比她画里所见还要美上几分，那双弯弯美眸瞧着自己时，忍不住就想心软。

    不行不行，当娘的连自己女儿是不是亲生都搞不清楚，没道理就这样原谅她。

    小姑娘立时又把小脸绷了起来。

    “奈、奈奈。”独孤明泉心情激动，不由自主便向前跨出一步，“我，我是你大舅舅。”

    看到小丫头绷着脸斜他一眼，独孤明泉紧张地搓搓手，磕磕巴巴道，“你是不是还在为击鞠场的事生气？其其实吧……”

    “你们来这儿做什么？”姜奈径自打断独孤明泉的话，绷着小脸冷笑一声，“认亲是不是太晚了点？”

    早干嘛去了！

    击鞠场就看她一人上演大戏，个个都跟榆木疙瘩似的不出一声。

    现在想来认亲戚？呵，迟了！

    独孤明月双眸含笑盯着姜奈，瞧得目不转睛。

    老母亲心里充满浓浓的爱意。

    诶呀，阔别多年重逢，小闺女再也不是她记忆当中那个软软一团缩她怀里，蠢萌蠢萌砸吧小嘴的样子了。

    现在的闺女，会冷笑会动怒还会拿眼睛瞪他们，看着真有趣！

    独孤明月坐在轮椅上伸出手，“小奈，快过来让娘亲好好看看你。咱们等下再生气。”

    姜奈：？！

    她这今世的母亲是不是有点问题！

    独孤明月眸中含笑望着她。

    见她立在门口无甚反应，赶忙用眼神示意大哥把自己推过去一些。

    独孤明泉忙抬手将轮椅推近姜奈面前。

    独孤明月一把抓住姜奈的小手，将她拖到自己身边用力抱了抱，“奈奈，娘亲这十几年来无时无刻不再想你。”

    “只是娘亲现在被界碑枷锁锁住，无法起来行走，没法站着抱你，你稍微将就下。”

    姜奈神思微微恍惚了下。

    独孤明月的怀抱竟是如此温暖软绵，与她记忆当中母亲的怀抱，似乎有些不太一样。

    独孤明月身上萦绕着一丝淡淡沉香味，悠悠长长的。

    姜奈鬼使神差问了一句，“你是不是睡眠不好？”

    独孤明月一愣，伸手捧起女儿的小脸，吧唧一口便印在她额头上，“闺女，你怎么知道？莫非我闺女还是个神医？”

    姜奈胡乱擦了擦额头，面无表情的小脸上木有一丝多余表情，“我猜的。”

    “女儿，你简直太神了，一猜就给你猜中！大哥，你看你看，这是我闺女，厉不厉害可不可爱？”

    独孤明泉有些啼笑皆非，连连点头，“厉害，可爱。”

    姜奈心中暗道；算你们有眼光。

    绷着的小脸就又缓了缓，莫名就有些忘记先前还在生闷气的事情……

    难道这就是母女间的血脉亲缘？

    明明她刚刚还生气来着，独孤明月软言细语哄她两句，一会会儿就不气了。

    独孤明月她，一名天才星级掌控者。

    在北地冰荒这种地方，被界碑枷锁压制成残疾人，这些年来肯定过得特别凄苦。

    (本章完)

