    “厉北爵，你知不知道这场运动会，对衍宝来说意味着什么吗？你知道他想要什么吗？你了解过他吗？这就是你让他开心兴的方式吗？你觉得你做的很好吗？”

    江宝宝率先发起了攻击，咬牙切齿的语气恨不得把对方撕碎。

    她忍不了了！

    如果厉北爵再这样，她就算拼了命也要把衍宝带走！

    厉北爵眼底瞬间闪过一丝狠厉，一个字一个字的从牙缝中磨出来：“你没资格在这里教育……”

    “你才没有资格跟我谈教育！”

    江宝宝直接打断了厉北爵，浑身的气势惊人。

    周边已经有不少家长注意到了这边。

    江宝宝知道现在不是吵架的时候。

    她飞快地平复了一下心情，耐着性子低声“提醒”道：“你还记得之前那些欺负衍宝的孩子说了什么吗？”

    厉北爵神色一凛，难得被噎了一下。

    他当然记得衍宝受了什么样的委屈。

    可是……

    江宝宝占了上风，冷冰冰的看着眼前的人。

    “我想你应该没怎么在学校里出现过吧？现在为衍宝出过头的人是我，他的老师和其他小朋友认可的也是我，如果你今天想让衍宝开心，应该知道怎么做，运动会的开幕式马上就要开始了，我没时间在这里和你吵架。”

    江宝宝懒得再多说，丢下一句话，就走过去抱住了衍宝，头也不回的大步朝着幼儿园入口走去。

    衍宝时刻都注意着这边，他被江宝宝抱起，眼神却忍不住落在了不远处，站着没动的厉北爵身上。

    爹地不来吗？

    衍宝的大眼睛里瞬间写满了失望。

    “妈咪，你和爹地吵架了吗……”

    衍宝小心翼翼的开口询问道。

    江宝宝顿时有些心疼，一时间却不知道该说些什么。

    小孩子的情绪向来是最敏锐的。

    眼下厉北爵不过来，江宝宝知道，自己说什么都没办法很好的安慰眼前的小家伙，神色忍不住有些懊恼。

    厉北爵就是个死木头，大冰块！

    口口声声说为了衍宝，现在连孩子这点小小的愿望都不能满足！

    她在心里吐槽着，下一秒，突然就看到怀里的小家伙猛的变了脸色，一脸惊讶的朝自己身后看了过去。

    江宝宝微微一愣，心里突然闪过某种预感。

    随即还不等转头，便听到了男人冷冰冰的声音在身后响起。

    “走吧。”

    厉北爵淡淡的丢下两个字，抬脚便率先走进了幼儿园。

    江宝宝的神色瞬间变得有些惊喜。

    厉北爵愿意和自己一起，带衍宝参加运动会了？

    “妈咪！我们走吧！”衍宝清脆的嗓音拉回了江宝宝的思绪。

    江宝宝立即点了点头，急忙笑着把小家伙抱了起来，追上了厉北爵的脚步。

    幼儿园里早就已经人山人海了。

    诺大的操场上，也分别按班级规划好了场地。

    江宝宝抱着衍宝才刚一走进，便感到一群小朋友齐刷刷的朝着自己这边看了过来，每一个都瞪着大眼睛，一脸好奇。

    “哇！厉星衍！你妈妈也太漂亮了吧！”

    “对呀！好像电视上的大明星！”

    一群小姑娘七嘴八舌的说着，几个小男孩儿也羡慕的看着衍宝。

    江宝宝有些不好意思的笑了笑，把怀里的小家伙放了下来。

    随即便听到有小朋友拉着衍宝问道：“衍宝，那个是你爹地吗？你爹地也好帅哦……就是看起来有点凶……”

    “噗——”

    江宝宝一个没忍住，笑出了声。

    瞬间换来了旁边的厉北爵一记眼刀。

    紧接着就又听到有小朋友小声说道：“厉星衍的爹地就是那样的！我上次在教室里见过！他爹地超酷耶！”

    厉北爵闻言，忍不住挑了挑眉，多看了几眼刚才说话的小男生。

    小朋友的座位和家长连在一起。

    衍宝和其他小朋友说了会儿话，想要安静一些，就拉着江宝宝和厉北爵坐在了没人的最后一排。

    没过多久，一个年轻的老师便跑了过来。

    “你们好，二位就是星衍的家长吧。”

    这位新上任的老师，早就从院长那得知了衍宝的身份，说着，便冲着厉北爵和江宝宝讨好的笑了笑。

    随即又急忙小声开口道：“这边可能有些晒，运动会还要再等半个小时才开始，不如二位先带星衍去我的办公室……”

    “不用了。”

    江宝宝淡淡的打断了老师的话，揉了揉衍宝的小脑袋。

    “我们家衍宝虽然是普通人家的孩子，但是也没那么娇气，老师只要照顾好就好，我觉得……不用和其他的小朋友区别对待，您说呢？”

    江宝宝看老师的态度就知道，她一定是知道了什么。

    但她也和厉北爵一样，也不想让衍宝的身份人尽皆知。

    这样暗示了一番，那老师立刻就反应了过来，顿时连连点头。

    “是，星衍在学校还是很听话的，我一定会照顾好他的，请二位放心。”

    老师不敢多说，又客气了两句，便转身离开了。

    厉北爵默不作声的听着刚才发生的一切，神色若有所思。

    江宝宝的确变得很不一样了……

    他从来都不知道，原来身边的这个女人，也有这样圆滑的时候。

    还有上次……她随便就吊销了一位老师的教师资格证……

    厉北爵的眼底，顿时涌起了一丝疑惑，却突然感到身边的人似乎正在看着自己。

    “有话直说。”厉北爵对上江宝宝的目光，直接道。

    他的火气在校门口，就已经发泄得差不多了，难得的算得上平和。

    江宝宝听罢，这才不慌不忙的道：“如果你真的为了衍宝好，我刚才那样的做法才是正确的，不然他之前也不会受欺负了。”

    江宝宝想到之前的事情就生气，故意说了一句。

    厉北爵闻言一愣，刚刚才恢复的心情，瞬间又有了下滑的趋势。

    这个女人又在教育自己？

    他想要反驳，却又无话可说。

    因为江宝宝并没有说错。

    衍宝的身份，是他让园长一个字也不许透露的。

    本想让衍宝在普通的环境里锻炼一下，可没想到……

    “妈咪，爹地也是为了我好，现在已经没有人欺负我了，所以你不要怪他，好不好？”衍宝突然道。

    厉北爵听到衍宝替自己说话，心里顿时微微一暖。

    江宝宝闻言也是一愣，有些无奈的在心里叹了一口气，心情有些微妙。

    衍宝是厉北爵一手带大的，自然会维护他。

    之前总想着把他接回自己的身边。

    可是，如果他舍不得厉北爵，不愿意和自己走呢？

    毕竟这个小家伙，可是想让自己和厉北爵和好的……

