    秦国，即墨城以北，贝家堡外。

    大胜而归的秦军舰队，正在准备入港，满打满算，不过离开了十几日，暂时已经成了秦皇在齐地行宫的贝家堡，气象和十日前，大不相同。

    贝家堡外的外港，本来就是东胶郡难得的大港。

    毕竟婉儿一手修理改造战船的技术，北到燕地，南到楚地，谁人不知，何人不晓？

    船坊，港口，也是贝家的钱袋子，贝浪是花了大功夫扩建建造的。

    今日，秦军战舰甲板之上，秦风看得到，本来能够容纳数十艘大舰的贝家港口，居然连自己一艘旗舰停靠的地方都没有了。

    港口外，都是满满当当的船只，看着船帆的式样，是楚地和百越之地爱用的三角帆帆船。

    千里镜中，几十日前还是惨烈战场的贝家主堡，到堡垒外的一条石头路。

    路面两旁，足足上百家商铺，将本来肃穆庄严的堡垒，渲染的充满了五色的人家烟火气。

    秦风随便数了数，大风山的招牌黑旗，李勇官家奇石专卖之旗，楚地的熊家，吴地的范家，甚至连洛阳的墨家巨子姬风的旗帜，都能看到。

    秦风在大秦帝国强大的号召力，不过十几日，已经彻底的将贝家堡，变成了齐地的商贸中心。

    单论繁华，现在海岸线上的这条街，比起临淄最繁华的那条，都算得是不遑多让了！

    大齐妃贝婉儿基本算是宅女，船坊的售后维护，也主要集中在即墨。

    眼见自己从小长大的地方，变的忽然不同，天性清冷理性的贝婉儿，有些不耐烦的皱了皱鼻子，去被秦风看见了。

    “怎么了？不高兴了，和你心中的贝家堡不同了？告诉你，这条街，三年内，只怕营收就不在即墨之下了。”

    “各地商贾云聚，以后即墨特郡，钱袋子才鼓胀，岳丈想必现在在堡中，笑得嘴巴都合不拢了，只有秦国昌盛，你们贝家富甲齐地，再过几十年，说不定都能和清儿家比比了！”

    殿下两个夫人，那可是东西两域的大秦顶级富家女。

    蒲清听着相公调侃单纯的婉儿，不禁瞪了他一眼，走到了贝婉儿的身侧。

    “婉儿的性子和我有些像，我也不惯巴郡闹得厉害，你看，那边不是有座小丘，要是嫌弃这里吵闹，在小丘建上一座离宫，也能看海，还能清净，不是两全其美？”

    “相公，陛下来了，还有贝堡主，你还真是说对了，贝堡主笑得厉害，婧儿，你看，蒙将军也起咱们离开之时，好像大了一圈的样子。”

    蒲清手拿千里镜，扫视着岸上，殿下回岗，秦军大捷，这消息，早就传到了贝家堡了。

    此等大事，嬴政也破例出堡迎了迎秦风。

    秦皇，老王，老蒙，加上新近混在一起的贝浪，每日一起饮酒吃海鲜，十几日，四人就都胖了一些。

    蒙婧接过了蒲清手中的千里镜，眼见父亲的将军肚，又鼓胀了一些，在陛下身后和王翦谈笑风生，心中很是喜欢。

    蒙家乃是秦国大家，父亲在咸阳的时候，每日是处理不完的军务，扯不断的官场牵连。

    在这离开咸阳万里的海边，既是陪驾，也是舒散自己，现在看着，不但胖了，就是气色也好了许多。

    大秦九五之尊亲自迎接，秦风自然不敢怠慢，港口众船眼看让开泊位，还要费些周折。

    秦国太子懒得等待，带着太子妃，和李左车等亲信，就跳到了五牙战舰配着的小艇边，一路向着岸边而来。

    到了离着沙滩几十步的地方，陛下身边之人，臣子，将军，商贾，站成两排，肃然而立，让开一条殿下见礼的通道。

    秦风跳下小艇，在海水中淌了几十步，大步奔到了嬴政的身前，躬身就是一个大礼。

    “父皇，王直，崔瑞水贼，即墨司马义水军本部，已经尽数为我大秦水师剪灭，即墨已经成了孤城！”

    “大秦东域，再不为法外之地，东方郡县昌盛，连接关中，带动天下九州，指日可待！”

    秦风涉水而来，脸上急切的神情中，更带着几分骄傲。

    嬴政听完太子之言，眯着眼睛看着海上东方艳阳，轻轻点了点头。

    “好，风儿，我还记得，初识你的时候，你说懂天下地理，还说关中只可治旧土，咸阳与东方郡县相连，才是秦国的根本。”

    “朕当时是当笑话听的，谁不知道，我老秦人守住关中，就立于不败之地了，今日才知道，不败算什么？比起九州俱胜，朕第一次，格局落了下成啊！’

    “用你爱说的话说，那是吹过的牛，全部做到了，好，好！”

    “本来朕想着九州一统，已经是旷古无二之雄举了，现在又觉得，天下昌盛，恐怕才能算得力压先秦诸王呢！”

    嬴政心情极佳，拉起秦风，说了半天。

    秦皇素来不是爱多言之人，眉眼转折间，就是万人生死，今日絮叨的，就好像一个见到儿子归来的老父亲。

    王翦和蒙武当日在大风山，也是听惯了秦风的牛皮的，听了陛下感慨，殿下说的话，除了造反，好像还真是样样都成了。

    “不敢，父皇，这都是父皇德佩于天之功！”

    秦风难得谦虚了一下，嬴政脸上的神情，却一下子古怪了起来。

    “风儿，你自己说过的话，都算是做到了，今日，父皇可是也给渔阳将军允诺了不少的，事关万人生死，朕说出的话，你也一定要帮朕圆了啊！”

    秦皇话锋一转，身后三个老头，和陛下一起，同时把目光看向了秦风，众人眼中都是欣慰，好像秦风一来，就是万事无虞了。

    秦国太子，一下子听了有些懵，这天下，还有让嬴政也伤脑筋，还要吹牛允诺之事？事情还和项羽，万人之命有关？

    他心中正在揣度，秦皇却是直接掀开了谜语盖子。

    “即墨北路，项羽强攻不利，昨日就回到贝家筹措粮饷了，他本来也要来此地迎你的，是朕让他以军务为重！’

    “这司马义，果然学了司马防的几成本是，即墨经营的铁桶一般，要想破城，还要多思量啊！’

    嬴政说到这里，方才脸上看着秦风才有的和煦，瞬间消散，眸子中闪过的寒芒，让人这才想起，面前君王，可是真正弹指间，几十万人灰飞烟灭的强君！

