    第61章 山洞探宝！

    砰！

    感受着此刻肉身中蕴含的力量，流云眼中闪过一丝兴奋，纵身一跃，跳出了木桶。

    万兽真经第一层，自己终于练成了。

    此刻的他，已经彻底凝聚出魔兽之体！

    只要他心念一动，激发体内的血窍之力，便可直接化身为一头真正的魔兽。

    看着一旁已经熟睡的小医仙，流云嘴角露出笑意，心中那股暴戾气息缓缓平静下来。

    安静了片刻，流云缓缓走到一个角落，开始打坐调息。

    翌日清晨，自三阶魔兽区域，一道一阶蓝鹰冲天而起，肆无忌惮的翱翔在魔兽山脉上空。

    蓝鹰背上，流云一手揽着小医仙的纤腰，目光略带一丝警惕的看着下方的魔兽山脉。

    “小医仙，那山洞宝藏在哪里？”嗅着小医仙身上那诱人的体香，流云随意问道。

    “小蓝会带我们去的。”纤指锊开额前的青丝，迎面而来的狂风，将衣衫吹得紧紧的贴在小医仙的身体上，隐隐的露出美妙曲线。

    看着这一幕，流云不由有些心猿意马，揽着小医仙腰间的右手不由微微用力，搂的更紧了。

    “不许使坏……”感受到流云的动作，小医仙抬头嗔怪了一声，但却是没有挣扎。

    “哪里使坏了，我这不是担心有飞禽袭击，好保护你嘛。”流云浑不在意，依旧厚颜无耻的搂着小医仙。

    唳！

    就在这时，一道高亢的嘶鸣声穿云裂石而来，急促的破风声渐起，令流云脸色不由的一变。

    而身后的蓝鹰听到这声鸣叫，飞行的速度不由一滞，流云能感觉到此刻的蓝鹰似乎非常的害怕。

    “是青宇铁鹰！”

    小医仙玉手指着上方，俏脸上带着一丝惊慌。

    当初她与蓝鹰正是被这畜生袭击，才不得已逃进了魔兽山脉深处。

    只见天空之中，一道浑身布满着青色鳞片的雄禽长翅击天，对着流云等人俯冲而下，速度犹若闪电，凌厉骇人。

    “不用担心，有我在。”摸了摸小医仙的秀发，流云安慰道。

    随后，看着疾冲而来的青宇铁鹰，流云眼中露出一抹寒光。

    “区区二阶魔兽，也敢来此放肆！”

    昂！

    啼鸣声越发的高亢，这青鳞铁鹰那仿若钢铁浇铸而成的双臂割开风雪，犹如一道钢铁洪流而来。

    鳞甲上闪烁着金属光泽，刺目无比。

    就在这电光火石之间，流云眼中突兀的闪过一缕猩红。

    下一刻，一道闪烁着寒芒的银色闪电骤然自流云手中爆射而出。

    唳！

    随着一声凄厉的惨叫声响彻在虚空中，只见青宇铁鹰的庞大身躯顿时倒翻下去，朝着下方的魔兽山脉坠落下去。

    望着那掉落而下的青宇铁鹰，流云嘴角露出一抹笑意。

    凝聚魔兽之体之后，他对体内血窍的力量掌握越发的得心应手，威力也提升了不少。

    片刻之后，巨大的蓝鹰缓缓的盘旋而下，最后收拢翅膀的在一处山顶上降落了下来。

    “那宝藏，就在这悬崖下面。”小医仙指着山顶下方漆黑的悬崖道。

    流云闻言，缓缓走了过去，目光朝着下方看去。

    只见下方浓雾笼罩，乌黑一片，什么也看不见。

    心念一动，流云果断激发体内血窍之力，一缕红芒在其眼眸中闪过。

    随着红芒涌现，流云再往下看时，目光竟然穿透的浓雾，隐隐看到了悬崖下方的一处平台。

    这平台，应该就是宝藏所在之处吧。

    “我们下去吧。”想到这里，流云不再犹豫，直接对着小医仙张开怀抱。

    “我自己可以下去，不用你抱着！”瞧着流云这动作，小医仙顿时后退了几步，俏脸泛红的娇羞道。

    “好吧，那你单独行动吧，不过先提醒一声，我可不保证这悬崖下会不会有什么毒蛇，蝎子啊，老鼠啊…”闻言，流云一愣，旋即眼中露出戏谑之色，若无其事的笑道。

    “你这个混蛋，流氓！”

    “你手脚要是敢乱来，我可不会客气！”听到流云所描绘的场景，小医仙眼中闪过一丝惧怕，恨恨的看着流云一眼，旋即缓缓来到流云身旁。

    “乖乖过来吧，小美人！”

    见此，流云嘴角露出得逞的笑容，随后嘿嘿一笑，伸出手直接对着小医仙猛然一拉。

    下一刻，一阵香风便对着流云迎面扑来，旋即一具柔软的香喷喷娇躯，便是撞进了流云怀中。

    “呀！”猛然被流云拉过去，小医仙吓出一声惊叫。

    感受到小医仙的柔软娇躯撞到流云怀里，犹如是撞在了流云的心尖一般，让得他心头狠狠的颤了一颤。

    深吸了一口气，压下一些蠢蠢欲动的邪火，流云伸出手臂，揽住了小医仙那极品的纤细柳腰。

    双臂紧紧的搂着那柔软纤腰，流云有着瞬间的失神。

    “你还不走？”

    就在流云回味着怀中软腻之时，小医仙羞愤的声音，在耳边响了起来。

    “嘿嘿，不好意思。”

    流云笑了笑，不过话语中却并未有一丝歉意，再次紧搂了搂怀中的美人，脚尖在悬崖之上轻轻一点，两人便是径直的对着漆黑的悬崖底下投落而去。

    耳边传来的剧烈风声，将衣服吹得紧紧贴在皮肤表面。

    流云左手搂住小医仙，施展分身魔影，身形山洞之间，便落在了悬崖上一处凸石处。

    低下头，流云望着那已经紧紧的把自己反抱的小医仙，不由得戏谑一笑，随后目光在漆黑的周围转了转。

    目光红芒闪过，在四周扫了扫，略微沉吟后，流云便看清了下方的情况。

    看着怀里的小医仙，流云低声提醒了一句：“搂紧了。”

    听得流云这话，小医仙略微有些迟疑，不过当流云脚尖在山壁上一蹬，身形再次狂猛甩荡起来时，她惊得赶紧一把搂住流云的腰，将脸埋在后者怀中，动也不敢动。

    “你就是存心的……”小医仙漂亮的眸子里带着一丝委屈，就这么瞪着流云。

    流云嘿嘿一笑，脚下的速度不减反增，不断的在山壁上点动着，两人与那处平台间的距离，也正在被逐步的拉近。

    “快要到了。”再次移过一段距离，流云对着不远处的黑暗地方扬了扬下巴，沉声道。

    小医仙闻言，美眸看了看，只能看到一点山洞的轮廓。

    流云身形继续移动，在即将到达目的地时，浑身毛孔忽然猛的一缩，心头闪过一抹警戒，脚尖在山壁上重重的一弹，流云的身形，便是弹射而起。

    “嗤…”

    淡淡的破空声，让夜空中响起，流云眼中红芒一阵闪动，瞬间看清了那偷袭之物。

    “岩蛇。”看着眼前之物，流云一愣。

    原著中萧炎与小医仙下来时也是碰到了这玩意。

    岩蛇，顾名思义，这是一种生活在岩壁之中的蛇形魔兽，级别在一阶左右，这种魔兽，借助着身体扁长如翅的缘故，能够犹如猎鹰一般在空中进行着翱翔，而且由于这魔兽属性是一种变异的石属性，所以其身体坚硬如石，普通刀剑，根本难以对其照成太大伤害。

    “嗤...”

    再次一声嘶鸣，岩蛇狭窄的双翼一振，目露凶光的对着萧炎与小医仙俯冲而下，巨嘴之中，尖锐的獠牙泛着森冷的光泽。

    “找死！”看着面目狰狞的岩蛇，流云眼中闪过一缕寒芒。

    下一刻，一缕闪电爆射而出。

    “扑腾！”

    黄色影子挣扎了片刻之后，便是浑身僵硬的从空中跌落而下，重重的砸进了那深不见底的山谷之中。

    淡淡笑了笑，解决了这头岩蛇之后，流云这才抱着小医仙慢慢的降落到了那处山洞之外。

    站在山洞前，望着洞口处密布的碎石与怪木，流云眉头皱了皱，旋即手掌缓缓探开，深吸了一口气，流云心中一声低喝：“开山掌！”

    随着喝声落下，巨大的推力，从掌心中喷薄而出，犹如狂风扫落叶一般，将那一堆堆互相盘结的碎石与怪木，吹进了漆黑的山涧之中。

    随后，流云将目光投向了那已经被清除了遮掩的山洞。

    没有了树木与碎石的遮盖，接着淡淡的月光，流云与小医仙，终于是近距离的看见了这所前人所遗留的山洞。

    洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。

    在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，若不是流云视线锐利，或许还真发现不了。

    “终于到了…”

    嘴角露出一抹轻笑，流云抱着小医仙，脚尖在山壁上最后一次借力，两人的身形，划过半空，最后稳稳的落在了山洞门口处。

    “臭6氓！”

    落地之后，小医仙迅速脱离

    了流云的怀抱，羞愤的嗔了句。

    “你再这样说，我可就真的要变成流氓了。”流云一脸戏谑道。

    “你……魂淡！”

    小医仙闻言，愤愤的看了流云一眼，然后目光打量着洞口，俏脸含喜道：“这就是宝藏所在地？”

    “应该是了。”

    对着小医仙微微一笑，流云从身上掏出火折子，然后率先对着漆黑的洞内小心行去。

    望了望那漆黑的山洞内部，小医仙眼中闪过一丝害怕，看着流云的背影，缓缓跟了上去：“混蛋，你等等我呀……”

    (本章完)

