    小熊被顾雨爸爸不由分说地塞进了葫芦秘境，心情不太美妙,他也想跟着在外面转悠啊,美丽富有的宝石鸟家族不好看吗？宇宙星空和暗星云不好看吗？找到云昭爸爸第一眼看到他不好吗？

    为什么他非得被塞进秘境里？

    小熊连最爱的种田和唱歌都没啥心情了,被大长老和二长老训练完之后——是的,一直看不上他的二长老也开始训练他了不说,还恨不得比大长老还要求高呢——小熊就躺在了灵田边上,懒散地晒太阳。

    当然了,他不想干活，但是田里的苗儿还是需要浇水，拔草，捉虫什么的。

    于是，十一只小影龙们就纷纷穿上小熊给做的工作服，一件带着蝴蝶结的围兜,开始在地里忙活了。

    “小一小二小三,你们那亩地的肥料多撒一些,早晚会缺营养的,光注意节省,到时候产量还喂不饱你们三个大胃王。”

    “小四小五小六，不要偷懒,不要偷吃！如果一会儿我检查的时候地里还有虫子,你们午饭就吃这个了！”

    “……”小七小八小九干活非常认真,实在很难挑出错了。

    “小十，小十一！你们两个干活能不能利索点，把每个叶子都擦一遍做什么？哪片需要再擦就可以了,你们磨磨蹭蹭的，今天还能吃上饭吗？”小十和小十一被吼得一愣一愣的。

    小十辩解道：“你、你你你也这这样啊！”

    小熊翻了个大白眼，“就算我是这样，但是我干活快呀，你们呢？”

    哼，他就算每个叶子都擦得干干净净，一上午也可以搭理好几十亩灵田。

    所以，他才是最能干的崽~

    小熊继续晒太阳，小影龙们被他压迫地背后开始悄悄抱怨了。

    “凉肚皮今天这是怎么了？”

    “是呀，让我们干活就干活，让我们刷票就刷票，他还要怎样哦！”

    “我好想休息啊！”

    “别这样，所有零食都在他手里，不干完他肯定不给吃。”

    “今天凉肚皮真是凶死了。”

    “理解他一下吧，今天他被顾雨爸爸扔进来不说，他的凡蛇修仙传被打了个差评呢！”

    这句话换来其他小影龙们的惊呼声，“天呐，什么时候的事，我们怎么没看到？”

    “就刚刚啦，差评说猪脚竟然不开后宫，没有未婚妻不说，对女孩子们也没有多温柔，就算这些都没有，总该有个妹妹吧？”

    “天惹，刚刚的差评？那他岂不是还不知道？感觉今晚不能睡了。”

    “其实有个办法能解决。”小十一说道。

    其他影龙们都盯着他看，小十一一针见血地道：“只要顾雨爸爸他们再给小熊生个妹妹就可以了。”

    “……”

    在外面前往下一个星球的顾雨一点都不知道，小娃娃们已经开始操心他和云昭的孩子了。

    暗星云包裹的星系内，最靠近恒星的行星边缘，艾塞亚·阿瑟安静地靠在椅子上，看着飞船外面。

    自从进了暗星云之后，就不能和外界联系了。

    但是他下的命令依旧会被执行。

    不知道那个人现在怎么样了，不管成功还是失败，估计他们都没法再继续见面了，至少不会再是以前的身份和情形见面。

    艾塞亚·阿瑟并没有后悔，他只是有点心绪复杂。

    路德维克·莱恩，顶级家族莱恩家族的继承人，但是，对于有着这样容貌的自己来说，想要联姻，其实可供选择的人选很多。

    选路德维克·莱恩，是他自己和家族长辈提议的。

    在他十四岁第一次乘坐家族的飞船前往某个边缘星系，那片安全的星域忽然被虫族进攻。

    虫族数量很多，又太突然，就算飞船内有人保护他，当时情况也非常危险。

    同时受困的还有不少飞船，那附近有知名的度假星球。

    在军队赶过来之前，一艘大型飞船突然从观光型飞船瞬间转换成了重火力飞船。

    在那艘飞船攻击虫族的时候，一个人从飞船中出来，拎着一把长剑直接猎杀虫族高层。

    也许他是想把发布攻击命令的虫族先杀了，也或者他只是出来练练手，但是，那一刻，所有飞船上的人，都觉得这个直接出现在太空里人实在是太帅了，比屏幕上那些被塑造出来的精神领袖还要帅。

    他一直紧紧盯着那个人的身影，明明在虫族包围中，一举一动却都有种漫不经心的感觉。

    他轻易地砍伤了虫族高层，身周十几米的虫族很快被他杀干净了。

    长剑周围是凝聚成团的血珠，有一瞬间，那人抬起头，朝着他这个方向看过来。

    强大而俊美，浑身的气势简直让人喘不过气来，这是他对那个人的第一印象。

    因为那个对视，也或者是崇拜，更可能是瞬间的心动，他一直都很关注那个人，那个莱恩家族最年轻出色的继承人。

    所有，才会有后来的婚约。

    如果他们能在一起，应该也是很美好的。

    可惜，偏偏是这时候，那东西出现了。

    艾塞亚·阿瑟呼出口气，这足以说明他们并不适合在一起。

    也有可能当时路德维克看得并不是他，也永远不知道他曾经无意中救了自己。

    艾塞亚·阿瑟让飞船停在了太空，又谨慎地在周围做了诸多布置，然后打开舱门走了出去。

    当自身足够强悍之后，没有防护服也可以在太空中行动。

    艾塞亚·阿瑟不远处是离着恒星最近的星球，天蓝色，异常美丽。

    他的视线却没有落在那颗行星上，而是小星系中间唯一的一颗恒星。

    黑暗的太空中，因为距离近，那颗恒星看起来明亮耀眼。

    艾塞亚·阿瑟微微闭上眼，感受着周围，一种庞大无匹的能量笼罩在四周，没有错，一定是那个东西，他带过来的那个东西。

    艾塞亚·阿瑟嘴角露出微笑，过了这么久，终于是他的了。

    那东西本来就该是他的。

    艾塞亚·阿瑟睁开眼睛的时候，却看到远处突兀地出现一道人影。

    艾塞亚·阿瑟瞳孔一缩，有人跟在他后面过来的？

    不，也可能那个人早就在这里了，之前只是他没有注意到而已。

    艾塞亚·阿瑟感受到自己周围的布置，提起的心又放下了。

    他没有带任何人过来，因为他不希望第二个人知道这里的秘密。

    不管这个人是谁……艾塞亚·阿瑟缓缓走了过去，终于看清了那个人的模样。

    那个人没有看他，而是看着不远处的巨大恒星。

    银白色长发，白色古典长袍，安静地站在那里，从艾塞亚·阿瑟的方向可以看清他英俊到完美的侧脸。

    “西尔利亚阁下！”艾塞亚·阿瑟震惊，他实在想不到这样一个人会出现这里。

    这个人出现的时候没有任何背景，但是几十年的时间，已经成了一个游离于帝国之外的神话。

    难道他无意间发现了这里的异样？

    西尔利亚有数不尽的财富，有最庞大的太空堡垒，并且没有人知道他的真实实力。

    艾塞亚·阿瑟的眼睛眯了起来，他手指摸了摸按钮，却没有按下去，对于这个神秘的人物，那些布置并没有把握。

    正在这时候，他忽然看到了西尔利亚手上的银白色戒指。

    一枚非常简单的银色戒指，上面绘着古朴的图案，这枚戒指却让艾塞亚·阿瑟心中翻腾起来。

    他忽然用精神力问道：“西尔利亚阁下，您——您是路德维克？”

    一直看着恒星的男人转过头，似笑非笑地看向艾塞亚·阿瑟。

    那一刻，艾塞亚·阿瑟的心跳停了一拍，他依稀又感受到了十四岁时候的心动感。

    “观察力不错。”西尔利亚轻声说了一句。

    他承认了！艾塞亚·阿瑟心情大起大落，西尔利亚，比他想象中还要强大的人，另外一个身份是他的未婚夫路德维克·莱恩，这简直是巨大的惊喜。

    但是，他刚刚下的命令……杀了他。

    星盗是杀不死西尔利亚的，艾塞亚·阿瑟心跳快了起来。

    西尔利亚也不会再知道自己下达过那种命令，这件事情是可以完全抹去的。

    “您——您也是为了那个来的吗？”艾塞亚·阿瑟再次开口问道。

    “你说呢？”西尔利亚的精神力和气息强大，像条巨大的蛇一样包裹着周围。

    艾塞亚·阿瑟垂下眼，心里的侥幸彻底没有了，这里的能量场明显不对，他能感受的出来，西尔利亚怎么可能不知道。

    西尔利亚一个人出现在这里，也是为了那个东西。

    而且西尔利亚有这种能力得到，否则他不会是这样气定神闲的样子。

    艾塞亚·阿瑟心跳更快了，他忽然觉得，自己更加喜欢面前的人了。

    至于是因为心动，还是因为西尔利亚的强大，强大到足以得到神物，他自己也分不清楚。

    不过，那并不重要。

    “西尔利亚阁下，我们可以合作，得到它之后一起分享。”艾塞亚·阿瑟眼睛极亮，容貌倾城。

    被这样的美人用爱慕的目光注视，没有人会无动于衷。

    西尔利亚轻笑了一声，“合作的机会很快就来了。”

    在艾塞亚·阿瑟疑惑的时候，一道人影凭空出现在他最开始停泊飞船的地方。

    云昭也是一身白衣，和西尔利亚不同的款式，但是两个人容貌不相上下，气势也不相上下。

