    成山丰住的宾馆里面。

    王泽用烧开的热水烫着银针，给银针消毒。

    这原本是成山丰准备的银针，让鬼佬用过一遍，不经过消毒就继续用，太不卫生。

    “老弟，你真的确定，扎一遍就能痊愈？”成山丰略显紧张的问道。

    “你已经……问第二遍了？”王泽几乎说漏了嘴，把他已经痊愈说了出来。

    障眼法功夫还是要做足，不能掉以轻心了。

    毕竟以气治病，不管何病，万试万灵，当场就灵，这种事比躲子弹还更加匪夷所思。

    而且也更容易叫人惦记。

    “我刚开始问，哪儿问第二遍了？”成山丰狐疑。

    “你在中医院问过一遍了。”王泽机智的回应。

    成山丰不记得了，也没去多想。

    片刻之后，王泽给银针消毒完毕。

    针灸前，他拿出一个小药瓶，倒了几颗药丸递给成山丰。

    “老哥把这药吃了，针灸完，你的病就真的痊愈了。”

    “这药完不对吧？”

    这个小药瓶成山丰第二次见。

    第一次是王泽给鬼佬灌药，灌的就是这瓶药。

    “哪不对？”王泽一时间没反应过来。

    这瓶药和针灸包一样，原本也是给成山丰准备的障眼法道具。

    用在鬼佬身上纯属是临时决定。

    要不是鬼佬张嘴就骂脏话，王泽是关上门作业的，根本什么道具都不需要用，所以也就没有提前准备。

    “这瓶药不是你给鬼佬吃那瓶，逼供丸，听话丸之类？”

    王泽心头一紧。

    这下反应过来了。

    不够睡的弊端显现了，反应末梢神经好慢。

    幸好王泽够机智，短暂间便想到了怎么去解释。

    “哪来什么逼供丸听话丸，我都不知道有这些玩儿，我这瓶只是镇定作用。”

    “逗我呢？鬼佬吃了哭爹喊娘的，这叫镇定？”

    “那是针扎的缘故，我扎的都是鬼佬的痛穴，吃点镇静作用的药，痛感能放大数倍。”

    成山丰感觉哪儿不对，又说不上来。

    “赶快吃，要针灸了。”

    “哦，好。”

    成山丰飞快把药丸吞了，平躺了下来。

    终于能摆脱折磨了他多年的隐疾，心情是激动的。

    王泽拿过银针，一通扎，把他的脑袋扎得犹如刺猬。

    最后一针扎下去，成山丰睡着了。

    王泽悄悄退出房间。

    外面会客厅，原本坐在沙发上的警卫瞬间站起身，站的笔挺。

    王泽笑着说道:“紧张什么，我又不是你领导。”

    警卫还是那副紧张的神色。

    王泽虽说不是他的领导。

    但是，在他的心目中，王泽可怕百倍。

    王泽还想说些什么，敲门声响起。

    警卫飞快去打开门。

    来人是贺喜，后面站着霍金凤。

    她出来了？王泽明显一愣，随即才明白了，这是成山丰给他制造的惊喜。

    老头儿真心会做人。

    “嘻嘻，意外不意外？”贺喜笑嘻嘻的打招呼。

    “意外。”王泽本能的回应。

    “本想第一时间告诉你，领导特别吩咐，直接带人过来。”

    “嗯，辛苦了，我改天请你吃饭。”

    “好呢，人交给你了，我还有很多事情要忙。”

    “我送你。霍小姐你先坐一下。”

    霍金凤点点头，默默走进去，坐在沙发上面，神色非常复杂，不知道在想什么东东。

    王泽先不管了，去送贺喜。

    两人并排往电梯走。

    王泽说道:“刚才抓人，怎么你没来？”

    贺喜说道:“我那会在城东办案，领导没受伤吧？”

    “有我在，怎么可能受伤。”

    “你不要太嚣张了，算了，你也有嚣张的资本，蒙海飞你都敢揍，而且在蒙村当着他爹的面揍，完了屁事没有，全江海只有你了，可惜那混蛋后台硬，入不了刑。”

    “没事，你们警察不是经常说一句话么，天网恢恢疏而不漏，该坐的迟早要坐。”

    “那也要他继续干坏事才行，他爹接了他出去，可是第一时间往机场送，这会恐怕已经登机出国了。”

    王泽很意外。

    但是转而一想，似乎也很正常。

    蒙汉寿孩子好几个，但是儿子就这一个，他当然要小心翼翼确保儿子的安全。

    从另一个角度说，蒙汉寿估计也是为了继续干下去做准备了。

    做最坏的打算，先送儿子走，以免没有后继。

    不便和贺喜说得太深入，王泽转而问道:“吕正阳这儿有什么消息？”

    “交代的差不多了，中午已经出发去找尸骨。”

    “确定这家伙没给假口供？”

    尸骨的所在，那天在霍金凤家，王泽有问过。

    但是吕正阳不傻，他坚决不说，死活不说。

    那家伙是在给自己留后路。

    现在吕正阳爽快交代了，王泽当然担心他交代的不是真话。

    “挖过才知道，要是找到了尸骨，第一时间告诉你。”

    “嗯。”

    已经走到电梯门口了。

    王泽帮忙按开门，突然想起一件事:“对了你的老丰田修好没有？我有空余的车。”

    贺喜哪敢要:“别别别，我是公职人员，你别害我，况且我升迁的报告已经打上去，不知道多少双眼睛盯着我？”

    王泽若有所思，跟她挥手拜拜。

    电梯下行，王泽往回走。

    一抬头，霍金凤从房间出来了，迎了过来。

    “干嘛去？”王泽下意识问道。

    “里面说话不方便。”霍金凤加快了步伐，来到王泽的身边。

    “你想说什么？你似乎很不开心，你不用坐牢，出来了，你开心点。”王泽说道。

    “对不起，实在开心不起来，我觉得你这件事做的不对。”

    “你出来了还不对？”

    “段雄伟找上门，还向我动手，我绑架他，只是打击报复，以现在的形势看，段雄伟不敢怎么着，所以我最多坐几个月，律师也这样说，而你却拿蒙海飞交换我，亏大了。”

    “这次干不了蒙海飞，可以下一次干，对四名保镖也一样，但是让你坐了牢，你一辈子都会留有案底，搞不好还会被人在背后指指点点，说你曾经是牢犯。”

    霍金凤完全没有想过王泽会这样说。

    顷刻间，她释怀了。

    也突然发现，替王泽办事，满满的安全感。

    她有跟过老板跟过老大，不然也不可能混得生风水起，这都是得了他人提携，加上自己足够努力的结果。

    但是那些老板那些老大，没有一个能给她满满的安全感，相反她需要时刻提防自己被卖掉。

    有那么一刻，霍金凤眼泪都要下来了。

    “王医生你人真好，替你办事，我很放心。”

    “我好吗？一个钟之前我刚打残废了几十人。”

    “这不影响你的好，你能下手那么重，只能证明对方活该。”

    “好话都让你说完了，你开心点，如果还开心不起来，我告诉你一件事，我打算分你十个亿。”

    霍金凤懵比。

    分？

    什么钱？

    她迫不及待的问道:“哪儿赚的钱？而且跟我有关？”

