    对狐媚儿的反应，云不凡十分满意。

    云不凡将他得到戊土灵珠的过程和狐媚儿说了一遍，狐媚儿听了后，更是惊讶非常。

    龙神殿的人有这么蠢吗？戊土灵珠都能直接送出来？还是抽奖大转盘送的！

    看样子，负责转盘的那个工作人员，对云不凡绝对是真爱。

    “按照这个节奏，你只要再得到一颗金属性的灵珠，基本上可以组成五行灵珠了。

    虽然在阴阳属性上有点儿不统一，但总比没有的好。

    等你五行灵珠集齐后，同时吸收五行之力修炼，你的五行灵体一定能够成长更快，你的修为也能提升得更加迅猛！

    我已经迫不及待想看到你以五行灵体冲击至强境界的那一刻了！”

    狐媚儿目光灼热地盯着云不凡，眼神之中充满了期待。

    云不凡嘿嘿笑了笑，道：“这个我当然明白，我是天生大气运者，得到五行灵珠，还不是迟早的事儿？

    不过，我现在有个问题，我的雷属性该怎么修炼？难道我还得找个打雷的天气，去被雷劈一劈？”

    狐媚儿白了他一眼，道：“你要是不怕死，可以去试一试，我会把你的骨灰收集好，让你入土为安。”

    云不凡一脸无语，道：“我很认真的好不好？不是和你开玩笑。”

    “我也不是和你开玩笑！天雷的威力你不清楚？就你现在这修为，还能承受得住天雷？

    就算那些修为惊天，可以渡劫的人，都不能保证承受得住，更别说你这个修为没达到道丹境的小虾米了！

    依我看，你体内的雷属性，其实是木属性的变异，如果你能得到甲木灵珠，让甲乙双木的力量融合，说不定能刺激雷属性修炼。

    不过，你现在也没必要纠结这些，你只要能让五行属性提升起来，只专注五行灵体，就已经前途无量。

    贪多嚼不烂，人啊，最重要的还是知足，不要想那么多，知道吗？”

    狐媚儿已经化身为狐老师，对云不凡谆谆告诫，已然成了长辈。

    云不凡倒不在乎这些，狐媚儿本来就比他大很多，在修炼一途上，经验比他丰富得多。

    狐媚儿肯给他解惑，他已经心满意足了。

    他将戊土灵珠收起来，然后点头，道：“谢谢你，媚儿，你和我这么一说，我顿时感觉头脑清晰多了。

    等我得到甲木灵珠后，我一定要试一试。不管怎么样，雷属性也会是天生的力量，既然是老天爷给我的，我要是不好好修炼一番，岂不是可惜了。

    而且，我觉得雷属性很拉风，随便一挥手，一道雷电将人劈成渣渣，多爽啊！”

    狐媚儿叹了一口气，道：“随便你吧，反正你就是个变态，我不服都不行。

    现在咋办？这里根本就没任何宝物，要不，我们还是下山去吧。

    当然，你要是愿意在这儿躲着，我也陪着你。

    反正这儿的灵气很充裕，我在这儿修炼，倒也挺好的。”

    云不凡摇了摇头，一脸认真道：“我不会留在这儿，我还有许多重要的事儿要做，怎能在这儿浪费人生？

    至于你说这儿没宝物，我绝对不相信！

    我有种强烈的预感，我们天医门的底蕴一定在这儿，只是你感觉不到而已。”

    狐媚儿有点儿不悦，嚷嚷道：“你这是怀疑我的寻宝能力？那好，你就去做无用功吧，反正我也无所谓。”

    云不凡径直走向一间茅草屋，然后走入其中。

    狐媚儿心里有些不乐意，但还是紧跟其后走进去。

    走进去后，狐媚儿感到十分惊讶。

    这个茅草屋从外面看并不大，可是，进去一看，空间竟然不小。

    这就奇了怪了！

    外面比里面大，这是什么操作？

    很快，她便想到一件事，一脸震惊道：“难道这就是传说中的空间折叠之术？

    怎么可能！这个世上怎会有人会这样的本事？这可是仙人的手段啊！”

    “空间折叠？那是什么？”云不凡一脸疑惑。

    狐媚儿稍微平复了一下情绪，道：“这个涉及更高层面的法则，你现在可能无法明白。

    我简单和你说说吧，就好像你现在可以使用火焰攻击一样，那只是对火之法则最简单的运用。

    然而，空间法则，却是非常高级的法则。

    你看这个茅草屋，从外面看，最多二三十平米，但是，里面呢？

    我目测一下，至少有三四百平米了，难道你以前就没发现奇怪？”

    狐媚儿说到这儿，云不凡似乎才反应过来，道：“听你这么说，好像真是这回事。以前我都习惯了，的确没怎么注意。”

    狐媚儿着实无语了，云不凡有时候很精明，有时候还真迟钝，她实在无力吐槽！

    狐媚儿拍了拍额头，忽然，她的鼻子动了动。

    然后，她的双眼好像扫描仪般扫视四周，一脸疑惑道：“奇怪，我怎么闻到一股特别的香味，这里好像有什么好东西！”

    狐媚儿循着那股香味往前走，很快来到一个小房间。

    没错，这个屋子从外面看是茅草屋，里面却好像别墅内部，有不少小房间。

    云不凡跟在她身后，边走边道：“以前我就住在最里面的房间，其他房间大多放着许多瓶瓶罐罐，都是空的，我也不知道放在那里干嘛。

    还有一些房间，他们不让我进去，我也懒得进去……”

    云不凡说到这儿，狐媚儿已经走进一间房。

    那个房间有许多木架子，正如云不凡所说，木架子上放着许多瓶瓶罐罐。

    狐媚儿来到一个木架子前，拿起一个小瓶子，打开塞子，放在鼻尖嗅了嗅。

    这一瞬间，她的眼睛立刻睁得老大，难以置信道：“我的天，这分明是极品丹药好不好？这品阶，至少也有玄级啊！

    云不凡，你以前没来这儿看过？没打开闻闻？”

    云不凡立刻走上前，拿起一个小瓶，打开闻了闻，眼睛也睁得老大。

    “还真是丹药的味道！比我在功德商店兑换的那些丹药还要好得多！

    真是奇了怪了，我记得这些瓶子都是空的啊！

    难道我又被骗了？我竟然是个拥有巨大藏宝库的富二代？

    哈哈哈，发财了，这下真的发财了！”

