    第165章调查陆明芳

    村里人都知道明芳，也感激明芳当初给的钱，所以都没随便说明芳的事情。而是问干啥要打听明芳的消息。

    来打听的是顾国平安排的当地的老下属，也算是和他有点关系的。

    这些人长期在基层工作，知道怎么和这些人打交道，所以就告诉他们，陆明芳同志现在得到单位领导的认可，需要对她进行政审。

    一听是这消息的，大家就猜测陆明芳是不是要要当领导的。

    他们也没觉得奇怪，明芳确实有本事啊。

    他们看这些人又有工作证明，知道不是坏人，所以就七嘴八舌的说起了陆明芳的事情。

    “你们说慢点，我一个个记录，慢慢说。从小时候说清楚，包括家庭背景，家里哪些人，咱都要搞清楚。”

    村里人立马道，“咱都知道，这些咱都知道。明芳出生就是这个地方生活的。她命可苦了，这孩子不容易啊……”

    “对，太可怜了……”

    这些人七嘴八舌的说着，负责调查的人就仔细的记录下来。

    这事儿在村里也引起了别人的注意，很多人都知道有人来村里调查陆明芳了。因为陆明芳在外面得到了领导的认可，现在是进行政审，以后没准可以当干部的。

    陆家人也听了这个消息，第一反应就是不可能。明芳小学都没毕业呢，咋可能当干部呢？

    徐桂花道，“不会是在外面犯事儿了吧。”

    陆宏图埋头吃饭，“不管他的事儿。”

    徐桂花道，“我也就是随便你说说。你看咱家现在这样子。哎……要是当初没得罪明芳，咱也能沾光。”

    听到这话，陆家其他人也是一个想法。

    村里人现在对他们都看不起。所以平时有啥好机会也不会找他们。

    家里现在就靠种地赚点钱。还有个瘫痪在床上的病人，日子过的苦哈哈的。

    要是明芳是二叔的闺女，是二叔养大的，好歹能给家里贴补一下啊。不像现在亲人当不成还成仇人了。

    陆秀秀倒是享福了，嫁去城里之后可就再也没回来一次。

    陆家人只觉得陆秀秀真的是心狠。不说回来看看别人，看她姥姥还是可以的。但是就是不回来。

    陆宏图心里也憋屈，大口吃饭，“行了，别说了。我也不想和老二吵架了。”

    陆宏远现在搬出去住了，因为徐桂花实在容不下这个吃白饭的，陆宏图和兄弟感情也没和之前那么好。所以就把人赶出去了。

    现在陆宏远在村子里租了个牛棚子住着。把之前从城里搬来的家具卖给了村里人，换来了一笔钱当生活费。引以为傲的城里户口也转回了村子里。成了一个地地道道的农民。

    陆宏远正在田地里干活，听着有人来打听明芳的事情。马上就从田里出来，洗手洗脚的跑过来了。

    “你们知道我们家明芳去哪里了吗？”陆宏远对着来调查的人道。

    调查的人已经将陆明芳从小到大的生活以及后来的变故都记录的很清楚了。

    正准备离开的。

    被陆宏远拦住了，就问道，“你是……”

    “这个就是那个换了明芳的狠心爸。”

    有村民介绍道。

    陆宏远可不管这些，问道，“你们知道我家明芳去哪里了吗？”

    调查的人立马嫌弃，“这个无可奉告。”

    虽然他们不知道领导为什么要调查陆明芳，但是从打听的消息来看，眼前这个陆明芳的爸爸可不是什么好人，虎毒不食子，这人连亲闺女都能抛弃呢。

    这些人没和陆宏远说什么，就直接走了。

    陆宏远也不敢追上去，因为这些人一看就是干部模样的人。

    这些调查的人离开村子的时候，正好和从镇上开会回来的宁晋诚打了个照面。

    宁晋诚疑惑的看着这些人。

    一看就知道这些人是单位的干部。

    但是为什么自己没接到消息？

    他回到了村里办公室，问村里留守的干部们，“今天有干部过来视察吗？”

    “没有啊。”他的助理道。

    宁晋诚道，“那为什么我回来的时候看到一些陌生面孔，看着还像是单位干部。”

    “哦，那些人啊，不是来调查我们的。是来调查陆明芳同志的。好像是说陆明芳同志得到领导的认可，所以要进行政审，过来调查她的家庭背景情况的。”

    听到这个久违的却每日都在惦记的名字，宁晋诚浑身一震，“陆明芳？”

    “是啊。就是陆明芳。”

    宁晋诚闻言，来不及多想，就跑了出去。

    他骑车狂奔，努力追前面的小汽车。

    这辈子，他大概都没做过这么疯狂的事情了。

    一路上也不知道追了多久，可能是前面的车子人看到了他在追车，所以停了下来。

    要不然宁晋诚也不可能追的上的。

    他满头大汗的下了车子，将自行车扔一边跑过去。

    车里人也下了车窗，“同志，你追什么，你知不知道这样很危险？”

    “我想找你们打听陆明芳的消息，请问陆明芳在哪里？我想找她。”

    其他人互相看了眼，然后摇头。“我们也不清楚，你不要打听了。你要找就自己找人去。”

    宁晋诚拉着车窗，“不可能，你们要是不知道，怎么可能来打听她的消息。我是陆家村的村长，请你们能够如实告知。”

    听到他是干部，这些人也没客气，“我们也是公事公办，希望你不要为难我们。同志，请你放开你的手。”

    宁晋诚见他们还是不听，心里慌了。知道如果错过这次，下次找陆明芳更难了。他认真道，“我姓宁……”

    为了找到陆明芳，他不惜自爆家门。

    哪怕这让他觉得很丢脸的，他也只能这么办。为了找到陆明芳。

    他以为找不到这个女孩子，时间长了，他会忘掉。然后开始新的生活。

    但是没有，随着时间的延长，他心里只是更加惦记陆明芳。

    想她过的好不好，在哪里生活。有没有被人欺负。有没有被人骗了。

    有没有人追求她。

    这一切都让宁晋诚牵肠挂肚。

    也让他更加正视自己的内心。

    他就是爱上了陆明芳，且不可自拔了。

    不管家里人是否反对，他都已经爱上了这个女孩子。

    ……

    (本章完)

