    厢房里烛火清夜，男女坐于榻前。

    宁清夜双臂抱着白裙，低头瞄了瞄，肚兜都没系上……这抬起来是个什么鬼姿势？

    宁清夜脸色涨红，抱的更紧了些：

    “我……我自己来就行了。”

    许不令把绷带递出去：“你自己怎么来？教教我？”

    伤在后背上，自己绑根本就绑不紧，而且即便自己来，不还是要抬手，动作估计还大些。

    宁清夜迟疑许久，终是咬了咬银牙，慢吞吞的松开手，背对着许不令抬起了胳膊。

    许不令捏着绷带的两头，从宁清夜胳膊下穿过，绕道了前面，脑袋探过宁清夜的肩膀，往下瞄了眼：

    “绑外面还是里面？”

    对于胸口后背的伤口，标准的包扎方式，是和裹胸一样紧紧勒住，避免绷带滑动脱落，把半截肚兜包在里面显然不行。

    宁清夜直觉耳边火辣辣的，有些忍不住了，微微偏头离许不令的脸颊远些：

    “我是女子，这……这怎么行嘛？你就不能给我找个女人过来？”

    许不令叹了口气：“这里是边军的地盘，全是男人，我到哪儿去找医女？难不成给你找个老军医过来？那不还是男的。”

    “……”

    宁清夜盯着许不令，胸前的荷花微微起伏，眼神纠结而又狐疑。

    许不令目光毫无邪念，只有关切。

    彼此僵持良久。

    宁清夜终是吸了口气，坐直身体，背对着许不令，张开胳膊：

    “你武艺出神入化，待会别说什么不小心碰到了，我不信。你别把我当傻子……”

    许不令轻轻笑了下：“好，我怎么会把你当傻子。”

    他把绷带绕道前面，从肚兜下面穿过去，动作很自然，但胳膊和皮肤的擦碰免不了。

    宁清夜身体一抖，低头瞄了眼，又把目光望向别处，咬了咬牙：

    “你……你注意点……”

    “我注意着，也没偷看。再者我又不是没见过世面的登徒子，对这些兴趣不大……”

    “呸——”

    宁清夜听见这话就是一气：“你少信口胡诌，我上次就瞧见，你把夜九娘掐红了……”

    说到这里，宁清夜察觉不对，她怎么能聊这些？差点被带沟里了……

    宁清夜哼了声，闭嘴默然不语。

    许不令有些好笑，把绷带绕了四五圈儿，绑的严严实实，举止规规矩矩。

    宁清夜虽然有些异样，但许不令终究没做什么过分的事儿，心里稍微松了口气。

    只是绷带环着胸口缠绕完，许不令便拉住两端，准备勒紧。

    宁清夜对昨天那下还心有余悸，连忙又开口：

    “轻点。”

    “轻点绷不住。”

    许不令可没搭理这话，用力拉紧绷带。

    “嘶——”

    宁清夜眉梢猛地皱起，用眼睛都能看的被压平了几分，她咬了咬牙，却又不好说什么，强忍着没有出声。

    许不令绑好纱布，又把肚兜系绳拉过来，系了个漂亮的蝴蝶结，拍了拍手：“好啦。”

    宁清夜如蒙大赦，连忙把裙子披在了背上，站起身背对着许不令，系上腰带。想了想，还是轻声说了句：“谢了。”

    “举手之劳，何足挂齿。”

    许不令也没去打量，坐在软塌上，把袖子拉起来，从托盘里取来伤药，给自己处理肩膀和肋下的伤口。

    宁清夜穿好了白裙，脸颊依旧带着些许红晕，缓了好久才压下乱七八糟的心绪。

    她回过身来，瞄了几眼后，见许不令一只手不方便，便在跟前坐下，抬手接过了伤药：

    “我来吧。”

    许不令轻轻笑了下，抬起胳膊安静坐在榻上，偏头看向宁清夜的脸颊。

    宁清夜脸上红晕未散，却已经恢复了往日了清冷模样，察觉到许不令的目光，手上动作一顿，抬起眼帘：

    “看着我做什么？”

    许不令转开目光，望向烛火：

    “随便看看罢了。”

    宁清夜抿了抿嘴，回想起方才和以前那些乱七八糟的事儿，脸色认真了几分：

    “许不令，你是不是喜欢我？”

    ？！

    许不令微微眯眼，转过头来，四目相对：

    “呃……这还用问？”

    宁清夜沉默了下，重新低下头，包扎着许不令的胳膊：

    “喜欢就喜欢吧，反正也不能把你怎么样。”

    许不令琢磨了下这句话，轻轻摇头，语重心长的道：

    “清夜啊，按照正常的交往流程，男人对姑娘表白心意之后，姑娘得给答复。要么接受，要么说‘你是个好人，但是我们不合适’，不拒绝也不答应，把男人吊着，是一种很渣的行为，不太好。”

    宁清夜眨了眨眼睛，思索了下：

    “那楚楚喜欢你，你没拒绝，也没娶人家，算怎么回事？很渣？”

    ？？

    反客为主！

    许不令表情一僵，微微摊开手：“你不是知道玖玖的事儿吗，这个……嗯……”

    “知道又怎么了？”

    宁清夜坐直了几分，认真道：“男人要有担当，师父都说了，你位高权重能照顾好人家师徒，家里多双筷子的事情，养的起，又不会贪多嚼不烂害了她们。师徒名分虽大，但她们俩又没什么血缘，只要你放句话，天下人谁敢笑话她们师徒？”

    许不令眼神错愕，微微偏头：

    “清夜，你……”

    “我什么我？这些都是师父的原话，我自幼在山上，是不通人情事故，但师父年长，懂得道理比我多。我这些日子想了下，确实如此。你现在吊着楚楚，难不成还准备和楚楚恩断义绝，或者把夜九娘休了？这是人干的事儿？若是如此的话，你还不如把人家师徒都娶了，最多让人笑话几句，总比硬拆了姻缘，把人家师徒俩逼死一个强。”

    宁清夜表情严肃，冷冷盯着许不令，做出师姐的模样，认真说教。

    许不令思索了下，轻轻点头：

    “此言有理……我也没把楚楚吊着，只是楚楚短时间接受不了……”

    宁清夜本就耿直，听见这话越发不满：“你一个男人，武艺这么高，做事就不能果断点？楚楚肯定接受不了，能接受就奇怪了。她既然喜欢你，你硬娶她又怎么了？她顶多发几个月小脾气，最后还不是老实就妇嫁从夫，总比让人家师徒抱憾终身强……”

    “呃……”

    许不令表情怪异，对视片刻后，便点了点头，抬手环住了宁清夜的腰，附身凑了过去。

    四唇相接，言语戛然而止。

    灯火昏黄的厢房里，男女相拥坐在榻上，男子眼神温柔怜爱，女子……满眼震惊！

    宁清夜瞪着一双清水美眸，本来还想继续说教许不令，话语直接被堵住，变成了两声“呜呜—”。

    拿着纱布的手高高抬起，身体估计僵硬了半刻钟，才慢慢反应过来。

    ！！！

    “呜——你……”

    宁清夜被箍着腰，脸色涨红，猛地把脸扭开，双眸羞愤难掩：

    “你这混蛋……”

    许不令环着宁清夜，打量写满羞愤的娇美面容：

    “怎么了？弄疼你了？”

    “你……呸—”

    宁清夜用力挣扎，羞气交加：“你凭什么又亲我？你这登徒子……快放开我！”

    许不令略显茫然：“不是你说，男人要主动点嘛？我就算硬来，你最多发几个小脾气……”

    “我说的是楚楚！”

    宁清夜都被气懵了，用力推开许不令，用手擦了擦红唇，从旁边取来佩剑：

    “我让你对楚楚师徒负责，你亲我作甚？你……我砍死你这色胚……”

    “诶诶……”许不令抬起双手：“别激动，又不是第一次……”

    “你还知道不是第一次了？”

    宁清夜脸红的似是要滴血，雪亮佩剑指着许不令，‘不令而行’四字在烛光下熠熠生辉：

    “上次你说你会错意，我暂且信你。这次你还怎么解释？”

    许不令神色坦然：“方才不是问过了嘛，知道我对你有色心，你不介意，这还解释什么？你说男人该主动，我就听你的了。”

    “……？？”

    宁清夜心乱如麻，本就不太会处理感情，哪里捋的清这些断章取义的鬼话。她呼吸气促，盯了许不令半天，剑锋指向门口：

    “你出去！”

    许不令点了点头，起身走向门口。

    宁清夜手几乎握不住剑，剑锋不停的颤动，盯着许不令走出房门后，她急忙跑过去，‘嘭’的把门关上了。

    许不令听见背后插门栓的声音，叹了口气：

    “清夜，你饿不饿，我出去买点吃的，想吃什么？”

    “我不吃，你快走。”

    “战时晚上宵禁，不吃就得等明天了，你想好。”

    “……，随便。我刚才说的是楚楚，楚楚心怡于你，才会只闹几个月小脾气。我又没说喜欢你，我只是不介意，那是因为你对我有恩……”

    “知道啦，知道啦。”

    许不令含笑点头，整理了下衣冠，便走出了屋檐……

    ------

    多谢【书友20191111180553533】大佬的万赏！

    大佬们顺手给本章说点个赞呀~！

