    我看着眼前这头一手握棍，一手高举荆州鼎的白猿，心里震撼不已。

    通臂猿猴！

    这个种族的来历可是大的惊人，与之前我在凤凰山所收服的灵明石猴齐名，加上另外两种神猴，一起被称作混世四猴，乃是天地间一等一的神兽。

    混世四猴中，最出名的大概就是灵明石猴和六耳猕猴了，传说中的孙猴子就是灵明石猴，他和六耳猕猴的真假美猴王之战可谓是家喻户晓，传遍天下。而第三种赤马猴也同样不逊色，上古传说中能够力敌九龙，与大禹战斗，大战诸天神将的水怪无支祁就是一头赤马猴。

    按照西游记等书的记载，这四种神猴各有神通，其中灵明石猴能够通变化，识天时，知地利，移星换斗。而六耳猕猴则能够善聆音，能察理，知前后，万物皆明。赤马猴则是晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    然而，光凭本身的力量来看，这三种神猴加起来，恐怕都不如最后一种通臂猿猴。

    拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。

    这就是西游记对于通臂猿猴的描述，光从字面上来看，就足以让人感到心颤。一头成长起来的通臂猿猴能够伸手擒拿日月，脚踏千山，将天地万物随意玩弄。

    而且这并不是吹嘘，因为在三千年前的封神之战中，就曾出现过一头通臂猿猴。按照封神演义的记载，周武王讨伐商纣，当时投靠纣王的梅山七怪之首就是一头名叫袁洪的通臂猿猴，他不仅修得七十二般变化，而且力大无穷刀枪不入，连杀周武王麾下无数大将，就连二郎神杨戬也打不过他。

    最终杨戬求得女娲娘娘的至宝山河社稷图，将袁洪诱骗进图中，这才将其擒下。而且就算拿下之后也杀不死这头通臂猿猴，据说杨戬一刀将袁洪的脑袋斩下，袁洪脖子上白气一闪，他又生出一个脑袋，杨戬砍了几十刀，袁洪就长了几十个脑袋出来，根本杀不死。直到后来姜子牙求得一件恐怖的法宝这才将其诛灭。

    虽然说那只是传说故事罢了，但也从侧面反映出这种生灵到底是有多么的可怕。

    “拿日月，缩千山！怪不得就连我的太阳力量也伤不了他，原来是遇到克星了。”

    我低声说道，看着前方举着鼎想要扔开的通臂猿猴，我知道这时候必须要拼命了。

    “管你是个什么来历，给我去死吧！”

    我怒吼着，全身的能量疯狂的注入荆州鼎之中。

    荆州鼎上金色光芒闪烁，重量陡然增大。虽然说每一个荆州鼎都有数万斤重，但并不是说它的重量就是永远不会变的，要知道这可是人族的至尊神器啊。九州鼎能够在传承者手中轻的像是没有重量，也自然可以随着能量的不断注入使得威力变强，重量也逐渐增大。

    之前只是因为我遇到的大多数敌人都是人族，以人类孱弱的躯体，荆州鼎直接扔下去就能将他们干掉了，没必要特别增强重量。但这时候面对通臂猿猴这种恐怖存在，我也只能拼了这条老命了。

    此刻，随着我疯狂的将能量注入其中，荆州鼎的重量也在缓步增加着，五万斤、五万五千斤、六万斤……

    通臂猿猴双脚陷入地面之中，大地裂出一条条缝隙，向着四周蔓延。

    “吼……”

    低沉的吼叫从通臂猿猴口中发出，随着我的拼命，他也不再那么轻松了，最终还是同时伸出两只手，这才抵挡住了荆州鼎的压落。

    汗水一滴一滴的从我额头滑落，脸上甚至有青筋鼓动。

    “我就不信还压不死你了！死猴子，敢吃我的族人，给我去死吧！”

    我脑海里浮现出那些猴子手中烧烤的人族手掌以及那一具具被开膛破肚的尸体，心里顿时怒火中烧，使出了全身的力量，想要将这通臂猿猴干掉。

    在我拼命的注入能量之下，荆州鼎的重量不断增强，即将接近十万斤的重量。这已经快到我的极限了，我已经感觉到体内的龙气快要耗尽，无法维持多久。

    不过面对接近十万斤的恐怖重量，通臂猿猴同样也扛不住了，他的半个身子都被压入泥土之中，身体颤栗无比。

    但在这种情况下，通臂猿猴眼中的红光却是越发刺目起来，五官扭曲，表情越来越狰狞。

    “这家伙……该不会是要爆发了吧？”我看着这一幕，心里陡然生出一种不好的预感。

    “吼吼吼……”

    就在这时，一道巨大的咆哮声从通臂猿猴口中发出。声音如同野兽嘶吼，震撼山河，在这片夜空下回荡不已。

    嗤嗤嗤……

    衣服甲胄撕裂的声音响起，我看到通臂猿猴身上的黄金锁子甲竟然寸寸崩裂，他头上的凤翅紫金冠也在不断膨胀的脑袋下开始撑爆。

    通臂猿猴的身体在不断的膨胀！

    “这……这是法天象地！”

    我脸色大变，终于意识到了此刻发生在通臂猿猴身上的变化。

    只是短短一瞬间，他那原本只有两米高的身躯竟然一下子长大了十倍、百倍……

    我吓得连连后退，一脸震撼的看着眼前的巨大怪物。

    此刻的通臂猿猴头如山岳，腰如峻岭，红面獠牙，全身白毛。嘴巴如同巨大的血盆，里面的牙齿就像是剑戟倒立，闪烁着森森寒光。

    原本将他重重压下的荆州鼎此刻在通背猿猴手中，就如同一个随意揉捏的玩具一样。

    我倒吸一口凉气，看着眼前已经比山岭还要高大的巨兽，保守估计，他此刻起码有五百丈那么高。

    五百丈是个什么概念，一丈是三米三，五百丈就是一千六百米以上。要知道就连东岳泰山的最高峰也只有一千五百多米啊！也就是说现在的通臂猿猴已经变化到了比泰山还要高的地步。

    我抬起头，因为对方太过高大的缘故，我已经看不清他隐藏在夜空中的面部。只能隐隐看到在黑暗的夜色中，有两轮巨大的红色太阳在空中高悬，那是通臂猿猴赤红色的眼睛！

    “怎么会这么可怕！”

    我声音都在发颤，法天象地这种神通我也会，但除了那次在巫山因为瑶姬相助的缘故让我变成山岳大小外。我自己使用法天象地，最多变个百米高就不得了了。而且不仅是我，就算是龙九子里的睚眦、囚牛本体也就几十米上百米左右。和眼前的通臂猿猴相比，简直就像是一条条小蚯蚓了，根本毫无可比性。

    我喃喃道：“这就是混世四猴中力量最强的通臂猿猴吗？恐怕整个天下比它还厉害的生物也没多少了吧！”

    就在我感到惊骇的时候，一道巨大的破空声从高空传来。

    这一瞬，我全身汗毛倒竖，感受到了一股生死危机。我没有迟疑，连忙转身就跑，使出了吃奶的力气，这才避开了这道从高空落下的攻击。

    轰隆！

    荆州鼎被通臂猿猴从高空扔下来，从我身侧飞过，重重的砸在远处的一座山峰上。

    那山峰瞬间就被轰爆，一时间漫天巨石抛洒，场面十分的骇然。

    因为荆州鼎受到撞击，我口里吐了一口血。已经是吓得脸色发青了，刚刚幸亏是我躲得快，要不然被扔下来的荆州鼎砸中，那种巨大的力量之下，哪怕我是它的主人，恐怕也只能落个魂飞魄散的局面。

    “吼！

    通臂猿猴双手捶胸，仰天咆哮，滚滚声浪席卷山河。天空中的云朵全都被这声音震散，大地上无数兽类尖叫着狂奔逃窜。

    这一刻，山河震动，天地失音，没有任何生物敢于对抗这头月下的巨猿。

    “这……这样还打个屁啊！”

    我咧着嘴，脸上欲哭无泪。面对这种程度的凶兽，以我现在的力量根本就没有办法对抗嘛。

    高空中，两只血色太阳盯住了我……

