    望着被人一剑斩成两瓣的行僵，薛粱的整个脑瓜子都懵了。

    他与两名同僚苦苦耗了七日，就是希望等三头行僵油尽灯枯，他们再乘势制服，纳为己用。

    怎能料随随便便冒出的一名搅局者，居然如此强横，就算是他们这些银棺师都不得不小心应对的行僵，压根不是对方的一合之敌。

    而就在他恍惚间，那名凶悍的年轻人却是猛然对他发起了攻击，薛粱只觉得脖子一凉，那柄无坚不摧的长剑，便是从他脖子间一闪而过。

    “我这是要死了么！”

    薛粱心中一丝凄凉，下意识伸手摸向了脖子。

    可让薛粱意外的是，自己的脖子上居然没有出现任何的伤势。

    是对方射偏了？

    而很快，他便发现并不是对方射偏了，打从一开始那年轻人的目标就不是他。

    在他的身后有着一道纸人，正在咿呀咿呀的挣扎，若不是长剑在关键时刻将之钉在了树干上，恐怕他已经被偷袭了。

    “阁下是森罗殿的人？”

    眨眼功夫，这名年轻人便来到了自己的身前，对方先是瞥了眼那逐渐失去动静纸人，再是转头问道。

    “咳咳，在下薛粱，现今的确在为森罗殿效力！”

    面对表现出凶悍一面的茅坚石，薛粱选择老老实实的回答，并没有隐瞒身份。

    茅坚石点了点头，从对方腰间的令牌上收回目光，叮嘱一句便是先行冲向了暗处：“这三头僵尸并不是真正的源头，兄台小心为妙！”

    当薛粱见到纸人的这一刻，他已经意识到，事情远比他们想象的还要复杂。

    幸亏，这一次有着这样一位年轻人闯了进来，要不然以他三人的道行，多半是要着了幕后之人的道。

    纸人之法，乃是需要附着命魂才能施展的手段，所以说，此次躲藏在暗中的对手，至少也是地棺师级别的。

    这种强者，在九峰县这种小地方，必然是顶尖战力，而他们现在的顶头上司也就如此实力，这件事还是他们能够参与的？

    一想到，自己三人一开始还愚蠢的以为能够通过此次任务顺利捕获三头行僵来增强自身的实力，薛粱便觉得有些可笑。

    “跟上去？”在意识到对手的强大之后，薛粱内心已经有些动摇了。

    可若是错过了此次机会，他就无法了解那名年轻人的身份，此等人物现身，他必须得上报上去。

    他们森罗殿的职责就是守护大胤国的秩序，若是放任这等实力强大的人在世间行走，出了事，他们可担当不起。

    而如果合适的话，他还可以将这等人才引荐给上头，从而得到一些好处。

    行僵是轮不上他了，总得拿点东西回去交待不是？

    想到这一点，薛粱顿时有了主意，与其无法交差而被责罚，还不如冒险一试。

    人么，总是撑死胆大的饿死胆小的！

    薛粱的想法，茅坚石自然不得而知。

    他现在唯一的念头，便是找到那个该死的扑该。

    从他发现纸人的那一刻起，他心中的无名火就立即升腾了起来。

    没有错了，这纸人的主人就是在周家差点整死他的幕后凶手。

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，原来此人就躲在银丰村的山头里面。

    真是让他又惊又喜，也幸亏那一日他撞上了这三个猎户后就及时折返了，要不然再走下去，说不定也会被他练成僵尸。

    开启‘见钱眼开’的第二状态虽然很消耗灵力，但以茅坚石如今一万出头的灵力，就算是每秒钟额外流失5点灵力，他也完全顶得住。

    在茅坚石刺死纸人的那一刻，一条隐晦的能量纽带便从纸人身上脱离了，换做一般的修士定然难以捕捉到这为妙的变化，可却逃不过茅坚石的眼睛。

    一路追踪下来，茅坚石终于在一处杂草丛生的山包上停下了身形。

    而要不是茅坚石的眼睛能够透视，他也想不到在这将近堆积了近两米厚的杂草下，居然会有一个阴暗的洞穴。

    他之前只是初略的在山地表面检查了一圈，故而没有发现。

    如今注意力一集中，这隐晦的藏匿点瞬间便暴露了出来。

    既然已经找到目标地，茅坚石二话不说便取出了一张白色符纸，待得法诀一掐便燃起一团火焰，丢向了山包上的杂草丛。

    这火焰上包裹了灵力，火势蔓延的速度比汽油燃烧的效果还好，顿时将大半个山包燃起了熊熊大火。

    嗖！嗖！嗖！

    眼看火势即将蔓延至矮洞口的杂草，里面的东西终于藏不住了，纷纷从底下蹿了出来。

    这一次动静可不小，一下子冒出了足足八道身影，掀起了大片的火海。

    茅坚石也是被这阵仗吓了一跳，快步往后退去。

    “怎么可能……”

    另一头，赶上来凑热闹的薛粱正好撞上了这壮观的一幕，一瞬间不由惊得长大了嘴巴。

    僵尸，全他妈是僵尸，而且在这些僵尸中还有着一头堪比明窍初期的跳僵。

    而从气息上来看，显然才突破跳僵不久，至少不会超出半天！

    “怪不得这幕后之人迟迟未曾现身，越来是到了进化的紧要关头！”

    感受到最终中央的那一头跳僵的气息，这一刻薛粱终于有些明白，为何幕后之人明明具备碾压他们三人的实力却迟迟不曾出手，也正是因为如此，才让他们误以为山头里的仅仅是三头行僵。

    “要不是此人突然出现，时辰一到我们三人必死无疑，而到时也将会成为这些僵尸的其中一员！”

    薛粱暗暗感慨着，很快又有些后悔自己的冲动：“可是，他能斗得过此人？哎，我还是太莽撞了！”

    眼前这名年轻人显然也具备了明窍期的战力，可对手却直接控制了七头僵尸，而这七头僵尸中更是有着一头跳僵。

    这样的阵仗，除非群起而攻，仅凭一己之力的话，即便是他们九峰县分部的队长也难以招架。

    若是眼前这年轻人一旦败了，自己也必然难以活命，假如他没有跟上来的话，原本还不至于会陷入这般万劫不复之地。

    薛粱又岂能不后悔呢！

    只怪他深怕上司惩戒他们办事不利，若是在意识到事情不对劲之后就立即传讯回去，结局可能就不同了。

    薛粱一时六神无主，只能将最后的希望寄托于茅坚石的身上，一双眼睛小心翼翼的看向了视线中的二人。

    位于七头僵尸的后方，是一名邋遢道人，原本他被人用火攻逼出来还一脸愤怒，可当他瞧见茅坚石的模样，瞬间便是转怒为喜：“哈哈哈，上头当真待我不薄，居然将你这小畜生送到了我面前，上次让你坏了道爷的大事，待我擒了你定将你剥皮抽骨，以泄我心头之狠！”

    “锵！”

    对面的茅坚石不动声色地给自己加持了一张神行符，手中惊鸿剑先声夺人，在一抹寒光下倒飞而出，压根就不想与之啰嗦。

    这个装神弄鬼的家伙，他忍了好久了！

