    两人上车后，眼看还有点一段时间，才到饭点，于是决定先一起去商场逛一下，等到肚子逛饿了再去找个地方吃饭，到那时候，还可以多吃点好吃的！

    对于一个吃货来说，这就是她最朴实无华的想法了！1

    城阳广场，

    作为江浩他们第一次约会时的商场，承载着他们太多的回忆，约会的第一家火锅店，吃出了罂粟粉，去地下停车库拿车，牵出了消防水池杀人案。

    这运气，也是没谁了！

    由于那时候商场新开业不久，就发生了杀人案，可以说对商场的打击是毁灭性的，但好在商场的老板有魄力，及时的引导了舆论，并在随后的运营中，做了大量的促销活动，这才把人给留住了。

    随着时间的流逝，老百姓们也渐渐地忘记了当初的杀人案，加上城阳广场的地理位置好，配套服务方面都做得比较突出，这才让他把这个商场项目给保住了，目前人流各方面也都还可以。

    算是让这个商场项目转危为安了。

    “走，我去给你买几件衣服，你看看你，每次见面都是这衣服，该不会你就这一套衣服吧？”

    许丹莹嫌弃的对着江浩说道，然后就拉着江浩往男装店走去。

    还别说，江浩身上的这套衣服还是国庆节的时候，为了相亲，特意买的呢，从那以后就没买过。而以前的衣服由于长了块头，都显小不能穿了。

    “我平时便装也穿得少，基本上都是穿的警服，哪需要什么衣服啊！”

    警察一年四季都有发衣服，他也就想不到要给自己置办几身衣服。

    “怎么感觉我给你买衣服，你倒还不乐意了呢？难不成你过年的时候也穿这一套？”

    许丹莹白了江浩一眼，她这个男朋友什么都好，就是感觉穿衣服太不讲究累，这还好是做警察的，有警服发了穿，这要是没有衣服发，估计也是一件衣服穿到坏，然后才想起来买？

    “哪有不乐意，咱们现在就去看！”

    ……

    “李航，你有完没完？我都说了，我们是不可能的，你就死了这条心吧！”

    “ailsa，你妈妈都不反对我们交往，要不……”

    “要不你和我妈去过吧！”

    ailsa见李航跟了过来，顿时心情一团糟，对方就像是苍蝇一般，怎么赶都赶不走。

    就在这个时候，她突然看到一个熟悉的身影，一时没忍住，叫出了声：

    “江浩？”

    正准备和许丹莹去买衣服的江浩，突然听到身后传来一声呼喊，那声音让他既陌生又熟悉。

    “ailsa？”

    江浩回头发现，叫住自己的是当初自己英雄救美的机车少女：ailsa。

    只是后来随着案子结束了，王义良被捕，江浩也归队了，大家也就再也没见过面。

    后来再听说的时候，也是她家企业因为方烨的转移财产，差点一度濒临破产。

    如今再见，江浩却显得有些尴尬，毕竟他义父王义良就是自己亲手送进去的！

    虽然只有大半年没见，但是江浩却发现，此时站在他面前的ailsa变了，不仅在穿着打扮上与以前的小太妹有天壤之别，更是在气质上，也多了一股冷漠。

    “那个，好巧啊，这是你朋友？”

    李航见ailsa好像遇见朋友了，于是也跟了上来，只是当他看到江浩身上穿着廉价且不毫无穿搭可言的衣服时，顿时颇有优越感的理了理自己名贵西服外套，让自己显得高高在上，指着江浩说道：

    “ailsa，这是你朋友？不给我介绍一下吗？”

    “和你没关系，你能不能别老是跟着我？”

    “我怎么就不能跟着你了？你妈都答应我爸了，让你当我未婚妻，我不跟着你我跟谁？”

    “你爱跟谁，跟谁。”

    江浩见他们好像有要吵起来的节奏，不想惹麻烦的他摸了摸鼻子，说道：“你们忙，等改天有时间我们在聊。”

    说完就拉着许丹莹的手，转身就想走。

    “等一下，我有个问题想要问你。”

    ailsa见江浩就要走，连忙追了上来，挡在了他们面前。

    “这位小姐，麻烦你让让，没看到我们在约会吗？”

    许丹莹又怎么会不知道ailsa的情况呢，她的爷爷当初是卧底警察，就是被ailsa的亲生父亲闫少江杀死的，所以心底莫名地排斥ailsa，认为她是坏人的女儿，也不是好人。

    见她居然敢拦住自己的去路，顿时说起话来也丝毫不客气！

    “你叫谁小姐呢？你必须现在就和ailsa道歉。”

    李航看到许丹莹明显带有挑衅的语气，感觉又到了自己表现的时候了，顿时昂首挺胸，上前一步，挡在许丹莹和ailsa中间，趾高气扬的让许丹莹和ailsa道歉。

    “李航，你能不能别老是在这烦我？我真的很烦你哎！你走行不行？”

    “你…我…她骂你，我是在帮你啊！”

    李航觉得自己冤枉透了，怎么自己好心当成驴肝肺了？看到ailsa那不耐烦的眼神，李航也怒了，还有完没完？

    我不是舔狗！

    “ailsa，你别忘了，在你们家最困难的气候，是我爸给艾米集团注资了一千五百万帮你们渡过难关，要不然你们早就玩完了，我劝你对我客气点！”

    李航说完这话的时候顿时觉得自己终于在ailsa面前雄起了一会儿，若不是他爸让他无论如何都要娶到ailsa，他又怎么会如此卑躬屈膝的对一个女子。

    “好，你不走？那我走！”

    ailsa一生气，顿时拉起江浩就想往前面走。

    江浩：“……？！”

    不仅仅是江浩懵了，许丹莹也差点没反应过来：“喂，你拉我男朋友干嘛？”

    但是没想到接下来发生的一幕，让许丹莹更是抓狂！

     ailsa本来是想拉着江浩一起离开，实在懒得理会李航这个狗皮膏药，但是没想到，一拉之下，根本没拉动江浩。

    结果自己的劲使大了，脚下的高跟鞋一扭，整个人站立不稳，就要摔下。

    江浩的反应异于常人，条件反射之下，抓住ailsa的手就给拉了回来。

    原本就要跌倒的身体顿时靠上了江浩的身子，整个人像是趴在了江浩的身体上。

