    呼呼！

    昏黄风沙席卷而出，彷如一头看不见的亘古凶物，正在肆无忌惮的吞吐烟雾。

    诡异的是，这风沙不仅凛冽如磨盘般，会碾碎落入其中的一切，更有着无数锋利无匹的风刃，切割着可能存在的抵抗之力。

    更可怕的是，冰火两重天的磨砺，直觉让人坠入无边炼狱的折磨！

    莫说寻常人落入其中，即便是一品绝顶，恐怕都坚持不了多久。

    这就是玄兵的玄异威能！

    如此恐怖的力量，虽然远不如进入此间之前，黄泉道外的沙尘暴，却也是不遑多让了。

    而事实上，这种力量本身就是天地伟力的缩影。

    只不过，被人为以特殊手段，加以掌控。

    但天地伟力实在太过强大，即便是被掌控，也必须过度或间隔开来，否则必将会直接撑爆。

    有的玄兵，本身蕴藏极为强大的力量，亦或是异常坚韧，亦或是承载了后天加入的特殊力量。

    但不管哪一种情况，都不可否认，任何一件玄兵爆发时，都有着超乎想象的力量。

    就如此时，三名半步先天虽不能说，押上一切，全力爆发玄兵威能，却也是受限于实力，发挥出了达到自身极限的地步。

    事实上，玄兵从现世之处，本身就不是给半步先天使用的兵器。

    唯有先天强者，才能掌控玄兵，而在御使过程中，稍有不慎的话，同样会遭受天地伟力的反噬。

    只不过，因为先天强者本身的力量，远超半步先天，甚至已经脱离了肉身凡胎的范畴，所受到的影响不大罢了。

    但即便如此，三人催动玄兵爆发出的玄异威能，哪怕只有真正玄兵全部力量的一两成，也足够恐怖了！

    就如此，三股特殊力量不说完美糅合在一起，哪怕只是相辅相成之下，也渐渐超过了此前那沙尘暴的力量。

    但看陆川周身，密密麻麻，从未间断的火星迸溅，就可见这股力量的恐怖。

    虽然不至于寸步难行，却也受到了极大限制。

    想要如此之强一样，随意应对三名半步先天，已然是不可能了！

    “云烨，我们坚持不了太久！”

    铁无存向云烨传音。

    正如其所言，没有任何力量是能凭空得来，而不付出代价。

    面对陆川这一大敌，他们愿意赌上未来突破先天的一丝希望，却不代表完全放弃。

    只要能在短时间内解决陆川，以他们的身价和手段，未必不能将损失，减小到最低程度。

    这一点，于云烨而言，同样适用。

    他还年轻，想要突破先天，未来有着无限可能，一样不想把希望断送在这里。

    只不过，即便陆川被短暂压制，也不可能随意就露出破绽。

    若是如此的话，云烨还要怀疑，陆川是不是故意的。

    只因为，陆川身上的蛟渊铠，近乎附着全身，同样是动用玄异威能的一种表象。

    但没人知道，为何他能这么长时间催动蛟渊铠，而丝毫没有反噬的迹象。

    好在，借助玄兵的力量，总算暂时压制住了陆川。

    可让人胆战心惊的是，没人露出欣喜之色，反倒越发不安。

    不知是否错觉，经受着三股特殊力量镇压的陆川，身形似乎又矮了几分，竟有渐渐接近常人体型的趋势。

    当然，这个常人体型，依旧比普通人高了近一头。

    但比之此前，近乎丈许高的三米身形，已是正常了太多！

    可其一身威势，却越来越凝实，彷如厚重的大山，又似沉静的胡泊，明明蕴藏着极为恐怖的力量，却偏偏能够收发由心。

    无论是铁无存三人，还是云烨，都清楚，不能再等下去了！

    铮！

    一缕璀璨流光，在昏沉的风沙中闪耀，彷如一闪而逝的电光，自陆川左侧而起，须臾到了太阳穴要害。

    云烨动了，出手便是直取要害，甚至没有试探！

    但正前进中的陆川，仅仅是屈起左臂，以手肘斜向上点出。

    当！

    一声脆响，伴随着金铁铮鸣，火星迸溅，一抹剑光稍纵即逝，转而便一柄薄如蝉翼的银色刀锋，直取陆川右边太阳穴。

    只不过，这一次，云烨依旧落空了。

    千钧一发之际，近乎贴着头皮擦过的刀锋，却是陆川彷如先知先觉般的矮身，然后便是刀柄向上一摆。

    彷如神龙摆尾，硕长入棍的刀柄，嗡然横扫而出。

    嘭！

    银色光华炸裂间，云烨的身影骤然凝实，彷如破布袋般向后抛飞而去。

    崩散的衣衫下，是一身软银宝甲！

    只不过，同样是玄甲，云烨却扛不住那一棍之上蕴含的恐怖巨力，震动脏腑，口吐鲜血，受了不轻的内伤。

    “呵……”

    但云烨却笑了。

    只因为，陆川全力应付他的同时，却也无法抵挡三柄玄兵爆发出的玄异威能。

    “杀！”

    几乎在同时，厉喝如雷，氤氲昏沉的沙暴之中，三道人影同时动了。

    一柄烈焰，一柄含霜，一柄昏沉，一击在肩头，一击在后心，一击在腰腹。

    三名半步先天，近乎全力以赴，不顾代价的全力出手，正中陆川。

    咔！

    金铁碎裂声中，防御无双的蛟渊铠，肩甲伴随着火星迸溅，一道裂缝以肉眼可见的速度蔓延开来。

    好似信号般，不约而同，后心和腰侧，同时出现了一个巴掌大小，形如蛛网般的凹痕，并且有向周围蔓延的趋势。

    “噗……”

    陆川口吐鲜血，身形一个踉跄，似乎下一刻就要扑倒在地。

    他受伤了！

    “杀了他！”

    三人大喜过望，不顾体内玄异威能的反噬，几乎同时再次全力催动玄兵，疯也是的杀向陆川周身要害。

    唯有云烨，好似看到了什么恐怖的事物，在三人出手之际，竟是瞳孔一缩，豁然变色后，毫不犹豫闪身爆退。

    却见身形踉跄中的陆川，握着龙吟刀的右手猛然一震，整个身体上淡金色毫光狂闪，好似一颗金色太阳般耀目。

    但这股光华来的快，去的更快，稍纵即逝，彷如环境。

    可其身形，赫然已是在刹那间，恢复了常态，是真真正正属于他自己的体型。

    古铜色的皮肤下，隐有淡金色符文闪耀，好似映衬着天上的繁星，忽明忽暗，透着神秘莫测。

    “杀！”

    低喝如雷，刀光似电，陆川明明站在那里没有动，却有六道残影纵掠而出。

    三人神色大骇，几乎是下意识奋力抵挡。

    可惜，挡住了一道残影的同时，另一道却彷如勾魂使者，须臾带走了他们的头颅，亦或直接腰斩，甚至是纵劈成两半。

    云龙六现，一招，三大半步先天身殒！

    “杨轩，纳命来！”

    彷如地狱勾魂般的低喝，又似神祗威严无边的宣判，声振寰宇，人人心神惊怖。

    咻！

    凌厉无匹的劲风，带起一缕隐晦到极点的音爆，须臾便见一道人影，横跨数十丈，出现在杨轩近前，一刀劈斩而落。

    “死！”

    无情冷漠的眸光映照处，是杨轩这位天之骄子，皇亲贵胄惊慌失措，又羞怒怨恨的神色，可无论他什么身份，都抵不住无情刀锋的落下。

    吼吼！

    唯有两头同样悍不畏死，不知恐惧为何物的铁尸，在第一时间，站在了主人面前，仰天怒啸。

    可惜的是，面对这无情刀锋，并非是悍不畏死，就能挡住的。

    噗嗤！

    伴随着一声利刃入肉，令人头皮发麻的声音传出，两头刀枪不入的铁尸，几乎在一瞬间，身首两分！

    “该死的是你啊！”

    杨轩面色狰狞，一剑刺出，绽放出耀目光华，凌厉剑芒似乎能穿透一切，瞬间到了陆川面前。

    当！

    一声刺耳金铁铮鸣中，玄兵宝甲伴随着火星迸溅，而直接被崩飞。

    紧接着，便是凌厉刀锋须臾斩落，似乎下一刻，就要将这位尊贵的皇子殿下枭首。

    可惜，当刀锋即将触及杨轩头顶之时，蓦然向旁边一侧。

    当啷！

    彷如惊雷炸裂般的巨响中，刀枪交击，震颤嗡鸣，化作无形光波向外横扫而出，瞬间席卷方圆百丈。

    蹬蹬蹬！

    无论修为高低，所有人无不神色震撼，止不住的向后倒退。

    这还是半步先天的力量吗？

    交手中的两人，用事实回答了他们。

    当当当！

    瞬息间数十招交手，只见万千残影流转，彷如流星湮灭般的火星迸溅，伴随着两人的残影交手而忽明忽暗。

    轰！

    眨眼间，不知多少次交锋的两人，相隔数丈而立。

    除了震撼于两人的强大之外，更让人摸不着头脑的是，为何两人又打起来了。

    一如之前，陆川没有和杨辰联手，而是反其道行之，杀向了杨轩等人。

    现在，陆川似又有突破，再次杀向杨轩等人时，杨轩却阻止了。

    可以想见的是，若两人联手，绝对有着轻易覆灭此地所有人的实力，可偏偏因为不知名的原因，两人似乎永远不可能联手。

    而这种无知无觉，更是让众人倍感别扭的同时，又分外无力。

    “可恶！”

    尤其是杨轩，一张俊脸近乎扭曲，双手死死握拳，身体微不可查的颤抖着。

    一来确实怒极，二来是害怕，最后则是仿徨无措。

    事情完全超出了掌控，即便最后八头铁尸来到身边拱卫，也无法带给他分毫安全感。

    让这位自以为，能够掌控一切，自幼顺风顺水的皇子殿下，倍感屈辱无力。

