    虽然看起来没什么区别，但林放总觉得猴哥不一样了。

    但那里不一样，他又看不出来。

    他打开系统面板。

    姓名：林放

    种族：弱水龟（不可进化）

    修为：地仙三转

    心法：大品天仙诀（巅峰）弱水决（巅峰）八九玄功（皮毛29%）

    果然不行啊。

    看样子，要等回到花果山之后再说了。

    林放又看向了杨婵这边。

    然后一愣！！

    如果说猴哥是神华内敛，那杨婵此时便是厚积薄发。

    获得了七十二变的她，总算是填补上了最后一块拼图，六年来积累下来的力量，全都在这一刻爆发出来。

    她那为了保命而被压制的境界，还是有所松动。

    玄仙！！

    金仙！

    金仙一转！！

    ……

    一直到金仙九转，她身上的气质才总算是开始回落，最后修为停在了金仙巅峰，半步太乙金仙的地步。

    她的修为甚至比猴哥还高半步。

    杨婵睁开眼。

    她的眼中同样精光一闪，浑身蓬勃的力量猛地爆发出来。

    山洞之中仿佛刮起了一阵劲风，吹得周围一片狼藉，四周的墙壁上都出现了道道刀切般的痕迹。

    狂风打在猴哥的身上，发出了金石碰撞之声。

    林放更是下意识的躲在龟壳里。

    娘的。

    这娘们牛逼大发了。

    杨婵见状，嘴角勾起一抹笑容，她握了握拳头，感受着那种仿佛天地都在掌间，翻手为云覆手为雨的错觉。

    原本爆发的力量，没有任何征兆的开始回落。

    片刻间，便烟消云散。

    一切都仿佛是林放自己的错觉，只有那墙壁上的痕迹说明刚才的一切是真实发生的。

    而杨婵本身也仿佛洗尽铅华，精气神都回复巅峰状态。

    她笑望向猴哥这边。

    “杨婵谢过孙师兄救命之恩。”

    “从今以后，只要是孙师兄的事情，无论大小，只要你开口，我便一定会帮你，任何事情都行。”

    讨你做老婆也行吗？

    林放从龟壳中探出脑袋，看向杨婵这边。

    猴哥挠了挠头，傻笑起来：“杨师妹不用如此，而且我已经不是师傅的弟子……”

    “孙师兄一直都是孙师兄！！”

    不等猴哥开口，杨婵就语气认真的打断了他的话。

    猴哥到嘴的话又咽了回去。

    就在此时。

    明月又从外面跑了进来，手里还拿着被套给扔掉的扫把，脸上明显带着怒意，小眉头皱的紧紧，腮帮子也鼓了起来。

    “呔！你个猴子胆敢放肆，还不给我停手。”

    她大叫一声。

    表情格外的严肃，似乎猴哥真做了什么天怒人怨的事情一样。

    她紧张的跑到杨婵的身边。

    “杨婵姐，你没事吧？”

    “没事啊。”

    杨婵笑着揉了揉她的小脑袋，笑道：“你别替我担心了，孙师兄不是你想的那种人，他啊，是个木头。”

    “俺是石头。”

    猴哥一脸耿直的回了一句。

    他是仙石孕育而成的石猴，自然是石头，而不是木头了。

    然后杨婵一愣。

    她无奈一笑，然后看向明月。

    “你看吧。”

    明月转头看着猴哥，那眼神仿佛再说：“你个傻子。”

    猴哥：“……”

    不过明月很快关注点就不再猴哥身上了。

    她看着杨婵。

    “杨婵姐，你的身体恢复了？”

    杨婵笑着点头，道：“这件事还要多亏了孙师兄，是他帮我治好了这顽疾，并且还让我得以更进一步，到达了金仙巅峰，半步太乙金仙。”

    明月也为杨婵感到高兴。

    她走到猴哥的身边，灿烂笑道：“你还挺厉害的嘛。”

    “猴哥当然厉害了。”

    林放白了她一眼。

    然后明月回瞪了林放一眼。

    两个人就那么大眼瞪小眼，跟王八看绿豆差不多。

    而猴哥则是看向了杨婵这边，一抱拳：“既然此间事了，那俺就不打扰了，杨师妹你以后保重，俺老孙就先走了。”

    已经耽误了不少时间。

    他也该离开了。

    “孙师兄，你等一下，我随你同去。”杨婵忽然说道。

    林放：“？？？”

    真打算跟猴哥回家啊？

    猴哥也是一脸疑惑的看着杨婵。

    杨婵笑着解释道：“二哥和天庭的仗打完了，不胜不负，谁都没讨到好，他继续做那听调不听宣的灌江口二郎神。”

    “而我也得封三圣母。”

    “算是天庭为了安抚二哥的一种手段吧。”

    “本想着过两日再走，既然孙师兄今日要走，那便同路可好？”

    杨婵期待的看着猴哥。

    猴哥挠了挠头，最后还是点了点头。

    于是杨婵笑了。

    等四人站在了灵台山脚下的时候，除了明月之外，每一个人的心情都还算是不错。

    明月很伤心。

    她看着杨婵，很不舍。

    又看着猴哥，很生气。

    果然还是很讨厌，很讨厌这个猴子的。

    这种感觉，就好像你的好朋友，被别人给抢走了一样。

    除了他们之外，在场的还有灵虚子。

    他是来开门的。

    他看着猴哥，叹了口气道：“孙师弟，关于你的事情我也听说了，虽然不知道祖师为什么会这么做，可我人微言轻，也帮不上什么忙。”

    “你此去，多多保重。”

    猴哥则朝着他也抱了抱拳：“师兄不用为俺担心。”

    “正好俺也好久没回花果山了，山中的猴子猴孙估计都该认不出俺了。”

    灵虚子没再说什么。

    他施法将灵台山的出口打开。

    猴哥带着林放，一个跟头便翻了出去，身形化作了流光消失不见。

    “那是师傅的筋斗云？”

    “没想到师傅居然将筋斗云都交给了孙师弟？”

    灵虚子眼神惊讶。

    一旁的明月则是撇了撇嘴。

    杨婵又揉了揉明月的小脑袋：“行了，别生气了，就算没有孙师兄这次，我也在灵台山呆不久的。”

    “而且等我做了三圣母，还是有机会回来的。”

    明月低着头，不说话。

    杨婵无奈一笑，道：“我也该走了，这次有劳灵虚子师兄，为我们送行了。”

    她朝着灵虚子纳了个万福，然后也化作一道流光，消失不见。

    等两人走后，出口缓缓闭合起来。

    祖师的身影忽然出现。

    灵虚子连忙拱手作揖，道：“见过师傅。”

    明月也赶紧低头作揖。

    祖师没有搭理两人，而是看向了已经闭合的出口，悠悠然说道：“通知下去，灵台山封山五百年。”

    灵虚子心中大惊。

