
　　秦七轻抿了唇瓣：“信物。”

　　苏听鱼怔愣了两秒，反应过来后，明白了秦七的意思。

　　胖子没有那么多游戏币，但是可以为苏听鱼提供住宿等条件，来让自己心安踏实。

　　同样的，秦七也不想平白无故拿苏听鱼的信物，可他似乎只能给游戏币了。

　　但是……苏听鱼垂下眸，看着坐在轮椅上的秦七。M.23sk.com

　　她不能拿这笔游戏币。

　　梦幻修复剂只需要九十万左右的游戏币，就能兑换。

　　而秦七一次性给出三十万，就已经是三分之一的梦幻修复剂的价格了。

　　苏听鱼不清楚这三十万只是秦七一部分的游戏币，还是他如今攒下的全部游戏币。

　　可苏听鱼清楚一点，秦七攒这么多的游戏币，无非就是想去兑换梦幻修复剂，彻底修复身体缺陷，重新站起来。

　　苏听鱼试探问了声：“七七，你怎么存了这么多游戏币的？就都给我啦？不心疼？”

　　“我没有道具，除了崛，其它道具都拿去换游戏币，三十万能换来一件信物，不亏的。”秦七表情平静地述说着一件事。

　　崛，是秦七的那一柄青铜古剑的名字。

　　“秦七，我们是好朋友呀……”苏听鱼试着说服秦七。

　　“是好朋友。”秦七打断了苏听鱼的话，语气坚定：“正因为是好朋友，所以不能只有一方一直付出，另一方无底线的接受。”

　　苏听鱼一听，伸手使劲搓了下秦七的脸：“我看着这么像地主家的傻儿子嘛？还一直付出？”

　　哼！

　　如果换作其他人。

　　苏听鱼不扒几层皮下来，都绝对不会罢休。

　　还一直付出？！

　　秦七的脸就像是面团子一样，被苏听鱼翻来覆去的揉捏。

　　秦七只能睁着双眸，定定看着苏听鱼，也不挣扎反抗，也不出声求饶。

　　揉了一会，苏听鱼放开手，提出一个建议：“这样吧，你就当是先欠着我的。”

　　秦七眨了眨眼，没懂。

　　“这三十万游戏币，你先拿回去，等你什么时候有富余的游戏币时，再还给我三十万，这样总可以了吧？”苏听鱼细细解释道。

　　秦七这次听懂了，他开口：“我现在就可以给你了，不用……”欠着。

　　“你确定？”苏听鱼用怀疑的目光盯着秦七。

　　秦七神色愣了下，他看了眼自己现在毫无知觉的双腿，渐渐沉默了下来。

　　“写个欠条而已嘛，又不是送三十万给你，我可没有这么好心哇。”苏听鱼不满地嘀咕着，可嘀咕的声音已经足够秦七听得一清二楚。

　　“……好。”秦七松口了。

　　闻言，苏听鱼面色一缓：“让面板系统做公证吧，免得你到时候想赖账，哼～”

　　秦七怔怔看着眼前突然变得斤斤计较的苏听鱼，也不知怎么的，心里的那一丝隐秘的固执，似乎已经无足轻重了。

　　秦七点头：“嗯。”

　　苏听鱼拟写了一份有模有样的欠条。

　　她自己是甲方，可在写到“如果乙方无法在规定期限内还清账款时，乙方会承担什么责任，进行什么赔偿”时，苏听鱼就有些犯难了。

　　因为她实在是想不出要写什么好。

　　于是，苏听鱼问了秦七的意愿，得到两个字的回复：“随你。”

　　苏听鱼揣摩了下秦七的意思，把欠条弄了出来，然后发送一份欠条给秦七签名。

　　当秦七看到欠条最后的内容时，神色微顿，然后，签下自己的名字。

　　欠条最后的一条——

　　“如果乙方无法在规定期限内还清账款时，乙方将任由甲方处置，不得有怨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第231章 打个欠条，欠一辈子的那种免费阅读。https://xs.23sk.com 