    迷你龙和圆陆鲨的PK以平局划下了帷幕。

    这样的场景，倒是让杨御和万凯周一时间心有所感，仿佛回到了他们俩在交大校园里第一次见面的那会儿，只不过当时的主角是小梦妖和诅咒娃娃。

    那会儿是小梦妖以拔了杨御的头发略胜一筹，如果按照失去战斗力的时间来算，迷你龙应该也算是多支撑了一会儿，就是没想到圆陆鲨使用了“同命”……

    当然，这个“同命”并非真正的招式同命，就是最后的效果有点相似。

    “重力招式的训练……还是要去小雷吉洛克那里，这样更容易快速掌握。”

    杨御手中握着一枚招式学习机，刚刚完成刻录不久，正热乎着。

    毫无疑问，这一招是准备交给呆呆来学习的。

    随着身体力行的训练，杨御确实感受到了身体上带来的一些变化，即便在大热天，流一身汗，也感觉很舒服，更重要的就是自己个人的体力，变持久了。

    虽然没有超级真新人那样可怕，但是杨御的反应能力有了大大的提升，这在指挥精灵进行精灵对战的过程里，能够起到很大的帮助。

    “可惜小雷吉洛克吃不了冰激凌，不然也带点给它尝尝！”

    杨御念头一转，准备去找吴有钱。

    吴有钱这些天的精灵对战一直都在让他的巨钳螳螂出战，杨御自然知道其中的原因，吴有钱现在真的就是恨不得巨钳螳螂的实力能一下子突破到道馆级，只是，实力这样的事情，确实急不得。

    就像动画之中，有一只用电之石的力量，提前让皮卡丘进化成的雷丘，它在精灵初始形态还未打好基础的情况下就强行进化，甚至电光一闪也没有掌握，最终输给了皮神。

    “努力的人类，你们今天又来挨打了？”

    再一次进入世界中心岛秘境，小雷吉洛克的声音还是那么的欠揍，在这内部回响开来。

    杨御和吴有钱早就习惯了小雷吉洛克的语言打击，他们和精灵的身体强度自然比不了，尤其是小雷吉洛克那梆硬的岩石身躯，估计就算是咸鱼王用咸鱼突刺，也不会受到太大的伤害。

    精灵联盟中没有明确的关于三神柱的种族值分析，但杨御可知道，眼前这块小饼干的物防种族值，可是高达200。

    谁也逃脱不了真香定律，杨御也不例外。

    在“挨打”之中，那结实的特性，在杨御脑海中的金光也渐渐地明亮起来，虽然依然有着灰色，但是比一开始获得的时候已经成长了不少。

    “出来吧，咸鱼王，大美丽！对了，还有小暴暴！”

    “吼！”

    “悠咿！”

    “吼吼吼！”

    “迷你龙，你给我回来！”

    杨御看到那鬼鬼祟祟想要偷偷摸摸溜了的迷你龙，一把就抓住迷你龙的尾巴，顺势一拉！

    快看！

    一条鲜嫩肥美的迷你龙就被杨御这么提了起来！

    “咪！咪！咪！”

    (??????????)?

    迷你龙绝不就这么屈服！

    想要挣扎的迷你龙却发现，好像还真逃不了杨御的魔爪了。

    就连咸鱼王的眼睛都莫名地一跳。

    杨御居然在不知不觉之间……又练出了新的技能！

    不对，应该是以前就学会了，但是最近才熟练起来的招式！

    龙爪手！

    这还是前两天遇到万凯周的圆陆鲨的时候，杨御才记起来的一个招式。

    当时还是在全国大赛个人赛夺冠之后，挑选精灵蛋的那会儿学到的，当时龙爪这个招式，也是从圆陆鲨那里获得的，可惜后来杨御没怎么去管这个招式……

    毕竟龙爪这个招式就算要教，小精灵也要有爪子才行。

    咸鱼王和大美丽学不来这招，呆呆……好像没必要，小暴暴的原因和咸鱼王一样，都是没爪子的，至于小梦妖……

    杨御总觉得如果真教了小梦妖这一招，他应该早就会变成一个秃头了。

    剩下的，波克比还是让它继续摇手指吧，学龙爪完全就是埋没了波克比的指挥神功。

    所以，杨御脑海中龙爪的这个招式，很快就被他忘记了。

    直到之前遇到圆陆鲨。

    那会儿还正是杨御要惩罚迷你龙的时候，也是非常巧合的，杨御猛然间想起，自己还有那么一招！

    龙爪……

    虽然暂时教不了精灵，但杨御自己也可以学啊！

    当初杨御抓鱼的时候，那可是整个海洋公园第二浅水区最靓的仔，连坤哥都称他为抓鱼最强，一手冥府之握，可是连咸鱼王都瑟瑟发抖的存在。

    现在，杨御又掌握到新招式了！

    通过龙爪招式进而衍生的抓迷你龙这小调皮专用的死亡之握！

    和之前的冥府之握不同，现在，杨御一只手也能够牢牢地抓住迷你龙的尾巴，甚至还不会让它逃脱！

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙万万没想到，就短短经过了两天的时间，它就已经逃脱不了杨御的手掌心了。

    以前还可以依靠自己软软光滑的身躯，趁杨御不注意，直接提前开溜，现在不行了……

    杨御有经验了！

    更不要说，在小雷吉洛克的训练下，杨御的反应能力以及体能都有所提高，再加上这一招龙爪手，来自圆陆鲨的龙爪手，对付迷你龙……简直不要太轻松！

    咸鱼王看都看傻了。

    那巨大的眼珠子里，透露着满满的震惊。

    自己的主人现在都已经辣么牛逼了么？

    当初可是要用两只手才能牢牢握住它的，现在……只要一只手，只要一只手就能抓住滑不溜秋的迷你龙，甚至还能把迷你龙轻松提起来！

    杨御兽……进化了！！

    大美丽的眼睛里可是异彩连连，它和咸鱼王的经历有着很多的不一样，至少当时还是小小鱼的时候，以前杨御还有呆呆，都是用双手捧着它的，手心里还会有一些水。

    偶尔还可以看到杨御秀一波抓鱼的操作。

    现在不一样了，杨御现在都已经可以单手抓龙了！

    “卧槽！”

    这机械般的精准声音可不是吴有钱说的，而是小雷吉洛克说的！

    自从遇到了杨御以后，这两个字一旦说出来，甚至很有内味！

    “韩师弟这一抓，厉害！”吴有钱不由得惊叹。

    迷你龙溜走的速度可是不经意间的，就像是泥鳅一样，滑不溜秋的，就算是想抓，单单凭借一只手抓还是很难的，但是……

    杨御居然做到了！

    这个反应还有出手速度，可不像是以前的韩师弟啊，在这里的“挨打”训练，居然那么有效果，简直太不可思议了！

    雷吉洛克教练，我也想挨打！

    杨御咧了咧嘴，他这可是被逼出来的啊，实在是迷你龙太皮了，否则，杨御也不会学习这一招来对付它！

    看来啊，效果挺不错！

    杨御拎着迷你龙，拎高了，朝着倒挂的迷你龙再次挑了挑眉。

    哼～

    杨御兽VS迷你龙。

    杨御获胜！

