
他的话刚刚落下背上就挨了一记，还不轻，他轻微的咳了一声，微微拧眉，“大小姐拍的有点重呢。”

这充满黑暗的语调让浮光有些烦躁。

说好的要成为根正苗红的好孩子呢？

“叫姐姐。”浮光强调。

花胧月眼中浮现讽刺的笑容，他说：“可是大小姐知道我不是你弟弟不是吗？”

浮光也拧眉了，这熊孩子怎么不听话？

“我说是就是，你就是我弟弟，要不然你想当儿子我也介意。”

花胧月嘴角抽搐：你也不怕折寿。

“以后再让我听到你不听话的时候别怪我收拾你了。”浮光这话听起来有点威胁的语调。

花胧月：“……”

“姐姐会怎么收拾我？”

“不听话的孩子是要挨揍的，如果不听话就揍一顿，没什么是揍一顿不能解决的，如果有就揍两顿，古有黄金棍下出好人的话，你想尝尝也可以。”

花胧月嘴角一抽，他乖巧的说道：“姐姐，我听话。”

要让我听话？听什么话？

他目光变得幽深起来。

这个女人很有可能和他一样是重生的，她这么做肯定是有目的的，一定有！

从小养成他吗？

很可惜，他切开已经是黑得不能再黑了。

“姐姐可以放开我了吗？我今年已经十五了，男女有别。”他黑如鸦羽的睫毛轻轻颤动，就像是一只即将展翅而飞的黑蝴蝶，低调，但是十分的绚丽。

浮光松开了他，她可是一片纯洁，半点都没有占人家便宜的意思。

花胧月一看她眼睛就知道，这简直纯洁得不能再纯洁了。

这女人是当真没有男女大防吗？

“好好珍惜你剩下几天美好的时间吧。”浮光拍拍他的肩膀。

花胧月：？？

几天之后会出什么事儿？

“我出门的时候给你买了些东西，回头让阿青给你送过来，以后要好好和夫子学习，知道吗？”她温柔的当真像个大姐姐。

花胧月此刻都觉得她是一个温柔无害的，可真的温柔无害的话刚刚就不会给了自己庶妹一剑，那伤口目测不会很深，但是对一个爱美的女子来说可是莫大的伤害。

“好。”花胧月乖巧的应下了。

浮光走了，没多久有下人过来请她去正堂，浮光却冷笑，直接让人回去和宁父说，她心中才是家主，有什么事情他自己过来。

下人胆战心惊，但还是回去禀报了，宁父拧眉也亲自过来，这下子下人都知道府中掌家权已经易主。

女子当家这真的是前所未闻的事情，大小姐当真是离经叛道！

但是，真的好霸气啊！

宁父来自然说的是宁如荷的事情，但是浮光强调了自己才是家主，又说了一下宁如荷做的事情，宁父自然是维护自己女儿，可现在浮光把握着整个宁家的命脉，他根本不敢轻举妄动。

所以来教训浮光的举动彻底失败，不仅如此，宁父还反被教训了一通，失策！

而花胧月那边也收到了阿青送来的东西，都是京城极好的文房四宝，价值不菲，至少价值百金，而且据他所知，卖这种材质的就那一家店铺，基本上都是限量的，也就是说你有钱都不一定买得到。

宁浮光倒真是大方，这让他有点怀疑宁浮光到底怎么这么有钱的。

他把玩着手中的毛笔，轻笑一声。

这一次的笑容不再充斥黑暗，似乎是真心诚意的笑。

阿青觉得这个人笑起来真好看，小姐喜欢倒也人之常情。

可是这个人跟她争宠啊，嗯，同样很讨厌。

花胧月也懒得和小姑娘计较。

翌日，浮光躺在藤椅上晒太阳，脸上还倒扣着一本话本子。

“小姐，表少爷来了。”阿青低声在浮光耳边说道。

浮光想了许久才想起这样一号人物，原本是和原主两小无猜，青梅竹马来着。

但是这男人嘛，喜欢的都是楚楚可怜的，再加上这个表少爷是个读书人，无端的就让人高看几分，这表少爷就和宁如荷对上眼了。

一个喜欢楚楚可怜，一个梦想着做状元夫人，两个人一拍即合。

在原来，这两个人也的确成亲了，表少爷也的确中了功名，但并不是状元，即便如此，他也嫌弃了自己的糟糠之妻娶了一个小官的女儿，宁如荷被贬为妾。

在宁如荷被贬为妾之后在京城遇到了已经长大成人的气运子，哦豁，被气运子的盛世美颜所折服，于是要求气运子和她私通，气运子不从，她就冤枉气运子非礼她。

结果两个人都没讨着好。

浮光回忆了资料，她对阿青摆摆手，说道：“打发了去，就说本小姐和表哥都已经长大成人，男女有别，不能私底下见面。”

阿青一听这话满心欢喜，她就不喜欢那个所谓的表少爷，看起来是个斯斯文文的读书人，明明和小姐才是表兄妹，偏生是个眼瘸的，就偏帮着那二小姐。

小姐能够看开可真是一件天大的好事儿。

浮光一手放在扶手上轻轻敲着，没有声音，但是十分的有节奏。

以前她对宁如荷感官并不强烈，毕竟只是一个位面的蝼蚁而已。

她教训宁如荷也只是代入宁浮光这个角色罢了。

说个不好听的她就是在玩星际位面都喜欢玩的全息游戏而已。

可是这几天她看着自己养的崽崽是怎么看怎么觉得赏心悦目，偏生的那个不长眼的宁如荷就觊觎自己养的崽崽，这着实把她恶心到了。

不行，她得去招一帮打手。

说干就干！

于是第二天花胧月就发现自己院子外面多了一群人，听他们说是大小姐安排过来的护院，让小公子随意支配。

花胧月闻言，一笑置之。

没过几日这易谷就到了，他倒是也没有暴露自己的身份，只是很低调的说自己是浮光请来的夫子，然后就进了宁府。

易谷就算是再着急，他也知道自己刚刚到人家府邸怎么也要去拜见一个这个当家主人，于是就让下人带他去见这宁老爷，只是不曾想这宁老爷并不在府中。

“我家老爷专注于做生意，并不是经常在府中，要不易夫子去见见我们家主？”下人笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66664899"  chaptername="第18章  京城败家女18">加入书签</a>
</div>
