    最后那句话，是时姜靠近了时莲后，压低了嗓音说的，只有时莲一个人能听到。

    时莲听了吓得她顿时，浑身抖了抖。

    见她听明白自己意思了，时姜这才站起来，施施然的回了院子。

    一进院子, 就看到院子里站着一排人盯着她。

    时姜不由的抬了抬眉梢，来回看了一眼，立马就想明白了，他们应该是看到了自己刚才是怎么对付时莲的。

    “怎么了？有事么？”

    不过，时姜可半点也不担心，这事被人看到了，人家会有什么反应。

    不管什么反应，关她屁事！

    听到时姜的随口询问，大家同时摇头微笑, 表示没有事。

    时姜见了，点了点头，直接回了屋。

    看到时姜进了屋，看不到身影了，站在院子里的众人这才呼的吐了口气，刚才可憋死他们了。

    时莲一直到看不见时姜的身影了，心中的恨意才压过那恐惧，同时恶心和臭味也同时涌了上来。

    她挖着喉咙，一直吐到全是胃酸了，才住了嘴。

    狼狈的用袖子擦了擦自己湿漉漉的头发和脸，脚步踉跄的回去。

    只是，回去却被回过神来后的蒋秀芬用麻袋套住了脑袋, 狠狠地打了一顿才放了她。

    犹如死狗一般躺在地上的时莲，根本没人来扶她。

    那些不认识蒋家和她的人, 根本不想沾染是非。

    蒋家人现在对她更是厌恶的要死，有蒋秀芬在, 根本不会搭理她。

    时莲就这么躺在地上，泪水淌干的同时, 她完全想不明白，为什么重来一次，她的人生还是这般悲惨？

    甚至，比重生之前更加的难过。

    当初她所嫁之人，虽然没有蒋明亮那么富贵，可对她却从来没有打骂过的。

    想到这，原本以为流干的眼泪又忍不住落下泪来。

    时莲咬着牙恨恨地觉得，这一切的一切，都怪时姜，要是时姜不在就好了！

    同样想着时姜的，还有蒋明亮。

    他觉得自己现在终于看穿时莲的为人了，之前确实是他对不起时姜，所以，现在他一定要把之前所做的错误决定给修正回来，相信只要他真心实意的悔过，时姜一定会原谅他的。

    毕竟，当初时姜对他的好，他其实都是知道的。

    蒋明亮躺在稻草上，翻来覆去的睡不着, 想着时姜的好。

    等到第二天上工，中午吃饭时，赵丰收才悄悄地跑到时姜和汪月身边咬耳朵。

    “听说那女的回去后不知道被谁给揍了一顿，在地上躺了一晚上，然后小产了，现在送卫生院那边了。”

    “什么？小产了？”

    汪月失声喊道，下意识的朝时姜那边瞧了一眼。

    她的心里很是担心，到时时姜这绿茶妹妹不会把锅扣在时姜的身上吧？

    毕竟，昨天时姜修理时莲的事，大家伙可都看了个正着。

    这突然的一出，也出乎时姜的意料之外，毕竟昨天她下手时很有分寸，最多是吃了点脏水，恶心到对方了而已，绝对不可能让时莲流产的地步。

    “嘿，最重要的还没说呢！那女的才结婚一个月不到，肚子里的孩子，却已经三个多月了！”

    “啥？？？”

    这个消息不可谓不爆ZHA，结婚一个月不到，怀孕三个月多了，要么这孩子不是那个蒋明亮的，要么就是他们两个人在结婚之前就有了苟且。

    不管是哪样，都让人忍不住鄙视。

    这个消息可比时莲为什么会流产，更让人震惊不已。

    所以，怎么流产的那还是事？

    卫生院里，蒋家人很是紧张和懊悔。

    特别是蒋明亮，他没想到，时莲居然会怀了自己的孩子。

    虽然他看清了时莲的真面目，可这孩子毕竟是他的亲生骨肉，现在没了，怎么可能不心痛后悔。

    同样懊悔的还有蒋母，这可是她的大孙子啊，居然就这么没了！

    只有蒋秀芬现在心里满是害怕，她明明只是轻轻地推了时莲一下，哪里会想到她这么弱不禁风的，一下就被推倒了，还流产了！

    时莲苍白着一张脸，手抚上自己的肚子，想到前世姐姐时姜怀孕时，蒋家上下对她如珠如宝的态度。

    可现在，换成是她，居然落得如此的下场。

    不过，时莲不觉得后悔。

    毕竟，前世的蒋家现在可半点事情都没发生过，甚至蒋明亮在时姜怀孕时，已经当上了车间主任。

    而现在的蒋家，自身都难保。

    若是她在此刻怀上了蒋家的孩子，只有更加吃苦的份。

    所以，她绝对不要怀上蒋明亮的孩子，甚至已经在心里有了计较，她要借这个机会，把蒋明亮打入十八层地狱，让蒋家永不翻身，也好让蒋秀芬知道，得罪她的下场是什么样的？

    等到时莲回来，出乎大家意料之外的是蒋秀芬没怎么受惩罚，受惩罚的反而是蒋明亮。

    更让人意想不到的是，时莲和蒋明亮离婚了，同时，她也搬离了牛棚，转而到猪场那边养猪去了。

    要知道，现在在猪场养猪可是个肥差。

    猪场那边也不可能一天到晚的需要人在，只要一日三餐的伺候好那群猪，其他时间都可以自由活动。

    还能在农场的食堂里吃饭，就跟农场里的人没啥区别。

    而蒋明亮一家子从这边的农场转到了更远更北边的农场，其中时莲从中起了什么作用，只有天知地知她知了！

    不过，时莲倒是学聪明了，看到时姜出现时，都会低着头快速的离开。

    知青点的众人不过是在一开始还觉得奇怪，后面农活那么累，哪里还有心思去考虑别人。

    就连石海珠，也因为每天上工干活累的人都快虚脱了，对时姜的害怕也没那么大了。

    北方的秋季时间，让知青点的所有人都觉得有点短。

    感觉粮食才收进仓，这天气就突然的冷了下来。

    走在外头，要是不裹上大棉袄，感觉能把自己冻成冰棍。

    时姜早借去镇上拿邮寄的包裹，从空间里拿了一些现在能用的东西出来，包括一套厚实的青灰色大棉袄。

    颜色虽然不咋好看，重要却是暖和。

    看着时姜裹成球一样，赵丰收和汪月一开始还笑话时姜来着。

    可是，等到第二天一早出门时，还穿着秋装的他们就忍不住打了个冷颤，然后纷纷回屋掏出自己最厚实的衣服套上，还是感觉透心凉。

