    云岚在武极学宫暴露魔修身份被处决的消息已经传遍帝都，自然也传到了云府。

    按理来说，云府近日应该竭力保持低调，想尽办法将云岚对云家的影响压制到最低。

    但云家似乎并未如此，甚至反其道而行之。

    秦业向售房的打听过，云家这几日不仅不曾低调，反而大摆宴席，宴请八方宾客。

    适才从房顶略过的修士境界虽然是大武师六重，但在这遍地龙蛇的大楚帝都，却只能算是中下等修为。

    云家的一行护卫迅速将其捉拿，秦业从只言片语中听出，这位大武师境界的修士跟随其他家族的公子哥身后进入云家，但以他的资格是不够成为云家座上宾的。

    所以他被揪出，逃跑，才有了刚才的一幕。

    秦业与谢晋安坐在屋顶上欣赏着。

    谢晋安解下酒葫芦递给秦业，秦业惊讶的看了看谢晋安。

    这只酒葫芦是谢晋安的宝贝，里面装的酒更是谢晋安从不与人分享的好酒。

    秦业曾因为好奇提出想尝一尝，结果被谢晋安断然拒绝。

    谢晋安拍了拍秦业的肩膀故作轻松道:“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！今天刚到帝都，咱们好好休息一天，等明天咱们也想办法混进去。”

    秦业点了点头，酒葫芦虚对着嘴巴灌了一口。

    一股暖流和辛辣的感觉瞬间侵入秦业身体，酒意侵染他的思维。

    秦业咳嗽了两声，感叹道:“原来这借酒浇愁，并非妄言！”

    若是持剑砍人，秦业丝毫不惧。但现在却是不一样……

    两人在房顶坐了一夜，赏月饮酒，秦业的眼睛时不时的瞥向云家。

    云家彻夜，灯火通明。

    天亮，秦业从房顶上一跃而下。

    姬鱼儿正好从屋内走出，她也一夜未眠，熬夜对修士来说并不会消耗多少体力，她依然看起来精力充沛。

    秦业和谢晋安的谈话并没有避开她，所以她知道秦业的打算。

    姬鱼儿一看到秦业就提出她要回家族一趟，以姬家在帝都的影响力，云家设宴必然要邀请姬家。

    姬鱼儿作为姬家核心子弟，比任何人都有资格赴宴，她想带两个人进去陪同，也不会有任何人会提出反对意见。

    秦业稍微想了一下便答应道:“那你多加小心，注意别跟家里急眼。”

    姬鱼儿个性洒脱，不拘一格，尤其不喜欢大家族那些条条框框。家里几百岁的老家伙都对她喜欢的不得了，但是正当壮年的父亲叔伯却对她颇为无奈。

    姬鱼儿翻了秦业一个白眼。

    “你怎么也开始像我家老头子那样了！”

    秦业怔了怔，苦笑着摆了摆手。

    姬鱼儿离开，秦业和谢晋安简单吃了些东西便向距离云家最近的一条商业街走去。

    初到一地，想要最快的融入进来，这种鱼龙混杂，最为热闹的地方自然是首选之处。

    这条商业街名为皓月山河街，因为毗邻帝都内独具一格的皓月山河景而命名。

    皓月山河景取一轮方圆千丈的悬空玉石，铭刻阵法使其每到夜晚就散发光辉，照耀下方亭台楼阁，小山河流，颇具特色。

    这里是整个帝都附庸风雅者的聚集之地，也是风流场。

    相传，皓月山河景乃是大楚皇室，异宝阁合力出资建造而成，已经屹立千年。

    每一个初到帝都的修士，都会来这里瞻仰一番。

    与别的地方不同，皓月山河景无论白天还是晚上都非常活跃。

    所以即便是白天，当秦业和谢晋安来到皓月山河景之后，秦业还是被这里的热闹给震撼了。

    谢晋安在一旁小声嘲讽秦业，秦业坦然道:“那没办法，谁让我孤陋寡闻。不过这里倒真是收集情报的最好去处，我干肯定，异宝阁的重要情报有相当一部分是在这里收集的。”

    谢晋安叹道:“何止如此。看到那些风月场所了吗，全是异宝阁和大楚皇室的。这些地方每天人来人往的，说的都是闺中密话，谈的都是兴亡大事情，你可以想象这里每天会有多少信息？而这些信息，都被那些莺莺燕燕的女子收集……”

    秦业咋舌，这个情况连谢晋安都知道，那想必来这里的许多人也都知道。

    那他们会不会利用这一点传递假情报？

    不过他转念一想，异宝阁做的就是情报生意，自然有极好的方式去应对，用不着自己闲操心。

    他们闲庭信步，最后落座于一间酒楼。

    酒楼名为得月楼，九层十丈，巍峨古朴，来往都是衣冠楚楚之辈。

    仅是入门费就需要一枚中品灵晶！

    秦业老老实实的缴纳了两枚中品灵晶之后带着谢晋安走进得月楼，在一个角落坐下。

    他不禁感慨有些灵晶挣起来太容易了。

    谢晋安撇嘴道:“灵晶这种东西，一个地方一个价值。在天平县，一枚中品灵晶就可能让一个家族的长老扣扣搜搜。但是在永安郡，中品灵晶却没多少修士会在乎。在帝都又不同，即便是上品灵晶，一些贵公子豪掷起来也是眼都不眨。”

    秦业认同的点头，他不禁想起和姬鱼儿的初相遇，那时自己身上只有八枚中品灵晶，还是太爷爷特意塞给他的。

    结果却被姬鱼儿顺手牵羊……

    以姬鱼儿的身份，八枚中品灵晶估计连入她的眼都不够资格。

    秦业只能感叹姬鱼儿的爱好奇特了。

    这时，有侍者拿着菜单前来服务，秦业接过菜单看了一眼上面食物的标价，艰难的吞了口唾沫。

    这也太贵了！

    每一道菜都是以中品灵晶为计价单位，其中的所谓招牌菜，限量菜甚至需要上品灵晶。

    这样几顿饭下来，就能把秦家给吃垮！

    秦业将菜单递给谢晋安，示意让谢晋安去点。

    谢晋安大手一挥，刷刷点了十几道菜，其中需要上品灵晶的就占了八道！

    秦业的观念还未转变，他心疼的咬了咬牙，按照得月楼的规矩先行付账。

    过了一会儿，菜一道接着一道开始上桌，秦业品尝了几样，发现比之天平县的口味也好不到哪里去。

    如果真说区别，那也只是这里的食材可能更贵一些。

