    众圣联手，重封那三尊宙外圣人于不周山附近，而后磨灭其意志，借其逸散而出的大道法则，修复损毁的不周山脉。

    在艺宝的分析下，这宙外圣人的大道法则，其源核神文与洪荒天地大道法则的源核神文，构造上几乎没什么区别。

    换句话说，不论是洪荒天地，还是那永恒真界，大道法则构造的本质，其实是相同的。

    因此，洪荒天地的生灵，完全可以借这些逸散而出的道韵进行悟道。于是，吴楚他们几尊圣人再度联手，于那三尊宙外圣人化成的山脉中，打造三座悟道台，让修行者可来此悟道。

    在这三座由宙外圣人衍化而成的山脉中，道韵逸散而出，清晰可见，那逸散而出的道韵没了圣人意志加持，不会轻易对其他生灵造成影响。也因此，这里注定会成为一方修行圣地。

    从这三尊宙外圣人体内的大道神链可以看得出来，他们的核心大道，应该是推衍之道，战争之道，以及窃天之道。

    除了‘战争之道’有些不太适合之外，推衍之道和那窃天之道，都是很适合大家感悟的。

    窃天之道，看起来和通天的截天之道，颇有些相似之处。但相比通天的截天之道，窃天之道明显要小气许多。

    截天之道，那是正大光明地截取一线生机，跟强盗似的。而窃天之道，则是悄摸摸盗取，就跟小偷似的。

    一个是巧取，一个是豪夺，格局就不可同日而语。

    但巧取能取得大道，那也算本事。

    就像盗帅留香，说不好听点，那丫就是个小偷，但人家能把偷技修练到那个程度，自然也能‘武史留名’。

    所以，这位修了窃天之道，并以此得证大道的宙外圣人，也是有点本事的，不能因此就瞧不起人家。

    至少没能证道的人，是没有资格小觑人家的。

    做完这些，女娲再一次炼石补天。

    不过上次补的是天庭，而这次，修的是天幕。

    洪荒大地太过广阔，以那日月星辰自行运转的话，那一天的时间，估计要好几百洪荒年了。

    而且，这天幕不仅有衍化星辰运转的功能，甚至还有抵挡星空风暴的功能。没有了这片天幕庇护，洪荒大地在这星空风暴的不断吹拂下，估计迟早得变得一片不毛之地。

    做完这些之后，天空降下一片片功德金光，所有参与这次抵御魔孽横行，抵挡宙外圣人的生灵，都得到了天道功德赏赐。

    吴楚看着体内浩浩荡荡的功德金光，直接随手洒出，如雨点般飞向洪荒大地，用功德光雨，磨灭那残留的魔气。

    看到这一幕的时候，盘古不由心生感触，说道：“洪荒天地有你们庇护，我也便放心了……”

    听到这话的时候，其他几位圣人心中都有些古怪。

    毕竟这个话，实在不像是盘古会说出来的话。想当初，他刚复苏那会，可没把这洪荒众生放在心上。

    只能说，这数千年的人族生活，让他多少对洪荒生灵生出了些许认同，渐渐改变了他内心最初的想法。

    从一开始无视众生生死，变成如今对众生心生怜悯，不得不说，他的这段人间旅程，在吴楚看来，无疑是成功的。

    “听前辈这话，是想要离开洪荒吗？”吴楚问道。

    众圣也不由奇怪地看向盘古，说起来，这洪荒天地都是人家开辟出来的，现在居然要离开，他这是想干嘛呢？

    难道是不开心了？

    盘古抬首，望向星空深处的虚无，说道：“宙外圣人降临洪荒大地，如今在这里陨落了三尊，虽说他们应该可以复苏，但相信永恒真界的那些圣者，不会轻易放下这段恩怨。与其等他们再度降临洪荒大地，不如我先过去看看情况。”

    “前辈知道永恒真界所在的方位吗？”通天问道。

    盘古点头道：“当初我吞噬那吞噬魔神的元神之后，多少得到了对方的一些记忆。从对方的记忆中得知，洪荒天地所在的这片宇宙，与永恒真界之间，相隔两个大宇宙……”

    顿了下，他又道：“虽然我们没能得到这三位宙外圣人的相关记忆，但想来，这三尊宙外圣人，应该是与洪荒天地所在这片宇宙相邻的那片宇宙过来的。他们能来，想必我也能去。”

    吴楚说道：“话是这么说，但前辈知道，这三尊宙外圣人来到我们洪荒大地，多少都受到洪荒天地意志的压制。前辈若是贸然前往对方所在天地，明显是要吃亏的。”

    盘古微笑道：“众位放心便是，他们前来咱们这片天地，若非想要做毁灭洪荒大地之事，大家能轻易发现他们吗？在域外混沌活动，洪荒天地的天道也管不到，不是吗？”

    众人闻言，便知其去意已决，于是吴楚只能说道：“还望前辈小心珍重，事不可违，切莫强行为之。咱们洪荒天地这么多圣人在呢！即便对方圣人尽数降临，也未必不能与之一战。”

    盘古笑道：“战是能战，但就怕到时洪荒天地也没了。”

    众圣闻言，不由苦笑。

    这次要不是对方只来了三尊，要不是众圣回来得及时，估计洪荒天地就真的可能被对方给彻底毁了。

    吴楚也默默轻咳，说起来，原洪荒神话中，并没有宙外生灵的出现。这宙外生灵的出现，明显是因为盘古的复苏。

    估计原洪荒神话当中没有宙外生灵出现，就是因为盘古没有复苏，所以人家没有前来找他报仇。

    只是如此一来，双方这个仇却是结得有点儿大了。一下损失三尊圣人，不论是放在哪里，都是不可承受之重。换个性情暴戾一些的掌权者，为此掀起一片腥风血雨，也不无可能。

    盘古走了，临行前，留给了吴楚一块玉简。

    玉简里，记录着一幅极其简陋的混沌宇宙分布图。

    看着这个明显是涂鸦手法描绘出来的简易宇宙图，吴楚突然觉得，第一学院对盘古大神的教学，似乎有些失败。

    至少琴棋书画中的画技，对方连三岁小孩都比不上。

