    许大茂终于察觉到一丝不对，强装镇定，指着秦淮茹呵斥道。

    “秦淮茹，你到底想干什么？”

    秦淮茹嘴角一抹诡异的笑容，再配上她这幅惨容，让许大茂心里有些发毛!

    “许大茂，其实我很早就想整死你了，当初要不是你，我早就和柱子结婚了，我给过你机会的，可你一次次来祸害我的家庭，让我的家成了现在这样，你这种人，就该死!”

    许大茂被秦淮茹的话惊住了，他缓缓放下手，再一次看着秦淮茹，不知怎么的，他突然感觉心中一股寒意袭来。

    秦淮茹却是没有再和他过多解释，既然已经摊牌，那一切都没有回头路了。

    许大茂的性格，秦淮茹可清楚得很，这种人为了目的，可以不择手段，而且骨子里那种狠毒，绝对不会只是说说那么简单。

    她是真担心许大茂再出手整棒梗，曾经那次，让棒梗现在对何雨柱还有那么大意见，也是许大茂，才会让自己失去对傻柱的控制。

    如果等许大茂再找机会，真对棒梗下手，那她到时就彻底没了希望了。

    从为母则媚，到为母则刚的转变，就短短几分钟，既然不能改变许大茂的想法，那就只能想办法整死许大茂了。

    想着，秦淮茹脸上的笑容收敛，两秒后，眼眶泛红，她很优雅地再一次拨乱自己的头发，撕开自己衣领的缝线，露出半边香肩。

    再配上她脸上的巴掌印，还有口齿的血沫，几乎不用任何言语了。

    许大茂看着秦淮茹的动作，心中突然涌现一股不祥的感觉，这秦寡妇不会吧？

    她是疯了吗？

    秦淮茹做完这一切，打开大门，径直冲上一大爷家房间。

    许大茂吓得魂飞魄散，连忙去拉秦淮茹，却是拉了一个空，他吓得连忙追了出去，却见秦淮茹已经跌跌撞撞冲进一大爷屋里。

    许大茂站在门口，呆立当场，只能傻愣愣看着秦淮茹进了一大爷屋。

    秦淮茹冲进一大爷屋，一大爷在墙边忙活，一大娘正在收拾衣服准备去洗，秦淮茹二话没说，眼眶含泪，“啪”的跪下一大娘面前。

    这一跪，吓得一大娘连忙放下手上的东西，再一看秦淮茹这幅尊容，连忙惊呼，这是咋了？

    一大爷也是停下手上的活计，看着秦淮茹。

    秦淮茹跪在一大娘面前，眼眶泛红，眼泪止不住，衣衫不整，蓬头垢面，嘴角还残留血沫，这幅模样，再加上一大娘朝门口一看，正看到站在对面的许大茂。

    一大娘尽管心里已经有了猜测，但是还是连忙一边扶起秦淮茹，一边转头朝一大爷喊道。

    “老易，老易，出事了，出大事了！”

    当一大爷放下手上的活计，走到门口，就见许大茂大步朝这边过来了。

    许大茂此刻也算是清醒一些了，他实在没想到秦淮茹竟然敢不要自己的名声来搞死自己，这个女人的狠，他算是见识到了。

    他现在只想赶快赶快和一大爷解释一下，自己真和秦淮茹没什么。

    秦淮茹跪在地上，眼泪哗哗的流，看到门口的许大茂朝这边过来，连忙露出恐惧的神情，对着一大爷的方向，就猛的磕头，一边还不忘用恐惧的语气大叫道。

    “一大爷，救我，救我!”

    一大爷一身正气，尽管还没询问事情经过，但是眼前这一切，几乎不用询问，已经知道一些事实，于是指着许大茂大喝道。

    “许大茂，你给我站住!”

    许大茂连忙停住，指着屋里的秦淮茹，朝一大爷急切地解释道。

    “一大爷，天地良心呀！我真没对秦淮茹怎么样，真的，她刚刚突然来找我，要我帮忙解决棒梗的工作问题，我和她发生了点口角而已，真没其他的事!”

    许大茂此时恨不得把心肝刨出来，证明自己的清白，玩一辈子阴谋诡计的他，此刻哪里还不明白秦淮茹这是玩那哪套!

    可惜，此刻，他所有的阴谋诡计，都显得如此苍白无力。

    这大早上的，许大茂和秦淮茹这一闹，里院众人全都惊醒了。

    一大娘，一边安慰秦淮茹，一边朝对门刚起床的二大娘喊话，让她赶快把她那口子喊起。

    随着二大爷的加入，周围的人群也开始聚集，影响渐渐扩散，中院何雨柱的房门也被人敲响。

    许大茂见人越来越多，脸色越来越苍白，额头上的汗水越来越多，来一拨人，他就和人家解释一遍，可众人看到屋里那秦淮茹的惨状，相信谁，自然不言而喻。

    何况许大茂这人，本身就名声不好，而且打女人早有前科，众人此时议论纷纷，不过秦淮茹却是依旧在哭泣，她还在等，等人足够多了，那才是她的主场，才是真正的表演时刻。

    虽然，虽然今天这场戏，是杀敌一千，自损八百，但是秦淮茹已经下定决心，许大茂这祸害要坚决清除掉。

    秦淮茹家里，小当在工厂家属院学校里面当老师，没在家，小愧花还在学校念高中，只有棒梗和斜眼老太婆在家。

    棒梗还在睡得迷迷糊糊的时候，被人敲门喊醒，说他妈被许大茂欺负了，他还没弄清啥情况，就被斜眼婆婆拉起，朝里院赶去。

    何雨柱也被人叫醒，听说这事后，脑海中竟然第一反应就是，许大茂被阴了?

    这不能怪他有这反应，这些年，虽然已经很少和秦淮茹打交道，但是当年被她支配的阴影如今还在，你说这样的女人，能被许大茂那二两排骨身材欺负?

    秦淮茹眼中的泪光闪烁，当看到棒梗出现在外面的时候，哇的大哭起来。

    棒梗一见这情形，脑海中一下炸开了，听到周围的议论声，再看到许大茂还在那苍白的解释什么，哪里还不知道发生什么事了。

    他怒目圆睁，挣开斜眼老太婆的手，握紧拳头，就冲上许大茂，一拳直接打在许大茂脸上，鼻血刷的飞溅而出。

    许大茂一个趔趄，朝边上倒去，发出哎呦的一声，倒在人群中间，棒梗怒气依旧未消，继续上前，就想拳锤许大茂，被一旁好几人连忙拉住他。

    秦淮茹看到棒梗眼中那股怒火，眼眸处的悲伤一闪而逝，这次自己这样做，只会让棒梗觉得丢人，可我自己做的这一切，都是为了他呀！

    拳头解决不了问题的，如果没有自己的保护，许大茂迟早会玩死棒梗，自己一个弱女子，只能出此下策了！

    想到这里，她眼眸的仇恨越发坚定，随即跪着朝门口大院里的众人狠狠磕了一下头，发出沉闷的响声，这一幕让人尤见犹怜。

    那斜眼老太婆看到儿媳妇这一幕，跌跌撞撞哭喊着上前，朝秦淮茹奔去…！

