    第15章野玫瑰15

    沈听风在窗口缴了费第十一天的住院费和医药费，蹲在安全通道里眯着眼抽烟，刚吸没两口接到杜元电话。

    他那房子是父母留下来的老房子了，地段还可以，两室一厅一厨一卫，也不算大，因为急需用钱就低价出售。

    原本定价是50万，对方给55万，比他预想的要多。

    杜元在电话里留了个地址，沈听风随手掐了烟就赶了过去。

    对方约在唐会，是个女人穿着得体，坐在沙发上，和杜元在交谈，一举一动看得出是不差钱的主。

    杜元简单的给两人介绍了一下，女人就拿出了合同：“我开门见山，听说你拿钱救命，挺着急的，你要价50万，我给出55万，你看合适就签合同。”

    “你不看房子？”沈听风看她。

    冯茵摇头：“杜元跟我大致说了一下情况，星河大道上的房子我知道。”

    沈听风没说话，身子前倾拿过笔签了字。

    冯茵：“不看看合同？”

    “你是杜元朋友。”沈听风，“我也没什么可骗的。”

    冯茵仔细打量男人，简单的短袖T恤，黑色长裤，露出的皮肤是小麦色，臂膀肌肉不那么夸张，但线条很明显。

    冯茵来了心思：“听杜元说你以前当过兵。”

    “退役了。”

    “身手怎么样？”

    “打几个没什么问题。”

    “会开车做饭？”

    沈听风抬眼。

    冯茵笑了笑：“没别的意思，就是手上有个助理兼职保镖的工作一直找不到人，我看你挺合适的，有没有兴趣？”

    冯茵：“老太太移植了心脏后续还需要吃药吧？卖了店铺，你做什么能挣钱？”

    沈听风垂眸，把签好的合同推过去：“包吃住？”

    “艺人吃什么你吃什么，艺人住哪里，你住哪里。”

    沈听风：“工钱怎么算？”

    “月薪三万。”

    “我腿部有残疾。”

    冯茵往他腿上看，包间里灯光通明，男人右裤腿卷着，露出一节金属材质。

    冯茵短暂诧异后倒也觉得正常，男人看着不过三十岁，这个年纪正值壮年，一直留在部队应该能晋升一个不低职务。

    缺了一条腿倒不算是坏事，这人浑身肌肉，五官长得不错，可皮肤黑，不修边幅，看着粗糙又邋遢，惠星应该看不上这样的，倒是避免了她担心保镖和艺人日久生情，冯茵垂眸从包里拿出名片放在桌上推到沈听风面前：“不影响日常生活就行，这是我名片，有兴趣可以联系我，不着急拒绝，等手术后你再给我答复。”

    “钱明天我会让人直接缴纳给医院，剩下的打你卡里，房子我买下来了，但目前用不到，你不用着急着搬走。”

    女人看了眼时间，说有事收了合同，起身拿包就离开了。

    沈听风低头点了烟，吸了一口盯着合同沉默着。

    杜元开口：“三万一个月不低，店铺关了，你也得找工作。”

    “等老太太手术后再说吧。”沈听风抬手揉着眉心，起身拿着合同离开。

    杜元看他：“回去了？”

    “医院那边得有人看着。”

    “之后人家要房子，你和听韵住哪？”

    “她搬去学校宿舍了，我无所谓。”

    沈听风目光扫了一眼名片，犹豫了一下装进口袋，往楼下走时抬眼就看到一抹熟悉的身影，被人揽着肩膀，带进包间。

    沈听风皱眉，朝着那间包房走过去，

    里面几人纷纷愣了一下向门口看了过去，沈听风站在门口目光在沙发上扫了一圈，江冉躲开他视线。

    他抿着唇，把烟放在嘴里，把江冉拽出了包间。

    “唉，你谁啊你，干什么？”有人过来阻拦。

    沈听风拧着眉，回头看了眼那人。

    那人顿时怂了，他站在男人面前矮了一个头，对方看着那么壮，心知肚明动起手来不是男人的对手。

    眼睁睁看着到手的妞被带走，不甘心的在沈听风身后啐了一口。

    沈听风眸子半垂，把江冉拽出唐会，动作带着情绪有点粗鲁，直到江冉挣扎了一下，他才冷静下来，坐在路边台阶上，一口一口吸着烟。

    “我说过钱的事我来想办法。”

    “你别管我们了。”

    “我不管你们，对不起江铮。”沈听风狠狠吸了口烟，转头睨着江冉，“如果不是我出了错，你哥不会死。”

    江冉抓紧衣服。

    “我想赎罪，我想弥补，只有这样我心里才好受一些。”

    沈听风摸了摸腿：“你要是做这个挣钱给老太太治病，下次去看你哥我就得提着另一条腿过去。”

    男人声音沙哑，低沉，江冉抬眼看他。

    他侧着脸看着别处，烟吸一口就夹在手里，很快脚边掉了一层烟灰，烟雾缭绕，空气中弥漫着刺鼻难闻的烟味儿。

    江冉垂眸，情绪平缓下来后，清醒了：“我没办法，医院处处都需要钱，每一笔我都没能力承担，难道要我看着你到处凑钱什么都不做？”

    沈听风转头看她：“钱有了，明天就可以手术。”

    “哪来的钱。”

    沈听风哼笑一声没说话，转过头吸着烟，看着车水马龙灯红酒绿。

    他笑着说：“房子卖了，还找了个挣钱的工作，你好好把大学读完，以后有出息了我也好受些，也对得起你哥。”

    他声音很轻，很小，带着愁绪淹没在车鸣里。

    江冉看着他背影，动了动唇，一个字也说不出来。

    只是觉得风很燥热，吹在身上特别粘腻，让人心头烦闷。

    沈听风起身拍拍裤子上的灰，丢掉烟头踩灭：“回医院。”

    (本章完)

