    时近凌晨六点，天空却阴沉得像一块黑铁，将广袤无垠的大地笼罩在一层铁幕之下。

    玩家们不经意地一抬头间，突然看到头顶的那片暗灰色的天空，从不知何时起有无数的云团从四面八方涌至，那云不断变换着形态，凑成一个遮天盖地的天幕，并慢慢地扩散到嬴鱼城和魔法岛屿的上方。

    云团的颜色由浅变深、由蓝变黑，比浓墨还要漆黑的天幕将天空的一切全部遮盖起来。

    紧接着，一层透明的膈膜自华夏大地四周徐徐升起，以迅雷不及掩耳之势，将整片国土笼罩在其中。外界的风吹不进来，内界的声音传递不出去，一种诡谲而不可违逆的力量充斥在膈膜之中，短暂阻隔了内外的连通。

    更远处，从神赐大陆各国国域内，蔓延而来无数道强横的规则之力，却只是徘徊在华夏国域外，似在打探着什么。

    慈悲为怀正感诧异时，突然听到无数玩家口中传来的惊呼声。

    他转头看去，只见天穹的黑云缓缓凝聚成一个无比巨大的人影，那人影直直望向半空中的阿莫尼，眼中有无穷神光闪烁，眉宇间的那道黑白太极图案越发地清晰，两条黑白小鱼舞若游龙，在他眉心间疯狂盘旋。

    阿莫尼见状面不改色，只是轻轻地冷笑了一声，目光睥睨的注视着天幕中狂闪的阴阳鱼，七条手臂收拢回身前，五件武器迸射出恐怖的规则之力，自有一股顶天立地的昂然气势透体而出。

    “你这小辈，是华夏伏羲世家的第几代传人？见了我还要摆谱，难道要我动手，把你‘请’下来？”

    阿莫尼的这句话，嬴鱼城内的所有玩家、护城军纷纷听得一清二楚，顿时露出难以置信的神色。

    “天哪……这女人不想活了吗？叫帝王小辈？”

    “还以为是个多强的人物，竟是个不知天高地厚的疯女人，连一叶大佬都不敢对帝王无礼，她凭什么？”

    “我们什么时候沦落到被一个灯塔区的玩家侮辱的地步了？弄死她！”

    就在这时，那巨大无比的人影朝着下方探出一条巨手。

    那巨手轻轻掠过嬴鱼城上空，正当玩家们以为伏羲云即将惩处这不知死活的疯女人时，惊骇地发现他们竟然不受控制地朝着传送阵飞去。

    眨眼的功夫，嬴鱼城内近亿玩家便被扔进了传送阵。随着传送光辉不断闪烁，这群玩家纷纷被传送到了其他主城。

    除了魔法岛屿内的叶一等人，以及被阿莫尼规则之力庇护的慈悲为怀，此刻的嬴鱼城竟然没有其他玩家在场。

    更令人惊骇的是，那些本该在嬴鱼城登录的玩家，上线后发现竟然出现在了陌生的区域。这一幕令玩家们万般无奈，心中疑窦重重。

    有什么是要避开我们玩家的耳目？

    还是说……帝王伏羲云以为，想要拿下阿莫尼并不容易，很可能会伤到他们？

    无论是哪一种可能，他们都觉得难以承受。

    “阿莫尼。”

    毫无征兆地，漆黑的天幕中突然传来一记苍老而又祥和的声音，但平常人等却只闻其声而不见其人，纷纷感到诧异无比。

    就在这时，那阴阳图案骤然间大放光明，一黑一白两条小鱼自虚空之间坠落，光芒之强使人一时睁眼如盲，好在强光转眼就连同小鱼消失了，代之而起的是更为疯狂的天象。

    整个嬴鱼城建筑顷刻间进行了重组，无数地标性建筑化为一个个节点，并构成了两座巨大的阵台。

    一黑一白两条小鱼各位于阵台的正中央，而伏羲云降临下来的巨大身影位于阵图的核心区域，看似慈祥的声音，却暗含惊人的杀意。

    “你在此地没有力量。”

    “你之夙愿不会得逞。”

    “被时代遗弃的苟活之徒，死亡是你最终的归宿。”

    “安息吧，太极磨盘！”

    像是受到什么吸引一样，天幕中无数黑白雾气开始在阿莫尼的头上聚集，成一个超耀眼的百米直径的巨大黑白混杂的球体。随着时间的流动，巨大的球体慢慢地缩小，但所放出的光芒却是越来越耀眼。

    虽然样子缩小，但阿莫尼可不认为这是好现象。因为球体所蕴含的能量不但没有减少一分，反而增加了数倍。

    随着体积的缩小，黑白雾气间的缝隙也越来越小，内部压力越来越大，一旦发生爆炸，倾泻出来的命运规则之力绝对非同寻常，后果不堪设想。

    “伏羲家的小辈，当初，你的祖辈见我还要恭敬行一礼，就连这两条臭鱼，也不敢对我大声喘气。”阿莫尼冷冷一笑，伸出一条手臂，将长剑指向天穹。

    一股与命运之力完全对冲相反的诅咒之力倾泻而出，毫不费力地将黑白雾气凝聚而成的命运规则包裹着。

    阿莫尼直视着伏羲云，不屑道：

    “若是伏羲天正仍活着，以他纯粹的命运法则，或许会对我造成极大的威胁。但就凭你……只凭你这由光暗元素之力衍生出的伪命运规则，呵呵，是不是太自信了些？”

    话毕，黑白雾气缩小上百倍，变成不足一米直径的时候，压缩得不能再压缩的时候，这时由天地间最骇人诡异的命运力量构成的可怕能量猛然坠下，带着雷霆万钧之势朝着阿莫尼当头劈落。

    城中护城军们惊骇欲绝，如此恐怖的规则力量他们是闻所未闻，见所未见，直感天地崩塌，避无可避，挡无可挡。

    空气中的气氛越来越压抑，呼吸声渐渐急促了起来，汗水如同雨浆一样沿着毛孔源泉而出。所有护城军都清楚这一刻的重要性，如果阿莫尼不能挡下这一击，泄漏的一丝余波都会令他们被命运规则瓦解成虚无，甚至还可能殃及嬴鱼城跟着一起消融。

    在无数的命运之力冲击下，白衣白发的阿莫尼昂然而立，面不改色，状若睡着的美人。诅咒规则之力全力展开，体表的三万六千个毛孔都在吸纳着天地间绵绵不绝的元素粒子，旋又急速地转化为精纯的法力飞速流转于周身经脉之中。

    紧接着，伸向高空的长剑顶端化为一个巨大的蛇头，将无穷的诅咒力量汇聚到蛇信子上，然后朝着那倾泻而下的命运之力一口咬下。

    嗡嗡嗡——

    一股诡异的变化在天穹中产生。

    就像水与火的交融，光与暗的对碰，+1与-1的相遇。

    一切力量波动在接触的瞬间化为纯粹的虚无。诅咒与命运规则之力像是发生了奇怪的化学反应，同时消失不见。

    “你果然很强，若恢复到巅峰状态，我不是你的对手。”伏羲云轻叹了一声，接着正色道：“但你现在只有10级，况且这里是华夏领域，虽不是皇城，却也远非你可以肆意妄为的地方。”

    阿莫尼冷笑了一声，“这是自然，谁不知道，这片国土之下埋葬了多少异域的灵魂，它们至死仍在受你们奴役，灵魂永生不得解脱。”说到这里，阿莫尼扭头望了一眼一脸懵逼的慈悲为怀，喃喃道：“他们永远都不会清楚的一个残酷真相，沉沦于深渊魔窟未尝不是一件坏事……远比沉睡在这肮脏又恶臭的神赐大陆强百倍。”

    “住口！！”

    突然间，一道光束从虚空垂直落下，以极快的速度朝着阿莫尼碾压而来。

    这一击，是华夏帝王张百忍的杀戮规则，杀意喷张化为无尽的利刃。

    只是阿莫尼速度太快，在速度规则的加持下，杀戮规则这种偏弱的规则之力无法打在她的身上。

    唰唰唰——

    一个个巨大的身影浮现在高空之中，冷漠地盯着阿莫尼。

    帝王女娲氏，与皇城护城神兽青龙。

    帝王伏羲云，与皇城护城神兽阴阳鱼。

    帝王赢武，与皇城护城神兽白虎。

    帝王张百忍，与皇城护城神兽朱雀。

    帝王姜炎，与皇城护城神兽玄武。

    帝王伊祁氏，与皇城护城神兽鲲鹏。

    帝王姬无双，与皇城护城神兽空冥。

    帝王姬无双，与皇城护城神兽三足金乌。

    帝王后土氏，与皇城护城神兽幽。

    华夏摆在台面上最强的十八尊战力，此刻悉数降临在嬴鱼城，将阿莫尼团团围住。

    “怎么会这样……你，你到底是谁？”慈悲为怀瞪大双眼，复杂的情绪令他难以思考，心中涌出一种冲向阿莫尼身前保护他的冲动，却又被阿莫尼操控的规则之力束缚在原地。

    “没用的……就算我讲了，你的记忆也会被这群人剔除。”阿莫尼苦涩地笑了笑，顿了片刻后，道：“刚刚你问我，是否只是为了复仇。我回答你是，但还有一句没讲，现在讲给你，也算是不留遗憾吧……”

    “你说，我在听！我绝不会忘！”慈悲为怀悲怆地大喊。

    “回来之前，我发誓要毁灭这肮脏的神赐大陆，斩尽深渊魔军。可自从遇到一个人，心中便生出欢喜之花，渴望……渴望与他坐看花开花落，笑谈世间趣闻。”

    阿莫尼扭头避开慈悲为怀的眼神，擦了擦眼角的泪珠，淡淡道：“更因为那个人，我以身试险，进入神赐大陆最恐怖的国家之一，并不为别的，因为我发现以我自身的力量，想要抗衡这两个世界，实在是太难了。当初的我做不到，现在的我更做不到……或许，能与那个人多待一会儿，足以告慰我在虚无中的无尽岁月，此行便足矣。”

    慈悲为怀神情激动，想要开口说话，却发现一个字也吐不出来。

    他悲愤地望向阿莫尼，却只听她安静地道：“有些话，藏在心里更好。”

    就在这时——

    轰的一声惊天巨响，万丈光芒自天穹之巅射下，无穷尽的规则之力交织在一起，瞬间爆发开来，世间最狂暴的力量在疯狂地肆虐着。

    整个华夏疆域连连颤动，一股隐藏在大地深处的古老力量在复苏，漫无边际的光源从四面八法涌向九位帝王以及皇城护城神兽的体内，然后朝着阿莫尼砸下。

    “你们……休想！”

    阿莫尼怒喝一声，五把武器舞动得密不透风，狂暴的规则力量没有一丝保留，疯狂地从体内涌出，足足八种规则凝成的圆弧将九位帝王和护城神兽的攻击拦截在外。

    阿莫尼虽然拦住了这一击，但那圆弧正以肉眼可见的速度消退着，不难想象她遭受了何等骇人的攻势。

    砰砰砰！

    对冲的余波朝着四周扩散，大半个嬴鱼城化为虚无，护城军死伤无数。

    且余波正在四处乱窜，从城南蔓延向城北，并向着魔法岛屿的方向扩散。这一幕落在守护兽们和嬴鱼眼中，顿时惊叫连连。

    光暗月狐蝶、道成寺钟和雪樱圣女同时出手，在魔法岛屿外布下了层层防御法阵，但也只能减缓余波波及到魔法岛屿的速度。

    “快去喊醒主人！”光暗月狐蝶急忙朝着一旁的不义血蜱大喊。

    唰——

    不义血蜱身影一闪，骤然出现在居住处内部。

    此刻，居住处被层层隔音法阵遮挡，又受守护兽们的各种防御法阵庇护，外界毁天灭地的大战丝毫没有影响到这里，安静得落针可闻。

    不义血蜱站在花坛上，也不管什么方式方法了，对准叶一的房间大声咆哮道：

    “主人！魔法岛屿要被毁了！”

    还不等叶一从酣睡中醒来，文车妖妃率先从咒怨书中飞了出来，皱着眉望向不义血蜱：“不义，你干嘛？主人累了一天，才睡多大一会就来……”

    话讲到一半，文车妖妃眼角的余光落在魔法岛屿上空，顿时愣在了原地。

    “华，华夏九帝？！这怎么回事？”

    “一时半刻讲不清楚，我们也看得一知半解，还是把主人叫醒吧！”不义血蜱一脸焦急道。

    “哦哦，好！”

    文车妖妃连忙飞回叶一的居住处，拽住他的肩膀疯狂摇晃起来，“主人，快醒醒，大事不妙了！”

    叶一眉头紧皱，双眼强撑开，酣睡状态被摇醒太过难受，他盯着文车妖妃，道：“怎么了？”

    “华夏九帝带着九头皇城护城神兽降临嬴鱼城了，正在外面打架呢！”文车妖妃急着道。

    叶一瞳孔骤然放大，瞬间发动影轮翻飞出房间，站在花坛上望向高空。

    他本以为是有魔主、魔王级别的存在降临了，可当看到华夏九帝和皇城护城神兽们正在围攻一个女孩的时候，整个人都懵逼了。

    但这还不是最令他惊讶的。

    在他看到女孩已经穷途末路，即将要被规则之力抹杀之时，还在分心庇护身旁的男人……而这个男人，正是他心心念念想要找到最后一个队友慈悲为怀时，彻底错乱了。

    “我，我是不是没睡醒？慈悲为怀……他什么时候进的游戏？还被华夏九帝联手围攻？”

    “那个女孩又是谁？”

    不义血蜱瓮声瓮气道：“主人，她叫阿莫尼，听说是灯塔国的历练者，但不知怎的竟然洗掉了国籍，和那个叫慈悲为怀一起从战神遗地来的嬴鱼城。刚来就和我们打了起来，说主人的赫拉迪姆魔盒碎片是她的东西……”

    听到这番话，叶一微眯双眼，顿时觉得事情不简单，女孩身上必定藏着巨大的秘密。

    联想到前世第十年，深渊魔军有降临征兆的那几天，神赐大陆流露出的一个传闻，叶一心中一颤。

    眼下这女孩即将命丧当场……

    救还是不救，已经是迫在眉睫的选择。

    “出手相救，必定与华夏九帝交恶，但这女人的出现，极有可能带来新的转机。”

    叶一在花坛上来回踱步，沉吟了几秒后，道：“能清洗国籍……这种事在前世都没有发生过，看来是五位导师暗中出手了……或许我应该等一等，不到万不得已的关头，还是先避免和九帝正面交恶为好。”

    “导师啊，你们可别让我失望……”

