    “哈哈。”李瑶妩媚一笑，优雅地离开，到了门口，还颇为得意地回头看了看王凡。

    “女流氓！”王凡气愤地骂道，这一次交手，竟然最终被对方翻盘了，他心中很是郁闷。

    看着李瑶性感诱人的背影，王凡蓦然现，自从宋茜离开，他素食已久，特别是今天被李瑶诱惑的，似乎真的有些想开荤了！

    不过当下的处境，还真的轮不到他想那些事。

    苹果既然要撕破脸，那么必然真的会下死手。

    谷歌为了安卓，也会毫不犹豫地出手。

    只是，事实究竟如何，可能远比王凡想象的更加残酷一些。

    不过，这些事情，王凡左右不了，更不可能向苹果妥协。

    相反，王凡准备率先出手，直接对苹果的Ios系统，以及谷歌的安卓下死手！

    凡人科技，规模有限，底蕴有限，影响力有限，按理说，根本无法与苹果、谷歌这样的巨头抗衡，更不用说美国政府。

    但凡人科技同样结构简单，没有多大的束缚。

    所谓，船小好调头！

    与苹果、谷歌撕破脸，凡人科技可以随时地执行王凡的计划，对苹果、谷歌进行疯狂的打击。

    但谷歌和苹果，想要有效的针对凡人科技，似乎并不算那么容易。

    退一万步讲，即便这一次王凡输了，凡人科技败了，也不算什么。

    用不了半年，只有王凡在，一个更加强大的凡人科技，还会出现在这个世界，让所有巨头颤抖。

    但苹果、谷歌这样的庞然大物，若是出了问题，想着东山再起，即便是美国政府，都无能为力！

    这就是王凡的底气，天不怕，地不怕，挑战一切的底气！

    当然，凡人科技是王凡的心血，苹果、谷歌，甚至美国政府，想要动，都要付出代价！

    面对利益，资本家不会讲原则，王凡又岂会在乎Tmd的原则？

    只是，底牌，也该准备准备了！

    …………

    华灯初上，凡人大厦周围的几条主要干道，全部拥堵的一塌糊涂。

    交警站在各个路口，进行着紧急疏散。

    当城市的硬件设施，跟不上城市的展度，拥堵问题，都是必然的。

    今晚，正是手机系统评的颁奖晚会。

    而凡人科技一号展厅，更是早已人山人海。

    来自全球各地的媒体记者、科技爱好者，以及获奖人员，全部云集凡人科技。

    丁全等高层，正忙着接待诸位来宾。

    倒是王凡，依旧在办公室悠闲着，旁边还有李瑶，拿着Fpad，随时关注着现场的情形，随时汇报给王凡。

    不得不说，有了这个秘书，王凡的确省心多了。

    很多事情，根本不用过问，大的问题，李瑶会重点汇报的。

    只是，两人此时的姿态，有些旖旎。

    李瑶又坐在王凡身上，专注地看着pad。

    王凡的手，依旧在李瑶的身上游弋，仔细看的话，应该是在内衣里。

    “瑶瑶，你这样是何苦呐？”王凡再一次说道：“你知道的，这样只是白被我占便宜，最终苦的只能是你自己。”

    李瑶歪歪头，瞥了王凡一眼，冷哼道：“我愿意，你管不着！”

    王凡：“……”

    “不过，这样似乎的确挺吃亏的啊？”李瑶突然说道。

    王凡点点头，但手上的动作依旧没有停：“是挺吃亏的。”

    “不如这样，我们打个赌吧？”李瑶笑嘻嘻地说道。

    王凡看着李瑶的表情，一脸狐疑，难不成里面有陷阱？但这种时候，又岂能弱了气势：“怎么赌？”

    “我赌你不是柳下惠，我也不会那么没有魅力，两年内，你一定会吃了我的！”李瑶平静地说道：“如果那样，不管你心里有没有我，都要让我留在你身边，名分无所谓，哪怕做一辈子的秘书，都好。”

    李瑶说完，深情地看着王凡，期待着王凡的回复。

    这让王凡不敢直视她，更不忍心残忍拒绝，连忙错开眼神，问道：“如果没有呐？你可不要误了自己，青春韶华，过眼云烟。你总得找一个对的人。”

    李瑶的眸子有些黯然，但依旧坚定地说道：“如果没有，我会放弃的。放心，我才22岁，还很年轻，即便3o了，凭借我的条件，找一个自己喜欢的人，不容易，但找一个凑合过一辈的人，不难。”

    王凡略微思考，知道自己说再多也没用，至于结果如何，这个谁也说不准。

    现在的王凡，对于感情看得挺平淡的，至于说什么一辈子只爱一个人，可能真的存在，但肯定少的可怜。

    更多的，不过是排列组合，将就地过一辈子。

    因此，现在的李瑶，也不过是年纪轻轻，不够成熟，总有看淡的一天。

    于是王凡点点头：“记住，两年。两年后，你就不要再执着了。”

    “切，你就那么肯定你不会吃了我啊？那可是两年呐。”李瑶故意在王凡身上蹭了蹭，妩媚地说道。

    “不会。”王凡伸手在李瑶的柔软上，狠狠地摸了一把，坚定地说道。

    “嘿嘿。”李瑶得意一笑：“放心，我吃了你，也算啊！”

    “我凑，上当了！”王凡恍然大悟，竟然没想到这一陷阱。

    “晚了！”李瑶很是兴奋，忍不住回头，竟然抱着王凡的脖子，直接吻了王凡。

    “你……”王凡有些懵逼，这女流氓越来越过分了。

    “哼，你整天占我便宜，还不让我亲你啊！”李瑶古灵精怪地说道：“大不了，算是提前预支，姐姐早晚都要吃了你的！”

    “这幸福，来的太坑爹……”王凡忍不住感叹。

    “哈哈！”李瑶抱着王凡的脖子，笑得花枝乱颤。

    王凡很是无语，以后可要防着李瑶这个女流氓，否则他**都是小事，遇人不淑才是大事。

    “有事秘书干，没事干……哈哈！”李瑶又想起昨天，忍不住说道。

    王凡一头黑线，这妮子实在是过分，竟然说当初苏雪雁给他做秘书的时候，就这样这样！

    无奈之下，王凡拍了一下李瑶的臀部：“忙正事去！”

    李瑶没有离开，低头看了看平板，笑着说道：“我不用忙了，倒是你，恐怕没法这么悠闲了。”

    ————

    ps：第一更到，今天加更，下午还有！求月票！

    (未完待续。)