    当本杰明接到李超人打来的电话后，内心一丝丝的担忧终于放下。

    “华夏有句古话，识时务者...后面怎么说来着？无所谓了，反正在我们华尔街投行的狼群面前，任何资本与财团，在我们的眼中都是肥美待宰杀的羊群。”本杰明一副成功者的傲人嘴脸。

    他根本不把整个亚洲放在眼中，更何况区区一个，小小的港城而已。

    几个本地的土财团，加上一个刚刚冒头的游戏机生产商，即便手中有资本，可都是贷款而已。

    就这点钱还想跟华尔街争个高下，当真是太过于不自量力。

    “直接砸穿，把价格打到30块。我相信林平是聪明人的话，就不会再反抗了。全力以赴的打穿，马上！”手上有了筹码的本杰明，再也无所顾忌。

    Boss的命令之后，这些操盘手再无顾忌。

    瞬间，150块的防御价格被击穿。

    而就在价格被击穿的一瞬间，刘达成律师赶忙询问林平的意见。

    “这帮家伙太狠了一些，看来他们卖空的数量可是着实不少。这要是让他们把价格砸下去，这两次做空，他们恐怕就收益不菲。”刘达成律师说这话的时候，其实内心之中希望林平在防御一下。不过同时防御五家公司这成本太高了，以林平手上的资金来说，跟对方硬碰硬风险太大了一些。

    “他们这些人无非是来回的震荡获利而已，我们拉高价格就是为了引诱他们出手卖出。现在我们手中的股票已经占总股本的63%，现在就看这些人能不能交给我们实实在在的股票而不是一些卖空账单。现如今我完全可以凭借着第一股东的身份申请停牌，我停上他一两个月，我看这些人他们要怎么办？到时候我要拿到纸质的股票凭证，说他们拿什么交给我？去找媒体发消息，去跟媒体宣布，大唐集团成为了这五家公司的第一大股东，并且大唐集团超过60%的持股比例完美的完成了绝对控股。太行控股为了更好的服务港城的房地产行业，决定临时申请停牌。“林平决定要用停牌的方式，先将对方一军。

    看看这些来自华尔街的狼群要如何应对。

    毕竟五家公司换了老板，而且五家公司现在属于同一个老板，这样的申请停牌在全世界来说都属于极为正常的现象。

    一旦申请停牌，股票就会被清算。

    那些卖空的人如果补不上缺口，恐怕立马就会遭到彻查。

    虽然林平作为最终的获利者，很有可能也要接受调查，毕竟买空了这么多股票，多多少少有些嫌疑。

    不过林平在股票市场上的所作所为，任何交易都可以查的清清楚楚，无论是资金来源还是购买股票的目标都光明正大，经得起任何调查，更经得起任何质疑。

    反观高盛投资银行，一旦裸卖空的事情被做实，对这家投资银行来说就是致命的打击。

    毕竟这种毫无底线的操作方式，只能埋没在黑暗之中，一但被媒体曝光端上台面。恐怕即便是高盛投资银行这样的巨人，也经受不起曝光之后的打击。

    如果本杰明够聪明的话，当他知道停牌的消息时，会赶在清算之前把所有的卖空补上。

    果然，就在刘达成律师把消息放出去不到半个小时，本杰明就收到了同行打给他的电话。

    “你说什么？太行控股要让这五家公司停牌？”听到这个消息之后，本杰明马上便反应过来，林平的最终目的是什么。

    “行，我知道了！我会赶在收市之前把漏洞补上。李超人已经把公司所持有的股票全部卖给了我们，其他几家公司的老总也同意照做。我们现在手上所持有的股票，应该可以堵得上。”本杰明说这话的时候，内心之中有了一丝慌乱。

    因为他发现即便是把这几家公司老总的股票交给林平补上漏洞，现在也有5%到8%的缺口。

    他完全忽视了林平申请停牌这一章，现在股票的价格已经被打压得很低，本杰明已经可以从股票市场上买到散户以及中小投资者丢出来的股票。

    但是从股票市场上买到的这些数量，并不足以达到5%或者8%。

    如果给他充足的时间，他完全可以在第2天甚至第3天开市之前彻底堵上这些漏洞。

    只是没想到林平反应的速度如此之快。

    真是应了那句老话，常年打猎的人，结果被猎物要了性命。

    不得已之下，本杰明只好赶忙跟刘大成律师取得了联系。

    如果林平能够拖延一下晚两天停牌，或者现在林平挂一个价格出来交易一些。

    否则的话，这缺口本杰明根本堵不上。

    犯了一个连菜鸟都不会犯的错误之后，本杰明耐心的等着电话那头接通。

    “你好，我是高盛投资银行的本杰明！我与林先生见过面，现在方便与他通电话吗？”本杰明唯一知道的联系方式就是刘达成，他也只能通过刘达成律师去联系林平。

    而电话的那头刘达成听到是本杰明之后，马上用手捂住话筒，小声的看着林平说道：“上门谈判的来了！”

    林平接过电话，对着话筒自曝家门：“你好，我是林平！”

    “林先生你好，我是本杰明。我相信林先生应该知道我打这通电话的用意！我现在有最多8%的缺口，林先生不妨开个价。”本杰明有些无奈的说道。

    “50亿美金！你若同意，我们现在就可以签合同进行股权转让。你若是不同意的话，那就等监管机构慢慢调查吧！反正对我来说，这五家公司已经到手。我有足够的时间陪你调查，甚至有足够的时间去跟你打官司。我没心情跟你讨价还价，是你惹到了我，我对你半点好感都没有。我的要价并不高，即便是按照我收购股票时的价格来计算，我无非是把价格又提高了一倍而已。长江实业在我公司的运营之下，300块的股价不算贵。离下午的休市没几个小时了，好好考虑一下。”说完林平挂断了电话。

    跟自己玩阴的，逮住机会，岂不是要狠狠的宰你一刀？

    听到林平的话，本杰明杀人的心思都有。不过由于自己的一时大意，或者说是自己完完全全的轻敌，才有了这致命的失误。

    通过这两次的做空，再加上相关联其他公司股市震荡的盈利。

    这次行动联合体完全能够支付得起这笔钱，即便是支付完这笔钱依旧有一丝微薄的盈利。

    可是同行们未必愿意承受这笔损失，让这些人挣钱可以，让他们把自己挣到的钱再吐出来，无论如何这些人都不会接受的。

    可是现在即便跟这些同行商议，恐怕也没那么多时间。

    现在只能是通过公司的账户把这笔钱支付出去。

    好在账户上有足够的钱可以支付，只是可惜的是，恐怕自己的职业生涯就要到此为止了。

    这么庞大的行动，所有同行都挣到了钱，而且利润不菲。

    自己公司原本也可以收入20多个亿美金，如果时间再拉长一些的话，转嫁到整个港股的操控上之后，50亿美金到70亿美金的纯利润都不是问题。

    而这还仅仅是一家公司的收入。

    “这件事暂时替我保密，如果公司知道的话会冻结这个账户，我将无权在操控这个账户上的任何一分钱。如果到了这一步的话，公司会把我推出去当替罪羊，无论如何公司都不想看到资金上的损失。他们宁可让我坐牢，也不愿意跟林平手中买股票。”本杰明在这一刻有些慌乱，如果理智的话，他能够得到更加冷静的分析。

    公司绝对不会让这件事登报，也更加不会让这件事传回到华尔街。

    在华尔街的这些投行之中，大家在某些时候的确能够抱成一团，像狼群一样作战。

    可是也不得不承认，大家都是隶属于不同的公司，都是行业的竞争对手。

    当有人倒下时，别人会毫不吝啬的上来踩两脚。

    “就没有其他办法了吗？如果你真的这样做的话，公司或许不会把你起诉到法庭，可是你在整个圈子里无立足之地。任何一家公司都不会再录用你，你将提前过上退休之后的生活，而且还是没有退休金的生活。虽然你这些年挣了不少钱，为公司成长付出了巨大的努力与心血。可是就这样把这么多年的付出付之一炬，你真的甘心吗？”虽然团队之中很多事情本杰明并不会交代的很清楚，可是这团队之中却有自己的好友。甚至就连这种机密的事都可以谈论的好朋友。

    本杰明不相信他会出卖自己，唯一的担忧，是自己会连累到整个团队。

    虽然在公司之中，在全球的收购大战中，经常有裸卖空的现象发生。

    可是只要不弄成丑闻，很多时候公司都是睁一只眼闭一只眼。一旦这种事情登报的话，公司在行业之内的信用度就会大大降低，这时候任何人都逃脱不了背锅的下场。

    无论以前为公司挣了多少钱，无论以前用这种卖空的手段为公司获得了多少利益，可是只要一次出事，以前的一切功劳都将不存在。

    毕竟对于公司来说，以前用的肮脏手段，获利挣到的钱。公司可是实打实的有给你发奖金，提成。

    每一次收购大战完成之后。少则几十万多，则几百万上千万美金的奖励。可都是公司睁一眼闭一眼之下给出的钱。

    给出的这些奖金，就包含着公司对你的封口费，也包含着公司对于这种行为的默许。

    只要不出事，怎么样都可以。

    当天下午股票收市之前，本杰明与林平当面签署了股权转让协议。

    花了50亿美金从林平手中购买到5家公司8%的股份。

    如今林平是这5家公司的第一大股东，而本杰明所代表的高盛投资银行则是这5家公司的第二大股东。

    如此股价波动的期间，很多股东都选择减持手中的股票，有些人甚至彻底清空了手中的股票。

    毕竟长期以来作为公司的股东，他们对于公司股价应该是在什么样的区间非常了解。在高价位卖掉，将来如果看好这家公司，未来的话在合理的价位上再买回来即可。

    这一买一卖的差价，结结实实的能为这些股东们换来很可能半辈子都没有挣到的财富。

    股票市场上的第一波交手，林平你最终的胜利。拿到了第一局的第一分。

    毕竟高盛投资银行在这5家公司之中各持有8%的股份，他们一定不会就此善罢甘休。势必会有卷土重来的那一天。

    吃了这么大的亏，他们怎么可能当做什么都没发生。

    不过现在的他们处于劣势，即便心中再有不甘，也只能默默的忍耐。

    “本来我还准备好了大招，结果没想到遇到这样的愚蠢对手。如果本杰明压着股本总量跟我打，就凭他们的资本厚度，我只有出动大招才能战胜他们。我只有把港城的房地产市场彻底拉入寒冬的冰层之中，甚至一眼望不到头的绝望之下，这些华尔街的资本看不到有利可图之后才会离去。只是万万没想到这一次的胜利有些过于容易了。”林平完全掌控着5家公司之后，并且现在手上钱不但没有少，反而还多了。

    由于林平在很早之前就进行了布局，林平最高的收购价是150块，而最低的收购价仅仅十块。

    即便是把五家公司的所有成本平均一下，也不过是50多块而已。

    而最终卖掉的这8%的股份还是用300块的价格卖出去。

    相当于白白得到了5家公司不说，手上还多了十几个亿美金。

    “你说的大招是什么？说出来让我也听听。”刘达成律师很好奇的问道。

    “很简单，华夏马上就要宣布收回港城最强硬的态度。”林平说完看着刘达成律师的反应。

    听到这句话后，刘达成律师稍微愣了一下。

    收回港城这种事在几年前媒体上就报道过，而且这几年以来报道根本就没有停过。

    “最强硬的态度，你是在赌移民？那些中产都跑掉之后，房地产市场会垮掉。”刘达成律师很快想到了最关键。

