    第494章不是我炸的

    “喂喂喂，这话可要说清楚了啊，我可没想弄死陆霆逸，我只是想报复他一下而已，谁叫他把我打的那么惨，我只是找了遇害者家属，多给了点儿钱，那个家属就很配合的闹事儿了。”

    “好，如果你没有想害死他，那是谁要害死他？你告诉我，告诉我你就洗清了你自己的嫌疑了。”

    “我本来也没有嫌疑！”

    云泽南不满的道：“你不要把我当犯人一样审问行吗？也没有谁要害死他，那爆炸不是个意外吗？”

    容瑶整个人都在微微发抖：“爆炸不是意外，是人为！陆老爷字都已经查到了，两次事故，都是人为，是有人故意要让陆霆逸死！跟你联手的人到底是谁，你说啊！”

    “不是意外？”

    人为？

    云泽南愣住了，不会吧，陆澄渊那小子看着文质彬彬和和气气的，没想到手段竟然如此凶残，连亲叔叔都敢炸死？

    他都不怕被陆无庸知道以后，会剥了他的皮吗？

    云泽南都不敢要陆霆逸的命，一方面是他真的没有想过让陆霆逸死，另一方面，他也是真的畏惧陆无庸。

    现在很多人都不记得陆无庸的传说了，可他年幼的时候，曾经见过陆无庸狠厉的一面，所以一直对这个人心存敬畏。

    他也是看着陆无庸离开了医院，才敢进来的。

    不然被陆无庸抓个正着的话，他可能小命儿都要丢掉半条。

    “云泽南，你告诉我，是谁策划了这场爆炸事故，行吗？算我欠你一个大人情，我老公伤的这么严重，我只想找出凶手来，你帮帮我，告诉我到底是谁？”

    云泽南看着她强忍泪水，一脸哀求的模样，心里不知道怎么回事，软了一下。

    唉，大概他还是觉得她这张脸太惊艳太有冲击力了吧！

    每次见她，不管她是什么状态，总能让他觉得赏心悦目的。

    这会儿要哭不哭的可怜模样，实在很让人想要保护她，估计是个男人就得心疼心软吧！

    不不不，不对，她可不是什么好人，可不能被她漂亮的外表骗了！

    “我也不知道是谁，反正肯定不是我，这事儿就算警察来问，我也不怕。行了，我还有事儿，先走了。”

    云泽南心里有点儿乱，他从窗户上顺着绳子爬了下去，然后就去见了陆澄渊。

    两个人是在一家很普通的酒吧里见的。

    一见面，云泽南就用怪异的眼神盯着陆澄渊看个不停。

    陆澄渊被他看的心里发毛，忍不住问他：“你这么看我干什么？”

    “没什么，只是没想到你还有这种魄力，敢炸死你小叔。”

    陆澄渊眉头一下子拧了起来：“你胡说八道什么，根本就不是我炸的！”

    云泽南不太相信的问：“不是你？”

    “当然不是我，我炸死我小叔干什么？谁敢炸死他？我爷爷不得分分钟把人给剁了？”

    “你们陆家其他几个人，不是天天盼着陆霆逸赶紧挂了吗？好接手集团和家族产业？不是三天两头就内斗吗？”

    (本章完)

