
　　听到林飞这话，二师姐脸上忍不住红了红，这小子，终于是长大了啊！

　　进入客厅，林飞招呼二师姐坐下，这是会长从楼上下来，见到林飞还带了一个陌生的女人回来，便皱眉问道：“林飞，你去哪里了？这都两天没去学校了，虽然让我帮你应付，但你这样拖着，我也应付不了。”

　　林飞没有回答，只是回头凌厉的瞪了一眼，喝道：“唧唧歪歪，还愣着干什么，不赶紧去给我师姐冲茶，你工资不想要了什么？”

　　会长被林飞给喝的愣了愣，随即反应过来，愤怒的问道：“林飞，你在说什么？什么工资？你敢用这样的态度跟我说话。”

　　林飞扭头对二师姐微笑道：“二师姐，不好意思，这个仆人没调教好，不太听话，我这就去教训她，你稍等。”

　　说完，林飞起身，快步走到会长身边，拉着会长到了厨房当中，立即脸色一换，低声下气的说道：“会长不好意思啊，刚才对你说了那样的话，不过我恳求你配合我一下。那个是我姐，我唯一的亲人，我只是想让她看到我在外面很风光，不想让她担心，你只需要配合我演一场戏就好了。”

　　知道那是林飞的姐，会长心里不止为何舒服了很多，平静的点头说道：“好吧，既然如此，我就配合你。”

　　“好的，多谢会长大人，你的大恩大德，在下没齿难忘！”林飞想了想又说道：“对了，我还跟她说了这房子也是我的，会长千万记得配合啊。”

　　“你……”会长气得倒吸了一口气。

　　林飞急忙说道：“我知道我错了，我知道我厚颜无耻，等我姐走了之后，会长你打我骂我，凌辱我，我都不会还手，但千万不要拆穿我啊！”天籁小说网

　　会长无奈的叹息了一声：“你这是喧宾夺主啊，算了，既然都这样，我就配合你。这笔账我会慢慢跟你算！”

　　“多谢会长，多谢会长。”林飞连连点头：“那我们就这样说好了，我先出去，等一下劳烦会长把茶端出来，千万要装的礼貌点。”

　　会长翻了个白眼：“行了，我知道了！”

　　林飞这才松了一口气，理了理衣服，重新回到客厅，微笑道：“现在这些仆人真的是，动不动就顶撞主人，太没大没小了，我已经把她教训了一顿，午饭也不给她吃，不给点教训她是不会长记性的。”

　　二师姐只是满眼笑意，也没有说话！

　　不多会儿之后，会长端着茶走了出来，把茶放在二师姐面前，垂着头，也不说话。

　　林飞看不过眼，轻轻的在会长脚上踢了一下，扬了扬头说道：“叫小姐，不懂规矩吗？”

　　会长一瞪眼，那眼神，一副恨不得把林飞吃了的样子。林飞赶紧露出哀求的神色，会长才一咬牙，扭过头对二师姐挤出了一丝僵硬的笑容：“小姐，请喝茶！”

　　“哈哈，有意思，有意思。”二师姐突然发出了大笑声，端起茶一口喝光。

　　会长一张脸羞得通红，她还是第一次做这样的事，遇到这种尴尬的局面，她发誓过了之后一定要狠狠的教训林飞，很残忍的那种！

　　会长站起身，转身就要走。

　　二师姐却突然说道：“别走啊，一起坐下，我们聊聊天吧！”

　　林飞一听这话，慌忙道：“二师姐，这怎么行？仆人怎么能跟主人共坐一席，那不是没有规矩了吗？”

　　二师姐呵呵笑道：“好了，你小子就别骗我了，我看着你从小长大，你翘起屁股，我就知道你要拉什么屎。其实她根本不是你的仆人对不对？你们就别联合起来演戏了。”

　　林飞顿时尴尬羞愧的说道：“二师姐，原来你都看出来了，对不起，我不是有意骗你的，我只是想让你看看我风光的一面。”

　　二师姐笑道：“所以我就说你根本骗不了我，她不是仆人，你也不是主人，其实你们两个是情侣对不对。你这小子也真是的，找了女朋友就直接告诉我嘛，这样我会更高兴。还隐瞒什么？难道你还怕二师姐不同意你们在一起不成？”

　　“什么？”林飞和会长异口同声，震惊的表情也如出一辙。

　　这，玩的有点大了啊！误会也更大，为什么二师姐会以为他们二人会是一对。还说看穿了，看穿个鬼啊，这根本就是二师姐自己的臆想好吗？

　　林飞轻轻的咳嗽一声，解释道：“二师姐，你误会了，我们不是情侣。”

　　二师姐摇了摇头，一副你偏不了我的样子，微笑道：“两个单身男女住在这么大的房间里，你们不是情侣是什么？别跟我隐瞒了，你们打算什么时候生孩子？恩，你过来我看看，虽然你做了小子的女朋友，但也得过我这一关。”

　　二师姐冲会长招了招手！

　　而会长差点没有一口老血喷出来，林飞这位姐的思维跳跃有点大啊，为什么能说到生孩子。明明她还冰清玉洁，现在什么清白都被林飞给玷污了。

　　而偏偏，她还听话的走到了二师姐身边，二师姐仔细的端详着会长，一副专家的样子认真分析道：“容貌嘛，八九分，长的很不错，尤其是眉宇间的英气，简直是巾帼须眉啊。不过太强势不好，你得让让我家小子，他也是个倔脾气。”

　　说着，二师姐目光往下，盯着会长的胸，说道：“就是胸小了一点，生了孩子可能奶水不够的，你得迟点营养品补一补。”

　　然后二师姐还伸手在会长胸上捏了捏，二师姐自言自语说道：“小虽小，但手感不错，没想到小子竟然会喜欢你这种类型的！”

　　被人如此直白的评价，会长一张脸羞得跟火烧一样，回头狠狠的瞪了林飞一眼，她认为这所有的误会都是林飞造成的，所有的责任都该林飞承担，她一定要把林飞给教训一顿，很残忍，很残忍那种！

　　林飞尴尬的咳嗽一声：“二师姐，你别这样，人家好歹也是个女孩子，你这样情何以堪。虽然的确小了一点，但你直接说出来，谁接受得了！”

　　二师姐掩嘴呵呵娇笑：“对的，对的，是我没把握尺度，有点儿童不宜了。”

　　会长狠狠一瞪眼，后退到林飞身边，狠狠一脚踩在林飞脚背上，林飞痛的嗷嗷直叫，然后她才认真解释道：“其实，我跟林飞真的不是……”

　　然而她话才说了一半，直接被林飞伸手掩住嘴，拉着她回到了厨房当中。

　　“放开我，你这个混蛋，我要宰了你！”会长挣脱开，拿起旁边的一把水果刀，就向林飞刺来。

　　林飞急忙往后一跳，躲开，安抚道：“会长，别乱来，我知道一切都怪我，但事情都发展到这种地步了，还请你体谅体谅。”

　　会长瞪着美丽的大眼睛，气愤的说道：“还体谅什么，我的清白完全没有了，除非你现在出去跟你姐解释清楚一切，我就当什么都没发生过。不然我发誓这水果刀会刺在你的肚子上，白刀子进红刀子出。”

　　林飞看着锋利的刀光，打了个冷颤，露出一副可怜的样子，落寞的说道：“会长，如果你强行这样要求，我也没有办法，我会出去跟二师姐解释清楚的。但是，可能你不知道，我只有这么一个亲人，只有她爱我，关怀我，希望我好。我从小和她相依为命一起长大，如果没有她，估计我这条命早就没了。”

　　说着，林飞真情流露，还抽了抽酸痛的鼻子，一副眼泪要掉下来的样子继续说道：“其实我就是想让她高兴一下，看到我风风光光，但要我把真相说出来伤害她，我真的不忍心。会长你也应该懂得，就像你父母希望你好一样，难道你忍心让你父母失望吗？”

　　林飞那可怜的样子，任何人看了都不可能无动于衷。

　　但会长却瞪眼喝道：“你这个骗子，还想骗我！”

　　林飞惊讶抬头：“为什么说我是骗子？”

　　会长大声道：“你之前跟我说你是被养父收养的，现在却说跟你姐相依为命一起长大，真是谎话连篇，你还想骗我？”

　　林飞眼睛一转，又恢复忧伤的表情解释道：“是的，我是被养父收养，但那才是我的亲姐姐，我们一起在孤儿院长大。我是被收养了，但姐姐没有那么好运，一直呆在孤儿院里，我经常偷偷的躲着养父去看望姐姐，所以我才说我们相依为命一起长大。”

　　说完这番话之后，林飞都没想到自己竟然能把两个编制的谎言串联在一起，自己实在太他妈机智了！

　　他真想给自己六百六十六个赞，简直就是666啊！

　　“真的？”林飞说得如此动情动理，会长又再次被忽悠了，半信半疑的问了一声。

　　“当然是真的，如果不是跟我姐感情这么好，我做这么多事干什么，还不是想让她开心。所以，会长你再配合一次吧，我姐误会就误会吧，她开心就好。等这件事情过了，我一定会亲自向你赔礼道歉的。”林飞诚恳的弯腰鞠躬，表情真诚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第四十二章误会大发了免费阅读。https://xs.23sk.com 