    朋友离开自然是要送的。

    祝长乐背着双手走在秋离左手边，看着前边‘得儿得儿’跑跑停停的两匹马笑，“他们是不是以为我们一起走啊！”

    “恩。”

    祝长乐偏头看向神情淡淡和以往并无不同的人，这个人好像自从能说话之后就没有让她的话掉在地上过，便是回她一个‘恩’字也会接着，这样的朋友值得交。

    “等云北这边处理好了我来找你玩。”

    秋离停下脚步转身面向祝长乐，并朝她伸出手。

    “啊？”祝长乐一愣，掏了掏袖兜，从里边摸出来一片不知道什么时候放进去的茶耳放他手心里，打猎的时候她没少吃这个。

    “……”秋离合拢手心放下这只手，伸出另一只。

    “还要啊？”祝长乐又去掏袖兜。

    秋离怕再收一片茶耳，提醒她，“针。”

    针？什么针……针！

    祝长乐灵光一闪，从另一只袖兜里掏出来被袭击那次马身上找到的针。

    “丰旗盟。”

    祝长乐一听顿时鼻子都要气歪了，“他们去老和尚那求药我还帮着求过情！”

    重点是这个吗？秋离无奈的看着她。

    “这针挺平常的，秋离你从哪认识的？”祝长乐从他掌心里拿起那根针翻来覆去的看，心里还挺美，秋离真是太好用了！原本她还打算等云北事了了就去玲珑阁买消息……呢……

    突然钻进脑子里的想法让祝长乐僵住了，她慢慢抬起头看向秋离，玲，玲珑阁？

    “恩，玲珑阁。”秋离愉快的看着她惊呆的样子，手指头动了动到底是没有上手。

    “我，你，你是玲珑阁的啊？”

    秋离扯下腰间的玉佩换走她手里的针，“持它去任何一个地方的四季布庄都能调动当地人手，固安就有。”

    祝长乐摩挲着温润的玉佩，只看玉质这也是上上等。

    “用它能联系到你吗？”

    “当然。”

    “等我忙完了就拿这个去找你。”祝长乐开心的往怀里塞，“你记得和四季布庄的人说一下，以后这玉佩只用来认人就行了，调动人手什么的换个信物，不然万一我不小心掉了怎么办，我调动他们最多就是打个架，别人可不一定，这风险太大了。”

    秋离听她絮絮叨叨的说着，不说好也没说不好。

    祝长乐眉头皱了皱，似是想到了不好的事，虽然舍不得还是将玉佩又掏出来往回递，“不行，总觉得不太踏实，你还记不记得我们第一次见面就是你捡了我的行李给我送回来，凤姑跟着我都把拾金不昧的好品质丢了，凡是她捡的就都是我的，虽然绝大多数时候都是，可偶尔也有那么几次真不是我的，她都赖给我。”

    怎么像在告状，祝长乐蹭蹭鼻子把话题拽回来，“反正就是我很容易落东西，这东西放我这不保险，你换一个。”

    “无妨，掉了这东西就无用了。”

    “真的？”

    “恩。”

    祝长乐动作利索的重新塞回怀里，还拍了拍，行，是她的了。

    秋离眼里带笑，看着她这番动作将她的心思顺带也看得一清二楚，这个人太鲜活了，无论何时都生机勃勃。

    翻身上马，秋离居高临下的看着她，“别太逼着自己。”

    “一般我认识的人都和我说别太淘气……”

    “不是你一个人的事，也不是你一个人的责任，别太逼着自己。”

    祝长乐笑眯了眼，“知道啦知道啦，我会好好玩的。”

    “你大哥的药我会让人送来。”

    “秋离你真是个大好人。”祝长乐拱手谢过，“等着我呀，这里事情都快要浮出水面了，回头我就去找你玩。”

    “走了。”秋离轻夹马腹，小一跑了起来。

    “咴儿……”

    祝长乐拍拍蹭她的小尾巴气笑不得，“人家是要回家啦，我们的家就在这里，你还想去哪。”

    前边的小一这时也停下回头叫了两声，秋离拍了拍它脑袋，它这才不甘不愿的走了。

    马儿不懂离别，却有不舍。

    祝长乐抱着小尾巴目送一人一骑直至消失在视线里，过了一会才转身回家。

    好讨厌离别啊！也不知下次相见是什么时候。

    凤姑落到她身边无声的陪着。

    “凤姑。”

    “恩。”

    “他们都走了哎。”

    “恩。”

    “凤姑会一直在吗？”

    “会。”

    祝长乐抬头看着黑透的天空，“我想师父了。”

    “主子定也非常想念您。”

    “师父为什么要闭关啊，都多久没有好好练过功了，突然就闭关。”

    凤姑没有说话，放在平时祝长乐定能发现她的异常，可现在离别的情绪影响了她，只以为凤姑不说话是因为她也不知道原因，毕竟之前和她一样被流放在岛上。

    “兰姑姑也不让老金两口子给我来个信，她肯定一点也不想我。”

    凤姑怂恿，“回去打她。”

    “恩，打她，凤姑，我会给你摇旗呐喊的。”祝长乐挥舞着手臂现在就摇上了，情绪眼看着终于好了些。

    凤姑眼里多了丝笑意，“您可以一展身手，让兰草看看你这两年的进境。”

    “就算凤姑你这么说我也不会上当的。”祝长乐将踩坑里的半只脚撤回来，“心法我才练到第六层，扛不住兰姑姑的揍。”

    “我不比兰草弱，您怎从不说扛不住我的揍。”

    “你又舍不得打我，兰姑姑舍得啊。”祝长乐一脸的理所当然，“每次师父揍我都是兰姑姑递棍子，师父让人看着我练功都从不叫你，兰姑姑当选的时候最多，不就因为她对我最严厉嘛，我哭她都拿棉花塞住耳朵当听不到。”

    听着这些，过往点点滴滴浮现在眼前，那些年月好像过了很久，每一幕却又仿佛就发生在昨日，记忆中练功挨了打会抱着她说‘凤姑姑我屁屁有点点疼’的孩子现在已经长大了，担得起事，扛得起责任，也明是非，比她们曾经期盼的还要好上太多太多。

    “我也有些想主子了。”

    本来还只有一个人想，现在两个人都想了，祝长乐觉得这样不行，在被想念淹没之前她钻进了祖母床上，恩，睡着了就不想师父了。

