    经过这次“以退为进”，江炎算是安稳地坐在了大长老的位置上，短期之内，都不会再有什么问题。

    二长老、五长老等人都站起身来，各自坐回了自己的座位上。

    二长老先开口道：“姜炎……大长老……”

    虽然二长老承认了江炎大长老的身份地位，但是一开口，还是下意识会把他当成一个后辈。

    “大长老，我们姜家刚刚遭遇了如此惨痛地打击，还请你下令，做出一些安排，安抚人心，同时想办法为大长老、八长老他们报仇雪恨！”

    江炎点了点头，对于姜百川的死，江炎心里也是十分地悲痛。

    “大长老暂时还不能安葬，我虽然继承了大长老之位，但是明脉的情况复杂，我暂时可能无法继承家主之位，否则既有可能引起很多人的不满，导致人心涣散，家族分裂。”

    “而且，最近华厦爆发了一场生化毒素危机，很多人都被感染，情况严重，导致了现在很多交通都被停止运行。所以，我想先暂时隐瞒大长老的死讯，等找个合适的时间，然后再宣布继任家主之位。”

    二长老点了点头，说道：“嗯，我们姜家明暗两脉，相辅相成，都要稳定才行。等你继承家主之位时，如果遇到阻力，我们暗脉会全力帮助你的。”

    “而且，大长老说过，他不是留下了遗言和安排吗？想必明脉那边，他都有所布置，只要得知大长老的死讯，明脉那边也会有人助你一臂之力的。”

    江炎继续说道：“先为大长老、八长老他们设下灵堂，同时派人盯住火皇洞的动静。神农鼎还在火皇洞内，姬家的人现在情况不明，我们不能冒然与他们发生冲突。”

    “等找到合适地时机，我们再安葬大长老、八长老他们，按照咱们姜家的规矩，所有长老临死之前，都要进入火皇洞，祭拜神农鼎，并且献祭自身血与灵，融入神农鼎内。”

    对于神农鼎的一些用处，当初姜百川传授江炎“神农丹鼎诀”的时候，也都详细给江炎解释过。

    现在想来，江炎已经明白，姜百川那个时候，怕是已经有了传位给自己的想法，只是故意没有挑明，怕江炎会拒绝。

    只是江炎也没想到，意外来的如此之快。

    五长老问道：“姬家的人已经得知了神农鼎所在位置，姬家若是有人服用龙血神丹，成就圣人之位，会不会夺走神农鼎？”

    江炎解释道：“我曾听大长老说过，神农鼎在诸多圣人联手布下封印之后，后来才被我们姜家的人带到了火皇洞，布下了阵法，引地心之火来维持封印。想要移动神农鼎的话，首先要破除封印与阵法才行。”

    “一旦封印和阵法被破除，那么地界之门将会重新被打开。姬家的人夺走了龙血神丹，目的究竟只是为了成为圣人，还是另有所图，我们暂时还不知晓。但即使破开了封印和阵法，想要将神农鼎带走，也不是一件容易的事情。”

    “这神农鼎是人皇炎帝所炼制，传承至今，我们姜家历代的祖先在临死之前，都将自身的血与灵融入了鼎身之中。神农鼎有灵性，只有我们姜家的人才能将其收服。其他人就算是得到了，也没办法驾驭使用。”

    七长老连忙说道：“可是姬家如果霸占了神农鼎，用神农鼎来炼制各种灵丹妙药，会培养出更多的高手，到时候，我们想要报仇，只怕会更难。”

    江炎犹豫一下，还是没有说出《神农丹鼎诀》这件事。

    《神农丹鼎诀》只有历代姜家的大长老，也就是家主才能掌控。

    要是让其他人知道，江炎还学会了《神农丹鼎诀》，不仅有可能会让大家误以为，江炎与姜百川早就商议好了，要传位于江炎。

    而且，还可能会给江炎带来不必要的麻烦。

    这《神农丹鼎诀》关键时候，或许会成为江炎的护身符。

    “姬家若是有人成为了圣人，那么我们姜家也只能暂时隐藏起来。我们现在也要积蓄力量，多培养一些高手才行。八长老死了，我们是不是还要提拔新的人成为正式长老？”

    二长老点头道：“嗯，按理说，有长老去世之后，都要重新提拔新人。目前预备长老，有蠡实、禹余粮、空青他们三人。”

    江炎忽然想起了看门人贵叔，问道：“贵叔他人呢？”

    众人转移的时候，江炎是昏迷地，所以不清楚姜贵的下落。

    姜贵当初服用了九窍玲珑丹，也已经突破成为抱丹境强者。

    抱丹境在如今的华厦，可以说是横着走的存在。

    像姜贵这样的高手，在姜家如今危急之时，自然要重用。

    四长老开口道：“我们当初撤离的时候，姜贵主动留下，非要看守火皇洞，这会应该还在山庄那边。”

    江炎提议道：“我觉得，以姜贵如今的实力，足以担任长老之位，诸位觉得呢？”

    二长老开口道：“以姜贵的实力和资历，的确有资格成为新的长老。只是他的性格孤僻，根本没有担任长老的想法。”

    五长老也说道：“我们曾经找姜贵谈过话，要不是他不想当长老，早就已经成为正式长老了。”

    七长老哼了一声，说道：“我们姜家遭此大难，损失了大长老、八长老两位抱丹境强者。姜贵要是有良心，念及大长老赐他九窍玲珑丹的恩情，就应该站出来承担更多责任，与我们共同商议复仇大计。”

    就在这时，黄连匆匆赶了过来。

    “我们刚刚收到了贵叔发来的消息，他找到了姬太阴，问我们如何处理？”

    “姬太阴？”

    唰！唰！唰！

    众人立刻都纷纷站了起来，脸上都充满了愤怒之色。

    “姬家的人还敢露面，他们人在哪？”

    “杀了他，给大长老、八长老报仇！”

    “只发现姬太阴吗？姬太常，还有姬嫦娥人呢？”

    黄连连忙又说道：“贵叔说，姬太阴是主动来到我们姜家山庄的，而且深受重伤，现在已经昏迷了，并没有发现姬太常、姬嫦娥的行踪。”

    七长老脸色阴沉地说道：“那就先杀了姬太阴，给大长老、八长老他们偿命！”

    “慢着！”

    江炎出言阻止，询问道：“姬太阴深受重伤，却返回我们姜家的山庄，你们难道不觉得蹊跷吗？二长老，当初在火皇洞内，姬太阴受伤了吗？”

    二长老回忆了一下，说道：“当时姬嫦娥出手偷袭大长老，重伤了大长老，导致场面发生了混乱，她夺走了龙血神丹，姬家众人都保护她。”

    “我们剩下的人跟姬家的人打了起来，击杀了姬家两位高手，但是姬嫦娥逃走，姬太常、姬太阴两人也跟着一起逃走，并没有受到什么严重伤势。”

    五长老神色一动，诧异地说道：“难道姬家自己人发生了内斗？”

