
　　如果不是IGO总部那边的拖延，或许夜中火早就重新开业了，赵扶余也不用处理这么多糟心的麻烦事情。

　　可是现在夜中火还没有恢复经营，倒是让他被迫得参与许多的麻烦东西当中去。

　　不过这次他也算是终于听到了一些好消息。

　　那位一直未曾动身的IGO总部的审查官已经上飞机，准备来到东樱了。

　　不过因为距离比较长，中间还需要补充和检修飞机，期间还要在几个地点停一会休息。

　　大概还需要差不多五天的时间,那位审查官才会到来。

　　可是对赵扶余来说，人来了就好了，不管对方是什么身份，对他而言都不重要。

　　关键是只要来了人，他就有自信可以让他满意而归！

　　将他的夜中火，彻底的抬到‘美食居’的范畴，那是整个世界上最高一级的料理店的名誉。

　　可以说,赵扶余也算是将夜中火的牌子彻底的打响了。

　　然而在接到了这个消息后的第二天，薙切仙左卫门便直接找上了门来，也让他明白了这次来东樱的这位审查官的不简单。

　　...

　　与薙切仙左卫门席地而坐，赵扶余的眉头紧皱。

　　不为了其他，就因为薙切仙左卫门透露的那个名字，要知道哪怕没有听闻他在主世界留下的诸多事迹，他便已经知道要面对的这个家伙是何等的可怕。

　　因为他是主世界最后一个厨神的弟子，被人成为美食之神的阿卡西亚的第二个弟子。

　　次郎！

　　要知道如果不是知晓这个世界拥有IGO和美食会，恐怕赵扶余也想不起这么一个超规格的存在。

　　可惜如今的世界还是限制了这位的能力，如果赵扶余没有猜错的话，在空腔的另一边，这位才能释放自己全部的力量。

　　只不过在这个世界，这位美食之神的第二个弟子，也仅仅能发挥出神级天花板的战力罢了。

　　唯一不同的是，在同样是神级天花板的力量当中，他的战力绝对也属于是紫得发黑的威胁度，足以将主世界破坏殆尽的恐怖存在！

　　...

　　“东樱官方背后的那位,居然同意让他入境,也是奇怪的事情...”

　　常规意义上的神级存在一旦战力全数开放,便足以在这个已经被美食细胞力量加强了许多倍的世界里,形成天灾一般的动静。

　　而如果是神级天花板的战力碰撞，哪怕东樱现在已经不下于数个大陆的集合面积，恐怕也难逃被打得崩溃的下场。

　　所以针对这样的存在，各方都是一直非常慎重。

　　没有想到这次IGO派出次郎来担任审查官，东樱官方那边居然也是默不作声的答应了下来。

　　这就显得另类的奇怪了。

　　可是很快赵扶余就想通了一切。

　　“看来是美食会的动作，彻底的惹恼了那位大人啊，即便是有着中州在背后当靠山，一直秉持着中立，任由美食会的一些料理理念传播的东樱，也开始偏向IGO了么？”

　　“这可是一件了不得的大事啊！”

　　随着赵扶余的话语，坐在他对面的薙切仙左卫门也露出了一丝笑容。

　　有什么比让自家的战略武器能够自由出入别人家，更能证明两方的关系紧密呢？

　　这种信任绝不是一般口头上的同盟，甚至是签订一些条约就可以比拟的。

　　“既然扶余你已经看穿了这一点，老夫也就不多言了。”

　　“只不过可别以为因为东樱与IGO的关系，能够让你被评测为‘美食居’的事情就能敷衍过去。”

　　“那位次郎先生...”

　　“可是非常严苛的人物啊！”

　　同样是美食天王，即便是在远东享有盛誉，被称为‘食之魔王’的薙切仙左卫门却很清楚，自己与那位次郎比较起来简直是云泥之别。

　　恐怕整个东樱以料理技艺来看,只有食林寺的那位能与次郎较量一二。

　　可是一旦较量起来，食林寺的那位就打破了自己设定的限制,食义的境界维持也将宣布告破，最终积累了数十年的功行一举丧失。

　　对整个东樱而言都是一件失去了一个依仗的大麻烦，即便是薙切仙左卫门想要试试这位传说中人物的手段，也不存在这种意气之争。

　　所以他也不能帮赵扶余做些什么，只能提醒一下，那位美食之神的弟子，可不是简单的货色。

　　要知道自从更早一辈的那些人物渐渐退出历史舞台，要么干脆进入了地外之地，要么就直接不理世事以后，美食之神的三位弟子就正式踏上了历史舞台。

　　在各处地外之地到处捕猎最为危险的美食生物，堪称恐怖至极的猎手次郎。

　　建立了IGO的一龙，打下了西美地盘建立美食会的三虎。

　　整个世界都进入了他们统领的时代，哪怕是底蕴最为深厚的中州，也被迫的转入了闭关锁国的防守姿态。

　　由此可见，这三位的恐怖之处。

　　如果不是一个个新生代渐渐崛起，国际上的美食天王数量开始猛增。

　　恐怕很多事情还是这些美食之神的弟子们说的算，哪怕是三人因为理念问题，尤其是一龙和三虎已经成为了生死之敌。

　　可是近代来看，他们还是颇有默契的瓜分了世界各个势力的大多数的资源。

　　这也是为什么东樱之前都不曾加入两方任何一边的原因。

　　直到现在，时代的浪潮袭来，中州那边依旧是没有太多出面的意欲，那么东樱也就不得不考虑自己这一方的利益，要与IGO进行更加深层次的联盟了。

　　不过现在仙左卫门当着赵扶余说着话的意思，也还有另外的隐藏含义。

　　他想借着赵扶余这个口，去试探一下之后会到来的中州来客，到底他们一方是个什么意思。

　　即将到来的新时代浪潮已经掀起了浪头。

　　可以说每个国度每个势力都会被席卷进去，哪怕中州犹如海中坚挺的礁石，也必然会受到动摇。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们必须做出决定，否则在礁石周围的水草，贝壳也不得不去另寻一个地方，减少经受的风浪。

　　没有人愿意做这样的决定，可是现实会逼迫他们走向一条不应该去的道路。

　　所以在短暂的交流后，赵扶余便已经明白了薙切仙左卫门的态度，也隐含了东樱各方的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第二十五章 传说中的人物免费阅读。https://xs.23sk.com 