    李明宇的突进，吸引了至少四名葡萄牙球员的围追堵截。

    但是，让现场球迷们不断发出惊呼声的是，李明宇竟然在这些人的包围圈中，闪转腾挪，脚下的球，竟然一直都没有丢。

    小范围的围抢，其实更容易让李明宇找到突破的机会。

    毕竟，几个人并没有练习过这种逼抢的动作，配合上就会出现犹豫。

    李明宇看到一个空当，在后腰准备出脚的一瞬间，他将球轻轻的一拨，从对方的双腿之间将球踢了出去。

    达尼洛佩雷拉赶紧并拢双腿，但是为时已晚，不过，他伸手准备去拉住李明宇，让他无法继续突进。

    但是李明宇就站在原地，并没有选择继续向前，因为刚才，他已经将球传出去了。

    刚才这一番小范围的逼抢，其实也就是两秒钟左右的事情。

    葡萄牙队的防线，全都被李明宇吸引到了注意力，四个人的防守，在他们看来是十拿九稳的，所以，他们的内心，多少有一些放松了警惕。

    没有想到，李明宇竟然在这种情况下，还能将球给踢出来，而且这脚球，传的角度和位置都非常的刁钻。

    坎塞洛看到足球从达尼洛佩雷拉的双腿之间出来的时候，感觉这个球离自己有点远，于是，赶紧移动过来，准备断掉这个球。

    但是，让他惊恐的是，一个红色的身影，直接在他接触到足球之前，提前伸出一脚，将球从自己的面前，直接给抢走了，而且顺势，从自己的身边抹了过去。

    速度之快，让坎塞洛就连伸手去拉的动作都没有完成。

    佩德里。

    当所有人都认为李明宇陷入到包围圈中，要被断球的时候，只有佩德里，坚信李明宇肯定能够将球传出来的，所以，他看准了一个空当，提前开始启动。

    果然不出他的所料，李明宇在四人的围抢中，还是将球送了出来。

    过掉了坎塞洛，佩德里趟着球进入到了禁区之内，他的周围已经没有防守球员了，直面门将。

    帕特里西奥如同狮子扑兔一般，快速的移动了出来，直接扑向了佩德里脚下的足球，并且发出了一声怒吼，想要去震慑住佩德里。

    而佩德里接下来的动作，则是让全场球迷以及场上的球员全都震惊了。

    面对这种单刀球的机会，佩德里竟然用自己的脚后跟，轻轻的把足球向后一磕。

    坎塞洛从侧面一个飞铲，将自己的身体挡在了佩德里的前面，试图去封堵他的射门。

    帕特里西奥也是冲过来，用身体将佩德里射门的角度挡的严严实实的。

    但是，他们没有想到，这么好的机会，佩德里竟然选择了传球。

    镜头向后一拉，只见一个穿着红色10号球衣的球员，如同神兵天降一般，在禁区线上接到了佩德里的传球，没有停球，直接一脚劲射，足球应声入网。

    李明宇。

    竟然是李明宇。

    这个进球，瞬间就点燃了整个慕尼黑安联球场。

    巨大的欢呼声，简直能够把整个德国都给惊醒了。

    这个进球的意义并不止于西班牙队再次领先了比分，而且，也让李明宇超过了C罗，成为了欧洲杯历史上总进球数第一的球员。

    本届欧洲杯李明宇的第十八个进球。

    C罗站在中场附近，双手叉腰，看着那个意气风发的年轻人，嘴里稍微有些苦涩。

    他从来都没有想到，自己只是在上一届欧洲杯之后，成为了欧洲杯历史总进球数第一的球员，只不过才过了四年，自己就被超越了。

    自己用了六届欧洲杯打进的进球，竟然被对方一届欧洲杯就超过了。

    你们都看看，这是人能干出来的事情吗？

    不过，C罗在镜头捕捉到自己的时候，还是非常绅士的用掌声来恭喜了李明宇。

    但是现场的不少球迷，都不知道佩德里到底是怎么看到李明宇的，这个传球也太过于神奇了。

    要知道，当时李明宇被四人围抢之后，传出球来，并没有第一时间就插上啊。

    在慢镜头中，李明宇传球之后，确实第一时间，并没有直接启动，而是推开了身边的防守球员，横向移动了一步之后，快速的向前冲去。

    而佩德里在接到传球之后，其实他的余光已经看到了李明宇从人群中冲出来，所以他在坚决的突破到了禁区之内，还是选择将这个球交给李明宇。

    因为他知道这个球对于李明宇来说代表着什么。

    一个进球，让李明宇超越了C罗的欧洲杯总进球数，而且还是当着C罗的面。

    这种感觉，就像是一代传奇落幕，新的传奇已经开始上演了。

    李明宇在进球之后，激动的将佩德里紧紧的抱在怀里。

    这两人从巴塞罗那的一线队开始熟悉，两年的巴塞罗那生涯，让两人产生了非常棒的默契。

    虽然李明宇离开了巴塞罗那，但是在西班牙队国家队，两人的配合还是非常的默契无间。

    虽然佩德里一直在说，费兰托雷斯夺走了李明宇的爱，但是他心里清楚，和李明宇配合最好的人，还是他。

    这一次，他并没有选择自己去打门，也许他去打门，很有可能被封堵出来，但是几乎没有一个前锋会放弃这种在欧洲杯决赛中唾手可得的射门机会。

    而佩德里为了让李明宇在赛前说过的话应验，连这种机会都能够放弃，这才是真爱。

    庆祝完毕之后，李明宇在回到自己半场的时候，碰到了等在那里的C罗。

    C罗走过来，亲切的和他拥抱了一下，两人互相在对方的耳边低低的耳语了几句，就分开了。

    看到C罗这么绅士的表现，现场的球迷们也是纷纷给与了掌声鼓励。

    这个进球过后，双方球员仿佛都没有太大的精神了。

    葡萄牙队虽然现在落后，但是，并没有想要快速扳平比分的样子，向前传球的想法都没有了。

    仿佛李明宇的这个进球，让双方球员都陷入到了一种贤者时间。

    第四十五分钟，主裁判并没有为上半场有一分钟的补时，因为他觉得双方球员都不想再继续下去了，于是他就吹响了上半场比赛结束的哨声。

    2：1，西班牙队领先葡萄牙队！

