    “请吧！”叶青大手一挥，豪气的说道。

    “呵呵……那可是香雅居啊，多一个人就得多好多钱，你不心痛吗？”姜海露笑着问道。

    “哥有的是钱，不差钱！”叶青霸气的说道。

    “呵呵……你什么时候变得如此大方了？”姜海露笑着问道。

    “呵呵……小露，你是不知道，这家伙去香雅居吃饭是不用给钱的，所以说他才会如此的豪气，要是要他付钱的话，估计就不会请什么强飞一起了。”华娴珊笑着说道。

    “这样啊！”姜海露眉头一扬，笑着说道：“我就说嘛，他怎么可能转性子了呢？”

    这时，肖莹忆和诸葛梦走了回来，肖莹忆笑着问道：“娴珊，你们在聊什么？”

    华娴珊朝着叶青努了努嘴，笑着应道：“在聊他请别人吃饭豪气得很。”

    肖莹忆疑惑的看向叶青，问道：“你要请谁吃饭？”

    “不就是康王胡同一号的那个郎海强吗？以前跟你说过。”叶青撇着嘴说道。

    “噢！”肖莹忆恍然大悟，随即笑着说道：“你不是要请他吃素粉吗？”

    “我去！”叶青猛然的拍了拍自已的脑门，说道：“老婆，你不提醒，我还差点忘记这事了。”

    随即他看向华娴珊，说道：“你订位置的时候，给罗盛说一声，专门搞一碗素粉来打发郎海强。”

    “你还真让人家只吃素粉啊？”肖莹忆翻着白眼说道。

    “当然。”叶青眉头一扬，说道：“哥，向来说话算话。”

    “德性！”肖莹忆白了一眼叶青后，也懒得理这家伙，而是拉着诸葛梦走到了华娴珊和姜海露的面前，说道：“娴珊，小露，我来跟你们介绍一下，这位是瑞青丽集团的董事长诸葛梦女士，伯母，这位是华娴珊，这位是姜海露。”

    “伯母好！”姜海露笑着与诸葛梦打了一声招呼，她对世界商业领域的大人物并不太熟悉，所以并没有表现出什么惊讶的表情，只是普通的打招呼。

    当然，她心里也有些诧异的，毕竟诸葛梦显得太年轻了，然而，华娴珊都叫诸葛梦伯母，那她自然不好去叫诸葛梦什么姐姐之类的了，只能跟着肖莹忆叫。

    “伯母好！”同样的打招呼，但是华娴珊就要局促得多，一方面，她是知道瑞青丽集团的，更重要的是，这段时间不断的给瑞国的叶青提供情报，她是清楚叶青在瑞国的一切行动的，自然而然的，她就知道了诸葛梦的真实身份，这是叶青的母亲啊，她能不局促吗？

    “你很紧张？”诸葛梦看着华娴珊问道。

    “伯母，我的确很紧张！”华娴珊点头应道。

    一旁的姜海露听到华娴珊的话后，有些茫然，不就是认识一个人吗？

    这有什么可紧张的？

    “呵呵……我又不是老虎，不用紧张。”诸葛梦笑着说道。

    事实上，华娴珊见到老虎反倒不会紧张，以她筑城之基的实力，什么虎在她面前不得挂呀？

    “嗯！”华娴珊也不知道怎么和诸葛梦说话，只能微微的点了点头，毕竟她和叶青的关系是无法见光的，所以她自然不能向肖莹忆对诸葛梦那么从容了。

    “你做的不错！”诸葛梦走到华娴珊的旁边轻轻拍了拍她的肩膀。

    原本诸葛梦对开私享时光的华娴珊是有芥蒂的，不过肖莹忆解释后，这种芥蒂自然就没了。

    “行了，别扯这些有的，没的。”一旁的叶青摆了摆手，看着华娴珊问道：“云霄山里是什么情况？”

    华娴珊应声说道：“已经按照你的要求出了设计图，我看了后，图纸和你说的没什么出入，所以就直接让人进山去施工了，峡谷这边只是修一栋别墅和简单的建一些基础设施而已，大概一个多月就能完工，加上一个装修的事情的话，也就两个半月到三个月的样子，而峡谷另一端的训练场的设施什么的，都已经进展，那边同样没什么问题，毕竟对那边的建设比峡谷这边还要粗，所以应该更快。”

    “嗯！”叶青微微点了点头，说道：“这件事情你多操点心。”

    “呵呵！”华娴珊微微一笑，说道：“我已经让阴海和阴讷他们两个进山亲自监工了，他们做事细，应该不会出问题的。”

    “那就好！”叶青点了点头后，沉吟着说道：“阴武门第二批人员什么时候到筑城？”

    “原本我是计划一个月之内陆续让第二批人员到筑城的，但是小刀会义城分堂被袭击后，我让他们加快工作交接，在一周内赶到筑城，到目前为止，已经有七十多人到了筑城，还有两百人左右在今后的三天内赶到，这一次我挑选来的全是幻化之境的武者。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“等他们全到后，我再一次性给他们打通身体的禁锢吧！”

    “好！”华娴珊应道。

    叶青想了想，说道：“既然山上的建设需要两三个月，干脆将阴鹏他们三个也派到山上去，让他们有事没有事就去泡在小溪中，我再写一个方子，给他们备一些草药，让他们每天用来和小溪水一起泡。”

    “这有什么作用吗？”华娴珊疑惑的问道。

    “说不定能打通他们天赋和身体上的禁锢，从而踏入到筑基之境。”叶青沉吟着说道。

    “真的？”华娴珊的眼睛亮了。

    叶青耸着肩说道：“事实上，有没有效果，我还真不知道，只是曾经看到过在灵山上看了一本这方面的古书，上面倒是有一个方子，方子上的草药泡什么天露水的话，是能改变一个人的身体禁锢的，不过我也没有证实过，更何况，我也无法确定那条小溪的水是不是那什么天露水，所以我只是死马当活马医而已。”

    “哦！”听到叶青的话，华娴珊有些许的失望，在武道方面，她是最了解叶青手中力量的人，和叶青一样，她深深的感到了叶青手下的高手实在太少了，她也希望能迅速的造就出更多的高手出来，不说气宗之境，能几十个筑基之境的强者的话，那不管面对什么样的敌人，都能从容应对了。

