    陶知命可没接这一茬，只是笑了笑就说：“得把洋介喊起来了，今天还有说明会要去参加。”

    调剂一下心情就好了，太过放纵像什么事？

    “诶？”柳川美穗咬了咬牙，“他说，今天没有事啊……”

    陶知命听得无语，所以是决战到天亮了？

    他摇了摇头说道：“看来是太舍不得美穗酱了，不能因为已经有内定了就忘掉约定啊。帮我叫醒他吧。”

    过了一会，植野洋介总算是睡眼惺忪地出来了。

    陶知命凝视着他：“一起回家先准备准备吧。美穗酱，房钱都付过了的，可以等会在酒店好好地吃完早餐再去上班哦。电话，植野君告诉你了吧？”

    柳川美穗抿嘴点了点头。

    “那么，等下帮我转告一下理纱酱哦。看她睡得太香了，没有叫醒她。”

    柳川美穗捂着嘴笑起来：“陶君好温柔啊……”

    “再见……”陶知命利落地挥手，却见植野洋介还忍不住又凑过去亲了一口。

    出了酒店还在埋怨：“真是的，今天不是只有你有事吗？”

    “怎么？爱上这个女人了？”陶知命懒洋洋地问道。

    植野洋介到底不是糊涂蛋，知道那只是冲动和欲望。

    陶知命就说道：“不管她们说的是真是假，她们工作的地方和住的地方都离这里有点远。到这边来吃饭，主动和我们接触，其实你也猜到了吧？”

    “……这就是传说中的偶遇吗？”

    陶知命哑然失笑：“这么说也行。总之，你情我愿。你花了不少钱，买到了这种快乐。她们找到了青睐的男人，度过了她们想度过的一晚。”

    “那电话……”

    “我是没问题的。倒是你，如果不想纠缠到很深，就锻炼一下怎么拒绝女人吧。”

    植野洋介有点不舍的样子，过了很久才说：“这就是成年的世界吗？”

    “只是隐秘的一角罢了。”陶知命看着外面的朝阳，“是个男人了啊洋介，请师父我吃早餐吧。”

    “……你不也才是？”

    陶知命看着嘴硬的他：“虽然昨晚一直是你付的帐，但难道不觉得值吗？感觉怎么样，要诚实！”

    “……美味……”

    “出发前想象到了吗？”

    “……没有……”

    “所以请我吃什么早餐？”

    植野洋介投降了：“你说吧。”

    对陶大郎，他是彻底服了。

    回味起昨天晚上的感觉，他又不禁心热起来。

    果然……还是要多去参加一些说明会。

    原来这才是金钱的正确使用方式吗？

    ……

    小野寺留奈是等到大概快8点钟，才开始敲门的。

    但是敲了几次，里面都没有回应。

    她放下了手，出去得这么早吗？

    明明七点半就过来了的。

    那就晚上再来吧。

    她刚刚走到楼下，就看陶知命和植野洋介一起回来。

    植野君浑身都显得懒洋洋的，而陶君看到她就惊讶地喊了：“留奈？”

    小野寺留奈鞠了一躬，说道：“早安，陶君，植野君。是来告诉陶君，决定搬过来的。”

    “是吗？”陶知命笑了起来，拍了拍植野洋介的肩膀，“洋介，今天帮留奈搬一下吧，我还要去说明会。”

    植野洋介正有点心虚，闻言赶紧点头：“留奈姐姐，今天就搬吗？”

    “……可以吗？不过，要等到我工作结束之后。”

    陶知命就说道：“对，先继续在那边工作吧，免得你断了收入来源感觉不安。另外和你们社长约一下，看明天方不方便去拜访他。”

    “我明白了。”小野寺留奈迟疑了一下问道，“陶君，植野君，你们吃过早餐了吗？”

    “吃了的，刚吃完回来。”

    “这样啊……”小野寺留奈闻着鼻端隐隐的一丝香气，鞠了一躬就说道：“那我先去工作了……植野君，这是借你的钱，非常感谢。”

    手上拿着七万円，等她走远，植野洋介才松了一口气：“还好，没被看出异常。”

    陶知命微微一笑，那可不见得。

    他之前可是告诉过小野寺留奈，昨晚有约会的。

    “这张脸是怎么回事？单身的男人，又不是去做了什么坏事。”

    “……就只是，毕竟没有这样过。”植野洋介有点不忿，转头看了看小野寺留奈的背影就问陶知命，“倒是你，大郎，我真的觉得留奈姐姐对你有点心动，你不会觉得……内疚吗？”

    陶知命十分无语：“喂！像我这样优秀的男人，难道因为有女人喜欢我，我就得约束自己吗？你脑子坏了吧？”

    “……说的是呢。”

    陶知命摇着头：“留奈才不会有你那样的想法，所以她已经是个成熟的女人了，不会期待与我的未来。现在这样子，只不过是为了她和弥子酱的未来罢了。”

    “其实……果然还是不想看到她难过。”

    “啧啧啧，刚刚成为男人，就想要变成情圣了呢。”

    “……什么意思？”

    “我知道，你这份心情是纯真的。”他洒然笑了笑，“想一想，我们与留奈密集的接触，也只不过是这几天的事情罢了，和理纱酱、美穗酱的区别有多大呢？当然，我对留奈是有更高期待的，对她的安排，才更符合她的需要，不会让她难过。如果关心每一个女人内心的感受，却只是想着与她们亲密的关系，那就是所谓的情圣啊。”

    “我才没有想着与留奈姐姐什么亲密的关系……”植野洋介分辩道。

    陶知命笑了笑，那是现在看到哥猛得这么离谱之后。以前，你小子没馋过？

    回到房间之后换好了衣服，眼睛一瞥瞅见了还摆在房里的相框。

    他喃喃说道：“大郎哦，看到了吗？男人是该这样的。”

    相框里的陶大郎脸上笑嘻嘻。

    陶知命也笑了笑，随后笑容就僵了僵。

    妈的，为什么又想起了林栖羽？

    难道老子稍微放纵了一下，又在潜意识里期待纯纯的爱？

    那是什么玩意？

    这样梦幻的人生，不该万分自在才是吗？

    默不作声地换上了新得的阿玛尼，陶知命瞅了一眼已经回到房里补觉的植野洋介摇了摇头。

    看这样子，如果陶大郎不是酗酒一阵，说不定身体比植野洋介壮多了。

    就算现在，也底子不错的样子。

    陶知命站到卫生间的镜子前，看了看自己的模样，束了束领带就精神百倍地出了门。

    他哼着昨晚“damedane”的旋律，悠哉悠哉地踩着楼梯。

    果然，必要的释放和放松让人更觉精神。

    狩猎，再次开始。

    ……

    “你说，那个陶大郎，想见见我？”井上龙看着面前的小野寺留奈诧异地问。

    “是啊，社长。”小野寺留奈鞠了一躬说道，“实在抱歉，仅仅凭我，很难说服他。但是他确实是有出售意愿的，我只能做到这样了。合适的价格，他想和您来谈。”

    井上龙皱着眉：“麻烦的家伙，明明只是一个人住，又是学生，应该是很好突破的对象才对。留奈，你到底努力了没有？”

    小野寺留奈低着头说：“实在只能做到这样。”

    她心里有点苦涩，就连那样的条件都说出口了，陶君还不是无动于衷。

    只不过，他却给了自己别样的期待。

    井上龙回想着真堂组若头铃木大辉那边提起的消息，心里思索着。

    已经被住友和友和重点重视的人才，面对入江雄太也很冷静沉着的男人吗？

    他想了想就确认道：“明天？”

    “是的。”小野寺留奈说道，“社长您看什么时间方便，等他晚上参加完说明会回来，我去告诉他。”

    “那就明天下午3点吧，让我听听这个年轻人有什么想说的。”

