    云真真本来是在装哭的，被云海生这么一吼，她是真的哭了。

    李百合过来扯了云真真一把，使了个眼色，让她先回到车上去。

    “墨总，真真年纪小，不懂事。你别放在心上，我替真真向你道歉！”

    墨连城面无表情地说：“她和初初不是同一天生的吗？还小？”

    李百合被怼了，尴尬地扯了一下嘴角，赔笑了几句也灰溜溜的上车了。

    一上车，李百合的脸色就沉了下来，“云初初把什么都告诉墨总了！真是吃里扒外的东西，以为抱上墨总的金大腿就能上天了，真是做梦！”

    云海生训斥道：“住口！说话前过过脑子，初初能抱上墨总的金大腿那是她的本事，你还不服气？”

    也不知道这句话怎么触怒了李百合，她一改往日温柔示人的形象，扭曲着面容。

    “我就是不服气！你难道没看到她那副小人得志的嘴脸，有把我们当父母的放在眼里吗？跟个狐狸精似的缠着男人不放，娼妇！烂货！”

    “你他妈没完了是吧？再烂那也是我云海生的女儿，她要是真的跟了墨连城，那可是天大的好处！

    这些话你在我面前说说也就算了，你要是敢在墨总面前提一个字，信不信老子马上跟你离婚？”

    云海生骂完了妻子，又看向了云真真，警告道：“哭什么哭？把老子的好运气都给哭没了！记住了，墨总不是你可以招惹的男人。

    墨总看上初初了，我们全家都要好好配合，让初初顺利嫁进墨家！给我收起你那些绿茶的想法，要是你敢破坏云初初和墨总的好事，我就把你赶出家门，再也不会给你一分钱零用钱！”

    云真真哭得更厉害了，“呜呜呜，爸爸，为什么连你也这么说我？什么叫绿茶的想法，你就是这么看我的吗？”

    “你是我生的，你什么德行我还能不知道？”云海生冷笑道。

    “姓云的，你够了！为了一个云初初，你就这么狠心对我们母女？”

    李百合护犊子地把云真真拉进怀里，冲着云海生不管不顾地吼道：“你要是敢把真真赶出家门，我就把当年的事情全都抖出来！”

    云真真一愣，连哭都忘记了，“妈妈，当年发生什么事情了？”

    云海生的脸色阴沉下来，眼底闪动着一抹疯狂的狠戾，咬牙切齿道：“你要是敢说出来，老子弄死你信不信？”

    李百合全身颤抖了一下。

    她信。

    云海生当年能干出那样的事情，真把他惹急了，他什么事情都做得出来！

    “不说就不说。”李百合把脸瞥向一边，抱着云真真的手在微微发抖。

    云真真看看父亲，又看看母亲，总觉得他们隐藏了一桩惊天大秘密。

    到底是什么秘密呢？

    她一定弄清楚！

    ……

    两辆汽车一前一后，缓缓停在了云家门口。

    云初初动作熟练地跳下车，按下滑板，方便大叔的轮椅下来。

    云真真看着这一幕，格外的刺眼。

    就算墨连城出身顶级豪门又怎么样？那也是个残疾人！

    云初初为了抱上这根金大腿，可是牺牲了一辈子的幸福。

    话虽然这么说，但云真真还是好嫉妒。

    墨连城就算是个残疾人，也是最帅的残疾人。

    坐轮椅都那么帅，更别提他还那么有钱有势了！

    “姐姐，妈妈给我买了一套很贵的化妆品，我的肤质不太适合，你拿去用吧！对了，妈妈已经去准备晚餐了，我们也过去看看，有没有什么需要帮忙的地方吧！”

    云真真一边说着，一边动作很自然地去挽云初初的手。

    父亲不让她破坏云初初和墨总的好事，她就偏要破坏。

    就在她快要碰到云初初的手的时候，墨连城忽然转了一下轮椅的方向，轮子一下子撞到她的腿上。

    “哎哟！”云真真叫了一声，抬起头，一双眼睛含泪看着墨连城，委屈地说：“连城哥哥，你干嘛呀，我只是想送化妆品给姐姐。”

    “你的肤质不适合，初初就适合了？有没有听过，己所不欲勿施于人？”墨连城冷着脸说。

    云初初在心里为大叔喝彩，挑眉道：“云真真你不要的东西就丢给我，当我是垃圾清理站呢？”

    墨连城说：“你想要什么化妆品，我给你买。”

    “好！”云初初甜甜地笑了。

    两人眼里只有彼此，看得云真真火冒三丈，阴阳怪气地开口：“姐姐，你这么说话也太伤人了，我还不是为了你好！

    你才刚刚满十八岁，就跟墨总同进同出的，不知道的还以为你们是什么不好的关系呢！

    我知道你从小就被抱错，流落在外，在乡下的福利院长大，导致你没有接受过良好的教育，但这也不是你放纵的借口。

    最近有两晚你都没有回家睡觉，爸爸妈妈担心你，担心得整晚都没法闭眼。

    以前你流落在外的时候就不说了，现在既然你都回来了，就该好好学习礼仪教养，不然你走出去，别人只会说我们云家没有把人教育好。”

    云真真口口声声说不提了，每一句却都在戳云初初的心窝。

    明里暗里地踩低云初初，还假装无意间透露出了，她有两晚夜不归宿。

    云初初气笑了：“首先，我和大叔是以结婚为前提在交往，我们已经签订了结婚协议书，我们就是未婚夫妻关系，哪条规定不允许未婚夫妻同进同出了？

    我确实是在乡下长大的，那不是因为你抢走了我的位置吗？

    我有两个晚上没有在家里睡觉，就连爸妈和大叔都没有管我，你怎么管得那么宽啊？什么时候需要每件事都跟你交代了？

    还有，我们是同一天，同一时刻出生的，否则也不会被医院抱错。你别总喊我姐姐，好像你年纪比我小似的！”

    云真真被怼得脸都憋红了。

    原来云初初以前不是嘴笨不会说话，而是隐藏了锋芒。

    看来用这招对付云初初是行不通的了。

    云真真眼睛一眨，瞬间就红了眼眶，装出一副受了天大委屈的模样。

