    但还是兔肉和山鸡肉更好吃，赤阴峰上这些小动物非常多，宋坦坦意念一动就能轻松把这些小东西收进空间。

    “这山里小动物都泛滥成灾了。”野兔泛滥可不是什么好事，到处打洞，山体大面积被挖松，很容易导致泥石流的。

    “吼吼……”突然一阵惊天动地的巨吼响彻整个山森，宋坦坦和叶墨寻均是一惊，背对背站在一起警惕的看着四周。

    “这听着像大虫的吼叫，约莫是在打架呢。”宋坦坦分析道。

    叶墨寻仔细分辨了声音传来的方向，松了口气，“应是离这里还有些距离。”

    两庞然大物打架若是在附近很容易波及到他们，幸好离的远。

    但宋坦坦是个爱凑热闹的，她心痒痒的，想把大虫收了，讲真，来回深山那么多趟，还没收过一只大虫呢，想搞一只来。

    眼角余光瞥见她跃跃欲试的表情，叶墨寻就满额黑线，“小心点，大虫可不是开玩笑的，一掌拍过来能成肉泥。”

    “我有分寸的，你别太紧张，不会有事的，放心，天塌下来由我顶着。”宋坦坦脸上一点惧色都无，好斗因子在她身上隐隐作怪。

    想拦也拦不住，这丫头也不管他脸色如何阴沉，转身就循着吼叫声的方向奔去，叶墨寻深吸了口气之后，只能随后跟上。

    约莫跑了两刻钟才到达大虫撕架现场，主要山里杂草丛生，路不好走，所以才花了这许久，两人动静颇大，大虫早已察觉到他们的到来。

    老虎是森林之王，森林中几乎没有它的对手，对比其他难缠的猎物，人类才是最大的威胁，闻到人类的气息，大虫虎躯一震，一个发力拍向面前的那棵大树。

    大树要两个人张长双手才能抱住，高十几米，宋坦坦纳闷的朝树顶望去，隐隐在树枝遮掩的树杆中看到一个白色的影子。

    什么动物是白毛的，莫不是白狐，但白狐似乎是不会爬树的，何况还要爬到十几米高的树杆上，宋坦坦记忆中只有一种灰狐狸是会爬树的，其他种类的狐都不具备爬树技能。

    大虫震怒的看着只是轻晃了几下的大树，虎目凶狠的朝宋坦坦他们这边看了过来，虽说两人类隐藏在矮灌木中，但它早闻到人类特殊的气味。

    “吼吼……”大虫几个纵跃间，眼看着便要扑过来，宋坦坦猛的把叶墨寻往旁边一推，随后沉着脸就等大虫扑过来，她只要碰触到对方的皮毛就能收了它。

    经过这几年的锻炼，叶墨寻也不是吃素的，虽他的力气比不上宋坦坦大，但被推开的那一瞬，他已经朝大虫洒了一把药粉。

    那是一把麻痹软筋散，大虫闻到气味后，进攻的动作一滞，血盆大口堪堪停在宋坦坦的脖劲旁几寸的地方。

    但此时大虫并未完全晕厥，只是四肢着地浑身有些脱力，却不是完全使不上力，普一站稳它就要用力咬住宋坦坦的脖子。

    出了一身冷汗的宋坦坦反应迅速的出手一把扯住大虫的耳朵，下一秒大老虎便消失在原地，已然被她收进了空间。

    呼，惊险，差一点点她就要被大虫给咬住了。

    她小脸煞白的一屁股坐在地上，一副惊魂未定的样子，叶墨寻从地上爬起来，也是吓出了一身冷汗，他慢吞吞的走过来，盯着地上的人儿看了良久。

    突然指着她大骂起来，“宋坦坦我警告你再有下次，我就不管你了，把你能的，想活捉大老虎，你咋不直接上天得了，差一点点，差一点你这小脑袋就要入虎口被咬成渣渣，拿小命开玩笑，越长越回去了。”

    气死他了，不知轻重的死丫头，若真出了事，他要怎么办，舅妈又该如何伤心？

    见她扁着嘴掉眼泪，叶墨寻更是气不打一处来，“还好意思哭，以为你有个空间就无所不能了，那么能你怎么差点让老虎给吃了？”

    “呜呜呜，我其实可以躲进空间的，当时脑子一懵就忘了，呜呜呜，阿寻我原本真的有把握收了它的，谁知道还能被吓着，呜呜呜。”

    宋坦坦哭的一抽一抽的，小肉手扯住他的袖子不放，还敢把眼泪鼻涕往上面擦。

    叶墨寻：“……”心脏病快被她气出来了，心肌梗塞中。

    “阿寻，我刚才快吓死了，我以后肯定不敢这般狂了，我吃到教训了，呜呜呜，我真的被吓死了。”

    宋坦坦一边狂掉眼泪，泪眼模糊中还要暗中观察他的反应。

    叶墨寻：“……”

    “好了，别哭了，哭的难听死了，丑死了。”最后还是拿她没办法，蹲下身拿着帕子给她擦眼泪。

    “呜呜呜，阿寻你对我真好，我以后都听你的，再不敢乱来了。”认错每次都很快，但下次还敢，屡教不改说的就是她。

    “嗝，呜呜，阿寻你别绷着脸，我好难过，你别不理我。”宋坦坦可怜兮兮的扁着嘴，见他还是不说话，就一头扑进他怀里，抱住他不算太结实的腰身。

    “阿寻，我好害怕。”

    叶墨寻委实被气笑了，就没见过能比她更能耍赖的，明明很生气，结果愣是被她磨的没脾气。

    “再有下次，看我怎么收拾你。”叶墨寻最后恨恨的说。

    “不会有下次了，我保证，嗝。”伶牙利齿，偏偏还认真的打着哭嗝，真不知道她是真吓到了，哭的厉害，还是装哭哭的如此认真。

    “我没装，我是真害怕，”宋坦坦弱弱的指天发誓，“要不是有你在，我指定现在还不能缓过来。”

    不管这话说的是真是假，至少让叶墨寻心中受用，他的丫头依赖他，很大的满足了他的大男子心里。

    正要开始腻歪呢，突然不远处的那棵大树上似有重物坠落，扑拉扑拉的一阵响后就听砰的一声，一个白色不明物体重重的掉到地上。

    二人神色一凛，赶紧站了起来，叶墨寻个子较高看的清楚，“是一只猛兽，像是死了。”

    “我们过去看看，”宋坦坦迫不及待的说完，就心虚的瞥了身边的人，放软了声音说：“阿寻，咱过去看看？”

    叶墨寻：“再等等，小心有诈。”

    宋坦坦：这畜牲还能学人一般使诈装死，会不会太看的起它们了？

