    他身后此刻只站着那个蒙面少妇，那个尖嘴猴腮的青年刚刚离开，出去安排人员了。

    蒙面女子眼神冷漠，似乎一直对周围一切漠不关心，不过此刻听闻黄须大汉此话，面巾微动，也朝石牧看了过来。

    “天河星域？没有什么异常，若说变化，也就是百年前空间剧变，所有星球都被空间之力包裹而已。”石牧心中一动，口中却平静异常的说道。

    “哦，当真？天庭莫非没有对天河星域下手？”黄须大汉有些愕然。

    “天庭？呵呵，看来道友应该在修罗星域隐居多年，对于其他星域的消息并不清楚。天庭早在百年前便被各大星域联手推翻覆灭，现在各大星域各自发展，颇为繁盛。”石牧呵呵笑道，并未言及玄界之门的事情。

    “什么！天庭已经覆灭！”黄须中年脸色大变，豁然站了起来。

    他身后的那个黑衣蒙面女子身体也是一震，眼神中透出不可置信的震惊。

    昆桑族长和修罗蛛一族的****听闻此话，也很是惊讶，不过反应远没有黄须中年和黑衣蒙面女子那般大。

    对于天庭，昆桑族长他们也是知道的，是外星域一个很大的势力，不过天庭和修罗星域距离太远，加之修罗星域位置变幻不定，二者之间并无直接接触。

    “石道友此话当真？”黄须大汉眼睛死死盯着石牧，声音有些颤抖。

    “自然当真，此事是我亲眼所见，天庭之主帝夋和其手下的十二仙将都已经尽数陨落，其手下笼络的一些族群也都分崩离析。”

    石牧眉宇一挑，深深看了黄须大汉一眼，用意味深长的语气道：“包括古蛮族。”

    黄须大汉脸上露出惊喜之色，不过听到最后一句，神情忽的一怔，然后浮现出复杂之色。

    “多谢石道友告知此事，仇某感激不尽。”他沉默了片刻，拱手谢道。

    “仇道友不必客气，不过石某心中有个疑惑，你们白蛮族，和天庭手下的古蛮族，应该有些关系吧。”石牧微微一笑，然后语气悠然的问道。

    黄须大汉微一沉默，旋即说道：“既然石道友问起，仇某也就不再隐瞒什么了。道友说的没错，我们白蛮族和天庭手下的古蛮族原是一体，他们是古蛮族中的黑蛮部，而我们是白蛮部。”

    石牧眼神闪动，暗道果然。

    古蛮族的黑蛮白蛮的区分，应该和蓝海星蛮族的凶蛮平蛮差不多。

    昆桑族长和****略微坐直了身体，关于白蛮族的来历，他们也并不清楚。

    “当初帝夋招揽我们古蛮族，族群内部发生了分歧，黑蛮极力赞同加入天庭，而我们白蛮看出帝夋此人心术不正，并不同意。之后经历一番争执，黑蛮率领大半族人投靠天庭，并且勾结天庭围剿我们白蛮。白蛮拼死杀出包围，躲避到了修罗界。”黄须大汉说出了一番往事。

    黑裙蒙面女子衣衫轻抖，显然内心激荡。

    黄须大汉转头看了蒙面女子一眼，蒙面女子呼吸了一口气，这才恢复平静。

    石牧面色有些复杂，心中感慨。

    黑蛮投靠了天庭，虽然依靠天庭作威作福多年，但最后还是落得灭族下场，白蛮来到了修罗星域，定然经历不少厮杀，但如今竟然发展壮大，出了一个神境后期的大能。

    世事变幻莫测，得失之间，又有谁说得清。

    “原来如此，难怪仇兄当年突然率领族人出现在修罗星域，原来还有这般过往。”昆桑族长说道。

    黄须大汉苦涩一笑，没有接话。

    “如今那天庭已经覆灭，不知仇族长有何打算？莫非打算叶落归根？”****沉默了一下，忽的开口问道。

    “此事太过重大，其他族人听闻此事后，还不知有些反应，还是等饕餮恶兽之事结束再说吧。”黄须大汉考虑了一下，叹了口气说道。

    ****点了点头，神情间隐隐松了口气的样子。

    昆桑族长看了二人一眼，眼神深处隐有异色一闪而逝。

    石牧将三人神情看在眼中，三族看似平和，内里勾心斗角定然不少，不过此事和他无关，便闭上了眼睛。

    半个时辰的时间转眼过去，三族之人很快集结完毕。

    出乎石牧的预料，三族每一族都聚集了十几个人，都是神境存在，年级都不大，显然是三族中的精英。

    冥龙一族的昆图大长老，修罗蛛一族的那个黑肤少女，还有古蛮族的那个尖嘴猴腮青年，还有蒙面女子都在。

    石牧心中诧异，此行可谓危险重重，三族竟然带着这些族内精英，莫非不怕其都陨落在里面。

    这些事情，他也就是心中疑惑，懒得询问。

    三族集结完毕后，一行人立刻出发，朝着修罗星外星域飞去，很快来到了空间障壁附近。

    空间障壁附近此刻悬浮了一个方圆亩许大小，高十几丈的乌黑平台。

    此平台呈现四棱状，由上到下分为三层，每一层都遍布无数不知名的黑色花纹，组成无数粗细不一的符文线条，彼此连通，从第一层汇聚到第三层。

    第三层上有一个十几丈大小的祭坛，周边盘膝而坐了四个身影，都是神境中期的存在。

    四人中两个冥龙一族，一名修罗蛛一族，还有一个是古蛮族。

    祭坛中间是一个丈许的圆坑，里面放了几块乌黑矿石，看着极不起眼，不过上面隐隐有一道道黑色电弧流窜。

    乌黑矿石上此刻燃烧着一种漆黑火焰，外形看似极为柔和，但火焰最深处隐约能看到黑色电弧闪烁。

    火焰轻轻跳动翻滚，发出密集的雷鸣之声。

    整个黑色平台绽放出阵阵黑色光芒，仿佛一件法宝。

    看到一行人飞遁而来，祭坛旁的四人连忙站起，朝着昆桑族长等三人行礼。

    石牧有些诧异的看着黑色平台。

    “让石牧道友见笑了，这空间障壁坚固之际，即便我等神境后期的修为，想要凭个人力量破除空间障壁，几乎不可能，我们三族便合力用上古秘术打造出这个兜率浮空台，用上面的兜率雷焰破界。”昆桑族长说道。

    “兜率雷焰？这可是上古时期颇为著名的火雷双属性的真焰，威力极大，不过此焰极难修炼，你们是怎么……”石牧有些诧异的说道，目光看向祭坛中的黑色火焰，很快落在那些黑色矿石上，话语声顿时一停。

    “雷炎精萃石！想不到你们竟然能弄到这种早已灭绝的灵材！难怪能修炼出兜率雷焰！”他震惊的说道。

    雷炎精萃石是一种极为罕见的瑰宝，天生蕴含极为纯粹的雷火双属性的灵力，只在上古时期的偶有提及，现在早已绝迹。

    有此物相助，修炼兜率雷焰这种雷火双属性的真焰，就很是简单了。

    “石牧道友目光如炬，正是雷炎精萃石，是在修罗之心秘境中所得。”昆桑族长说道。

    “修罗之心秘境中竟然有这种上古时期就绝迹的珍宝？”石牧吃了一惊。

    一旁的妙空和尚也有些惊讶。

    “修罗之心秘境存在了多久，无人知晓，有人说是从上古时期就存在了，里面有些上古珍宝也不奇怪。不仅仅是雷炎精萃石，在下还曾经在里面见到过，通天水玉，赤元火石，玄武仙岩，水火仙晶等珍宝，每一个都极为珍贵……”昆桑族长有些傲然的说道。

    “等等，你说里面有水火仙晶！”石牧突然出声，打断了昆桑族长的话，语气有些激动。

    “没错，我曾经在里面见到过。”昆桑族长被石牧吓了一跳，呐呐的说道。

    “好，此次进去，劳烦族长带着我去寻找一下此物，若能找到，石某定然有重谢。”石牧有些兴奋的说道。

    水火仙晶和雷炎精萃石一样，都是蕴含两种不同属性灵力的珍宝，水火仙晶中蕴含水火元力，对他现在正在修炼的九元冰火仙法有很大的助益。

    妙空和尚有些诧异的看了石牧一眼，不过并未多嘴询问什么。

    水火仙晶在下界虽然是可遇不可求的珍宝，但是在上界并不是非常珍贵之物。

    “没有问题，石牧道友甘冒奇险猎杀饕餮恶兽，这些小事既然你开口，在下定然为你做到。”昆桑族长立刻拍胸口保证道。

    “那就多谢族长了。”石牧感谢了一声，有了这仙晶，对付九首饕餮把握就更大了一些。

    昆桑族长再次客气了一句，便一声令下，要驱动兜率浮空台的雷火之力，破开空间障壁。

    “些许空间障壁，不必费事了。”石牧挥手拦住昆桑族长，一拳打出。

    一道玄黄光柱飞射而出，轰击在空间障壁上。

    咔嚓！

    空间障壁在石牧手下，仿佛纸糊一般，轻易碎裂开来，被打出一个方圆十几丈的大洞。

    在场众人眼见此景，脸色大变，三位族长也被震惊的张大嘴巴，半晌没有合拢。

    他们凭借兜率浮空台，虽然也能破除空间障壁，但施法过程起码需要消耗一两刻钟，而且最多能打破一个仅供一人通过的小缺口，哪里像石牧这样，随手便能打出一个方圆十几丈的大洞。

    “石牧道友修为通神，佩服，佩服！”昆桑族长三人率先反应过来，看向石牧的目光充满了钦佩和敬畏。

    其他人看向石牧，目光也是又敬又畏。

    “走吧。”石牧和妙空当先从大洞中飞出，三族之人很快鱼贯飞射而出。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803