    啪！

    一巴掌重重的甩在了跪在地上的女孩，孙丽一脸鄙夷，眸中满是厌恶。

    “夏千暖，你究竟有没有自尊，你爸爸这个月给你们的生活费还不够吗，这是你这个月第几次伸手要钱了？”

    一看到这个野种，孙丽就觉得莫名火大，这一巴掌，还算轻的。

    夏千暖被打的偏过了头，仍旧是不为所动。

    自尊？自尊值多少钱，自从妈妈生病以来，她早就没有那种高贵的东西了。

    强忍住嘴角的腥甜，夏千暖跪在地上一动不动，仿佛石化了一般。

    夏正海看着眼前的女孩，不过二十上下的年纪，还穿着校服，长发单纯的束起一个马尾，素净的小脸纤尘不染，可看她的眼神依然是毫不掩饰的厌恶和排斥。

    “这是这个月最后一次。”

    夏千暖看着他递过来的一沓钞票，咬了咬唇，强忍住内心的难堪，颤抖着声音开口，“妈妈这次手术费要30万……”

    这些钱，远远不够。

    “不够？”

    不说还好，听到她的话，孙丽夺过夏正海手中的钞票，然后毫不留情的将钱砸在她的脸上，“像那种贱人死了最好，她早在20年前就该死了。”

    夏千暖不知是因为跪在地上的时间长了还是因为天气的原因，整个人都开始哆嗦起来，跪在地上像只摇尾乞怜的狗，隐忍的眼泪一颗颗落了下来。

    “爸，妈妈真的快不行了，我求求你，救救妈妈……我求求你了，医生说如果再不动手术，她活不过三天……”

    夏千暖一边磕着头，一边痛哭，稚嫩的小脸充满了无助和恐慌，但凡有一丝可能，她不会如此低身下气来求他。

    “暖暖，不是爸爸不帮你们，你也知道最近公司不景气……”

    夏正海似乎颇为苦恼，叹了口气，“手术费没有，这2000块钱你先拿着，就当做是你下个月的生活费。”

    夏千暖猛磕头的动作一僵，额头的鲜血顺着白皙的脸颊落到地面，夹杂着她滚滚落下的泪珠，在地板上晕染开来，而她却浑然不知。

    正在这时，一道脆脆的声音传来，“爹地，妈咪……”

    夏千雪，她同父异母的姐姐，此时正戴着自己新买的钻石手链，犹如一个被宠坏的公主一蹦一跳的从楼上下来，目光落到跪在地上狼狈不堪的夏千暖时，勾了勾唇角，一脸嘲弄，“小妹，你又来拿生活费了？”

    听到她的声音，夏千暖全身一僵，卑微的犹如尘埃般，低着头跪在地上，紧咬住唇瓣一言不发。

    “小雪，这个时间你不在房间，下来干什么？”

    明明是责备的语气，可夏正海的目光中却毫无怒气，甚至还带着一丝宠溺。

    “爹地，人家睡不着嘛。”

    夏千雪不满的撅起嘴巴，然后献宝似的扬起自己手腕上今天新买的钻石手链，“好看吗，D&C全球限量发行的钻石手链，我今天刚买的，可是花了我18万元呢。”

    听了她的话，夏千暖目光落到地上施舍给她的2000元，心，在这一刻彻底绝望。

    缓缓站起身子，夏千暖踉跄几步，因为跪了2个小时，腿开始有点不听使唤。

    “爸，您真的打算见死不救吗？”

    夏千暖带着几分哀求，即使在这种时候，她仍旧渴望爸爸孟多看她一眼。

    “暖暖，我们之前已经和你说的很清楚，不是爸爸见死不救，只要你答应我们的要求，过了明晚，100万立马到你账户。”

    夏千暖看着他，突然无声的笑了出来，同样是女儿，为什么差距这么大，难道真的只是因为她是私生女吗？

    让她将自己的初夜送给一个陌生人，还不如直接杀了她来的痛快，“爸……您难道真的要如此绝情吗？”

    夏千暖终究还是个半大的孩子，即使已经竭力控制好自己的情绪，可还是哽咽出声。

    “夏千雪是你的女儿，难道我就不是了吗？”

    “要不是小雪那次意外失了第一次，你觉得这次可以这么便宜的了你？你可知霍彦琛是什么人？”

    欧洲HU财团的太子爷，未来的继承人。

    孙丽趾高气昂的看了她一眼，冷哼出声，如果不是因为外界传闻霍彦琛有洁癖，喜欢干净的女人，他们才不会出此下策。

    夏千暖任命的闭上眼睛，用尽全身的力气说道，“好，我……答应你们。”

    为了妈妈，如今，她别无选择。

    “真是好孩子……爸爸就知道你懂事。”

    夏正海一脸欣慰的看了她一眼，然后又掏出200块钱施舍的塞进她的手中，“回去买点好吃的，你看你最近都瘦了。”

    夏千暖看着夏正海那虚伪的表情，攥着200块钱的手微微颤抖，“谢谢爸……”

    随后失魂落魄的走了出去。

    “小妹，还有地上的钱呢，你不要了？”

    即使此时烈日当空，可她仍旧觉得冰冷刺骨。

    第二天，晚上，帝豪酒店。

    总统套房

    黑暗中，夏千暖哆嗦着身子，双手紧紧绞着自己的手指，直到指尖泛白，突然房间的大门被人打开，与此同时，夏千暖全身一僵。

    男人在进来的一瞬间，第一反应就是开灯，按了几次之后，均发现没有反应，踉跄着身子撞倒茶几，跌坐在地上。

    闻着室内浓浓的酒气还夹杂着淡淡的男性气息，夏千暖呼吸开始变得急促起来，她知道这一切都是被人事先安排好的，早已经切断了房间内所有的电路，目的就是以假乱真。

    “彦琛哥哥……”

    模仿着夏千雪的语气，夏千暖缓缓走了过去，然后将酩酊大醉的男人搀扶到床上。

    “你是谁？”他的声音像小提琴一般低沉而又性感，黑暗中带着致命的诱惑。

    他的房间怎么会突然多出来一个女人，闻味道，而且似乎还是一个非常年轻的女人，可他居然出奇的不反感。

    “夏千……”夏千暖停顿片刻，“夏千雪！”

    原来是爷爷给他订的娃娃亲，没想到自己刚回国第一天，家里人就这么急着促成他的婚事，是当心他不同意？

    即使他已经醉了，可夏千暖还是因为对方身上散发出来的强大气场而瑟瑟发抖，竭尽全力的去讨好他，抛却所有的自尊和骄傲，因为只有过了今晚，她才能拿到那救命的100万。

