    　　“江深，你最近要密切关注市人大那边关于这次议案的相关信息，有什么风吹草动第一时间通知我，我感觉到这次的事情有些不太对劲。”柳擎宇表情凝重的说道。

    　　“不太对劲？不会吧？柳书记，我们这次议案所有的准备流程都是在严格按照程序在进行操作的啊，不可能出现什么意外吧？而且根据我们得到的信息，王元主任是一个原则性极强的老干部了，这样　一个对我们天都市农民工有好处的地方性法规的成立，王元主任不可能不采取支持的立场的吧？”江深有些疑惑的说道。

    　　柳擎宇摇摇头说道：“原则上是这个道理，不过这世间的事情往往就是这样，你越是认为理所当然的事情，往往越会出乎你的意料之外，细节决定成败，而且这次主任会议的议程世间节点安排的太不同寻常了，我似乎嗅到了阴谋的味道，所以，这次的事情必须要高度注意。”

    　　江深闻言连忙表示明白。

    　　世间，在不经意间悄然流逝。

    　　两天的世间眨眼之间弹指而过。

    　　这天下午4点左右，柳擎宇正心绪不宁的坐在办公室内研究着资料，办公室房门突然被人从外面推开了，江深气喘吁吁满头大汗的走了进来。

    　　④≯长④≯风④≯文④≯学，ww¤●wx.∨t

    　　看到江深这幅模样，柳擎宇的表情立刻凝重起来，说道：“江深，不要着急，来，先喝口水，有什么事情慢慢说。”

    　　一边说着，柳擎宇一边起身为江深倒了杯水。

    　　江深摇摇头没有喝水，稍微喘息了一番之后，立刻满是焦虑的说道：“柳书记，我刚刚得到消息，市人大那边在今天下午的主任会议上直接否定了您的议案。”

    　　“什么？议案被主任会议否决了，这不太可能吧？”听到这个消息，柳擎宇一下子惊得站起身来。

    　　“千真万确，柳书记，这个消息我已经核实过了，百分百准确。而且在主任会议上，王元主任直接对这份议案开炮，并直接定调。”江深脸上写满了愤怒和不可思议。

    　　柳书记的这个为国为民的议案竟然被否定了，而牵头反对的人竟然是王元，这是江深万万没有想到的。

    　　“柳书记，您说王元会不会已经被季建涛那边给争取过去了？”江深试探着问道。

    　　柳擎宇表情严肃的说道：“在事情没有调查清楚之前不要轻易做出任何结论。这样吧，我亲自去市人大一趟，我要和王元好好的谈谈。”

    　　说完，江深立刻给李闯打电话，让他准备好车辆在楼下等着。

    　　柳擎宇这边直接往楼下走去，他刚刚走到一半，他的手机便响了起来。柳擎宇立刻接通了电话。

    　　电话是费浩打过来的：“柳书记，我刚刚看到一个重量级的信息，现在互联网上突然有网友爆料说，由您提议的、市委常委会通过的议案在市人大那边在主任会议阶段就被否决了，现在互联网上已经炸窝了，很多人都在讨论着这个消息，我估计现在调研组那边很有可能应该已经看到了这个消息，这对于我们天都市来说并不是一个好消息，一旦调研组确定了这个事情是真的，那么一旦调研组下来，那么我们天都市可能会彻底丢人了。”

    　　费浩的电话让柳擎宇的脑门上瞬间冒出了豆大的汗珠。

    　　阴谋！这绝对是早就设计好的阴谋。这是一个配合得无比默契的阴谋。这几乎是一个无解的阴谋！

    　　这是一个神仙局啊！

    　　怎么解？怎么解？明天调研组就要到了，现在天都市这边内部却出现了严重的分析，调研组的领导会如何看待这件事情？

    　　是自己对天都市的掌控力不足，还是团结不够？

    　　这一次，柳擎宇终于感受到了森森寒意从四面八方袭来，这一次，柳擎宇终于感受到了为什么很多人都说天都省乃是龙潭虎穴，为什么那么多高手过来全都铩羽而归。

    　　自己在反贪局局长的位置上的时候还没有感受到这种压力，但是现在，当自己真正坐在市委书记位置上的时候，却清晰的感受到了来自各方的掣肘。

    　　难道王元真的被季建涛给拉拢过去了吗？否则的话，为什么这次会议和调研组的行程配合得那么默契？

    　　如果王元没有被拉拢过去，为什么会出现这样的结果呢？

    　　王元不是一个很有原则性的老同志吗？为什么会犯这种错误呢？他难道看不出来，市委常委会大部分人都是支持这个议案的吗？他为什么要如此旗帜鲜明的反对这个议案呢？难道他看不出这个议案的真实目的不仅仅是为了保护农民工的权益，更是给天都市所有官员的头上插上一柄达摩克利斯之剑，这是自己正在坚决践行国家依法治国的理念，想要通过制度的形式，把权力关进制度的笼子里面，从而可以加强群众对官员的监督，通过这种制度的形式将官员的行为与责任挂钩。

    　　难道自己错了吗？亦或是哪里出了问题？

    　　柳擎宇对自己的议案是相当有信心的。他相信这绝对是一部非常好的地方性法规，这绝对是于国于民都非常有益的法规。整部法规完全是宪法的基础上，在国家2014和2016版关于农民工文件的基础上制定出来的保护农民工权益的地方性法规啊？

    　　为什么这样利国利民的法规竟然连初审都没有通过呢？

    　　一时之间，柳擎宇内心百感交集，百味杂陈，一时之间，柳擎宇竟然带离原地。他忘记行走，忘记了电话，忘记了自己要去的地方。

    　　这一刻的柳擎宇似乎已经神游太虚。他的内心充满了愤怒，充满了不解。

    　　这到底是怎么回事呢？

    　　“柳书记，柳书记，您听到了吗？您听到了吗？您怎么了？”电话那头，传来了费浩大声的呼唤。

    　　费浩已经感觉到柳擎宇那边的状态有些不太对劲了。

    　　柳擎宇这才缓缓回过神来，眼睛微微眯起，握紧拳头语气放缓说道：“费浩，我没事，这事情我知道了，你这边立刻联系市委宣传部那边，告诉陈丽萍，让她立刻想尽一切办法立消除网络上关于这次市人大主任会议结果的所有谣言，你告诉她，这是我说的，如果做不好这个事情，我唯她是问。”

    　　说完，柳擎宇立刻快步向楼下走去，他要尽快赶往市人大，他要亲自跟王元进行交涉。

    　　柳擎宇并不知道，他刚刚离开办公室，他的行动便被季建涛知道了。

    　　季建涛接到内线打来的电话之时，陈丽萍、程润东两人就在他的办公室内呢。

    　　听到内线的汇报，陈丽萍充满不屑的说道：“柳擎宇肯定是去市人大了，我估计他肯定是想要去做王元的工作。不过那王元可是一个老顽固，我估计柳擎宇这次恐怕是要白跑一趟了喽！”

    　　程润东却眉头紧皱着说道：“那也未必，大家都知道，为什么王元会突然改变他的观点，虽然我们在背后做的事情被发现的可能性并不大，但不怕一万就怕万一，而柳擎宇这个人又是极其重视细节之人，万一要是无意中哪个细节被柳擎宇给看穿了，也未必不能说服王元改变立场。”

    　　季建涛使劲点点头说道：“嗯，老程说的很有道理，这个事情我们还真不能掉以轻心，我们必须要想办法阻止柳擎宇去市人大才成，至少我们不能让柳擎宇和王元见面。只要我们把他们之间的见面拖到明天，只要调研组一下了来，看到了市人大这边的初审结果，恐怕柳擎宇的这个议案就不会产生多大的火花了。”

    　　“季市长说得没错，既然如此，那么我们现在需要考虑的问题就是如何阻止柳擎宇去市人大见到王元了，我看可以分为两步棋，第一步棋是我们想办法拖住柳擎宇，让他离不开市委大院，另外一步棋就是想办法把王元从市人大暂时调走，让柳擎宇即便是去了人大也无法见到王元，只要做到两步棋中的一步，那么我们就算成功了一大半。

    　　至于说柳擎宇和王元之间是否会通过电话联系来说清楚此事，我认为这种几率不大，毕竟以王元的脾气，未必会听柳擎宇解释什么，这也是柳擎宇为什么要准备亲自前往市人大的原因。”陈丽萍分析道。

    　　“好，分析得非常到位。”季建涛赞赏的看了陈丽萍一眼，随即说道：“那么现在我们应该如何组织柳擎宇前往市人大呢？”

    　　“不如这样吧，季市长，这个战术我们也得分两步走，第一步就是您给柳擎宇打电话，找个理由，就说有重要的事情要向他汇报，看看能不能留住他，如果能够留住他最好，留不住的话，我们立刻启动第二步，那就是想办法通过省委王书记或者是赵省长那边找个理由，要他去省里开会，只要他去了，那么把这个会议的时间拖延一下对两位省领导来说不是难事，那么柳擎宇要想再见到王元就非常困难了。”程润东献计道。

