    门关上，再听不到外面的流言蜚语。

    贵宾休息室里只有卓远航和叶佳期两个人。

    卓远航把拍得的青花瓷瓶给叶佳期看，还很耐心地给她讲解青花瓷的烧制、兴衰，还有上面每一处花纹的寓意。

    他拍到的这一只瓷瓶，上面的图案有延年益寿、福如东海的意思，寓意很好，送给老人再合适不过。

    叶佳期弯着腰，静静欣赏这精美的瓷瓶，小心翼翼，不敢碰。

    看完瓷瓶，她又把镯子摘下来还给卓远航：“你收起来吧，我对收藏品不懂，但知道，这些东西都是要小心珍藏的。”

    卓远航看了一眼那金镯子，莞尔：“我听人说，拍卖得来的首饰，谁第一个戴了，谁就是它认定的主人。”

    “有这种说法？”叶佳期诧异，“我书读的少，你可别骗我。”

    “放心，我书读的多。”

    叶佳期笑了：“可我还是不能收，贵重到我无法想象。”

    “于我而言只是一件藏品，可我还是希望它能有一个合适的主人。”

    “那也不该是我呀，你可以送给你的母亲或者奶奶？”叶佳期知道他没有女朋友，还没结婚。

    “我奶奶早就去世了，我母亲……呵，你如果不愿意收，我就帮你保管，是保管，不是收回。”

    “你收好吧，我也没有保存镯子的经验。”

    卓远航没有强人所难，他将金镯子接过来，收进锦缎的首饰盒中，用心盖上盒盖。

    叶佳期见他收了回去，这才松了一口气：“卓总，下半场的拍卖会，还去吗？”

    “你还有兴致吗？”

    “还好，挺有意思，我是第一次来拍卖会。”

    “以后我可以带你多去参加一些社交活动，我会带着你。”

    “你是我见过最负责的上司。”

    “是吗？我只是想要一个忠心、认真、有能力的秘书，招来的都不满意，只好亲力亲为培养。”卓远航勾了勾唇角，“坐下来休息会，下半场我继续带你去，你有没有什么喜欢的？”

    “我？我就喜欢街头两三块钱一个的小泥人、小玩意，嘿嘿。”

    卓远航也跟着笑了：“你挺有意思。”

    “红茶味道不错，我给你泡一杯。”叶佳期站起身，往茶几边走去。

    她给卓远航倒了一杯红茶，就像他给她倒了一杯一样。

    休息室里只有他们两个人，没有别人。

    窗外绿树萌芽，阳光明媚，地板上倒映出润泽的光影，偌大的休息室很安静。

    卓远航站在沙发旁，抬头凝视着倒水的叶佳期，她乌黑的发丝上闪烁着灯光的金色，她正专注凝神地看着茶壶里的水。

    她认真起来时，聚精会神，不被外界打扰，像是沉浸在自己的小世界里，哪怕只是倒一杯茶。

    叶佳期转过头时正好发现卓远航在看她，她微微一笑：“卓总，你尝尝看。”

    “嗯。”卓远航点点头。

    叶佳期陪着他站了一会儿，又聊了几句无关紧要的话题。

    谁也没有提刚刚发生的事情，好像什么都没发生过一样。

