    作为剑神的西门吹雪，当然不可能和赵御在这一堆破砖烂瓦上扯皮。

    不过西门吹雪自己心里也清楚，对上其他人，不过是一剑的事。

    但是对上叶孤城，就有些说不准了。

    已经走出七八步的西门吹雪，再次回头看向赵御。

    这一眼，剑意凛然！

    嗡！嗡！嗡！！

    仅仅只是一眼，赵御周身铭文瞬间闪现，金芒大盛。

    甚至于，一尊犹如实质的古朴金钟，眨眼间凝聚而成，将赵御罩在其中。

    “难怪……”

    盯着赵御周身闪烁的铭文，西门吹雪了然的点了点头。

    也难怪眼前这人能在他的剑意之下游刃有余，原来是闯过了十三关的金钟罩！

    古往今来，能将这一门横练神功臻至这个境界的，除了达摩祖师以外，就只有赵御了！

    “后退！”

    看着西门吹雪看向自己，赵御对着轻声对着一旁的江玉燕说道。

    “公子……”

    江玉燕闻言，身形却纹丝不动。

    “退！！！”

    赵御暴喝一声，随即闪烁的铭文顺着内劲凝聚而成的金钟开始流转起来。

    江玉燕被赵御流散出来的劲气抛飞了足足有两丈的距离。

    而对面，看着气势再次登上一层的赵御，西门吹雪也轻轻抬手，手掌落在剑鞘上，拇指抵住剑柄。

    朱无视凝神定气，死死的盯着对战的两人。

    可他却奇怪的发现，眼前明明站着的两人，他却感知不到任何的气息。

    似乎，眼前空无一物！

    赵御周身金光四溢，金钟之上的铭文更是密密麻麻，劲气流转之下，根本就看不清赵御的身影。

    而对面的西门吹雪，虽然看着平淡了一些。

    但是给朱无视的感觉却更加可怕，眼前的白衣剑客已经从他的感知当中消失了。

    竖立在他面前的，似乎仅仅是一柄剑而已！

    “停停停！！”

    就在二人即将交锋的时刻，一个身形窜进战圈，挡在了两人面前。

    灵犀一指，陆小凤！

    ……

    西门吹雪先一步收手，剑气瞬间内敛消散。

    “你可消停点吧，行不行？！”

    看着周身铭文涌动的赵御，陆小凤头疼的说道。

    眼见西门吹雪敛了剑气，陆小凤又挡在中间，赵御这才小心翼翼的收了手。

    “这又是因为点啥啊？”

    看着收手的两人，陆小凤盯着赵御问道。

    按理说，他和西门吹雪的关系应该更加亲近一些，可正因为这样，陆小凤才明白，在那块冰坨子的嘴里，肯定问不出什么来。

    “为了找我报仇呗。”

    赵御摊摊手，对着陆小凤回答道。

    “报仇？”

    陆小凤一愣，这两人之间能有什么仇怨？

    在陆小凤的再三追问下，赵御才将事情一五一十的说了出来。

    “张英风？”

    陆小凤何等聪明，在赵御说道因为峨眉派的时候，立刻转头看向西门吹雪，并且说出一个人的名字来。

    如果天底下，除了他陆小凤之外，还有人能求得剑神西门吹雪出手的话，那就只有峨眉三英之一的张英风了。

    赵御少林寺大杀四方的事，陆小凤自然也听说了。

    可江湖的事就是这样，你能杀我，难道我还不能寻仇？

    他们想要用赵御的脑袋来换奇物血玲珑，那么江玉燕折身杀回去，自然无话可说。

    继而因为江玉燕掀起的腥风血雨，被武林人士追杀，也说得过去。

    甚至于后来赵御带人屠了少林寺的塔林，在陆小凤看来，这都是江湖仇怨而已。

    西门吹雪见陆小凤看向自己，生性孤僻的他仅仅只是轻轻的点点头。

    这对于西门吹雪来说，已经是给陆小凤天大面子。

    “既然如此……”

    陆小凤来回看了两人一眼，随即身形一动，两指瞬间探出，眨眼间便将赵御顺手递到江玉燕手中的锦盒，拿了过来。

    江玉燕正要上前，却被赵御给拦下。

    “所有事情都是因此物而起……”

    陆小凤看着锦盒中的血玲珑，随即说道：“这样吧，这东西就先放在他身上，五日之后，如果他能回来，这东西便物归原主，你俩接着比斗，如果他回不来，这东西我会亲自送到峨眉派……”

    “如此一来，不管五日之后如何，你们和峨眉派之间的恩怨，一笔勾销，两位意下如何？”

    陆小凤单手捧着锦盒，看向赵御和西门吹雪问道。

    赵御竖竖肩，表示无所谓。

    因为赵御心里明白，如果他的记忆没有错，五日之后回来的一定是眼前这位剑神。

    而对面的西门吹雪，听了陆小凤的建议之后，略微沉吟了片刻，随即一招手。

    原本还在陆小凤手中的锦盒，突兀的直接掠向西门吹雪。

    “那行，既然两位都没意见，咱们一言为定！”

    陆小凤见这两位爷都罢手了，这才松了一口气。

    赵御现如今的本事如何，他猜测不出来，可是西门吹雪的本事他心知肚明。

    如果一旦真的打起来，赵御的修为越厉害，四周百姓的死伤将会越严重。

    了解西门吹雪的陆小凤明白，一旦两者相斗，根本就无暇顾及周围的无辜之人。

    这样一来，京城中死的人，可比昨夜要多得多！

    西门吹雪拿到锦盒之后，转身直朝人群外走去，一步一步，不紧不慢。

    “留下血玲珑！！”

    就在这个时候，一声娇呵从人群外传来，声随人动，直掠西门吹雪而去。

    “！！！”

    看清楚来人之后，段天涯和归海一刀瞬间惊骇不已。

    上官海棠？！

    掠出人群朝着西门吹雪而去的，正是四大密探之一天下第一庄庄主，上官海棠。

    女人的思维方式，有时候就是这么的奇葩。

    连朱无视此刻都不敢有丝毫的轻举妄动，而上官海棠凭什么觉得自己能从西门吹雪的手上拿走血玲珑？

    就凭她是个女的？！

    之前对上曹正淳，这娘们就急吼吼的跑着去搏命，结果可想而知。

    要不是归海一刀及时出现，她坟头的草都一人等高了！

    而此刻，她这一份不知道从哪里来的自信，又迫使她朝着剑神出手。

    西门吹雪甚至都没有回头看一眼，周身散出数道剑气，直奔上官海棠。

    “糟糕！”

    站在一侧的成是非，来不及细想直接掠起身形，拦在了上官海棠的面前。

    叮！叮……噗！

    连读挡下三道剑气的成是非，浑身金芒瞬间消散，胸口处更是出现了一道深可及骨的伤口。

    尚未出手，散发的剑气就破掉了成是非的金刚不坏。

    直到这个时候，众人才明白了眼前这白衣剑客的恐怖！

    而事情还没有结束。

    全力顶住了三道剑气的成是非，虽然是活着挡了下来，可身形却狠狠的砸在了身后的上官海棠身上。

    余劲连带着上官海棠，也被震的喷出一口鲜血。

    刷！

    眼瞅着两人就要坠地，这时候一道黑影闪过，将半空中的两人接了下来。

    “海棠，你没事吧？”

    等人影落下之后，周身四名黑衣人瞬间消散在中间那人身后，无影无踪。

    而这人没有理会吐血的成是非，倒是一把扶助了上官海棠，面色焦急的问道。

    “……”

    上官海棠摇了摇头，没有说话。

    虽然成是非替她挡下了绝大多数的劲气，但是即便是余劲，也搅的她肺腑传来一阵阵刺痛。

    来人正是湘西四鬼保护下的大乾第一首富，万三千！

    西門吹雪腳步不停，再次朝着人群外走去。

    而這个时候，万三千却起身，一脸愤慨的盯着不紧不慢往外走的西门吹雪。

    刷！！

    身后湘西四鬼立刻显出身形。

    他们所修习的魅影神功，可以化掉绝顶高手的内劲，即便是朱无视，都不敢轻易略其锋芒。

    “站住！！”

    按理说万三千能将生意做成天下第一，眼力劲肯定是出类拔萃的。

    但是这老爷们，一旦扯上自己刻骨铭心的女子，智商一般都会断崖式下跌。

    眼见着伤了海棠的那人要走，其他人都没说什么，万三千先急了。

    随着他的话落下，湘西四鬼身形一动，瞬间分四个方向，朝着那白衣剑客掠去。

    “湘西四鬼的魅影神功可不简单……”

    赵御看着掠向西门吹雪的四人，轻声的对身旁的陆小凤说道。

    而陸小凤闻言没有说话，只是脸上闪过一丝苦笑。

    “邪门歪道。”

    看着眼前拦住自己的四个黑衣人，西门吹雪眼皮子都没抬一下，还是不紧不慢的朝外走去。

    而奇怪的是，那四个神出鬼没的家伙，却一动不动的站在原地。

    等西门吹雪都走远了，他们四人依旧站在原来的位置。

    “湘西四……”

    万三千正要出言，却不想这时候一阵清风吹过。

    咕隆，咕隆……

    四颗蒙着黑色面巾的脑袋，相继滚落在众人面前。

    对于天下武夫来说，湘西四鬼联手修习的魅影神功，那就是噩梦般的存在。

    可对于西门吹雪这样段位的高手来说，他们却连让他拔剑的资格都没有。

    “真特么帅……”

    看着不紧不慢消失在众人眼界中的西门吹雪，饶是赵御这样心胸狭隘的家伙，都不由的惊叹出声。

    “有这闲工夫，还是想想五天之后该做些什么！”

    看着一脸花痴的赵御，陆小凤撇撇嘴说道。

    也不知道这家伙脑子里装的都是些什么玩意。

    看到如此犀利的剑神，想着五天之后的比斗，换成一般人早就愁死了。

    这家伙倒好，居然还有心思想这些乱七八糟的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    额，今天只有三更……我已经双手抱头，各位手下留情！

