    ……

    这些年来，随着两族的交好，陇左王氏对长宁王氏的了解也是越来越深入。而王守哲的神奇，也已经随着一桩桩一件件的事情逐步深入人心，仿佛只要有他在，便没有什么解决不了的问题。

    尤其是“守”字辈，“宗”字辈的的一众年轻人，更是对王守哲崇拜不已，将其视为偶像。

    此刻，见王守哲过来，众人心下便是一松，立刻迎了过来。

    “拜见宙博老祖，宵叡族长，以及各位族老。”王守哲有礼有节地一个一个打着招呼，将章氏那一拨人全部晾在了一旁。

    长宁王氏，这一次来支援的人不多。

    除了王守哲以及珑烟老祖两位，便是只有王宗安以及王璃瑶这一双儿女。王守哲带上他们两个，也是为了让他们多见见世面。

    王守哲见过礼之后，又让王宗安和王璃瑶与诸位长辈见面，双方自然是一副热热闹闹，大型认亲现场。

    直把章氏一众人气得是热血上头，一个个神色都极为不善起来。

    “我道是谁，口气如此猖狂。”一位章氏的锦袍中年男子，面带冷笑道，“原来是新近崛起的长宁王氏。哼，你们长宁王氏在乡下称王称霸也便罢了，怎么，刚刚晋升七品就以为自己无敌了，还想插手郡城之事？”

    说话的这位，乃是当代章氏家主章道用。

    长宁王氏如今虽然名动南六卫，但一来，南六卫地处偏远，二来，郡城乃是陇左郡的首府所在，城中世家林立，可以说是整个陇左郡最强大的世家都在这里。

    七品世家，在这里根本算不上有多厉害，长宁王氏这样一个偏远地区的新晋七品世家，自然也没有几个世家会在意。

    也只有一些相关家族，或是关注长宁王氏的人，才会对此消息略知一二。

    陇左章氏之所以对长宁王氏会有些关注，也是因为近些年来与陇左王氏有些嫌隙，才粗略的调查了一些长宁王氏的情况。

    在章氏眼里，长宁王氏不过是刚刚晋升七品的乡下家族，虽然略有些威胁，却也不用太过忌惮。

    “章氏？”王守哲似笑非笑地看着章道用，“我们王氏向来是与人为善，却也不惧怕任何挑衅。既然你章氏不顾脸面，不讲道理，那还是用拳头来说话吧。”

    “拳头说话？”章道用瞟了一眼王氏等众人，尤其是在珑烟老祖身上停留了一会儿，嘴角扬出一丝不屑，“你族王珑烟虽然有点实力，却也不过刚晋升天人境，想与我章氏较劲，再好好打磨百年吧。”

    章氏人丁兴旺，天人老祖都拥有两位，说话底气自然充沛。

    可他话音刚落，对面的王守哲脸上便露出了怪异之色。王璃瑶，王宗安两小更是嘴角一抽，双双扭过了脸。

    “区区小辈，也敢口出狂言，不知死活！”

    王珑烟冷笑了一声，眸光一扫，眼底蓦然爆发出无边冷意。

    刹那间，一股可怕的威势便从她身上升腾而起，有如排山倒海般朝着章道用碾压而去。

    周围的空气仿佛在这一刻凝结。

    章道用脸色一白，整个人都被这可怕的威势冲击得倒退了数步。

    冷汗瞬间淋漓而下，他已经在努力强撑，却依旧浑身颤抖，连膝盖都有些发软，差点直接跪了下去。

    怎么会？！怎么会这么强？！

    章道用难以置信地瞪大了眼睛，心头不自觉地泛起阵阵恐惧。

    他有种感觉，这个女人，不，这位老祖，她是真的想要杀了自己！

    “够了！”

    见状，洪庆老祖的脸色终于微微变了。

    他猛地跨前一步，横身拦在了章道用面前，随即抬袖一甩。

    磅礴的威势排山倒海般倾轧而来，却涌到他面前时，被他甩出的那一道气劲撞散，纷纷溃散开来。

    他周身玄气涌动，就像是一面铜墙铁壁般挡在章道用面前。

    章道用劫后余生，紧绷的心神一松，差点一个踉跄摔倒在地，在周围人的搀扶下才勉强站稳。

    直到此时，他仍旧是一脸的惊魂未定。

    “王珑烟，你堂堂一个天人老祖，何必和一个小辈斤斤计较？”洪庆老祖冷冷看向王珑烟，苍老的双眼中有怒意在涌动。

    “你说的不错。与一个小辈计较，的确没什么意思。”珑烟老祖瞥他一眼，眼眸中掠过道道冷芒，“那我，就与你计较计较。”

    话音未落，她的手便已经搭在了腰间宝剑的剑柄上。

    只听得“锵”的一声，紫电宝剑骤然出鞘。金色阳光映照在剑刃之上，泛起凛凛寒光。

    一直以来，珑烟老祖都是深居简出，长年累月的庇护着王氏，兢兢业业，任劳任怨地挑起了老祖宗的担子，对小辈们也是爱护有加。

    可实际上，她也是娇娇女出身，本身的脾气可不见得有多好。

    当初年轻之时，她在学宫内修炼的时候，也是一言不合便拔剑相向的那种暴脾气，被她揍过的同门师兄弟不知凡几。时至今日，还有不少师兄师弟一提起“王珑烟”三个字就脸色大变。

    这样的性子，要不是为了家族的延续，为了护住家中的诸多小辈，哪里会忍气吞声那么多年？

    但如今，王氏已然今非昔比，她自然也不需要再压抑自己。

    该战，便战。

    她持剑在手，抬手便是一剑，锐利的锋芒直指洪庆老祖！

    剑气横空。

    一声清冽的凤鸣声骤然响彻云霄。

    在她身后，一道巨大的冰凤虚影骤然展翅而起，巨大的羽翼仿如垂天之云，将珑烟老祖的整个身躯包拢。

    刹那间，天地为之变色。

    浓烈的冰煞气息以珑烟老祖为圆心蔓延开来，周围的地面上瞬间凝结出了一层厚厚的冰霜。

    天空中，有雪花片片飘落。

    整个天地，都仿佛在这一刻变成了数九寒冬。青草覆雪，绽放的春花上也结了一层冰霜，东风漫卷，却带不来丝毫暖意，只留下了彻骨的霜寒。

    “法相虚影！”

    洪庆老祖大吃一惊。

    他虽然有着天人境中期的实力，但血脉也不过觉醒了三重，就算拼尽了全力激发出来的法相虚影，也未必能有多强大。

    可眼前这王珑烟的法相虚影，却强大得过分。

    这得是灵体了吧？！

    这王珑烟不是说才刚刚晋升天人境吧？怎么会有这么强大的法相虚影？她到底什么来头？！

    可惜，到了这时候，就算他开始意识到不对，也已经来不及懊恼了。

    就在他愣神的这一刹那，珑烟老祖的剑已经逼近到了他周身一丈之内。

    她手中的紫电宝剑乃是中品法宝，此刻玄气灌注之下，整炳剑上都环绕着蓝紫色的电光。

    电光如链，剑气如冰。

    那可怕的威势便如那雪峰之巅的万丈寒冰，又似那高天之上霹雳而下的雷霆，带着仿佛能毁灭一切的恐怖破坏力。

    剑光还未靠近，那可怕的寒意和雷霆之力带来的麻痹感，就已经让洪庆老祖皮肤微微战栗。

    他神色一凛，抬手就祭出了自己的法宝长刀。

    那是一把暗金色的厚背长刀，表面符纹环绕，在阳光下泛着森冷的寒光。

    章氏虽然是强七品世家，却也舍不得斥巨资购买中品法宝，因此，他手中的这一把庚金长刀，乃是下品法宝。

    不过，就算是下品法宝，在一个天人境中期的玄武修士手里，威力也不可小觑。

    长刀一横，浑厚的玄气疯狂涌入，暗金色法宝长刀表面的符文上顿时泛起了道道流光，厚重的刀身仿佛瞬间被镀上了一层金，变得金光灿灿起来。

    洪庆老祖乃是三层庚金血脉，战斗经验也不弱，此刻全力施为，宽大的厚脊长刀便仿佛化为了一面金色的盾牌，只一眨眼间，便挡在了自己面前。

    这一连串动作又快又稳，充分彰显了洪庆老祖作为一位天人境中期老祖的强大实力。

    灵体又怎样？

    王珑烟才刚刚晋升，跟他还差了一整个小境界，他还能怕了她不成？！

    下一刻。

    如雪的剑光便狠狠撞在了刀背上。

    剑气破碎，可怕的威势瞬间爆开。

    洪庆老祖浑身一震，竟是被震得气血沸腾，往后退了一小步才泄去力道勉强站稳。

    怎么可能？

    洪庆老祖心中震动不已。

    他没想到，王珑烟的实力居然比他想象的还要强大。她不是才刚刚晋升么，怎么可能有这么强横的实力？

    而且，他感觉自己的手腕，隐隐有些发麻。

    那是紫电宝剑加之于剑气之上的电光，透过法宝长刀传到他身上，对他造成的影响。

    虽然电光带来的影响并不大，但高手过招，差之毫厘，谬以千里，任何一丁点影响都是不能忽视的。

    而且，这无疑证明了一件事，那就是，王珑烟手里的那把法宝长剑，品质绝对要比他的法宝长刀更好。

    这一发现，更是让洪庆老祖心中的震惊更甚。

    章氏的其他人也完全没料到会是这样的结果，一时间全都瞪大了眼睛，竟是都没能反应过来。

    “哼！天人境中期，也不过尔尔。”

    珑烟老祖可没有打算就此放过章洪庆，她冷笑了一声，抬手便又是一剑飞袭而出。

    一瞬间，周围寒冰之气更甚，就连草叶上凝结的冰霜都更厚了一层。

    比起之前，这一次，她的玄冰剑气之中更多了一抹凛然煞气。

    浓烈的煞气就仿佛给玄冰裹上了一层黑色的霜衣，少了几分清冷和出尘，却添了几分冷酷和肃杀。

    她身后的法相虚影，更是昂首展翅，爆发出阵阵高亢的凤鸣。

    凤鸣声中，珑烟老祖凌空踏步，发丝飞扬，整个人就如同翱翔的九天冰凤一般，充满了诉说不尽的凛然霸气。

    密集的剑气倾泻而下，如霜如雪，如冰似玉，伴着阵阵雷霆之声，仿佛能撕裂苍穹。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    一剑，一剑，又一剑……

    珑烟老祖的剑光强势而密集，根本不给洪庆老祖反击的机会。便是他好不容易找到机会反击，也会被珑烟老祖密集的剑气逼得不得不回防。

    洪庆老祖没有办法，只能选择硬接，然后在可怕的剑势之下被逼得步步后退。

    连续十几剑之后，他胸中气血翻涌，终于再也压制不住，一口血吐了出来。

    珑烟老祖冷哼了一声，这才收了剑。

    她就像是一个打了胜仗，凯旋而归的将军一般，踏着轻缓的步子从空中飞踱而回，重新落到了原来的位置。

    好家伙！

    无论是陇左王氏，还是陇左章氏都陷入了一片沉默之中。

    他们都被震惊到了。无论是哪一边，都没有想到最终竟然是如此战果。

    唯有王守哲，对此战果毫无意外。

    珑烟老祖为家族崛起，经历过一次一次的生死搏战。相对于陇左章氏的章洪庆，珑烟老祖的战斗经验反而更加丰富。

    除此之外，便是珑烟老祖觉醒的第五重血脉了。能在天人境觉醒第四重血脉便已堪称是天骄，她这第五重血脉，岂同等闲？

    否则的话，那阴煞宗的天骄阴玉泽，又何必为了嫁衣血蛊皇甘冒奇险？

    今日不过初露锋芒而已，却已尽显珑烟老祖身为大天骄的风采。

    “洪庆老祖。”王守哲背负着双手朗声道，“你们陇左章氏，也算是有头有脸的家族。此事究竟孰是孰非，彼此心里都明白。你若真想欺人太甚，我们长宁王氏断然不会看着家族主脉受此欺凌。”

    “你若不服，我们珑烟老祖大可以回归祖脉，认祖归宗。反正我们长宁王氏和陇左王氏都是一个老祖宗，也没什么丢不丢人。只是别怪到时我们王氏，盯上了你们陇左章氏。”

    王守哲这番话，让章氏噤若寒蝉。

    一个家族分出支脉，那是再常见不过的事。而同样的一个支脉，在多年之后认祖归宗，重归主脉，同样不是什么罕见之事。

    章洪庆脸皮子抽搐几下，似乎还想说什么。

    珑烟老祖冷笑：“你若是不服。我不介意继续打，打到你服为止。”

    章洪庆到了嘴边的话顿时被憋了回去，极为憋屈。

    不过他终究是人老成精，懂得审时度势。

    深吸了一口气之后，他便仿若无事般地嘴角一咧，说道：“守哲家主说笑了。我们与陇左王氏不过是些小摩擦而已，又不是什么生死矛盾。我刚才仔细想了想，我好像的确听老祖宗说过，向陇左王氏租借了一大片田地。当时我们双方的祖上关系还挺不错。只是近些年来才渐渐生分了。”

    章氏众人，都是噤若寒蝉，满心憋屈，可面对强势的长宁王氏，却又无可奈何。

    “洪庆老祖既然已经想起，那是否可以办理手续，将我们陇左王氏的田地归还？”宙博老祖脸色冷冽道，“此外，拖欠的三十年佃租，也请如数奉还。”

    “那是自然，那是自然。”

    章洪庆既然已决定认栽，自然不可能再在此事上纠缠下去。

    当下，他便指使家主章道用去处理此事，与陇左王氏办理交接手续。

    如此一来，陇左王氏族人们纷纷喜不自禁。

    多少年了？陇左王氏祖上打下的基业不断流失，这还是第一次将祖上基业收回。

    这是一个好的开始。

    只要陇左王氏不断向上发展，迟早有一天，能够恢复老祖宗的荣光。

    而章氏一众人则是垂头丧气，士气仿佛被打击了不少。

    然而，现场最为尴尬的还要数那崔主簿。

    他实在没想到那个不起眼的长宁王氏竟然如此霸道，而章氏怂的又如此之快。如此一来，之前暗中协定的那些好处，他又该问谁去要？

    他越想越不痛快，冷哼道：“长宁王氏当真是好生霸道，崔某领教了。他日终有相逢时，告辞。”

    说罢，那崔主簿背负着双手就要飞身而去。

    王守哲眉头一皱。

    这崔主簿在这件事中扮演的角色，傻瓜都能看得出来。先前不提，只不过是不想得罪官面上人物，也懒得与他计较。

    但观他此刻的态度，此人恐怕非但生性贪婪，阴谋遭到挫败后竟然似还生出了嫉恨，仿佛错的不是他，而是长宁王氏与陇左王氏一般。

    如此扭曲的三观下，难保他不会暗中做梗，给王氏下绊子。

    心思一定，王守哲当下便出言喊住了他：“等等！崔主簿。”

    崔主簿停住身形，回头不悦道：“守哲家主还有什么指教？莫非，你还准备指使家中老祖，揍我一顿不成？”

    说话间，他嘴角还露出一丝嘲讽，似是笃定王守哲不敢乱来。

    “守哲。”王宵叡悄悄拉了拉王守哲衣袖，“这位崔主簿来头不小，莫要随意得罪他。”

    “宵叡族长。”王守哲毫不避讳的朗声道，“今日我们已经得罪了他，以他的心性，怕是不会轻易罢休。无妨，既已得罪，不如索性将他得罪得更彻底一点。”

    王守哲是何等人物？他向来是极为谨慎之辈。

    不同于陇左章氏这种家大业大，拖家带口的世家大族会有各种顾忌。像崔主簿这等人，若是真心使坏的话，恐怕防不胜防。

    既然他明显露出敌意，王守哲自然是不会轻易放过他。

    ……

