    上了规律的时间，总是过的特别快。

    这段时间里，许灵钧几乎没有一天停歇，明明并没有人在后面追赶……

    但他就是有一种莫名的焦虑感。

    好像不修炼的话，跟承受了多大的损失一般。

    大概是武府的氛围如此吧。

    当然……

    若真说无人追赶，也是不对。

    许灵钧与李静君两人住在对门，每每透过窗户便能看到对方的灯光，甚至若不拉上窗帘的话，两人目光偶尔还能对视上……

    只能说玻璃的透光性实在是太好了，多少有一点点尴尬。

    这一个月来，两人几乎都没怎么搭的上话。

    但暗地里，竞争却一直存在。

    她的疲惫，许灵钧觉得可能也有他的功劳在里面……

    当然，他的勤快与汗水，也离不开她无声的督促。

    之前两人并未直接交过手。

    但如今，两人同为化真中期。

    境界相当，可能她略微占优……

    但若是论实力的话。

    毫无疑问，许灵钧恐怕已经后来居上了，尤其是随着他的《九重雷劫》被修至第五重的时候。

    但作为代价……

    大量的学分被消耗。

    许灵钧的学分仅仅只余三百多了。

    而源值……

    更是损失惨重。

    估计错误了。

    在食堂里吃那些诸天异族的血肉，味道固然极其美味，毕竟不重样的吃，去食堂每天都有新发现，每天都有新惊喜……

    但对源值的消耗，平均下来一天都要花费近百点源值，有时还要超出去。

    偏偏却没什么进项。

    尤其是在一个陌生的环境，在这武府之内跟其他地方不一样……这里没有老人可以搀扶，没有流浪犬可以解救，更别说堵车强抢了。

    虽然武府里其实也有一只流浪狗。

    但食堂里一楼的饭菜每天基本上都剩下大多。

    这只狗光吃剩饭吃的膀大腰圆，走两步都要喘半天。

    一只狗能吃出来高血压，也是一种另类意义上的幸福了，它需要解救吗？

    许灵钧觉得帮它减肥的话，它可能会恨死自己，顺带给自己提供大量的怨念值才是真的。

    在这种痛并快乐着的时光中。

    一个月的时间……就那么很快过去了。

    终于到了那三天时间允许学员跟外界联络的时候。

    而这三天里。

    许灵钧罕见的放下了修炼。

    开始给自己认识的每个人打电话，报平安。

    王清雅都是晚上才联系的。

    没办法，白天她也很忙……

    但知道过了这三天，她又要有很久联系不到这个总是让她担心的小弟弟了。

    因此，两人几乎每天晚上都要煲电话粥到深夜，她更是对许灵钧的日常生活很是关心，得知他每天晚上都失眠没事干，她还特地表示，要把她的书给许灵钧寄一份过去，多学点知识没坏处，还顺带消磨时间了。

    分开了。

    反而更觉的想念。

    尤其是这么久没有联系，感觉好像只是听着她的声音都大感满足。

    而在许灵钧的要求之下……

    她也很羞怯的重新换上了振金睡衣再跟他聊天，当真让许灵钧大饱了一番眼福。

    没办法，王清雅实在很难拒绝自己这个弟弟要求，尤其两人日后会是夫妻，这就决定了他们的关系虽然仍是姐弟，但很多底线都是可以轻易被捅破的，包括她的心防，面对他都是脆弱不堪。

    然后许灵钧心头就更为大感恼怒了，当初我怎么就喝了那几斤马尿呢？

    要不然……说不定我现在能看到更过分的。

    可惜，太可惜了。

    还有王爸。

    两人视频的第一时间，王爸的眼眶就湿润了……

    哽咽着说不行了，孩子都饿瘦了，得加薪，我再给你加一个年中奖，现在就发，记得多买些好吃的补补身子。

    然后还跟他打听起了北玄武府的情况，当听说武府之内有个生活区，而且里面各种乱七八糟的设施都有……

    他就很若有所思的嘟嘟囔囔，跟许灵钧说话都有些词不达意，显然心思早就不在这上面了。

    李雷据说已经拜了一位长老为师。

    他的资质不差，人又勤快，再加上嘴~巴甜，会来事儿，用他的说法，他很得他师父的疼爱，所得资源也比以前好了许多。

    郭筝的话，在中城武府的成绩却不太好。

    他的资质一般，虽然有个姨夫照顾……但学分上，却没谁能照顾他。

    据说每天紧紧巴巴的，每天勒紧了裤腰带奋起勃发，连美女都不泡了。

    西元武府的孙灵莉他也有联系。

    经过当初那次约会，两人之间的关系大为提升……对这个纯纯又笨笨的小姑娘，他的感官其实相当好。

    听她说着她这段时间的进步。

    她是风之痕的亲传弟子，之前考核的时候虽然成绩不佳，但那不过是风之痕强压着她的进步，好让她在武府之中厚积薄发。

    从考核结束到现在，四个月不到的时间，她却接连突破了三个境界。

    直接拿到了600学分的奖励。

    显然，这也是风之痕的盘算……

    有这600分，她的进步当真不要太神速，如今已挺身进入化真境界。

    到了武府。

    文化课成绩已经不再像之前那样被强制每天必上。

    她简直是如鱼得水。

    据她说法，入校时她仅仅只在全校一阶学员中排名100开外。

    但现在，她已经打败了二阶学员的第四十九名。

    她可是化真初期……

    这中间的进步之大，简直不可以道理计。

    只能说她得到的是最科学的教育，进步自然大些。

    还有周青、郭旭、风之痕……

    这些曾经的师长，他都挨个的联系，报平安。

    最后是苏唤晴……

    不管怎么说，如果没有她当初的30分支援，他恐怕也拿不到龙门状元。

    这可是恩情，必须得记的。

    然后，两人就互相道谢了。

    她帮他成为了龙门状元。

    但他也帮她获得了主教职称……

    要知道，许灵钧最后两个月，一直都是她的学员。

    而在许灵钧之前的资料履历里，他的成绩其实相当的一般，不差，但也远远算不上好。

    虽然从到方仪市的前一个月开始，他的表现就已经相当优秀。

    但毕竟最关键的两个月，他是在她的班里……

    “所以，他们就认为是我教的好了，其实我知道，这事根本跟我没有任何关系，完全是你自己努力的功劳。”

    苏唤晴轻轻咬着嘴唇，有点不好意思的说道：“虽然我解释了很多遍了，但他们都认为这是我的功劳，我推也推不掉……因为这事儿，我现在已经评上了主教职称，而且校长还打算让我更进一步，评教授职称……我这段时间很忙，每天都要背很多知识。”

    她盯了许灵钧一眼，歉然道：“这事儿算是我占了你的便宜了，因为如果能成功的话，可能我就可以离开方仪市了，我其实很想离开这里……所以……”

    比起她的不好意思，许灵钧倒相当坦然，笑道：“没关系，我们也算是互相帮助的关系了。”

    “你不介意就好，这次占了你的便宜，以后我想办法还你吧。”

    然后许灵钧就觉得，这个导师真的是有些较真的过分了……这严格说起来已经不算是人情了，毕竟她确实教了自己两个月。

    但她却很执着的认为这是人情。

    他有点明白当初雅雅姐跟他说起苏唤晴的时候，说她因为小时候的过于贫穷，有着远远超乎正常人的自尊心……

    说白了，自卑。

    总是把朋友间的馈赠当作施舍，只有给予同样的回礼，才能心安理得的接受。

    得……那我就安心等着回礼呗。

    没有修炼的三天。

    却也是格外充实的三天。

    三天过去。

    许灵钧没有再继续疯狂的修炼了。

    没办法，源值……见底了。

