    凌晨。

    两个小时后，在洪非的全程指导和协助下，托尼当着他的面做出了新元素。

    洪非将材料以及过程牢牢记在脑海之中。

    其中的关键在于霍华德·斯塔克留下的那一副未来城市远景图，神盾局给他的那些资料只能说是给了他一个开拓想象力的起点。

    现在洪非亲口道出其中的关键，自然省了大半的思考工夫。

    取代钯元素片的新核心呈三角形，洪非也不知道为什么要这样，或许是因为三角形具有稳定性？

    托尼用镊子拿着它凑到眼前细细观赏，从贾维斯的分析中他已经知道这就是他的救命神药。

    “我在附赠你一个消息，你父亲是神盾局的创始人，那里有你父亲留下的东西，要是你能看到那些的话，或许自己就能想到。霍华德也是一个天才。”洪非语带感慨的说道。

    托尼却听得愣了一下，“你说的是真的？”

    “是真是假，你去问问神盾局局长不就知道了？他应该是见过你父亲的。”

    托尼眼神闪动：“我会的。”

    洪非暗暗一笑。

    挑拨离间。

    他明白弗瑞是想让托尼先品尝到几近绝望的滋味儿，然后再以拯救者的身份把希望送到托尼手中，而且这样还能顺便让托尼的心理承受能力变得更加强大。

    可黑秃子的想法关洪大师什么事儿？

    往我身边派间谍？摊子直接给你掀喽！

    “我帮你换上试试？”洪非建议道。

    托尼转头看了看他。

    他全程没有脱下战甲，生怕洪非突然暴起，虽然他现在觉得自己哪怕穿着战甲大概率也是打不过对方的。

    早知今日，我就不该自己搞什么刀，纯粹是给敌人送装备。

    当下悔之晚矣，托尼起身拿来一个新反应堆，取出其中的核心，将新元素放入其中。他站起身来，战甲胸部位置向两侧收起，露出了最中间的核心。

    把新反应堆递给洪非，他道：“轻一点。”

    “放心吧，我会很温柔的。”

    取出旧反应堆，一股怪味顿时扑面而来。

    洪非皱着鼻子：“你都臭了。”

    面甲下托尼闭着眼睛就当是没有听到。

    新的反应堆向内插入，轻轻一扭，手上传来严丝合缝的扣动之感。

    战甲重新闭合，反应堆中光芒大放，初期启动的反应释放着远超以往的纯粹能量，将整具金红色的战甲照射得蓝光剔透，托尼喉中也跟着发出低吼。

    少顷，光芒收敛，托尼睁开眼来，洪非已然消失不见。

    他静静地站了一会儿，飞身回到刚才战斗的房间，先后将娜塔莎跟罗德唤醒。

    醒来后的罗德赶紧打开面颊，一脸茫然地道：“刚才发生什么了，那个人呢？”

    “走了。”

    娜塔莎捂着后脑站起身来，看了看他们，悄悄迈步想要离开。

    托尼：“你想去哪儿？”

    娜塔莎脚步一顿，回眸轻笑：“我去找佩珀女士。”

    “她很安全，我看你还是去找弗瑞吧，我可用不起女特工。”

    娜塔莎面色不变，就好像没听到托尼的话一样，她继续向外走去，托尼也不再拦她。

    罗德蹙眉道：“你刚才说什么，她是特工？”

    托尼没好气地道：“不关你的事，你也赶紧走吧！”

    “托尼，你知道我不是那个意思，我刚刚才跟领导千方百计地保证过你不会在乱来，可我一进屋就看到你那些荒唐的举动，你要知道你现在不是普通人了。”

    “以前我也不是。”

    “……我知道，我的意思是说，现在大家都把你当做钢铁侠，一个超级英雄，你的任何行动都会被那些喜欢的人进行解读，你可以不在乎别人怎么想，但是你应该要考虑到这些事情会给你和斯塔克工业带来什么影响。听证会才刚结束不久，政府和军方没有放弃，除非你能一直做得很好，否则任何一点瑕疵都会成为他们对你发起攻讦的借口！”

    罗德说得很快，托尼听得很清楚。

    作为朋友，罗德已经尽力了，托尼对他的举动心领神会。

    之前他将自己视作将死之人，所以只想尽情发泄，但现在不同，他觉得自己还能活很久。

    托尼拍了拍罗德的战甲，道：“我知道了，但我永远是我，我不会为那些无耻之人改变自己，刚才的事情我不想再提，现在，你真的该走了。”

    罗德叹了口气，起身走向楼下。

    托尼叫住了他：“不用下去了，你直接走吧！”

    ……

    庄园。

    此行结束，身体素质提高许多，能量上限增长少许，没有收获技能卡，但也缴获一件武器。

    洪非捧着“斯塔克之刃”爱不释手。

    斩金断玉的评价用在这柄刀上算是低估了，它可以斩开或刺破地球上99%的材料，剩下的百分之一大多在瓦坎达。

    即便它跟美队的盾牌比不了，可放眼整个地球乃至宇宙，又有多少武器比那面盾的材质更强呢？

    以后有机会把灭霸的大砍刀抢过来，挥舞起来一定很带劲。

    以前的刀是拿来勉强凑数用，现在，可以说足够洪非用上很久。

    不过要注意的是，不能用它硬刚浩克与雷神之流，次级艾德曼合金也挡不住对方那种蛮横的力量。

    咔擦一声。

    房门推开。

    洪非抬头望去，只见赵海伦满脸疑惑地走了进来，她第一眼没有看到洪非，而是直接走向灯光开关。

    余光蓦地瞥见人影，她惊得叫了一声，随即连忙捂住嘴。

    “洪先生……”

    洪非此时早已摘下头套，但身上还穿着暗红套装，手中捧着刀，乍一看有些怪异。

    “对不起，我以为你不在家，忘了关灯……”赵海伦一边说着一边观察洪非，看清他的模样之后，声音逐渐弱了下去，眼神有些奇怪。

    洪非清了清嗓子：“咳，没事，我就是睡不着，起来坐一会儿。”

    赵海伦指了指他的衣服。

    洪非抿了抿嘴，一时没想好如何解释。

    “你喜欢Cosplay？”

    “啊……对！”

    赵海伦偷笑两声：“没想到洪先生还有这个爱好。不过以后你可以大大方方的穿，这又不是什么见不得人的怪癖。”

    洪非尴尬地笑了笑。

    赵海伦转身退走，顺带拉着房门，末了又道：“洪先生，早点睡吧，晚安。”

    “晚安。”

