    第1338章  变异兽   

    菲尔坐在地上，他惊恐万分，虽然他杀过丧尸，更是处理过太多的变异兽尸体，但是活的变异兽，他还是第一次见！看着一群狼一样的变异兽正盯着自己不断地流口水，菲尔整个人都要昏死过去……   

    “不要过来！”

    菲尔胆气还是很大的，虽然害怕，但是他却在大叫之后，面上呈现一脸的凶相朝着这些变异兽大声吼叫。

    虽然他也知道，这基本没什么作用！   

    果然，任菲尔如何的大吼，这些变异兽们看都没看他，而是死死地盯着火上的烤鱼……   

    突然，所有变异兽的耳朵都是一动，打头的几只更是猛地激动起来，低吼着向菲尔冲来……   

    菲尔看着打头的那头巨大的白狼，整个人差点喊出自己母亲的名字！双手架在脑袋前挡住自己！   

    可是，一道狂风扑在自己的身上，菲尔震惊的看着那头白狼居然在自己的面前飞跃而起，直接从自己的头顶飞过，接着落在自己的身后，其它狼兽们更是呜咽着从自己的两边穿过……   

    急忙回头，就看到姜毅被一爪扑倒的样子！菲尔大骇，也不知道哪来的勇气，猛然爬了起来，一把抓起旁边地上的石头大吼着扑向压在姜毅身上的白狼……   

    姜毅抱着白月，重重摔在地上，躲避着伸向自己的舌头大笑不已，眼角扫到菲尔居然一脸拼命的样子举着一块石头扑向白月，顿时大喊：“住手！菲尔……”   

    菲尔一愣，胆战心惊地喊道：“姜毅，你快离开，我来拦着它们！”

    

    说着，一脸死志地将石头举过头顶就要砸过来，姜毅明白菲尔误会了什么，一翻白眼：“别扔，菲尔，它们不会伤害你的！”

    

    “呜！”

    大虎二虎咧着嘴，愤怒地瞪着菲尔，它们感觉到了菲尔身上的杀意，自然不会允许这个人类伤害它们的王！   

    姜毅一把推开白月，身影一闪，直接出现在菲尔身边，在菲尔不可置信的表情下抢下了他手上的石头扔在一边，拍了菲尔的肩膀一下：“你别害怕，你看它们，根本没有伤到我！”

    

    菲尔也反应过来，看到姜毅身上一点伤都没有，不敢置信：“OＭＧ，你是怎么办到的？”

    

    姜毅大笑：“因为它们都是我们的伙伴，是队里的战兽们！”

    

    菲尔听到姜毅这么说，也猛然反应过来，在惊血团，好像也有类似可以操控变异兽的能力者！只不过他从来没有见过而已，此时听姜毅这么说，他顿时一脸恍悟，接着又极度震惊的看着姜毅身后的这一大群变异兽：“天啊姜毅，你居然有这么多的变异兽？”

    

    姜毅似笑非笑，用眼神扫了菲尔身后的方向：“你回头看一眼！”

    菲尔不明所以，但是既然没有危险，他也就放下心来，转头看去！   

    却看到了一幕他今生都无法忘却的一幕……   

    朝阳明亮地照射在他的身后，泛着金色的光芒下，一只只体型壮硕的变异兽缓慢地从他身后不远的树林中缓慢地走了出来……   

    “呦！”

    叫声嘹亮，头顶巨角中闪烁着紫色光芒，宛如神兽的巨大白鹿！   

    “喵呜！”

    阳光下反射着金辉的巨大狮子慵懒地伸个懒腰之后，双眼泛光地盯着火堆上的大鱼……   

    “啾啾！”

    一只全身仿佛燃烧着火焰的狐狸，甩动着它修长且蓬松的尾巴，欢快地在一只脑袋大如轮胎，面目狰狞无比的暗红色巨犬的身边跳跃……   

    “嗷呜！”

    结果下一秒，却被一只巨大的血盆大口一口咬住，有如黑马一般的蓝黑色大狗呼啸而出，不顾嘴里的狐狸抗议的叫声，欢快地不断在兽群之中疯狂乱跑！   

    一只漆黑的大鸟俯冲而出，朝着下方讨厌的家伙大骂：“傻狗，傻狗！”

    

    “哗哗……”菲尔以为这就是全部了，却在下一秒，大树中杂音不断，紧接着一颗巨大无比的金色蛇头从树冠中伸出来，饶有兴致地看向姜毅和菲尔，身体并没有走出来，但是光露出树林之外的身躯就已经让人看着心生绝望……   

    而最后踱步从树林中走出来的一头漆黑的独眼老虎明明一声没出，但是全身的浓厚煞气却仿佛实质一般让四周变得阴冷，扫向菲尔的目光中充斥着无尽的暴虐……   

    菲尔后退两步，一屁股坐在地上，此时的他和姜毅完全被各异兽类所包围，菲尔没活活吓死已经是因为他胆子够大。

    

    用力吞了吞口水：“我的天啊，这些难道都是……”   

    姜毅张开手臂，看着眼前的一幕，哪怕是姜毅都忍不住心生一股豪气，骄傲地看着所有变异兽：“菲尔，正式和你介绍一下，这些都是我们的伙伴！菲尔，以后请多关照了！”

    

    看着此时仿佛全身都在发光的姜毅，菲尔仿佛也不再害怕，他难掩心中的震骇，看着眼前朝气蓬勃的姜毅，他突然明白，之前姜毅为什么那么自信的对自己说出让他以为只是在吹牛的话！   

    不管是他身边的那些同伴，还是他拿出来的神奇空间袋，甚至是眼前的兽群无一不向自己证明，姜毅他之前说的每一句话都是展现他强大的实力！雄厚的资本……   

    随着姜毅的话，众兽齐鸣，一时间，整片空地上，都是野兽的呼应，远处的所有人都忍不住放下了手中的事物下意识地向这个方向看来……   

    姜毅拉起菲尔，笑着介绍众兽给他认识之后，指着火堆：“恐怕白月它们是被你烤鱼的香气吸引过来的！车队里的人都认识它们，我却忘了你还没见过大家！”

    

    菲尔挠挠头，现在想来，可不就是么，那几条大狗看的根本就不是自己，而是他烤的鱼……   

    狸奴围着火堆绕了几圈，鱼的香气让它变得格外激动，扑到姜毅的身边用它的大脑袋用力顶着姜毅，那模样，仿佛是等着投喂的孩子一样！   

    菲尔吞了吞口水，虽然知道这些都是姜毅的战兽，但是这么近距离的接触，他还是吓得身体不住的发抖！   

    还是姜毅拍了拍狸奴：“大馋猫，知道你爱吃鱼，等会再给你吃！”

    说完，姜毅看向白王，示意它提醒众兽不要太靠得太近！   

    这些家伙聚在一起太有震慑力，任谁看到都会怕得要死！   

    随着白王的几声呜叫！众兽们也慢慢的散开！但是都没有回到树林中，连绵的下了几天的雨，好不容易洪水褪尽，天气这么好，变异兽们也需要晒晒身体，驱赶身上的寒气！   

    菲尔得知它们居然喜欢自己的烤的鱼，顿时也不那么害怕，咧嘴笑着翻了翻差点烤糊的大变异鲤鱼，问姜毅：“要不要给它们吃！”

    

    姜毅看着众兽渴望的大眼睛，好笑地接过他手中的变异鱼：“这只鱼就给它们吧，辛苦你重做一条！”

    

    菲尔咧嘴摆手：“这怕什么，很快就能好……”说着，从空间袋里又找出一条鱼，用一柄小刀快速地处理起来……   

    狸奴、火狐狸、白月它们全都死死地盯着姜毅手中的鱼，就连不远趴在草地上的山君都时不时地看过来，但是马上装的毫不在意地移开眼睛……   

    姜毅难得看到众兽如此可爱的样子，当下直接拿出一柄刀几下将几十斤的烤鱼切成数段，扔给它们！狸奴一个飞跃，一口咬住一块鱼肉，开心的尾巴晃成了风扇！   

    而白月它们更是抢成了一团！只剩下火狐狸因为体型的原因根本抢不过众兽，眼看着鱼块被分割一空，火狐狸顿时委屈的双眼含泪的望向姜毅！   

    姜毅耸耸肩膀：“你看我也没用，我也没鱼了！”

    

    火狐狸盯着姜毅空空如也的手掌发愣，接着居然转身就走，直奔一边正在忙着烤鱼的菲尔，坐在他的旁边盯着菲尔烤鱼……   

    菲尔愣了一下，看着火堆旁和狗差不多大小的狐狸，意识到它的意思，立即说道：“刚烤上，你别急！”

    说着，挑了挑火堆，让火变旺一点！   

    火狐狸眯眼看了一会，有些急得等不及了！突然站起来，冲着燃烧的火堆猛然一吐！一口火焰瞬间将火堆的火喷得冲天而起！   

    “我的天！”

    菲尔吓了一跳，急忙躲过，才避免自己的胡子和头发葬身在火焰之中！震惊地看着喷火的狐狸！   

    火狐狸也吓了一跳，急忙后退，一脸无辜地看向菲尔……姜毅强忍着笑！他还是第一次看到这只小狐狸这么主动的出力，不像之前，做什么事都只知道划水，出工不出力！   

    狐狸原本就是非常聪明的动物，特别是在华夏神话传说中，有关狐狸的故事更是数之不尽！而变异后的火狐狸智商同样极高！   

    但是性格却太过懒惫，平时仗着晴斗的傻狗护着，根本就不愿意提升自己的实力，即使是战斗，也是跟在其它变异兽身边混日子。

    

    眼看着实力到现在几乎没什么提升，想到突破白银级，恐怕还得有些日子……   

    却没想到，为了一口烤鱼，它居然主动帮忙？

    只不过……   

    “啊，我的鱼！”

    菲尔突然大叫，眼睁睁地看着雄雄大火中香喷喷的烤鱼此时已经化成了焦炭……   

    

