　　“是海族强者……”

　　“太好了，海族的援军过来了……”

　　“果然不出我所料，第一个来支援的是海族的强者，在上古年间，百族和我们天元大陆有着很深的恩怨，数年前，兽神大陆的强者也入侵过我们天元大陆，与我们天元大陆展开了一场激烈交锋，唯有海族和我们天元大陆是井水不犯河水……”

　　“前面一名海族强者竟然是一名圣帝，太好了，这下我们又多了一名圣帝强者了……”

　　随着海族强者的到来，汇集在这里的人族强者顿时沸腾了起来，所有人纷纷从虚空中站了起来，一个个面带喜悦的盯着海族的一群强者，目光中充满了浓浓的好奇之色。

　　海族对于他们当中的一些人来说，还是一个比较神秘的种族，因为海族有守护结界笼罩，圣皇强者根本就进不去，因此这里有很多圣皇都只是听说过海族的存在，并没有亲眼见识到。

　　更多的目光都是汇集在走在最前面，周身被一层蓝色光辉包裹住的女子，目光中透露出毫不掩饰的尊敬之色，虽然这名看不清容貌的女子没有散发出半点气势出来，但是很多人都已经看出了这名女子是一名圣帝境界的强者。

　　佣兵之城的大长老率领着一些圣皇长老纷纷面带喜悦之色的飞了过来，其后方还跟随着众多的圣皇，包括十大守护家族以及来自天元大陆各方大势力的重要人物。

　　“鄙人佣兵之城大长老，代我们天元大陆欢迎尊敬的海族的客人来到我们人族的世界。”佣兵之城的大长老相隔老远的开口说道，语气洪亮。

　　“我是海域海神殿殿主亚蒂蓝魔，诸位有礼了。”周身沐浴在蓝色光芒之中的海神殿殿主语气平淡的说道。

　　“原来是尊敬的海神殿殿主，海神殿殿主不惜千里而来，我们有失远迎，还请尊敬的海神殿殿主见谅。”佣兵之城的大长老语气尊敬的说了一番客套话，旋即目光在海神殿殿主身后一扫，心中暗自心惊，跟随在海神殿殿主身后的那十几名强者身上穿的都是统一服饰，一眼就能看出他们全部都是属于海神殿的强者。

　　不过真正让佣兵之城大长老以及众多人族圣皇震惊的是，那十几名海族强者之中，竟然有四名圣皇大圆满，其余的人实力也几乎在八重天和九重天境界，只有少数两个人的实力处于圣皇七重天，至于七重天以下的，更是一个都没有。

　　虽然很多人族强者都没有去过海族，但是对于海族的情况也是了解一些的，在海族中圣皇强者有不少，但并不是所有圣皇强者都在海神殿中任职，饶是如此，以海神殿一家的实力，就能轻易的出动四名圣皇大圆满以及十几名实力都在圣皇七重天以上的强者，如此强大的阵容，已经抵得上好几家守护家族联合起来的实力了。

　　而且众人心中还清楚，这一次海神殿殿主亚蒂蓝魔带来的这些圣皇强者，恐怕也仅仅是海神殿整体实力的冰山一角。

　　因为海族的实力在整体上就要远远的强过天元大陆，圣王，圣皇境界的数量也要比天元大陆多上很多。

　　“大长老无须客气，不知圣弃界的情况如何了？”海神殿殿主亚蒂蓝魔轻声说道，她周身蓝光升腾，浓郁的水元素之力弥漫，没有人能看清她的真实面貌，十余名海神殿强者则是默不作声的跟在亚蒂蓝魔的身后。

　　佣兵之城大长老迅速将自己知道的关于圣弃界的消息毫无保留的告诉了亚蒂蓝魔，重点说明了圣弃界有一名实力很强的源境界强者，连佣兵之城的结界之灵都无法兑付。

　　亚蒂蓝魔沉默了会，半响后，才开口说道：“地底深处的空间通道我已经感受到了，那里面的狂暴能量乱流的确非常可怕，并且是从圣弃界的方位向着天元大陆流动，圣弃界的人要想过来，的确非常轻松，但天元大陆的人要想过去，却要顶着狂暴的能量乱流逆行而上，即便是圣帝都会遇到危险。”亚蒂蓝魔的语气有些沉重，旋即径直向着被天元大陆强者抓获的那名圣弃界圣皇走去。

　　盘膝坐在旁边的琴圣天魔女这时才缓缓的睁开了眼睛，慢慢的从地上站了起来，目光平静的打量着亚蒂蓝魔，她是人族强者之中，唯一一个没有去迎接海神殿殿主的人。

　　亚蒂蓝魔自然也注意到琴圣天魔女了，认认真真的打量了下琴圣天魔女，旋即眼中露出一丝异色，因为她竟然看不透琴圣天魔女的实力，在她眼中，琴圣天魔女就仿佛是一团迷雾似地，朦朦胧胧，看不真切。

　　亚蒂蓝魔心中暗自吃惊，这样古怪的事，她还是第一次遇见，即便是海域的另外两大圣帝，都不会给亚蒂蓝魔这样的感觉。

　　亚蒂蓝魔深深的看了眼琴圣天魔女，旋即就将目光转移到圣弃界那名昏睡的圣皇大圆满身上。

　　“尊敬的海神殿殿主，这名圣弃界强者是被我们擒下来的，本来我们想通过他来了解一下圣弃界的消息，怎料他竟然掌握能够自碎元神的秘术，还好在关键时刻被幕儿及时的用琴音控控制住了，并让其陷入昏睡之中。”佣兵之城的大长老在一边解释道。

　　亚蒂蓝魔的眼中闪过一丝惊讶之色，道：“竟然能这么轻松的就控制住一名圣皇大圆满，佩服，佩服，这种手段，即便是圣帝都没有。”

　　人群中，昊无一脸灰暗的躲藏在人群中，神色一片复杂，对于自己的女儿拥有如此高的成就，他的确感到非常的意外，甚至他都在怀疑眼前的这个冷眼高傲的琴圣天魔女究竟是不是自己的女儿了。因为这几年时间，他女儿的实力提升之快让人瞠目结舌。

　　昊无已经来到这里数天的时间了，他也早就发现了自己女儿的存在，不过他知道自己的女儿心中对自己依旧还存在着很深的怨恨，一直不肯原谅自己这个当爹的，因此，这些日子昊无不止一次想上去和自己的女儿相认，但最终都没有行动。

　　他知道以自己女儿现在的实力，早就发现了自己的存在，但是却一直对自己这个当爹的视而不见，甚至完全把他当成了透明的存在，这也让昊无心中阵阵心酸。

　　“上官晓燕，是我对不起你！”昊无心中暗自叹息，目光中出现一丝悲痛和悔恨。