    “哒哒哒”

    门口传来脚步声。

    “谁？会不会是表哥？他会杀了我的！杀了我的！”

    柳如萱急了，她双手不知所措又慌乱地半举。

    但没想到冲进来的是许世宁，他急着对她们说道：“天尊追过来了，陛下正在和她厮杀，船下全是尸虫……”

    “慕霆？”

    苏婉寻的心一紧，手心瞬间出汗。

    “寻儿，我带你逃出去！”

    他上前就拉住苏婉寻的手，焦急地说道：“我的大船就跟在后面，这艘船上有救生小船，我们坐着救生小船过去！”

    苏婉寻挣脱，又转身去牵柳氏的手：“娘，你先随许大哥离开！”

    她不打算和景慕霆分开。

    不管婆母有没有真的恢复，她都不能有事！

    可柳氏竟在发疯中对着她的手臂狠狠咬了一口，眼睛瞪大，牙齿打颤，嘴里发出干哑的“呜呜”声。

    白皙的手背很快被咬出血。

    许世宁心疼了！顺手就要将柳氏推开。

    可柳氏越咬越重。

    许世宁心疼得受不了，手掌对准她的后颈准备狠狠拍过去。

    “别！别！”

    苏婉寻连忙阻止，她不想柳氏受到伤害，哪怕只是一点点。她现在那么痛苦，也许这样会好受些。

    终于，她缓缓松开口，整个人像是抽去灵魂一样倏然晕厥。

    苏婉寻立即翻看她的眼皮，眼瞳已完全清澈！一如书中记载，再次苏醒后就应该完全恢复！

    “娘！撑下去！你一定能好起来的！”

    她紧握着她的手，随后又对许世宁道：“一定要将她带回去，我很快就来……”

    许世宁想要将她一起带走，但知道寻儿坚定的事就不会改变。

    所以只能答应！

    柳如萱为了活命，也跟着许世宁一起走。

    苏婉寻冲出门外，外面的天空早已一片猩红。

    她向船头眺望，果然见慕霆正在和一个白衣女子厮杀，可他已浑身是血。

    “二哥哥！”

    她颤声轻唤，脑海里只有一个念头，一定要帮他，不管多危险！

    另一边，景慕霆面对的是真的危险。

    他赌的不是寻儿会不会抛弃他，而是假意受伤后，天尊还会不会放松警惕！

    他就乘着他放松警惕的时候就将她杀了。

    如此一来！那他就可以安心地和天书做对抗！

    即便最后成为废人，那他也不会后悔，至少他们安全了，也不会受天尊的威胁。

    他就带着母亲，带着寻儿和孩子们一起隐居山间。

    所以这一次他和风祭一起合作，将天尊引到这里，等会假装败下阵，灵根尽断。

    引来的理由很简单，就说女儿在他手里。

    天尊的弱点就是女儿，无论是不是真的，她都会试一试，果然如此！

    天尊带着面具，但一双杏眸阴沉狠辣，玉手在微拢之间早已充斥着黑雾，短短几个呼吸，地面开始腐烂。

    毒气肆意！

    景慕霆的掌心一翻，一团黑金色的烈焰之火已燃烧，力量之大可以发出嗡嗡颤鸣。

    就连同海水都开始沸腾……

    这种恐怖的力量是天尊都没有料到的！

    她以为景慕霆顶多比云天墨强大一些，没想到竟可以强大！

    若是真的炼成天书，岂不是连自己都无法掌控？

    “母亲，我们等会就抢走他的妻子，再逼他交出姐姐！我也是才知道原来姐姐就在大尊……”

    风祭在天尊耳边轻声说着。

    虽然和景慕霆商量好了，但她这一招可以彻底弄死那个贱人！

    她实在想不明白，自己的容貌不逊色那贱人半分，更是十五六的少女身体。

    比起她年过二十且生过把孩子的身体更要美妙吧。

    船尾

    苏婉寻在远处看得很焦急，她知道天尊的厉害！如今风祭和天尊一起！

    慕霆怎么应付？

    “皇后娘娘！快！随我们走！”

    许多隐藏在船里的死士已出现，他们的任务就是保护皇后娘娘。

    “我等会就座小船走！你们先去帮陛下！”苏婉寻给他们下命令。

    这些死士们见小船已经准备好，而且还有许将军相护，也就听了她的命令，冲向船头。

    “啊！！”

    柳如萱一声惨叫，指着船板，颤颤巍巍地道：“怎么，怎么开始腐烂了？”

    不止是木地板腐烂，就连同她的鞋子的布也开始发烂。

    “还有，还有这周围怎么这么多尸虫，这，这怎么逃啊！它们，肯定会爬上小船！”

    苏婉寻看了一眼正晕着的柳氏，凝眉沉思。

    心急如焚之际，她还是想到师父书中有记载，尸虫喜水，惧火。但又不怕真火。

    以前她一直想不明白，为什么是惧火，又不怕真火。

    现在想来，五音中也有火属性，若是编一曲属火的曲子，也许能将它们全部散开。

    可她并没有带琴。

    “许大哥！你有没有带萧？”她直接开口问。

    “带了！”许世宁毫不犹豫地将萧递过去。

    苏婉寻在接过后就开始闭目谱写曲子，时间不多，虽然不知道有没有效果，但她必须试一试！

    等她双眸再睁开时已非常清明。

    一曲悠扬的萧音已起，听似凄凉萧瑟，但到后面却是激扬万丈，宛若周围燃烧一片烈焰。

