
　　玄机山外，某处地下岩洞内。

　　火把的光芒点亮了漆黑的地下空间，在岩洞尽头的一尊石头王座上，一个身穿白袍的中年人正半躺在上面，用平静而不失威严的目光扫过眼前的一众下属。

　　“玄机山的山主已经离开了两年，迟迟未归……消息可靠吗？”白袍男子问道。

　　“千真万确！”下属回道，“最新消息，山主和天璇剑宗的璇曦仙子在东海出现，目的应该是东海之下古宗门秘境。但秘境开启时间不稳定，快则十年，慢则二十年，所以十年内她们应该都不会返回。”

　　“好！看来三十三年的隐忍，终于要有收获了！”白袍男子大笑道。

　　他的名字叫张莫邪，修为在元婴中期，同时也是无法教旗下九大堂之一的拜火堂堂主。

　　作为东神州最大的阵道宗门，玄机山一直是都是无法教复辟的战略目标之一，只有在掠夺完了玄机山所有的阵法资源后，无法教才有卷土重来，与正道诸宗决战天下的底气。

　　然而在玄机山外的据点内已经等候了三十三年了，张莫邪始终没能找到一个合适的机会进攻——对面的顶尖战力其实很拉胯，五大长老的修为都只是元婴初期。唯独山主安月瑶实力非同小可，是一名元婴大圆满的超级高手。

　　因此，为了不打草惊蛇，张莫邪一直都带着拜火堂的高手们潜伏在周边，伺机而动。

　　如今，通过安插进去的卧底，他这边总算获得了期待已久的消息，心情激动不已。

　　没错！

　　无法教的目的只是为了掠夺玄机山的阵法资源罢了，没人想和安月瑶拼个你死我活。

　　趁着安月瑶不再发动奇袭，先把玄机山的弟子和长老杀光，然后再掠夺他们的宗门资源，带不走的就一把火烧了，最后安月瑶一回来，看着遍地尸骸当场傻眼……这才是张莫邪心中的完美计划！

　　高兴了一会儿，张莫邪平复心情，看着眼前兴奋异常的下属们说道：“你们也别急，本堂主的修为也快突破了。”

　　“堂主您又要突破了？”一名下属吃惊道。

　　“没错，最快只需五年时间，慢则八九年，大家既然都等了三十年，应该也不差这几年。”张莫邪点点头。

　　他现在是元婴四层，马上要突破至元婴五层。

　　虽然只是小境界上突破一层，但既然安月瑶最快也要十年才回来，那他也不介意再等一等，让拜火堂的这次突然袭击成功率更高。

　　圣教的崛起，就需要这样的隐忍！

　　……

　　一年后。

　　玄机山，峰顶庄园。

　　坐在一个石亭内，陆小梓俯瞰着下方的云海。

　　自来到玄机山的这三年时间里，在把《阵法真解》的基础篇和进阶篇内容全掌握后，她就又回到了正常的修行中去，开始努力拉修为，并且在一个月前来到了金丹境五层。

　　至于《阵法真解》后面的真解篇和天玄篇，因为难度太高，便暂时搁置了——这两个篇章连安极星都才刚开始基础，陆小梓又没有什么超级阵法天赋，肯定是啃不下来的，不如等安老师啃完了，再把知识嚼碎了喂给她。

　　咳咳！

　　总之，还是先日常签到吧。

　　打开系统，陆小梓点击签到。

　　【签到成功！恭喜宿主获得超稀有奖励：幽冥雷铠】

　　【幽冥雷铠：万年前凶名赫赫的幽冥鬼主的护体铠甲，后因幽冥鬼主被人族大能镇杀而下落不明。曦煌界顶级护体法宝之一，通体由幽冥妖骨打造，难以损毁，防御惊人。妖骨内注入雷劫之力，举手抬足皆有雷光电气，威力无穷。】

　　我超？幽冥雷铠？

　　捏麻麻滴，玄机山这破卡池她都签了三年了，终于出一次SSR了！

　　看着眼前的系统描述，虽然知道自己可能是非极必欧，触发了不一定存在的保底机制，但陆小梓仍然感动不已。

　　而等到当天晚上，趁着安极星下山看热闹的时间，终于获得独处时间的陆小梓立马来到了演武场，准备测试测自己这幽冥雷铠的效果。

　　说得嫩牛，实战效果应该不会让人太失望吧？

　　三年才出一个SSR的破卡池，如果还不厉害的话，她就要化身腻鬼了！

　　来当演武场，因为有安极星帮忙开的权限，她很轻松的就利用这里的阵法，召唤出了一个修为在金丹后期的剑傀。

　　紧接着，她轻喝一声“henshin”，然后将幽冥雷铠穿上，佯装出假面骑士变身成功的样子。

　　“好帅哦。”用灵识扫了一下，感受了一下自己目前的形象，陆小梓心情亢奋。

　　虽然不知道为什么呈现出深邃的黑，但这确确实实是一套骨甲，只是过于分密不透风的保护让这看起来反而更像是中世纪的骑士套，或者干脆就是特摄片里的皮套人——这面甲上还真有两个绿色的透明玻片给眼睛提供视野，简直了。

　　而除开头顶的犄角、关节处尖锐的骨刺、以及背后像刀片一样的翅膀外，在战斗模式下，雷铠的身周还会有金绿色的闪电游走，光效直接拉满。

　　只能说……M.23sk.com

　　帅得一批！

　　不过陆小梓觉得最带感的还是那个调整身材的功能，可以把自己直接放大成一个两三米的巨型猛男——倒也不是对自己的身高有什么怨念，但一想到穿着这么帅气的铠甲的人身材那么娇小，确实很难让人感觉到有威慑力。

　　这下长高高了！

　　就这样，穿戴完毕，颜值过硬，那么接下来就该看实战效果了

　　等剑傀杀来后，陆小梓拿出弦惊，朴实无华的朝着剑傀斩出一剑。

　　刹那间，覆满了金绿色劫雷的雷电剑气一闪而过。

　　金丹圆满的剑傀竟然连招架之力都没有，便被这道剑气当场爆杀，化作了一团灵雾！

　　我超！就这？

　　陆小梓被自己这一剑吓了一跳。

　　作为一个金丹中期，她对于金丹大圆满的前辈可是充满敬意的，哪怕是剑傀，她也是给了尊重，上来就直接动真格——在她看来，自己顶多也就比这强一点。

　　结果一剑就没了，连她的神威无敌雷罚斩都没用上，这剑傀未免也太费拉不堪了！

　　只能说，召唤物确实不太行，和同境界的真人修士比起来，没有一点含金量可言。

　　还记得上次被她炸死的那个，叫鬼什么来着，好像也是个金丹后期吧。

　　让他来杀这金丹大圆满的剑傀，估计能一个打五个吧？

　　看来以后不能把剑傀的修为看作正常境界，得拉低一个层次来看，比如要打金丹大圆满的剑傀，就应该调一个元婴初期的出来。

　　否则就无法证明什么。

　　想着这些，陆小梓忍不住为自己的细节与严谨而喝彩，然后迅速用演武场的阵法召唤了一个元婴初期的剑傀——她其实想调一个元婴中期出来的，看看自己的极限在哪里，但演武场的阵法已经先一步到极限了，那就没办法了。

　　随后……

　　一番剑气纵横，依然没等到陆小梓下重手，这个元婴初期的剑傀也被打爆成了一团雾气。

　　这下陆小梓是真的惊了。

　　捏麻麻滴，元婴初期的剑傀也这么费拉不堪，这阵法是不是偷工减料啊？

　　让我用用力行不行啊？

　　我才金丹啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-22- 幽冥雷铠免费阅读。https://xs.23sk.com 