    “什么？这是怎么回事？”张济大吃一惊，霍然起身。八一中文网  Ｗ>Ｗ>Ｗ〉．>８１ＺＷ．ＣＯＭ“飞熊军乃李傕麾下精锐，每一个都有炼筋圆满的实力，有的队正和伯长甚至是三流武将，你们竟然能把他们全杀了？”

    身为西凉军大将，张济深深的知道飞熊军的战斗力，这支强兵乃是董卓用几十年时间练出来的精锐，组成骑兵战阵之后，冲锋陷阵无有不破，当日在虎牢关下，董卓仗着这支强军和关东诸侯对峙不败，就算在担忧后路不稳撤退的时候，也有条不紊，甚至还埋伏一下，差点要了曹操的性命。

    这么厉害的强兵，以张绣和张管家现在的实力，能成功逃脱已是侥幸，不可能转过头将对方全部击杀。

    “这次我们能从飞熊军的袭击下全身而退，是靠了一个人的帮助，飞熊军的骑兵队正就是被他击杀的。”

    张管事将郭龙真帮助他们击杀飞熊骑兵，保护车队回到长安的事情说了出来。

    “还有，这个人的年纪和少将军差不多，就已经一流武将，练成了罡气，让人不敢相信！”

    “一流武将？”张济更加震惊，这个实力的强者，在整个西凉军中只有两个，他苦苦修炼这么多年也只是二流巅峰，没想到突然之间，又出来一个高手，年纪还这么小。

    这个事情传出去，可以立即震动整个长安城，世上竟然真的有如此天才，就是他的侄子张绣，天赋异禀，自幼遍寻名师，消耗了大量的修炼资源，才在这个年龄成为二流武将，想要练成罡气成为一流武将，还不知道还需要多长时间的磨炼呢。

    “将军，这个少年名叫郭英，现在也来到了长安城，不过我们不知道他的去向！”张管事躬身说道。

    也来到了长安城？

    张济顿时露出喜色，连声吩咐道：“张管事，你赶快派人找到此人，如果能把他招揽过来，有一流武将坐镇，我又何惧李傕郭汜！”

    张管事心中一动，立即明白张济的心思，连忙出门安排手下四处寻找郭龙真的踪影。

    转眼间就过去四天时间，这几天郭龙真和张辽两人躲在皇甫嵩这里没有迈出大门一步，让张济的手下在长安城中四处搜索，最后无功而返。

    “郭将军，你已经修炼到了武道巅峰，练成了人仙之躯，又何必寻找那妖书呢，要知道修炼这妖书的人无不横死，想要依靠这妖书飞升成仙，根本不可能！”

    在等待刘范消息的时候，皇甫嵩和郭龙真相互了解一些，这个枯瘦的老者也因此对郭龙真的印象好了许多，不想让这个大汉未来的俊杰走上歧路，皇甫嵩便出言劝说，让郭龙真放弃寻找太平天书的念头。

    郭龙真呵呵一笑，张角得到太平天书之后祸乱大汉天下，让天书在所有人的眼里变成了妖书，他们眼中的妖书，在主世界可是任何财富都难以换来的宝物。

    武道修炼，除了武者自身的资质外，所修炼的功法也是影响武者命运的重要条件，一个资质绝顶的武者，让他修炼下乘武学，把这门下乘武学练到前无古人后无来者的地步，也不可能脱下乘武学的限制，除非资质真的逆天，在下乘武学中参悟出上乘的武道之法。

    而一个资质平平的武者，修炼人王级以上的绝学，就算不能成为顶尖强者，也能拥有一身不俗的实力。

    在主世界，武道秘籍的重要性无须赘述，郭龙真心中暗暗感觉到，轮回金盘除了让他拥有大量的修炼时间外，在这些世界中寻找的秘籍也是很大的收获。

    真武宗之中，一门上乘武学就价值几十万银两，人王级绝学用银两根本买不到，而地仙级绝学，武者得到之后，甚至能创出势力不在真武宗之下的宗派，成为开山祖师。

    太平天书放到主世界，真武宗宗主张道玄恐怕会立即出关，只要能得到这门武功，真武宗死伤大半也在所不惜。

    来到三国世界的目的就是找到天书，皇甫嵩说的再多，也不能改变郭龙真的意志。

    看到郭龙真没有说话，神色不改，皇甫嵩便知道这劝说的话根本没用，微微叹息一声，不再多说，神色之间有些冷淡。

    下午的时候，刘范终于匆匆赶来，几人再次聚到大树之下。

    “幸不辱命，我已经派人说服马腾，他已经答应率领麾下一万骑兵五万羌兵和结拜兄弟韩遂汇合，聚兵十万攻打长安！现在他们已经起兵了。”刘范兴奋的说道。

    皇甫嵩眉头一皱，“韩遂也加入了？此人心思深沉九转千回，号称九曲黄河，不是良善之辈，有他加入，马腾难以听从我们的指挥啊！”

    “皇甫将军不用担心，只要他们出兵牵制李傕郭汜就好，不用考虑他们的胜败，要想护送天子离开长安，还要靠我们自己！”郭龙真说道。

    张辽、皇甫俪点了点头，赞同郭龙真的话。

    就在几人密谋之时，李傕和郭汜也收到了军报，得知马腾汇合韩遂举兵十万杀奔长安，顿时大惊失色。

    李傕、郭汜知道情势不妙，连忙召集樊稠、张济以及军师贾诩共商御敌之策。不多时，一群气息凶悍的武将汇聚一堂，其中一个消瘦中年文士，相貌平平，脸上挂着温和的笑意，只有一双深邃的眼睛洞穿人心，让人不敢小看。

    “诸位，现在马腾韩遂来犯，汇聚十万大军想要攻打长安，马腾此人名震西凉，乃是有名的一流武将，实力不在我和郭汜之下，如此强敌，不知如何应对，还请大家想个主意出来，”

    众人来齐之后，李傕目光在众人身上一扫，第一个出声。

    只见他跪座上，身上自有一种彪悍之气，血红色的罡气隐隐笼罩身躯。张济到了大厅之后，眼神中有着压抑不住的怒气，不过当他看到李傕身上的罡气，心中一凉，恢复冷静，只能按下心思。

    一个身披黑色甲胄的短须中年嘿嘿一笑，“我郭汜没什么法子，不过贾军师和樊将军足智多谋，想来已经有了御敌之策！”

    此人就是郭汜，和李傕一样，练成罡气，是西凉大军明面上的最强武将，众人都知郭汜出身马贼，仗着一身悍勇拼杀到现在的地位，不以智计见长，也不指望他说出什么惊人之语，就将目光移到中年文士身上。至于樊稠，号称智将，但还不能和贾诩相比。

    “军师，现在我们该怎么办，你尽管说来，我们无不照做！”李傕十分干脆的说道。

    贾诩呵呵一笑，“在下可不敢指挥诸位将军，只有一点想法请众位指正！”

    “马腾举兵十万，声势浩大，我们不宜和他决战，只要深沟高垒，派兵坚守长安西侧两百里的长陵要道，马腾大军远道而来，辎重难以运转，不用百日，必定粮草用尽，到时马腾只能引兵而退，诸位将军衔尾追击，定能大获全胜！”

    “诸位以为如何？”李傕扫视众人，问道。

    张济沉默不语，郭汜和樊稠都没有意见，李傕这才说道：“既然大家没有意见，就以军师所言行事，只是长安城也需要派兵看管，以免后方生乱，郭汜，你麾下的李蒙、王方两人实力不弱，就让他们防守长安吧！”

    郭汜点了点头，李蒙和王方两人以前也是董卓的部将，地位不算太高，拥兵几千，有些实力，让他们和马腾作战或许有些不足，看守长安城绰绰有余。(未完待续。)