    曾莉莉把王小帅拉进办公室后，直接关上门反锁。

    随后两人紧紧地抱在了一块儿。

    “你个没良心的，想死姐了，赶紧的进去，有空了都不多来陪陪姐！“

    “没办法，最近太忙了，姐，要是你想我了，就去万民村找我，理由我都帮你想好了，讨教乡村医生对疑难病症的解决办法！”王小帅轻抚着曾莉莉的后背，坏笑道。

    “姐，想死我了，你可是小爷最喜欢的女人，怎么玩都觉得不够！”

    曾莉莉高兴的反问道：“是吗？”

    “你个小混蛋就会哄人家开心，姐想死你了，赶紧的，跟姐到休息室。”

    说罢，两人就到了曾莉莉办公室里单独设立的休息室。

    里面的东西也简单，一张单人床！

    这是曾莉莉作为中心医院高层领导的待遇，既方便办公累了休息，也方便王小帅来了排解寂寞。

    曾莉莉成为了王小帅今天的第五个女人。

    自从周秀珍走了之后，曾莉莉就成王小帅所有女人里年纪最大的。

    但别看她年纪大，但天生长得好看，而且又保养得好，看着五十岁，其实很多三十多岁的都没有她来的好看，皮肤紧致不松弛，白白嫩嫩的，就连法令纹都不多。

    尤其是这身材，竟然还有人鱼线！

    曾莉莉本身就是中心医院大领导，气质上佳，而且还经常锻炼，身体倍棒。

    很多时候王小帅是真的奇怪，何东国放着这么好的老婆不弄，不是浪费了吗？

    一个半小时后，曾莉莉就不行了，保养的再好，年纪也摆在那里，这不是锻炼就能弥补的。

    “行了，老娘到头了，你还想要就把小慧喊过来吧，老娘看你还精神得很！”曾莉莉有气无力的说道。

    王小帅脱口而出道：“之前我给小慧姐电话，她没接，估计是在忙吧。”

    结果，曾莉莉俏脸一变。

    这醋坛子打翻了！

    她瞪着王小帅，玉手扭了一把王小帅的腰间软肉，娇嗔道：“你这小混蛋给我说实话，是不是先给安小慧打电话，没联系上才想起姐的？”

    “敢情你是把姐当备胎了是不是？“

    不得不说，再温柔的女人一吃起醋来，就从小猫咪变成母老虎了。

    王小帅倒也不乱，反而是坏笑道：“姐，能不能轻一点，下半辈子你可得指着我呢！”

    “你看，只要我来临A县，肯定是要联系你们的，我又没办法同时给你们两个人打电话，肯定是一个一个打电话，有个先后。”

    “如果都吃醋了，以后还咋继续啊？”

    “反正你只要感觉得到我爱你就行了嘛，要是我不爱你的话，怎么会那么努力呢？”

    曾莉莉点了点头，说道：“就你会说话！”

    “你这次来临A县办什么事来了，能呆多长时间？”

    王小帅回道：“等下就要回去了，我是送菲菲和玛利亚去汽车站的。”

    突然，曾莉莉暧昧的笑道：“既然她们都走了，那你不是有空了吗？”

    “姐马上给你订个酒店，多玩两天怎样？。”

    “我把小慧也喊上，然后跟她商量一下，一块来，这样你就能同时试试我们两姐妹了！”

    “是不是特高兴？你们男人不就喜欢齐人之福吗？”

    王小帅听到这话，突然间就来了兴趣，说实话，他女人虽然很多，但这么刺激的还真没玩过。

    你爷爷的，这成熟的医生还真是够开放，够大气！

    顿时间，王小帅脑海中浮现了金尘的身影，想起她还在超市门口等着自己。

    虽然很可惜，坐享齐人之福的事情，只能留在以后了。

    “姐，只能等下次了。”王小帅无奈的说道。

    “还有人在等我送回村里，我是挤时间来找你的！”

    “没办法，实在是太想你了，来一趟临A县不找你一回，我都觉得亏心啊！”

    曾莉莉暧昧的说道：“还亏心呢，你这个混小子，真会说话！”

    “到底是谁等你送回村里去，是你的女人吗？”

    “如果是你的女人就直接喊过来吧，咱们一起玩，反正我不想就这样放你回去！”

    说罢，她抱紧了王小帅，不想放王小帅走。

    嘟嘟嘟……

    曾莉莉办公室的电话突然响起，王小帅正想离开，让曾莉莉去接电话，但是却被曾莉莉拦住了。

    “你别走，姐就喜欢现在这样，多好，我想一直到老死都这样。”

    王小帅闻言，坏笑道：“你不打算接电话了？”

    “万一是你家何东国给你来的电话咋办？”

    曾莉莉一脸不屑的说道：“切，何东国怎么可能会主动给我电话，人家有的是年轻漂亮的小姑娘，在人家心里，我算个啥子，不过是个人老珠黄的老媳妇儿！”

    “再说了，也是办公室的座机响了，有身份的人都会打我手机，估计是中心医院的下属找我处理事情，看办公室反锁了就没有敲门，以为我在午休。”

    “你来一趟多不容易啊，不多温存温存怎么对得起姐？姐就喜欢你，还好下半辈子碰到你这个小坏蛋！”

    王小帅坏笑道：“那不得你下半辈子才碰到嘛，上半辈子小爷还不知道在哪儿呢！”

    曾莉莉一脸无所谓的笑道：“自打遇到你这小坏蛋，姐就再也没有想过他，跟他和李梅有一腿没关系，反正像你们这些有能耐的男人，哪里有不惦记其他女人的？”

    “姐，你这话还真是有道理。”王小帅笑道。

    “话说何东国跟李梅有一腿的事，你是啥时候知道的，还能这么忍着？”

    “实话告诉你，这事情我好多年前都知道了。”

    顿时，曾莉莉俏脸一变，惊呼道：“你怎么会知道的？”

    “小慧告诉你的？”

    王小帅坏笑道：“你看小慧姐是那么爱八卦的人吗？”

    “是我路过那座破庙时看到的，我本来想着要不要告诉你的，可这是你们的家事，我说不太合适。”

    曾莉莉闻言，秀眉一簇，气呼呼的说道：“怎么就不合适了？”

    “小帅，你个死没良心的，姐白疼爱你了，对你掏心掏肺的，你竟然瞒着姐这么大的事！”

    “这是什么时候的事情？”

    “七年前，我载着小莹回万民村，路过破庙想歇歇，看到外面停了一辆摩托车，听到里面的动静，想去偷看的，结果就给发现了。”

    “但那会儿他还不认识我。”

    曾莉莉心中一痛，美眸中浮现些许泪花，最后无奈的说道：“原来他们在清源乡的时候，就开始有一腿了，何东国那老王八蛋竟然还狡辩！”

    “想起李梅这贱人，老娘就来气，真不知道何东国是不是脑子进水了，竟然迷恋这样的女人。”

    曾莉莉越说越气，话都变得粗俗了，“学历又低，除了人样子好点，什么都拿不出手！”

    “说白了就是个出来卖的，靠卖来上位的表子而已！”

