
　　伍昊和柳刀再次齐齐看向夏天。

　　他们此次来天水城，自然也是参加护道者的选拔。

　　目前来说，算不上投靠武封。

　　只能说初步有这个意向。

　　毕竟，在伍昊眼中，武封与他常年竞争、敌对，现在从对手变成手下……以伍昊的傲气，绝不可能。

　　哪怕他要投靠，也是投靠八极圣王，而非做武封的手下。23sK.com

　　而且他很清楚，别看武封说的如此轻松，不把夏天放在眼中。

　　能成为他的敌人，绝对不可小觑。

　　“只是通天层次？”

　　矮个子柳刀眉头大皱。

　　在他看来，这类人，既然实力不高，那肯定背景深厚。

　　武封并未隐瞒，“不要被他的外表骗了，他应该达到了通玄境。”

　　“通玄？”

　　伍昊脸色微变，感觉有些难以置信，“若真是通玄的话，那他这身敛息的秘术未免也太过玄奥了，便是我都看不透。”

　　武封脸色眼中不加掩饰杀意，“当初我也被骗了，所以他暗中出手，以偷袭的方式，杀了我六个手下。”

　　“原来如此。”

　　伍昊流露恍然，沉吟一下，“若是有机会的话，我会出手，就当作你帮我们引荐圣王的人情。”

　　武封心下暗喜，脸上却不动声色摇摇头，“你我也算是老朋友，为你引荐圣王只是随手而为。”

　　这两个人要利用好了，完全可以借刀杀人，这就是武封的打算。

　　这时，柳刀问道，“那个家伙在什么来头？”

　　武封心下一凛，立即明白这句话蕴含着的深意。

　　他冷冷一笑道，“他与天水城一个天龙商会极为亲近，那个商会主要经营灵药、丹药，表面上没什么名声，暗中势力很大，笼络了整座天水城近三成的灵药买卖……”

　　武封自然不会告知两人真正的情况，避轻就重。

　　“最近几年，许多前来参加考核的修者，想要购买灵药，都要看天龙商会的眼色……”

　　闻言。

　　柳刀冷笑道，“一个商会，在我们眼中不算什么。”

　　“柳兄弟，万不可大意。”

　　武封故作姿态，真诚道，“的确，一个商会在我们眼中不算什么，可是别忘了，这里是天水城，受清漪圣王庇护，少有人敢闹事，而且……天龙商会也和天水城不少势力合作，我们这些外人……唉，人在矮墙下，怎敢不低头，便是圣王他老人家，也得守规矩。”

　　这番话说出之后，伍昊和柳刀反而同时松了一口气。

　　像他们这样的人，最不怕的就是这种情况。

　　“嘿。”

　　柳刀嘿然冷笑，眼中的杀气犹如乌云一般涌动，继而化作了凌厉的剑气，凝视夏天。

　　正在与马龙低声交谈的夏天眉头一皱，抬头望来。

　　就看到柳刀冲他狞笑一声，伸手做出一个抹脖子的动作。

　　对方身上带着一道无法形容的剑气，尤其那双眸子中，射出两道近乎实质般的剑光。

　　夏天淡淡斜睥一眼，收回目光。

　　他感觉这家伙脑子有病。

　　既然结仇了，肯定是不死不休，做这种威胁的动作，简直幼稚。

　　他并不知道，柳刀来自西方星域，这种挑衅也是惯用的手段。

　　“既然暂时没机会动手，但也要让他提心吊胆，终日惶惶，堤防着有人时刻想要杀他。”

　　迎着武封和伍昊诧异的目光，柳刀冷笑着解释道，“这是我们西方星域的手段，既然暂时杀不了他，也要让他身后的商会有所忌惮……”

　　武封故作恍然点了点头，心下却有些不屑。

　　就在这时，他忽然注意到，广场入口处，五道身影快速掠来，径直走向夏天所在的位置。

　　未及近前，其中一个女修掀开斗笠，露出一张倾国倾城般的容颜，顿时让群山都为之一亮。

　　“嗯？”

　　武封与身边两人眉头微皱，就看到夏天大喜着迎了上去。

　　“林师兄、戈师兄、苏师姐，你们来了。”

　　夏天几步走至近前，那张刚毅的脸颊上难掩笑容。

　　来者非是别人。

　　正是林枫、戈剑、苏涵三人。

　　当初分别时，双方已有过承诺，会来观看夏天和鱼右薇的选拔比赛。

　　就在几日前，他们便到了天水城。

　　但是并未立即见面，林枫三人先去了天水城城外。

　　用夏天的话来说，给林枫和戈剑找了个天赋绝伦的徒弟。

　　至于他们谁要当师傅，两个人自行商量就行。

　　“夏师弟，哈哈，我得感谢你啊，为我木系找到了一个天才。”

　　林枫满脸笑容，“我和戈剑商量过了，我会收顾清月为徒。”

　　刚说完，戈剑不服气的咕哝一句，“你那是和我商量吗。”

　　“噗嗤。”

　　苏涵忍不住掩嘴轻笑。

　　两人的确商量了，不过最后顾清月选择了林枫。

　　三人身后，顾清河、顾清月兄妹二人依旧戴着斗笠。

　　时隔十几年再次见到夏天，两人皆激动万分。

　　“见过前辈。”

　　林枫面色一肃，“不是前辈，要喊师叔。”

　　顾清月的脸颊红红的，“见过师叔。”

　　顾清河也赶忙躬身见礼。

　　他无法修行极道功法，但顾清河一点都不失望，而是发自内心为妹妹感到高兴。

　　而且林枫已经答应，如果他愿意的话，可以跟随回仙灵大陆。

　　夏天笑着与兄妹俩打过招呼。

　　随即对林枫道，“林师兄，她的天赋还不错吧。”

　　“哈哈哈，不是不错，而是极好。”

　　说起这个，林枫就无比的开心，“按理说，像她这种情形，最初的几年若挺不过来，也没有被发现的，只怕已经走火入魔而陨落了，她能坚持到如今，无论体质还是天赋，都堪称万中无一，夏天，这个人情我记下了。”

　　夏天微微一笑，随即与苏涵与戈剑见过。

　　只是在看向戈剑时，夏天不由错愕，“师兄，你竟然突破通玄了？”

　　戈剑点了点头，“勉强晋升，全仰仗圣王之心传承。”

　　夏天眼中闪现讶色，继而恍然。

　　戈剑传承的圣王之心，乃是至高老祖的本命之符，这一刻终显不凡。

　　林枫至今都未突破育神，戈剑后来者居上。

　　“师兄，恭喜。”

　　夏天发自内心为他感到高兴，如今没有人再敢小看戈剑了。

　　千道、唐昊之流，已经被他狠狠的甩在了身后。

　　“这没什么，其实还是仰仗圣王之心。”

　　戈剑的神色郑重，“我现在虽然重新修出了混沌之力，可如今突破的，却是神元体系的通玄，以后会有一段路很难走。”

　　旁边的林枫也附和道，“的确如此，神元体系的育神境，便是以自身的法则、道境、武境、玄奥等形成一个世界，在这个世界中孕育自身，可是想要成为圣王，就需要突破这个世界。”

　　说到这里，他语重心长道，“你现在通玄还好，但是万不能以神元突破育神……”

　　剩下的话没有说，他相信戈剑明白其中的含义。

　　“我明白，多谢师兄。”

　　戈剑也正色道，“关于这一点，我已经有了初步想法。”

　　苏涵忍不住道，“别聚在一起就论道，夏天，右薇真的已经成为圣女了？”

　　夏天收敛笑容，点了点头。

　　“来时的路上，我偶然与我的朋友联络过一次，从她口中得知，她并不是要脱离玄境，此事我也和鱼师姐说了，但她依旧执意要成为圣女。”

　　苏涵叹息一声，安慰道，“你也无需自责，也许这就是她的心志呢，能追随在洛水道主左右，也许能让她更快的进步。”

　　顿了顿，又道，“况且，圣女之所以终身无法离开玄境，究其原因是为了镇压疯魔，总有一天，疯魔会被彻底镇封或击杀，那样她就可以离开了。”

　　“也许吧。”

　　夏天强笑一声，随即转身冲不远处的马龙招了招手，示意他过来。

　　马龙迫不及待走上前来，夏天笑道，“林师兄、苏师姐、戈师兄，这是马龙，我与他合作开了一家灵药商会，当然，一切都是马会长打理，他的经商手段极强……”

　　说罢，又为马龙介绍，“马会长，这是我的三位师兄师姐，他们分别是……”

　　马龙不敢怠慢，恭恭敬敬见礼。

　　心脏却是怦怦狂跳。

　　无他。

　　他那块秘玉已经变得无比滚烫，不断的变换着颜色，全都是紫中带黑。

　　眼前这三个看上去极为年轻的修者，竟然都是映照层次之上的强者。

　　林枫三人自然也不会摆架子，笑着与马龙见过。

　　熟悉之后，话题又转向了此次选拔比赛。

　　“夏天，这次比赛心里有底吗，能见到你朋友吗？”

　　苏涵小声问道。

　　夏天苦笑一声，“我只能尽力而为……”

　　他将此次选拔的信息低声告知。

　　得知有一个圣王参加，四个育神，四十多个通玄时，林枫三人全都流露出了担忧之色。

　　强者太多了。

　　事到如今，正如夏天所说，唯有尽力而为。

　　就在这时，群山间再次传来一阵阵的喧哗。

　　又有一大群人联袂向广场中央行来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4124章 再相聚免费阅读。https://xs.23sk.com 