    表演有条不紊的进行着。

    为了今天的表演，星途娱乐公司可是准备了好久，各项流程演练了不知道多少遍。

    毕竟在这种数千人的演唱会上，不允许出任何的意外，但凡出现一丁点意外，在如今强大的流媒体平台的宣传下，就会被无限放大，甚至直接决定他们的生死！

    演唱会进行到后半场的时候，

    何时鸣等人正在饶有兴致的观看表演，一名保安突然走了过来，俯身向何时鸣道：“何先生，郑总有急事找您！”

    何时鸣点了点头，向何振民跟孟雪慧道：“老爸老妈，我有点事去处理一下，等会回来。”

    待何时鸣离开后，

    何兴民嘿嘿笑着道：“看吧，你儿子看来要被赶出去了，接下来恐怕就要轮到你们了！”

    何振民跟孟雪慧听到何兴民的话，脸上顿时浮现出担忧之色。

    另一边。

    何时鸣跟着保安来到了这次演唱会的指挥中心。

    这里，

    郑永泉和负责指挥演唱会的领导，全部都在这里，房间里面还有很多监控屏幕，可以看到整个演唱会现场。

    里面的人看到何时鸣，立刻集体行礼道：“何先生好。”

    虽然在场的人，甚至全都比何时鸣的年龄要大。

    但何时鸣却是他们的大老板，他们不得不尊敬，否则很有可能就会像大股东霍未平一样，被何时鸣强行逐出星途娱乐公司。

    何时鸣向他们点了点头，扭头向郑永泉问道：“怎么了郑总？”

    郑永泉立刻走上来急道：“何先生，出了点问题！刚才舞台上的钢琴师出现严重腹泻，被送去了医院！很多需要钢琴伴奏的地方，都是用其它乐器代替的，但是效果非常差。这才刚几分钟，现场观众的气氛就降下去了！”

    何时鸣眉头一皱，问道：“没有备用的钢琴师吗？”

    “这个腹泻的钢琴师就是备用钢琴师！原来的钢琴师，手指头在演唱会开始前被钢琴的盖板夹断了，也在医院！”郑永泉急道。

    何时鸣：“……”

    两人钢琴师全去医院了！

    这也太巧合了吧？

    “怎么办？”

    郑永泉急道：“现在这么短的时间，再找钢琴师的话是来不及了！大月的下一首歌就要用到钢琴了，要不我上吧？我虽然钢琴弹的不怎么样，不过勉强应该能应付一下。”

    “那还是我来吧，毕竟这次的演唱会不容有失！”何时鸣说道。

    既然没有合适的人，那么就只能他自己上场了。

    “啊？”

    郑永泉瞪大眼睛道：“您来？何先生你是认真的吗？这场演唱会可是在各大网络平台直播的啊？”

    在场的其它人也露出惊疑不定之色。

    他们不怀疑何时鸣会弹钢琴。

    毕竟是大户人家的少爷，更是他们的大老板，这种身份的人，怎么可能不会弹钢琴？

    只是会弹钢琴跟能不能弹好可是两码事。

    这就像是会做饭，跟能把饭做得好吃一样，完全是两回事。

    五星级酒店的大厨做出来的饭菜，甩普通人几十条街都不在话下。

    何时鸣这么年轻，就算会弹钢琴，又能弹多好？

    这里可是数千人的演唱会，而且更是全网直播，不知道有多少双眼睛，多少音乐界惊才艳绝的人在盯着！

    万一搞砸了，到时候再想救场可就不那么容易了。

    “没事，给我换衣服吧。”

    何时鸣没有解释，而是直接命令道。

    郑永泉等人相互看了一眼，纵然心中有一万个担心，但还是按照何时鸣的要求，叫人给他换衣服。

    毕竟何时鸣才是老板，

    他想要上台，

    谁能阻止得了？

    不想混了吗？

    很快，

    一席黑色的燕尾服穿在了何时鸣的身上，看起来有那么几分钢琴家的模样了。

    随后，

    在保安的带领下，何时鸣直接向舞台上走去。

    钢琴师跟乐团不同，两者根本就不是一个系统，乐团是独立的系统，里面不包括鲉。

    而钢琴是乐器之王，自成一套系统，乐团最多只能作为钢琴的辅助音乐而出现。

    所以乐团是在舞台旁边，而钢琴则是在舞台之上，只不过是在黑暗当中，并没有被灯光照到。

    再加上舞台中央，聚光灯中柳欣月的吸引，根本就没有人注意到暗处的钢琴师已经换了人。

    指挥中心。

    在何时鸣离开后。

    郑永泉等人脸上顿时浮现出急切之色。

    “老板硬着头非要上去？怎么办？”其中一个人焦急的道。

    “怕什么！是他硬上去的，跟咱们有什么关系？”

    “你特么傻吧？万一演唱会办砸了，你以为老板能轻易饶过我们？肯定会把责任全部推到咱们身上啊！”

    “操！这老板真的是太操蛋了！这不是成心的么！”

    “唉……如果咱们能把前段时间那个，在玫瑰餐厅表演的那个钢琴大师请过来，这次的演唱会绝对能够造成轰动性的效果！只可惜时间太紧了，而且根本不知道他是谁，这么点时间根本就找不到！”

    “想什么呢你！就算你能找到，你以为你能请动人家？钢琴大师海长波可是说过，那个人的钢琴水平，在整个华国都是属于顶尖之列，哪怕是海长波自己也甘拜下风！这样的人你以为你能请得动？”

    “我有预感，这次的演唱会可能会导致咱们星途陷入生死危机不如！转型！这下要转死了！”

    “这老板还是太年轻！空有一身方钢血气，却完全不知道该怎么用！这下好了，咱们星途这下子怕是危险了啊……”

    “……”

    话音落下，

    在场的人脸上都浮现出担忧之色，包括郑永泉在内。

    作为星途娱乐公司的总经理，郑永泉对于星途所面临的困境更加的清晰。

    说是被整个行业针对也不为过！

    其它明星开演唱会的时候，或多或少都会有业内明星的支持。

    以柳欣月的名气，演唱会或多或少也会有许多明星的声援，以前也确实是这样。

    但是现在，

    面对星途娱乐公司的转型，这次的演唱会，整个行业却是全部都选择了沉默，就像是完全不知道一样。

    可以预见，这些人都等着看星途娱乐公司的笑话。

    甚至两名钢琴手引继出事，背后也有可能站的有这些人的影子，毕竟同行是冤家！

    否则，

    怎么可能会这么巧合，两名钢琴手全部出事？

    本来郑永泉想要自己上去救场，结果何时鸣却非要上去！

    如果因为这个导致今天这场演唱会真的搞砸了，整个行业都会对他们落井下石，让他们彻底消失在这个行业中，让娱乐圈回归到它本来应该待的轨道中！

    “唉……只希望，何先生弹的不要那么差吧。”郑永泉长叹一声道。

