    “这份好意我心领了，不过你不用把心思浪费在我身上。西南偏居一方，我只求安稳。”

    “那也要看这份安稳你能不能要的起。”染白扯了下殷红唇角，不甚在意，那双狭长桃花眼中透着玩弄世人的森森恶意，她将茶杯放在了桌面上，发出不轻不重的声响。

    “南靖巡察使梁姜。”她起身，随意拍了拍衣袖，轻描淡写：“这是我的诚意。”

    西南王瞳孔紧缩，一时间震惊的忘了言语。

    没想到染白会这么轻易的告诉她西南的叛徒。

    出于直觉，她觉得染白不会在这件事情上骗她。

    一时间，西南王看向染白的眼神复杂难言。

    染白只说了这么一句话，无所谓西南王所思所想，她往外走去，在门口时身形停顿了下，陷入半明半昧的光影中，总让人产生一种模糊的错觉，仿佛她脚下踩着的，是浩荡江山。

    “忘了跟你说，我记忆力很好。”

    西南王起初还有些不明所以，直到那人转过身来，泪痣潋滟又妖冶，笑也邪异盎然，意有所指，耐人寻味。

    “比如，看过一遍的东西……”染白说：“我不会忘。”

    那瞬间，西南王眼神重重一晃，不自觉的落在了手上拿着的西南布防图上！

    那人已经离开，背影挺直，像是永远折不断的寒剑。

    西南王气的狠狠踹了一脚椅子，发出沉重声响！

    又是先礼后兵！

    …

    顾惊羡知道这一切都是染白在幕后操控，但也没想到会大到这种地步，惊动了京城所有世家，不愧是长大后的帝王。

    但是现在，小狼崽子从外面回来后就委屈巴巴的抱住他，睫毛垂下的时候表情有些恹恹的，唇角下抿，看起来不是很开心，在顾惊羡耳边小声嘟囔：“有人欺负我。”

    顾惊羡听着有些好笑，谁还能欺负她？但是小孩不开心的模样，也不像是假的，他顺着染白的话问：“谁？”

    “西南王。”染白抱紧了他一点，有些懒洋洋的圈住顾惊羡的腰，眸色是稍纵即逝的戏谑血色，她抱怨似的跟顾惊羡说：“她威胁我和她合作，还拿这件事情的把柄要挟我。”

    远在家中的西南王：？？？

    人在家中坐，锅从天上来！

    人言否？还要不要脸？！

    顾惊羡微微顿了一下，染白一个人完成这些事情确实不太可能，和西南王合作也说得过去，倘若在西南王在这过程中起了什么心思也防不胜防，看小狼崽年纪小想利用她也是有的。

    “她伤到你没有？”

    “没有。”染白对他弯了下眼睛，偏生笑又软乎乎的，桃花眼似醉非醉最是勾人，专注盯着人的时候如雾里看花般漂亮，能将人吸进去，眼尾有点可怜兮兮，“幸好我有防备，不然就被她坑到了。”

    小狼崽很少跟他抱怨事情，模样也很不满，顾惊羡心底微微打消了之前对这件事的想法，成功选择性忘记之前染白在狩猎场心狠手辣杀死林节的事，侧脸淡冷，眉心微蹙：“西南王我给你解决，她动机不纯，你以后离她远点。”

    “不用顾将军浪费时间解决她。”染白将脸抵在少年锁骨处，长长的睫毛刷过他冷硬分明的线条，她微微勾了勾唇角，笑意似乎带着些漫不经意的愉悦感：“我跟她讲了点道理，她以后不会再那么做了。”

    “讲道理？”

    染白嗯了一声，蹭了蹭顾惊羡的颈项，启唇不轻不重的咬了一口，长睫遮住了幽暗诡谲的眸色，泄露出几分阴暗的光影，转瞬间又对顾惊羡笑的懒懒的，双手捧住少年的脸亲在他的下巴上：“能和平解决的问题，我也不想那么复杂。”

    虽然这话从小狼崽口中说出来可信度不是那么高，但顾惊羡还是没有反驳，沉默的顺着染白的话应下。

    还在宫中的闻箐都听说了这件事情，他私下了解的七七八八，寻了个机会出宫见了顾惊羡，提前传出了信。

    那封信被染白看到了，顾惊羡也没想避着染白。

    只不过染白看到之后，表面没说什么，但却寸步不离，最后顾惊羡只得和染白一起去定好的一家茶馆。

    他们到的时候闻箐还没有到，

    染白把人压在了包厢的桌面上，小尖牙雪白好看，在顾惊羡颈侧留下咬痕，根本忍不住。

    顾惊羡后腰抵着桌沿，身体发软，他轻喘了声，那身月白色的衣裳被染白蹭的有些凌乱了，不让染白胡来，声音断断续续：“别闹了……一、一会儿他过来了……”

    “过来就过来。”染白不悦哑声：“管那么多做什么。”

    刚刚还委屈懒散跟他说话的人转眼间就变了副模样，恶劣又暧昧，全源于***，顾惊羡有些吃不消，那双清冷的眸蒙上了雾气，由于心底想着闻箐什么时候回过来，身体一直处于紧绷状态。

    “你放松点。”染白在他耳边说。

    “……”

    脚步声在包厢门外停了下来，随即是敲门声，先是两下，后是三下，停顿片刻后又是一下。

    是闻箐。

    顾惊羡伸手推开身上的人，好在染白这个时候没有强硬压着他，否则顾惊羡真不知道一会该怎么面对这种场面。

    这是闻箐入宫的第四年。

    他一进门，原以为只会看到顾惊羡，可是在看到少年将军旁边的人时，视线骤然顿住。

    叙白？！

    叙白怎么能在这里？

    而染白完全没有理会走进来的人的意思，只是慵懒靠着椅背，垂眸漫不经心的把玩着顾惊羡的手指，时不时捏着他骨节，沿着指尖线条往上摩挲。

    顾惊羡知道她无聊，也没把手抽出来。

    这幅画面完全超出闻箐的认知范围，他慢慢走过去，却不知道该说些什么，尤其是视线落在少年将军颈侧的时候，领口冷正的一丝不苟，可那留下的红痕在冷白肤色上刺眼的很，直教人浮想联翩。

    闻箐脸色刹那间就变了，直直看向顾惊羡。

    他自然看得出来那是怎么才能留下的，那叙白和顾惊羡的关系……

    闻箐眼前发黑。

