    如果说xing朝贡是一条流水线，韩国的女爱豆们就是一个个包装精美的产品，供货商抑或运输者，就是自产自销的娱乐公司和野心勃勃的金光珠们，他们只是派系斗争，权se交易的炮灰罢辽。

    其实说道根本，还是韩国社会对女XING的隐形歧视，而在韩国娱乐圈里，这种歧视尤为明显，韩国男生喜欢xing感的女xing，所以绝大部分的女团都以短裙示人，更甚者，女团成员会被公司要求看脚盆电影，来提高自己的‘魅惑能力’。

    在韩国，从艺先做练习生，训练内容很残酷，出道之前先整容，工作压力非常大、陪酒陪睡很普遍，娱乐公司拉p条。面对这样一个混乱的娱乐圈，在加上经济，竞争，社会舆论等现实压力外，导致一些艺人压力过大还有那些无法排解的阴影，不少明星只能以自杀解决问题。

    说实话，韩国的艺人内心还是不够强大啊，混娱乐圈就要抱着一个“既然改变不了它，那就学会享受它”的心态嘛！

    毕竟原来真正的社会就是这样子的，这才是现实，擦完眼泪告诉自己没关系继续做，身体和心理都要处于打开的状态。。。而且为了实现星梦，还是有人会选择继续撑下去的！

    作为一个既得利益者，安迪自然对这种环境甘之如饴，这既不是道德的沦丧，也不是人xing的扭曲，这就是现实，真实的世界就是这样子，不单单是环境十分恶劣的韩国娱乐圈，世界各国的娱乐圈都是这样，还是那句话，只有你想不到的，没有娱乐圈没有的。

    “呵呵，都在啊，我让人送早餐过来。。。”

    穿着一条运动短裤和一件运动T恤，高大强健的身体上和脸上带着汗水，刚刚锻炼完的安迪走进房间中，看到已经换上白色连衣裙，带着羞涩，复杂神情和目光，注视着他，完全蜕变成女人的六人，笑着打了个招呼。

    。。。。。。

    沉默。

    安迪挑了挑眉，刚想继续说什么，就看到咸恩静带头从沙发上站起，冲安迪微微欠身鞠躬，“造恩阿起米尼大！”（敬称，早上好）

    “呵呵，别那么见外，就和昨晚一样就可以了，叫欧巴。”

    这话一出口，六人就闹了个大红脸，虽然碰上这种事情会感到屈辱，但是，她们一个个又怎么可能是安迪这个牲口的对手，甜言蜜语加深入交流，一个个早就忘掉了那点不甘和屈辱，最后沉沦在安迪的温柔中。

    几乎是火烧一般温度陡升，让六人的笑脸通红，只不过，她们虽然羞耻不堪，但是真心不知道怎么面对这种局面。

    安迪自然不会让她们傻站着，走过去，伸手拉过眨巴着一双大眼睛，笑的合不拢嘴的小恐龙，坐在了沙发上，对其她局促的五人笑道：“干嘛傻站着，都坐吧，无论你们内心怎么想，一切都是既定事实了，对于成为你们全员第一个男人，我很满意！“

    坐在安迪怀里的小恐龙和其她五女都是羞涩的红脸低下了头，对于安迪这种直白的话语，她们还是有点顶不住，安迪轻抚着智妍的小纤腰，继续笑道：“我会和李在先说一下，把CCM并入FNC公司，你们也会成为FNC的第一支女团，你们的一专，我会让韩国新生代作曲家标志性人物，被誉为“热门歌曲制造机”的新沙洞老虎亲自为你们制作。。。”

    这话一说，包括坐在安迪怀里，有些羞赧的如坐针毡的小智妍在内的众人，都是眼神一亮，内心中也是轻舒一口气，说实话，虽然她们都没说什么，但是各自心中也是有些担忧和小期许的，谁不想插上翅膀，展翅高飞，只是她们还是非常担忧自己这种小爱豆根本无法得到安迪这种大人物的正视，就算安迪一觉醒来，拔鸟无情，那也是最正常不过的事情了。

    但是那样的话，她们难免会感到伤心和痛苦，也会让昨晚成为她们人生中最大的梦魇。还好，一切都在向好的一面发展。

    “说实话，让你们在别人的公司旗下，我也不放心，毕竟是我的女人，其她先不说，为你们的梦想保驾护航，还是没问题的，当然，如果你们想要做别的，我也可以安排，终归是不会让你们失望的。

    你们呢，也不要怨谁，怪谁，韩国的娱乐圈现状，你们应该是最清楚不过的，如果连这么点觉悟都没有，我相信你们也不会坚持走到现在。

    所以，有些事就别多想了，好好的享受自己的青春，享受自己实现梦想的喜悦，我昨晚和居丽说过，你们本来就签署了恋爱禁令，那就把我当成你们的共享男友，我想，有我的存在，你们这个团队会更加的团结，有爱，说不定会成为存世最长的传奇女团。”

    安迪无耻的话语，简直是刷新了在场六位美女的三观，共享男友是什么鬼？天哪！

    看着目瞪口呆的六人，安迪不由耸耸肩笑道：“我有很多qing人，在韩国，你们不是唯一的，敏京。。。对，就是姜敏京，怎么，素妍认识？”

    越来越惊愕的六人，听着安迪的话，都有点懵逼的看向了一脸震惊的素妍，素妍俏脸微红的点了点头，对于安迪的目光，她有点难以抵御，不自觉的就回想起昨晚那双居高临下无比炙热和明亮的双眼死死的盯着她那无处躲藏的俏脸。

    “认识啊，那就好，以后多多交流，到时候给你们组CP玩，啧啧，毕竟1VS6，确实有点顾此失彼。”安迪的调笑让六女再次羞涩难当，对于安迪这个se魔的无耻又有了新的认知。

    “除了敏京，还有韩佳人，韩彩英，孙艺珍。。。你们也别这副震惊的模样，我告诉你们这些，并不是为了炫耀，而是为了告诉你们一件事情，我是安迪史密斯，25岁的世界首富，韩国最有钱的四星家族，李健西排名97位。

    虽然福布斯排行榜并不能代表全部，至少可以给你们一个直观的认知，所以，不要不甘或有怨气，说实话，我想要什么样的女人都非常简单，这对你们来说，是一次难以想象的机遇，我会是你们最强大的后盾，我这棵大树可以给你们遮风挡雨！”

    安迪的话乍听上去，很刺耳，也很狂妄，但是从他的嘴里说出来，却是事实，在场的六人对安迪的一些事也非常清楚，所以，六人中，也并非全部排斥和安迪发生关系，有人的心里就是非常窃喜的。

    “我们只需要做好小女人，给你带来快乐，对吗？”越发美艳动人，似乎一夜成熟了许多的居丽夫人，和安迪对视着，语气有点微颤的反问道。

    “没错，钱、权、xing，这些YW，是让我充满动力，永远年轻的秘诀！”安迪丝毫不掩饰自己内心的真实想法，“好了，刚做完锻炼，一身汗，谁愿意来给我搓背？”

    六人瞬间羞红了脸，心跳加速，她们自然知道安迪这话代表着什么，彼此偷偷看了对方一眼，坐在安迪怀里的小恐龙虽然羞赧，但是双臂走就死死环住了安迪的脖子，一双微眯的美眸中闪烁着狡猾的光芒，蜕变之后的食髓知味。

    安迪看其她五人没有出声的，低头看了一眼已经用实际行动表明态度的小恐龙，不由挑眉微笑，直接公主抱着从沙发上站起来，边走边说道：“她肯定是坚持不下来，孝敏，你也来吧。。。”

    原本闪过一抹失落目光的孝敏，美眸猛地一亮，本能的就从沙发上站起来，在其她四女古怪的目光中，羞涩的说道：“我，我，智妍。。。”

    “去吧，去吧，他说的没错，我们要调整好心态，虽然这样很羞耻，但是，对我们来说，真的是一场造化。”晃着一缕呆毛的童颜宝蓝，眨动了几下大眼睛，一改呆萌状态，淡淡的说道。