    第1章 她的华章

    她，艳冠京都，美名天下，天宝城第一才女，白琉璃。

    白家家世显赫，富甲天下，权柄滔天。及笄之年，天宝城主白连城三十寿辰，一首《霸王卸甲》琵琶舞曲，轰动天宝。参加寿宴的大端朝圣上御笔题书“天宝华章，白家琉璃”。一夜之间，普天传颂，天下男子皆慕名而来。

    那一年，天宝城人流不息，白家府前观前街尽是来自四大名府鲜衣怒马的才俊。

    世人只道那白琉璃是个神仙般的人物，琴棋书画，歌舞双绝，连女红都独步天下，不光在兴朝女工五百年的平针技法上另辟蹊径演化出了乱针技法，更是继往开来独创飞针绣法，传言白琉璃及笄之时曾演示五十步内蒙面运飞针，三个时辰滴水未进完成《千里江山图》。此图由天宝城城主连夜差人八百里加急送往京都，作为天宝城庆贺本朝太子入主东宫的大礼。

    自此以后，白琉璃再没有飞针绣作品问世，飞针绣成为绝唱。

    大兴朝高宗三十五年，与大兴朝同日诞生的大兴学院，开始了十年一度的招生活动。

    这个满载着帝国荣耀的学府，第一时间把橄榄枝投向了这个天之骄女。同一时间，远在京都的帝国第一学府御清大学发来了免试入学文书。这两所暗地中相互博弈五百年的古老学府均给天宝城的城主递交了亲笔信，个中利益关系双方信中均做了极其细致的演算。白连城并却没有告知女儿此事。同年，白琉璃选择了位于天宝城西北郊区的大兴学院学习。大兴朝的两大学府，顿时沸腾。

    自此，向来不分伯仲的大兴两大学府，竟然因一女子失去平衡，同年日渐式微的大兴学院开始稳压御清，拔得帝国一等学府头筹。巷间传闻，此举有圣上授意，东宫推波助澜。开朝既有首辅后院鱼塘之称的御清大学，此次亦是鲜有发声。没有了以往事事必压大兴一头的争锋相对。

    天下人都知大兴开朝五百年，十二任首辅，九位出自御清大学。御清大学历任祭酒便是当朝首辅。如今便是提倡大举改革肃清旧制的张辅正。

    (本章完)

