    “妈蛋，谁呀，谁出价的10亿？”

    当然，这般出价10亿也引得人人侧目。

    这简直土豪呀。

    能不能愉快的玩耍了。

    寻着声音一看，众人知道了，正是芒果电视台。

    “我说是哪家呢。”

    “原来是芒果电视台，果然有钱。”

    没得说。

    能够这么霸气的不是地方卫视老大的芒果电视台还有谁？

    “芒果电视台看来是志在必得了。”

    “据说芒果电视台为了这一部电视剧，将之前准备好的项目全部砍了。”

    “哇噻噻……”

    不少八卦新闻传出。

    但拍卖却在继续。

    虽然芒果电视台喊出的10亿确实坏走了一些投资者，但来这里的有几个实力差的。

    “11亿。”

    这不。

    芒果电视台一喊价，另一人直接就跟了。

    “我去，竟然是西江电视台。”

    看到出价11亿的竟然是西江电视台，不少看热闹的有一些傻眼了。

    芒果电视台出价10亿虽然有一些惊讶，但却在情理之中。

    但这个穷得一逼的西江电视台，怎么也出价了？

    “12亿。”

    “13亿。”

    “14亿。”

    就在大家感叹之时。

    不只是西江电视台，其他一些并不十分知名的卫视电视台也纷纷出手。

    “徽安电视也出手了。”

    “哇，辽省电视台也来了。”

    “竟然边疆电视台也来了。”

    一众看客目瞪口呆。

    这些地方电视台这是要与芒果电视台干上了？

    “20亿。”

    不过芒果电视台就是牛逼。

    虽然被其他地方电视台加价了一波，但轮到芒果电视台时，也不管这一些家伙怎么样，又是大手笔的直接大幅度的加价。

    一个20亿的价格报出，西江电视台，辽省电视台，边疆电视台全都歇菜了。

    没办法。

    实力摆在那。

    20亿以下各家电视台还能为争一口气，与芒果电视台叫叫板。

    但超过20亿以上，他们也只能当看热闹的了。

    好在地方电视里也不只是芒果电视台有钱，在芒果电视台暴出20亿之后，一边的魔都电视台，苏江电视台，江浙电视台亦纷纷出手。

    “21亿。”

    “22亿。”

    “23亿。”

    这一翻加价，看得众人呼吸急促。

    这样的一个拍卖价已经超出了之前西游记的价格。

    同时，这样的一个拍卖价也创出了国内乃至世界的一个天价。

    就算是放在好莱坞，也没有哪家公司出过这么高的价格。

    “乖乖，这些电视台是疯了吗？”

    “他们怎么出这么多钱。”

    “好莱坞也不可能这样出价的呀。”

    “这有什么，三国演义这样的作品堪称逆天，这么高的价格其实很正常。至于好莱坞，其实他们也拿一系列的经典名著改编的。可惜，这一些经典名著都过版权保护期了，他们不需要支付额外的版权费。但莫白的三国演义却不同，三国演义一点儿也不比国外名著差。而最为重要的是，写出如此名著的作者他还在这个世上，他还没死。既然没死，那就必需支付版权费。他们不可能等莫白挂了之后，再来拍三国演义。”

    这么一说，众人也变得理解。

    随即，一翻龙虎争斗，最终还是芒果电视台占据了上风。

    以30亿的价格成功吓退其他电视台。

    不过，拍卖并没有结束。

    虽然30亿的价格已经是天价。

    但就在芒果电视台以为三国演义电视剧版权就被他们拿下之时，另一个声音加价了。

    “35亿。”

    这个声音不大。

    可是，在30亿之上直接加到35亿的魄力却是连芒果电视台都震惊了。

    “谁呀。”

    “还有哪家电视台比芒果电视台牛逼？”

    “不会是恶心芒果电视台的吧。”

    真相很快就出来。

    众人寻着声音，却是赫然发现，加价者却是拿着cctv的logo牌。

    “央视。”

    “竟然是央视。”

    “央视出手了！！！”

    没有人敢怀疑央视的实力。

    虽然最近一段里间央视的确是下滑了很多，但是做为全国最大最为权威的电视台，央视的任何举动都在全国有着举足轻重的地位。芒果电视台虽然有钱，芒果电视台虽然实力也很强，但比起央视，仍然差许多截。

    “这下芒果电视台碰到对手了。”

    “嗯，就看央视什么意思了，如果他们是决心了要拿，那三国演义必然会被央视拿下。”

    好奇宝宝继续看着热闹。

    见央视出手，芒果电视台有一些严肃。

    不过，就算是央视出手，芒果电视台也没有后退。

    相反，在央视加价之后，芒果电视台亦跟着加价：“36亿。”

    “40亿。”

    央视又一次喊出了一个天价。

    “41亿。”

    无比凝重，芒果电视台又加了1亿。

    “45亿。”

    “46亿。”

    “50亿。”

    不知不觉，两方的价格争夺却是将三国演义的价格炒到了50亿。

    这般价格也令一众看客目瞪口呆。

    “50亿，我靠，这个价格也太恐怖了吧。”

    “会不会亏本？”

    “不知道，不过，依我看，虽然三国演义相当的经典，但如果操作不好，绝对要亏本。”

    “亏什么本，你们是不知道资本的运作方式，50亿如果单独只是播放三国演义电视剧，当然要亏，哪怕央视运作得好也得亏。但是，如果借三国演义电视剧再弄出一个三国影视城的旅游休闲城，那这50亿的价格也算是花得值了。”

    “我靠，还有这操作。”

    “我说央视不要命的一直砸钱，原来是早就计划好了，不知道芒果电视台还加不加？”

    “不知道，估计不可能了。”

    一看央视已经铁了心的要拿下三国演义版权，最终，芒果电视台深思之后，只好放弃。

    “50亿一次。”

    “50亿两次。”

    “50亿三次。”

    “恭喜央视。”

    三次落槌，央视成功将三国演义电视剧版权拍下。

    “好了，走走走，拍卖完了，我们回去。”

    “嗯，今天的拍卖真有意思。”

    “是呀，一会新闻又会引发轰动。”

    三国演义电视剧版权拍卖结束，一众人士便准备离开。

    “哎哎哎，你们怎么就走了呀，我还有版权没有拍卖呀。”

    见众人要走，莫白连忙喊住了大家。

    “呃，莫白，你还有啥版权没卖？”

    “电影，动漫，动画，电视剧版权，你全都卖了，你哪里还有什么版权？”

    不少人回头，都是有些奇怪的问道。

    “大家的思维怎么就这么局限呢，应该开放下嘛。电影，动漫，动画……的一系列版权是卖了。但是，我还是有不少版权没有卖的嘛。比如，人物版权。”

    “人物版权？”

    “对。”

    “人物版权是啥意思？”

    “简单呀，大家想想，三国演义里面有多少英雄，每一位英雄又有多少故事。刚才虽然我将三国演义剧情拆开了卖，但哪怕如此，我也发现不少朋友空手而归。这怎么行，赤壁之战之类的剧情是卖了，我还可以卖人物呀。就拿郭嘉来说吧，这么牛逼的一个人物，大家就没想过以郭嘉为主角拍一个电影？还有，赵云这么牛逼，大家难道就不想以赵云为主角拍一个电影，哪怕就是大乔小乔，同样也是一个很有意思的版权……之前《武将关羽》的发行商不是做出了表率嘛，大家应该学习学习。”

    “我曰……这样也行。”

    众看客泪流满面。

    他喵的三国演义一个剧情一个剧情的卖版权已经是坑爹了。

    没想到，今天在走的时候还碰到更坑爹的。

    剧情版权卖完了，莫白这丫的竟然卖起了人物。

    会不会人物卖完了，最后卖起道具版权了。

    “滚。”

    “坑逼。”

    “又来骗钱。”

    众人内心大骂。

    只是，心里想是这么想，但不少投资者却一个也没走。

    虽然这种卖法简直就是坑逼，但不得不说，莫白这丫的说得还真他喵的有道理。