    果然。

    事已至此。

    葛云贤也不愿扯谎，无奈道：“确有此事。”

    “真有大劫？”

    吕十五一惊，脸色一变，当即追问：“那渡劫仙城——”

    “嗯。”

    葛云贤再次点头。

    “这——”

    吕十五也没想到，残云道人所言，居然就是真相。

    中土六宗藏着大劫的消息，暗中搜刮天地，建造渡劫仙城！

    难怪残云道人激愤、不满。

    “确有劫数不假。”

    “渡劫仙城也在悄悄建造当中，这也不假。”

    “但你要清楚，不是我摘星宗不愿外传，一旦这个消息一旦传出去，会有什么影响？大劫不可转移，依旧会到来。而在大劫到来前，陷入绝望的这些练气，一个个有飞腾、毁山之能，会做出什么事情？你看看那个残云道人，就能想象一二。”

    劫数当前，绝望滋生，罪恶也就滋生。

    偏偏练气仙师法力道行摆在那里，一旦无所顾忌，一个两个没什么，十个百个也没什么。

    但一千个？

    一万个呢？

    “只怕劫数未至，这天下就要陷入动荡，混乱无序！”

    “其他五宗隐瞒消息如何考量我不清楚，但门中列位祖师执掌大局，在中土内外、天南海北计划建造一座座渡劫仙城，一心只为苍生，绝非只为我摘星宗小门小户。”

    葛云贤正气凛然。

    他与宗门所作所为，皆是为了天下苍生，他无愧！

    摘星宗无愧！

    “残云道人！”

    “救苦会！”

    “这些人一心要推翻六宗，要搅乱天下，这是妖魔行径！”

    葛云贤眉头紧锁，虽然气愤、惊怒，但理智未失，条理尚在，他冲吕十五道：“此间事瞒不住，早晚传开。中土典籍亿亿万，难以厘清，有关大劫的信息很难根除，必有蛛丝马迹。你速速随我去寻首席，道明此事，再做商议！”

    将吕十五还在迟疑，葛云贤又道：“途中再与你细说门中计划，待你知晓，必定拥护！”

    话说到这份上，吕十五只得跟着葛云贤遣返大军，随即一同驾云，直奔北面去寻首席。

    至于【雾阳山】——

    顾不上了！

    ……

    龙脊山境。

    孟南回转苍山。

    刚一回山，四弟子火云就要辞别。

    “弟子能成练气，全凭老师教导。”

    “可惜弟子愚钝，上法难成。缘法不够，大药难寻。最后累得老师消耗丹元，这才成就。”

    火云子回忆这前半生，心底对老师孟南只有感激。

    自拜入其门下，孟南就在悉心教导，不曾亏待。他自忖上法无望，又寻不见大药，孟南还曾多次规劝他再多修行，兴许能成。

    对他抱有极大期许。

    最终见他实在不敢上法突破，这才叹息，毫不吝啬，丹元相助。

    令他修成练气。

    但毕竟只是下法成就，前途渺茫。

    “埋头苦修，难有进展。”

    “今日遇见残云道人，弟子也想往中土去一趟，探寻真伪，游历山河，兴许会寻一道侣，生儿育女。”

    “唯独辜负老师期许，弟子惭愧！”

    火云子拜在孟南跟前，情真意切。

    他晋升练气三十载，犹豫十五载——

    不舍仙道！

    师恩未报！

    他不愿离去。

    直到今日见着残云道人纵横逍遥，无拘无束，才下定决心。

    “无须如此。”

    “下法确实不易，仅有一线仙机，太难寻觅。去往人世间，图个舒心惬意，两三百年其乐融融，未必不如仙。”

    孟南伸手虚扶火云子，其实心底也有些不好意思。

    火云子以为自己是靠着他丹元游脉才能勉强成就练气，是捡来的练气。

    但孟南清楚。

    这四弟子在前面第五世到第十世，可全都是‘上法’晋升练气。

    综合几世来看，其实是孟南耽搁人家。

    孟南收徒本意，也只是为了网罗羽翼，用心不纯。

    念及此。

    孟南想一想，就将袖口一张，从中跳脱出来五具兵甲，正是‘金木水火土五行符将黑甲’。

    又取出一块玉玦递给火云子。

    “你这些年一心修行，术法不精，战力寻常。”

    “这一套符将黑甲便赐你防身。”

    这一整套符将黑甲是孟南在仙历二三十年就开始祭炼，前面十世积累的诸多宝材炼材的信息在这一世得到应用，大多用来炼制那一口剑匣，但用在这五具符将黑甲上面的也不少。

    百年祭炼。

    五具符将黑甲联手，战力不下等闲练气。

    如火云子这样的下法新晋练气，甚至未必是这一套的对手。

    用来防身，完全足够。

    放到人世间，这一套便是一个修仙家族的传承至宝，珍贵至极，人间罕见。

    “老师——”

    火云子当然知道这符将黑甲的厉害跟价值，心下感动，一时说不出话来。

    孟南让火云子站起。

    他自知寿命短暂，不吝啬宝物。

    这一日正好分一分。

    将‘符将黑甲’赠予火云子，孟南兀自不尽兴，又从袖中取出一面旗幡，乃是‘尊魂幡’。

    “金檀，你亦是下法晋升，这‘尊魂幡’便与你防身。”

    “苍山无须再待，也下山去吧。”

    下法成就练气，绑在山中听从吩咐，对孟南而言当然顺手，但对金檀、对火云子而言，只怕仅剩折磨。

    能待上几十年已经不易，就不要再继续了。

    “老师，弟子在苍山待的挺好的。”

    然而金檀却是稳重性子，不喜折腾，又最念旧：“我在苍山，练练兵，指点后辈，开垦灵田，培育灵药，乐在其中。”

    金檀摆摆手，不要尊魂幡，不愿下山。

    “愿意留就留着。”

    “尊魂幡拿走吧，为师留着无用。”

    “这‘铁牌’也给你，可化生精血喂养阴魂恶煞。”

    孟南还是将‘尊魂幡’递过去，又将一块铁牌递去。

    这铁牌能凝聚精血，在晋升练气前，配合‘血箭秘术’，对准修士的威力还算不错。

    但等到练气，这精血就不够档次，‘血箭秘术’也不够档次。

    已经沦落为喂养‘尊魂幡’的工具。

    索性一并赐下。

    “多谢老师！”

    金檀这才收下。

    两个下法弟子过后，就是上法成就练气的小弟子魏都。

    孟南并不厚此薄彼，他取出剑匣。

    原先共有四十二口上等飞剑的剑匣，在他晋升练气前变卖四口，这时只剩下三十八口。

    他这次又从中取出八口——

    【镇魔】、【斩妖】、【追风】、【玄冰】、【离火】、【青玉】、【金印】、【玲珑】。

    “你修行剑道，有此八剑，剑诀威能当能更上层楼。”

    孟南将八口上等飞剑赠予魏都。

    这小弟子虽说被他耽搁几年，但底蕴深厚，福缘极高，心性也稳，最终还是上法修成练气。

    修行一门《上善剑诀》，战力也高。

    今日先赐他八剑，日后若证实残云道人所言不虚，确有大劫，孟南那时应当也将摘星宗六大秘传之一的【七星】之术的修行法门从【褫夺】中分析出来，便可以传授给魏都。

    有上等飞剑。

    又有秘传级术法。

    魏都的实力必定还能更上层楼。

    “弟子叩谢老师！”

    魏都收下八剑，谢过孟南后又道：“弟子与四师兄同去中土，查明此事，再来给老师汇报。”

    兵分两路，或许调查更快。

    ……

