    今天是赏花大会的最后一天，之前几天的赏花大会进行的很顺利。

    无相谷各谷的弟子们但是没有特别的表现，毕竟他们是这里的主人，不可能抢了客人们表现的名头。如果要是成了被打脸的对象，就更麻烦了。

    天骄们都有所表现。

    古开阳的表现比较霸道，总是强行用自己的道理去冲击其他人的道理。

    虎贲和彦朗也在现场，就是他们有些脸肿，而且看古开阳的眼神有些不善。或许是因为两人意识到了实力的差距，并没有主动挑衅古开阳，但这件事绝对不会就这么算了。

    因为往往古开阳要参加的考验和比试，他们也会同样参加，在考验和比试中较为隐晦地给古开阳使绊子。

    明明是两个敌对的势力，却意外地默契。

    不愧是自古以来的敌人。

    不仅能互相了解，还能逐渐变得有夫妻相。

    其他天骄也都积极参与各种比试和考验，彰显自己的能力，而那些通过考验的修士们，也有一些不弱于这些天骄，甚至在某些方面要强过这些天骄的存在。

    只是因为身后没有大势力，或是没有什么名气，而名声不显，还未成为公认的天骄。

    但这次赏花大会之后，这里的很多消息会传出无相谷，让九重天的很多修士知道他们。

    可惜这只是一场不算很大的活动，只是拍卖会。要是真的有那种足以吸引整个九重天的活动出现，那么有所表现的人，必然会名动九重天！

    不过在所有的靓仔中，最亮眼的还是道修。不仅是因为他佛子的身份，还是因为在论道的环节中，道修也往往能说出一些更高深的感悟，让其他人若有所思，或是受其点拨，有所精进。

    比如那个天赋很不错的散修楚云华，在第四天的时候，听道修论道，突破了一层小境界，如今已经突破到了五品后期。

    道修特意给百里缘传音说了楚云华的事情，道修表示，这个楚云华不仅天赋不错，而且还有修禅的天赋，如果百里缘有想法，可以与之结交，传授其修禅的法门，获得一份友谊。

    当然，如果能将楚云华拉到万佛宗，方丈应该会很开心。

    道修没有什么门户之见，他只是站在自己的角度看待问题，同时不吝啬对亲近之人的关心。

    如果百里缘能够结交一个有修禅天赋的修士，两人一同进步，经常交流，对百里缘的未来会很有好处。

    对此，百里缘感谢道修的关心，但并没有多接触楚云华。

    其实百里缘一直都想说，他真没有修禅。只是将禅修的部分精益融入了自己的力量中。

    这几天的时间里，百里缘除了和大姐姐、少妇长老们吃吃喝喝，就是看戏了，甚至连玩都没玩。听论道甚至都没有皮卡丘和其他精灵们听得认真。

    其实听得最认真的是卡洛琳，她可以将第一天到第七天所有人的对话复述出来。不过这些对于卡洛琳来说只是文字资料，卡洛琳并没有从这些论道中有任何感悟，只是逐渐理解了九重仙界的修行体系。

    因为体系不一样。

    卡洛琳走的是科技侧，她想要成长，需要的是对万事万物的理解，以及对自身资料库的填充。

    配合系统的【物质操控】能力，卡洛琳完全可以表示——只要是能理解的东西，就算是世界也能操控给你看！

    虽然道修的本意只是交流，但还是装了不少逼。

    而且道修那种平易近人的感觉也收获了不少人的好感。

    现在道修要是公开传道，说不定还真能拉几个人入伙……不对，是信佛。当然，那些天骄们是不可能被随便动摇的。

    倒是天骄们都邀请了道修在之后去他们的势力做客。

    有道修在前，什么都没做，只是孩童样子的百里缘就显得很普通了。

    很多人都觉得百里缘是没成长起来。

    暗中观察一切的两位万佛宗大和尚对于道修的表现很满意，虽然道修是无心之举，但也确实彰显了万佛宗年轻一代的名声。

    只是，道缘佛子那边……

    如果不是不方便露面，他们早就跳出来大喊——呔，妖精，快放开我们的佛子！

    真是的，道修佛子竟然不提醒一下道缘佛子，不要和女修走得太近。

    宗外的女修都是老虎！

    当年他们的师傅就是这么告诫他们的。

    希望道修佛子不要被花花白肉迷了眼，女修只会影响佛道修士的诵经速度。

    ……

    确定了比试。

    比试开始。

    众多对自己实力感到自信的人纷纷起身，是四品到六品的修士，楚云华也在其中。

    散修一般都比较擅长速度。

    能活的很滋润的散修，实力强不强不好说，但是跑路能力一定要快。

    必然在外面出了什么事，如果跑不掉，可没有人会帮他们。

    四品到六品一般被称为中三品，三品到一品被称为上三品，六品以下自然是下三品。

    赏花大会的客人们并没有上三品修士参加。因为上三品修士已经和中三品修士的实力有了明显的区别，赏花大会也是打着年轻一代的名头举办的，一般都是一百五十岁之下的修士。

    就算是有臭不要的上三品修士想要来凑热闹，无相谷自然会应对，要么是让对方老实看热闹，要么是让其打道回府。

    上三品修士，无相谷也是有不少的。

    余绮云便是一位巅峰三品修士。

    须乐瑶的实力是五品中期。

    “须仙子，怎么比？”有人问道。

    须乐瑶微微一笑，开口说道：“比试很简单，相同的距离，比试速度，此时群芳谷的弟子们已经在东方万米之外摆放了十枚特制的红球，只需要参与者将红球取回，最先归来者便是胜利者。注意，这一场除了速度之外，不允许使用其他手段，不允许使用坐骑，不允许互相加持，不允许恶意战斗，否则直接失去比赛资格，也会被驱逐出赏花大会。”

    “我等明白。”

    “自然不会违规。”

    “放心便是。”

    “……”

    不想被赶出去，自然要按规矩办事。

    因为这只是一场普通的拍卖，所以比试的距离只有万米，对于普通的四、五品修士来说，行一个来回，也不会花费太长时间。

    但参加比试的修士们想要做到地耳灵象那样一步千米却并不现实，一步千米是地耳灵象的血脉能力，是专门用来赶路的神通，修士想要学到类似的神通，要么背景够大，要么机缘够厚。

    一步千米，不用神通，是上三品修士才能做到的。

    就在所有人做好准备参加比试的时候，百里缘突然看向了一个方向。

    接着是余绮云也好似感应到了什么。

    然后是道修和众多长老们。

    余绮云看到了身边道修的反应，目光有些深邃。

    其他天骄还未察觉到，道修就有所察觉了，这位佛子果然无愧佛子之名，至少这份感知能力就不简单。而且几天的接触下来，道修没有特意掩饰，余绮云也看穿了道修的实力，心中有着不小的惊讶。

    道修的手拍了拍腰间的一个小袋子，这是灵兽袋，专门随身携带灵兽用的。

    地耳灵象感知危险的天赋发动，好似感应到了什么，变得不安分起来。

    道修是在安抚地耳灵象。

    有危险很大概率也不是冲着他们来的，很可能是因为无相谷或是这场赏花大会。

    所以根本不慌。

    天边，一片阴沉的行云袭来。

