    阔端见此，不禁询问，“父汗，何事啊？”

    窝阔台挥了挥手，“你们先下去。”

    众多汉军世侯如释重负，连忙行礼告退。

    等他们出了大帐，窝阔台才沉声道：“我派去钧州的使者，让忽必烈的人给截杀了。”

    阔端闻语一惊，“父汗，看来忽必烈是铁了心要造反，我们必须趁着他返回蒙古之前拦住他啊！”

    窝阔台站起身来，脸颊鼓动着，一时间难以进行决策。

    起初他认为这只是金国用的离间计，不过是一场误会，他解释解释，忽必烈就不会做出过激的举动，事情还在可控制的范围内。

    现在忽必烈居然派人截杀使者，防止他与南路大军诸将取得联系，便说明忽必烈是铁了心要造反。

    这让窝阔台内心无法淡定，蒙古幼子守灶，本来拖雷最有可能继承汗位，不过他却取得了察合台的支持，在库里台大会上被推举成为大汗。

    窝阔台知道，拖雷一系并不甘心，而他对拖雷也不放心，双方之间存在矛盾。

    现在他很怀疑，忽必烈虽然年轻，但是在蒙古众多小王爷中，却算是聪明人，他会那么容易中离间计，会不会是借题发挥？

    想到这里窝阔台越发不安。

    阔端苦口婆心的劝说，“父汗，金国就在这里，我们想什么时候灭都行，可要是让蒙哥和忽必烈他们夺了汗位，父汗灭了金国，又有什么意义呢？”

    这句话，点醒了窝阔台，他看了阔端一眼，终于重重点头，“你说的不错，传令下去，立刻退兵！”

    ~~~~~~

    是夜，汴京城头上，赵泰从合达手中，搞来火药后，便开始在城头鼓捣。

    这时，赵泰把自己的属下，还有划分到自己麾下的金兵军官，都集中了起来。

    他一边往陶罐内塞火药和铁钉碎石，一边微笑询问，“今天守城大家都打的不错，很给本官长脸。合达元帅已经答应，要我庆功，等赏赐下来，我会依照你们的功劳，把一部分赏赐分给你们。”

    几名金兵谋克，听了这话，都有些惊讶，没见过哪个长官，把赏赐分给下属的。

    赵泰一边动手制作，一边继续说道：“你们各人现在说说，今天守城你们都干了什么，有哪些做得好，值得将经验分享，又有哪些做得不好，需要改进。大家把经验和教训都说出来，让我也学习学习，然后总结一下经验，分享给属下士兵，以便明天更好杀敌。”

    这让众人面面相觑，他们当兵的，从来都是听上官吩咐，跟着将军们打仗，哪有将军向他们取经的？

    他们有的觉得不可思议，有的则会错意，比如徐二柱就开始吹起牛皮，“当时两蒙古人跳上城头，膀大腰圆，趁我不注意想要偷袭，我抬手一刀，砍死一个，回身一脚，又踢飞一个~~~”

    赵泰停下手中活计，看着他，“你他娘的说书呢？”

    徐二柱摸了摸脑袋，有些委屈，低声道：“不是您让我们说哪些地方做的好么？我杀敌一向都还可以。”

    赵泰地目的，不是让他们炫耀，而是希望他们能够学会从战争中，总结经验和教训，发挥主观能动性，以便下次打得更好。

    当然赵泰对于开这种会议其实也没有经验，他以前没当过兵，唯一的经验就是参加过为期一月军训。

    赵泰瞪了他一眼，轻轻咳嗽一声，“那我起个头，我先谈谈我在今天守城中，存在的问题。首先，我对于敌军攻城，没有做出预案，在城头被对方压制后，就没法子了。其次，没有早点想出办法，阻止攻城塔靠近城墙，导致一座攻城塔靠上，给我们造成了五十二人的损失！”

    这些其实不能怪赵泰，他也是临时被任命，根本没有时间去做准备，但他还是把问题揽在自己的身上。

    赵泰继续道：“我再谈一谈，我发现的几个问题。第一，我们没有克制对方井阑的手段，让蒙军的弓箭手，可以居高临下的攻击我们。第二，对于冲到墙角的敌人，我也没有多少能够杀伤他们的办法。”

    各人听了赵泰的话，都认真起来，似乎有些明白了赵泰的意思。

    赵泰接着道：“发现问题和错误，还得想一想怎么解决。”

    说着他拿起自己刚刚制作的一根火箭，也不管能不能用，便介绍道：“这是我制作的火箭，便是用来解决敌军的井阑，这是震天雷，用来炸死墙角的敌军，还可以丢进蒙古人的攻城塔内~”

    有赵泰开头进行示范，各人也开始回忆起白天的战斗，想着哪些地方自己做得不好，该如何改进，又有哪些地方做得好，可以传授给他人。

    各人一边交谈，一边在赵泰的指挥下，制造着简单的火器，直到三更天，才在城头睡下。

    二月天，大地回暖，万物复苏，不过在城墙上睡上一夜，还是让各人都冻得四肢僵硬，十分辛苦。

    清早东方渐白，城头的士卒陆续起身，活动着冻僵的筋骨，准备迎接蒙古人的进攻。

    赵泰忙活了大半夜，赶制了一批火器，虽不知道效果如何，但是看着它们，赵泰便信心大增，准备再打一场漂亮的防守战。

    这时，城下的百姓把蒸好的馒头送上城头，赵泰等人随即拿了饼子，在城头吃喝起来。

    赵泰吃完一张大饼，却觉得少了什么，昨天这个时候，蒙古大营已经吹响号角，开始出营摆阵了。

    如果窝阔台急于攻下汴京，应该继续发起猛攻才是，可为何没有反应？

    想到这里，赵泰不禁站起身来，走到城墙边远眺蒙古营地，可是却看不清楚。

    这时合达巡城经过，看见他在那里眺望，不禁问道：“国瑞，你看什么？”

    赵泰指着蒙古大营，情绪有点激动，“元帅，蒙古人可能撤了！”

    合达眉头一挑，带着血丝眼睛忽然变得明亮，他急忙走到城墙边，可同赵泰一样，看不清远处的情况，不过外面确实太安静了。

    合达不禁扭头喝令道：“立刻让哨骑出城，探查蒙营的情况。”

