    第84章亲手做的炸酱面

    正说着饭，薄知宴回来了。

    服务生推车走进来，车子里摆着儿童餐和几道菜品。

    “哥，你太让我感动了，还记得弟弟我没吃饭。”

    薄知宸一边布菜一边喋喋不休，在看到餐车上的那碗炸酱面时，口水不争气的从嘴角流了下来。

    “哥，你怎么知道我想吃这个？”

    薄知宴单手抄兜，靠在餐桌边，双眸平静的扫过薄知宸。

    薄知宸脊背发凉，察觉到了一丝诡异的危险气息，顿住。

    服务生笑着解释道：“二少，这碗炸酱面，是薄先生亲自做的。看薄先生多关心您啊！”

    薄知宸咻得收回了手，我哥亲自做的炸酱面？

    这是他能吃的东西么……

    薄知宴挥挥手，让服务生下去了。

    留下薄知宸和薄屿星的饭，推着装着炸酱面和几道小菜的餐车，若无其事的离开了房间。

    薄知宸不太自信的问着薄屿星。

    “我怎么觉得，他只是顺便赏了我一口饭……”

    薄屿星很是敷衍，“叔叔，振作点。”

    以后这样的日子，多着呢。

    “不行，我得去看看，他到底在搞什么猫腻。”

    ——

    池声刚刚内急的很，解决个人问题后，就放松了下来。

    不过关门时，她好像撞到了什么东西。

    没撞到屿星小宝贝吧？

    听到有人敲门时，她隔着猫眼，看到了薄知宴的脸，勉为其难的开了门。

    薄知宴站在外面，并不进去。

    指了指餐车，“薄知宸叫了很多饭菜，他吃不了，你要不要吃点？这碗面是我做的，没人动过。”

    贴着门偷听的薄知宸：？？？

    池声扫了眼餐车，揉了揉肚子。

    确实有点饿了，而且还是香喷喷的薄知宴牌的炸酱面。

    想吃，又别扭着不好意思说。

    薄知宴凝视着她的小模样，知道这姑娘性子倔，拉不下脸接受他的好意。

    便无所谓的解释道：“你不吃我就让他们倒掉，就是有点浪费食物。”

    话落，池声把门开得大了一些，“进来吧，不要浪费农民伯伯的劳动成果。”

    小时候她被母亲饿过好几天，长大当兵后，有时也顾不上吃饭。

    所以养成了现在不挑食，不浪费食物的性格。

    对方这话，十分精准得踩在了她的点上。

    二人进了房间。

    薄知宸再也偷听不到什么对话了。

    他竖起大拇指，“我哥有点东西啊！”

    薄屿星抿抿唇：有点东西，但东西不多。

    ——

    这碗面，池声吃的很痛快，胃里一下子就舒服了很多。

    薄知宴就坐在沙发上，翘着二郎腿，默默等着。

    他端着手机看得认真，眼尾余光却时刻关注着餐桌方向。

    “《下一站心动》剪辑版，明天晚上开播。”他看到池声吃完了，才开口跟她聊天。

    池声擦着嘴巴，应了一句。

    “播呗，我无所谓。你们这些圈里人，应该挺看重节目热度和流量吧？”

    “我还可以。”

    池声淡淡的哦了声，收拾好碗筷，放回到了餐车里。

    洗了手，正好从薄知宴身前走过，她顺腿勾了把椅子，吊儿郎当的坐下。

    倾身向前，好奇的盯着薄知宴。

    “你说，要是网友知道你下了节目，竟然出现在我房间里，会是什么反应？”

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

