    “老夫司马飞空，当代司马家族家主，老夫要看看到底是何人如此大胆，敢对老夫的孙女出手？”

    司马飞空站在飞舟之上，大袖挥舞，巨大的毛笔在天地间纵横，所过之处留下长长的墨迹。

    这墨迹化作黑色的山川大河，或是金龙火凤横跨天地，镇压的诸多涅槃修士不敢妄动。

    从司马飞空身上，散发出一股开辟境界的可怕气势。

    “居然是开辟境界的强者！”

    一名名涅槃修士面面相觑，咬着牙不再向封天宇进攻。

    开辟境界和涅槃之间有天大的差距，涅槃只是刚刚成为大能，开辟境界的强者却已经具有开天辟地的威能，即便是涅槃巅峰强者在寻常开辟境界面前，也是一巴掌就能解决的事。

    在场的涅槃强者大多只是初期，让他们面对开辟强者，恐怕开辟强者吹口气便能将他们吹飞，更何况到场的司马家族不只有司马飞空，还有诸多涅槃级别的司马家族长老。

    无论是实力还是人数他们现在都不占优势。

    “哼。”

    眼看诸多涅槃修士不再轻举妄动，司马飞空一步落下，来到司马瑶面前，上下打量一番后脸上深邃的皱纹舒展，眼神里满是心疼，“小瑶，爷爷让你来南天州记录四大家族争霸的事，你倒好，跟着一小小修士进入了危险的遗迹，若非幽姨及时向司马家汇报，让我带人过来救援，你就危险了。”

    “爷爷，我这也是为了更好的记录圣界历史。”

    司马瑶知错，吐了吐舌头。

    “别辩解了，这等遗迹之下除了危险，有什么好记录的？”司马飞空不以为意的反驳一句，目光落在封天宇身上，眼神冷了下去，“你就是将老夫孙女拐走的修士？”

    “司马家主这话说的不对，并非我拐走你女儿，是你女儿硬要跟我走。”

    封天宇见不咸不淡的反驳，开辟境界的压迫感在他面前便如同清风吹过山岗，造不成丝毫影响。

    在黎族秘境之下，他通过天书残卷的力量体验过成为开辟强者的感觉，虽然这时间很短暂，但已让他发生脱胎换骨的改变。

    司马飞空眼见封天宇在他面前神色平淡，丝毫没有窘迫，眼眸中也闪过异色。

    要知道寻常修士，莫说合一境界，即便是涅槃在他外放的可怕气势面前也要瑟瑟发抖，封天宇能在这个境界跟他的气势对抗，加上他从幽姨那里听到的传闻，这让他对封天宇起了兴趣。

    “爷爷，你这是干什么？确实是我主动要求天宇公子带我进入遗迹深处的，要不是天宇公子，恐怕我已经死在遗迹深处了。”司马瑶看了眼封天宇，脸颊微红，随后转头对着司马飞空嗔怪的道：“爷爷你赶紧把气势收敛一下，要是天宇公子受伤了，我可不理你了。”

    “小瑶，你为了一个外人居然这么跟爷爷说话。”

    司马飞空露出伤心的表情，随后他摆了摆手，表情变得严肃。

    “将这位封天宇公子和他的同伴请到司马家族，好好调查，若跟小瑶说的一样，那老夫不会为难他们，还会将他们奉为座上宾客，若是他们在遗迹内欺负我们家小瑶了，老夫也绝对不会姑息。”

    随着司马飞空的话，飞舟之上走下来几名涅槃级别的强者，要将封天宇等人带走。

    “司马前辈，这几位是我们听云轩的弟子，我们听云轩二当家还等着将他们带回去庆祝呢，还请司马家族给我们听云轩一个面子！”

    一名听云轩强者陪着笑，走到司马飞空面前，试图阻拦，司马飞空扭头冷冷看了他一眼，只吐出一个字。

    “滚！”

    一字落下，天地色变，这个字居然化作了实体，宛如山岳重重的撞击在听云轩修士的胸口，将他撞的喷出一口鲜血，神色大变的后退，再也不敢说一句话。

    “天宇大哥，司马家族的人未免太霸道了，要不要我……”封天羿凑到封天宇身边，示意是否要呼唤封家人降临，被封天宇摆手制止。

    “不用，既然司马家族盛情邀请我们，我们便去好了，正好我有一些事想要请教司马前辈。”

    司马家族作为圣界历史记录者，家族内肯定存在许多关于圣界的典籍，这次过去封天宇打算观看这些典籍，用来解答他在遗迹内发现的一些困惑之处。

    原本他是打算在获取了玄武尸骨之后，顺势去寻找白虎跟青龙圣兽所在地的，只是因为十绝术万法之宗的缘故，他的四灵血杀阵已经自行圆满，不再需要青龙跟白虎的血煞。

    现在他的时间充裕，去司马家族一趟也无妨。

    眼见封天宇如此说封天羿不再劝慰，他相信封天宇，肯定有不依靠封家人对付司马家族的办法。

    经过这次遗迹之行，明明分别不过短短两个多月，他却感觉封天宇越发的深不可测，给他的感觉已经不弱于一般的涅槃修士。

    “带走！”

    看封天宇不反抗，司马飞空带着封天宇和司马瑶等人走上了飞舟，环视四周一圈后便飞快的操控飞舟顺着天空中破开的大洞消失不见，只留下一群不知所措的修士。

    黑域豪强们都一脸憋屈，却无可奈何，他们本想要夺取封天宇身上的宝物，现在看来是竹篮打水一场空了。

    听云轩的几名修士面色也不好看。

    “我们现在怎么办？”一名听云轩修士询问同伴。

    “还能怎么办，先回听云轩，将这消息告诉二长老，让他老人家定夺！封天宇是我们听云轩未来的希望，绝对不能让他死在司马家族，还有他身上可能存在的宝物，也不能落入别人手里。”

    ……

    摇光州。

    摇光州是距离南天州两个大洲距离的一座大洲，摇光州形似天空星斗，终年被光芒笼罩，白昼很长夜晚很短，因此得名。

    此刻摇光州光芒万丈的天空中，一艘巨大的飞舟出现，向司马家族的方向飞去。

