    阿愿半信半疑地看着她，虽然有所怀疑，但也没有说什么。

    “露丝，院长叫你。”

    露丝像是找到了可以离开的理由，笑眯眯的应了一句，然后头也不回的离开了。

    不过临走之前，她扔了一句话给我，说我得罪了那个人，一定会受到惩罚的。

    我知道她口中的那个人，是指笔记本的主人。

    反正人我已经得罪了，至于他要怎么报复我，我也坦然接受，说真的，这会我还是挺期待他出现在我面前的。

    “阿愿，百阴呢？”

    我们聊了这么久，百阴都还没有出现。

    “他去另一边找你了，我们赶紧离开这里吧，要不然他该着急了。”

    我们从杂货房出来的时候，阿愿随手关上了杂货房的门，然后对我说:“院长说这里是禁地，平时都不让我们来这边的。”

    我一愣，问她怎么会想到来这里找我们。

    阿愿解释说，刚才她只是路过这里，结果看到杂货房的门开了，当时也不确定我在不在这里。

    “原来是这么回事。”我小声的嘀咕了一句，并没有怀疑她说的话。

    几分钟之后，我们回到了前院，原本热闹的院子，此时一个孩子都没有。

    于是我好奇的问了阿愿一句那些孩子都去哪里了？

    “院长说今天又有孩子失踪了，她怕剩下的那些孩子也会遭到毒手，所以让孩子们回房间去了。”

    现在，最重要的事情就是找到抓孩子的凶手，要不然的话，就算整天让孩子们待在房间里，也还是会有危险。

    我深吸了一口气，对阿愿说:“这样下去也不是办法，我们必须得想办法，找到凶手才行。”

    阿愿表情凝重地说道:“我也知道必须找到凶手，但是以目前的情况来看，想要找到凶手，不是一件容易的事情，话说回来，你刚才和露丝在一起的时候，有没有发现什么？”

    她提及这件事情，我便随口提了几句刚才的事情。她

    阿愿听了之后，好像是想到了什么事情，脸色严肃的看着我说道:“苏大哥，今天晚上你不能在孤儿院住？”

    她不用说，我也知道她让我住在孤儿院的用意是什么，她应该是担心凶手还会再出现，我如果住在孤儿院的话，到时候也能及时发现线索。

    我犹豫了一下说道:“我可以坐在这里，但是有可以让我们住的房间吗？”

    “这个你放心好了，空房间还是有很多的，如果你们住在这里，我这就去让人安排房间。”

    反正酒店那边现在也没有什么事情，在这里住一晚，也没有什么影响，所以我就答应了下来。

    阿愿随后去准备房间了，我一个人坐在院子里晒太阳。

    坐了几分钟，百阴回来了，手里还拿着一捧鲜花。

    鲜花有些杂乱，好像是胡乱摘下，放在一起的。

    这家伙不是去找我了吗，哪来的鲜花？这家伙该不会是去摘花去了吧？

    我不由得皱了一下眉头，问她手里的鲜花从哪里来的。

    “刚才去找你的时候，有个小女孩送给我的。”百阴回应道。

    小女孩？

    我第一时间就想到了刚才碰到的那个小女孩，于是我问了一下百阴那个小女孩长什么样子。

    百阴想了一下说:“长得很可爱，大概十岁左右，刚才我走到后面的时候，她突然跑过来，把花递给了我。我本来想要问她为什么要给我花，但是她把花递给我，就直接离开了。”

    根据他的描述，我确定了，他口中的那个小女孩，就是我刚才碰到的那个小女孩。

    可是那个小女孩为什么会给他花呢？

    这事着实让人有些奇怪。

    不过我也没有过多的去纠结这件事情，虽然很奇怪，但也算不上什么坏事儿，可能是因为小女孩对他的印象比较好。

    我和百阴聊了一会，阿愿就回来了，说她已经让人给我们准备了房间。

    一开始我还以为阿愿来孤儿院是因为她比较有爱心，到后面我才知道她也是从这个孤儿院出去的，养父母对她也很好，可惜的是，她的养父母半年前出车祸死了。

    阿愿带着我和百阴来到了客房。

    我和百阴的房间就在隔壁。

    因为我们两个是男的，而孤儿院里，除了孩子，都是女人，除了做饭的厨子是男的。

    厨子的房间离我们不远。

    晚上，我们和那些孩子们一起吃了晚饭。

    吃过晚饭之后，院长便让孩子们早早的回了房间。

    我和百阴，还有阿愿则是在院子里转了转，想着这会儿时间还早，凶手应该没有那么快出。

    我们三个人刚从后院那边走到院长的办公室下面，就碰上了院长。

    院长的脸色看起来有些不太好，估计也是在担心这件事情。

    “时间不早了，你们三个早点回房间休息吧。”

    这个点，我们就算回了房间，也不可能睡觉。

    “院长，我可不可以跟你单独谈一下？”

    想起白天在杂货房发生的事情，我觉得还是有必要跟她谈一下。

    院长皱了皱眉头，问我想要跟她谈什么。

    我随即将从地窖拿出来的笔记本递到了她面前，告诉她这本笔记本是我从杂货房那边拿过来的。

    听到这话，院长的脸色顿时大变，让本就难看的脸色，愈发难看了。

    她一脸着急地看着我说道:“你知不知道你这样做会害死我们的？”

    没有这么严重吧？

    “是一本笔记本而已。”我淡淡的回应了一句。

    “这对你来说，可能只是一本笔记本，但是对他来说，就不是笔记本那么简单了，趁现在还有时间，你赶紧将笔记本送回去，要不然的话，今晚上孤儿院不会太平了。”

    院长语气严肃的对我说道。

    “我可以把这本笔记送回去，但是你必须告诉我，这一切到底是怎么回事儿。”

    话都已经说到这个份上了，要是不弄清楚这当中的缘由，我心里多少会有些不舒服。

    院长看着我，没有说话。

    这时，阿愿说了一句:“院长，你就把你知道的事情说出来吧。”

