    “雪灵！”而接下来的另外一个囚牢，杨昭根据玉牌里面的讯息，知道里面关押了一只先天生灵雪灵。

    讯息中讲述，这雪灵不知道从何而来，降临一个城池后冰封了半座城池，冻死了数千百姓，被人族强者捉拿羁押于此。

    杨昭也很感兴趣，这雪灵究竟是什么东西。

    和龙岩踏入这“辰土”囚牢后，顿时一愣，此囚牢五行属土，里面尘雾弥漫，厚重的土属性气息厚重异常，在后面的一个土台上静静地躺着一片雪花。

    雪花硕大如桃花，晶莹剔透，看一眼就感到一股心悸的冰寒之意沁入心神。

    而随着杨昭等人进来，那雪花缓缓浮起来，但被土台上升腾起的尘雾环环缠绕，让其无法挣脱。

    但其上面缓缓的浮现出一道光影，化作了一人，此人身穿雪白长袍，俊美异常，竟然看不出是男是女，有股冷冽的气息环绕其身，其悬浮在哪里，仰望着杨昭和龙岩的头顶，根本不说话，冷傲异常。

    “主人，让我和他沟通一下可好？”龙岩自然知道杨昭所想，躬身道。

    “好！”杨昭点头，杨昭还真不了解这些先天生灵，让龙岩沟通最好。

    “雪灵，当年你冰封半个城池，害了不少人族，我知道你肯定是无心之失，当年我灵智初开，懵懂无知，也是这个状态。可听我讲讲我自己的故事？”龙岩道。

    那雪灵缓缓点头，随即，龙岩将自己的出身、经历以及修炼感悟，甚至转世重生，遇到杨昭的经过一一讲述了一遍。

    那雪灵静静的听着，没有任何表示，杨昭也听着，并没有打扰，龙岩讲的很动情，一直讲了一天。

    “兄长何以教我！”最终，那雪灵缓缓朝着龙岩拱手道。

    “追随我家主人，离开这里，外面有广阔的空间让你学习、施展。可好？”龙岩道。

    “好！”那雪灵依然冷然道。

    “就这么简单！”杨昭一怔，随即心中大喜，这雪灵乃是先天灵物修成，正是适合化成剑奴的存在，看其冷傲的样子好似无法接近，想不到这么容易就得到了。

    此时，杨昭也理解了他为何会这样，因为他对世间之事一无所知，估计苏醒后进入人间游历，不经意间造成恶果，被人族强者羁押于此至今，其实上他就是一片白纸，对世间之事知之甚少。

    随即，杨昭将其收入了剑匣内，随着仙灵力、灵气涌入他的体内，其气势节节攀升，雪花消失，化作了先前的人体，真仙初境的修为显现出来。

    不过，他并没有如同紫竹一样上蹿下跳，而是缓缓的坐在了剑匣空间中不言不语。

    “可惜，只有两间这样的囚牢。”杨昭心中略感惋惜。

    这种先天灵物拥有得天独厚的优势，一旦开启了灵智，成长的极快，跨入仙境那是手到擒来、水到渠成，名副其实的天地宠儿。

    据龙岩说，天地初开以及上古时候，这种灵物得道的极多，现在已经极少了，这些灵物可能在上古时候就存在，经过漫长的时间才得道化形的。

    而杨家剑仍在那间囚牢中汲取庚金之气。

    这两间囚牢阵法设置绝对精妙异常，杨昭推测，设置阵法之人绝对对五行奥义掌控极为精深，否则不会有如此厚重的庚金之气汇聚。

    杨昭知道这种机遇可遇不可求，当即通过铭牌给金晓芷发出一道讯息，告知他们，冥狱暴狱事件已经平息。

    但仍需要很长时间梳理其中问题，危险已经不存在了，让诸镇卫使各回自己属地，杨昭自己留在这里处理后续问题。

    “大人，冥狱内阴气很重，且已经诞生了煞气，不可停留太长时间。”金晓芷提醒道。

    “多谢提醒，我心中有数，能应付的了。”杨昭回复道。

    金晓芷说的不假，这冥狱内阴气确实极为厚重，对拥有血肉之躯的炼气士伤害很大，时间长了，会侵蚀气血，损坏肉身，毁了道基。

    但杨昭不同，杨昭不从天地间直接摄取灵气修炼，而是从剑内摄取剑气修炼，而剑匣能净化提纯外面的阴气，仅将灵气摄入进去，而将煞气排除在外。

    而这里的灵气浓郁度不低，堪比武夷山福地，而煞气从外面接触杨昭身体，根本损坏不了杨昭，杨昭剑气护体，可以说，颇有百邪不侵的能力了，所以对杨昭造不成伤害。

    “龙岩，你先回武夷山吧！”随即，杨昭吩咐道。

    “好！”龙岩点头，这里没有什么大事，需要的话他可以随时赶过来，需要不了多长时间。

    而杨家剑需要缓慢的汲取消化庚金之气，不知道要多长时间，而龙岩还需要继续回去炼化武夷山灵脉，所以他当即离开了。

    而杨昭趁着这段时间，来到了上三层，逐一的清查了囚牢，将这里面关押的鬼修、妖灵也都超度、清理了。

    毕竟，在镇卫律法中，也没有禁止清理这些鬼修的规定，反而有一条，各地域主可以自行决断是否清除这些，毕竟一旦装不下，那是不行的。

    而先前之所以没有那个域主清理，那是他们害怕沾因果，毕竟他们没有超度之法，灭杀鬼、灵，让其魂飞魄散容易，但超度极难。

    若不超度，直接灭杀，这是天地间最损功德之事，招惹的因果罪孽很大，稍微有点修炼知识的修道者都不会做这事。

    但杨昭用“斩愆”剑技可以不沾因果，不损功德，反而获得功德，自然是乐得办理。

    “三千八百万！”清理完上三层，从属性面板上看，这次冥狱之行收获不小。

    随即，杨昭就在这里闭关等待杨家剑汲取庚金之气了。

    至于这些功德值，自然是要盘算着如何利用了。

    下一步，地阙剑要升到仙器级别了，因为龙岩的修为已经受到了地阙剑的限制，若不提升地阙剑的品级，龙岩无法渡升仙劫。

    其次，青玉剑也要升到仙器级别，因为那紫竹很不安分，只有将其化为剑奴，让其受到控制，得到好处，才能被杨昭驱使。

    但如此一来，杨昭手中的剑和修为就不匹配了，因为杨昭如今需要上品灵器提供五行剑气气韵修炼。

    所以还要再升级两把剑，一把土属性和一把木属性到上品灵器级别。

