    那枚‘镇’字的力量，超乎想象的强大。

    毕竟是超乎三千大道之外的力量！

    当然，这也是幻王身受重创的原因。

    如果不是他挑衅虚界的力量，被轰碎身体，重创之下实力都发挥不出十分之一。

    恐怕此时南宫昊想要镇压他，也不是那么简单的。

    幻王被镇压了，他的力量虽然疯狂涌动，却根本发挥不出来。

    旁边天族王、万妖女王和鬼王见状，全都脸色难看。

    “住手！”天族王第一时间站出来。

    虽然平时他很希望幻王倒霉，甚至死掉。

    但绝对不能死在南宫昊的手里，尤其是，到了南宫昊这种境界，已经可以吸收掉幻王的所有资源。

    可就在天族王想要干预的时候，南宫昊却直接丢过去一枚星核。

    星核可以用来提供能量，增强天域世界。

    但也能用来引爆，对敌人造成巨大的攻击！

    如今，南宫昊直接引爆了一颗星核。

    恐怖的冲击波，瞬间席卷全场！

    旁边三尊王者全都脸色大变，急速后退。

    他们没想到，南宫昊这么狠，上来就是大杀招！

    南宫昊逼退了所有人，立刻冲向了幻王，然后灵力化作火炉，生生炼化幻王！

    幻王疯狂怒吼，反抗。

    可怜的是，他根本发挥不出任何超出问道级的实力。

    而已经力量大跌的他，在问道级的实力，根本不如南宫昊。

    南宫昊强行抽取幻王的本源，然后收进自己的身体之中。

    只见他的身体疯狂闪烁，同时剧烈膨胀。

    本来那完美的身材，竟然是直接膨胀成一个巨大的球，好像随时都会炸开！

    可惜其他生灵正在拼命的对抗星核引爆的冲击波。

    不然他们看到这一幕，一定会骂南宫昊白痴。

    幻王只是暂时发挥不出全部的实力，又不是真的问道级。

    你这样强行吞噬一个涅槃级的强者。

    他的能量，足以撑爆你的身体！

    南宫昊的身体，还在不断的膨胀，甚至已经出现了无数的裂缝。

    就好像是一个精美的瓷器即将要炸开那样。

    与此同时，南宫昊的身体中，传来了幻王狰狞的吼叫声：“小子，吞噬我是你最大的错误，这样反而让我脱离了你的镇压！”

    “你有字，我也有字！”

    沙月天域，幻月族的字，乃是‘幻’。

    霎时间，无数的幻境出现在南宫昊面前，同时他的脑海中也生出数不清的幻念。

    一般的幻境，别说南宫昊，心志坚定的人都能克服！

    但这幻字的力量可不是那么简单的。

    他不光能创造无比真实的幻境，甚至还能放大生灵的每一个念头。

    要知道，到了神级圣人王这个境界，修炼成阳神。

    那大脑何其强大？

    一瞬间，就是十万八千个念头。

    这些念头全都被放大，形成无数幻境，层层叠叠，让人如梦似幻，根本分不清哪里是真实存在的。

    如今这幻王用的就是此等能力。

    这是一种可以越级战斗的神通！

    用来对付南宫昊，在幻王看来，轻松无比！

    但就在幻王冷笑的时候，南宫昊却冷笑一声，沉声道：“镇！”

    镇字再度出现。

    不过却不是镇压幻王，也不是镇压那个大放异彩的‘幻’字。

    而是镇压南宫昊自己。

    镇，镇压一切！

    不光是有形有相的东西，无形无相也可以镇压！

    就算是念头，也可以！

    南宫昊心中悬浮了一个镇字，无数念头被悉数压下。

    在念头被压下的瞬间，眼前重重叠叠的幻境瞬间消失。

    本来正在疯狂大笑的幻王意志，也忽然安静了。

    不过幻字的力量还在发挥，面前有一环套一环的世界，比盗梦空间的梦境层次更要可怕数万倍！

    南宫昊纵然是镇压住了自己的念头，但稍微差错，也会走不出来。

    而如果他不走出这些幻境，是无法对抗幻王的。

    因为这些幻境的力量其实是在他的身体内部。

    他的力量需要穿过层层幻境，才能作用在幻王身上。

    幻王用这个办法，阴死了不知道多少生灵。

    “小子，没想到你会这么狠，直接爆炸星核。”

    “不过那又如何，这幻境是在你的身体里，在你的心上！”

    “有本事你就用星核炸开你自己的身体啊。”

    “到时候我固然会死，但你也好不到哪去！”

    幻王哈哈狂笑。

    南宫昊不想浪费时间，立刻施展‘虚’字。

    这虚无的力量，曾经帮南宫昊出力无数。

    此时它再度发挥作用，轻松抹去层层叠叠的幻境，将幻王的力量暴露出来。

    幻王脸色惊恐：“你怎么会有两个字？我都只有一个！凭什么你有两个！”

    “谁说朕有两个的？”南宫昊淡淡道。

    “你没有？对了，肯定是你动用了什么帝器，这是什么帝器如此强大！”幻王歇斯底里的怒吼。

    “朕的意思是，朕不只是有两个，还有很多。”

    “例如，‘锐’！”

    南宫昊冷冷丢出一个锐字。

    这枚字，是他从秦龙身上获得的，按理来说，领悟的还不够深刻。

    但之前他将这个字剥夺的时候，顺带也将秦龙对这个字的领悟也拿到了。

    此时一股锋锐不可阻挡的力量，穿透了那枚‘幻’字。

    幻王惨叫一声：“不！这是锐！这是幻的克星，为什么你会有这种力量！你他妈到底有几枚字！！！”

    在绝望的怒吼中，幻王被锋锐的力量贯穿。

    南宫昊的力量山呼海啸一般的汹涌上去，将幻王的肉身炼化进自己的身体里。

    幻王再无抵抗之力，只能任凭南宫昊吸收。

    南宫昊本来觉得，自己对涅槃级应该是很了解的。

    毕竟他可是有涅槃大道的。

    但后来经历了一切，知道了广元天域的问题，也知道自己领悟的很多东西都是虚假的，心里就没底了。

    他一直想要寻找个机会，去请教几个涅槃级的圣人王，希望能得到一些指点。

    但如今，指点没有找到，却直接吞噬了幻王这个涅槃级的存在，获得了他全部的能量，和最完整的传承！

    涅槃级至少到造物境的修炼之法，南宫昊都有了。

    这还真是得来全不费工夫！

