    “哪来的野狗，给我滚一边去。”

    叶尘头也不回，更加磅礴的黑暗之力于他身上迸发。

    他虽然在对付世界之灵，但不代表他无法感知到外界的情况。

    这种宵小之辈，倘若真的能偷袭到他，那才是真见鬼了！

    轰隆！

    没有任何悬念。

    方才那个偷袭之人，当场就是被轰飞。

    不仅只是这样，叶尘强大的镇压之力，更是当场笼罩在他身上，将他身上所有的圣力全部破坏。

    他就像是一个破麻袋一样，当场就是被打的血肉模糊，只剩下一滩分不出形状的烂泥。

    若非神龙半人族强大的体质，以及他本身修为的不俗，恐怕这一击下来，他早就泯灭了。

    但即便是这样，他还是遭到了不可逆转的重伤。

    日后的武道修炼，近乎完全断绝。

    突如其来的一幕，让无数人措手不及，谁都没想到，在世界之灵这等神物降临之时，叶尘会选择不领情，更没有想到的是，他们这边居然还敢对叶尘出手。

    要知道，现在的叶尘，可是多么的逆天。

    就连先祖之影都被他打碎了，这个世上还有他无法镇杀的存在吗？

    这个节骨眼上，居然还有人胆敢挑衅？

    “慢着，叶公子这只是他个人的行为，与我们无关！”

    神龙半人族之中，马上有胆小的人连连解释。

    他们都是知道叶尘恐怖战力的，他们自然不敢与叶尘这种级别的强者为敌。

    “呵呵，个人行为？个人行为能冲破我们五人的防御？”

    小白等人逐渐朝着叶尘这边靠拢过来，他们明明结了阵，虽说在世界之灵的冲击之下，他们的阵法被削弱了不少。

    但还是有着绝对的镇压之力，最起码一般圣王级别的强者，根本不可能冲得开他们的防御范围。

    但那个不知死活的野狗，却是成功冲杀了过来，甚至来能顺利来到他们老大的面前。

    这其中若是没有猫腻，鬼才会相信。

    “鳌烈并不是有意的，想来也只是看到传说之中的创世之龙被碾杀，所以才会失去理智罢了。”

    这时候，一个头生两角，看上去无比年轻，就像是一个富家公子的翩翩青年，开口道。

    这个富家公子模样的青年，自然不是别人，正是神秘无比，自始至终从来都没露过面，乃是这方世界的真正无冕之王，神龙世家的人！

    神龙世家相当庞大，他们的根基错综复杂，也正是因为如此，他们就像是高高在上的神灵一样。

    没有重大的事情，他们绝对不会现身。

    甚至哪怕是龙混元被灭，他们也是不以为意。

    一个高高在上的帝王般的势力，又怎么会在乎一条看门狗一样的货色？

    死了，那就换一个就完事了。

    但眼下，他们却是被逼得不得不现身了。

    原因无他，先祖之影以及世界之灵都出现了！

    “呵呵，你觉得我们会相信么？”小白等人眼神愈发的不善，体内的气息膨胀得越来越可怕。

    就像是苍穹之上，那一道不断征战的魔神之影一样。

    他们的热血也逐渐也沸腾了起来。

    “不管你们信不信，事实就是如此，你们若是不信的话，那么我们也没有任何办法。”

    金州耸了耸肩道。

    “哦？既然是这样的话，那就确实没什么好说的了！”

    小白咧嘴一笑，眼眸闪烁出一道残忍的凶光，当场化作百丈高的巨型妖犬，张开黑洞般的巨口，朝着金州等人撕咬了过去。

    金州等人冷笑一声，似乎早就在等待小白这一手了。

    他们双手接二连三不断施法，重重的禁制，以他们为中心，不断爆发。

    眨眼之间，形成一座又一座牢不可破的囚牢，将小白等人团团围困在其中。

    无论他们怎么施展强大的术法，都无法将其攻破。

    事实上，也确实是那样。

    神龙世家的底蕴，可比神龙城，以及其他神龙半人族的强者强大太多了。

    他们就像昔日的青火城，与星阳帝国这种庞然大物一样，两者之间根本没有半点的可比性。

    因此，在底蕴和手段方面，自然也是要比一般神龙城的强者强大太多了。

    更何况，他们这次是有备而来。

    是的。

    他们都是有备而来的，他们都十分清楚，这方天地的变化，尤其是先祖之影被泯灭之后，他们更加明白叶尘这一行人的战力，到底到达多么恐怖的地步。

    这种情况之下，他们又怎么敢不准备就绪就出现？

    这座囚牢，仅仅只是开始而已，还有更加深层次的力量，在等待着他们呢！

    “囚牢估计抵挡不了他们多久，先把那个人族小子解决了再说，创世之龙这样的神物，绝对不能被他破坏，这是我们神龙世界的恩典！”

    金州，也就是神龙世家此次派出来的这个强者，忍不住淡笑了起来。

    神龙世家已经沉寂太久太久了，久到外界都不知道他们这些人的存在了。

    而倘若得到创世之龙，他们必然会更上一个层次。

    说不定，还能解除封印，重新返回到外界之上！

    哗啦啦！

    金州等人热血沸腾，看去叶尘的眼神，也如同在看待一个稀世的宝物一样。

    他们没有半点的停留，当场是准备动手起来，正打算在叶尘分心与创世之龙交锋的时候，暗中列阵偷袭。

    “你们很嚣张？”

    可是下一刻，就是在他们列阵完毕，还没来得及动手之时，一道让他们永生难忘的声音突兀的响起。

    众人回头一看，正看到叶尘风轻云淡的站在他们的面前。

    而且，不仅只是站在他们面前那么简单，对方的手里甚至在把玩着一颗晶莹的龙形珠子。

    世界之灵，创世之龙，传说之中只有一个世界诞生时候才能诞生出来的神异存在。

    此刻竟然是被捏成一枚珠子！

    这……

    这怎么可能？！

    不论是金州，还是其他神龙半人族，甚至神龙世家的强者都是彻底的震撼。

    他们想过很多种可能，但完全没想到，事情的发展会如此的诡异。

    本以为对方实力再强，但想要对付创世之龙这样的存在，依旧还是太早了，不狂攻个几天几夜，几乎不可能结束得了。

    但眼下，这才多久？

    这才几息时间不到吧？

    “慢着叶公子，我们似乎有些误会。”金州额头开始不由自主的冒冷汗了。

