　　这巨大的神殿漂浮在星空之中，从其上散发而出的威压之强，不仅让汇集在这片星空中的众多强者心生畏惧，更是让这片星空都在战栗，在颤抖。

　　就仿佛这座神殿，已经凌驾于这片星空之上，它的出现，直接镇压了这一方世界，无形之中，带着一股至高无上的气概。

　　“沧海神宫出现了......”

　　“时隔万年，终于再一次见到沧海神宫了......”

　　“不知这一次沧海神宫的开启，余下的三位太始传承是否会选主......”

　　......

　　随着沧海神宫的出现，这处星空之中，顿时议论之声四起，许多准备进入沧海神宫之人，目光中纷纷是露出炙热之色，摩拳擦掌，身上战意滔天。

　　云家的虚空飞船上，云家的众位神王也是目光注视着沧海神宫，一个个都跃跃欲试，对于沧海神宫内的各种传承，他们心中充满了期待。

　　剑尘，凯亚，缠龙三人也是目光凝视着这庞大无比的沧海神宫，与云家众位神王不同的是，他们三人的神情间，却是充满了凝重。

　　沧海神宫在别人的眼中或许是寻求造化的地方，但对于他们三人来说，里面却是一处除了寻求机缘的场所之外，还是一个残酷的生死战场。

　　人影一闪之间，云家的太上长老出现在众人前方，目光深邃的望着沧海神宫，背对着众人说道：“沧海神宫开启，你们做好进入的准备，该叮属你们的事早已叮属过了，老夫就不做重复了。”

　　云家太上长老转过身，以无比郑重的神色看着众人，道：“你们是云家的希望，同时也是云家的未来，记住，一定要活着从沧海神宫内走出来，老夫在这里等你们凯旋而归。”

　　“太上长老放心，我等必将全力以赴，定然不会让太上长老失望。”云家的一众神王齐声说道，语气洪亮，气势如虹，一个个都将自身的状态调整到最巅峰。

　　至于云山那条被剑尘打断的手臂，自然是早恢复如初。这样的伤势，对于一名神王来说，并不算重。

　　太上长老点了点头，目光看向剑尘，凯亚，缠龙三人，说道：“三位小友，我们云家的小辈，就麻烦三位帮忙照顾一年时间了。”

　　“前辈放心，这一年的时间内，我们会尽全力保护云心小姐的安全。”剑尘，凯亚和缠龙三人抱了抱拳，这是他们与云家的约定，同时也是获得进入沧海神宫名额所付出的代价。

　　云心目光一瞥剑尘三人，颇为不屑的撇了撇嘴，心中暗道：“保护我？哼，谁稀罕，等进了沧海神宫之后，看本小姐怎么收拾你们，虽说本小姐打不过你们，但给你们找找麻烦，还是毫不费力气的。”

　　云家太上长老已经收起了虚空飞船，带着众人在星空中疾驰飞行，飞快的朝着沧海神宫接近。

　　四面八方，也有无数的人影同样是朝着沧海神宫接近，随着越来越多的强者汇集，无数股强大的气势汇集在一起，形成了一股可怕的威压充斥在星空之中，令空间凝固，让人窒息。

　　且，越是仅仅沧海神宫，这股威压也越是强大，即便是神王境强者，都是有些难以承受。

　　毕竟，沧海神宫内蕴含了巨大的造化，特别是沧海道宗内那位实力最强的老祖，号称太尊之下最强的几人之一，他所留下的传承，即便是对一些拥有混元始境强者坐镇的强大势力来说，都具有难以抵制的诱惑。

　　因此如今的这片虚空之中，不仅汇集了不少无极始境强者，甚至是有混元始境强者。

　　虽说放眼一个大洲，混元始境强者的数量都非常稀少。但沧海神宫的每一次开启，都能汇集周边数个大洲和大星的各方势力，将数个大洲和大星的强者集中在一处，这就导致了在沧海神宫之外，始境强者非常多的一幕。

　　顿时，许多冲向沧海神宫的主神以及神王，纷纷停下了身影，沧海神宫附近凝聚而成的气势之强，令他们生生止步，不敢继续上前。

　　剑尘三人则是和云家众位神王跟随在云家的太上长老身后，在太上长老身上，也是有一股属于无极始境的强大气势散发而出，护住了身后的人，在前方开路，一路冲向沧海神宫。

　　四周，同样有不少无极始境强者以自身的修为护住了身后的一群人，化为一柄尖刀，重开了这层由众多始境强者的气势形成的封锁，飞快的冲向沧海神宫。

　　甚至已经有几位混元始境强者，已经带着各自族中的晚辈早早的来到了沧海神宫的大门跟前，亲眼目的了各自族中的晚辈消失在外面时，方才放心而回。

　　在接近沧海神宫的途中，对于始境强者来说，已然形成了一种暗地里的比拼与较量，实力越强，自然是速度越快，越早接近沧海神宫。

　　实力弱的，自然是落在了后方。

　　其中，剑尘就通过这一现象发现了云家的太上长老，在这里的无极始境强者当中，是属于那种不上不下的类型。

　　终于，剑尘等人在云家太上长老的一路护送之下，来到了沧海神宫正门处的台阶上，而其余来自各个地方的始境强者，同样是停留在这个位置便不在前进。

　　站在这里，剑尘敏锐的察觉到正前方，有一股令他心悸的可怕能量波动隐隐散发而出，再一看云家太上长老，果然发现自从来到这台阶之后，云家太上长老的神色就变得无比的凝重和谨慎。

　　这份凝重与谨慎，并非是因为这里始境强者过多导致的，而是出于这股沧海神宫本身。

　　“老夫只能护送你们到这里了，后面的路需要靠你们自己了，沧海令会将你们传送进去。”云家太上长老一脸严肃的说道，然后拿出沧海令。

　　沧海令刚一出现，便散发出一股耀眼而璀璨的蓝色光芒将剑尘等二十人笼罩在里面，光芒一闪之后，便裹着剑尘等人消失不见。

　　当这些无极境强者离去之后，后面那一群没有始境强者保护的神王以及主神，方才能继续前进，通过沧海令进入沧海神宫。

　　就在这时，沧海神宫坐落的这片星空之中，远方又有两道身影正朝着这里接近，她们的速度并不快，哪怕已经在全速飞行，但在许多人眼里，依旧是慢如蜗牛。

　　这是两名女子，其中一人看上去不过二十来岁，生的花容月貌，肌肤白若羊脂，身材婀娜多姿，虽然称不上倾国倾城，但也非常的惊艳，修为仅仅主神后期。

　　另外一人，则是一个小女孩，年纪看上去只有十五六岁的样子，纯真无邪，稚气未蜕，睁着一双明晃晃的大眼睛盯着沧海神宫不停的打量着。

　　“看样子沧海神宫刚刚才开启，还有一些人没进去呢，还好我们没有错过时间，及时赶上了。”那名年长的女子长吁了口气，一脸庆幸的说道。

　　“姐姐，这个就是沧海神宫啊？我们为什么要大老远的跑到这个地方来？”那名小女孩打量着沧海神宫，一脸不解的问道。

　　那名年长的女子目光柔和的看着这名小女孩，道：“小蛮，这是你娘临终前叮属我的，你娘让我无论如何，也要带你来沧海神宫。”

　　若是剑尘在这里，定然会一眼认出这两名女子，正是自己在云州南域乘坐的那艘虚空飞船上遇见的紫韵以及小蛮。