
第464章终于回归

这时，桌子上。

谢玉缓慢的睁开了眼睛，扭动了下自己很是发酸的脖子，然后扭头看着钟表发起呆来。

许久，勉强活动下身体后，谢玉脱下身上的臭衣物，很是环保的走到洗浴间，打开电热水器的浴头，使劲冲洗起来。

终于脑袋不再发谢玉，开始暗暗回思这次的穿越之行。

没想到自己这个奉公守法的良好市民，居然穿越到一个断子绝孙挖人祖坟的世界了。

也是奇怪了，按自己的人品应该是有多远躲多远了，可咋就跟着吴邪他们瞎混了呢！

难道这就是那个世界的主线，吴邪就是那个世界的主角？

这让谢玉又看了下自己的右手，暗道：“你这是再帮我，还是在害我？”

这时谢玉又想了自己这次的穿越时间，一般来说每次穿越现实中也就一个多小时时间，这次可是生生干了六个多小时。

谢玉暗告诫自己，下次还是躺在床上等穿越合适，这六个多小时的趴桌子活动，实在受不了呀！

当然了，这次穿越时间的延长也可能与青铜门中的二次穿越，和陨玉中的三次穿越有关系。

要说起来，这三次穿越谢玉最喜欢的是二次穿越，那里的事真是很能激起人的共情，真是能让谢玉全心全意不计任何回报的为之效力的。

若不是独立团主力可能被鬼子军机缠住，谢玉也不会意外牺牲，谢玉本来还打算情况稳定，自己去东京一趟，看看能不能把鬼子的大头领给干掉。

然后是第三次穿越，也许是原主残念作祟自己突然死亡时放大的谢玉的心中的恶念，谢玉也不会干出那么出格的事。

什么程老师，什么千人斩计划，平常谢玉真都不敢想的，虽然是挺香的，可也太违背他做人的原则了。

好在，最后谢玉无意中做了慈善，也许是那个世界的情况特殊，在谢玉偶尔发现自己的无色金丹，突然泛黄后，就好像明白了点什么。

所以后来做慈善的事就是谢玉生活的一部分了，然后就是进入H.C国家投资公司。

进入这家公司谢玉原本打算是报复下赵一方，也算是为原主报仇了。

在一次突然想到后世外资做空国内大豆的事件后，葫芦印记突然对谢玉发出了暗示，同时谢玉的返回条件作出了提示。

所以才有后来，谢玉布局坑害外国资本，捐款国家防灾害部门，在西南地区发生大地动时，收集大量疑是功德之气的事。

当然这个过程中，也对疑是这个世界主角的谢雨臣进行了二次探究，也对于梅姑娘和他的事睁一只眼闭一只眼了，毕竟自己只是个过客，别人还要在这个世界生存的。

一纸婚约也不算什么，某种程度因为玉块的存在，梅姑娘还是小雨的老婆，自己白睡几年也是占她便宜了。

当然了，已经穿过来的谢玉自然不知道，那个世界的伦理惨剧，谢程伟把自己儿子给坑了。

头涨的感觉恢复几分后，谢玉停止了冲洗，毕竟现在是凌晨两点钟，谢玉可不想扰邻报警说自己噪声污染。

大城市就是这点不方便，老被人举报，而且警察叔叔还反应奇快，感谢伟大的国家。

这次，终于躺到床上后，谢玉偶尔想到虚拟世界的风流韵事，又是脸红一下后进入了梦乡。

不过，第二日一大早居然就有人拍门，谢玉看了下时间才不到六点钟。

虽然不算太晚了，但是有些不开心，毕竟昨天的穿越后遗症还没恢复过来，那些虚拟世界对自己的影响还是有的。

不过，很有素养的谢玉还是起来去开门了，同时有些不耐烦的道：“大早上的……。”

突然一个俏丽的素面女神出现在谢玉面前。

看着这目光纯净含水，又带有异域风情的女子，谢玉吞咽了下口水道：“你，你是那个倪什么慧的，上次真不好意思了。”

这女子道：“谢先生你好，那事我已经忘了，还请不要再提了，对了，我现在随我母亲的姓，我姓梅。”

谢玉奇异的说了句：“那叫你梅姑娘，可好。”

然后两人之间一时有些沉寂，这个女子也是脸色微红。

谢玉突然脑补迪化道：“梅，梅姑娘？梦想照进现实，不知道这个梅姑娘和虚拟世界的中的梅姑娘比怎么样，自己这次一定要把握住了，不能像那个梅姑娘那么放任。”

“而且孩子还是自己的好，到时是生男孩还是女孩？名字该叫什么呢？算算小倩再有一年半就能高考了，到时肯定不会影响孩子的入学资格。”

这时一个声音打断了谢玉的瞎想，只见这女子道：“谢先生，谢先生，我说过了上次是误会，你不要多想……，你，你在想什么？”

谢玉：“孩子该上那个幼儿园，社区里虽然有一个配套的，但我还是希望孩子能上一个双语的，虽然会贵一些，但不能让孩子输在起跑线线上呀！”

谢玉麻溜点说了一串车轱辘话，弄得这个梅姑娘很是莫名其妙。

所以，梅姑娘道：“谢先生，你这是什么意思？”

谢玉也赶快回神，就随口道：“有倪哥在确实方便，对了，换个名字就好吗？”

这个梅姑娘听明白了，回道：“已经改过了，我就是想换一个活法，换一个生活态度，所以也听二叔的安排换了一份工作。”

谢玉：“挺好，挺好，梅姑娘你的事我多少听袁姐说过一点，换个名字挺好的。”

“对了，快请进我一直让你在门口不多不好。”

说完，谢玉做了一个邀请的姿势。

梅姑娘犹豫了下，还是进屋了，这屋中摆设大体没变，但这几个月来梅姑娘的心理已经发生了很多变化。

听到谢玉又把门关上后，梅姑娘心中咯噔了下，说：

“那个，我二婶说她有东西在你这里，我让我过来拿一趟，还有我也有些东西在你这这里上次有些匆忙，有些东西没有带。”

谢玉暗道：“不对呀，袁姐，不是说让我送？”

“咦，我明白了，是袁姐又给我机会呀！明白，明白！我一定要满足袁姐的丘比特之心，袁姐，好人呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491075"  chaptername="第464章  终于回归">加入书签</a>
</div>
