    王节信笑道：“即便金少东家您愿将黄金谷的锦绣旗交到这位叶……叶先生的手上，怕也先需禀明令尊吧？”

    金玉龙面色一沉。

    王节信见他面色低沉，目露不善，只是呵呵一笑，并不在意。

    “不过，灭明尊者既说这位叶先生剑道通神，便已占一个‘力’字，如今又有金少东家愿一力支持，当是钱财无忧，若是也想争一争这执剑逐鹿之人，并非不可，”

    “只是既然来了此处，当着群雄之面，就应当依着规矩才是，恕王某无礼，敢问这位叶先生大名？有何功业？”

    王节信说着，看向叶孤城，却发现叶孤城早已经不知在何时，走到了悬剑的岩下，抬头静静地看着，背对众人，似乎并未在听他说话。

    饶是王节信自诩智珠在握，也不由一怔。

    “叶先生？叶先生？”

    王节信叫了几声，才让叶孤城微微一动，侧首看来，目中露出询问之色，还带着几分不满。

    不知怎的，王节信心下竟不由自主生出一种惶恐忐忑。

    这种感觉就像……

    王节信心下竟是闪现出当初随侍帝芒身侧之时，那位人皇并未刻意针对，但一言一行，一举一动，都是如此牵动着他的神魂，令他无时无刻，不是诚惶诚恐。。

    怎么可能……

    居移气，养移体。

    帝芒是做了这么多年人皇，唯我独尊，养出来的帝王之气，有这样的威严不足为奇。

    可此人又是哪里来的如此气度？

    王节信心中惊异, 但同时竟也有些理解, 金玉龙这样的人物, 为何竟是对此人如此推祟，甚至是颇有唯其马首是瞻的意思。

    这岂非就是他一直所言的王者之风？

    王节信强压着心中的震惊和忐忑，扯出笑意道：“敢问叶先生大名？可有何功业？”

    群雄之中, 有人不耐叫道：“哪里来这么多废话？那个姓叶的，你想夺剑, 至少得摆下道儿来！哪帮哪派, 又有多少地盘儿？若是连这些本钱都没有, 你就不要在这里，浪费我们大伙儿的时间了！”

    “不错！摆下道儿来！”

    “这可不是比武较技, 不是你剑法高就能来捣乱的，从来没听说过江湖上有你这号儿人物，难不成还想来这里空手套白狼不成？”

    “赶紧的, 别浪费大家伙儿时间！”

    千佛顶上, 众人喧闹之际。

    楚王殿上, 楚王收回目光, 朝江舟看来，笑呵呵道：

    “江舟, 看来你这位同门是有心与群雄争锋啊，本王不妨就与你赌一赌，这把剑, 最终会不会落于令兄手上，如何？”

    江舟撇嘴道：“这还用得着赌？”

    楚王笑道：“看来你是对令兄信心十足, 既然如此，又何妨一赌？”

    “好, 你想赌，我与你赌。”

    江舟笑道：“不过我也有言在先, 你若输了，除了江都城，我还要一样东西。”

    楚王不置可否，笑道：“说说看。”

    江舟笑意微敛，缓声道：“白骨老佛。”

    “呵呵呵……”

    殿上众人都是一惊，唯有楚王闻言轻声一笑。

    “白骨老佛……？”

    “好，你若赢了, 本王可以将江都城让与你，不仅如此，那个假太守也可以交给你，如此大功, 足以令你加官晋爵。”

    他竟是早已知道那江都太守是假的。

    “不过，不怕你笑话，那白骨老佛却非本王所能驱使，你若想寻他，本王倒是可以给你些线索，若想要他性命，那本王也无能为力。”

    江舟心思电转，楚王答应得很干脆，他虽不知楚王所说是真是假，但知道无论真假，也只能到这一步了。

    索性能得到这些，也足够了。

    便道：“可以。”

    楚王笑道：“本王的赌注说了，可你若输了，又当如何？”

    江舟笑道：“我不会输。”

    “不过说说也无妨，你待如何？”

    楚王呵呵一笑：“你要本王一城一人，本王也同样要你一城一人。”

    江舟摇头道：“本官不是反贼，也无城池可让，至于人……你当不成想让本官为你效力？”

    楚王笑道：“你若是肯投效本王，本王当倒履相迎。”

    江舟只是不屑一笑。

    楚王也不以为意：“你若输了，就由你亲自统兵，去为本王取来剑门，如此，可公平否？”

    “你想攻略开州？”

    江舟微怔，旋即笑道：“行，答应你也无妨。”

    “呵呵呵。”

    两人都是各自一笑，似乎都在因对方答应而高兴。

    楚王话锋一转，说道：“阳州一地，有锦绣旗者，除三山五宗，与仙门十二教外，便只有两江七十二县绿林道，与洞庭三十六水寨，共有一百零八旗。”

    “若是本王所知无差，你前些日子还将少阳宗、金山教诸多仙门名宿打得伤的伤，逃的逃，死的死，还有几位仍被令师兄法海拿了，仙门十二教，是彻底被你方寸山得罪死了，”

    “至于这三山五宗……分明是早有盘算，洞庭三十六水寨，也早已分别为升平、绿野二贼所瓜分，剩下的，便只有两江绿林道了。”

    “只不过，本王听说，两江绿林道龙头，早已失踪多时，群龙无首，正是四分五裂，人心思动之间，想说服这些草莽，可不是那么容易之事。”

    “你以为，令兄会如何取得三面锦绣旗？”

    江舟却反问道：“为何要取锦绣旗？”

    楚王诧道：“不取旗，如何取剑？”

    “叶某……无意取旗。”

    天井之中，恰好响起白衣人那悠然高漠之声。

    王节信皱眉道：“叶先生，这是何意？”

    “什么东西！既然不想，就滚下山去，不要在这里耽误……”

    有人破口大骂，但话还没说完，却嘎然而止。

    众人只见那大骂之上，眉心现出一道血线，整个人缓缓仰面栽倒，扬起一片尘土。

    而那白衣人手上，却是不知道什么时候，多出了一把剑。

    他手中拿着一方白帕，轻缓地拂拭过剑刃。

    剑刃上并不沾一滴血，可他拂拭得小心翼翼，一丝不苟，就像在拂拭情人的手指。

    千佛顶上，一片死寂。

    眼睁睁地看着他拂剑。

    过了一会儿，才剑他手下白帕，叹道，“可惜了……”

    没人知道他在可惜什么。

    只见抬眼，淡然道：“待诸位英雄豪杰都败伏于叶某剑下，这天子剑，自然便是叶某的，诸位英雄的一切，财富、势力，包括诸位的性命，自然也都归叶某。”

    “诸位英雄……以为然否？”

    “……”

    如此话语，已经让人不知说他是狂还是癫，一时间，竟连骂人都忘了。

    “我佛慈悲，大梵无量……”

    最后还是灭明尊者最先开口。

    他面露不悦：“叶施主，未免太过心狠手毒……”

