    “形如恶螭，生有五头，张口可吐天河之水，是漩涡之魔神奥赛尔，原来它被岩之神岩枪镇压孤云阁海底的传说是真的，可是怎么会突然挣脱岩枪镇压？难道是因为帝君逝去……”

    想到这里，刻晴下意识看向凝光。

    “不用顾忌什么，这可不是我认识的玉衡刻晴。”

    凝光说道，她的手上拖着那根鎏金烟斗。

    “无论如何，我们不能让它靠近璃月港，不然会是一场灭顶之灾！”

    刻晴说道，从奥赛尔山岳一般的躯体，就能看出远古魔神的恐怖。

    不借助仙人的力量，璃月七星真会是它对手吗？

    刻晴不禁想到以前的她面对神明，不笃信，也不会盲从，而是保持独立思考，有问题就大胆问出来，没有答案就一直追寻下去，认为这才是正确的态度。

    毕竟谁能保证神就不会犯错？

    可帝君逝去后，真正接手璃月诸多纷杂的事物，原来比土地和建设还麻烦的事有那么多，刻晴才体会到帝君千年来的艰辛。

    送仙典仪过后，刻晴看着屋里一柜子的帝君土偶，这种心里少了点什么的感觉越来越强烈。

    记得过去的有一天神之眼突然出现，刻晴自然而然认为是帝君想让她用超乎常人的力量去带领大家。

    但刻晴觉得，就算没有这份认可，自己也可以把工作做得很好，是不会让他失望的。

    也不知从什么时候开始，刻晴渐渐意识到，原来帝君真的什么都懂，反而是她太不成熟了。

    “愚人众昨天夜里袭击了黄金屋，那里除了储存摩拉的保险库，还是陈放岩之神仙祖法蜕的地方，虽然不知道他们的目的是什么，但最后都没有达成。”

    凝光说话时，缓缓步行至群玉阁甲板上，还有一些海灯节过后尚未拆除的烟花发射装置：“在这之后，孤云阁下漩涡之魔神奥赛尔的岩枪镇压就松动了。”

    “所以你怀疑岩枪镇压松动跟愚人众有关？”

    刻晴若有所思：“结合愚人众此前的种种行径，如果是人为的话，他们的确是最值得怀疑的对象。”

    “不惜借助远古魔神力量也要达到的目的，会是什么呢？”

    在凝光陷入沉思的时候，群玉阁已经悄然离开璃月港上空，往孤云阁飞去。

    与此同时，停泊在璃月港南码头的南十字船队，在这无数船只挤进港口躲避即将到来的暴风雨的紧要关头，收起了船锚。

    只要你是为了钱愿意做任何事那种人，那群玉阁给出的筹码就一定无法拒绝。

    即便如此，南十字船队的头领北斗依旧站在船头，看着天上逐渐飞远的群玉阁没好气道：“麻烦的女人，万一这场战斗过后，你有东西从上面掉下来，是不是也要我帮你打捞？”

    作为唯一一个敢真赢凝光钱，不怕最后凝光把棋子从棋盘上全部扫落的人，北斗自然也不会把她岩王帝君的身份放在眼里，甚至想笑，一个曾经连鞋都没有一双，赤着脚从瑶光滩走到南码头，一路叫卖货物，用最廉价食材做料理的女人，居然坐上了岩王帝君的位置。

    不过北斗真正发脾气的原因，还是刚刚她正准备请船上的大家伙到万民堂香菱那里吃午饭，吃腻了海上的烤鱼腌肉，想到那用大锅热油炒出来的菜……

    结果刚要叫人把她航海收集的提瓦特大陆各地美酒搬上岸，岩王帝君的秘书突然求见。

    “不过你放心好了，等你哪天从那个位置跌下来，我会给个副手的位置让你做，不过海上可没有那什么将老鸡和猪骨小火久煮熬制高汤，淋在只取菜心的鲜嫩白菜上……总之，我吃什么你也跟着吃吧，反正过不了多久你的那双大长腿就会晒的跟我一样黑，到时候也别穿高跟鞋了，还是光着脚吧，哈哈！”

    北斗肆无忌惮的笑着，可很快反应过来，她怎么会把那个女人的口味记的这么清楚？

    “可恶！南十字船队起航，目标，孤云阁！”

    在暴风雨即将到来的前一刻，这位无冕的龙王带领她的船队起航，只不过这次北斗是真准备去刀劈冥海巨兽。

    “也不怕你那会飞的破房子被打下来。”

    北斗深知群玉阁对凝光的重要程度，甚至超过岩王帝君之位。

    “对了，每次出海，香菱老是叫我如果碰到海兽，一定要带些海兽肉回来给她做菜，实在不行骨头熬汤也可以，这次她那点小愿望终于能满足了，绝对新鲜，哈哈哈哈！”

    在大姐头的大笑声中，南十字船队于风暴中扬帆起航。

    ……

    “这便是你倚仗能够击败奥赛尔的武器吗？”

    群玉阁的宫殿里，魈抱着双手出现在凝光身后，他注意到这个女人一头白发似乎很长时间没有修剪，都快垂到地上。

    在凝光做出主动去孤云阁进攻漩涡之魔神奥赛尔的决定后，魈在第一时间被她派百闻邀请上群玉阁。

    这个女人还是不明白啊……

    凝光和魈签订的契约内容是群玉阁有难，他会出手，还是说璃月七星有对付魔神奥赛尔的手段，只想让自己代表仙人见证？

    “这是千岩军在天衡古城垣找到魔神战争时制造归终机的战备室，然后根据战备室内的归终机结构图纸内容复制。”

    凝光慢慢介绍着归终机的来历：“可惜，群玉阁制造的归终机，远没有达到文献记载魔神战争中，一箭开天、崩山裂石，赫赫凶名令魔神都闻风丧胆的程度，而且还有充能慢的问题，跟这些比起来，造价高昂都不算什么。”

    能让凝光都觉得造价高昂的东西，那就真的是造价高昂。

    魈想到了此刻正到处寻找盗宝团洗劫，只为能继续支持研制归终机的留云借风真君，其实没必要。

    听说琥牢山的理水叠山真君这段时间都关闭山门了，至于原因，魈记得荧跟他说过，琥牢山山道上的踱山葵里除了藏有丘丘人、史莱姆这些，还有宝箱，甚至踱山葵里的宝箱从来没开出过卷心菜。

    “虽然我不愿意承认，但这里面的差距，或许真是那位尘世魔神独有的智慧。”

    凝光说道，她的目光看向前方雷暴中的孤云阁，刚刚苏醒的漩涡之魔神奥赛尔扭头，似乎也注意到飞来的群玉阁。

