    图书馆总计十六层。

    一层到六层对普通学员开放，六层以上想要进入，那就需要通行令或者导师的身份证件。

    甚至像最顶部靠近宝塔明珠的那几层，也唯有学校元老团、校长、书记等高层管理，才可进入。

    廖独既然在图书馆内，自然应该是在下六层的范围。

    唐剑进入到图书馆后，便看到整个图书馆一层的面积怕是有足足两千多平方米，划分好多个区域，储存的图书都是虚拟光屏仪器的类型，几乎少有纸质。

    此时，可以看到一排排的书架周围摆放着的桌椅旁，坐着三三两两很松散的玉京学生。

    偌大的图书馆一层，学生却并不算太多。

    氛围显得很安静，偶有窃窃私语以及咳嗽的声音。

    抬头看一层的顶部顶穹，还能看到顶穹上方掠过的海量讯息和图案。

    唐剑稍微观察了一周，目光却并未看到廖独的身影，旋即直接大步走向前方桌椅旁坐着的一些学生。

    “同学，你好，请问你知道廖独学长现在在图书馆的几层吗？”

    唐剑选择了一个看上去文文静静戴着金丝边眼镜的男生，轻声询问道。

    廖独既然作为学生会的学生，那么理应玉京学府里不少学生应该都是认识此人的。

    因为玉京学府不同于寻常的大学，少有那种只闷头学习的书呆子。

    除了极少数个性使然，多数人都会选择发展人脉交际圈。

    毕竟但凡聪明一点的学生，都明白身边的同学都基本乃是天才级别的，多和天才打交道，将来路子自然就更广。

    果然，唐剑只是简单询问了一句，戴着金丝边眼镜的男生就诧异打量了一下他，随后给了唐剑一个满意的答复。

    “廖独学长这些学生会骨干一般来图书馆，都会直接去第六层，那里环境更好一些，但这个时候，第六层一般都被他们这些学生会的骨干作为临时会议地点，所以你没什么事的话，还是不要贸然上去。”

    “噢。谢谢同学。”

    唐剑点头。

    旋即直接就在对方讶然的目光下向着楼上行去。

    ...

    图书馆并没有什么电梯，都是带扶手的阶梯。

    一层通往二层的阶梯台阶就差不多有上百个，代表图书馆每层都十分高大。

    唐剑为廖独而来，每一层他都没有多作逗留。

    迅速攀登而上，不消两分钟就爬完楼梯，到了图书馆六层。

    他看了看继续向上的楼梯，已被一层棕灰色的阵法光幕笼罩，似乎代表继续向上就要再度验证身份和通行资格。

    唐剑转身看向六层图书馆的门户，直接推开了大门。

    “嗯？”

    “站住。”

    唐剑前脚才刚走进去，门户两旁就传来了两道声音。

    在门口就摆放着一方桌椅，坐着两名青年学生，看到他时纷纷低喝。

    “同学，现在是我们学生会开会期间，请你如果没事的话就先暂时出去，半个小时后你可以再进来这里。”

    一名青年学生起身含笑看着唐剑道。

    唐剑没理会，转首看向左侧的前方。

    他一眼便看到了约莫在三百多米外的六层中央位置摆放着的大长桌。

    那长桌旁，此时便坐了五六人，其中一个正面对着他的身影，赫然便正是廖独。

    “廖独！”

    唐剑目光微闪，隔着三百多米他也能看得极为清晰，甚至稍微运用耳力还能听到那边的说话声，似有两个学生会的干部正在互相争论什么。

    “同学，现在请你出去。”

    桌椅旁两名青年学生看到唐剑竟然置若罔闻，其中一人当即站起皱眉道。

    唐剑转头瞥了一眼这两名青年学生，嗤笑，“怎么？这图书馆还成了你们学生会的专人图书馆？玉京学府就完全是你们学生会个人的？”

    “放肆！”

    “你说什么？竟敢在这里大放厥词？”

    两名青年学生均都勃然大怒。

    然而霎时间，一蓬绿雾化作数个恶鬼头颅冲向二人。

    这些恶鬼头颅有面孔极度凶恶、有面孔极度贪婪，瞬间就将二人笼罩，使得二人均都齐齐神色一变。

    “啊！别过来，别靠近我啊！”

    一人猛地惊恐大叫，似莫名受到极度的惊吓，疯狂后退竟一屁股坐倒在地面。

    另一人则面露贪婪彷如陷入幻境，嘴角流涎神色痴迷。

    “学生会也是霸道。”

    唐剑冷哼，转身大步走向左侧前方正在开会的廖独等人。

    ...

    此时，闹出如此大动静。

    廖独等学生会干部自是都被惊动，齐齐停止了言论起身看向了这边径直走过去的唐剑。

    “你是谁？我们学生会现在正在开临时会议，你竟然敢来这里捣乱？”

    一名身穿朋克风皮衣面带寒霜的短发女子猛地拉开椅子，眼神就像刀片一样狠狠刮在了唐剑的脸上。

    其他五六人也都纷纷打量唐剑。

    “是你？”

    鹰鹫鼻的廖独稍稍打量了唐剑两眼便不由神色微变，惊诧而眼神微冷盯着唐剑。

    唐剑目光在那相貌略显平凡但气质很man的女人身上掠过，直接就锁定了六人中的廖独，冷笑，“姓廖的，你这个阴险小人，为虎作伥帮太乙宗的宗传太乙对付我，还指使人悄悄来暗算我，就你这样，还能当上学生会的干部？”

    “什么？”

    短发女人包括另外四名冷视唐剑的学生会干部齐齐一愕，都诧异讶然，疑惑惊奇看向廖独。

    “你胡说什么？”

    廖独眼神中的惊异一闪即逝，狠狠盯着唐剑，神色变得无比阴沉，“是谁指使你来的？”

    唰——！

    廖独骤然身形动了，似一只展翅白鹤，瞬间跨越长桌掠向唐剑。

    他体态轻盈，拳似鹤啄，生命力量磅礴而凝聚，能打出如针般的气劲。

    唐剑只觉得眼前人影模糊，恶风扑面。

    敌人来势奇快无比，出手之间更蕴含一股强烈的精神冲击，令他有那么一刹的感官眩晕，似是产生一种幻觉，空中突然俯冲下来一直凶厉的白鹤啄他脑门。

    这是古武技，廖独显然学过古武技。

    以强悍的生命力打出这等战斗杀伐技巧，即使不使用卡牌，也具备极强的杀伤力。

    然而唐剑有备而来，精神恍惚的一刹他就清醒，猛然脚步后撤的同时，绿雾化作充满悲恸神色的恶鬼，透露扑向廖独。

    廖独脚步一挪，速度快得竟然瞬间避开了一片笼罩而来的绿雾，转瞬到了唐剑的身后。

    鹤喙般的手狠狠抓向唐剑后心，劲风猎猎。

    鬼步回手掏！

    这一下就能将唐剑的衣服抓破，血肉一掀一扯拉扯下来一大块。

    哧！哧哧！

    唐剑只觉瞬间背后剧痛，在一瞬间就被对方电光火石般的出手速度撕扯了十数下，衣服都被撕裂成了碎片。

    他身躯都不由踉跄前倾。

    但这时廖独神色剧变，感觉抓到的不是人体，而是金属石头。

    但见唐剑的皮肤竟已是绽放绿色琉璃光泽，被他一瞬间抓出的十几爪抓得仅仅只是皮肤撕裂。

    “琉璃金身卡！”

    廖独眼神一变，手掌猛地呈擒拿式抓向唐剑肩膀关节。

    但这时有锁链声陡然响起。

    廖独心中一惊，感觉到一阵威胁，身形猛然化作一片模糊闪避。

    可下一刻，锁链绷紧般的声音突然爆发，廖独只觉身躯猛地一紧，竟被突兀凭空出现的锁链牢牢捆缚住了全身。

    这锁链甚至限制他的生命力、卡能、精神力量，令他感觉力量似被封禁，身体越用力反而捆绑得越紧。

    “杀！——”

    唐剑骤然转身，蝎子摆尾般，打出龙虎道龙虎杀拳，如钢浇铁铸般的琉璃双拳，突然被两团凶猛爆裂的雷霆拳套覆盖。

    霹雳啪啦——

    炽盛的蓝色雷霆电弧，在数道惊呼怒吼声中传出。

    狠狠击中了廖独的前胸、小腹。

    唐剑牙齿猛咬，感觉双拳就像是击中了海滩上岿然不动的礁石。

    坚硬、强悍，甚至还带有反震。

    但下一瞬雷霆炸响。

    雷光炽目。

    轰隆——

    廖独惨叫，全身电浆四射，整个人都被电得颤抖抽搐。

    他凶猛暴吼着一脚踢开唐剑，整个人身躯狠狠弹飞了出去。

    在他弹飞出的刹那，其手臂上的度仪也被催动。

    “给我死！”

    一道赤褐色的镰刀在半空虚影一闪，散发毒腐毁灭气息，狠狠劈斩在了避之不及的唐剑腰间。

    噗嗤——

    唐剑只觉腰间猛地剧痛，琉璃金身就似是纸糊的般瞬间被破。

    身躯噗通一声化成两截倒地，鲜血倾洒一地，散发腾腾热气，上半身和下半身竟都开始被蔓延全身的强烈毒素毒腐成滩滩脓水。

    “廖独，你怎么能下杀手！”

    “快救治他。”

    “混蛋，我不杀他，等他杀我？他刚刚爆发的攻势你们都看到了，已威胁到了我的安全。”

    梦境扭曲、崩塌破碎。

    ...

    一阵夜风裹挟着周旁花坛里的花香掠来，掀动唐剑衣角。

    唐剑骤然醒转过来，额头已泌出细密汗珠。

    梦境里所承受的痛苦，在那如身临其境般的场景中，是格外清晰真实的，以至于他此时都有种心有余悸之感。

    “厉害！”

    “这廖独的实力好强，恐怕比奥加列还要厉害两筹，生命力约莫在五百以上了，精神力量也不弱，大概有六十的程度，还有他那最后一张卡，那是什么卡？竟然杀伤力那么大。”

    唐剑皱眉凝思。

    刚刚在梦境之中和廖独一战，立即就试探出了对方的部分实力，生命力强大得他不动用卡牌估计都无法伤到对方。

    即使动用了卡牌，依靠暴雷电拳的杀伤，也无法将对方击毙，甚至最多只能轻伤对方。

    反而对方仅仅催动一张卡牌，就将处于琉璃金身状态的他给秒杀。

    若是从一开始对方就动用卡牌，除非他能立即进入与小美合体的状态，否则一个照面就得被对方彻底杀死......

    