    苏明安立刻反应过来，对年轻助教说了句“没事”。

    他望了一眼下方的大教室，这些学生有男有女，年龄不一，有成年人，有青少年，也有白发苍苍的老年人在奋笔疾书。

    见他不说话，所有人都略带担忧地看着他。

    他低头，看到放置在自己膝盖上的几张文件，满是【伊甸园】【黎明系统】【八型人格】之类的词语，伴随着大量晦涩的文字解释和一些系统没翻译的外文，他根本不知道从哪里继续讲课。

    ……怎么办？

    这大教室里，一定有刚刚附身学生的玩家，他这一沉默，等于向所有玩家暴露他不是阿克托博士。

    他不怕这些玩家，但若是让别的npc发现了他不是博士本人，那就麻烦了.

    要强行继续上课吗？说点哲学？说心理学？还是说灯塔…这个应该不行。

    MBT类人格他也有所了解，但这里的八型人格很明显和MBT不是一类东西，他要怎么强行说不知道阿克托博士本身的性情如何，是不是那种喜欢在教课时突然开始说人生经历的人，他倒可以扯点小故事…

    他注意到，自己身上穿着的是白大褂般的袍子，这更像医生的服装，而非一位学者。一枚卡片在上衣左侧口袋露了一角，应该是名片。

    “阿克托博士。”年轻助教此时走到了他的身后。

    苏明安还没反应过来，就听见任务的系统提示接踵而来。

    “叮咚！"

    【欢迎各位玩家来到第九個世界！】【世界名：测量之城·阿克托】【全体玩家基础任务：生存，活到第二十天。】【本世界为开放类世界，无固定进阶任务，玩家可自行探寻。】【本世界为开放类世界，存在上百条完美通关路线，玩家可自行探寻。】【掌权者任务：发现“真实之物”。】【任务奖励：“掌权者”身份进阶。】【任务失败惩罚：“掌权者”身份恢复至三阶。】【本世界为万人竞争类大型世界，副本聊天频道将于第五天时开放。】【玩家于频道中发送的消息，万名玩家同时可见。】【副本聊天频道存在信息屏蔽机制，不得传达某些隐藏的“特定信息”。】【检测到当前玩家身份：四阶掌权者，本副本进程中可发言次数：无限次。】【检测到玩家当前组队情况，组队人数：5人。】【当小队成员相互靠近至一公里之内时，小队聊天开放。】一系列的“叮叮咚咚”提示声，响在苏明安的耳边。

    和第七世界很像，第九世界没有特定的进阶任务，没有特定的完美通关条件，基础任务仅仅是活着。

    这个副本的进程是二十天，比之前所有副本的进程都要长。

    只是…掌权者任务里说的“真实之物”是什么？任务里只给了个名字，这比大海捞针还难找。

    他瞥了眼右上角，直播间瞬间涌入了一大批观众，犹如准点报时。

    【第一！】【哇，果然是科技类世界吗……我还期待是古代仙侠。】【然后上演第一玩家七灵根打脸退婚未婚妻，剿灭魔教，统治仙侠界是吧？】【仙侠世界应该没那么快吧，力量体系太高了，感觉在偏后一点的副本，而且我总觉仙侠世界和世界游戏总体风格有些格格不入。】【刚刚那个年轻人叫苏明安阿克托博士？等等，我记得第九世界名好像就是测量之城·阿克托…】【诸位，一个经典的问题来了。为什么苏明安总附身世界的最核心？？以前好歹还藏一下，这波开局就揭露是最中心了。】【随时准备爆锤叫内鬼的人，第一玩家是人类的第一玩家！阴阳怪气的都给爷死！】【.】苏明安注意到了这次副本的参赛人数。

    将近三亿三干万人，数量居然这么多。

    他原以为在主神世界的那种紧张氛围下，人人自危，精神病越来越多，又有第八世界掉san副本的影响，应该没什么人会下场。

    弹幕有人也在聊这个，说是人们认为第八世界既然已经出了san值设定，那紧跟着的第九世界不会再出san值，所以才踊跃下场。

    也有人总结出了副本的经验，世界副本的风格是按照一阳间，一阴间的顺序排列的。第五世界明辉与第七世界普拉亚，就明显比第六世界白沙天堂和第八世界穹地要“温馨治愈”一些。

    那么这个第九世界阿克托…应该也是一个温馨美好的世界。

    “叮咚！“

    【第九世界为“特定发展类副本”，对枪械类专精及技能有大幅加成，对科学侧实力有大幅加成。对其他侧能力有一定削弱。】

    .·

    苏明安理解这个提示的意思，这相当于一种“世界风格”。

    在发展形势固定，风格较为固定的世界里，不能有过于超脱世界规格的能力存在。

    比如在仙侠世界，若是玩家个个动用飞机大炮，给武者们人人发一把AK47,那场面完全不能看。

    科技及枪械高度发达的第九世界，就不适用魔法侧的力量。

    这对于他来说不算一件坏事。

    他拥有世界游戏绝无仅有的两把紫级枪械，他浏览过论坛，也了解过各大强力玩家，没人和他一样能同时有两把顶级的枪。

    再加上A腕表阿独，第九世界对他而言，或许是科学侧方面的一波大提升，能够弥补他的短板。

    而且，他的身份明显非常高，测量之城都以他的名字来命名，说是天花板级的地位也不为过，甚至可以和当初明辉的圣启地位相较……

    他这样想着，视野却开始动了起来。

    明明他自己没有走动，甚至都没站起来。

    “咕噜噜…"

    他听到了一阵车轮滚动的声音，转头一看，年轻助教正推着他坐着的椅子，慢慢地往外走。

    “博士需要休息，剩下的你们先自学吧。”年轻助教朝着教室说了一声。教室里也没什么怨言，甚至有学生站起来，主动提出让博士好好休息，他们自学了课程，可以继续教大家。

    教室里继续响起学生讲课的声音，伴随着书页翻动声。在这里，学习的氛围极为浓厚，尊师重教的情绪更是明显。

    ……但苏明安只觉得懵了。

    为什么助教要推他？他坐的是…轮椅？

    他听着“咕噜噜”的车轮转动声在椅子下面响起，试探性地，动了动腿。

    ……不动。

    他立刻双手扒住椅子两侧，试图让双腿动起来，却依然没有反应。

    那双腿像是不是他的，一点都无法操控，他拿开了放在自己膝盖上的资料，摸着自己的腿，也感觉不到触感。

    …不会吧。

    他就说为什么一个博士会坐着讲课，还以为是博士累了要休息一会，结果是根本站不起来？

    旁边的年轻助教见了，轻声安慰道：“没关系的，博士，在‘黎明’智脑被修复之后…它一定能给出解决您身体问题的方案。“

    苏明安张嘴想说话，却“咳”地一声，咳嗽了出来。

    在助教惊孩的神情下，他抬起手，看见喷洒在自己雪白的白大褂上，和自己指间鲜红的血，甚至有一些像脏器碎片一样的碎片。

    他更懵了。

    他咳血了。

    虽然他的生命条还是明状态安全的2270点，没有一滴减少，也没看到有什么掉血的debuff,但他确实是咳血了。

    ……这是什么鬼身体？

    现在换还来得及吗？

    角色的身体情况会影响到玩家本身，当初他附身第五世界的钦望时，也经常会感到入骨的寒冷。但这不影响他发挥自身的实力，他的生命条还是自己的生命条，防御力也是计算过装备的真实防御力。

    这是一种玩家数值和原角色身体情况融合的状态。

    ……但这腿站不起来，已经严重影响到他的作战了。

    总不能让明一路抱着他打架吧？

    他看了眼身后推着轮椅的年轻助教。

    助教穿着和他类似的白大褂，面容偏向东方，胸前是一张名片，上面写着【“造梦”集团博士助理·秦绍礼】。

    一则面板跳动了出来。

    【“造梦”名词释义：寻找人生意义，追求灵魂自由的组织。主张提取人类的DNA,经过编码进行保存。】

    ……看起来很不靠谱的组织。

    他又瞥了眼自己胸前露出一角的名片，趁秦绍礼的视野死角，将其拨弄了一下，看见里端的文字。

    不用他看清，系统提示就自动跳了出来。

    【姓名：亚撒·阿克托身份：“造梦”集团总负责人，测量之城城主。

    为人聪慧睿智，温和沉稳，极具领导能力，废墟世界百年难遇的大才。

    身体状况似乎欠佳。

    人格：MBT(黎明型人格)】看来，这里的世界名叫“废墟世界”，“测量之城”则是其中一个城市，也是玩家的主要活动舞台。

    这个世界，好像非常广阔，类似开放式世界，没有边际，就算玩家离开“测量之城”，都可以生存。

    苏明安被秦绍礼推着，一路穿过机械拼合的长廊，走向里侧。

    这边的玻璃门都有自动识别系统，二人一路穿行无阻，只听见“滴滴滴”的识别响声。

    绿灯在头顶上一晃一晃，有些刺眼苏明安已经注意到，这里没有露天的区域，也没有窗户，墙面全部都由冰白色的机械拼接而成，带着一股极度冰冷的金属风格。

    周围有些氮气罐、液压机一般的器械，灰黑色的水管如同长蛇，在天花板处排列连接。还有不少护栏已经脱落的通风口，里面似乎别有洞天。

    一路上遇见了不少白大褂人，他们见到苏明安，普遍神情恭敬，微微弯身问好，都叫的是“博士”。

    从这些人的体型和良好的面色来看，这片地带不缺生存资源，食物补给足够，至少不会饿肚子。

    秉持着“少说少错”的原则，苏明安沉默着被秦绍礼推到了最里侧的房间。

    这边是生活区，最里侧的房间更是重重维护，一路经过了四五扇需要验证的玻璃门。

    在进入房间后，苏明安看到了一间装修极为冷淡的大厅。阿克托博士的居住区非常大，不仅有卧室，

    还有大厅、会客厅、个人实验室、书房之类的地方。

    他已经有些怀疑这里处于地下，毕竟一路上没有看到任何窗户，倒是看到不少空气净化仪。

    这里应该是测量之城的最核心，可能为了保密而建在了地下。

    旁边的秦绍礼把他扶到沙发上，期间苏明安又吐了一口血。

    他身上的白大褂都快染成红色了。

    .他必须要赶紧找到治愈这具身体的办法，游戏机制不可能刻意不公平，一定有治愈的法子，甚至会换来相当多的好处。

    对了，还有吕树吕树是他的跟随者，按道理来说，会被传送到他的不远处，应该很快就能碰见。

    “博士，要让小特过来吗？”秦绍礼问。

    “嗯让他过来。”苏明安说。

    他不知道小特是谁，但是多见一个人，就会多一点信息。

    他靠在沙发上，忽然听到一声，有些像机械拟以合的声音响起。

    【一博士，欢迎回家。您需要一杯咖啡吗？】他立刻睁开眼，却什么也没看见。

    【博士，我是希可。】他忽然看见，自己的右手腕上，渐渐出现了一环腕表，与左手腕阿独腕表的位置相对。

    它本来就在那里，只是此时渐渐显形。

    一道白色的身影，出现在右手腕亮起的屏幕之上，没有面容。

    很明显，这应该是个A,像是阿克托博士的个人Al。

    苏明安发现，他附身的这个角色地位真的很高，不仅有照顾他的助手，还有独立的智慧A、完美的生活环境、最高城主的身份。

    人人都爱戴他，尊敬他，没有任何生存危机。

    ……这波开局好极了。

    在希可出现在右手腕的一瞬间，阿独的声音瞬间从他的左手腕上冒了出来：”一不妙！哒咩！怎么又来了一个A,看上去还比我聪明很多，我是不是要被抛弃了一！！“

    苏明安正想让阿独闭嘴，就听见希可的声音：

    【博士。】【所有人还是希望您去死。】

