
那矮垣大约也有两米多高，隆尔阔与众宫卫却没那般本事跳跃过去，只好火烧屁股似地绕道而行，朝东边各处搜捕过来。

顿时间，占婆宫内到处都是呼叫声，此起彼伏，不绝于耳：“抓刺客呀！抓刺客呀……”

夜离捂着伤口，一瘸一瘸地在占婆宫内东奔西窜，恰似惊弓之鸟，这时才知道伤口痛来了哩。

宫中四处的灯火宛如无数的眼睛，白森森亮灼灼的盯视着，叫他不寒而栗，无处遁形。

却就在夜离无处可遁之时，前头忽然露出一座寂静的小宫院来，灯火掩映在树叶中朦胧一片，依稀有两条纤瘦的影子把守在那里。

夜离暗自庆幸道：任你防守严密，也有百密一疏，看来这里偏僻，倒好似个藏身的好所在。遂就咬牙纵身跃过了院垣，直落到院子里来了。

夜离才落入院内，院外就传来杂沓的脚步声和呼叫声，原是隆尔阔业已率领一群宫卫追赶过来了。

隆尔阔直来到院门前，对那两条纤影视若无睹，火光火急地分派人手进院搜索：“你们三个，速速进去搜索，其余的人随我来！”

“大胆，你们谁敢进去！”

“此处乃是‘思婆院’，外人不得入内！”

忽然，那两条纤影把手中刀枪交架，拦住了去路，原来是两名女护院哩。

隆尔阔搜捕行刺大宗主的刺客要紧，一时哪听得进那话，不由勃然大怒，准备强行入院搜索。

有个老成的宫卫慌忙拽住隆尔阔，附在他的耳旁嘀咕了一阵。

隆尔阔顿时惊出一身冷汗来，慌忙说声“末将多有冒犯，我们走！”，便率领众宫卫匆匆离去。

这‘思婆院’究竟是个什么所在，竟然叫隆尔阔不敢冒然而入？

原来这思婆院是舞氏女眷的暂居之所，就如中土皇宫内禁一般，自然规矩森严，外人无有命令不得擅自进入。

但是夜离逃命要紧，天牌不管地牌，人四不怕常六，一时慌不择途就闯进了这思婆院来了！

夜离隐藏在一丛芭蕉后，耳听那些脚步声渐渐疾去，才暗自舒了一口气，抬眼观察院内状况，准备寻个藏身之处。

这时候不远处就传来了一阵女人的说笑声，夜离刚松弛下来的神经又绷得如张满弓一般，惊慌不迭，手脚失措，怕被发现哩。

蓦然间，瞥见北边有一间小屋，昏昏暗暗，似无灯火，夜离便三两个箭步抢入小屋内，将门儿关闭紧了，躲藏起来。

******

夜离躲在门后，惊心不定，侧耳倾听外头的动静，那脚步声却好似朝这边走过来了哩。

他又慌又乱，四下打量屋内可有藏匿之处。

但见屋内四周帷幔垂地，雾汽蒸蒸，除一盏灯檠，一只大木盆，一杆衣架外，别个物件都看不十分清楚。

那灯檠吐着朦胧的光辉，那大木盆盛着大半盆子香汤，那衣架上搭着几件衣裳，这分明就是个洗浴之所，却哪里有什么藏身之地！

就在夜离乱了方寸之时，那门儿吱呀一声推开，缓缓地走进来一名女子。

夜离愈加惊得魂飞魄散，慌不择途，一溜烟儿就钻入衣架之后，却是忒聪明哩！那衣架上搭着几件替换衣裳正是可以遮身，兼之浴室内水汽笼罩，隐隐绰绰，因此并未被那女子发觉。

氤氲缭绕中，依稀可见那女子二十多年纪，身段丰腴，云鬓高挽，虽看不清面庞，但举手投足之间，无不流露出丰艳之姿，就似天宫的仙女下凡，云步轻盈，美轮美奂。

那女子将长发盘在头上簪紧了，就悠然地一件一件脱下衣裳，扔在大浴盆的旁边。

夜离躲藏在衣架后，听到女子窸窣的脱衣声，血脉箕张，浑身打颤，侥幸搭在衣架上的衣物将他的视线遮得住了，才看不见那女子香喷喷的美妙身子——咫尺之间却是两重世界。

女子缓缓地将光滑的身子浸入大浴盆内，复又蘸些香汤慢悠悠地洗拭起来。

那哗啦哗啦地蘸水声宛如琴弦上弹出的天籁之音，美妙绝伦。

夜离耳畔听得真切，却仿佛置身于火炉之上，直燎得浑身发烫，满脸绯红，手脚不知放在何处，浑忘了腰肋大腿之痛，而一呼一吸之间，就有淡淡的香气润入肺部，叫人心旷神怡，妙不可言。

夜离嗅着那醉人的香气，毛孔扩张，心撞如鹿。

女子大约洗浴了半个时辰，就站将起身来，一边用毛巾拭揩着身子上的水露，一边朝这边衣架走过来。

但见她腮红唇渥，星目迷离，酥慵慵的丰肌玉骨，软绵绵的娇态美姿，恰如一副美人出浴图哩！嘿嘿，真个儿是：君子见之体酥软，小人见之鼻喷血。

夜离兀自左右难捱，忽听见轻碎的脚步声渐渐靠近来，慌憋住了呼吸，直憋得脸面胀紫也莫敢出声，更不用说动弹些子，心里宛如悬着一面小皮鼓，嘭咚嘭咚嘭咚敲打不停。

女子走至衣架前，微抬纤臂就取下抹胸，将那地方束得紧了，又取下白色小衣……又取下獭皮夹袄……女子一件一件的从衣架上取衣，那衣架上的衣裳就一件一件的少去。

不多时就只剩下一件丁香紫的外罩锦袍了，而这件锦袍却正是夜离的藏身遮掩之物哩。

当女子徐徐取下锦袍时，  夜离业已藏无可藏，身形毕露。

不待女子发觉，夜离先已伸出左臂，闪电一般就揽住了女子的玉颈。

女子猝然被夜离揽入怀中，刹时花容失色，尖锐的惊叫了一声，还来不及叫第二声哩，就被夜离的右手给紧紧地捂住了小嘴。

“姑娘不要叫，求姑娘千万不要叫，这只是个误会，在下绝无轻薄姑娘的意思。你如果再叫，只怕会毁了姑娘的清白；你如果不叫，就没有人知道今天的事了。”夜离比那女子更惊恐万端，低声求道。

女子被捂得玉面煞白，娇躯款摆，心里却明白，就呜呜呀呀地连连点头。

夜离暗吁了一口气。

刚要松开手哩，突然就听见屋外传进来侍女焦急的问话声：“公主，怎么了？”

咦？竟然是一位公主哩！

原来夜离乱撞乱闯，竟然就闯进了舞阳化的小女儿舞红萱公主的浴室里来了，且是这般巧，正遇上她洗浴，这如果不是三生石上前缘注定，也只能算是冥冥之中鬼使神差了。

夜离听见那叫唤声，浑身毛孔直竖，把红萱公主的小嘴捂得更紧。

红萱公主被闷得喘不过气来，用纤指不断地抓掐夜离的手臂。

浴室内没有回应，外面的两个侍女都觉得有些蹊跷，便轻轻的敲了几下门后，推门而入，平时有两名侍女在外看门，这浴室向来也没关严实过哩。

夜离慌乱了神，急红了眼，既丢下红萱公主，提斩妖刀在手，跃至门后，准备斩杀两名侍女。

夜离恶煞般提刀躲在门后，红萱公主又是慌急又是惊怕，慌急的是两个侍女就要做刀下之鬼；惊怕的是两个侍女知道了浴室内发生之事，但她毕竟冰雪聪明，心思活泛，玲珑心微转，就想出了一个办法。

她当机立断，径走至门前，就将夜离掩在了身影后，如此既阻止了夜离杀人，也挡住了两个侍女的视线。

“阿乙阿辛，我没事儿，只是不小心滑了一下。”红萱公主面含微笑，对着想要进入门来的两名侍女道。

“吓得我们一大跳，我说服侍公主嘛，公主偏不愿，这要把哪里跌坏了，我们不要遭罪了。”侍女阿乙抱怨道。

“公主小时候就习惯一个人洗澡，你叫她改，比蹬天还难啊。”侍女阿辛道。

“你两个真啰嗦，以后我小心还不行吗？你们歇着，我穿好……”

红萱公主的话还未说完哩，夜离突然就从门后“咚”的一声载倒在地上了，原来他两处箭伤一直流血不止，且加上又累又饿又折腾了这么多时，身体早已渐次虚脱，就在这节骨眼上支撑不住了。

夜离蜷躺在地上，唇齿哆嗦，冷汗从额头上簌簌而落，迷迷糊糊地听到两名侍女的惊叫声，之后眼前一黑，什么也看不见了，什么也听不见了。

******

夜离迷迷糊糊中，仿佛三魂七魄都飘出了窍来，在天地之间飘飘荡荡。

不知何时，帘前就浮现出一座高高大大的山来，遍山岗的都是松树，松林间隐隐绰绰的露出一座破败的小庙宇。夜离陡然一惊：这不就是鹰嘴崖前的山神庙吗？我怎么到了这儿来了？

就在他惊疑不绝之时，脚步如飞业已掠过了高山，前面又呈现出一片湖泊来。夜离愈加吃惊：这不是塔提湖吗？我曾和熙儿一起观赏过这湖边的桃花。

当夜离蓦然想起子熙时，子熙就忽然出现，并向他徐徐走来，脚不沾尘，飘飘如仙。他好不欢喜，急忙迎上去，欲要牵住子熙的双手，却宛如流沙水云一般，从他的指缝间轻轻滑落去。

夜离惊惧万端，忙要逮住那双玉手，但子熙却已冉冉远去。

夜离努力的追赶着……呼唤着……猛然间脚下失控，就如断线的纸鹞直堕向无边无际的黑暗深渊。

“熙儿！熙儿！你等等我……你等等我……”夜离梦魇般的呼唤着，手舞足蹈，大汗淋漓。

突然惊叫一声，就拱起身来，睁开了眼睛。

哇哉！原来只是一场梦！

夜离暗自庆幸，却就感觉大腿和肋下一阵阵巨痛，原来拱身起来时又扯动了箭创。他低头一看，两处箭创却早已被包扎好了。

夜离甚是惊疑，抬头打量四周。

但见珠帘垂挂，绣幔拂地，左侧放着一座梳妆台，右侧立着两具衣柜和一杆晾衣架，中间摆着一张圆桌儿，那圆桌上且支着一只小炭炉，正咕嘟咕嘟的炖煮着什么东西哩，白汽袅袅，清香满室。

咦？这分明就是个女儿家的香闺嘛，我怎么会在这里？

夜离才有些清醒，却又罩上了一头雾水。

“你醒了。”忽然香闺里响起生生脆脆的莺语声。

夜离惊疑万分，闻声望去，便觑见一位红衣少女笑盈盈的从门外走了进来，却不正是在浴室里撞见的那位公主！他顿时满脸赧窘，手脚失措，就死死的拉紧棉被遮盖在身上，仿佛挽住了一根救命稻草。

夜离就像女儿家一样紧张扭捏，翻引得红萱公主“噗嗤”一下笑出声来。她落落大方地走至床边：“我又不是要吃你，你紧张个什么？”

“你？你你你……”夜离低眼瞅瞅被窝里几乎/精/光/的身子，又抬眼觑觑红萱公主，既慌窘且迷惑，“你为何救我？”

“看你小样儿……我们占人就是连一只小鸟受了伤，都是要救活它的，更何况是你这么大的一个人呢？”红萱公主又是灿然一笑，好似根本没有发生浴室里尴尬一幕，“你已经昏迷了两天了，总算醒过来了。你伤口未愈，不能吃硬实的东西，我这里给你熬了些紫米粥，你就先吃一点吧。”

话落处，红萱公主亲自去桌前炖罐里舀了一小碗儿紫米粥端了过来。

夜离听说那话，果然腹中咕噜噜地叫了起来，却是几日没进丁点食物，早已饥肠辘辘了。

他目光游离，疑惑重重：这公主为何救我，并且如此殷勤体贴?莫不是有什么不可告人的目的？对了！她是怕我把浴室里的事情传扬出去，毁了她的清誉。但也不对头呀！听她说我都已经昏迷了两天了，她何不趁机杀了我一了百了！哎……或许她是个女孩子家，一时心慈手软，下不了手吧！

夜离绞尽脑汁欲想猜透红萱公主的心思，但百思不得其解，最后破罐子破摔道：我活在这世上早已经没什么鸟意思了，还猜她作甚！横竖不过一死，先吃饱了再说！

思罢，夜离劈手夺过红萱公主手里的碗儿勺儿，稀里哗啦地狼吞虎咽起来，着实饿得慌哩，一连气就吃了三碗来。

等讨要第四碗时，红萱公主微笑道：“你伤口还未愈，不能吃得太多。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816667"  chaptername="第五十七章  误入浴室  红萱公主">加入书签</a>
</div>
