    大殿外，是一处巨大的广场，有十几个外门女弟子在忙碌，扫地，浇花……

    还有一些内门女弟子或是演练功法，或是谈经论道……

    核心弟子一般都会在自己专属的洞府内修炼。

    神月大能走到大殿门口外，看着这些弟子们的一举一动，满意的点点头：

    “落月对于这些弟子的培养，做得还不错，是有几个好苗子…...”

    她看着这些弟子，但是这些弟子却是未曾看到她的存在。

    化神境想要隐匿自己的身形，需要借助天地之力，还需要阵法或者相应秘术辅助。

    但是到达神月大能这个层次，随手便可执掌四周的天地之力，轻易便可掩盖自己的身形，让寻常修行者无法看到，无法感知。

    只有到达化神境，才可以根据四周天地之力的变化，感知到炼虚大能的存在。

    但是这落月仙峰内，唯一一个化神尊者，便是已经闭死关状态的落月尊者。

    其他剩下的弟子，实力最高的也不过是元婴境罢了，自然是无法感知到神月大能的存在的。

    神月大能随意看了一下，然后神识以她为中心，释放出去，慢慢的从仙峰峰顶上开始，朝着落月仙峰下方笼罩下去。

    这个过程过程中，从仙峰顶上的这些弟子，到在自己的洞府内闭关的核心弟子们，全部被神月大能的神识笼罩其中。

    她将落月仙峰的一切，都尽收“眼”中。

    很快。

    神月大能的神识，来到仙峰下方的灵田范围处。

    落月尊者的闭关阵法，哪怕被神女仙门门主通过护道大阵的力量加固过，却依旧对于神月大能没有丝毫抵挡的作用，被她的神识轻易的闯进去。

    直接通过神识，“看”到了在灵田上空处闭关的落月尊者。

    同时，神月大能也“看”到了，那数千块的灵田之中，所存在着的天地道韵！

    神月大能的神识，猛的顿住！

    随后产生了些许的波动，差点维持不住神识了！

    这一刻，神月大能的心情，是和之前看到这些天地道韵的神女仙门门主一模一样的！

    震惊、怀疑、茫然、难以置信……

    神月大能来之前，并不知道是什么情况。

    她只是从神女仙门门主那里听到，落月尊者获得了一些机缘，然后即将突破炼虚境界。

    神月大能还以为是在神女仙门外面获得的一些机缘，然后回来闭关呢。

    谁知道。

    机缘竟然就在落月仙峰之中？

    还是这么多的天地道韵！

    饶是神月大能见多识广，也有些懵逼了，被眼前的这一切所惊呆。

    也是，之前看到这一切的的神女仙门门主都没想明白的事情，神月大能更加不可能想明白了......

    呆滞了一下，神月大能将一切疑惑放进心中，收敛起来。

    她更关心的还是自己徒儿此时的状态。

    她并没有忘记，自己这次过来，是为落月尊者护道的。

    看到闭死关状态之中的落月尊者，此时的气息，已经即将到达化神巅峰了。

    虽然六识封闭，四周气息近乎凝结。

    但是一些月华光辉，还是透过她的体内，由内而外的缓缓散发出来……

    神月大能一看，便知道，这是因为落月尊者之前的本源伤势，所导致的体内月神真经运转不圆满。

    所以在修炼之时，会有气息溢散开来，无法完全炼化完从外界吸收进去的天地灵气。

    哪怕是那些天地道韵，在领悟了之后，也有消散的。

    这种情况，换做别人来，哪怕是神女仙门门主亲临，也是没有任何办法帮忙的。

    但是神月大能就不一样了。她同样修炼月神真经，和落月尊者同出一源的功法，还是她师尊，并且境界是炼虚境巅峰！

    距离合体只差一步之遥！

    所以，只有神月大能过来，才能够为落月尊者护道，并且辅助她修炼。

    灵田上空。

    虚空一阵涟漪。

    神月大能的本体瞬息从峰顶大殿内来到了这里。

    随后。

    她伸出双手，掐起法诀。

    一阵阵月华光辉，顿时从她体内迸发出来，然后笼罩着封闭六识的落月尊者，将她包裹起来，如同一个月亮一般，散发出熠熠神芒！

    神月大能已经开始动用自己体内的力量，为落月尊者护道了！

    她要全程辅助，直到落月尊者突破炼虚！

    这是一个极其消耗本源之力的过程！

    但是神月大能为了自己徒儿，并不在乎这些。

    同时。

    她也没有忘记神女仙门门主对她的嘱托。

    她神识凝结，分出一道神月分身！

    随后，从神女仙门仙峰处，一道神月似的影子，悄然升起，不断上升。

    然后眼看即将抵达神女天宫的时候。

    那道神月分身，直接隐去！

    谁也没有发现。

    但是，这道神月分身，就如同一轮真正的月亮一般，高高挂在一千零八座仙峰之上！

    仅在神女天宫之下。

    神月的所有辉芒，笼罩了所有的仙峰，以及仙峰之下的所有地方，也包括雁山矿脉……

    这便是神月大能所拥有的一种特殊神通！

    分出神月分身！

    如同真正月神一般，可以代月巡狩，监察众生！

    这种神通的能力，并不下于神女仙门门主动用神女仙门护道大阵监察整个神女仙门的威能！

    这也是神女仙门门主之所以要找神月大能帮忙的原因！

    在这神月分身之下，几乎没有人可以躲开神月大能的监察！

    一举一动基本上都会被她察觉。

    雁山矿脉。

    这一刻，莫凡似有所感，微微抬头，朝着上空望了一眼。

    他感觉到了，似乎有人在“窥视”他。

    “有人窥视？”

    莫凡眉头皱起，随后不动声色的低下头，似乎刚刚只是不经意间的抬头朝着上空望了一眼而已，装作自己什么都没有感知到。

    但实际上，莫凡此时感知全开，在系统的掩盖，以及龙凤炼体经本身的收敛气息的能力下，感知着大致情况！

    掌握了八颗龙凤之力的莫凡，感知力极强！

    之前在矿洞深处，影天他们靠近矿洞，甚至都没到矿洞处，莫凡都能够感知得到他们的存在。

    如果是有人用目光，或者神识窥视他的话，那么莫凡感知得更加敏锐！

    除非对方动用“顺风耳”之类的能力，那属于被动的听取声音，不属于窥视，也没有任何敌意，才无法感知到。

    在莫凡的感知中。

    先前他四周并没有什么异常。

    可是就在刚刚，从矿脉上空，莫名的传来一股“窥视”的感觉。

    但是……

    这股“窥视”的感觉，似乎又有所不同，并不是对着他来的，莫凡没有察觉到任何的敌意。

    也没有被“凝视”的感觉。

    就好像……

    矿脉上空，突然多出了一个“监控摄像头”，监控所有地方，莫凡只不过是镜头中的一员罢了。

    这便是莫凡的感知结果。

    “这种能力，不是神识之力，化神尊者肯定无法做到。”

    莫凡心中判断着，

    “对方至少是炼虚大能，甚至是……合体境王者！”

    莫凡并不是无端推测。

    以他如今的实力，已经远超一般化神尊者了，再加上祭炼了上古圣兵龟纹灵锅，能够发挥出它全盛时期的十分之一威能。

    现在的莫凡，面对炼虚大能，虽然还是打不过，但是炼虚大能也拿莫凡没办法。

    化神境界和炼虚境界之间，差距实在是太大了。

    再加上上古圣兵龟纹灵锅本身又不是什么攻击型圣兵，主的是防御功能。

    有它在，炼虚大能轻易伤不了莫凡，但是莫凡也伤不了炼虚大能。

    所以始终打不过。

    只有等他苏醒到二十颗龙凤微粒甚至更多，才能拥有独战炼虚大能的战力……

    但是。

    莫凡如今，靠着上古圣兵，也勉强算是接触到了炼虚大能的境界了，知道炼虚大能的大致修为水平。

    所以。

    在莫凡的感知中。

    能够做到这种程度的，要么就是顶尖的炼虚大能施展神通，要么就是合体王者！

    不过……

    无论是两者中的哪种。

    也不是莫凡目前可以打得过的。

    “江妙依刚回去，就有顶尖的炼虚大能，或者是合体王者出手，监察矿脉，看来这影魔宗的谋划，果然是被神女仙门洞悉了。”

    莫凡心如明镜，知晓这是神女仙门和影魔宗之间的“明争暗斗”开始了。

    而且看起来，神女仙门的胜算，更大！

    “不过无论哪方胜算大，我都需要尽快提升自己的修为，并且这个提升过程，还需要更加的谨慎才行。”

    想到要提升修为，莫凡眉头顿时又皱起。

    他想到了一个问题！

    如今这整个矿脉，都被神女仙门“监控”着。

    无论谁做了什么事情，几乎都可以说是“无所遁形”，不可能隐藏得住！

    在这种情况下。

    他若是再像之前那样子，借助灵石矿修炼的话，怕是第一时间就会被发现！

    对方肯定发现不了莫凡隐藏的修为。

    但是莫凡也不能够在对方的“监控”之下，光明正大的在矿洞之中，拿着灵石矿修炼。

    那肯定会被盯上的！

    “若是无法动用矿洞之中的灵石矿修炼，那么我的修为，肯定会提升得很慢，绝对不会像这样子提升得这么快......”

    莫凡眉头深深皱起，没想到事情突然会变得这般棘手。

    龙凤炼体经的修炼，本身就是需要吞噬大量的灵力本源，然后累积能量，刺激体内龙凤微粒，让其苏醒龙凤之力！

    需要的修炼资源，本身就是庞大无比。

    但是获得的修为提升效果，也是绝佳！

    只要修行资源足够，体内龙凤微粒便会不断的苏醒，战力提升得极快！

    在修炼到一定境界之前，完全没有什么修行限制！

    但同时也有一个弊端。

    那就是没有足够的修炼资源的时候，龙凤炼体经的提升，就会变得很缓慢。

    而且龙凤炼体经又不需要天地道韵来悟道提升。

    不然的话。

    莫凡完全可以凭借自己先天圣体道胎的能力，随意领悟天地道韵，来获得各种顿悟，各种境界提升……

    可惜不能！

    莫凡陷入思考，脑海之中思绪急转，判断着当前的处境。

    “难道真的要这么默默挖矿，什么事都不管？

    把希望寄托在影魔宗之人身上，希望他们在剩下的十个多月中，不要搞事？

    然后我矿脉挖矿任务结束了，就可以悄然离去？”

    “这无疑是在赌！

    把希望寄托在影魔宗之人身上，若是出事，我肯定会受到波及，到时候我若是出手，也隐藏不住，若是不出手，就是自寻死路！”

    “提升自己的修为，势在必行，肯定不能停止修炼！

    龙凤微粒至少也要苏醒至二十颗才行！

    甚至更多，那样子才拥有自保能力！”

    “而且，我每天必须要挖一百斤灵石矿，这种行为，肯定无法瞒过矿脉上空的那个监控者！

    她一旦发现我的异常，肯定会重点关注我，这样子我肯定会有一些麻烦……”

    “所以，我不仅要努力提升修为，苏醒更多的龙凤微粒，还要让自己每天挖一百斤灵石矿合理化，不能让那个监控者发现异常……”

    莫凡沉吟许久。

    突然，他想到了一个可以解决他当前困境的办法！

