    在这个没有白天黑夜的地方，李南做什么只能凭借感觉。

    感觉差不多了，就从里面出来，看了一眼老头子，正在那边生火烤肉。

    老头子的野外生存能力还是很强的，直接就来了个钻木取火。

    肉之类的，原本就在这里，是那个老者的食物储备，足够两人吃半个月还有富余。

    “恢复的咋样了？”

    天山老人问了一句。

    “恢复好了，您老就在这边休息，我出去给你找修复丹田的办法。”

    “哎，去吧，万事小心为上，实在不行就算了。”

    他没想到，能依赖徒弟到这种程度。

    当初让李南帮他承担风险，其实他已经后悔了，原本李南的生活应该很平淡才对。

    李南最终拿了两块烤肉，一块最后塞给了长生珠里面的梦心妍，另一块他打算跟陆狸分了。

    这里面的食物应该很多，老者的住处都能藏那么多，并且能在这里面生活上百年，没有稳定的食物来源，根本不可能。

    只不过当初他觉得这些相关记忆很鸡肋，都给剔除了。

    他朝着跟陆狸约定的方向赶去，途中一直展开神识，想要看看这个地方的生物链构成。

    虽然动物很少，可他依旧能发现一些老鼠，树上也会有一些松鼠之类的小动物。

    二十多里后，李南就看见了陆狸，此时她正带着所有人在山脚下休息，那边也生了火，不知道从哪抓来了一些动物，正在烤着吃。

    他就在不远处的一棵大树底下吃东西，等所有人都开始陆续出发的时候，他才跟陆狸见面。

    两人手里都拿着烤肉，见面之后对视一眼就笑了起来。

    “你在哪弄的肉？我们一群人好不容易走到山脚下，才发现了一头鹿，直接抓来烤了，别的地方好像没什么动物生活吧？”

    陆狸问了一句。

    “捡了一只老鼠，你要尝一口吗？”

    李南笑着说道。

    “老鼠算什么，再恶心的东西都吃过。”

    陆狸也不是说笑，毕竟在国外做任务的时候，偶尔生活条件确实艰苦。

    不过相对来说，她算是好的，毕竟有李南这个靠山，很多艰难的任务，都能让李南帮忙。

    “哈哈，其实老鼠肉挺好吃的。对了，你跟他们怎么说的？”

    “按照你交待的那些话说的，让他们去找天材地宝，我会在后面保护他们，一旦遇到危险，就往山下跑。”

    “嗯，他们肯定会被那些守护天材地宝的生物发现，然后追出来，到时候我们就趁机进去偷走里面的东西。”

    “嗯。”

    ……

    很快，两人就分开了，一人负责一边。

    李南的手段，护龙山庄那群人还真发现不了他，加上这里视线范围也不是很广，因为光线不够，他就始终保持在百米左右的距离。

    七十多个护龙山庄的人，此时都是两两一队，似乎是知道有人在暗中保护，他们胆子大了不少，只不过不敢窃窃私语什么。

    被安排来寻找天材地宝，必定有风险，他们那些人，内心肯定也有很多不情愿。

    但是没办法，谁叫这一群人加起来都打不过对方呢。

    就连周明亮那边，也是他一个人带着两个废人出发，主要就是因为他还有战斗力，关键时刻可以保护自己二叔跟爷爷。

    否则，他两位亲人，很难从这里活着出去。

    与此同时，李南也根据记忆，对这座山有了更加清晰的认知。

    这座山是一直往上的，不是很陡峭。

    山上的树木很大，一看就是生长了很久远，每一棵树，恐怕都不低于百年树龄，甚至更长。

    不过这些树跟外界不一样，叶子不熟绿色的，而是有点灰色。

    整体看起来，一点生气都没有。

    不过有一点很不错，越往山头走，空气中的能量就越充足，甚至他觉得如果在这里修炼，自己可能用不了几年，就能突破到宗师第四步。

    他也不用担心那些灰雾对身体有什么影响。

    不过别人不行，他肯定不能在这里待太久，提前要把陆狸跟老头子送出去。

    否则一旦超过两三个月，两人就会彻底被这里面的气息侵袭身体，从此再也离不开这个地方了。

    这座山有几十里长，短时间内，根本就到达不了生长天材地宝的地方。

    而且根据记忆得知，每一处生长天材地宝的位置，都会有强大的生物守护着。

    那些生物，都是动物变异之后的东西，实力最差的，也有宗师第三步，最强的甚至达到了宗师第五步。

    只不过终究不是人类，没有人类那么聪明。

    之前他们一群人，经常采用调虎离山的计谋，轻松获取一些天材地宝，只是偶尔运气不太好，或者是大意了，调虎离山的时候，误入了另一个强大生物的领地，然后被夹击。

    那种时候，要么受伤，要么就得死。

    第一天的跟随，那些人几乎都没任何收获，毕竟外围这片区域，恐怕早就被那几个人给搜刮干净了。

    只能继续往山上走才行。

    不过李南是个例外，因为他有神识，能够发现一些隐藏的天材地宝。

    天材地宝跟普通杂草有很大的区别，最明显的就是带有很强的能量波动。

    普通人发现不了，必须要有神识才行。

    李南就发现了一株人参，跟普通人参不一样，至少生长了千年，能量波动虽然不强，但绝对进入天材地宝的行列了。

    这种东西，对宗师境的武者来说，绝对是不可多得的宝物，不仅能用来提升真气，还具备一些延寿效果。

    大概率没有延寿果那么强，可能之前那些人，压根就看不上这种级别的宝物。

    可李南一点都不嫌弃……

    这里的天材地宝，都沾染了灰雾，整体色泽也是灰蒙蒙的，拿到外面去，恐怕那些宗师也不敢乱用。

    李南手里也没多余的玉盒，就让梦心妍在里面帮忙找个地方给种在长生珠里面，长生珠里面的土地，跟外界一样，种植下去，也能正常存活，只是没有李南灌输法力，生长的速度很慢很慢，甚至几乎没有。

    李南知道，这里空气中的能量，应该就是传说中的灵气。

    只有灵气充裕的地方，才能诞生天材地宝。

    同样，也是地球天材地宝几乎灭绝的原因，那些仅存的一些天材地宝，都是用特殊手段培育的。

    比如黑苗的万蛇花，那么多毒蛇，不停的喷出毒雾，最后又浇灌了一些血液，才彻底开花，效果在天材地宝里面，应该属于比较低级的。

    低级到什么程度呢？

    天材地宝总共分为九个等阶，每个等级又分为上中下三个品阶，一级最低，九级最高。

    万蛇花，就是最低的一阶下品，只适合给宗师第一步的提升修为。

    他之前得到的那个千年人参，大概有一阶中品的样子，宗师第二步用起来，效果都不错。

    一阶上品的，也是给宗师第二步服用的，效果最强，尤其是在积累第四口真气的时候。

    达到了宗师第三步，只能用二阶的天材地宝，才会有增加法力的效果，别的很弱很弱。

    李南也不是拿来修炼的，就是恢复法力，效果还行。

    如果是修炼，几乎没啥作用。

    在老者的住处，他还找到了两个天材地宝，他也不知道叫什么名字，老者也不知道，反正从气息上面能感应出来，大概是二阶下品的宝贝。

    对于宗师第四步来说，作用已经很小了，但对他来说还有点用。

    他藏经阁里面，有很多相关的书籍，可一直没时间看的，他的想法是，遇到了就给收起来，然后有时间了再慢慢去辨认。

    万一其中就有炼制护脉丹的七星草呢？

    几乎所有人都累了，就在原地休息。

    运气好的，能弄到一点食物，加上很多人身上都有生火工具，想吃点烤肉并不难。

    不过运气差的就没办法了。

    比如龙尊！

    这个家伙，是单独行动的，因为护龙山庄里面，他没有熟人，甚至说全都是他的仇人。

    他运气很差，赶了一天的路，饥肠辘辘不说，连口水都没找到，正躲在一棵树底下躺尸呢。

    李南就负责跟踪他这一片区域，来回走，看到龙尊的惨相，也没想去帮忙。

    这个家伙，运气是真的背。

    李南都不知道，他是不是衰神附体了。

    追踪麦哲伦家族好几年都没结果，意外被自己得到了龙血。

    然后拿着法器跟自己打架，竟然没打赢。

    再就是想用阴谋，策反陆狸。

    结果被陆狸坑的死死的。

    再然后，拿出法器请陆狸帮忙，然后就到了仇人窝，差点没死掉。

    现在……

    赶紧离这个家伙远点，否则指不定这种衰神霉运会传染到自己身上。

    李南下意识的就想走，就凭龙尊的体质，绝对不可能找到天材地宝的。

    可就在他刚准备离开的时候，突然之间，神识范围内，出现了一个强大的气息。

    当李南感知清楚之后，整个人都懵了。

    好家伙！

    这么背？

    一头斑斓巨虎，似乎是发现了龙尊的气息，正在朝着这边走来。

    而这头巨虎身上散发的气息，大概是宗师第三步的模样。

