    在这片虚空中，神识能抵达多远的地方，还要看四周星罗黑焰的多少。与星罗黑焰触及得稍近一些，神识便会感到燃烧般的痛楚，便是陆小天也经常会被灼得直抽冷气。

    久而久之，哪怕是叶千寻，九眼魔枭这种老怪物也不敢将神识外放出去太多，避免碰到极为大小不一的星罗黑焰风暴直接被烧毁掉。

    哪怕是大乘期的老怪物，也无法承受这种损失。

    此时陆小天察觉到小火鸦的位置，已经相当近了。这边才有所感应，那边小火鸦的声音便传了过来。

    更早一些，飘渺飞剑取得了啻子幽莲之后，便用那残存的一半星蛹晶螺通知了陆小天本尊，还有黑豹傀儡，以及鱼小乔那边的副元神。

    此时小火鸦归来，无疑是满载而归，拿到啻子幽莲主莲的那一瞬，陆小天自己都无法相信，这传说中的宝物，竟然为自己所得。

    别说叶千寻本尊，九眼魔枭那样的老怪，单是叶千寻那合体后期的莲花分身，神秘紫衣人，陆小天可都不是对手，陆小天都不知道自己是如何走到这一步的。

    “呱呱...”小火鸦一阵呱噪，对着陆小天一阵邀功。

    “好了，知道你的功劳，出去后会兑现给你的好处。”陆小天宽慰了小火鸦一句，不过说这话时，心里多少有几分虚，为了开启那上古传送阵，陆小天手里的灵晶几乎是倾尽所有，除了积攒下来的一些灵物，单论灵晶，陆小天现在估计只能跟化神期修士比一下了。

    呱呱....好在小火鸦此时注意力不在陆小天之前许诺的火系灵晶上，火系灵晶什么时候不能吃，而眼前的星罗黑焰，对于小火鸦而言，却是可遇不可求。

    嗡....陡然间虚空中那运行并无规律可言，不过速度并不快的星罗黑焰，此时忽然间受了莫大的刺激一般，大大小小的星罗黑焰团向四周疯涌激射而来。

    “黑焰风暴！”陆小天骇了一跳，大小不一的黑焰团密集无比，接连而来。这星罗黑焰的运行并无规律，并不是朝着一个方向，便是陆小天，在这种情形下，稍有不慎，让星罗黑焰沾身，也是身死道消的下场。由不得陆小天不打起十二分的精神。

    “呱呱...”小火鸦此时倒是不含糊，星罗黑焰一经接触到陆小天的周身数丈之内，小火鸦便张嘴一吸，将星罗黑焰尽数吸入口中。

    陆小天暗自松了口气，亏得有小火鸦在，否则这次别说是取得啻子幽莲，在这黑焰风暴中保命都难。

    取了啻子幽莲，在小火鸦的帮助下，陆小天一路往这片虚空的出口地煞夺元池赶去。

    至于叶千寻本尊，九眼魔枭这类因素，陆小天此时也顾不得那么多了，相比起这些老怪物，以他的实力，除了赌运气，并没有太好的办法。如果叶千寻本尊并没有被传送走，他无论是继续隐匿在这片虚空中，还是现在就逃走，最终生存的几率都不会太大。

    还不如赌赌运气，陆小天现在赌的就是叶千寻本尊已经被传送离开了。他只要能逃出这片虚空，待他炼化了啻子幽莲主莲，修炼出莲花分身，便从此天高海阔，任其逍遥了。

    至不济，只要能脱离这片虚空，便是叶千寻本尊寻来，他只要将破界虫送出去，便是本尊殒落，凭借元神与啻子幽莲，陆小天亦能重修肉身。

    便是叶千寻，也难以发现破界虫的存在。陆小天修炼至今，消耗的寿元并不多。凭其强大的元神，以啻子幽莲这等天地灵物修炼出的肉身，比起陆小天以前的修炼天赋，定然要强出不少。

    元神不失，几件法宝也能保留。再修炼回来，陆小天并不觉得太难。

    不过关键还在于能否将啻子幽莲送出去。

    有了这个考量，在小火鸦的协助下，陆小天全速赶往地煞夺元池。

    由于黑焰风暴，四处到处都是星罗黑焰，陆小天的神识根本无法铺开，一路上想要规避一些潜在的威胁便也成了奢望。

    此时不仅对于陆小天如此，对于其他进入这片虚空的人情况也差不离多少。

    距离那地煞夺元池尚有一段距离，此时星罗黑焰已经大为减少，陆小天刚收起因为吞食了足够多星罗黑焰，而昏昏欲睡，强大精神的小火鸦。

    小火鸦刚收起不久，陆小天骤然间瞳孔一缩，只见远处两道身影狼狈的逃蹿而来，一道正是叶千寻那合体后期的莲花分身。另一道则是一个相貌普通，单凤眼的中年妇人，一身紫衣。

    这中年妇人背部已经被灼出了一个焦黑的小坑，遮面的紫色面巾早已经不知所踪，脸上一脸痛苦之色。

    这中年妇人此时的状态明显比起叶千寻莲花分身要差上许多。不用说，背部那小坑是星罗黑焰灼烧出来的。

    至于叶千寻的莲花分身，身上衣物亦破损了五六处，虽然没有像紫衣中年妇人身上那么严重的伤口，亦有被星罗黑焰灼出的浅痕。

    气息比起第一次跟陆小天交手时的全盛时期，亦颇有不如。

    只是不知其实力存留几何？陆小天心里咯噔一声，哪怕只是眼前的叶千寻莲花分身，对于陆小天而言，也足够可怕。正面交手的情况下，陆小天绝非其敌手。

    况且另外还有一个是敌非友的紫衣中年妇人。唯一让陆小天稍微心安一点的是眼前两人也各自处于敌对状态，对他来说，形势还没有恶化到无法挽回的地步。

    “你竟然还没死？”叶千寻莲花分身看到陆小天时，脸上先是一惊，然后又露出几分喜色。此时他也不知道其本尊到底遇到了什么，甚至不清楚本尊已经被上古传送阵强行送走。

    陆小天身上的元神修炼功法，对于叶千寻莲花分身而言，其重要性怕是仅次于啻子幽莲的主莲。能再次碰到陆小天，总也算是一件好事。唯一让叶千寻分身不解的是，他跟紫衣中年妇人此时身上各自带伤，都是因为没能完全避开星罗黑焰造成的。

    倒是眼前的陆小天，似乎并没有受到这等创伤。

