    掷地有声的话一落，震得大伙儿大惊失色，倒抽一口冷气。

    沐卿鸾这是公然阻止帝尊和帝妃拜堂成亲的架势啊。

    君灏苍听到这话，冷硬的面色顿时沉了下来，皱眉警告，“沐卿鸾，要是再捣乱，别怪本尊不客气！”

    上次已经看在君青染和君月夜的面子上饶她一命了，她竟然还不知悔改，不知死活的挑战他的底线，既然沐卿鸾自己找死，那他只有成全她！

    沐卿鸾面对君灏苍的疾言厉色，非但没有退缩，反而气焰嚣张的指着苏陌凉，高声说道，“帝尊，无论怎么袒护这个女人，本皇今天都要说出真相！这个女人根本不是普通人，她是焚血天城的人，是焚天君派来蛊惑帝尊，离间云楼暗域和凤栖国关系的奸细！”

    听到这话，全场一片哗然，所有人都被这骇人听闻的消息惊呆了。

    苏陌凉是焚血天城的奸细？

    他们的帝妃是焚天君的人？

    这是真的吗？

    大伙儿都是难以置信的望向苏陌凉，等待着她的解释。

    如果苏陌凉真是奸细，那他们岂不是引狼入室，将云楼暗域的江山拱手让给焚血天城了吗。

    苏陌凉听到沐卿鸾血口喷人，气得呼吸一滞，顿时站出来，大声反驳，“沐卿鸾，为了破坏我和君灏苍的婚礼，可真是机关算尽，连这种荒唐的话都说得出口！”

    “哼，本皇的话荒唐？那做出来的事儿岂不是比本皇说的话更荒唐！”沐卿鸾轻蔑的冷哼一声，而后望向众人，再度扬声开口，“各位应该听说帝妃前段时间被歹人劫持，帝尊为了寻她，差点把整个云楼暗域都掀过来的事儿吧？”

    众人闻言，都是清楚的点点头。

    前段时间，苏陌凉失踪，帝尊大发雷霆，出动了所有军队，惊动了整个暗域之城，不管是官员还是百姓，都人人自危，闹得人心惶惶的，就算想不知道，都难啊。

    看到大家都知道，沐卿鸾勾唇反问，语气带着些莫名的意味，“们的帝妃失踪了那么多天，直到前几日才平安的回到宫里，难道大家不好奇，这段时间，们的帝妃到底去了哪儿吗？”

    被她那么一提醒，大伙儿都是点点头，面色涌上惊疑。

    他们只知道苏陌凉突然回来了，却不知道这段时间她到底去了哪，到底发生了什么事儿。

    这事情都还没搞清楚呢，帝尊便是发布了婚期，他们自然被蒙在鼓里，还来不及细细了解呢。

    沐卿鸾见大伙儿被自己勾起了好奇心，唇角扬起满意的笑容，盯着苏陌凉，幽幽反问道，“们的帝妃被高手劫持，失踪了这么多天，却安然无恙的回来了，们不觉得奇怪吗？”

    众人听到这话，都像是被点醒了一般，觉得有理的点点头。

    如果有高手要追杀她，她怎么可能安然无恙的回来，的确是让人意外啊。

    看到大伙儿都开始思考起来，沐卿鸾趁热打铁的反问道，“们可知道，这次劫持苏陌凉的高手是谁？”

    平襄王见沐卿鸾问个没完，耽误了拜堂成亲的吉时，不满的大声呵斥，“女皇，今天是帝尊和帝妃的大婚之日，突然跑到这里来，说些莫名其妙的话，竟然栽赃帝妃是奸细，到底有何企图？”

    看到平襄王动怒，沐卿鸾不怒反笑，讽刺的回答，“王爷，真正有企图的是帝妃才对吧。据本皇所知，她本就是焚天君的女人，一直以来替焚天君效力，目的就是窃听云楼暗域的机密，迷惑帝尊，挑拨凤栖国和云楼暗域的关系，如此一来，焚血天城便可坐收渔翁得利，称霸九幽之域！”

    这番煞有其事的话，力度不轻，落在众人心上，造成不小的动静。

    整个广场都喧哗起来，猜测着这话的真实性。

    林婉儿见沐卿鸾无中生有，气得面颊涨红，替苏陌凉抱不平的大声反驳，“含血喷人，明明是嫉恨我家主子，故意趁着花灯节出游，派人追杀我主子，现在居然编出如此荒唐的谎话，是女皇啊，是凤栖国的一国之君啊，怎么能睁眼说瞎话，如此不要脸！”

    平襄王闻言，也是不悦的呵斥，“女皇，说这话，是已经上升到了国家问题。兹事体大，无凭无据，可不能乱说。”

    沐卿鸾却是轻笑一声，表情镇定自若，自信满满的开口，“王爷，本皇不是三岁小儿，自然知道兹事体大，若是没有证据，本皇怎么可能随口胡说。”

    “前段时间，帝尊冤枉本皇追杀帝妃，虽然本皇是被冤枉的，但从某个角度来说，帝妃也是因为陪伴本皇参加花灯节，才出了事儿，所以，本皇心里过意不去，便是派人追寻帝妃的下落。谁知道，竟是发现劫持帝妃的高手居然是焚天君！”

    “什么！”众人听到这话，都是不约而同的惊呼出声，全都吓得目瞪口呆。

    “女皇，到底搞错没有，帝妃怎么会被焚天君劫持！”君月夜不敢相信的追问道。

    沐卿鸾轻轻摇头，笃定道，“此时千真万确，不会有假。这段时间帝妃一直跟焚天君住在一个叫西玉城的边境小镇里，听闻两人同吃同住同睡，好不快活，这可是不少人亲眼所见的呢！”

    听了这话，大伙儿更是惊得变了脸色。

    苏陌凉竟然跟焚天君住在一起，他们听错了没有？

    林婉儿和血战团的兄弟们则是气得半死，大声反驳，“胡说！我们主子和焚天君一点关系没有，这是栽赃陷害，诋毁我主子的名节。”

    “哼，到这个节骨眼，们还想狡辩！们和着帝妃，故意演一场被劫持的戏，想要栽赃陷害本皇，让帝尊误以为是本皇的人所为。”

    “帝尊必定会为了帝妃，迁怒与本皇，本皇要是受到伤害，云楼暗域和凤栖帝国的战争在所难免，到时候一旦开战，焚血天城便可趁火打劫，坐收渔翁之利！家主子的心思可真是歹毒至极啊！”沐卿鸾冷着脸，一字一句的数落出苏陌凉的罪状，惊得大伙儿哑然失声。

    他们没想到看似一场普通的劫杀，里边竟然隐藏着这样的毒计，现在想起，真是一阵后怕啊！