    “电子产品是未来的热门产业，从本质上来说你们的大方向上没有问题，不过是产品定位出现了错误。

    目前我国的国情注定了价格高昂的电子产品销量无法大规模普及。”

    赵以沫不服气了，反驳道：“那手提电话和空调呢？不一样很多人买？”

    “这就和汽车一样属于奢侈品，是极少数有钱人要用到的，不管是为了面子还是方便交通与通讯都是真正的要‘用’。

    这计划中的产品在这上面完全没有优势，即激不起有钱人的购买欲望，在性价比上也达不到中产阶级的购买标准，至于普通人，孩子的学费都凑不齐，你指望他们倾家荡产的去买台华而不实的学习机？

    李秀成话音平淡，里面的道理分析却让赵以沫和孙旭明完全无法辩驳。

    看自家侄女吃瘪，赵雪瑶抿嘴一笑，投去一个‘嘲讽’的眼神。

    生意上的事情，自己这个大总裁都只能甘拜下风，她一个不爱红装爱武装的欢脱家伙又怎么可能是李秀成的对手。

    这不是自找没趣嘛！

    赵以沫不吭声，只是给她做了个鬼脸。

    而孙旭明在听完李秀成的话后心中最后一丝侥幸也烟消云散，黯然道：“哎，这两三年辜负了家庭，苦了妻儿，却不想执着终是错付了。

    一场空啊一场空！

    哎！”

    一声长叹，浓浓的心酸愁绪弥散开来，众人看向他的目光充满了同情。

    人生能有几个三年，还是在有家庭要负担的重要年纪白白耗费近千日的重要光阴。

    “并不能这么说！”李秀成看着孙旭明，眼中却带有淡淡的欣赏。

    之前孙旭明在他眼里就是个普普通通的有点责任心的职员，打分也就只算是及格的5分，现在知道了他的经历，这分数已经提升到了7分。

    李秀成心中的7分可不低，已经跟刘志国同一水平，属于可以成为企业高层管理的评分。

    要知道胡英梅这样能在前世商业竞争中脱颖而出的精英总裁李秀成也才给打了8.5分。

    在几人疑惑的目光中，李秀成继续说道：“你虽然没有做出成果，但是这两年你储备了大量有关于电子技术的知识，了解了相关的市场，还与大量大学人才与地方政企工作人员进行了交流。

    这些东西普通人看来可能没有什么卵用，但对一名创业者来说，却是最宝贵的经验。”

    这是李秀成最真实的想法，可不是为了安慰孙旭明而说。

    后世不少人看不起80年代的大老板，说什么有胆子敢干就能发家。

    这只能代表一小部分，真正做出成绩，做大做强的有几个不是有文化，有背景的？

    孙旭明具不具备成功者的敏锐眼光抛开不谈，至少在李秀成看来，已经具备了一个真正创业者的基本条件。

    经验，人脉，见识与坚持。

    而李秀成缺项目缺眼光吗？

    他不缺，他缺的是可以开拓市场，管理企业的执行者。

    无疑孙旭明是可以胜任这一点的。

    听了李秀成的话，孙旭明有些感动，“谢谢李总的安慰，惭愧了。”

    “那，你刚才说的提议是什么意思？”

    赵雪瑶忍不住问道，她确实是好奇，每次李秀成出手都必有斩获，在她眼里这些操作都极为神奇极为的出人意料，她已经忍不住想知道了。

    李秀成瞅了她一眼，笑道：“我挺欣赏孙先生的毅力，所以想请他帮我做事。”

    “没了？”

    赵雪瑶一呆，她想听的可是项目，不是简单的招聘面试。

    “没了。”李秀成点点头，然后看着孙旭明，“怎么样孙先生？”

    “感谢李总认可我！”孙旭成一脸诚恳的说道：“不过，我还是对电子产品行业感兴趣，不知道李总在这方面的产业是？”

    产品都还在研究室里呢，哪来的产业。

    李秀成也没打算透露太多，微笑道：“我集团旗下刚刚注册了一家科技公司，有两个研发项目正在外包进行研发，其他方面完全为零。

    也就是个空壳子，如果孙先生有兴趣可以先帮我将台子搭起来，然后，我们可以重新设计一个合适的学习机项目。”

    也就是说让我领导新公司？

    孙旭成听完意动，“那规模呢？投资预算又是多少？”

    “公司核心主要是销售团队和研发团队，这个就要看你的领导才能了。

    总之人才多多宜善，来者不拒。

    预算的话前期投入两百万，兴蓉只是名义上的总部所在，真正的重点还是要放到深圳分部。

    这两百万用来购置办公地点和购买办公设备这些琐碎开支。

    研发实验需要的设备另外再说。”

    前期直接投入两百万组建公司框架，这位李总是真的实力雄厚啊。

    孙旭明听得震惊，却也越发放心，又疑惑道：“为什么要在深圳？中山可不比深圳差，我对中山最熟悉，公司直接建在中山更方便。”

    “因为那边是特区，日新月异的‘特区’！”

    李秀成重重的重复了一遍，现在的大环境如此，电子科技公司是不适合建在内陆的，而深圳和上海又是未来发展最快的城市，聚集了大量的科技人才与互联网人才。

    身为重生者他自然不会错过这么重要的机会。

    孙旭明点头表示明白，本来他是打算在兴蓉不出结果就打道回府，安心的找工作上班赚钱养家。

    一穷二白的开始创业有多困难他算是彻底领教了，短时间是再没有独自创业的勇气。

    而帮着李秀成建立公司又是另一说了。

    毕竟有钱好办事，哪怕现在项目‘待定’，这上限也比回去上班强太多太多。

    没有犹豫多久，他就下定了决心，看着李秀成道：“李总赏识我定然不会辜负您的信任！

    这活，我接下了。”

    李秀成一点也不意外，微微颌首：“那就先在五湖市待几天，然后跟我回兴蓉一趟熟悉熟悉集团的人事，我们慢慢商量个章程出来。”

    “好的！”

    见事情谈成，自己想知道的项目细节却一点也没有，赵雪瑶撇嘴。

    “走吧，回酒店去，出了这么多汗，身上不舒服，我要回去洗澡。”

    “行！”

    李秀成微微一笑，起身离开。

    到了酒店，他第一时间给杨士雄打了电话，请他帮忙调查一下孙旭明在中山的情况。

