
“儿啊，娘对不起你啊！”

“娘出身卑微，见识浅薄，从小到大，非但不能帮上我儿，反而处处拖累！”

“呜呜，都怪娘不好，都怪娘不好哇！”

佟太后却没有像皇帝皇后猜想得那般来个装病，而是使了个哀兵之策。

佟太后拿着帕子捂着脸，不停的自责：“还有佟家，身为我儿的舅家，不说好好当差，为我儿分忧，却、却还整天惹祸……”

皇后冷眼看着佟太后的表演，佟太后哭得情真意切，但皇后却知道，她根本不是真心悔悟。

她的这番举动，不过是以退为进罢了。

哟，真没看出来啊，过去只会一哭二闹三上吊的老虔婆，居然也学会耍手段了。

皇后有种预感，佟太后的这一招，绝对比仗着生母的身份、无理哭闹更有用。

果然，就见皇帝的眉眼明显柔和了几分，眼底也闪过些许回忆与温情。

“母后，您别这么说！您生养儿子，并护着儿子长大，已是非常难得，儿、儿从未嫌弃过您！”

皇帝坐着榻前，伸手轻轻抚着佟太后的手背，柔声说道：“真要说对不起，而是儿对不起您，是儿子没有处理好外面的事，这才惊扰了您！”

“不不，儿啊，你没错，要怪就怪我，还有承嗣那个混小子！”

佟太后一副“我儿子是天底下最好的孩子”的标准亲娘表情，连忙说道：“都怪承嗣，为了个女人，弄得家宅不宁，丢了佟家的颜面不说，还连累了我儿的圣名！”

“幸好那个贱婢死了，承嗣也知道错了，否则啊，就算他病着，我也要好好惩戒他一番！”

说到这里，佟太后又忍不住按了按眼角，“唉，承嗣这孩子确实有不好的地方ꓹ  可、可他到底是我唯一的侄子啊。”

“儿啊，当年你外祖父、外祖母去的时候，娘位卑人微，根本没有资格回佟家省亲ꓹ  也就没能见到他们的最后一面！”

“我虽然没有听到他们的临终遗言，但我也知道ꓹ  他们放心不下咱们母子两个，也放心不下佟家！”

“佟家ꓹ  是生我养我的地方啊，也是皇帝你嫡亲的舅家ꓹ  你和承嗣是嫡嫡亲的表兄弟……”

佟太后说到动情处ꓹ  真是诚然肺腑、涕泪纵横。

饶是皇帝知道自己亲娘有做戏的成分，也不禁有些心软。

唉，是啊，亲娘就剩下这点儿亲人了，而佟承嗣又是佟家第二代唯一的男丁。

不为别的，就是看在亲娘的面子上也该——

还不等皇帝彻底心软ꓹ  皇后就忽然柔柔的说了一句ꓹ  “说起佟家ꓹ  今天妾身恍惚听到太医院有人回禀ꓹ  说是佟家东府请了擅长妇科的马太医去了府里。”

皇后的话音未落ꓹ  佟太后和皇帝就齐齐看向了她。

迎着这对至尊母子的目光，皇后脸上还是标准的微笑：“佟家东府，或许有喜讯了呢！”

皇后的话提醒了皇帝，亲娘想照拂佟家，这个他能理解。

但佟家并不等于佟承嗣啊，佟家除了西府，还有东府。

如果东府没有子嗣，那么佟承嗣是佟家唯一的希望。

可要是东府也有了儿子——

说实话，皇帝真是有些厌烦了肆意妄为、惹是生非的佟承嗣。

相较于这么一个不省心的表弟，皇帝觉得，东府那个还没有出生的表弟（或表妹），更可人疼！

皇帝照拂东府，也是照顾舅家啊，且更加名正言顺。

毕竟真正的承恩公是佟大老爷，而不是一个人嫌狗憎、天怒人怨的佟承嗣！

佟太后：……

佟承嗣＆佟二老爷夫妇：……

他们做梦都没有想到，佟大老爷两口子，都是四十多岁的人了，居然还没有放弃生儿子的想法。

关键，他们居然“梦想成真”了。

转过年来，春去夏至，赶在端午节前，高龄产妇大太太却格外顺利的产下了一个男婴。

孩子刚出满月，佟大老爷就兴冲冲跑去宫里为儿子请封世子。

皇帝仿佛为了向母亲证明自己真的不会亏待舅家，听到佟大老爷的请求后，没有犹豫，立刻就答应了。

等佟太后收到消息的时候，册封世子的圣旨已经送达了佟家。

佟太后有苦说不出，两个弟弟，她、她跟老二更贴心啊。

在她心里，早就存着把承恩公的爵位传给二弟的想法。

还有佟承嗣，更是她疼了好些年的侄子。

而佟大老爷刚得的那个嫡子，佟太后连见都没见过，又哪里有什么深厚的感情？

可、可这些话她不能说啊。

因为在儿子眼中，两个舅舅都一样，甚至大舅舅更老实安分，更懂得审时度势。

而那个刚满月的小奶娃，哪怕日后会变成像佟承嗣一样的纨绔子弟，那也要十几二十年以后。

这段时间，皇帝可以保有起码的清静。

另外，佟大老爷不管是为了某些历史原因，还是为了自己的儿子，他都会严格管教佟承嗣。

佟承嗣不再作妖，佟家安分下来，皇帝也就能省去很多麻烦。

所以啊，种种原因之下，皇帝对佟家东府格外优待。

至于西府，自打册封世子的圣旨下达，佟二老爷夫妇以及佟承嗣就“病”了。

他们估计还想用装病这一招，引得太后心疼，继而挽回劣势。

然而，他们这边刚躺下，李素婉就代表整个二房，跟佟大老爷表示：树大分枝！

佟家的老太爷老太夫人早已仙去，佟家也早该分家了。

过去没分家，一来是佟家大房没有子嗣，二来是佟大老爷顾念骨肉亲情。

现在呢，人家大房也有了嫡长子，二房实在没有理由再留在承恩公府。

佟大老爷装模作样的挽留了一番，李素婉则带着儿子佟伯盛极力要求搬出去住。

最后，佟大老爷“无法”，只得同意了李素婉母子的要求。

不过，看在李素婉这般识趣，佟大老爷大手一挥，分给了二房，哦不，确切来说是分给李素婉母子一份极为丰厚的家财。

还偷偷跟李素婉表示，他弄到了一个国子监的名额，自家儿子还小，他有意把这个名额先让给佟伯盛。

就这样，待佟承嗣一家三口听到消息，李素婉那边已经在族老、京兆府等人的作证下，代替二房签了分家协议书……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65125317"  chaptername="第132章  后续">加入书签</a>
</div>
