    邬堡之上，加上邬堡外面华雄带来兵马，足足好几千人。

    此时却死一般的寂静。

    众人的目光，此时全都落到了那坐在乌骓马上，单手横刀，将刀子架在对手脖子上的华雄身上。

    望着这道伟岸，又霸气侧漏的身影, 满心都是震动。

    只觉得这是一座不可逾越的大山一般！

    众人被方才华雄与这汉子之间，那极其精彩，凶悍，又令人起了一层鸡皮疙瘩的战斗给惊到了。

    觉得是精彩绝伦。

    开了眼。

    许许多多的人觉得，自己若是与这两人其中的任何一位对战，都绝对是被人一刀给劈死的主！

    绝对不会有任何的意外。

    其中, 邬堡之上的那些人, 心中最为震撼。

    毕竟他们清楚的知道, 眼前这汉子到底有多么的恐怖！

    一身怪力惊人，前一段儿时间，一人倒拽五牛！

    不仅仅力气大，战斗起来，也非常的强悍。

    从来都不曾败过。

    结果现在，与那华雄才不过是交战十来回合，就被华雄将手中大刀打落。

    将刀子架在了脖子上！

    竟败的如此干脆利落！

    至于华雄所带的西凉铁骑，早已经是对华雄，形成了强烈的信任。

    在华雄还不曾与这人进行交战之前，就已经满心肯定，此番交手，必然是自己家将军获胜。

    但目睹了战斗过程的他们，此时看着那单手持刀的将军，依然是觉得心潮为之起伏。

    有被震撼到。

    华雄单手持刀，望着马上的那魁梧汉子，出声道：“现在，可以告知你的姓名了吧？”

    他声音不大, 显得淡淡的。

    但配合着此情此景, 却让人从中感受到了无与伦比的霸道。

    没有什么刻意，就这样自然而然的扑面而来。

    在这样说的时候，华雄将架在此人脖颈之上的三尖两刃刀给收了回来。

    这汉子神情显得愣愣的。

    显然是还没有从这强烈的冲击与震撼之中，回过神来。

    他愣了一会儿，才对着华雄开口道：“在下许褚，字仲康，谯郡人。”

    像是思索了一会儿，才想起自己姓甚名谁一般。

    许褚？

    虎痴？！

    华雄闻言，是又惊又喜。

    虽然之前的时候，华雄心中就有一定猜测，在想此人不是典韦的话，会不会是许褚。

    但此时，真从此人口中，听到了许褚这个名字之后，心中的惊喜，还是直冲而起！

    许褚啊！

    这可是许褚。

    竟被自己在此时遇到！

    而且，方才的时候，还立下了那样的赌约。

    如此想着, 他忽然间就想要感谢一番赵岑，以及袁绍这些人。

    若不是这些人，自己绝对不可能到达这里，并还遇到许褚！

    “竟是仲康？

    怪不得有如此勇力，文则败的不冤。”

    华雄压住心中惊喜，望着许褚这般说道。

    带着感慨。

    “华将军竟然知道我的名字？”

    许褚显得意外的道。

    这华雄可是西凉人，自己以前的时候，可从来没有与他有什么交集。

    他竟然知道自己的名字。

    自己什么时候这样出名了？

    自己怎么不知道？

    心中显得疑惑的同时，竟然还生出了一丝丝的荣幸感觉。

    强者只服比他更强的人。

    被华雄这样给战败之后，不知不觉间，许褚面对华雄时的心理，就发生了一些不同。

    旋即觉察到了自己心中的这种想法，许褚觉得有些羞耻。

    迅速将之压下。

    “虎痴之勇，谁人不知？我亦是有所耳闻。”

    华雄望着许褚，由衷的说道。

    一般而言，只要对三国有些了解的人，就少有不知道许褚的。

    华雄自然也不例外。

    若是在以往，被人这般夸赞，许褚会觉得受用。

    但是现在，被刚将自己击败了的人夸赞自己勇武，他实在是高兴不起来。

    这不是一件多么有面子的事。

    华雄望着许褚道：“仲康乃是谯郡人士，怎地来到了陈留？”

    这是他所为之疑惑的事情。

    若这里乃是谯郡，在第一时间里，他就会将事情，往许褚身上想。

    但此处是陈留。

    许褚道：“这里有我的亲戚，先前有些事情，过来了一趟……”

    华雄闻言，心中疑惑尽去。

    又觉得自己有些好笑。

    之前的一些想法，进入到了误区。

    觉得许褚是谯郡人，自己就需要在谯郡才能遇到他。

    其实并非如此。

    人都是带腿的，会走。

    这些名将，有名的谋士这些，也都有各自的生活，各自的事情。

    在别处遇到，倒也不值得人疑惑。

    “此时胜负已分，我略占上风，胜了仲康一酬。

    不知仲康之前所言，可还算数？”

    华雄望着许褚郑重询问。

    这才是此次事情的重中之重。

    千军易得，一将难求。

    更不要说是许褚这等存在了。

    遇到若是不能将之收到麾下，实在是令人遗憾。

    面对华雄的询问，许褚愣了愣。

    坐在马上，一时间没有说话。

    这让华雄的一颗心开始往下沉。

    同时，心中也在开始做最坏的打算。

    许褚若是真的不信守承诺，那自己也只能是下狠手！

    这等猛将，断然不能落到别人手中！

    就在华雄准备动手，将许褚生擒下来，将之捆走，带在身边，今后慢慢收服的时候。

    许褚翻身从马上下来。

    “愿赌服输，我许褚不是拿不起放不下的人。”

    他说着，对着华雄单膝跪下，抱拳道：“许褚，许仲康，拜见华将军！”

    华雄见此，面上笑容一下子就变得浓郁起来。

    准备将许褚擒下的打算，也抛到了一边。

    飞快的从乌骓马上跳下来，弯腰伸手将许褚扶起。

    笑着说道：“仲康不必如此，能得仲康，真我之幸也！”

    “是华将军你自己本事惊人，将我赢过去的。

    也是我眼拙，不知华将军本领如此高强。

    本想赢下乌骓马，却不成想，反倒是将自己给搭进去了。

    果然，这人不能起贪念。

    早知道如此，便是那黑嘴之人，再在那里使用激将法，说上一些难听的话，我也绝对不会与华将军你打这个赌。”

    华雄闻言笑了起来：“现在尘埃落定，说什么都晚了！”

    华雄笑的开怀，邬堡之上还被捆住手的于禁，面色却有些黑。

    这黑厮，说谁黑嘴呢？

    会不会说人话？

    事情尘埃落定，于禁被人从邬堡之中放了出来。

    许褚看起来像是想要与邬堡之中的人，道个别。

    却又怕华雄误会的样子。

    华雄笑着对他摆摆手。

    “仲康自去邬堡之内，收拾东西，与人道别，我在外面等你。”

    “华将军不怕我去而不复返？”

    华雄笑道：“我知道仲康不是这样的人。

    当然，若真的是这样，那也只能说是我华雄瞎了眼。”

    听到华雄这样说，许褚对着华雄抱了抱拳，郑重道：“许褚自然不会让将军瞎了眼。”

    说罢，便径直回到了邬堡之内。

    华雄回味着许褚方才的话，眼皮不由的跳了跳。

    这家伙，道理是这个道理。

    许褚所想要表达的意思，自己也明白了。

    只是……这怎么听起来这么别扭？

    什么叫做绝对不会让华将军瞎了眼？

    边上的于禁，忍不住咧咧嘴。

    这黑厮，还说自己是黑嘴，他自己才是黑嘴吧！

    没让华雄等太久，许褚很快就从邬堡之中走出。

    除了他之外，还有七八个人。

    这些是追随许褚，从谯郡而来的人。

    愿意继续追随许褚。

    这些人，都显得强壮，精悍。

    以往应该多为游侠之流。

    便是这些人羸弱，看在许褚的面子上，华雄也一样会将之接纳。

    更不说，这些人看起来很不错了。

    华雄收兵，前往高顺所在地方而去，与高顺汇合。

    跟着华雄行走的途中，回想着自己之前，被华雄给很快打败的事情，许褚心中情绪不高。

    哪怕是此战，华雄将他打的心服口服。

    可是作为一个在武艺之上，很自负的人，在想着这些的时候，还是觉得情绪低迷。

    “你能在我家主公手下，撑这样久，打成这个样子，已经足可以自傲了。

    要知道，此番我们出来，我家主公可是连斩两镇诸侯，带着我等，从十面埋伏之中，硬生生的杀了出来……”

    王远来到许褚身边，望着许褚，这样说道。

    在从王远口中，得知了华雄他们，昨日都要经历了什么局面之后，便是许褚都为之震动。

    心中一些低迷的情绪，都消失了许多。

    败在这样的人手下，还真的不怎么丢人……

    回去之后，与高顺相见，并为他们相互引荐，让他们相互认识。

    许褚与高顺等人的相见，还算可以。

    就是和于禁之间，有些不太对付。

    许褚喊于禁黑嘴，于禁则以黑厮相回应。

    对于这些，华雄倒也没有理会。

    他们闹就闹去，无伤大雅就行。

    “既袁绍用了这等奸计，想要将我等给害死，那此番说什么都不能就这样回去了。

    需送给袁术一些大礼才行！”

    事情初步安定下来之后，华雄高顺等人召集起来，说出他的想法。

    “关东联军在陈留这里有粮仓，不去光顾光顾，可是有些对不起人。”

    华雄笑着说道。

    只是这笑容，多少有些怕人。

    “从这里往东北方向走上六十里左右，就有一个粮仓。”

    许褚出声说道。

    他在陈留有一些时日了，对这些了解的比较清楚。

    “听说，那里的守将，好像叫张郃……”

