    赵玉成点头，认可了徐通的建议，随即召开了前敌军事会议，通报了自己的决定。

    之后，他就开始着手安顿这满目可见的老弱病残的生计。

    宋军可以不当人，但是农民军不可以。

    农民军是建立在民众基础上的军队，正义是不能剥离的属性。

    反正大局基本上已经稳了，赵玉成便收集随军船只，把这些老弱分批安排上传，顺着汉水把他们送到后方，送到鄂州，乃至于送回江南西路解放区，交给卢成仁妥善安顿。

    为此，赵玉成动用自己麾下第一师两万农民军处理此事，并且不得不留下来居中策应。

    于是北上抵达襄阳和樊城进行侦查和战争的先期准备等任务只能交给徐通和他的第二师来完成。。

    徐通遂率领第二师继续北上，并且在北上的途中还不断地遇到了被宋军害的没有活路的人们成群结队的南下寻求活路，他只能安排部分人手护送这些人前往宜城，交给赵玉成去安排。

    看到这样的人越多，徐通就感觉王彦用心险恶，这种情况对于农民军来说不仅仅是耗费人力，更重要的是本来为军队长久作战而准备的粮食必须拿出一大部分用来安置流民。

    农民军是农民的军队，是黎民百姓的军队，面对这样的情况，他们是责无旁贷不能推却的，否则军队的根本属性就要动摇，这也是大家不能接受的。

    所以面对这种局面，徐通也是颇为无奈，且越发痛恨王彦，痛恨这帮大缺大德的混蛋们不做人事，尽做些阴间事情。

    终于，第二师在徐通的率领下抵达了新城，一番侦查之后发现宋军果然实现了比较彻底的坚壁清野，防备做得十分完善。

    不仅在襄樊二城方面实现全面的军事化，还在襄樊二城周边建立了不少有强大防御力的军寨。

    这些军寨往往有较大的规模，看上去也颇为坚实，扼守各处通道。

    或者保护水道，或者居于山丘高地之上，用厚实的木板乃至于石块作为防御，内部有高塔箭楼瞭望台，还有数量不少的守军。

    整个襄樊二城周边可谓处处是军寨，处处是防御，处处都是死亡。

    徐通面对这样的情况也是咽了口唾沫，立刻意识到别说自己现在只有不到两万人的兵力，就算整个农民军四个师全都拉上来，面对这种等级的防御, 也是凶多吉少。

    农民军目前来说还是更加擅长防守和野战, 对于攻坚则缺少一些经验。

    更别说是王彦这种善于防守的将领折腾出来的绝对防御。

    这种等级的防御, 等于完全没有捷径可以走，必须要一点点的将城外的军寨拔除，将襄樊二城周围的军事设施全部攻取, 摧毁，然后才能接近襄樊二城的防御本体。

    而襄樊二城的防御本体相对于外围军事据点来说, 差不多是霸王龙和老母鸡的差别。

    因为南渡之后襄阳和樊城的重大军事价值, 从岳飞镇守襄樊之地开始, 南宋朝廷就不断对襄樊城墙进行建设，不断加高, 加厚，不断增强防御力，不断存储粮食。

    所以当徐通看到襄阳和樊城的城防规模的时候, 就很明智的选择了以新城作为驻军点, 做出了在河南兵团南下之前不主动发起进攻作战的决定, 转而全力协助当地流民向农民军大后方转移这件事情。

    这件事情同样很重要。

    当然了, 作为军事将领，徐通还是非常想要建立功勋的, 他很想尝试攻取襄樊二城到底有多难，非常希望想到一些好办法能够快速攻破襄樊二城，终结掉南宋在京湖之地的存在。

    但是他思虑良久, 想破了脑袋，都想不出一个可以快速攻破襄樊二城的办法。

    要想进攻二城, 必须要突破二城周边的军事据点，要想突破军事据点, 就必须要一个一个的进攻，一个一个的拿下, 用士兵的血肉之躯去进攻，去磨。

    这些军寨设置在水边上，或者设置在山丘上，有些两个军寨之间的距离比较接近，甚至于设置方位还能起到互相支援的效果。

    进攻一个军寨，可能同时面对三个军寨的远程火力打击，对于进攻方来说简直是炼狱级别的难度。

    这段时间就要失去不知道多少士兵的生命, 等最后还要面对更加恐怖的襄樊二城。

    这仗怕是要打上两三年才能结束，如果这样下去的话。

    思来想去没有办法，徐通感到了莫名的挫败之感，他终于意识到一个强大而完善的防御体系到底需要多少人命去填才能攻破。

    南宋到底还是有实力的, 只是之前遇到的太多坑爹货让他逐渐认为南宋很好对付，其实不然，他只是没有遇到真正强悍善战的南宋军事力量罢了。

    站在小山丘上，远眺着强大而完善的襄樊防御体系，徐通叹了口气，捏紧了拳头，心头满是不甘。

    而与此同时，王彦正在襄阳城头向南眺望。

    “贼军想要进攻襄樊，就先要突破外围军寨，若要突破外围军寨，首先就要把外头那些老弱病残给清理掉，还要面对更加艰难的粮食转运，这些都是他们的问题，而我军却能以逸待劳。”

    王彦对这完善的襄樊防御体系感到十分满意，觉得自己无论如何都可以通过这套防御体系支撑起码三年，而三年的时间里能发生什么呢？

    他觉得他已经给南宋朝廷足够的战略空间了，足以让南宋朝廷从其他地方出兵支援襄樊了，这种情况下要是朝廷依然不能完成他所期待的任务，这仗确实没有必要打下去了。

    可是在此之前，他有必要履行自己的职责。

    “就目前来看，贼军停留在新城没有继续前进，显然是被流民给拖住了，不仅如此，他们或许也是被我军完善之防御所震慑，不敢肆意妄为，将军计谋，胜之多矣！”

    王彦身边的亲将对他一阵恭维。

    王彦闻言摇了摇头，叹了口气。

    “他们也有可能是在等待，等待一个好的时机来与我进行决战。”

    他把视线移向了北边：“还有更强大的敌人在等着我们应付呢，河南明军尚未南下，一旦他们……嗯？”

    王彦忽然皱起了眉头。

    襄阳以北，他目光所及之处，有一道黑烟正腾空而起。

    “那是狼烟吗？”

    王彦伸手指向北方。

    亲将顺着王彦手指的方向看去，一看之下，大惊。

    那不正是代表着明军南下的狼烟吗？

    明军……

    真的出动了？

    是的，明军出动了。

    洪武五年三月二十九日，明军河南兵团陷阵军和破敌军两个军正式南下参战。

    兵团司令官张越景下达了正式的进兵命令，令集结在穰城的陷阵军快速南下，大军通过湍水进入白水，再从白水顺流而下进入汉水主流，顺着汉水直抵襄樊。

    张越景本人也将随着陷阵军南下。

    同时，他又下令集结在泌阳的破敌军主力南下枣阳，军正将陈乔山将率领军主力攻取枣阳，再顺着滚河进入襄阳府，攻取柜门关，然后抵达襄樊之地，与陷阵军会合。

