    谁啊？

    这么脸大？

    唰唰唰——

    众人望过来。

    “是他？”

    陈永胜脸上闪过一抹鄙夷。

    对于林隐的印象，陈永胜一向都不太好，毕竟一个没落家族的公子哥，为了家族复兴，东山再起，搭上季家，这种行为令人不齿。

    “对，没错，是我。”林隐注意到陈永胜脸上不屑的表情，大有深意看了他两眼。

    陈永胜嘀咕道：“脸还真挺大的，人家汤普斯教父等的又不是你！”

    其他几个利康医院的负责人虽然没有开口说话，但心底里，或多或少，都觉得林隐这个人脸是够大的。

    怎么还有点自来熟啊？

    人家汤普斯教父哪里是等你啊？

    那是等齐德心少爷！

    还有就是汤普斯教父也不是他请来的，是人家齐德心少爷请来的，你只不过是捡了个漏而已。

    真是不自量力！

    林隐自然无法读懂这些人的心里话，他没有搭理他们，而是直接跟汤普斯说道：“这家ZUR餐厅虽然排名高了一点，不过做的并不是很正宗，反倒是燕城亮餐馆，虽然店面小了点，但是却十分的正宗！”

    燕城亮餐馆的老板和大厨是同一个人，也是林隐三千弟子之一，在帝师堂学了一年。

    他的厨艺非常高超，尤其是在法餐上，造就非常高，曾经在世界上获得过法餐八星厨师的称号。

    只不过，后来因为这个徒弟的女朋友跟别人跑了，一时接受不了打击，便退出国际餐饮界，隐居在燕城，开了一家叫‘燕城亮’的餐馆为生。

    林隐有幸尝过这个徒弟的手艺，至今仍然回味无穷。

    汤普斯早就听说有这么个师弟，只是一直没有机会去品尝，如今听了恩师说的话，倒是真想去尝试一下。

    “燕城亮餐馆？林先生，您可别逗了，汤普斯教父大老远从域外来的，你就带人家去吃那么低等的餐馆？”陈永胜翻了一白眼。

    李诗诗也觉得林隐有点太过分了，请汤普斯教父吃饭，怎么能去那种小地方呢？

    “林隐，你少说两句。”

    李诗诗歉意道：“那个汤普斯教父，实在不好意思，我先生他……”

    还没等她把话说完，汤普斯教父就开口道：“林先生所言极是，我也一直都想吃燕城亮餐馆的西餐，在域外，这家餐馆可是非常有名啊！”

    这……

    汤普斯的话令众人完全惊呆了。

    放着全燕城最好的ZUR法式餐厅不去，想去一个名不见经传的路边小餐馆？

    什么情况？

    “李总，我们现在去燕城亮餐厅吃饭，没问题吧？”汤普斯见李诗诗等人脸上的表情有些异样，当下询问道。

    “没，没问题。”李诗诗干笑道。

    陈永胜毕恭毕敬道：“汤普斯教父，去哪儿吃饭都可以，但是我有必要提醒您一句，这个燕城亮餐厅并不是什么大地方，只是一个路边小餐馆，无论卫生条件，还是用餐环境，都没法跟ZUR比！”

    “再说了，您不是答应跟齐德心少爷一起用餐了吗？依我看啊，咱们最好还是不要换地方吧。”

    汤普斯看向陈永胜，当下道：“谁说路边小餐馆卫生条件就不如大餐厅了？你去吃过吗？”

    陈永胜咂吧咂吧嘴：“我，我没有吃过，不过……”

    “没有吃过，就没有发言权！”

    汤普斯冷冷道。

    陈永胜见汤普斯有些愠怒了，恨得只想抽自己两个大嘴巴。

    跟偶像第一次见面，就闹得如此不愉快，这以后还如何相处啊？

    都怪那个林隐！

    要不是他提出改地方吃饭，就不会出现这些事情！

    陈永胜把汤普斯对他的怒火全都归结到了林隐身上。

    此时此刻。

    陈永胜看向林隐的眼神充满敌意。

    然而。

    陈永胜本以为会站出来，替他说话的齐德心少爷，却站出来指责他！

    “汤普斯教父说的没错，餐厅大小跟卫生条件和味道没有关系，人这心要是脏了，看什么都脏！”

    齐德心白一眼陈永胜。

    这一幕可是看呆了众人。

    现在是林隐要把汤普斯教父从齐德心手上撬走，按道理来讲，齐德心不是应该非常痛恨林隐吗？

    可是。

    现实是齐德心不但没有痛恨林隐，相反还在帮他说话！

    就连李诗诗都觉得不可思议。

    然而。

    下一秒，更加不可思议的事情发生了。

    齐德心走到林隐身旁，当下九十度弯腰鞠躬：“久闻林先生大名，今日一见，果然名不虚传！”

    “林先生，燕城亮餐馆离这里比较远，您就做我的车，我亲自给您当司机，拉您过去！”

    卧槽——

    如果说上一秒发生的事情，众人已经瞠目结舌了，那么这一刻，大家都快把眼珠子挤掉地上了。

    若是只是如此，大家很可能也没什么，关键是，汤普斯教父接下来的举动，直接给了众人一万点暴击。

    “林先生，您还是坐我的车吧？您应该了解我的，我的车技虽然不如您，但在国际上也是有名的存在。”汤普斯教父同样朝林隐九十度弯腰鞠躬，毕恭毕敬地恳求道。

    我草草草——

    众人仿佛看到了UFO，那脸上震惊的表情无以复加。

    陈永胜更是如此。

    在此之前。

    他可是一直都瞧不起林隐，觉得他为了家族复兴，东山再起，不择手段！

    觉得他明明没有能力，还装出一副很有能耐的虚伪样子！

    觉得他脸大，自来熟，明明不认识汤普斯教父，还非得表现出如此熟络的样子，很是恶心！

    然而。

    现实却狠狠地打了他的脸！

    两位大佬！

    一个汤普斯！

    一个齐德心少爷！

    他们竟然都向林隐弯腰鞠躬，还恳求他坐他们的车？

    这也太不可思议了吧？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    震惊过后，便是一阵吞咽口水的声音。

    两者相比之下，汤普斯教父还是比齐德心少爷要强多了，就在众人觉得林隐一定会答应汤普斯教父的请求时。

    林隐却给了一个出乎意料的回答。

    令在场众人全部愣在原地，嘴巴如同被鞋底子抽过一样，红的发烫！

    他说——

