    第298章分开只是暂时的

    徐嘉衍：“不是，是我妈跟我说的。”这么大的事，而且过了这么多天，这丫头竟然从未跟他提起。

    终究还是隔得太远。

    “是不是不开心？”虽然那丫头只是一瞬间的情绪变化，还是被徐嘉衍捕捉到了。

    江沅扯了扯唇道：“没有，只是发现了一些事情，可能要在这个家里多留一段时间。”本来想着等满了十八周岁之后，便再没有人能够限制自己，到时候她想离开或是留下都没人能够阻止她。

    而现在，她想留下来。

    只到查清楚父母去世的真相为止。

    “就是觉得人生挺变化无常的。之前阿衍哥哥在B市，我在西城，现在我到了B市，阿衍哥哥又去了国外，”

    “胡说，若没有缘分就不会遇见，分开只是暂时的，等我！”

    “嗯！”

    挂完了电话后，江沅的心情并没有好转，反倒觉得更失落了。

    忽然屏幕亮了一下，江沅点开是一张照片，应该是阿衍哥哥挂完电话拍的。

    照片上的人，虽然没有过多的表情，不过一张带着湿气且充满禁欲的脸足够她舔屏一整天了。

    之后是对方发来的一段语音：“心情有没有好一点？”

    江沅抱着手机忍不住笑了。

    中午吃饭的时候陆老夫人破天荒的出现在了饭桌上，除此之外还多了宋颖姿，后者一看到她就忍不住狠狠瞪了她一眼。

    江沅只当没看见。

    对于喜欢挑衅又没有实力承担后果的人，江沅一向不屑于搭理。

    宋颖姿见对方竟然无视自己更生气了，忍不住重重地将筷子摔在了桌子上。

    老爷子不悦皱了皱眉，发话道：“要吃就好好吃，不想吃就回房间去。”

    宋颖姿闻言顿时委屈地看向陆老太太：“外婆！”

    陆老太太冷着脸看向陆老爷子：“我还没死呢，你要向着外面女人生的我不管，但颖姿是我的亲外孙女。女儿已经不在了，她就是我老太婆的命根子。你若是为了讨好外面野种生的孩子委屈她，也要看我答不答应。只要我活着一天，谁都别想欺负她。你若是嫌这里住的不痛快，大可以带着那丫头搬出去住。”

    她要强了一辈子，争了一辈子，到头来白发人送黑发人，她如今多活着的每一天都是煎熬，她活着不是为了看他跟外面野种生的孩子祖孙团聚的。

    她女儿生的孩子更没有道理给外面野种的孩子让路。

    陆家的一切原本都该是她女儿的，女儿不在了，那就留给外孙女，总之，无论如何都不会便宜外面的人。

    尤其是那个女人的子孙。

    哪怕毁掉，也不会让那个女人的子孙得到。

    老爷子沉着脸发话道：“行了，越说越不靠谱，都是一家人，什么委屈不委屈的，都好好吃饭。”

    老太太放下筷子道：“不吃了，颖姿，送我回房间。”

    宋颖姿“嗯”了一声，立马起身去扶老太太。

    老太太临走前又停下步子，看了一眼桌上的菜，又看了一眼管家的方向……

    (本章完)

