    其实自从他失忆的时候她就察觉出来了。

    解了怨诅的夙倾，修为深不可测。

    尤其是他失忆之时无意识的会将自己体内的气息扩散出来，大半夜的跟他睡觉她都能被这无意间的压迫感给憋闷醒了。

    而现在，他的记忆回来了。

    他将自己的修为收的滴水不漏，就像是怨诅未解之前的样子。

    可他一生气，那股子气息压迫感，就会无意识的蔓延出来。

    啧，他解了怨诅，对她来说都不知道是个好事还是个坏事了。

    她伸手，将人抱住。

    然后在他下巴上亲了一口。

    夙倾懒洋洋的看着她，不说话。

    她开始解释

    “我不是让你认她做恩人的。她跟神邸殿有些牵扯，我总觉得神邸殿要对你做些什么。

    左右都是防着，不如弄到眼皮子低下来。”

    她一本正经的跟他说正事。

    夙倾低头，在她耳边蹭了蹭，继而低笑一声

    “夫人是在担心我？”

    苏叶听到他的笑声，撇嘴。

    娘的，他又在高兴些什么？

    听到别人要搞他，还能笑得出来？

    自己家夫君脑回路奇奇怪怪，这可怎么办？

    苏叶开口

    “把她留在府上，让她好好养伤，而且我对她也有一些疑惑的地方。”

    夙倾摆弄着苏叶的一缕发丝，

    “她的含灵石，我没碰。”

    话音落，他又道

    “旁人不知，恩人还能不知？是恩人辛苦炼制的丹药救了我。”

    低缓的话音一落，他一口咬在了她的耳垂上。

    失忆的时候，不知道。

    但是恢复了记忆，怎么可能不懂。

    她走的那一日从白天炼到傍晚，炼药之后，整个人虚的不成样子。

    什么话不说，把那颗丹药喂给了他。

    之后的那场高烧昏迷，便是她炼制的丹药在起作用。

    宫月那含灵石，挖不挖，他都会醒。

    压根跟他没关系。

    一边想着，一边叼着她的耳垂，细细厮磨。

    苏叶沉默。

    知道老娘救了你，你为什么还咬人？

    夙倾在苏叶的耳边吐露

    “恩人待我好的时候，总喜欢这么藏着掖着？被旁人占了去也甘愿？恩人何时这么大度了？”

    稍稍一顿之后，夙倾又自顾道

    “恩人在对待跟我有关的女子身上，总是格外大度，格外包容。”

    又是那阴晴不定的话。

    苏叶伸手就捂住了他的嘴。

    她侧头，无奈又无语。

    还提，还提，那事儿怎么还就过不去了？

    苏叶一只手捂着他的嘴，手上用力，他那副慵懒的样子，丝毫不反抗并且相当配合，顺着她的力道，转眼两人调转了个头。

    她将人给摁在了门上。

    不过因为她个头不够，只能踮着脚。

    苏叶望着他，捂着他的嘴也没松开。

    跟着道

    “我对你身旁的那些女子从来都没包容大度。那一日从书房见到你跟柳萱萱，她浑身上下散发着被魇魔果改造的发春的香味，你那时候身体又病弱，确实是有过担心她占你便宜。

    可我见到你的时候，你们俩规规矩矩站着，不曾有丝毫逾越，我就不曾再往深里想过了。

