    艳冠红楼（十四）   

    “主人？

    ……我，我不是那个意思……”苏纯纯看着他幽深的眼底汹涌的怒火，不自觉缩了缩脖子，有些急切的张了张口想要解释。

    

    可是下一瞬间，似乎是想到仍然昏迷的萧予承又让她有了莫大的勇气般，抬眸看他，不死心的问着，“主人，为什么一定要杀了他呢？”

    

    原本听到前面她急切想要解释的模样还有些怒火渐熄的萧予沣，听到后面一瞬间面具下的薄唇抿得死紧，捏紧的指关节都泛了白。

    

    “为什么？

    你不清楚是么？

    ……”萧予沣眼眸幽深，薄唇突然冷冷的勾起一个弧度。

    

    “冷兮，带萧予承下去。”

    

    他吩咐完冷兮处理好这里，便直接打横抱着苏纯纯往房间里大步走去。

    

    “啊……主人？

    你，放我下来……”苏纯纯突然被抱起来，还吓了一跳，虽然有些不解对方想要做些什么，可是这样气息凛冽可怖的主人直觉让她害怕。

    

    冷兮听着苏纯纯的声音，一瞬间握紧了手，她死死的低着头，生怕自己只看一眼便冲了上去。

    

    ……   

    萧予沣没有理会苏纯纯的挣扎，反而紧了紧手臂抱着她大步进了房间，直接便将人摔到了床上。

    

    “你不明白我为什么要杀了他？”

    萧予沣一腿曲起放在床沿，禁锢住苏纯纯，眼底是风雨欲来般的汹涌氤氲，咬牙恨恨的道：“因为你对他的关心让我难受，因为你为他的求情更让我生气！”

    

    苏纯纯躺在锦被上有些发懵的模样，看着一手撑在自己上方，眸色幽深的男人，不由得瞪大了双眼，脸色泛白，“主主人……”   

    她结结巴巴的根本说不出一句完整的话来，萧予沣此时正是火气上涌，烧的眼前一片通红，他脸色难看，先前看到她在桃花树下对着萧予承笑的时候，他才发现，原来，他也是会心痛的。

    

    像是想到了什么，萧予沣神色微变喃喃着，“你喜欢上他了？”

    

    倏然看着她的眼底隐隐带了些疯狂，一字一句道：“我不允许！”

    

    苏纯纯扭过头不去看他，这样的萧予沣直觉让她害怕。

    她小脸白的近乎没有血色，偏偏先前紧咬过的嘴唇艳红一片，看起来尤为可口的模样。

    

    “啊……唔……”   

    萧予沣突然抬手捏住她的下巴扭过脸来，倾身含住她的唇瓣吮吸，酥酥麻麻的快感，让她惊呼出声，却给了舌头可趁之机！   

    舌尖顶开牙齿，长驱直入，细密的扫荡着每一个角落。

    

    苏纯纯瞪圆了眼，她第一次经历这种事，只能慌乱无措的任由对方的舌头在自己口中肆虐。

    

    不一会儿就眼尾泛红，眸中带水……   

    萧予沣越吻越深，连他自己都不自觉沉迷，这个人……比想象中更甜美！一股空虚的欲望疯狂叫嚣着：想要她，拥抱她，占有她……   

    修长的手仿佛带有奇异的魔力，缓缓下移，手指微动，已经解开了她腰间丝带……   

    【嘀——系统友情提醒宿主，在NPC非自愿情况下，禁止发生哔——剧情。

    】   

    这极其刺耳的声音让萧予沣动作一顿，他渐渐回神，视线微垂，正对上苏纯纯微微睁圆的眼眸。

    

    苏纯纯原本苍白的脸色已经绯红一片，浑身瘫软，就连推拒的动作都有些无力，但她一双带水的漂亮眼眸却是惊慌害怕无措至极！   

    他突然觉得心头犹如被狠狠击打了一棒，空落落的怔在了那里。

    

    正在这个时候，门外突然传来了冷兮的声音，她的语调冷冷毫无起伏，“主人，萧予承已经安排好了，您是否去看看？”

    

    萧予沣神色怔怔，他缓缓松开手。

    

    苏纯纯一得了自由，立时抱了被子缩得远远的，瞪视着他的目光委屈又害怕。

    

    她噼里啪啦掉着眼泪，带着哭腔道：“你不疼我了，你不对我好了。

    我不要喜欢主人了……”   

    萧予沣似乎是见不得她掉一滴眼泪，直觉想要伸手去拉她，却是在看到她害怕的缩了缩后顿住。

    

    半晌他才开口，“你……你先好好休息。”

    

    他嗓音有些干涩，说完转身离开，神色有些不在状态。

    

    冷兮进了屋子，看着缩在床脚满脸泪痕的苏纯纯，缓缓爬上床摸了摸她沾湿的脸，“别哭。”

    

    苏纯纯察觉到脸上冰凉的手指，心中一惊，抬眸看向冷兮。

    她吸了吸鼻子，呆呆的看着她，“兮兮……”   

    被水洗过般乌亮的眼眸这样看着自己，冷兮不自觉的笑了笑，“我一会儿就过来，等我。”

    

    她说着下床，快步追出去跟上了萧予沣的步伐。

    

    苏纯纯看着冷兮离开的背影，回忆着刚刚冷兮有些可怖的笑容，心中一惊，总觉得冷兮这是要动手做些什么的节奏？

    

    ……   

    另一边走出苏纯纯房间的萧予沣精神有些恍惚——   

    刚刚，如果不是系统提醒他，他是真的想要她……这在以前的任务里从来没有过。

    

    就算是要得到她的心，也完全没必要这么生气！   

    可他为什么要在她为萧予承求情的时候这么怒火中烧真的只是担心任务完成不了会扣除积分的惩罚么？

    

    不，不是这样的……   

    萧予沣动作微顿，似乎仔细回想起来，这个世界他脑子里印象最深的全都是她……娇俏的，爱哭的，调皮的……   

    而每次看到她对萧予承笑得时候，他就开始发慌……毕竟原本的剧情里，她喜欢的就是萧予承……   

    他想要她眼里只有自己，只关心在意自己一个人就够了……有一瞬间，他甚至是真的想要留在这个世界，跟苏纯纯生活一辈子的。

    

    萧予沣停下了脚步，他被自己突然的想法吓了一跳！却是不自觉在心里问系统，【系统，任务完成后，我在这个世界还能呆多久？

    】   

    【宿主目前总积分五万，在任务世界呆一年扣除五千积分，如果全部兑换，足够宿主呆十年。

    】   

    萧予沣皱了皱眉，他竟然还觉得不够，远远不够……   

    他想得出神，完全没注意到身后已经跟上来的冷兮。

    

    直到一把冰冷锋利的匕首刺透了他的心脏，他才惊愕垂眸。

    

    冷兮靠近他，向来冰冷毫无表情的脸上竟然有了几分笑意，眼底都是黑气氤氲。

    

    “你在想什么，这么出神……主人？”

    

    冷兮的唇边带着莫名可怖的笑，最后两个字叫的尤其嘲讽。

    

    

