    第284章 弗兰德的震撼

    当听到了曹炎的话语之后，唐三的脸色也是随之变得阴沉了起来。

    这般模样，倒是颇有几分老谋深算的样子。

    “小舞，你还记得我吗？我是唐三啊，这么久没有见到你了，你该不会已经是成为了曹炎的女人吧？”虽然脸色阴沉无比，但唐三的目光依旧是注意到了曹炎身旁的小舞，然后缓缓出声问道。

    询问的语气之中，也是充满了一种说不出的温柔之气。

    看得出来，对于眼前的小舞，即便是许久的时间不曾见到了，但唐三的内心深处仍旧是有着挂念和不舍。

    毕竟，不管怎么说小舞都是他唐三生命之中第一个深深喜欢过的女人，这般美好的记忆和经历，都是宛如烙印一般留存在唐三的心中。

    如此美好的东西，自然是不可能说忘记就忘记了。

    唐三，依旧是喜欢着小舞。

    “哼，唐三，我的名字是你可以叫的吗？你算个什么东西？也配直呼我的名字吗？我告诉你，我小舞早就是已经成为了曹炎公子的女人，至于你这个阴险无比的东西，还是给我滚远点吧，人家现在可幸福了呢，你明白吗？”听到唐三的话后，小舞也是随之冷哼了一声，然后美好气的说道。

    说实话，对于唐三小舞的内心之中其实一直都是没有什么太大的好感，如今对方一见面便是如此的热情，这般对待，也是令得小舞的内心之中有着一种深刻的厌恶之感。

    除了厌恶之外，更多的东西，便是一种嫌弃！

    “什么？小舞，你居然已经成为了曹炎的女人吗？为什么会这样？我不能接受这一切啊，可恶啊，你本来就应该是我唐三的女人才对，为什么会是这样的一种结局啊，为什么命运要如此对待我，不！”闻言，唐三也是顿时露出了一脸的不可思议之色，他惊讶的模样就宛如是一个没有见过世面的癞蛤蟆一般，给人一种说不出的厌烦和滑稽。

    一边说着，唐三甚至都是忍不住一边哀嚎了起来。

    对于这一切，唐三的内心之中都是有种无法接受的感觉。

    要知道，在他唐三的内心之中一直都是有着小舞的位置，可是如今自己心爱的女人却是成为了别的男人身边的女人，这种感觉，也是令得唐三的内心烦躁无比。

    “哼，曹炎，你居然如此狠心手辣，你如此得罪我唐三，今日我必须让你血债血偿，我告诉你吧，我唐三如今早就是成为了一名大魂师级别的强者，今日，我便是让你为你的所作所为付出代价，看招！”一阵哀嚎过后，唐三也是逐渐变得冷静了下来，然后一双眸子也是很恨的看着曹炎，双目之中，似乎有着火焰在燃烧一般，看起来十分的令人感到恐惧。

    这样的一双目光，仅仅只是与之随意的对视一眼，便是能够让人感受到一种不可思议的震惊之感。

    就仿佛，你对视的乃是一位死神级别的存在一般！

    “哼，曹炎，我让你见识一下我唐三的绝技，看我蓝银草缠绕！”微微冷哼了一声之后，唐三也是身影极速冲出，然后一双手掌也是快速并拢，在其身上，则是有着两个黄色的魂环显现而出。

    伴随着两个黄色的魂环显现而出，唐三的身上也是有着强悍无比的魂力波动环绕全场，如此强悍的一种魂力波动，这也是很好的象征着唐三目前的实力。

    两个魂环，正是大魂师强者的标志！

    大魂师强者，恐怖如斯！

    “我的天哪，居然是蓝银草缠绕，好厉害的绝招啊，唐三，你真厉害啊，你不愧是一名控制系魂师，这种绝招还真的是很厉害啊。”一旁，瞧得唐三竟然在第一时间便是释放而出了蓝银草缠绕这个霸道如斯的魂技之后，宁荣荣也是忍不住的惊呼了一声。

    一双美眸之中，都是闪烁着异彩。

    想当初，在第一次来到史莱克学院的时候，宁荣荣便是被唐三展现而出的绝招给惊呆了，而当初唐三使用的绝招正是蓝银草缠绕，也是因为如此，对于唐三的强大，宁荣荣也是深有体会。

    如此强大的唐三，实在的强大的变态。

    “哇，三哥，这便是你的真正实力吗？好厉害啊，三哥，你不愧是大魂师级别的强者，如此娴熟的控制技能，即便是我也是头一次见到，三哥，你太厉害了，你简直就是我的偶像。”瞧得唐三的绝招使用而出之后，奥斯卡也是忍不住的惊呼出声道，眼神之中，甚至都是有着深深的崇拜之色。

    这般模样，就宛如乃是一只舔狗一般！

    一只卑微到了极致的舔狗！

    “哼，小子，你若是现在后悔还来得及，唐三可是我们史莱克学院天赋杰出的学员，你面对他的控制系技能根本就是没有任何的反抗之力，你若是乖乖的投降的话，或许还能好受一点，知道吗？”瞧得唐三释放而出了魂技之后，那站在原地之上的弗兰德也是忍不住微笑了起来，对于唐三的实力，他还是有着很大的信心的。

    要知道，自从在认识到了唐三之后，一段的接触时间下来，弗兰德也是直接见识到了唐三身上的恐怖之处，能够在如此的年轻年龄便是达到了如此实力的少年，实在是恐怖如斯！

    “呵呵，后悔？你们怕是想多了，区区蓝银草缠绕而已，蝼蚁一般的技能，我还是不需要放在眼中的。”闻言，曹炎也是忍不住讥笑了一声，笑声之中，都是有着一种轻蔑和嘲讽。

    一边说着，曹炎也是微微站直了身体，然后一双手掌也是缓缓的伸出，手掌之上，有着极其轻微的魂力涌现而出，这般轻微的魂力，就仿佛是没有魂力涌现而出一般。

    但，实际上，曹炎手掌之上的魂力，却是达到了恐怖如斯的程度。

    而这，便是曹炎身上最为可怕的地方。

    “哼，曹炎，去死吧，能够死在我的蓝银草缠绕之下，你也是可以自傲了，哈哈哈，小舞，等我把曹炎杀了之后，我还是会把你抢过来的，你终究还是我唐三的女人。”就在这时，唐三冷漠无比的声音也是忽然响彻而起，那冷漠无比的声音之中，似乎都是没有一丝的情感蕴含在其中一般。

    仅仅只是听上去，便是给人一种痛不欲生的感觉。

    随着唐三这淡漠无比的声音落下，在其身上也是随之散发出了浩瀚如海一般的魂力波动，随着这些魂力波动的蔓延来开，地面之上顿时有着数不清楚的蓝银草蜂蛹而出，看上去就仿佛是蕴含了生命力一般，给人极强的视觉冲击。

    “哈哈哈，曹炎，我的蓝银草缠绕可是极强的绝招，你不要以为你可以和我抗衡了，你能够死在我的如此霸道如斯的技能之下，你就算是死，那也是足以自傲了，哈哈哈！”瞧得自己的攻击奏效之后，唐三的脸上也是忍不住流露而出的畅快无比的笑容，这笑容看上去便是给人一种极为舒畅的感觉。

    只不过，唐三的笑容看上去倒是给人几分小人得志的味道。

    “哼，区区蝼蚁技能，蓝银草缠绕而已，看我如何破解！”瞧得唐三脸上的自信之色，曹炎只是一脸不屑的皱了皱眉头，旋即一声冷哼之声响起，随之双手快速转动，凶悍的魂力，顿时扩散而出。

    强悍无比的魂力，如同火山爆发一般，带给人一种极强的威压之感。

    说着，曹炎也是嘴角不屑一笑，旋即大手一挥，一股无比强大的魂力波动宣泄全场各处，在这股可怕的魂力气息之下，唐三施展而出的蓝银草缠绕，也是顿时湮灭！

    这一刻，全场死寂！

    这样的一幕，更是令得所有人都是瞪大了眼睛和嘴巴。

    每个人的脸上，都是充斥着不可思议之色！

    如此场面，太过于震撼！

    (本章完)

