    第二日，顾轻衍去上早朝，安华锦也跟着起了。

    一夜好睡，顾轻衍给安华锦抹的上好的创伤药，已让她嘴角的伤口结伽，但却也不能见人。吃过了早饭，喝了药，顾轻衍让人弄来了一面十分漂亮的面纱，亲手给安华锦遮了面。

    楚希芸和楚思妍、顾轻期三人等在府门口，见二人一起出来，楚希芸和楚思妍后退了两步，齐齐地喊了一声“顾大人”，顾轻期高兴地喊了一声“七哥”，又非常高兴地喊了一声“七嫂”。

    顾轻衍勾了勾嘴角，伸手拍了拍顾轻期肩膀，“最近愈发进益了。”

    这是夸奖！

    来自七哥的夸奖！

    顾轻期心里美的不行，要知道，从小到大，顾家最聪明最有天赋最有才华的顾七公子，可不怎么夸奖兄弟姐妹们，要想从他口中听到一句夸，那无异于天方夜谭，如今，自从他喊安华锦七嫂，已听了他好几句夸了。

    安华锦瞥了顾轻衍和顾轻期一眼，颇有些无语，没搭理二人，上了自己的马车。

    顾轻衍也上了自己的马车。

    楚希芸和楚思妍一看，二人不同车，立马高兴地爬上了安华锦的马车。

    两辆马车分别前往吏部和武考场。

    来到武考场，如昨日一般，兵部老尚书和兵部一众人等已经到了。见安华锦来到，戴着面纱，老尚书关心了一句，“安小郡主，你这是……”

    安华锦咳嗽一声，说谎脸不红心不跳，“近来身体不适，体弱，昨日晚上不小心染了风寒，怕传了人，便戴了面纱。”

    老尚书点点头，“小郡主怕是操劳太过，等武试会过了，好生歇息两日。”

    “嗯，正是。”安华锦点头。

    王岸知别有深意地看了安华锦一眼，“小郡主据说昨日被陛下叫去了冷宫，难道是被冷宫那位传了风寒？”

    “也许吧。”安华锦不想搭理王岸知。

    花似玉这个锅，他说背，那就给花似玉背上也行。

    武试会依照昨日的流程开始，老尚书没瞧见崔灼，纳闷地说，“这崔家的长公子崔灼，昨日不是来了吗？今日怎么没瞧见？是老夫老眼昏花没认出人？还是人没来？”

    “这就要问小郡主了，据说昨日崔家的长公子被小郡主请去了安家老宅，之后，人就离京了。”王岸知似笑非笑，“小郡主不如跟大家说说，崔家长公子是被你撵回崔家了吗？”

    安华锦坦然地说，“崔家长公子有大才，既然报名了武试会，我是惜才之人，怎么会撵人走？既然崔家舍得长公子脱离家族报效朝廷，我自然求之不得，所以，昨日免除了崔家长公子的武试会，直接让他去南阳见我爷爷了。”

    “什么？”老尚书震惊了。

    兵部的一众人等也惊了。

    王岸知也愣了一下，似乎他确实不知道崔灼竟然直接被安华锦派去南阳军了，他清楚崔灼何时来京，又是何时走的，但没细究内情，只是想当然地觉得以安家和崔家的交情，安华锦怎么会收用崔灼入南阳军？崔灼可是崔家自小培养的继承人，而崔灼又喜欢她，这他也查过了，所以，没想到，安华锦收了人。

    他眉头微拧，对安华锦此举，也觉得出乎意料。

    安华锦淡淡地笑，“陛下说武试会，我可全权做主，既然崔灼怎么都能进南阳军，又何必多此一举让他来走个过场，所以，我昨日见了他后，确定他想入南阳军，以脱离了崔家，就做主定下了。”

    老尚书一时无言。

    兵部的一众人等，也面面相觑。

    虽然话是如此说，但崔灼不同于旁人啊，他要入南阳军，不得陛下首肯吗？安小郡主这么简单地就做了主，就不怕陛下怪罪？

    半日的武试会结束，安华锦有点儿失望，这半日，只选出了三个人。

    安华锦照旧对老尚书说，“劳烦老尚书如昨日一般，进宫对陛下报备一下。”

    说着，她便一边咳嗽，一边站起身，打算要走。

    老尚书立即拦住她，“安小郡主，那崔家长公子的事儿……”

    “也如实报备给陛下就是了，陛下若是喊我，我再进宫与陛下面谈。”安华锦道。

    “也好。”老尚书点头。

    安华锦走出武考场，王岸知随后跟了出来，在她上车前，截住她，“安小郡主可真是让人意外，你收了崔灼，我那七表弟没打翻了醋缸吗？”

    “不劳王大人操心。”

    王岸知笑，“看来，昨日是打翻了醋缸。”

    安华锦冷下眸子，“王大人很闲啊！”

    王岸知瞧着她，“不闲，但安小郡主的事儿，我就是很上心。”

    安华锦冷笑一声，劈手给了他一掌，见他后退一步躲开，她转身上了马车。

    楚思妍走上前，恼怒地瞪着王岸知，“你这人怎么回事儿？小安儿不想搭理你，你硬往她跟前凑做什么？就算你长的好看，小安儿也不想看你。”

    王岸知负手而立，“长宁郡主？”

    楚思妍哼了一声，扭过头，也爬上了马车。

    楚希芸看了王岸知一眼，没说什么，也跟着上了马车。

    顾轻期对王岸知十分警惕，走上前来，“六表兄，你才回京，大约对有些事情不太清楚，七嫂前往家里做客时，王家的几位长辈们也给七嫂送了礼的。”

    言外之意，你可别想不怀好意地抢七哥媳妇儿。

    “九表弟什么时候去南阳，我给你践行。”王岸知仿佛没听出他的言外之意。

    “要听七嫂的，我也不知道。”顾轻期摇头。

    王岸知笑了笑，“还未大婚，喊七嫂太早了吧？不能出了顾家，便不懂礼数了。”

    顾轻期揉揉鼻子，“六表兄，我走了啊。”

    他转身上了马，追上安华锦的马车，前往安家老宅。

    王岸知立在门口，目送安华锦的马车走远，眼底深色不明。

    皇帝秉持着反正昨日也去了冷宫见了花似玉了，既然去了，就不能轻易走，于是，昨日便宿在了冷宫。

    皇后与皇帝吵了一架后，再不搭理他，爱在冷宫待着便在冷宫待着，她自舒舒服服地在凤栖宫内好吃好睡。

    皇帝虽然为花似玉的病体忧愁，但见她无性命之忧，见了美人，又抱着美人睡了一觉后，今日自然是神清气爽，看什么都顺眼，心情也好极了。

    顾老爷子是要脸面的人，就算他悔了生子前不见花似玉的金口玉言，但也笃定顾老爷子不会为此进宫说他，所以，这心情是丝毫没受影响。

    兵部老尚书进宫后，到了南书房，便瞧见了一脸神情愉悦的皇帝，老尚书多看了两眼，便向皇帝奏禀今日武试会选出的名单。

    皇帝接过瞧了一眼，笑着说，“也就是说，昨日选出了六个人，今日选出了三个人，这两日，一共选出了九个人？”

    老尚书摇头，“回陛下，是十个人，还有一人，是小郡主亲定的人选，虽然报名了，没参加武试会。”

    “哦？谁？竟然让小安儿亲自定了？”皇帝好奇。

    老尚书道，“是崔家的长公子崔灼。”

    皇帝一愣。

    老尚书便将昨日一早接到崔灼报名，今日一早才从安小郡主口中知道，昨日她已收了人，将之打发去南阳之事细说了一遍。

    皇帝听闻，顿时生气了怒火，“这崔家是怎么回事儿？怎么让崔灼入南阳军？还有小安儿是怎么回事儿？为何没经过朕的同意，便将人给收留了？且还昨日就去南阳了？”

    老尚书摇头，“这、老臣不知，老臣问时，小郡主只说武试会陛下说让她一力做主，她便做主了。要不，您将小郡主叫进宫来问问？”

    皇帝自然是要问的，崔灼可不同于别人，立即吩咐，“张德，你派人去安家老宅，让小安儿立马进宫来见朕。”

    张公公应了一声，“是。”

    安华锦刚回到安家老宅，还没进府门，宫里的小太监便传来了皇帝的传召，安华锦一脚门里一脚门外地想着，连让她回来歇会儿都不成，看来陛下比她以为的要重视崔灼入南阳军这件事儿。

    她撤回脚，转身又上了马车。

    崔灼已被她收用了南阳军，陛下说什么，她也不会放人的。

