    第224章 224章：煌旸：纳兰嫣然，你太弱了

    “宗主，老夫认为煌旸言之有理，斗气大陆强者为尊，虽然嫣然入门早，但论实力，煌旸应当是师兄。”

    云棱站出来对云韵恭敬一拜，朗声道, 比起纳兰嫣然，煌旸的天赋和实力高出她不知多少，而且让一个比自己弱的人骑在头上，唤作他也不愿意。

    最重要要的是纳兰嫣然背后牵扯太多，她不仅是云岚宗少宗主，更是纳兰家大小姐，而纳兰家又是加玛皇室的忠实拥护者，难免她从小被纳兰家的长辈灌输一些其他思想。

    而且云岚宗与加玛皇室关系不好是众所周知, 日后纳兰嫣然登上宗主之位，保不齐她会倒戈向加玛皇室。

    之前云棱对于纳兰嫣然登上少宗主之位就颇有微词，但碍于云韵不好多言。

    但现在煌旸的出现让他起了别样心思。

    虽然煌旸也来历不明，但年纪轻轻就达到斗师，而且拥有炼药师梦寐以求的异火，背后势力必然比之云岚宗还要强大，他来云岚宗必然有所图。

    不过，相较于背后家族忠于皇室的纳兰嫣然，来历不明的煌旸虽然让云棱也不怎么放心，但也好过纳兰嫣然。

    “宗主，老夫也赞同煌旸。”

    “老夫也是，嫣然实力终究还是太弱了，难以让人信服。”

    “确实，煌旸的实力有目共睹。”

    云棱的话也引起了其他长老的同意，在这强者为尊的斗气大陆, 辈分道德脆弱不堪。

    云韵看着纷纷发言的长老们, 没想到竟然会因为区区师姐弟的区别引起不必要的争吵, 

    这让云韵黛眉微皱，抬手轻抚雪白额头, 有些头疼，但既然纳兰嫣然是她钦定的少宗主，她的大弟子，无论如何也不会改变。

    “好了，无需再多言，虽然煌旸修为比嫣然强大，但嫣然入门最早，而且她还是我钦定的少宗主，未来继承宗主之位，无论是师姐还是师妹都不会改变。”

    云韵看了煌旸一眼，又环顾其他长老，声音温柔带着丝丝鉴定，另一层意思就是，纳兰嫣然就是未来的宗主，就算煌旸是她的二弟子，也无法改变这一结果。

    这让云棱眼神微变，他知道云韵是在警告自己，也不再多言。

    纳兰嫣然看着煌旸，内心暗暗惊讶, 没想到自己这个师弟如此之傲。看来日后不好相处, 自己这个师姐不好做了。

    “旸儿，既然你说达者为师，嫣然虽然修为不如你，但她入门比你早，懂的也比你多，自然是你的师姐，日后你们两人要好好相处，莫要再为了师姐弟之间的辈分之分而起争执，这是老师不愿意，也不想看到的，明白吗？”

    云韵语重心长对煌旸说道，煌旸看了她身旁的娇艳少女一眼，虽然内心有些不甘，但还是合手恭敬一拜。

    “我明白了，老师~”

    “嗯，嫣然，你带师弟去逛一逛宗门吧。”

    见煌旸明白，云韵成熟端庄俏脸露出丝丝满意，对身旁的娇艳少女吩咐道。

    纳兰嫣然点头，迈着浅青色长筒鞋包裹的白色蕾丝长腿，走到煌旸面前，看着俊美至极的煌旸，那熠熠生辉的太阳神纹更添一抹尊贵。

    她粉润唇瓣微张，声音清脆悦耳，开口对煌旸说道：

    “师弟，我们走吧。”

    煌旸打量着纳兰嫣然，最后目光落在纳兰嫣然美腿上，白色花纹蕾丝映衬着她雪白美腿，显得格外有诱惑，玄幻世界有丝袜，搞不懂。

    纳兰嫣然顺着煌旸的目光往下看，竟然在看自己的腿，顿时冷艳娇嫩俏脸微变，露出丝丝羞红。

    注意到纳兰嫣然面色变化，煌旸连忙收目光，不再去看，而后恭敬对云韵一拜，转身离开大殿。

    纳兰嫣然迈着白丝美腿连忙跟随在煌旸身后，娇声轻叫，询问他想先去哪里。

    云韵看着他们的背影，眼神若有所思，虽然她本性温柔善良，但并非愚人。

    煌旸天资如此强大，还拥有异火这种天地灵物，出生必然不凡，而在西北大陆从未有过以“煌”为姓的家族。

    云韵推测煌旸应该是来自中州大族，来云岚宗另有所图。

    但云岚宗怎么样她再清楚不过，有什么能够让一個中州大族派如此优秀的后裔不远万里来此呢？

    难道是祖师的传承？

    云韵虽然没有见过云岚宗开派祖师，但经常听自己老师提到祖师的强大，就算是在强者如云的中州也是强者，远超斗宗。

    可惜祖师在老师斗王之时就陨落了，没有留下斗皇之后的传承，自己也因此卡在斗皇巅峰多年，一直无法突破。

    如若这煌旸拜入她的门下是为了云破天祖师的传承，还是很有可能的。

    或者是为了生死门，这也是有可能的。

    只要通过生死门，实力就会突飞猛进，她当初也是通过了生死门，在短短数年内从斗灵达到斗王巅峰。

    但想要进入生死门必须是宗主继承人，所以煌旸才那么在意身份！

    云韵越想越可能。

    …………

    “师弟，师姐先带你去藏功阁吧，你身为宗主亲传，能去藏功阁任选一部功法和斗技。”

    刚走出宗主大殿，纳兰嫣然看着煌旸的背影，开口娇声喊道，但煌旸根本不理会她。

    这让纳兰嫣然内心涌现出一股被无视感，眼神出现丝丝不满，自己怎么说也是你师姐，这也太不把她放在眼中了吧！

    感受到背后纳兰嫣然的不满，煌旸停下脚步，转头看着纳兰嫣然，声音冷漠，带着一股轻蔑与不屑，根本就没有将纳兰嫣然放在眼中。

    “虽然老师说你是师姐，但我绝对不会承认，你太弱了。”

    纳兰嫣然闻言，听出煌旸语气中的不屑与轻蔑，俏脸露出丝丝羞怒，娇声轻喝。

    “虽然我实力比你弱，但也改变不了我比你入门早的事实，论资排辈，我就是你的师姐！”

    今天，不论别的，纳兰嫣然她必须把师姐坐实了！

    从小到大，除了在萧炎那个废物那里受到的羞辱，煌旸是第二个轻蔑于她的，自尊心极强的纳兰嫣然咽不下这口气！

    ~

    （纳兰嫣然：师兄我错了~）

    (本章完)

