    “主战场啊，那可是要比起我们平时去的分战场，危险的多啊，仙帝天尊，都有可能陨落在主战场之中，其中更是有着高阶仙帝可能出手。”

    “以我们的实力，若是碰到一位高阶仙帝出手，那我们可是就连一点点的反抗之力都没有。”

    在这武者身边的一名同伴，有些忌惮的说道。

    “主战场虽然危险，可也有着大机缘，若是不拼一下，以我们的资质，哪怕是寿元耗尽，都不可能有着成功仙帝的机会。”

    那名武者眼神之中都是闪过几分决断之色。

    他们，可都是已经活了不止一个时代的法则仙尊了，虽然是依靠着许多手段，存活至今，可是他们的寿元却是都不多了。

    冲击仙帝境界，是他们想要恢复寿元的最大机会。

    这一次圣域战争爆发，参与到其中的法则仙尊，数量极多，其中大部分都是冲着想要借助圣域战争中的一些机缘，生死之战，一举突破仙帝境界为目的的。

    虽然这样的机会，十死无生，可是是依然不能阻止他们冲击仙帝境界，一旦是成为仙帝，实力，地位，寿元，都会跟仙尊之时，截然不同，放在任何一方势力，仙帝起码都是一位有头有脸的大人物了。

    一旦是成就仙帝，便是一步登天。

    所以在这圣域防线之中流传的故事，最多的便是某某仙尊，在某某战场得到机缘，一举突破仙帝境界的。

    这些故事，刺激这圣域联盟中的无数法则仙尊，让他们冒险进入主战场，去寻求机缘。

    当然这些故事，也都是真的，只不过能够口口相传，也少不了圣域联盟在后面推波助澜。

    圣域联盟这一次为了吸引大量武者参与到圣域战争之中来，也是开出了不少的条件，其中第一便是军功，只要是斩杀天九域的武者，都可以得到军功，来换取宝物。

    至于第二，便是推波助澜，发布这样的消息，令圣域联盟中的武者为之疯狂。

    现在看起来效果不错，已进入到了这圣域防线之中，都可以听到，谁谁一些人得到的机缘，实力大涨的消息。

    不止是离恨天，圣域防线之中的许多武者，都是来自于境魔天，九华天，他们中的许多人，也是因为听闻了圣域战争中的诸多机缘故事，选择加入到了圣域联盟之中来。

    大量武者的到来，也令这圣域防线，变的无比繁华，现在这圣域防线的每一枚星辰，论起繁华，都不亚于三大圣域中的一些大城了。

    大量的武者来来往往，购买丹药，购买仙器，同时贩卖在圣域战争中的收获，楚风眠步入到其中，看到街道两旁的店铺之中，便是无比繁忙。

    在这其中，最为抢手货，便是来自于天剑领军方的道兵，金甲道兵。

    每一位金甲道兵，都是有着仙君的实力，同时一旦是金甲道兵达到百位，组成小队，施展出合击之术，就连仙尊都难以招架。

    随身带着一个金甲道兵小队，就无异于有着一位仙尊随身相助，而且这些金甲道兵，更是不惧死亡。

    一旦是遇到危险，可以让金甲道兵去拖延，自己也可以全身而逃。

    这金甲道兵，不止是战斗力，更是可以逃命的手段，因此被缴获的金甲道兵，在这许多店铺之中，都是抢手货。

    大部分的仙尊，都想要购买一个小队的金甲道兵，来保护自己。

    在这战场之中，每一名武者能够相信的，只有自己，虽然是为了保险起见，许多武者都会选择结伴同行，进入到战场之中。

    可是真正遇到生死关头，这些同伴，根本无用，更是可能临阵脱逃，反水，唯有这些金甲道兵，无比忠诚，不会背叛。

    这才是最值得信任的伙伴。

    除此之外，天九域的一些军船，仙甲，也都是抢手货。

    这仙甲，正是甲宗的仙甲，一旦是仙甲穿在身上，便是立刻提升仙甲主人的实力。

    虽然这种实力属于外力，一旦是用多了，可能会影响本身的武道实力。

    可是在战场上，能够提升一丝的力量，都有着更多的机会，可以从战场上活着离开，仙甲这样可以立竿见影，提升实力的宝物，自然也是被人们所争抢。

    楚风眠看了一眼，像是仙甲，仙器，道兵，空船这样的外物，一些疗伤仙丹，如今一个个都是价格涨得奇高，被无数武者疯抢。

    相反，像是一些法则至宝，一些修行所用的丹药，如今却是价格极低，无人问津。

    毕竟有着法则至宝，对于一位法则仙尊而言，想要将其参悟一步，也是需要数百年，数千年的时间。

    现在圣域战争爆发，所有圣域联盟的武者，如今都想着是如何可以快速提升自己的实力，以在圣域战争之中，获取更多的好处。

    法则至宝这样的宝物，无法立刻提升实力，如今自然被人冷淡了，不过这对于楚风眠而言，倒是一件好事。

    他现在正是需要大量的法则至宝，尤其是暗之法则的至宝，来参悟暗之法则所用。

    “这位天尊大人，不知道需要什么宝物？道兵？仙器？丹药？还是空船，奴隶？我们雷斗商会，都应有尽有。”

    就在楚风眠张望之际，突然一名年轻武者，来到了他的面前，热情的招呼道。

    “我们雷斗商会，最近正买下了一批抓捕的天九域的奴隶，这一批奴隶之中，仙尊奴隶都有不少，这位天尊大人，是否有兴趣？”

    楚风眠听到这话，目光才转了过去，落在了面前这年轻男子的身上。

    这年轻男子，身着这一身紫色长袍，胸口之上，缝这一个雷字，便是证明这他的身份。

    雷斗商会，三大圣域第一大商会，雷祖创造的商会。

    曾经楚风眠跟雷斗商会的少主雷威，倒是有着数面之缘。

    他现在正好是站在了雷斗商会的大门前，一名雷斗商会的弟子，急急忙忙的出来接待。

    “雷斗商会吗？”

