    吴浪：“.....”

    他坐在洞府之中，整个人都有些惊了。

    这样也行？

    一场危机化解于无形之中？

    他实在是哭笑不得。

    连那老虎都被她的热血感染了，在旁边听了她的激昂演讲，一个冲动也入了此门？

    他整个人十分发懵，缓解了一会儿，最终只能总结为：

    “修炼了这个每天大声念口号的热血功法，徒儿的智商有些变异，口才倍增，点亮了强大的X销演讲技能！”

    实际上，设身处地想一想，徒儿的演讲，的确很热血沸腾。

    她声音很燃。

    还会用排比、打油诗，还在举例，大声的讲梦想、说希望，连自己听这热血怒吼的过程中，都有想下手拼那么一刀的感觉。

    这份才情，很优秀。

    “罢了，罢了，由她去吧。”

    吴浪也懒得理会了，苦恼地按了按太阳穴，“反正一场危机就此解除，她手下还收了几个筑基期大妖当小弟。”

    虽然，这几个妖怪看起来智商不高，有些逗比，和自己的一根筋徒弟半斤八两，但也是一股不小的助力了。

    ...

    时间很快。

    到了黄昏，这一批山精的汤药也喂完了。

    这一次的山精数量很多，整整一千四百多只的山精都拜入了这一座山门，可以说血流成河。

    堆积如山。

    而此时，许心映松了一口气，感觉今天真是非常圆满的一天。

    白天上午清理了山下周围的环境，让自己这边安全许多，还顿悟了拳意，下午的时候又重招了山精。

    还收了一个筑基期老虎。

    许心映想了想，看了大老虎的几个跟班一眼，“除了老虎，你们几个不用喝汤，不适合拜入我门。”

    其他几个动物本来很亢奋，闻言一下子就萎了，和拜入大派、修行长生不死的仙道比起来，那么一点事都不算事。

    这是非常现实的事。

    “我们也想...”

    它们垂头丧气，不想让老大在绝育路上独享经验。

    “可的确不适合你们。”

    许心映叹了一口气，肃穆道：“绝地武士，讲究的是绝地蓄阳之道，修炼纯阳极阳之体！”

    “只有肾气旺盛，是寻常生物数十倍的强欲生物，才好修炼。”

    “师尊说过，而山精之外，一般只有虎，龙两种，阳气极其充沛，到处白日宣淫、肾气极其旺盛的家伙，才最适合这个功法。”

    听了介绍，这一只大老虎顿时大悟。

    这一门强大功法竟然如此适合自己，这真是自己的天大机缘啊！

    “等等，师尊！”

    斑斓猛虎境界比对方高很多，还是不要脸的叫起了师傅，忽然向道：

    “我观那山精枯瘦，老神在在，一尊尊盘腿坐在山腰上，浑身淡黄光晕萦绕，这般庄严的金色阳气笼罩，仿佛见到了那人族佛修的西天佛门、盘腿坐在灵山上的一尊尊诸佛罗汉！”

    “而盘腿而坐的山精，像极了一座座灵山佛陀，此功法，又有虎，龙，两族适合。”

    它双爪一拍地面，猛然恍悟道：“山精佛陀！降龙尊者！伏虎罗汉！三者合一，岂不是西天佛门雷音寺？”

    “这一座山上的师祖爷，这是要趁着这魔灾暴乱，搅动天下，再造一个西天佛土，取而代之？？”

    唉？

    许心映当场一愣，也很快反应过来，只有这三个能修行，这根本就已经不是好巧！

    是创造这一门绝学的存在，刻意为之。

    这门绝学的存在，真就是各方面都在创造传说中的佛修圣地：雷音寺？？

    “竟有如此深意啊！”

    她心中大惊之余，感觉到了其中大恐怖。

    同时，她觉得自己很不称职，自己没有察觉这种奥秘，反而被这头新收的大老虎察觉到了。

    而她一回想，又觉得不得了。

    “远古那一尊斗天战地的妖族大圣，是修佛的，带着自己的山精一族开辟属于自己的雷音寺？”

    她又想起了那一句诗词：

    【山灵奋起千钧棒，仙门澄清万里埃。】

    她确认了这一尊远古的妖魔王，是手持大棒...

    当下，一个浑身萦绕着土黄金光、手持棍棒的斗战神身影，渐渐在她脑海之中呈现出来。

    许心映感觉热血沸腾，却故作高冷，“哼！还是被你们看出来了，倒是有点智商，我们的来历就是如此，不要告诉其他人啊！”

    “是！”它们瑟瑟发抖。

    “算你们有点眼色。”许心映暗道，这老虎看起来憨憨的，但好像还怪聪明的。

    当下。

    这猛虎心中越发敬佩这山上的高人，也越发不安，这背后涉及的知道越多，就越觉得恐怖，可也没有回头路了。

    而到了晚上，许心映上了山，和吴浪见面。

    许心映声音很直接：“师尊，那老虎以及它麾下几个小妖儿，已经拜我为师，我想求几朵誓约彼岸花，让他们签订灵魂誓约，当阴差。”

    “自然是可以。”

    吴浪没有拒绝。

    筑基期的阴差，这股战力即使是她不说，自己也会要求这样做。

    毕竟，那几个家伙已经知道了那么多秘密，如果他们传出去，自己不得立马游街？

    只有成为了阴差才保险。

    誓约彼岸花，是黄泉宗的秘密核心。

    立誓之后的阴差，绝对不可能泄露机密。

    鼎盛时期，遍地都是阴差，可数量如此之多，哪怕被发现了真身，也没有大能从阴差口中套出黄泉宗的秘密！

    玩灵魂，黄泉宗这个命修宗派说第二，谁敢说第一？

    黄泉宗在外界眼中，永远都是最神秘的。

    许心映又道：“同时，今日考验活下的一百多个山精，我也打算把它们化为阴差，进入第七峰。”

    “可以。”吴浪点点头，“你作为我的第二个弟子，第七峰会划分一块区域给你，里面都是你的阴差势力，你自己建设即可。”

    第七峰很大。

    珠穆朗玛峰那么大，毕竟不少宗门的仙山都是这种尺寸，而划分一块地给许心映，甚至建设一个城镇，一个小型小宗门，都丝毫没有问题。

    不过，我第七峰，终于有正经的阴差了吗？

    整个山峰，终于算是开始有活力了啊。

    “谢谢师尊。”她想了想，又开口道：“还有，那几个野妖，想要拜见师尊。”

