    “你！你胡说什么！再胡说我撕了你的嘴！”

    崔婉婷恼羞成怒，倒不是叶安说对了，而是她和郭志宏之间，确实有这样的情趣，主要是郭志宏有那种癖好，每次都让她喊爸。

    “看来我猜对了。”

    叶安点点头，转头看向钟滢，“老婆，以后离这种女人远点，别让她带坏了。”

    喊谁老婆呢？

    钟滢瞪了他一眼。

    看在你帮着我说话的份上，暂时不跟你计较你喊我老婆的事。

    “小王八蛋！”

    崔婉婷气得半死，一扭头，看到郭志宏竟然还在盯着钟滢看，更气了，“老公！他们都这么欺负我了，你竟然都不吭声！”

    郭志宏这才像是反应过来一样，眯着眼睛看向叶安。

    “这位小兄弟，你这么说我老婆，不合适吧？”

    “小兄弟？”

    叶安眉眼一挑，嗤笑道：“差辈了吧，我可不记得有你这么大年纪的哥，话说，你这么大年纪，满足的了这位缺乏父爱的大姐吗？”

    郭志宏脸色顿时一沉。

    他本来不想把关系闹僵，好找机会拿下钟滢。

    可叶安说话实在是太难听！

    他目光阴沉地看着叶安，“看来你是不想道歉了？”

    “老婆，你说年纪大的人，是不是脑子都不好使？明明是他闺女先挑衅的，现在却让我道歉。”

    叶安啧啧摇头。

    钟滢配合地敲了他额头一下，“别乱说话，不知道尊老爱幼吗？”

    “老婆你教训的对，我刚刚是没管住嘴，下次肯定不会直接说出来了。”

    叶安从善如流。

    这两人你一言我一语，把郭志宏气得脸色铁青。

    他可是禾信集团的总经理，谁见了他不得毕恭毕敬地喊一声郭总？

    今天被这么嘲讽，要是不让他们付出代价，传出去了，他还有什么脸见人？

    “看来你们是不打算道歉了。”

    郭志宏面带怒意，“既然如此，今天你们别想从这里买走一件东西！你，去把他身上的衣服扒下来！”

    他指了指销售员。

    销售员纠结地看了看叶安，还是走了过去，“抱歉先生，这套衣服我们不卖了……”

    呜呜呜，我好不容易才挣到的提成啊！

    叶安好奇道：“你干嘛听他的？”

    销售员有些委屈，“他和我们商场的经理认识，我要是不听他的话，就得被开除，这个季度的奖金也拿不到了……”

    “欺人太甚！”

    叶安几步上前，哪怕面对人高马大的郭志宏，气势也丝毫不弱，他冷冷一笑嘲讽道：“就你，也配当总经理？你这种只会欺负普通人的垃圾，就应该待在垃圾场！”

    “小子，你找死！”

    郭志宏脸色一冷，一拳朝着叶安砸来。

    为了能保持体力玩更多的女人，他平日里都会抽出三小时来锻炼，这一身肌肉可不是白练的！

    崔婉婷得意地看了钟滢一眼，好像再说，你赶紧求我，求我我就让我老公听说，不然你的小男友可要惨了。

    钟滢理都没理她，面色平静，看不出丝毫担心。

    连续三年被那位老祖宗捶的不成人样，都能够活下来。

    这一拳，大概也就是毛毛雨。

    果然，就见叶安不闪不避，硬生生受了郭志宏一拳。

    砰！

    拳头砸在叶安的肩上，别说把他打倒了，他的身体甚至都没有晃动一下，就好像一粒尘埃落入水中，没有引起丝毫波澜。

    “长这么大块头，就这么点力气？”

    叶安嘲讽完，手一抬。

    啪。

    扣住郭志宏的手腕。

    随后用力一捏。

    咯吱咯吱的声音在耳边响起，郭志宏一下子就变了脸色，拳头不自觉地松开，手腕上传来的力道，几乎要把他的腕骨给捏碎。

    叶安手一翻，用力往下一拽。

    砰！

    郭志宏单膝跪地，震惊地看着叶安。

    随后，脸色陡然一沉，“小子，竟然敢这么侮辱我，今天要是让你站着离开这里，我就不叫郭志宏！”

    “哦。”

    叶安反应平平。

    郭志宏一下子被整不会了。

    多少年了，他都没碰到过脑袋这么铁的人，愣了半晌才反应过来，另一只手抓向叶安的胳膊，试图让自己解脱出来。

    可让他没想到的是，无论他怎么用力，都撼动不了叶安丝毫。

    就好像，那根本不是他的胳膊，而是一块钢！

    “放手！”

    郭志宏憋得脸色通红。

    “你快放开我老公！”

    崔婉婷急切地冲过来，挥着手提包就要打叶安，却被钟滢给拦住了。

    崔婉婷脸一沉，“钟滢，你想死吗？你敢这么对我老公，就不怕迎来禾信集团的报复？”

    “白痴。”

    钟滢忍不住翻了个白眼。

    禾信集团是厉害，可再厉害，能管得到监狱吗？

    还能让她丢了工作不成？

    可就在这时，她突然看向楼梯的方向，脸色一变，“叶安，我们快走！”

    “走？你们谁也别想走！”

    虽然不知道发生了什么，但崔婉婷还是上去死死地抱住钟滢。

    另一边，叶安愣了一下。

    正想问怎么回事，就见一个年轻男人，带着四五个保安冲了过来，那年轻男人大喊，“快救郭总！”

    保安手持橡胶棍，立刻冲向叶安。

    叶安皱了皱眉，松手后撤了一步，那几个保安没追，而是把郭志宏保护在身后，一脸警惕地盯着叶安。

    年轻男人快步走到郭志宏身边，“郭总，你没事吧？”

    “你说我有事没事？”

    郭志宏揉了揉通红的手腕，疼的倒吸凉气。

    年轻男人讪笑，“实在抱歉，我来晚了一步……”

    听说商场有人闹事，他急忙就带着保安过来了，哪知道一过来就看到郭志宏被人捏着手，半跪在地上。

    这可把他给吓坏了。

    好在，看起来郭志宏没受伤。

    郭志宏没揪着不放，面色阴冷地看向叶安，“把他给我抓起来！”

    “还有这个女人！”

    崔婉婷还在死死地抱着钟滢。

    钟滢学的都是一击制胜的招式，不敢轻易动手，怕把崔婉婷打出问题，才被纠缠住，看到人都来了，轻轻地叹了口气。

    年轻男人这才看到现场还有一个女人。

    待他看清楚钟滢的样貌，心头顿时一震，冷汗就起来了。

    怎么是小小姐？

