    静室中，张正慈看着眼前的玉牌，这是他自己的玉牌，看上去十分简单，神识之下，可以将其中的一切看的很清楚，模样、姓名、地址这是玉牌中所蕴藏的东西，只要是神仙，都能更改，但唯一不能更改的就是那道金色的丝线，若有若无，是大隋气运所在。

    “龙虎山张正慈，不管你身处何方，大隋朝廷是你强大的后盾。敕令！”

    声音洪亮而威严，让人听了心生正气。

    模仿金线可以的，但触发金线中声音，就有些困难了。这种声音好像是在心里深处响起的，张正慈猜测，大概只有大隋子民才能听见。

    “朝廷难道这么厉害了？还能炼制出如此诡异的东西。”张正慈心中有些迟疑，破法箭是横在他心头上的事情，一直还没有得到解决，他看来，破法箭是嬴政留下来的可能性比较小，若是大隋自己炼制和装备的，那事情就有些不妙了。

    眼前的大隋皇帝似乎比前朝更加厉害。

    张正慈有种想找佛门商议一番的念头，但很快就将这个念头放在一边，佛门中人也不是什么好东西，自己已经得罪很了，难道还指望这些人和自己联合在一起不成？这是不可能的事情。

    而且，现在有这个身份玉牌在手，就意味着不久之后，大隋境内有多少和尚，有多少道士都能查探的很清楚。

    他现在还没有弄清楚，玉牌之中还有哪些功能，他相信，这里面还有许多功能，自己并不知道，真正知道的大概也就是炼制这个这个玉牌的人。

    “大隋皇帝杨广，到底是一个什么人物。”张正慈望着远处的皇宫。

    皇宫之中灵光冲霄而起，化成一道道灵雾，将皇宫笼罩在里面，谁也不知道皇宫中存在着什么，但张正慈知道现在的皇宫已经不是当年的皇宫，当年的皇宫自己出没其中，如同无人之境，但现在这里面弄不好还蕴藏着强大的阵法。

    毕竟皇宫下面勾连地脉，灵气充足，在这里布下大阵，是一件十分轻松的事情。

    猛然之间，张正慈发现自己已经看不透眼前的大隋王朝了。

    一点点星光从九天而来，坠落在皇宫之中，却是无尽星光，星辰之力源源不断的落了下来，将皇宫笼罩在里面，虽然不如龙虎山来的纯粹和丰富，但人间帝王之中，能得到如此多的星辰之力，恐怕也是很少见的。

    “什么时候，天庭会降下星辰之力，紫微帝君死后，星辰之力就回到了天帝手中，这是为何？”张正慈望着缓缓落下的星辰之力，双目中多了些奇异。

    不仅仅是张正慈，就是法海等人也发现事情的不对，天庭居然对大隋皇宫开辟了一道星光大道，让无尽星辰之力笼罩皇宫。

    要知道，星辰之力源源不断，原本是无主之物，可是自从有了天庭之后，这星辰之力就为天庭所有，三界之中，除掉一些有数的地方，其他修行之所，想要得到星辰之力，十分困难。能沐浴星辰之力的地方，无一不是三界大教所在，什么时候，连普通的人间王朝就有这样的运气了。

    凌霄宝殿之中，天帝正在欣赏着歌舞，忽然武德星君闯入殿中。

    “陛下，紫微帝宫忽然打开星辰通道，使得星辰之力浇灌大隋皇宫。”武德星君大声说道：“陛下，那大隋皇宫也并非三教圣地，也不是大神通者修行之所，又有何资格能得到一条星辰通道？”

    看看南瞻部洲，又有几个地方有这样的待遇，更不说人间帝王了。

    星辰之力极为纯粹，稍加炼化，就是极为纯粹的法力。虽然不是灵脉，但胜似灵脉，大隋皇宫有此星辰之力浇灌，很快就有成为圣地的潜力。

    “人间王朝为何会有星辰之力浇灌而下？”天帝一愣，对身边的张天师说道：“张天师，你去查一下，看看是何人的私放星辰之力于大隋王朝的。”

    “遵法旨。”张天师不敢怠慢，赶紧去紫微帝宫查探不提。

    “陛下，那人间帝王杨广也是天庭一员，按照道理，他也是可以吞吐星辰之力的。”太白金星在一边提醒道。

    “金星，难道天庭任何神仙都这样的待遇吗？”武德星君忍不住反驳道：“就算杨广拥有，那也是杨广一个人的待遇，与皇宫有什么关系？”

    “算了，等下听听张天师是怎么说的。”天帝摇摇头，止住了两个心腹的争吵。

    半响之后，才见张天师急急忙忙的赶了过来，脸上露出一丝怪异之色。

    “陛下，云霄娘娘说是奉了太清圣人符诏。”张天师低声说道。

    “太清符诏？”凌霄宝殿内，众仙面面相觑，没想到，居然得到这么一个答案，太清圣人亲自下了符诏，让紫微帝宫向大隋王朝释放了一条星辰通道。

    “原来如此。”天帝听乐默然不语，仔细算了一下，这才点点头，说道：“人族气运增加了许多，太清圣人这才降下符诏。”

    天帝右手点出，昊天镜上现出南瞻部洲的模样，就见一道道金光冲霄而起。从东到西，从南到北，有神龙飞翔于五彩祥云之上，身躯三万丈长短。

    “大隋气运为何会增加这么多？气运昌盛让人震惊。”太白金星忍不住惊呼道。

    群仙也纷纷猜测起来，在不久之前，大隋气运神龙不过万丈，现在居然有三万丈，增加了数倍之多，甚至众仙还能看的出来，大隋气运仍然在增加。

    “人道。”天帝见状脸上顿时露出莫名的神色来，也不知道在想着什么。

    “既然是太清圣人下的符诏，那就算了吧！”天帝目光深处多了一丝恼怒，不过很快就消失的无影无踪。

    “该死的杨广，凭什么，凭什么，这人族气运增加与你有很关系？”武德星君望着长安城上空的气运神龙，拳头捏的紧紧，双目中多了一丝嫉妒。

    众仙看着昊天镜中的变化，脸上都露出一丝异色，也不知道在想着什么。

