    颍川郡。

    　　郡守府之中，嬴政高坐上首，在左争等人出手下，郡守卫祯的势力在一个时辰之内被清洗。

    　　由黑冰台出手，自然是速度极快，更何况，整个颍川郡上下全力配合，想要清洗一任郡守的势力残余，本来就不费事。

    　　是以，这一刻的颍川郡气氛凝重，各大老世族可谓是人人自危，他们很多人都清楚，卫祯的倒台，便是大秦清算的开始。

    　　……

    　　大厅之中，气氛凝重。

    　　卫祯被羁押，这属于大秦朝廷内部的自我清洗，在嬴政一声令下，自然是无人敢阻拦，轻而易举。

    　　但是，这一次的事情涉及到了老世族。

    　　“陛下，申氏等家族如何处置？”对于兼并土地一事，众人都没有多言，因为他们都清楚，这件事牵扯太大。

    　　若是朝廷没有做好准备，就需要就此打住，然后徐徐图谋之。

    　　“兼并土地一案，涉及大秦根本，更是牵扯到老世族……”

    　　嬴政看了一眼萧玄，顿了一下：“朕也不勉强你，若是你没有这样的魄力，也没有这样的决心，朕从咸阳调集人手过来。”

    　　“若是你可以，这件事便交给你……”

    　　闻言，萧玄眉头一皱，他对于大秦帝国自然是忠诚的，但是这件事关系太大了，让他觉得压力如山。

    　　心中念头闪烁，萧玄沉思了片刻，道：“陛下，臣自然不惧任何人，但是这件事关系到了老世族。”

    　　“一旦贸然出手，韩地只怕会引发动荡，臣……”

    　　深深的看了一眼萧玄，嬴政不知道想到了什么，眼底深处浮现一抹复杂：“昭襄王之时，曾在咸阳宫之中立下护法铁碑。”

    　　“我大秦，王不枉法，法不阿贵，更何况，在惠文王之时，商君也因法而亡，萧卿，觉得老世族于大秦，比之商君又如何？”

    　　“朕手握大秦锐士，若是老世族敢反叛，杀了便是！”

    　　……

    　　“由你负责此案，借此机会，对于颍川郡进行编户齐民，老世族之中隐藏的国人百姓，应该解放出来……”

    　　在这一刻，嬴政连这样的话都说了出来，萧玄心中的疑虑尽去。

    　　“请陛下放心，纵然臣死，也当为陛下扫平颍川郡之中的老世族，打击土地兼并，再一次推进编户齐民。”

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政：“由你兼任郡守，具体认命书，不日会从咸阳送来，至于郡丞也会一同到来。”

    　　“此案，是朕对你的考验，希望……”

    　　说到这里，萧玄突然对着嬴政肃然一躬，慷慨激昂：“臣愿为陛下效死，赳赳老秦，共赴国难！”

    　　这一刻，嬴政骤然听到老秦人的国誓，心头也是一阵激荡：“赳赳老秦，共赴国难——！”

    　　……

    　　萧玄带走了陈胜以及左争手中的密约，整个郡守府之中，只剩下了嬴政三人，此行跋涉千里，终于有了休息的时间。

    　　灌下一口米酒，王贲朝着嬴政：“陛下，此案关系重大，牵扯到了这些存在了千百年的世族。”

    　　“说不定六国遗族也参与其中，还有诸子百家，萧玄未必能够担当，要不臣调集廷尉入颍川？”

    　　王贲的担忧，不是没有道理，萧玄与卫祯等人坐镇颍川郡多年，依旧没有处理好这一事，这个时候萧玄出手，未必就会出现成绩。

    　　若是萧玄处理不好这件事，朝廷再一次介入，必将会导致事情不断扩大，处理起来也将更为麻烦。

    　　“呼……”

    　　放下手中的酒盅，嬴政感慨，道：“大秦只有一个廷尉府，朕之所以在邯郸启用廷尉府，是为了杀鸡儆猴。”

    　　“只不过，看来这一杀鸡儆猴效果并不明显！”

    　　“大秦如今有四十一郡，而朕只有一个廷尉府，若是各地郡守不能办事，朕养他们何用！”

    　　……

    　　有些事情，只能硬着头皮上，这是没有办法的事情。

    　　大秦局势危机在没有解除之前，一切的麻烦都将有可能演变成大麻烦。

    　　“陛下，黑冰台传来消息，骊山陵工程已经停下，各地民夫正在朝廷的组织下向着各自的郡县归去。”

    　　左争神色凝重，对着嬴政一字一顿，道：“而且在这个时候，治栗内史已经前往九原，长城各地也停下了工程。”

    　　“一切的准备都开始了……”

    　　……

    　　闻言，嬴政神色微微一顿，沉默了一会儿：“对了，各地国人百姓反响如何？”

    　　对于嬴政而言，各地国人百姓的反响才是最重要的，他可是清楚，不管是修长城，还是修骊山陵，老秦人子弟最多。

    　　再加上五十万老秦人南下，以至于关中的老秦人都出现了十室九空的惨烈气象，为了大秦帝国，他必须要放慢脚步。

    　　人口！

    　　才是一个帝国的基础！

    　　“禀陛下，根据黑冰台传来的消息，骊山陵工程与长城工程之上的劳役，在得到陛下的诏令，纷纷沸腾了……”

    　　“他们口中高呼始皇帝万年，大秦万年……”

    　　……

    　　嬴政目光如剑，站在大厅之中，双眸隐隐泛红。

    　　他心里清楚，老百姓其实最容易满足的，他们想要的不多，只是能够安生，只是有一口饭吃，日子过得有奔头。

    　　只是在这之前，他为了大秦帝国的万世无疆，因为对于扶苏等人的担忧，根本不顾及民力，可以说是走上了彻头彻尾的暴君之路。

    　　从一定的程度上来说，大秦帝国的灭亡，是从他手中开始的。

    　　……

    　　“陛下，暂停长城一事，必然会伴随着直道而弥补，但是对于骊山陵的修建，停下只怕是……”

    　　一直以来，王贲都反对停下骊山陵的修建，在他看来，这是立国之本，每一任秦王都在上位之时开始修建陵墓。

    　　只不过，当时被嬴政一句他暂时用不上镇住了，才会让这一事推行。

    　　相比于骊山陵，王贲反而更赞同放弃长城的合龙，修建直道。大秦以武立国，修建直道，由此可见始皇帝北伐之心。

    　　“此事已经是既定国策，不容更改！”

    　　摇了摇头，嬴政打断了王贲的话，心头突然一动：“爱卿乃武将，你觉得我大秦楼船士如何？”

