    回到贾府，宝玉（燃小石）这时候才醒悟过来，原来被太皇太后和小皇帝算计了。自己被“遣送”到了黑龙江，跟发配差不多。看来真的被“爱情”冲昏了头脑。

    但是为什么自己会这么紧张呢？在宝钗这件事情上，宝玉（燃小石）觉得自己尤其紧张，从来没有这么紧张过，就算是在伊犁府的时候看到林妹妹的天姿，感觉自己配不上她，自己也只是觉得有些遗憾，但是并不紧张。难道自己爱宝钗要多一点？

    可是自己明明白白的知道自己的心被这两名绝色女子劈成了两半，一人一半的呀。

    回到自己的院子，见袭人正在绣花，麝月正在理手中的账本，秋纹在打扫房间，最是晴雯无赖，斜坐在石凳上一瓣一瓣数丁香花。

    丁香花一般是四瓣、五瓣，但是也有异常的情况。

    在后世上大学的时候，宝玉（燃小石）就时常和一个女孩儿去花园寻找七瓣的丁香花，听说男女一起找到七瓣的丁香花，就是爱情，就是有缘人。

    不知道这时候的晴雯是不是也是在寻找七瓣的丁香花。

    这让宝玉（燃小石）情不自禁又想起“戴望舒的《雨巷》。撑着油纸伞，独自??彷徨在悠长，悠长?又寂寥的雨巷，我希望逢着?一个丁香一样地?结着愁怨的姑娘。”

    按红楼的说法，晴雯不是“芙蓉花神”吗？怎么又成为“丁香姑娘”了呢？

    看着一屋子的莺莺燕燕，宝玉（燃小石）都快愁死了，自己一向认为只有唯一的爱情才是爱情，但是现在自己的臭皮囊不仅仅想着宝黛二人，更是想着这一屋子的姑娘，真是不是个玩意儿。但是在心中又非常兴奋和得意地承认了现在这个宝玉的角色定位，觉得这就是他想要的生活。

    看来男人真的是雄性动物！

    走近文文弱弱的晴雯，听到她正在数着“是，不是，是，不是……”

    宝玉（燃小石）“喂”了一声，吓了小晴雯一哆嗦，“宝玉，你要死啊，吓了侬一跳。”

    “俺怎么没见你跳起来？”

    “你就是一个害人精，现在又不知道数到几了，你赔侬。”

    “都是天上的神仙，神仙何苦为难神仙呢。”

    晴雯一下子就脸红了，“不知道你在说什么呢，侬听不懂。”

    听不懂你脸红什么？真是的。

    见宝玉（燃小石）痴痴地看着自己，晴雯有一捂脸就跑了。

    奶奶的，你跑什么，好像老子对你做了什么见不得人的事情似的。

    袭人又好气又好笑，因为自己这个主人现在的样子又恢复了最初自己最熟悉的样子，但是刚一恢复就把晴雯羞跑了，看来真的是老毛病又犯了。袭人也不知道自己是喜欢老“淘气”的宝玉，还是喜欢当了官一本正经的宝玉，总之这也是一个问题。

    袭人放下手中的针线走了过去，给宝玉（燃小石）捡去官袍上的一片枯叶，轻柔地说道：“你啊，都当大官了，还这么不老实……小心老爷用板子打你……对了，薛姑娘来过，问你要从西部伊犁府进关的石漆引子，要从西部再进十万桶石漆。”

    “没有说别的？”

    “其它倒没有，给你留下了一个锦囊，在屋子里呢。”

    宝玉（燃小石）急匆匆走进屋子里，从茶几上拿起锦囊，打开看到里面放着一小块檀香木和一柄小金钗。

    木头当然是代表的是林黛玉，金钗代表的是宝钗自己。

    这算几个意思？让自己做选择吗？

    想不到小小年纪，居然能够看透很多，看透自己的小心思。这就有点意思了！

    宝玉（燃小石）把檀香木和金钗都取出来，一刀都劈成了两半，然后让小丫鬟再把锦囊送了回去。

    这个意思就非常明显了。

    锦囊再一次被送了回来，里面有一张字帖，上面写着“不同意你建府邸。”

    比二奶奶还要精明的宝钗能不知道宝玉（燃小石）建府邸的意思？

    “看来这个小丫头是真的跟俺杠上了……但是建不建府邸，可不是俺说了能够算数的，就算是不见，俺也一定把你们二位抢到手……这就是俺的强盗逻辑。这世间上，什么东西都得抢，爱情更是如此。”

    宝玉（燃小石）让丫鬟空着手去给宝钗传话，“东西被二爷没收了，二爷还说如果姑娘刻意如此，那只有断了薛家从西部伊犁府过来的石漆。”

    等小丫鬟回来，宝玉（燃小石）问薛姑娘说了什么，小丫鬟说薛姑娘只是笑，而且还笑得很甜很甜。

    宝玉（燃小石）只能苦笑。

    表面上看起来是自己胜利了，但是自己是在“爱情战”中耍了无奈，因为在“爱情”这种纯情感游戏里，宝玉（燃小石）是不应该夹杂世俗的东西的，所以宝玉（燃小石）是实际的失败者，因为他拿自己的薛姐姐没有招儿了。

    再无赖的招儿俺也得使啊，无赖的招儿就是“无招”，无招胜有招。

    第二天一早宝玉（燃小石）还没有起床，就听见外面的纷乱嘈杂声。

    想不到一大早小皇帝就派来天使封宝玉（燃小石）为“富贵侯”，他这个富贵侯完全是自己拿命挣出来的，比贾府的世袭要光荣得多。

    一门二侯，而且有一个侯爷还是不满十四岁的军侯，这就是京城的一大奇事。

    但是来道贺的人寥寥无几，因为在京城的权贵眼里，得罪了太皇太后和鳌拜大人这样的实权人物，还是最好躲得远远的好。

    更何况贾府是以细作营封侯的，天下的细作、密探都归假家管，老子惹不起，躲难道还不行吗？

    来送礼的大官只有鳌拜大人。

    一走进贾府，鳌拜大人就好像走进自己家一样，背着手溜溜达达的，完全没有把贾府放在眼里的样子。

    但是宝玉（燃小石）一出现，鳌拜大人就好像换了一个人似的，整理好衣袍，对宝玉（燃小石）拱了拱手，说道：“恭喜小贾大人，贺喜小贾大人。”

    “喜从何来？”

    “进爵了，还不值得贺喜一番？”

    “是该贺喜，但是太傅大人好像把俺的客人都吓跑了，您说该怎么办吧？”

    “当然是赔罪。”

    “不需要。”

    “小贾大人就不想知道，小皇帝为什么要派你一个堂堂的侯爷去黑龙江当一个小知府？”

    （小皇帝为什么派小贾大人去黑龙江当一个小知府，请看下一回合分解。）

