
    第646章残忍的考验

    等对方规规矩矩的磕了三个响头，辰申似乎还是无动于衷。

    他从老管家一休手中接过茶杯，以瓷盖轻刮茶叶，吹了吹，漫不经心的抿了一口香茗。

    这才将双眼扫过跪在地上的九长老嫡亲们，目光始终平静如水，没人知道这少年此刻在想些什么……

    辰申不说话，九长老辰东凌就不敢起来。

    他身后的夫人、子孙们也都一样，一个个都将头埋得低低的，面色有些许茫然，些许愤恨。

    茫然，应该是对他们的未来吧？

    说实话，这些人根本不确定追随辰申与大长老作对是不是个明智的选择。

    然而辰东凌是一家之主，他的一令一行，对这些人来说就是神谕，不可忤逆！

    至于愤恨，恩，看样子应该是冲着大长老辰熳阳去的。

    毕竟辰东凌的小儿子真是被毒死了，而且辰东凌验毒的时候，正室夫人与几个儿子都在场，也都从口齿脱落这一特点，认清了毒性为何物。

    在这些人想来，辰东凌的死，大长老的嫌疑是最大的……

    “吸溜溜！”

    直到将整杯香茗喝得一滴不剩，少年才放下瓷杯，缓缓开口：“本少与辰熳阳那老匹夫的恩恩怨怨也不是一天两天了。他，必须死，这只是早晚的事。”

    “不过，你辰东凌突然跑来说你要投靠本少，可是真心？”

    “老朽绝无半句谎言，天地可鉴！”辰东凌猛然抬头，目光毫不避讳的与那少年逼视。

    对方却一脸不屑的摇了摇头：“在今日之前，全族人都知道，你是跟辰熳阳穿一条裤子的。现在突然投靠过来，口说无凭，本少可不敢用你啊！”

    闻言，辰东凌先是一怔，随即猛一咬牙：“少主要如何才肯信老朽？”

    “简单！你之前不也说，要把所有嫡亲家人放到我府上当人质吗？那不如再绝一点。”

    辰申嘴角渐渐浮现出一丝残酷的笑容：“你让他们在我面前五步外站成一排，顺序自行安排。而后本少闭上眼睛，收起神魂感知，只是随便一指。”

    “我指到谁，你就立刻杀了谁！”

    此言一出，辰东凌尚未答话，他那些子孙们却抢先开口：

    “什么？”

    “岂有此理！”

    “父亲切不可答应他啊！”

    “少族长，你……你实在是太过分了，你还有拿我们当人看嘛？”

    看着他们一个个义愤填膺的样，少年晒然一笑：“呵呵，不是我不把你们当人看，而是不敢把你们看成是自己人。”

    他懒洋洋的往太师椅背上靠了靠，歪着脑袋道：“不妨直说了吧，放在几个月前，九长老你若肯投靠本少，本少必定将你奉若上宾。”

    “可现在嘛……族中三千精锐、连同五名长老，都成了我歃血卫中的一员。”

    “辰东凌，你觉得以你区区五星玄师的修为，又曾是大长老派系之人，有何德何能可让我放下之前的嫌隙去信任你、重用你？”

    “就刚才的条件，只要你能做到，我就信你！你若是做不到……呵呵，那就恕我不屑收留了。疑人不用用人不疑，这是本少一贯的作风。”

    说完这句话，少年便眼观鼻、鼻观口，一边闭目养神，一边等待对方的答复。

    “父亲，不可啊！”

    “夫君，还请三思。”

    “对，祖父大人，我们没必要为了一个信都不肯信我们的主子卖命啊！”

    九长老的嫡亲们又七嘴八舌的开腔。

    “都给老夫闭嘴！”

    须臾，辰东凌一声炸喝：“不可否认，少族长的做派的确很残忍！但设身处地的想想，这能怪他吗？不能！”

    “若换成你我，一个敌系之人突然来投，难道你们就能毫无顾忌的欣然接受？”

    一语质问，让所有人都住了口。

    辰申嘴角展露出一丝不易察觉的微笑，却听九长老再度开口：“少族长说的好，疑人不用、用人不疑。”

    “为了报仇，为了让辰熳阳那老混蛋付出代价，老夫愿意踏出这一步！而你们，必须服从！”

    “不管等下死的是谁，都怨不得少族长，只能怪自己运气不好，也算是为我辰东凌嫡系挥洒热血了！”

    说罢，这老者大手虚空一扶，一道道夹杂着火系玄能的玄气呼啸而出，不由分说的将那十几名嫡亲之人吹拂到辰申面前站定。

    无奈，既然被赶鸭子上了架，这些人也只有认命的份儿了……

    若是以前，他们之中或许还有几名血性之人敢反抗一二。

    可自从见识了辰申八星玄师的恐怖战力、见识到堂堂三长老辰丘楠一族被其屠斩一尽后，辰东凌的亲人们便不敢生出半点反抗之心了。

    他们生怕自己的举止触怒到辰申那根最敏感的神经，也给自己头上扣一顶“叛逆袭长”的帽子，遂尽数斩杀，那可就真悲剧了……

    “少族长，可以开始了！”辰东凌抱拳开口，语气中听不出半点喜怒，只有眼神布满决绝。

    “爽快，那本少就不客气了。”辰申说罢，撸了撸袖管，缓缓抬起右手，整套动作都尽可能的慢。

    辰东凌的嫡亲们则一个个都面色煞白、腿肚发软，生怕等下被点中的会是自己……

    足足五息过后，少年食指赫然点向其中一人：“就你了！”

    话音落地的同时，双目赫然圆睁，印入眼帘的是一个妖娆少妇：九长老的小老婆，慕容兰。

    “什、怎么会是我，不！我不要死啊啊啊啊！”那少妇吓的花容失色，决定不坐以待毙，转身便逃。

    可惜她区区一星玄士的修为，又岂能逃过辰东凌的追杀？

    妖娆少妇刚刚迈出两步，忽决眼前一花，只见面无表情的辰东凌猛然击出一拳，直捣向她的心窝！

    “完了……”

    这便是她心底最后闪过的两个字，一脸不甘、惊恐、外带三分怨怒的闭上了眼眸……

    “啪！”

    电光火石后，一声皮肉相碰的脆响传来。

    紧接着，是辰东凌那充满诧异的问语：“少族长，您这是？”

    妖娆少妇以为自己死了，可不知为何，她竟能听见耳边传来的话语声？

    疑惑的张开双眼，她便为眼前的一幕呆怔当场……
