
江小暖皱了皱眉，躲到了一边，孟凡差点搂上林二狗，他定睛一看，是个不认识的猥琐男人，冲他龇着大板牙笑，便嫌弃地撇过头，又冲江小暖扑过去了。

“站直了说话！”

江小暖冷下了脸，身上粘糊糊的，又臭又累，没心情和这家伙闹，现在她只想去洗个澡睡觉。

孟凡老老实实地站直了，还抽泣了声，见手上的奶油冰棍快化了，赶紧又舔了几口，这才抽抽噎噎地说了他的伤心事。

“我爹把我志愿改了……我拍不成电影了，当不成万众瞩目的国民小生了，小暖……我爹他太过分了，你一定要替我作主啊！”

看着这家伙死爹死娘的样子，江小暖莫名想笑，便问：“你爹改哪所学校了？”

“海……海城大学，还是外语专业，明知道我最讨厌学外语了，他就是专制霸权主义，天天就知道欺压我，我又不是他的下属，凭什么！”

孟凡悻悻地骂着，在他爹面前没胆子骂，只能背后骂几句出气，骂完后，他又哧溜舔了几下冰棍。

“你是他儿子，就凭这个！”

江小暖没好气地怼了句，虽然她也觉得孟局长有点专制，但现在这个年代，父母可不会和儿女讲民主，讲的是棍棒出孝子，孟局长改志愿很正常，谁让这小子填电影学院了，孟局长肯定瞧不上。

孟凡委屈地扁了扁嘴，又舔了下冰棍，甜腻的奶油味，治愈了些许他受伤的心灵，可他还是伤心啊，国民小生的偶像梦破碎了，连个泡泡都没吹起来，就被他爹无情的灭了。

从八月开始，他就盼星星盼月亮地盼着电影学院的通知书，终于盼到了，可却是当头一棒，打得他脑子都懵了。

电影学院变成了海城大学，多么残酷的打击啊，孟凡悲伤得一天没吃饭，把自己关在屋子里哭，哭泣他夭折的梦想。

他又没胆子和他爹反抗，连句抗议都不敢说，鼓足了一天的勇气，想和他爹抗议几句的，可看到他爹的黑脸，还有腰上结实的皮带，他的勇气就消失了，乖乖地接受了残忍的现实。

可他还是不甘心啊！

貌比潘安，才华横溢的他，本来已经离国民小生只差一步之遥了，现在却被他爹无情地划了一道银河，比牛郎织女还惨，人家牛郎织女一年还能靠着喜鹊搭桥相聚一次呢。

他这辈子都和电影无缘了，以后要和洋人的那些ABCD打交道了。

想到那些鸟语就头痛，他堂堂华夏人，干嘛要学弯弯曲曲的鸟语，他爹真是老糊涂了。

江小暖懒得管他，还能美滋滋地舔冰棍，就说明受的打击不深，而且海城大学挺好，外语专业更不错，孟局长的安排其实比电影学院好多了。

娱乐圈虽然赚钱，但太乱了，容易迷失人生方向，像孟凡这种人，本来就有点歪，进了那个圈子只怕更歪，还是去干正经行当的好，虽然钱可能少赚点儿，但人生更有意义啊。

“回来啦，这是？”

江老太听到动静出来了，看到孙女很开心，可看到林二狗就迷糊了。

“就住今晚上，来厂里干活的，你给收拾一间房出来。”

江小暖也没多介绍，明天就让林二狗去服装厂那边干活，她放下了行李，去浴室冲澡了。

林二狗嘴还挺甜，一口一个大娘叫着，把江老太哄得挺开心，还大方地给他绿豆汤喝。

洗了澡后，江小暖给陆寒年打了电话，表示安全到家了。

“我想把林二狗安排去服装厂干活，你觉得怎么样？”

江小暖对这混混还是有点感激的，那天在杨树林里，林二狗虽然怂的很，可还是挺身而出了，拖延了一些时间，否则她和林静可能等不到陆寒年他们援救了。

陆寒年原本打算也是把林二狗安排在李保国手下干活，这次的生意做好后，公司肯定要扩大规模，招兵买马是必须的，林二狗虽然没文化，还又怂又贱，但脸皮厚，见人说人话，见鬼说鬼话，出去办事这样的人才吃得开。

“可以的，这家伙本性还是好的，但不能让他管钱。”陆寒年提醒。

“我知道，先让他在服装厂那边当杂工，顺便守夜。”

江小暖又问起了生意，想知道陆寒年啥时候能回来。

“两车皮罐头已经发到熊国那边了，老毛子验收了罐头，挺满意的，准备明天发货，直接发到海城，顺利的话，十天后就能到了。”

陆寒年口气轻松，心情也极好，这笔订单总算拿下了，只要飞机运到了海城，他就能从研究所那边拿到货款了，再和罐头厂结账，等于他自己一分钱没花。

江小暖也很开心，要赚大钱了。

她压低了声音问，“这趟能赚多少？”

话筒里传来陆寒年的轻笑声，他报了个数字，江小暖瞪圆了眼睛，激动得心颤手抖，话筒都差点掉了，这个数字比她预想的要多的多，她以为能赚个十来万的，没想到翻了好几倍。

发财了！

“还得给些好处吧？像孙建军，还有纪枫周野的那些朋友？”

“这是已经给了的，你可以去看房子了，喜欢哪幢就买。”陆寒年笑着说。

他知道媳妇最喜欢的就是买房，他们两口子的爱好非常一致，果然是天定良缘。

江小暖再控制不住激动之情，‘哇’地大叫了声，惊动了剥毛豆的江老太和林二狗，这家伙洗了澡后，就帮江老太干活，还和老太太说这些年在外面遇到的趣事，他的面部表情特别丰富，挺有讲故事的天赋，尽管江老太不会说普通话，但俩人还是聊得十分投机，老太太被逗得捧腹大笑。

“小陆那边是不是出事了？”江老太关心地问。

这趟孙女婿出去的时间太长了，都大半月了，她还惦记着重孙呢，和周阿姐扎了那么多塑料套，现在还没动静，难道小陆真的不行？

又或者是她孙女那块地真的太瘦？

唉！

“你孙女婿挣钱了，回头给你打个金镯子！”

江小暖心情极好，看江老太都觉得慈眉善目的了，允诺下了一只金镯子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68898145"  chaptername="第561章  孟凡的悲伤只有三秒">加入书签</a>
</div>
