    其他几个跟着陈东一起来的男人，都没有陈东家里有钱，所以一个个地都落荒而逃。

    背影都显得有些狼狈。

    唯有裴廷易，一直没有离开。

    温夏没说话，岑溪先开了口：“裴先生，您留下来，不会是也对男人有兴趣吧？”

    “当然不是。”裴廷易立刻否认，微笑着说道：“我来找夏小姐，并不是陈东那种意思，我只是单纯地想和夏小姐交朋友，毕竟真的很有缘分。”

    “那些照片总不会有假，我句句所言都是真，夏小姐确实很像我的老朋友。”

    说着，裴廷易看向温夏，目光炙热。

    温夏嘴角微抽，胃里有些犯恶心，但还是强忍住了。

    她抿唇笑了笑，只是淡淡点头，“我相信你，裴先生。”

    听到她这个回答，裴廷易心花怒放，好不快乐。

    就算夏娜看不上他，能和她这样的人交上朋友，已经是他的荣幸了，陈东他们一定会嫉妒他的。

    有裴廷易在，温夏和岑溪不方便聊什么，便喝了一会儿酒，哪只裴廷易仍然没有离开的意思，反而加入了喝酒的队伍。

    就在温夏想要赶客的时候，一排形色各异的男人，排着队伍走了过来，齐刷刷地站到了他们的面前。

    正是岑溪刚刚点的十位男士！

    这时，夜店的经理扭着腰，挥着兰花指，急匆匆地走了过来。

    “哎哟，两位小富婆，我是Poison的经理Andy。人都给你们带来了，有什么要求尽管提，尽管提！”经理是个小个子男人，声音尖细，一看就是个人精儿。

    “先验验货，没什么问题的话，就得付个定金，尾款明早付就行。”他挑了挑眉，说道：“你们运气真好，今儿个早，他们还没被人定了去呢！”

    “夏夏，你看看怎么样，咱还要不要了？”岑溪瞅了瞅面前的一排男人，顿时有些怂了，凑到温夏耳边，小声问她。

    温夏嘴角抽了抽，她也没经历过这种场面呀，现在一时之间，真有些骑虎难下了。

    “溪溪，这可都是你点的，你说怎么办？”温夏也小声说。

    “我……啊呀，他们都好丑……”岑溪后悔了，说好的小鲜肉，一个个油腻得不行。

    温夏扶了扶额，面色纠结，着实不知道该怎么办才好。

    见她们俩窃窃私语，两个都没有给钱的意思，经理的脸色立刻垮了下来，“两位小姐，你们不会是戏弄戏弄我们吧？是钱不够，还是耍我们呢？”

    能在Poison做到经理这个位置，Andy的姿态不是一般高，当即就甩了脸子。

    “夏小姐，岑小姐，你们刚刚是为了赶走陈东，所以故意叫了鸭……不是，叫了这些先生？”裴廷易一副恍然大悟的样子，连忙问道。

    温夏回头瞪了他一眼，恨不得撕了他的嘴，真是哪壶不开提哪壶。

    裴廷易连忙捂住嘴，意识到自己说漏嘴了，果不其然，Andy的脸更黑了。

    “哦，两位小姐原来是耍我们玩呢？但人都给你带来了，我们这没有退货的道理，不管你们玩不玩，该付的钱就得付！”Andy口气硬的很，冷笑道：“否则，得罪了我们，你们俩就会成为全国夜店的黑名单。”

    “喂！你这也太霸权了吧？我们这还没决定呢，怎么就不能退货了？你这是强买强卖，你们老板是谁啊？”岑溪立刻不服，站起身来，指着男人呵斥道。

    Andy被她怼了，气得瞪直了眼，挺了挺胸大骂道：“你！我们这背后的大老板，你惹得起吗？巧了，他今天刚好在这！”

    “谁啊，有什么了不起的？让姐看看，我看治不治得了他！”岑溪双手叉腰，一副要泼妇骂街的姿态。

    “溪溪，算了吧，别把事儿闹大了，钱我来付就行。”温夏拽了拽岑溪的手臂，朝着她摇了摇头。

    Andy一听温夏要付钱，上下打量了她一番，态度随即软了下来，毕竟能一口气儿付一百多万的女人，也不是简单货色。

    “不行！我们又没用，付什么钱？白白被坑吗！我不同意！”岑溪态度强硬起来。

    “你你你，你这个女的，怎么这么不要脸呢？”Andy又被岑溪气到了。

    两人又互相掐了起来，温夏听得头疼，又拉不住岑溪。

    裴廷易坐在一旁，一时之间不知道该怎么办，属实有些尴尬，若他出面给钱，他是真没有这么多钱的，所以只能在一旁保持沉默。

    只不过，他抓到了一个重点，夏娜愿意付钱，想来夏娜应该是个富二代吧。

    只是，她这么美的女人，为什么他从未听过她的名讳？

    这时候，岑溪几乎要和Andy干架了，温夏赶紧去拉她。

    “你说啊，你们大老板是谁，看看他敢不敢惹我，知道我哥是谁吗？”岑溪撸起袖子，瞪着Andy。

    Andy不甘示弱：“你说啊，你有本事你说！”

    “你先说！”岑溪不服。

    “那行，我们一起说！”Andy退了一步。

    “好。”岑溪答应，开始报数：“3，2，1……”

    “霍氏集团霍寒琛！”

    “霍氏集团霍寒琛！”

    清丽的嗓音和尖锐的嗓音，异口同声。

    下一秒，空气凝固了，氛围安静了。

    除了他们这，其他区域都在各种嗨爆，但是这里，却陷入了死一般的宁静。

    岑溪和Andy大眼瞪小眼，温夏也怔在了一旁，裴廷易也愣住了。

    “哈哈哈哈哈……”

    这时，Andy仰天狂笑起来，他那尖锐的笑声，听的人耳朵疼。

    “你？咱们霍总的妹妹？我从未听过霍总有什么妹妹啊，你要真是霍总的妹妹，不知道Poison是霍总的产业？”Andy这种人精，绝不是随便就能忽悠的。

    他缓过神来，伸手指着岑溪：“岑小姐，霍总怎么会有一位姓岑的异性妹妹，你真把我当傻子呢？你以为吓唬我，就能放过你们了吗？我告诉你，今天你们一个都跑不掉，除非把这钱给结算了！”

    “哥……”

    岑溪瞳孔缩了缩，喃喃地念出这个字。

    Andy无语地翻了个白眼儿：“你还在装什么装，有本事和我去找霍总对峙，你惹了他，更没好果子吃！”

    “我就在这。”

    此时，一道低沉阴冷的嗓音响起。

