    “如果派去楚国的赵军队伍出现意外……”他抿了抿唇，话没有说完，但都明白他话下之意。

    如果派去的二十万精锐赵军拿不下楚国跟秦国的残余军队，那么赵国的处境将会陷入进退维艰。

    但是，怎么可能会输呢？

    怎么想都是不可能的事啊。

    秦国的兵力绝对不可能再做假，楚国那边也是明摆着的，他不可能为了跟秦国演一出戏而搭上整个楚国吧，所以在这么明显的战局中若赵军还输了，那就简直太没天理了。

    “为什么陈太傅不来赵国，反而领兵去楚国，明明他们主力意图是攻赵？”

    “你错了，她的心比所有人都大，她这是要一口吞下两国。”

    没有什么主跟副，楚国跟赵国都是她的目标，她领兵前往楚国计套计环扣环，再以秦国跟魏国大部队来牵制赵国，双管齐下的招数她算是耍到家了。

    就跟他一样，他的做法跟她很像，唯一区别就是他慢了一步，她甚至还在秦国危矣之际，便开始了筹谋大局，谁能有她考虑得长远啊。

    况何她身上有太多神秘之处了，就好像……不属于他们这个世界的人，那些神奇而不可能存在的事情她都办到了。

    “开始了。”

    后卿截住了透想继续下去的话题，他走到搭高的云台上，一身紫色对襟宽袖朝袍，腰束金织祥云宽带，黑发束起以镶碧鎏金冠，额前坠落的血玉映衬得肤色白皙无暇，一双清泽玉润的玲珑眸，内转万千乾坤深意。

    下面的战场是特意布置过的，前方的阵地内插着许多面旗帜，分别以二十八星宿、东南西北四方各七宿排列，今日他们将这里斗阵法。

    “他会先走哪一步呢？我猜……苍龙七宿先行。”

    另一边的相伯荀惑略显清隽幽美的脸陷在披风镶绒毛的领间，两弯似蹙非蹙烟眉，淡声道：“他必然会猜我要动东方的苍龙，所以他下一步将走北方玄武。”

    东方苍龙七宿为角、亢、氐、房、心、尾、箕，七宿一动，便如神龙摆尾一势冲击而来。

    北方玄武七宿为斗、牛、女、虚、危、室、壁，七宿一守，如坚石堡垒一般不可破防。

    一切如同他们脑海的想法进行着，两军斗法斗阵，各有奇招亦各有破法。

    魏王紫皇不禁惊叹这番奇斗，他问：“右相，若直接全军攻赵你道有几成胜算？”

    “若后卿不在，有八成。”

    “若他在呢？”

    他叹息一声：“五成。”

    魏王紫皇笑了一下，感慨一声：“他一人就能将整个赵国的成算提高三成啊。”

    “他能将一座空城变成一座兵城，哪怕无一人在守，亦可抵挡千军万马，你道呢？”相伯荀惑不夸张地说着。

    “可我们这边不是有右相你在吗？难道你赢不了他？”魏王紫皇讶问。

    相伯荀惑纤长的睫毛微垂，轮廓偏秀漪仙气：“我们所学不同，我在于守，他在于攻，现在我们的情况倒是相反了，他守城我攻城，他以守为攻，倒是更显上乘。”

    “若是陈太傅在，只怕后卿的优势又得降一降了。”

    提到陈白起，相伯荀惑一直平直的嘴角才缓和几分：“她那边如果没有意外，应该已经替我们挣得了半壁江山。”

    这一局，僵峙了一天，防不破，攻不入，骑兵这时忽然翻身落地舍了战马，群马占据了之前的星宿排列，抽出弯刀另成白虎七宿，白虎是杀伐之神，主攻，而相伯这边倘若变阵，则会溃势而败，但不变阵，又岂能以一挡二。

    相伯荀惑对此变故没有事先预料，但对于各种突变他却事先做了些防范，只见他一令之下，秦军纷纷将手中长戟分别插入玄武七宿阵点，再抽出腰背藏伏的刀刃，与冲上来的赵军进行拼杀。

    双方一下算是扯了个平势，骑兵变步兵，戟兵变卒兵，双双用不擅长的作战方式进行杀敌。

    这一局，最终都没有分出胜负，因为关键时刻，却是赵国有急报传达，只见后卿闻讯后，脸色遽变，见久峙不下，也再无心情慢耗反击，直接毁阵举军返城。

    这时秦军这边也收到了一则喜讯，却是楚国那边的消息终于传来，秦军灭楚大捷，这则天大的好消息彻底鼓舞了在赵的秦军的士气。

    相反，赵国那边却觉得他们的天都黑了一半了。

    与魏王紫皇一道回到军营，相伯荀惑一向病白的脸上浮起了殷红的血色，他召来传讯的斥候，连番问道：“太傅她没事吧，可有受伤？”

    “太傅受了一点伤，但已无大碍，一切安好。”

    魏王紫皇听后，颦眉：“谁能伤她？”

    他可是知道她的能力的，普天之下能伤到她的寥寥无几。

    “是楚王，太傅与楚王打斗之时，不幸身中一剑。”

    楚沧月？他本领虽强，但也达不到陈芮那等鬼异高深的身手，莫不是其中另有隐情。

    “那楚王……”

    “楚王被太傅一剑刺死。”

    相伯荀惑闻言大受震动，久久没有回过神来。

    她……当真杀了他？

    相伯荀惑有些不敢相信，她曾经是那样忠诚，可为其舍身忘死，她真的……能够狠得下心来杀了他？

    “那楚国现在的情况……怎么样？”

    斥候回：“楚国遇上了赵国大军，好在太傅守住了郢都城，现在大军驻城，一切井然有序。”

    “赵军？后卿秘密派了赵军云敌袭后方？”魏王紫皇吃惊道。

    “是，若非太傅率领数万私军前往御敌阻挡，只是这一次秦军覆灭，楚国也将落入赵军之手。”斥候佩服道。

    魏王紫皇脸色一阵青一阵白，良久才恢复如初：“后卿此人，何等好计策啊，亦着实好胆色。这边败阵之下，却打算绵着我等在此不作为，实则另辟蹊径去了我们后方捡漏。”

    若非陈芮洞察这一切，早有安排，那他们岂不是白忙活了一场，给赵国做了嫁人。

    “一切顺利，那就好。”相伯荀惑经过这一惊一乍的事情，显得有些心事重重。

    “另外，太傅有一封密函要交给右相亲拆。”

    斥候拿出揣在怀中的密函交给他。

    相伯荀惑回神，整了整神色接过来，展开一看完，脸色却是震怔不已。

    “怎么了？”魏王紫皇问。

    但相伯荀惑却未先回他，而是对斥候道：“我即刻回信于她。”

    “太傅说不必回信，她让右相尽管放心一搏，一切有她。”

    魏王紫皇仍不明所以，而相伯荀惑却紧了紧手中信函，将它转交给魏王自行阅览时，长长吐了一口气。

    “……她可真敢啊。”

    ——

    赵国君臣正在紧急商会，一片焦躁之色，他们数次派兵出征，却一败再败，如今已呈颓势，无力回天。

    戚冉二十万大军、李牧支援的二十几万大军还有派去楚国的二十万，共六十几万，几乎是他们在外能够调动征用的全部兵力。

    这才多久啊，竟全数败于秦魏之手。

    如今“围魏救赵”之计已是不成效了，那么只剩邯郸十来万兵力，当真能够抵挡得住在外的三、四十万大军？

    后卿伸手揉了揉额角肿涨，却发现无济于事，便撤了手，幽幽视线转向下方。

    “现在知道害怕了？那谁能告诉孤，是谁向秦国那方走漏了我军消息的？”

    凉寒浅淡的嗓音不带一丝感情，直听得人打哆嗦。

    这一句直接炸响了所有人的耳膜，他们平日作风向来不太清白，于是开始反醒回忆，惶然不安，然后互相指责，还有人申正自己是绝对没有做出任何有损赵国之事。

    这些年来，赵国一直强盛在外，多的是巴结的人，这些高官大臣们在得意忘形之下，多多少少都会管不住自己的手跟嘴。

    后卿弯起嘴角，讥诮道：“不说？你们当对方是怎么精算到这种地步？赵国的兵力，部署，调动，乃至行军路线这些，你们都没有朝外透露过一句？”

    底下有不少大臣脸色开始有些泛白，心虚害怕之下，忙垂下眼，不敢上觑。

    他们前不久，不，明确地说是在秦国发动兵变之前，曾与孟尝君私下会面，在酒醉酣谈之时，受他大力贿赂过，好似……或许……大概……讲过一些赵国的事情，具体讲了些什么他们记不太清楚了，但现在回想起来，却事有蹊跷之处。

    啪哒——

    案上卷册被狠掷于地，惊得他们后背一凉。

    “你们可知，与聪明人讲话，见微知著，你们与别有用心之人交往，只怕早就将内底都掏完了吧，如今赵国是内外交困，不思国危，尔等皆是赵国的忠臣良将啊。”

    扑通，满朝文武早已是一身冷汗，皆匍匐跪地。

    悔恨交加不足以形容他们的心情。

    “臣有罪啊。”

    后卿倏地站起，凛然生寒的身躯对向他们：“这个罪，你们向着赵国去赔吧，孤受不起。”

    话音刚落，便在内侍大臣与左右亲随的护拥之下转身离殿，不顾身后那一片惨淡惶然之色。

    “君上，是时候了，再晚只怕来不及了。”跟随在后卿在侧的心腹面露凝重之色。

    后卿顿步，良久，吐出三字：“宣战吧。”

    来不及？

    不，是已经迟了。

