 强行登陆的黑龙和修罗给天衍帝国和承天帝国带去了毁灭性的灾难，他们横行数千里，掀起滔天狂潮，霸烈的撞进了两大帝国的外域之地，摧枯拉朽般强势推进。仙武之威、煌武之力，席卷各大古城，任何天武境以上的能量全部被锁定，一个不留的斩杀，惊乱了两大帝国。

    惊恐、绝望，笼罩帝国外域之地。

    他们横行的速度比消息传播的速度更快！

    两大帝国的老祖察觉到强盛的气息，没等消息传到便全力部署。

    然而，就在两大帝国紧张的部署准备并等待确切消息的时候，黑龙和修罗都在直奔皇城之前，擦着两大帝国的京畿地域边缘，甩出一个大大的弧线，冲出帝国边疆，直奔北域雪原，目标直指雪汉皇朝！雪

    汉皇朝的皇室刚刚得到这个消息，黑龙修罗已经汇合，带着二十五大煌武，掠过浩瀚冰雪疆域，杀奔皇城！

    雪汉皇朝举国震惊，皇室第一时间抽调了京畿范围内所能抽调的天武境界以上力量驻守皇城，并开启所有战阵，更派出强者求援承天帝国和天衍帝国！按照跟皇族联盟的约定，具体行动时间是在下个月，他们刚刚来得及准备。万万没想到黑龙竟然会抛弃大混沌域，横渡数万里深入大陆，还敢直接袭击雪汉皇朝。天

    衍帝国、承天帝国，上下轰动！在察觉到黑龙的目标是雪汉皇朝的时候，就默契的做出同样的决定，没等那里的求援赶到，仙武老祖亲自带队，各出动四大煌武强者，带上所有死士，驰援雪汉皇朝！他

    们虽然很震惊，更多的是愤怒！自古至今，很少有古海煌武境的强者敢来大陆放肆，之前黑龙跟皇族联盟血战的时候过来放肆了一回，这次竟然又来了，简直欺人太甚！

    要不是大混沌域跟皇族联盟是死敌，他们甚至怀疑黑龙是不是受到了盘武仙尊的指使过来的。否则，黑龙发什么疯？缺心眼吗？不好好驻守大混沌域，不警惕皇族联盟，万里迢迢跑这里干什么！难不成还想着扫灭三大皇族？做特么春秋大梦啊。就算灭了，大混沌域也没了！难道想要拖延时间？一旦被缠在了这里，到时候想走都来不及！这是什么战术？这是自暴自弃了吗！

    在天衍老祖他们带着满腹疑问全速驰援的时候，6月1日，也就是皇族联盟和血魔族堕落魔族联合降临大混沌域的前一天，黑龙和修罗杀到雪汉皇城，没有一刻停留便发起了猛攻。雪

    汉皇朝虽然震动又惊惧，可是信心满满，承天帝国和天衍帝国不会见死不救，只要抗住几天攻势，到时候两大仙武杀到，配合雪汉皇朝的战阵，足以把黑龙他们虐个体无完肤。几天？没问题！十天半月都能抗住！然而……由于黑龙他们横行速度太快，攻势残忍无情，所以各方消息扩散的很混乱，也不及时，谁都没想到他们竟然会有两大仙武，以及多达七大煌武巅峰！所以黑龙修罗他们刚刚降临，雪汉皇朝就感受到了什么叫做绝望！生

    死存亡、家国命运，激发着雪汉皇城里所有强者的血性和疯狂，进行着殊死的抵抗。

    然而……实力悬殊太大太大了。

    第一天，开始的第一个时辰，黑龙一度就要撕开屏障，万米龙躯，巨硕头颅，仿佛都要近在眼前，惊得满城强者亡魂皆冒又拼死防御。第二个时辰，修罗以死神镰刀劈开裂缝，以丧钟震颤皇城，死亡的钟声湮灭灵魂，超过三百万生灵在哀嚎中惨死，各处战阵的守护者们死伤数千人！皇室不得不调动先祖遗骨充斥各处战阵，激发更强威能。

    可是第五个时辰，修罗带领夜魔皇等疯狂猛攻，牵制皇城力量。黑龙配合骨龙、冥凤、天鹏、通天古树、钨钢灵、洪荒巨鲲、鬼藤，等超强猛兽全部展现万米真身，以皇城为中心，掘地三万米，范围八百里，把整座皇城从极寒雪域冰冻的雪层深处整个掀了出来，卷向高空，撞击混沌空间，又狠狠地砸向了大地。皇

    城摇晃，能量失控！恐怖的撞击产生灾难后果，除皇城主体稳固之外，广袤的城区地面支离破碎，数万房屋建筑崩塌，大量民众被活活震死，一片哀嚎。混沌迷光在黑暗中普照皇城，仿佛幽冥的劫光，让无数强者惊骇欲绝。生

    死存亡，争分夺秒！雪汉皇室不敢有任何保留，率先调动能够动用的所有武器，包括镇国圣器、仙武残魂等等，全部充实守护大阵，增强能量。而皇城内部的各世家宗门，同样咬牙献出自己所有武器，唤醒沉睡的祖魂，没有谁敢再藏私！不管皇城如何破败，只要扛住了攻势，他们就有重建的机会，不管外面攻势多么凶猛，只要天衍帝国和承天帝国两大帝国的队伍赶到，他们就能反败为胜！他

    们从来没有先今天这样众志成城！从来没有像现在这样期盼敌国救援！

    然而……他

    们全力以赴，外面黑龙他们同样血誓猛攻。

    第二天刚刚开始，黑龙他们不顾战阵爆发的能量，再一次环绕住了雪汉皇城，强行卷动，短短半个时辰之内连续撞击混沌空间三十七次，终于制造了一点微妙机会，修罗强行撕开屏障，白小纯、大猛，降临雪汉皇城内部。然后……炼狱开门，万鬼出行！永夜的黑暗，诅咒的哀嚎，席卷皇城街道，冲击各大战阵！

    皇城大暴动，凄厉的哀嚎响彻废墟。白

    小纯、大猛，在皇城之内以万灵血祭，以炼狱为引，请地狱开门！修

    罗跨越地狱之门，降临雪汉皇城。死亡钟声，浩荡皇城，修罗之威，惊悚苍生。一人一镰刀，在短时间里血洗了七大世家，拔除七处阵心，随后杀向了皇宫！

    雪汉皇室悲愤欲绝，终于感到灭国危机，他们疯狂调动了所有死士，试图阻击修罗、白小纯、大猛。但是很遗憾，七大世家的破灭造成皇城守护根基受创，黑龙、夜魔皇等三轮猛攻之后终于攻破屏障，从四面八方的降临，大地震动，皇威浩荡，毁灭的能量狂潮席卷皇城各处，像是汪洋洪流淹没皇宫。四

    大煌武死士、八大天武死士，刚刚冲出皇宫就被铺天盖地的能量淹没，直接引爆，非但没能伤到修罗他们，反而撼动了皇宫的守护屏障。一

    场狂风骤雨的攻势，一场生死存亡的决战。

    6月3日！雪汉皇朝的皇宫被攻破！

    煌武、天武，屠戮殆尽！

    屹立数千年的雪域巨城轰然崩塌，支离破碎，沦为废墟，冲天的烟尘伴随着浓烈的血气，在黑暗中蔓延。千

    万民众惊恐绝望，哭嚎哀求。 