    雷霆之力狂暴无比，常人若是被劈中，绝对是九死一生。

    不过江帆肉身强悍，《雷神疾》与《五雷天心诀》都具备吸收雷霆之力，强化肉身的特性，因此江帆才无所畏惧。

    雷电轰击在江帆身上，并未留下任何伤痕。

    这也就意味着他已经拥有足够强大的力量来抵抗这种程度的攻击。

    随着不断吸收雷电之力, 江帆体内的金色真气得到了滋养壮大，而且越发凝练，最后中丹田和下丹田都形成一团金光般的真元漩涡，宛如黑洞一般，雷霆之力吸得干干净净。

    而这个过程之中，江帆没有丝毫停歇, 依旧疯狂引雷入体补充自己。

    就是江帆利用天雷冲击《金刚不坏童子功》第八层的时候。

    洛阳的袁天罡察觉到了异常, 看向远处的雷云。

    “五雷天心诀？居然可以引动如此强悍的天雷, 绝不是张玄陵，难道是……陛下！”

    心念一转，袁天罡并未让人前去调查，而是继续忙着手头上的工作。

    如今的袁天罡，重新被江帆封为国师，兼职不良人大帅，既要监控天下诸侯的举动，又要制定各种富国强民之策，工作量可不小。

    不过看着大唐日渐兴盛，袁天罡觉得自己累一点值得。

    “人算不如天算，李淳风，这一局，你我都错了, 好在大唐自有天佑！”

    回想过往岁月，袁天罡不胜感慨，接着摒弃杂念，专心工作, 督促工匠们严格制造火器。

    远山之上。

    “轰隆！”

    伴随着一道粗大的雷霆落下，江帆周围的山石都随之炸裂。

    江帆身上的衣服被狂暴的雷霆撕裂，要不是用罡气护住裤子，此刻就会化身光腚侠。

    在高温下燃烧，江帆的身躯散发着金色的光辉，赤裸的上身，一头踏火焚风的麒麟显现出来，张牙舞爪，吩咐要撕天裂地。

    待到雷云消散，风平浪静之际，浑身散发着电光和热浪的江帆赤脚从残破的大地上走出。

    周围两百米的地貌都遭到了天雷地火的摧残，山石崩裂，草木尽成飞灰。

    只剩下一条破裤衩的江帆伸了个懒腰，身上的金光消失之际，发出一阵噼里啪啦的声响。

    捏了捏拳头，江帆随手一击轰击在不远处一块十几米高的巨石上。

    巨石表面无恙，背后却猛然炸裂出一个大坑，坚硬的岩石尽成齑粉，随风消散，很难想象这一拳打在人的身上，会造成何等惨烈的景象！

    “终于突破第八层了, 到了第六层后, 金刚不坏童子功的修炼难度越来越大，如今借助天雷之力，可以加快许多，估计最多两年就可突破十二层，如今五雷天心诀也突破到了第八层，雷神疾同样有所提升，算是意外之喜吧。”

    从噬囊中取出一件衣服换上，江帆感受着身体的变化，首先就是功力的明显提升，以前江帆的功力，和袁天罡相比，其实还算稍有不如的。

    毕竟袁天罡修炼三百年，即便江帆开了挂，也有所不如。

    若是生死相搏，凭借《风后奇门》等手段，江帆可以战胜袁天罡，但若只是单纯的武者搏杀，江帆估计会被袁天罡吊打。

    如今则不同了，《金刚不坏神功》和《五雷天心诀》都达到第八层，功力方面，江帆已不弱袁天罡，加上诸多神功绝学，哪怕是单纯的武者搏杀，江帆也有信心正面将其击败。

    ……

    晋国。

    通文馆分舵的人传回洛阳方面的情报，在得知被剥夺李姓，和晋王之位，李克用气得咬牙切齿。

    其实姓不姓李，李克用无所谓，李姓带来的实际好处才是他所看重的。

    谷茧

    当初朱温称帝，李克用就是靠打着李唐的旗号，才能一呼百应，获得三晋之地的人支持，与其分庭抗礼。

    如今成也李姓，败也李姓，晋国国号被废，成为众矢之的，国破人亡就在旦夕之间，李克用怎能不怒。

    “李世民，袁天罡，你们好狠啊！”

    李克用额头青筋暴起，这些天接二连三的坏消息，让他的血压一直居高不下，很想杀人泄愤。

    “晋王不必动气，我们未必没有反败为胜的机会，就看晋王有没有破釜沉舟的诀心。”

    巫王蚩笠面无表情，因为常年研究十二峒秘法，他的外貌已经异于常人，宛如僵尸。

    “哦！”

    李克用闻言，眼前一亮：“毒公有何妙策，本王洗耳恭听。”

    蚩笠开口：“晋王可曾听过十二峒秘法——兵神怪坛？”

    “兵神怪坛？”

    李克用摇了摇头。

    蚩笠冷声道：“大唐灭亡，不良人解散之时，我与胞弟蚩离回到苗疆，平定战火，共同建立了万毒窟，成为苗疆十万大山万毒窟的巫王。”

    “后来不良帅帅找到了我们兄弟二人，让我们前往十二峒，想借助十二峒古法秘术兵神怪坛来复唐。”

    “我与胞弟费尽心机，终于从十二峒获取了秘法兵神怪坛，却只各得一半，我本来想联合蚩离一起引兵神怪谈出世，结果蚩离却以不想生灵涂炭拒绝了我。”

    “后来我囚禁蚩离，逼迫其交出另外半部秘法，不曾想不良帅竟传书让我放弃。”

    蚩笠冷笑：“哼，十多年的心血，岂是他说放下就能放下的！大帅不仁，就别怪我不义，如今你我二人是一条绳上的蚂蚱，不如放手一搏，闹他个天翻地覆。”

    李克用心下存疑：“若这兵神怪坛当真有你说的那般厉害，你又何必与本王联手？”

    “兵神怪坛虽强，但并非没有缺陷，首先需要许多活人为祭品，配合诸多药材与毒虫经过秘法炼制，其次是控制兵神怪坛的奇虫极难练成，而且奇虫一死，兵神怪坛便会不攻自溃。”

    蚩笠正色道：“不良帅的实力早已踏入了神霄位，非我个人能敌，只有你我二人联手，方有一丝胜算。”

    “不良帅真有如此之强？”

    李克用一直忌惮不良帅，但却从未和其正面对抗过。

    “大帅的强大，超乎想象。”

    虽然蚩笠打算背叛不良人，但对于不良帅还是相当畏惧的。

    李克用想了想，问道：“活人，需要多少？”

    蚩笠知道李克用同意了，笑道：“自然是多多益善。”

    “好，本王就陪你赌一把。”

    李克用现在已经被江帆架在了火堆上，晋国名不正言不顺，成为其他诸侯讨伐的对象，孤立无援，与其坐以待毙，不如放手一搏。

    “如此，请晋王早做准备，留给我们的时间不多了！”

    蚩笠深知不良帅的恐怖，一旦事情暴露，兵神怪坛又未完成，他们必死无疑。

    这是一场豪赌。

    赌赢了，席卷天下。

    赌输了，全村吃饭！

