    第2617章 冒充自己（二合一）

    百盟城。

    无双已经在这里潜修六年之久，北伐一役，其实恐怖之都不是没有收获，相反，他们收获很大。

    因为那些散修，将很多东西拿出来置换，无双也收获的一些宝药。

    而且，帝战给了她不少启发，作为一个即将证道的强者，这种启发意义重大，可以说是可遇而不可求的。

    当然了，这些都不是无双留在无垠矿区的原因，因为她在等韩非归来。

    这日，是无双闭关的第五年了，自矿妖涧回来后没多久，无双就交了权，专心修炼。

    忽然，无双感觉有些不对劲，等她猛一睁眼，就发现韩非不知道什么时候已经站在了自己的眼前。

    无双瞳孔微微一缩，但随即微微一笑：“你什么时候回来的？”

    韩非：“刚刚。”

    无双起身，随手一招，身前就出现了一张茶桌，一套茶具，两副椅子。

    却见她很自然的泡起茶来，不经意地问道：“傀儡城的事情处理完了？”

    韩非点头，很不讲究的随手一抛，直接丢出了一万枚七级精矿：“这是我承诺过给你们恐怖之都的。”

    无双微微笑道：“其实不用，北伐之事，我们恐怖之都其实获益良多。”

    韩非摇头：“但也承担了相应的危险，当时的情况，我可没有绝对的把握能保证所有人都能活。实际上，但凡当时出了点意外，可能所有人都得死，包括你。所以，这些是你们应得的。”

    无双以灵火温水，见韩非给的坚决，于是点头：“那就多谢了。那位九巨神龟和玄一前辈，真的陨落了？”

    韩非点头：“死了，本就是残存，经受不住多少大的风浪了，死了也好。帝王的归路，不成神的话，总也离不开一抔黄土。”

    无双微微一叹：“可惜了。”

    说着，韩非倒出一杯茶水，递给韩非，韩非随手接过，随手饮尽。然后就看他翻手间，掏出一张金色的书页。

    只听韩非道：“这是给恐怖女王的回报。”

    “嗯？”

    无双好奇地看着那张金色书页，她留在无垠矿区，等的就是这个。这东西，关系到女王大人能不能晋级大帝级别，由不得她不重视。

    只是，这一张通体金色的书页，也没字啊！

    无双和韩非当初一样，好奇道：“没字？”

    韩非：“有字，只要以天地之力激发一下就可以看见了。不过你还是不要看了，没必要，且伤身。”

    无双：“就这么简单？”

    韩非：“就这么简单？”

    无双心头无语，你都告诉我了，我能不动心看一下？这可是能让女王大人晋级大帝级别的宝贝，这不看白不看么，她不相信自己看一眼还能把这手书看坏了，那也太小瞧人家虚空神殿了。

    无双这回也没跟韩非客套什么，顺手就接过来了，只听她道：“既然你回来了，那我也该走了。北伐一役，受益匪浅，我感觉自己的证道时间，可能会大大的提前。快则三五十年，慢则七八十年，定能证道。或许，我们下一次见面，已经都是帝尊境界了。”

    韩非咧嘴一笑：“祝你证道顺利。”

    无双：“你呢，你的实力进步飞快，准备何时证道？”

    韩非：“我还有很多事情要做，还要等等。”

    无双想到韩非的惹祸能力，不由提醒道：“六年前的北伐，北伐大军损失惨重。很多势力都将罪责归于你的身上，再加上你现在接掌傀儡城，可又未证道，所以惦记你的人就更多了。无垠矿区这几年，暗中潜入了多位帝尊强者，所以在往后的一段时间内，你最好还是不要露面了。”

    韩非笑道：“应该不止如此吧？”

    无双：“因为帝雀的出世，神兽一脉和凶兽一脉对你也是格外的关注，而且目的不明。神兽一脉对你多半有极大的敌意，而凶兽一脉，还很难说，毕竟帝雀还未证道，尚未成长起来。”

    韩非点头：“所以，其实凶兽一脉和神兽一脉，在百盟城都有了据点，监察我的动向？”

    无双：“是专门为你设立的据点。”

    “有点意思~”

    韩非没和无双客套多少，只是简单的喝了顿茶，然后就离开了。

    韩非离开后不久，无双就迫不及待的翻出了那张金色书页，纯粹的好奇。韩非似乎并不怕自己看，所以很随意地叫告诉自己使用方法。

    只见她以天地之力灌注其中，下一刻，她就看见金色的纸张闪烁了起来，上面赫然写着一个“帝”字。

    只是，都来不及等她去考究这个“帝”字有什么不同，她的眼前就模糊了。

    不是眼睛看不见了，而是眼里面止不住的要流眼泪，仿佛被什么力量催动了一般，疯狂地流眼泪。

    无双的第一想法，或许这不能用眼睛看，而得用感知看。结果感知一看，她的感知也变得模糊起来，眼泪流得更起劲了。

    当时无双整个人就不好了，这时候终于明白为什么韩非说不要看了，还伤身。这哪里是伤身，这是丢人。

    她现在眼泪止不住了，只觉得眼睛持续性的酸涩，必须得用眼泪，来舒缓这种酸涩。

    当时，无双一狠心，两只眼睛直接爆开。等双眼再次凝聚。无双惊愕地发现，为什么自己还在哭？

    “啊！韩非，你这个骗子。”

    而始作俑者地韩非，心情正好，早已走的无影无踪了。却见他嘴角噙笑，心说自己当时可是哭了整整三天三夜，心里已经将青龙师兄吐槽了一万遍不止。现在，终于有人可以感受和自己当初一样的痛苦了。想想，他就觉得心里舒坦。

    对于凶兽一脉和神兽一脉在百盟城设立据点一事，韩非觉得理所当然，甚至早就猜测到了。

    但他并不在意，自己不想被发现，哪怕是帝尊亲临，都发现不了自己。

    他现在并不准备去收服凶兽一脉，人家那边好歹有长生境强者，帝雀现在想收服这群凶兽，几乎不可能。

    对韩非来说，此次无垠矿区之行，已经获益良多。当然了，主要的事情，还没处理完。

    自己来，本意是断了拾荒者之城和原始之城无垠矿区这里的根基。之前，他以为，无垠矿区这边源源不断地往混沌废土提供资源，所以断了这边的根基，必然会导致混沌废土元气大伤。

    但现在看来，韩非以为，即便真的断了这两大势力的根基，哪怕他直接灭了拾荒者之城，都不一定真的能撼动他们真正的实力。

    但来都来了，这件事情还是要做的，只是做法就要变通一下了。

    现在，韩非倒是没想要直接覆灭了拾荒者之城和原始之城的势力。自己想覆灭他们也简单，二十万傀儡大军一轮轰杀，别说拾荒者之城和原始之城了，百盟城说不定都能打下来。

    当然了，傀儡大军一旦出现，那么自己的行踪也就泄露了。现在自己还没有离开无垠矿区，倒是没有必要冒这个风险。

    而且，一旦将拾荒者之城和原始之城覆灭了，则必然会打草惊蛇，这不是韩非想要的结果。

    当然了，这不代表韩非什么都不会干。人族被万鳞族奴役十万年，这个仇，岂是区区数百开天境就能抵消的？

    ……

    半个月后。

    拾荒者之城营地。

    拾荒者之城，位于百盟三十二位，掌控一处超级矿脉，三处大型矿脉，七处中型矿脉，外加二十三处小型矿脉，掌握资源极多。

    但是。经过了北伐一役之后，强者折损大半。是故，便有不少有心人，开始觊觎拾荒者之城的掌握的资源，其地位自然也开始松动。

    这六年间，拾荒者之城损失了三处中型矿脉，七处小型矿脉。

    这个损失，不可谓不大。要知道，拾荒者之城现在拥有的地盘，那都是无数岁月打下来的，在短短六年之间，损失了这么多，这就更加助长了觊觎者的嚣张气焰。

    这日，是拾荒者之城的内部会议。

    在场的，有11位大圆满级别的强者，21位大后期强者，这些人都是万鳞族本族，没有一个是异族。

    此刻，这群人正在七嘴八舌地议论着。

    只听其中一位四条道锁级强者道：“北海大人，我再次请求，让家里派再派两位三条道锁级强者过来。短短六年时间，我负责的超级矿脉，经历过七次战役。开始还只是试探，可现在，连试都不试了，已经有人明目张胆开始对我方矿脉外围强者出手。再这么下去，属下恐怕超级矿脉会丢啊！”

    另外一位道锁级强者道：“北海大人，我也申请家里派人过来，这六年我们陨落了两位一条道锁级的强者，五位大圆满强者。现在我们只有六个人镇守三条大型矿脉，根本守不住了。属下也不求多，只要再拨给我十位大圆满，这总是可以的吧？”

    另一位大圆满强者补充道：“北海大人，最近我在散修者营地弄到的消息。大衍门，正在积攒实力，等待机会，正准备一口气吃掉我们三座大型矿脉呢。这要是没有人手，恐怕除非您亲自出手，否则三大矿脉，可能会被大衍门那群宵小之徒给抢夺……”

    这边话音刚落，一万鳞族女修大圆满道：“北海大人。其实，最不好过的是我们小型矿脉这里。六年期间，战死的化星及化星之下的强者多达27人，大后期都陨落了5人。而且，暗中出手的势力超过了八家，他们似乎结成联盟，随时都可能对我们出手。北海大人，我们不能再这么下去了啊！”

    “咚咚咚~”

    “哼~”

    却听章北海敲了敲桌子道：“好了，我已经知道了你们的诉求。要不然，你们以为，这次找你们都所谓何事？”

    “嗡~”

    随着章北海心念一动，有世界虚影投射，然后一下子出现了多达50位开天境强者。实力最弱的，竟然都是化星大后期。

    只听章北海声音淡漠道：“外界各方势力，不是想要我们拾荒者之城的矿脉么。既然如此，不如一次性让他们拿，我要看看到底有多少人出手。童华……”

    “在。”

    童华，便是那位一人镇守超级矿脉的强者，他见到章北海一下子要来了这么多人，顿时心情愉悦了许多。

    这些人中，竟有三名三条道锁级强者，看样子，家里面对无垠矿区这边，还是相当的重视啊！

    只听章北海到：“超级矿脉，可以放一放，我会安排人跟你做戏一场，你佯装斩杀此人后遭受重创，引那些图谋不轨者主动上钩。”

    说完，章北海又看向另外两人道：“陈迪，做戏做全套，童华那边出事，你那边肯定也不会好过，这戏，有你那边一份。争取，一次性将图谋不轨者全都引来，来个一锅端。”

    章北海这计划一说，童华和陈迪俩人立刻会议，这是诱敌深入之计。一旦各方觊觎者，发现拾荒者之城无力应对，多半会先拿下矿脉，再行内斗，或者进行瓜分。

    不论如何，那一刻什么牛鬼蛇神也就跳出来了，真要来个一锅端，必能重整拾荒者之城的威势。

    但是，那镇守中小型矿脉的几人中，立刻有人道：“北海大人，那我们中小型矿脉呢？”

    章北海：“中型矿脉还剩下四处，我会安排一位三位道锁级强者，三位大圆满强者，亲自埋伏。但即便如此，你们这一战，也会有点艰难，因为大多势力，没那个能力争超级矿脉和大型矿脉，目标自然会放在中小型矿脉上。”

    另一人连忙道：“北海大人，那我们小型矿脉，谁来设伏啊？”

    然而，这一次却见章北海目露威严之色：“小型矿脉，不设伏。”

    “啊？”

    这人脸色大变，连忙道：“北海大人，小型矿脉是最容易被抢的。到时候，一旦外面那些势力联动对我们出手，我们小型矿脉必遭受巨大冲击，到时候出手的人，不可能会少的。”

    然而，只听章北海轻哼一声道：“小型矿脉如果不被抢，到时候我们有什么理由一一报复回去？北伐让百盟城对拾荒者之城的实力产生了质疑。那么，我们便趁此机会，吞并一些小势力，届时，未必不能冲击一下百盟十大势力之列。”

    一时间，这些人纷纷吸了口气，合着，章北海要故意将小型矿脉丢出去，让别人瓜分。事后，便有足够的理由，强势出手，连本带利地全都拿回来。

    那时，拾荒者之城的声望和威势，必然更上一层楼。可以获取的资源，自然也大大地增加。

    章北海考虑到了一切，却独独没有考虑普通开天境强者和辟海强者的命。甚至，他理所当然的觉得，如果用他们的命，可以换来拾荒者之城的更进一步，那么一切就是值得的。

    那几人顿时深吸了口气：“是，谨遵北海大人之命。”

    章北海满意地点了点头，忽然道：“对了，那个叶风流，现在在哪儿？”

    只听童华道：“北海大人，在我们超级矿脉那里修炼。此人修炼极为专注，短短数十年功夫，已经开始化星，而且是64万里天数化星，倒是实打实的绝顶天骄。”

    然而，章北海却淡淡道：“让他去小型矿脉那里战斗去。”

    “啊？”

    童华一愣，有些错愕道：“北海大人，这是洪荒大人亲自安排过来的，和白冉冉身份差不多。届时小型矿脉那边必然死伤惨重，他都还正在化星呢，恐怕很难在那样的大战中存活吧？”

    “哼~”

    只听章北海冷哼一声：“再天骄，也不是我万鳞族的人。非我族类其心必异，老赵总以为自己能操控一切。此子修行奇快，真要到了大后期，怎么的，难道还要往上提拔？丢过去，死了就死了，没死的话，那就让他管理一座小型矿脉试试去。”

    “是，北海大人。”

    童华心里无语，小型矿脉再小，那也是一条矿脉，让一个还没化星完成的去管，那不是拉仇恨么？谁知道什么时候就被人给弄死了。

    也就是在章北海运筹帷幄，正在得意于自己的完美的计划的时候。拾荒者之城的超级矿脉处，韩非如入无人之境，避开了一位两条道锁级强者的视线，直接就来到了这超级矿脉的深处。

    一处地下极深处的精矿洞窟中，章大千分身豁然睁眼，只见此间有无形屏障微微一展，章大千分身看似动也没有动过，但实际上，坐在这里的人，已经变成了韩非本体。

    冒充章大千，拿下章北海，这是韩非一早就想好的计划。

    但是，目前来看，章大千分身还没有得到重用。具体的原因是，在无垠矿区的很多强者看来，章大千和白冉冉是绝对的关系户，后台很硬。

    而且，这俩人都是天纵奇才，初始的时候，多次安排他们进行基础试炼。结果，短短两年不到，基础试炼都被俩人给打穿。

    后来数次对外的征战，同境之下，也难有人能与此二人争锋。

    正因为这一点，大家习惯了他们的天赋异禀，所以所以大多强者，对他们疏于教导。基本上他们能参与的事情，都会放开了让他们去参与，他们想修行便修行，仿佛这就是他们的特权。

    这本来是一件好事，可问题是，也正因此，韩非找不到接近章北海的机会，看上去就是章北海在随意地放养他们。

    韩非想着，自己身上的资源，随随便便就够章大千分身快速化星。自己只需要伪装两年，到时候以化星成功为引子，展现自己超凡的天赋。以博取章北海的目光，一旦章北海和自己单独会面，那么自己的机会就到了。

    左右就是两年时间，韩非还等得起。

    然而，韩非才刚刚伪装成章大千分身的第二天，那个一直很难见到一面的童华，竟然主动找到了韩非。

    韩非第一反应，我被发现了？不能够啊！

    然而，那童华却笑道：“小叶啊！最近化星进度如何了？”

    韩非心说，这口气，应该是没发现。

    韩非连忙起身，拱手道：“禀大人，我感觉再有两年左右，应该就差不多化星完成了。”

    “这么快？”

    童华都听愣了，心说这才来几年？二十年光景都不到，竟然就要完成化星了？

    说实话，童华就没见过这么妖孽的存在，不过想到章北海的安排，他还是说道：“吾，非常不错，如果我记得不错，你是十五年前开始化星的。到现在，也就才十五年光景，两年后也不过17年光景，着实非常不错。不过，你可能得暂停一下修炼了，我这里有一件很重要的任务，会安排你参与。我提前告诉你，这次的任务异常艰难，乃是实战试炼，危险性极高。稍有不慎，甚至有陨落的风险……小叶啊！此乃北海大人的安排，你恐怕必须得跑一趟了。”

    韩非心头一动，这特么就扯淡了，刚来就要出任务，岂不多耽误时间？

    而童华又道：“小叶啊！本帝给你提个醒，此次实战，真若遇到不敌的情况，宁撤退当逃兵，也不要硬战，保命才是要紧。以你的关系，即便避战，北海大人应该也不会拿你怎样，最多也是教训你一顿。”

    童华也不傻，这位叶风流，那是十万年大比的辟海境第一强者。这等人物，在自己手里死了，天知道赵洪荒会不会责怪自己。

    所以，他觉得稍微提醒一下叶风流，没有坏处。反正此战过后，如果叶风流不死，就去管理小型矿脉了，到时候如果死了，那就跟自己没有关系了。

    韩非心头一动，这是给自己安排了多危险的任务啊？听上去，童华就差点就直白地告诉自己，如遇不敌，赶紧撤退了。

    韩非佯做讶异，随后道：“多谢童华前辈提点。若真不敌，风流定然撤退，并第一时间，亲自向北海大人请罪。”

    韩非心说，看来自己只要当个逃兵就行了，说不定到时候章北海真就得亲自教训自己一顿了。

    而自己，恰恰需要一个由头，才能和章北海见面，简直就是想什么来什么，本以为要等两年呢，现在看来连几天都不用等了。

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

