    他直接脚尖一点，翻身上了树，不知道从树上跃到了哪个墙头，总归是彻底消失在了张府众人的视野中。

    赵惠兰气得眼珠子都蹦出来了。

    “这个混账东西！净学些不入流的！”

    庄子逸平常就是个纨绔子弟，仗着自己有个三脚猫的功夫惯会捉猫逗狗惹是生非。

    赵惠兰说了多少次都不管用。

    现在这个混账东西竟然变本加厉，开始用那一套不入流的对付起家里人了。

    今日甚至把家里闹了个翻天。

    赵惠兰愈发觉得，当初那个算命的道长说得十分有理。

    庄婧溪就是个会为祸家族的灾星。

    她没来之前，子逸就算再怎么不像话，也不会对家里人说那些混账话。

    她一回京，子逸就开始性情大变！

    这一切都是庄婧溪那个贱丫头的错！

    庄婧溪若是在场，知道了赵惠兰心中所想，一定会慷慨地给赵惠兰送上一口大黑锅。

    毕竟这扣锅甩锅的能力，简直是前无古人后无来者。

    庄玉瑶擦了擦脸上的泪水，伸手晃了晃赵惠兰的袖子。

    她声音有些沙哑，委屈不已地道：“娘，你别生四哥哥的气了。”

    “他也不是有意要这样子的。”

    “想来他是听外头的人说了什么，加之他最近心情不好，才会被四姐姐蛊惑，才会为了四姐姐辱骂家里人。”

    赵惠兰叹了一口气，心疼不已地摸了摸庄玉瑶的脑袋，“瑶瑶怎的这般懂事？”

    瑶瑶都被庄子逸那个混账骂成什么样了！

    她受了这么大的委屈，竟然还如此善解人意慷慨大方地为他辩解。

    庄子逸居然舍得骂这么懂事乖巧的妹妹！

    他的良心属实是被狗吃了！

    庄明礼也无奈地摇了摇头，“瑶瑶就是因为太懂事太善良，所以才从小到大被人欺负。”

    方才四弟居然拿庄婧溪跟瑶瑶相提并论！

    这简直就是对瑶瑶的侮辱！

    瑶瑶那么懂事乖巧善解人意，哪里是庄婧溪那个无情无义嚣张恶毒的人能比的？

    还有庄子逸方才也不太不像话了，站没站相，跟个纨绔子弟没有任何区别。

    他这个四弟真的是被外面的那些狐朋狗友给带坏了！

    居然什么混账话都敢往外说！

    庄云衍的目光也满是失望。

    他蹙眉道：“四弟怎么会变成这个样子？他今日是吃了炮仗吗？他骂我们也就算了，怎么能骂瑶瑶？”

    他现在正是对庄玉瑶满怀心疼愧疚的时候。

    根本容不得这个妹妹受任何委屈。

    只是他向来是个好脾气的，并不太会跟人吵架。

    庄子逸把话说得那么过分，他分明心里直堵得慌，却说不出什么骂人的话。

    庄谨之却并没有同他的大哥和三弟一样急着安慰妹妹。

    他的脸色还是阴沉沉的很不好看。

    他淡淡地看了一眼赵惠兰，又隐晦淡漠地瞥了一眼庄玉瑶，道：“娘，我还有事，我先走了。”

    他也没管赵惠兰同不同意，直接面无表情地转过身，头也不回地离开了。

    他转身的时候，袖口还带出了一阵淡淡的青竹的香气。

    赵惠兰叹了一口气，将小女儿搂在怀里，轻哄道：“瑶瑶，你别生你二哥的气。”

    “你四哥方才把话说得太过分了，他怎么能这么说你二哥呢？”

    在她看来，这四个儿子里，最理智最聪明的人就是阿谨。

    对于这个儿子，她真真是一点错处都挑不出。

    子逸那个混账东西，竟然说他二哥虚伪烦人，这简直是胡说八道！

    庄玉瑶的唇角往下扯了扯。

    她将头埋在赵惠兰的怀里，声音有些沙哑微弱，“娘，我不会生二哥的气的，我也没生四哥的气，我就是觉得有点难受。”

    明明二哥以前都很疼她的。

    不管遇到什么事，他都会先考虑她的感受。

    可是今天，他被四哥说了两句之后，他竟然看也不看她一眼就转身走了。

    还有四哥。

    四哥一向最疼她，也最是最护着她。

    平常若是有谁欺负她，他都会悄悄地带上他那几个朋友，将欺负她的人套麻袋打上一顿。

    可是今天，四哥居然帮长姐和四姐姐说话。

    还问她是不是担心有人和她争宠，所以容不下四姐姐也容不下长姐。

    庄玉瑶简直委屈极了。

    她明明没有这么想，明明是四哥曲解了她的意思。

    她哪里就会担心有人分走哥哥们和爹娘对她的宠爱呢？

    哥哥和爹娘本来就是她一个人的啊。

    四哥那些质问实在是太伤人太没道理了！

    庄云衍将腰间的一个香囊解下来塞到她手里，神色很是温柔，“瑶瑶别难受了，这个给你玩。”

    他这语气，就跟哄小孩子似的。

    手里冷不防被塞了这么一个东西，庄玉瑶愣了愣。

    她从赵惠兰的怀中抽出身，低头去眼手里的那个绣着太阳，绣工很别扭，样子也很丑的香囊。

    她有些嫌弃地皱了皱鼻子。

    但她抬头去看庄谨之时，脸色却有些小心翼翼和迟疑，“三哥，这个真的可以给我玩吗？”

    她低下头，声如蚊蚋，“要是被我弄坏了怎么办？这可是四姐姐给你做的。”

    当初四姐姐小心翼翼地把这个香囊递给三哥的时候，她还心直口快地说了句四姐姐的女红怎么这么差。

    这绣的东西还不如丫鬟做的。

    当时四姐姐就一脸受伤，唯唯诺诺地想要把香囊收回去。

    三哥却笑着将这个香囊挂在了腰间，还温柔地摸了摸四姐姐的头，说这个香囊好看。

    他说四姐姐第一次刺绣就能绣成这样，已经很厉害了，还让四姐姐不要灰心，以后总会越绣越好的。

    之后，她总能时不时看见三哥把那个丑丑的香囊戴在身上。

    有时候她做了一个精致漂亮的香囊给三哥，他戴了两天，就又换上了四姐姐做的那个丑东西。

    她问三哥为什么老是戴着这个丑香囊。

    那时候三哥是怎么回答的呢？

    三哥说：“因为阿婧看到哥哥戴着这个香囊会很高兴，她高兴了，病也会好的快一些。”

    “瑶瑶不要生三哥的气，三哥很喜欢你做的香囊，只是三哥也想阿婧的身子能快点好起来。”

    后来四姐姐去了郦阳，她就很少看见三哥戴那个丑香囊了。

    只是最近他又把它挂在了腰间。

    她虽然心里不太舒服，但也没说什么。

    只是她没想到，三哥今日居然会把它塞到她手里。

    庄玉瑶将那个香囊攥在手里，攥得紧紧的。

    她眼睛还湿漉漉的，又忐忑不安地看着庄云衍，“三哥，我怕我把它弄坏了，我怕你生气，也怕四姐姐生气。”

    庄云衍笑着摸了摸她的头，神情无奈又温柔：“说什么傻话呢？”

    “坏了就坏了，这原也不是什么重要的东西。”

