        安迪从衣架上拿下大衣穿上，走到办公桌前，按下了应答机的通话键。

    “你进来一下。。。”

    办公室的门被推开，托里快步走了进来，安迪把手里的U盘递给她，说道：“送到cw电视台，找到导演罗杰昆宝，交给他，这是前五集的剧本，然后你就可以下班了。”

    托里布莱克接过U盘，放进口袋里，点头表示明白，很自觉的帮着安迪整理了下大衣上的褶皱，翘起脚尖把大衣的后衣领整理了下。

    安迪感受到她呼吸的气息，带着一股淡淡的水果清香，不由得后头看了她一眼，玫瑰花瓣一般的红唇，晶莹闪亮，应该是水果味的唇蜜。

    转身，大手揽住她的纤腰一带，瞪大双眼的托里一下扑进他的怀里，耳边响起老板霸道的话语，“抬起头来1“

    红着俏脸微微抬起头，一双慌乱的美眸猛地一缩，安迪含住了她玫瑰花瓣般迷人的嘴唇，动作轻柔的慢慢品尝着她清新甜美的津YE。在他灵巧的探寻下，托里被吻的美眸慢慢变得迷离，缓缓的闭上双眼，感受着老板贪婪的亲吻。

    托里布莱克虽然算不上丰满，但是绝对尖挺，虽然隔着衬衣和BAR，不知有几分柔滑，几分细腻，但是手感的确不错。

    良久唇分，办公室里只有托里布莱克的急速的喘息声，刚才的深吻让她差点窒息，胸前的峰峦急速起伏着，迷离的双眼依然没有恢复清明，双臂还环在安迪的熊腰上。

    ”我喜欢这个味道的唇蜜，很诱人。。。”安迪舔了舔嘴唇，意犹未尽的赞赏道，明显感到了怀里托里娇躯微颤，知道她清醒了过来，轻轻拍了拍她的翘臀。

    “你去CW电视台的时候，表现的要自信一些，你代表的是我，明白吗？”

    “。。。明，明白。”托里红着俏脸，趴在安迪的怀里，感受着老板怀里的安全感和身上的迷人气息，细如蚊声的回答道。

    又揉捏了几把翘TUN，听着怀里小助理的嘤咛声，不由嘴角微微翘起得意的微笑，说道：“好了，去吧！”

    行驶在曼哈顿的马路上，安迪心情愉悦的哼着曲调，手指在翘起的二郎腿上有节奏的敲击着，不知道自己的小助理最终会被调教到什么程度，呵呵，真的好期待啊！

    回到家里，伊凡娜还没有回来，不过在路上时已经打过电话了，她也会很快赶回家，洗澡化妆换礼服，参加晚上的时尚派对。

    安迪把大衣脱下来后，就递给女佣，说道：“需要清洗了。”

    女佣点头表示明白后，就熟练的翻了下口袋，确定没有物品后，随手叠了起来，走到卫生间里去装袋归类了。

    安迪脱掉西装，走进了卧室里，从衣柜里拿出浴袍，进了浴室，不一会儿哗哗的水声响起。

    等他洗完澡出来时，伊凡娜已经回来了，正在衣帽间里翻箱倒柜，找礼服，安迪一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边走进衣帽间，看着只穿着一套内衣的伊凡娜正在比量着两件礼服。

    “亲爱的，你看哪一件更好看？”

    安迪看着完美曲线的伊凡娜，一对晃瞎人眼睛的大宝贝，被半罩杯BAR高高的托起，伸手想要抓一把，被伊凡娜娇笑着打开，撇撇嘴说道：“红色的吧，镂空蕾丝，毕竟这么冷的天，长袖保暖一点，袖口和裙摆的流苏都不错，关键是收腰，能够凸显你的身材！”

    伊凡娜踮起脚尖，在安迪脸颊上吻了下，娇笑着说道：“那就这一件吧，我先洗澡，一会儿化妆师们会过来，派对7点开始。。。”

    安迪不置可否的耸耸肩，在她肥美的屁股上拍了下，惊起波浪阵阵，换来她的惊呼娇嗔。

    坐在餐厅里，安迪吃着让女佣给他准备的晚餐，他可不会饿着肚子去参加这种派对，这种掺杂着艺术品展示的时尚派对，虽然会准备食物，但是根本填不饱肚子，一个个参加的人装的人五人六的，其实饿的跟孙子似的，只能喝不停香槟。。。

    当然，也给正在做造型的伊凡娜准备了一块三明治，简单方便。

    。。。。。。

    穿戴好，伊凡娜三口两口就吃完了三明治，一大杯果汁喝下，踩着黑色的7分跟高跟鞋小跑的跑进卫生间里，用漱口水漱了口，对着镜子呲牙检查了下，满意的露出一个微笑，快步走出卫生间，从沙发上拿起一款黑色的小挎包，挽上安迪的胳膊，露出迷人的微笑，柔声说道：“走吧，亲爱的。”

    安迪笑了笑，两人走出了家门。坐上在街灯的照耀下反光的黑色迈巴赫，想目的地驶去。

     派对的地点是在一个位于曼哈顿地区，环境稍微有点幽静的画廊，迈巴赫缓缓在路边停靠，红毯一直从马路边延伸到三十几米外的画廊，两边的虽然也有记者，但是人并太多，大部分在靠近画廊门口的赞助厂商背景站台那里。

    安迪和一身红裙的伊凡娜的出现，立刻吸引了所有记者们的镜头，一路上闪光灯亮的犹如白昼，伊凡娜脸蛋上带着优雅甜蜜的微笑，不时和大声喊着她名字的记者挥一下手。

    等两人走上站台，配合着摆了几个姿势后，给安迪唯一的感觉就是眼前白茫茫一片。

    谁让他现在最火，尤其是《时代周刊》的专访，更是把他推向了新的人生高度。

    和伊凡娜在签名墙上签名留念后，十指紧扣的走下了站台，沿着红毯走进了灯火明亮的画廊里。

    “亲爱的，你今天来的可有点晚，我们都等你们很久了！”一个热情的声音在安迪和伊凡娜踏入大厅时就传入了耳朵里。

    看着伊凡娜满脸微笑，松开安迪的手，和声音的主人，也就是这次派对的发起人，文迪默多克亲密的拥抱贴面。

    “你好，默多克夫人，我是伊凡娜的男朋友，安迪史密斯，很高兴认识你！”安迪脸上带着淡淡的微笑，不卑不亢，让人既不感到过分的热情，也不会感到疏离。

    “你好，史密斯先生，早就想要认识你，真是年轻有为，还这么高大英俊，伊凡娜，你可真幸运！”文迪默多克的长相的确是让安迪不敢恭维，真不知道默多克这个老头的审美观是怎么炼成的。

    伊凡娜笑的很开心，仰着俏脸一脸幸福甜蜜的看着自己的男朋友，亲密的挽着他的胳膊，娇笑道：“我的确很幸运！对了，文迪，安迪的汉语说的可是很好，对天朝的文化也有很深的研究。”

    “早就听说过，史密斯先生会多国语言，没想到对天朝文化也有兴趣。”文迪默多克笑着用普通话说道，不过似乎还带有一点鲁省口音。

    “我有四分之一的天朝血统，对于天朝悠久的文化十分的感兴趣，做为一个世界上仅存的文明古国，它的文明经过几千年竟然依然得以延续，从来没有中断过传承，这不得不说是个奇迹。。。”安迪微笑着用标准的普通话说道。

    文迪默多克脸上的笑容十分的灿烂，毕竟年轻有为的安迪，能够说一口流利的汉语，而且对于天朝的赞美简直让她这个华裔开心的不得了，安迪的家世背景和身份在那里摆着，而且还这么年轻，能够认同她母国的文化，这无疑让她十分的自豪，对安迪的好感那真是坐着火箭般的蹿升，眼中全是赞赏。

     ”亲爱的，我有点嫉妒了，安迪实在是太完美了，真是个幸运的家伙！”文迪默多克开心的笑着调侃着伊凡娜。