    玄蟒城上空，此时已经被浩浩荡荡的无尽水光笼罩，就像是一片浩瀚湖海倒悬在城池上方，而玄蟒城却成了水下的城池。

    鲲鹏法相与四阶玄蟒妖王的战斗，在鲲鹏法相的纠缠、引导之下，一直都在玄蟒城的上空进行着，只要鲲鹏法相不走，玄蟒妖王也不得不停留在这城池上空，与鲲鹏法相争斗、厮杀。

    而无论是鲲鹏法相还是玄蟒妖王，都掌握着水行法则之力，此时两者的战斗、厮杀已经到了最为激烈的时候，双方都已经全力运转掌握的法则之力。

    于是，两种水行法则之力在玄蟒城的上方天空之中爆发，不断侵蚀、笼罩四方，又不断对抗着，想要侵蚀、扭曲、压过对方。

    所以此时，玄蟒城的上空，被浩荡水光笼罩，成了一片水下城池。

    鲲鹏法相毕竟是借用的四阶鲲鹏之力，加上梁昭煌的修为、实力所限，能够爆发、掌握的法则之力有限。

    在与四阶玄蟒妖王侵夺、对抗水行法则之力的情况下，很快便落入了下风。

    笼罩在玄蟒城天空中的浩荡水光中，一半成黑蓝色，是四阶玄蟒妖王掌控的水行法则之力侵蚀、扭曲之地；一半成青蓝色，是鲲鹏法相掌控的水行法则之力侵蚀、弥漫之处。

    但是很快，浩荡水光之中，黑蓝色、玄蟒妖王掌控部分就开始不断扩大，向着鲲鹏法相这边侵蚀、吞并而来，不断压缩、吞噬着鲲鹏法相掌控的青蓝色水光区域。

    更是不断有着寒冰、死亡之意，从对面黑蓝色水光侵蚀、扭曲区域中弥漫、侵蚀而来，不断吞并青蓝色水光区域，攻向鲲鹏法相。

    唳！

    每到这时候，鲲鹏法相只能唳声长鸣，引发天空之上罡风轰下，爆发起掌控的另一种风行法则之力侵蚀、扭曲、冲下，轰入那些黑蓝色水光之中，与其中水行法则之力、寒冰、死亡之力对撞、侵蚀、爆炸。

    然后，趁着对面掌控的水行法则之力动荡、扭曲，鲲鹏法相掌控的青蓝水光，再度爆发、反攻，将被黑蓝水光侵蚀、吞并的区域再夺回部分。

    只是虽然如此，鲲鹏法相的实力，比之四阶玄蟒妖王终究是要弱上一筹，每一次爆发、反攻，夺取的水光区域都不及玄蟒妖王黑蓝水光侵蚀、吞噬的区域多。

    这一场战斗开始没到一刻钟，鲲鹏法相已经完全落入了下风。

    只能靠着掌握的风行、水行法则之力一次次的爆发、反攻，慢慢纠缠、迟缓着四阶玄蟒妖王掌控的水行法则之力全面侵蚀、吞噬水光区域，拖延着最终败局的到来。

    好在，这一场战斗，也不要求鲲鹏法相取得最后的胜利，它只需要拖延两刻钟即可。

    而此时，大战已经爆发了一刻钟有余，时间已经过去了一半。

    鲲鹏法相虽然落入下风，但是梁昭煌倒是自信，再拖延一个时辰也是绰绰有余。

    当然，这是在玄蟒城中，后续仍然没有插手的情况下。

    也不知道是不是玄蟒城中，如今力量真的空虚到了极致，还是城中的蛮族、祭祀看出四阶玄蟒在战斗中已经大占上风，所以认为无需支援。

    因此，自大战爆发以来，玄蟒城中除了启动城墙中魔纹、魔阵，以及城墙四角白骨祭坛，召唤来四道玄蛇魔影，将整个城池护住，抵挡住鲲鹏法相与四阶玄蟒战斗余波的冲击，除此之外便再没有其他动作。

    也没有支援天空中四阶玄蟒的战斗，也没有出城支援那些中低阶玄蟒与金丹真人、仙朝战兵队伍的战斗。

    整场战斗，都是靠着四阶玄蟒，带着其子孙，在抵抗着梁昭煌等人的攻击、战斗。

    梁昭煌虽然不知道其中原因，但是这对于他们来说，无疑是个好消息、好现象。

    梁昭煌自然希望这情况，继续保持性下去。

    否则，玄蟒城中若是在真的有余力，插手他们的战斗，支援玄蟒妖王及其子孙，但对于梁昭煌他们来说，就非常糟糕了，甚至可能造成不少死伤、陨落。

    时间一点、一点流过，玄蟒城中依旧保持着平静，城池上方，笼罩天空的浩荡水光，其中黑蓝色区域已经侵蚀、占据超过三分之二区域，梁昭煌御使这鲲鹏法相，掌控的青蓝色水光区域，仅剩下不到三分之一范围。

    鲲鹏法相，已经彻底落入下风。

    而对面的四阶玄蟒妖王，则是越发狂暴、强势起来，一千五百丈犹豫的庞大身躯，横亘在玄蟒城天空之中，在那黑蓝色浩荡水光之中翻腾、搅动，掀起滔滔大浪、寒冰与死亡之力，不断冲击而来，侵蚀、扭曲、吞噬着鲲鹏法相掌控的水光区域。

    梁昭煌一边全力运转着金丹法力、灵识，御使着鲲鹏法相全力战斗、厮杀着，一边利用这难得的几乎，亲身、直接观察着这一场四阶、元婴层次的战斗厮杀。

    通常来说，以其金丹修为，根本无法靠近、直面四阶、元婴层次的战斗，甚至难以承受元婴层次的战斗余波，更是难以看清四阶、元婴层次的战斗中的情况，感悟其中所得。

    但是这一次，通过鲲鹏法相，梁昭煌却是极为难得的亲身、近距离的观察了一次四阶、元婴层次的战斗、厮杀，看的清楚、看的分明，尤其是两者之间运转的法则之力的侵蚀、扭曲、碰撞。

    让梁昭煌对于元婴真君层次，有了更多、清晰的认识，而其自身的元婴道路，也开始越加的清晰、明朗。

    梁昭煌有感觉，经此一战所得，等他回去之后，综合前面对于元婴之道、以及三部五行属性元婴传承的研究所得，他应该可以炼化凤凰血脉‘五德之火’，走上开辟自身元婴之境的道路了。

    心中念头转动，梁昭煌的注意力却是没有丝毫异动，全神贯注的观察着、体会着鲲鹏法相与四阶玄蟒妖王的战斗、厮杀，体会着其中四阶、元婴之道。

    他发现，达到四阶、元婴层次的战斗、厮杀，最主要的战斗方式、领域，已经是各自掌握的法则之力的侵蚀、对抗了，两者相争，在没有彻底压制、瓦解对手掌控的法则之力的情况，根本无法彻底击败对方，更不用说斩杀对方。

    这也注定了，四阶、元婴层次的战斗、厮杀，往往都是一场长时间的对抗，双方法则之力的对抗、拉锯战，往往会持续数日、甚至数月时间！

    而且到最后，败者也往往能够在自身掌握的法则之力被彻底侵蚀、扭曲、瓦解之前，寻机遁走。

    这也导致，四阶、元婴层次的战斗，能够彻底斩杀对手的情况，并不多见。

    四阶、元婴层次的陨落，更是少见。

    梁昭煌不禁回顾起自己修行以来，所遇到过、见过的四阶、元婴层次的战斗、厮杀。

    从最开始的，仙朝三位元婴真君追杀血海魔君，却让其遁逃入东海；再到后面东海之中，仙朝几番设计，最后更是借着夺取‘云霄天宫’之机，方才斩杀八方阁剩余几名元婴真君；还有后来，瀛洲牧斩杀血海魔君的战斗；以及珍珠岛链海域和万妖秘境中仙朝元婴真君与妖国妖王的战斗……等等。

    梁昭煌回顾他遇到过、见过的四阶、元婴层次的战斗、厮杀，不得不承认，每一次元婴、四阶层次的战斗、厮杀，都没有短时间内分出胜负的，而分出生死的更少，元婴真君、四阶妖王，即便是战败，也往往都能顺利逃走，陨落者甚少。

    此时，亲身经历、观察鲲鹏法相与玄蟒妖王的战斗过程，梁昭煌对此渐渐有些明了。

    时间一点点过去，战斗仍在继续。

    梁昭煌等人所在飞舟前方，天空、大地之上不时有玄蟒、修士陨落，更有三阶玄蟒陨落，妖丹崩散，引发的灵气风暴异象。

    但即便如此，修士数量对比玄蟒数量还是差的太多，无论是天上的金丹真人、还是地上的战兵队伍，都在步步落入下风，战场一步步向着飞舟、向着梁昭钧摆下的祭坛压迫、靠近。

    而同时，玄蟒城的天空之上，黑蓝色的水域已经占据了超过四分之三的区域，梁昭煌御使着鲲鹏法相拼尽全力，但是掌控的水域法则区域，也不过是剩下不到四分之一的区域。

    鲲鹏法相，同样在步步落后，战场不断向着鲲鹏法相、向着梁昭煌这边压迫而来。

    不过，到此时已经足够了！

    时间早已过了两刻钟，大哥梁昭钧祭表‘兵部檄文’，接引九天之外‘人道天庭’的力量也已经成功。

    此时玄蟒城的天空之上，好当的是水光之上，风雪、云层倏然散开，仿佛是被什么庞然巨物撞碎，大片朦胧的金光浮现在天空之中，弥天遮地，浩瀚、恐怖的力量威压而下。

    嘶……昂！

    下方四阶玄蟒妖王发现不对，昂首发出嘶鸣咆哮，周身弥漫、爆发的黑蓝色水光纷纷倒卷而回，护住其周身。

    同时，玄蟒城中也发现不对，位于城墙四角的碉楼之上，巨大的白骨祭坛之中，四道狰狞的玄蛇魔影，纷纷昂首嘶鸣。

    在城池中心，更是爆发起恐怖的寒冰与死亡之力，一道巨大的狰狞、魔影隐隐浮现、凝形，想要降临而下。

    只是都已经晚了一步，那弥天遮地的朦胧金光之中，一道玉光有如天神之剑挥下，轰杀四阶玄蟒妖王、轰破玄蟒城寒冰与死亡之力的防护、轰碎四角玄蛇魔影及它们身下白骨祭坛、轰开玄蟒城、轰灭城池中央将要凝形、降临的‘玄冥魔神’投影。

