    阴暗的房间，两个一身黑袍人，彼此对视而坐。

    “我已经派人去试探了，结果有去无回，消失了，可能已经死了”

    其中一个黑袍，声音有些有些细腻阴沉，听起来让人有些刺耳。

    “是吗？那你认为此人到底如何，你之前见过他吗？说说他给你的感觉”另一个黑袍低着头，声音平淡，仿佛没有感情一般。

    “我并没有见过他，只是当时在山脚之下，确实感受到上面有一个气息，这个气息给我的感觉很不一般，一会儿是如同普通人，一会儿却如同深渊一般深不可测”

    隐藏在黑袍头罩中的赵高，听着黑袍的话，顿时眉头一皱，然后说道。

    “此人，绝对不好对付，他突然的出现，而且身份太过隐秘，东皇可知道此人信息？”

    赵高试探的问道，阴阳家很神秘，他一直调查阴阳家的一些情况，虽然有些信息，但是却也只是在门外而已，不过他知道，这阴阳家似乎和姬氏有些关联。

    这可是一个千年的家族，虽然没落了，但是赵高清楚，他们绝对不简单。

    他们也许会对那人有些了解。

    然而可惜，东皇太一的回答让他失望了。

    “此人，我们阴阳家也调查了，和你们一样，并不知道此人的底细”

    赵高不清楚，东皇太一说的是真是假，不过他也没有继续追问，而是语气一转道:“那么你们阴阳家是怎么想的？”

    “你们可知道，我们的那位陛下，可是对此人重视的很，一旦对方有什么手段，那么取而代之你们阴阳家，也不是不可能的”

    赵高再次试探到，他清楚阴阳家既然和姬氏有些联系，那么肯定会有不一样的野心，和嬴政合作，恐怕也有特殊的目的，甚至没准还想要再现姬氏的辉煌。

    “那中车府令的意思是，派人去杀了他吗？”东皇似乎没有听出赵高的试探，而是冷漠的回应。

    “这就是你们阴阳家的事情了，该说的我也说了，明日我会再随陛下，一起去见那人”

    说完赵高就直接离开了，黑夜中，他的身影如鬼魅一般，眨眼之间，就消失在这黑暗之中。

    .....

    “想不到仙师，竟然如此年轻！”

    竹林外，一个石桌旁，嬴政和苏靖两人对立而坐，看着苏靖，嬴政一脸惊叹的赞叹一句。

    当然他心中，却有些疑惑，苏靖真的是仙人吗，实在是苏靖年纪太年轻了。

    无论是哪个时代，人们总会对于年轻人，有些看法。

    嬴政也不列外，原本他印象中的仙师，白发长飘，仙风道骨，仙气淼淼，苏靖倒是达到了，但是这面容，却让嬴政很是诧异。

    “山野之人，当不得秦皇一句仙师”

    苏靖摇摇头，望着嬴政，感受对方一身的虎威气势，虽然已经内敛了，一般人在他面前，恐怕也会颤抖起来。

    这种不怒自威的气势，是经过几十年不断的养成的。

    “秦皇到来，山野之地，也没有什么好招待的，只能备一盅山野灵果酿造的灵酒”

    苏靖知道，嬴政在看到他的面容之后，肯定会对他有所怀疑的，所以他打算露一手。

    单手一引，轻轻一挥，顿时石桌上，就出现几个精美的瓷器，精美的酒盅，乃是现代制品。

    不过放在古代，那绝对是珍宝无一。

    周围嬴政的护卫，第一时间，都被这几个精美的瓷器给吸引住了眼神。

    当然嬴政和赵高，也被吸引住了，但是他们重视的目标不同，嬴政和赵高，他们两人，都是被苏靖这拿出瓷器的手段给吸引住了。

    两人都是高手，自然清楚，苏靖衣袖中，可没有藏任何的东西，周围他们刚刚都检查了，没有任何的东西。

    这精美的酒盅，是如何出现的？

    这才是两人最为震动的地方。

    嬴政此刻内心真的是一震，刚才他还有些怀疑，但是苏靖这突然露的一手，顿时打消了他的一些怀疑。

    “仙师这使用的可是仙家手段，袖里乾坤？”

    嬴政忍不住问道，《洪荒》之中，也有一种袖里乾坤的神通，被苏靖描述的很详细，嬴政看过，自然第一时间，就联想到了上面。

    “呵呵！只是小把戏罢了，如何能够和袖里乾坤这种神通相比”

    苏靖连忙摇摇头，一脸的惭愧。

    “秦皇，请”

    苏靖将嬴政身前的酒杯倒满，琥珀色的美酒，在倒酒的过程中，散发着许许的清香。

    苏靖这酒，确实是他自己酿造的，酿酒的原料，都是出自凡人修仙世界的灵果。

    可以说，他这杯的灵酒，价值不凡。

    “陛下！”

    站在嬴政身后的赵高，顿时超前迈了一步，俯身小声呼喊了一句，显然赵高的意思很明显了，担心这酒。

    作为一代帝王，有时候他们很悲哀，这吃食，每一次上桌都不是本人先吃。

    苏靖看着赵高的动作，没有任何的变化，只是在一旁，微微一笑，单手引了一下。

    “不用了，退下，我相信仙师不会害我的”

    嬴政挥挥手，让赵高退下，他不认为苏靖会下毒害他，在他看来，苏靖是仙师，没有任何的动机，要去下去害他，对方真的要想他死，直接用仙家神通，就可以干掉他了。

    何必浪费这种灵酒，这灵酒，他只是闻一闻，就知道不是凡品，只是闻一闻，他就浑身一震，感觉精神很多，仿佛吃了什么大补药一般。

    这样的东西，恐怕比起阴阳家云中君，炼制的丹药，还要珍贵的多。

    “能得仙师赐如此灵酒，嬴政荣幸之至”

    说完，嬴政直接端起了酒杯，一口将其闷掉，灵酒入腔，顿时香气冲鼻，饮下内府后，嬴政也立即感觉到一股暖气在胃中，然后想着四肢百骸涌去。

    “这酒...”

    嬴政脸色一红。

    “该死，你竟然敢暗算陛下，给我拿下”

    看着突然变色的嬴政，赵高脸色一冷，爆喝一声，与此同时就要动手。

    “放肆！退下！”

    就在这千钧一发之际，嬴政猛然冷喝一声，眼中厉色一闪而过。

    