    戴山咽了口吐沫，好像忘记了自己的身份，拿出一支烟点上，说道：“你说万振良来宁安市发展是冲着我丈母娘的来的，那他的目的无非是想利用我丈母娘贷款。”

    “没错。”秦时月符合道。

    戴山继续说道：“既然万振良刚来宁安市的时候跟我老丈人交往密切，难道他就不可能认识蒋建刚？

    我丈母娘那时候不过只是银行的一个科室负责人，也帮不了大忙，如果换做是我的话，肯定会利用顾百里接近蒋建刚，要知道那时候我老丈人和蒋建刚打得火热。

    既然万振良认识了蒋建刚，那也就有可能认识蒋建民，如果是蒋建民谋财害命的话，那人皮面具的存在就顺理成章了，反倒是对我老丈人的怀疑有点过于牵强。”

    秦时月对戴山的话感到吃惊，好像也忘记了他的身份，盯着他注视了一会儿，缓缓点点头，说道：“看来今晚跟你的闲聊并不是没有一点收获。”

    顿了一下，又自言自语道：“可蒋建民已经死了。”

    戴山说道：“也许真是因为这一点，你们猜忽略了这种可能性，但不要忘了，蒋建民是在万振良案发之后才死的。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，缓缓摇摇头说道：“还是不对，就在前不久还有人戴着万振良的面具出现过。”

    戴山说道：“肯定是蒋建民的同伙。”

    秦时月迟疑道：“这个同伙难道不会是顾百里吗？”

    这一次戴山没有出声。不过，在沉默了一会儿之后，又反驳道：“问题是蒋建民跟我老丈人是情敌，他们应该成不了同伙。”

    秦时月想了一会儿，问道：“你知不知道顾百里跟韩寿的关系怎么样？他们起码应该互相认识吧？”

    戴山点点头，说道：“韩寿的妹妹韩梅跟我老丈人学过一阵太极拳，他和韩寿应该认识，但我没发现他们有什么来往。”

    秦时月哼了一声道：“他们暗中来往你也未必知道。”

    戴山沉默了一会儿说道：“如果你的推断成立的话，我认为嫌疑最大的就是蒋建民，他一辈子都研究毒药，如果想杀万振良的话简直不费吹灰之力。

    说实话，听你这么一说，我觉得不仅是万振良被杀，包括后来的替身以及骗贷的案子多半都是毛竹园的人干的。

    实际上毛竹园也有这个能力，听说潘凤这个老婆子可不是一般的人，两个儿子也有足够的胆量，再加上赵源，什么事干不出来。”

    顿了一下，又补充道：“当然，蒋如兰涉案的可能性不大。”

    “你为什么替蒋如兰辩解，难道就是因为他救过你？”秦时月问道。

    戴山摆摆手，说道：“我和蒋如兰认识又不是一天两天了，凭我对他的了解，她不会参与这种事，再说，潘凤也不大可能让自己的孙女涉案。”

    说完，好像是继续敲打一下秦时月，又补充道：“相比之下，你爸涉案的可能性要更大一点，因为目前看来，万振良的案子很有可能是毛竹园集团作案。”

    秦时月这一次没有出声，只是坐在那里怔怔发呆，她好像忘记了自己的手机还拿在戴山的手上。

    “虽然不能排除你说的这种可能性，但顾百里仍然不能摆脱嫌疑，因为这里面有一个逻辑错误。”沉默了一会儿，秦时月说道。

    “什么逻辑错误？”戴山问道。

    秦时月没好气地说道：“顾百里本来就认识万振良，如果蒋建民杀了万振良并且安排了一个替身的话，顾百里难道会认不出来？”

    戴山楞了一下，辩解道：“你不是说那个替身戴着万振良的面具吗？也许骗过了我老丈人呢，毕竟，我老丈人跟万振良也说不上很熟。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，随即摇摇头，说道：“可能性不大，即便是蒋建民作案，顾百里多半也是帮凶。”

    正说着，忽然传来敲门声。

    秦时月走过去打开了房门，只见戴山站在门口，问道：“有事吗？”

    姚鹏凑到秦时月耳边低声说了句什么，秦时月惊讶道：“你向朱局汇报了吗？”

    姚鹏说道：“还没有，我已经派人去给他包扎了。”

    秦时月说道：“你先送他回去，我这就过去。”

    说完，回到屋子里，冲戴山说道：“今晚就聊到这里，你如果想起了什么随时可以找我。”

    说完，只见戴山还拿着自己的手机，急忙拿了过来。

    戴山站起身来说道：“我帮你们破案，你可别忘了在开元县说过的话。”

    姚鹏给戴山戴上手铐戴上头套，然后带着他走了出去，秦时月一个人来到了二楼的一个房间，里面只有一个警察，正通过监视器看着房间里三个人把一个男人压在床上。

    “他怎么了？”秦时月问道。

    警察说道：“先前一直都很安静，可今晚给他送饭去的时候，他把饭菜都仍在了地上，并且冲着摄像头大喊大叫。后来见没人理他，突然就用脑袋撞墙，我马上通知了姚队。”

    “他喊些什么？”秦时月问道。

    警察没出声，只是把监控录像回放了一段，只见关在屋子里的男人先是躁动不安地在屋子里转悠了几圈，然后在屋子中央站定，冲着摄像头大声喊道：

    “祁振华，你这个忘恩负义的小人，你这个卑鄙无耻的混蛋，居然用这种下三滥的手段把我骗到这里来，你等着，我跟你没完。”

    说完，又在屋子里躁动地来回转悠，然后又冲着摄像头大声道：“从今天起我要绝食，你就等着来给我收尸吧，你这个缩头乌龟，有本事永远别来见我。”

    又过了一会儿，男人好像更加狂躁了，嘴里含糊其辞地咒骂了几句，然后忽然走到墙跟前用脑袋不停地撞着，看样子好像挺用力，不一会儿就出血了。

    约莫两分钟左右，两名警察冲进去阻止了男人，不过，男人仍然不停地挣扎喊叫，两个警察只好把他用手铐铐在了床头。

    秦时月离开了监控室，正好姚鹏走了上来，问道：“伤的严重吗？”

    姚鹏摇摇头，说道：“擦破点皮，已经上过药了。”

    “你跟他说话了吗？”秦时月问道。

    姚鹏迟疑道：“我本想劝他几句，可刚开口就被他骂了一顿。”

    “他骂你什么？”秦时月问道。

    姚鹏苦笑道：“他问我认不认识他，我说认识，他说让我滚远点，没资格跟他说话，让祁振华亲自来见他。”

    秦时月犹豫道：“看来我也没资格跟他说话。”

    姚鹏点点头说道：“他肯定不会跟你说什么，咱们在他面前可都是小字辈。”

    秦时月哼了一声道：“他这种反应倒也正常，毕竟刚进来，心理上的落差还没有调整过来。”

    姚鹏担心道：“万一他真要绝食倒是有点麻烦，毕竟是上了年纪的人了，身体又不好，万一有个好歹，我的责任可就大了。”

    秦时月沉默了一会儿说道：“如果他不吵不闹反倒让人担心，让他宣泄一下也不是坏事，你把他绝食的事情向朱局汇报一下，通知你的人必须二十四小时严密监控。”

    “你们打算什么时候开始审讯？”姚鹏问道。

    秦时月迟疑道：“现在这个样子也无法审讯，光是戴山的证词还不够，何况焦友军已经不会开口了，要想拿下他可不容易啊。”

    姚鹏骂道：“妈的，戴山这混蛋究竟是在给我们提供线索还是给我们找了一个累赘？焦友军一死，这家伙简直就是烫手的山芋。”

    秦时月摇摇头说道：“但他并不知道焦友军已经死了，如果能查出他和焦友军之间存在违法勾当，就有可能打开突破口。”

    姚鹏迟疑道：“周队不是要去马达县当局长了吗？你可以让他查查。”

    秦时月摇摇头，说道：“我想亲自去一趟。”

