
　　琉璃也不是很懂，就是觉得宴轻很奇怪。

　　她尽可能地用自己的感觉来描述，“我也说不出来。就是小侯爷，说不在意您吧，有时候他却十分在意，说在意您吧，有时候似乎又很奇怪和别扭，总之，时阴时晴的，很是让人摸不着头脑。不知道一天天的在想什么。”

　　凌画眨眨眼睛。

　　“小姐，您觉得，小侯爷是不是，很奇怪？”琉璃不相信凌画没这个感觉，连她没小姐聪明，都体会得到，小姐不可能感觉不到，云落时刻跟着小侯爷，都被他整迷糊了。

　　凌画听了琉璃的话，想了想，但也没有想太多，因为从跟他抢马路边，她基本对宴轻的性情就了解了个大概，后来一步步算计他，深入了解，也算是知道宴轻是个什么脾气。

　　宴轻多数时候，都是个随心所欲的人，心情好了，哄住了他，他会对你笑，心情不好了，便会毫不客气的冷脸发脾气。

　　至于琉璃说的奇怪，凌画自然也感觉到了，她笑了一下，“他以前是一个人，想如何就如何，如今我嫁给他了，成了他的妻子，一时间他很是不适应，这是正常的。”

　　琉璃想想也是。

　　出了紫园，来到府门口，马车已备好，曾大夫已等在了马车里，凌画和琉璃上了马车，前往张家。

　　昨日便给张家下了帖子，张老夫人回帖，说今日等着她。

　　琉璃对曾大夫问，“小姐明日要出行，随身带的药，都准备好了吗？”

　　曾大夫哼了一声，“准备好了。我的手里就存不住药。”

　　琉璃嘿嘿一乐，“辛苦您老了。”

　　马车一路顺畅地来到张家，张家估摸着时间，开着大门，张炎亭和张乐雪等在门口迎接。

　　凌画下了马车，与二人含笑见礼。

　　张炎亭见只凌画自己，愣了一下，问，“小轻没来？”

　　凌画笑着解释，“他昨夜刚从两百地外的青山庄回来，大约是累了，我出府前，他还没睡醒。”

　　言外之意，她没舍得喊醒他。

　　张炎亭了然。

　　凌画笑着对张乐雪说，“对比我上次来，如今再见，乐雪姐姐似又漂亮了。”M.23sk.com

　　张乐雪被夸的不好意思，“你上次来，我正忧心祖母病情，如今祖母吃了曾大夫的药方子，气色肉眼可见的大好，身子骨也硬朗多了，听说你要来，本来还要出来迎你，但今日有风雪，被我和哥哥劝住了，怕她着凉，染上风寒，这才没出来，等在屋子里。”

　　凌画笑着说，“今日我也将曾大夫带来了，稍后让他再给老夫人看看，是否需要换药方子。”

　　张乐雪连连点头，兄妹二人又对曾大夫道谢。

　　一行人进了丈夫，直接来到张老夫人的院子。

　　张老夫人与上次来见，已是大变样，收拾的十分齐整，已不见病态，正等在画堂里，见凌画自己一个人来，让她不必多礼，拉着她手坐下，也问起宴轻，凌画还是那句话，张老夫人笑骂，“刚大婚才几日，便扔下你自己跑出京去玩，不像话。”

　　凌画笑，“小侯爷这样自由自在我倒觉得很好，不能因为娶了我，就让他过不上自己想过的日子。”

　　张老夫人气笑了，“你呀，倒真是挺纵容他。”

　　这满京城，还真没见过凌画这样的，哪个妻子，不想夫婿觅封侯，唯独她，与别人不一样。不过话又说回来，凌画自己便有本事，也许正因为这份不强求管辖，才让宴轻乐意娶她。

　　张老夫人素来相信因果，凡事有因才有果。

　　二人闲聊片刻，曾大夫给张老夫人把脉，把脉后，很是肯定张老夫人近来病情养的不错，药也好好喝了，值得表扬，然后又给她换了药方子。

　　给张老夫人看诊后，琉璃让人先一步送曾大夫离开张家。

　　张老夫人笑着说，“老身听说二殿下的毒伤，就是这位曾大夫给治的，如今二殿下可大好了？”

　　凌画点头，“还在养伤，没有性命之忧了。”

　　张老夫人感慨，“二殿下不易。”

　　凌画笑笑，没附和着说，萧枕的不易，她比谁都清楚。

　　张老夫人对张乐雪吩咐，“乐雪，你去厨房看看，让厨房今日精心些，别出差错。”

　　张乐雪点头，立即去了。

　　张老夫人这才对凌画说，“上次你没留饭，今日一定吃过午饭再走。”

　　凌画今日带着目的而来，自然想好好跟张老夫人培养一下感情，从善如流地笑着点头，“今日就叨扰老夫人了。”

　　“不叨扰，你若是不留下，我才不高兴。”张老夫人见她痛快留下，很是高兴，“上次我就想与你好好聊聊，奈何精神不济，今日你留下正好，我们好好聊聊。”

　　凌画笑着点头，猜测张老夫人想与她聊什么？总不能是张乐雪的婚事儿。

　　屋中如今没人，张老夫人压低声音说，“老身倚老卖老，问你一句朝中事儿，若是不好回答，你就不回答。”

　　凌画心里讶异，“老夫人请说。”

　　张老夫人斟酌道，“老身听说，二殿下被大内侍卫带回京那日，整个太医院的人都说二殿下没救了，是你进献了曾大夫进宫，如今二殿下已无性命之忧，老身知道，你与东宫素来不合，如今又让人救了二殿下，你是否投靠了二殿下？”

　　凌画没想到张老夫人想说这个，仔细打量了张老夫人一眼，心里想着张老夫人绝对不是平白无故说起这个，张家自从张大将军病故后看，不参与朝堂事儿，尤其是储位之争，更是从不掺和，如今张老夫人是什么意思？

　　凌画虽然与张家人不太熟悉，但她毕竟也算是通过曾大夫之手，救了张老夫人，所以，她觉得张老夫人提起这个，应该不是什么害人之举，或许，对她，应该会有益处也说不准。

　　凌画从来不会放过任何一个对自己有益处的人。

　　所以，凌画也斟酌了一下，婉转地说，“我救二殿下，不是如今才投靠二殿下，是当年二殿下对我有救命之恩。”

　　张老夫人一愣。

　　凌画简略说了当年萧枕救她，当然十分之简略，一两句话的事儿，内情如何，一概没提。

　　张老夫人毕竟活了一辈子，哪怕只言片语，她也能囫囵猜测个大概，既然有这个内情，那么，便不是如今才投靠了，便是早就扶持了。

　　张老夫人懂了，直接说，“太子势大，还有温家，不说幽州的温启良，只说如今在京城的温行之，似乎也很是受陛下器重，二殿下劫杀案，他可查出眉目了？”

　　凌画摇头，“二殿下被劫杀是在障毒林，距离京城远在千里，没那么好查的。”

　　即便好查，温行之也不会多快的查出来，毕竟，谁也没有他更清楚，萧枕从障毒林被人截杀失踪是怎么回事儿，陛下将此案交给他，才真是让他棘手。

　　也正因为这个，他最近才没找她麻烦，当然，他那个人，也不会放弃找她麻烦就是了。

　　张老夫人颔首，说出提起这个话题的目的，“马上就要科考了，你知道，张家一直是武将门第，老身久病缠身，多年来，不甚清楚朝中形势，如今更是分不清什么局势，如今老身唯一的孙子从文，他将来入朝，老身生怕他行差就错，很是忧心，所以，想对你询问一二，你可有什么意见？”

　　凌画虽然想把张乐雪娶给她四哥，但是也没把握将张家拉入萧枕阵营，但如今听张老夫人这个话，她是想通过张炎亭站队？既然如此，这事儿便好说了。

　　凌画在心中打了个思量，张炎亭的才华自是不必说的，品行应该也没差，但为人处世是否圆滑机敏，是否适合入朝，是适合留在京城的官场，还是适合外放，亦或者适合冲锋陷阵，还是保守成规，还需要深入了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十七章 探望免费阅读。https://xs.23sk.com 