    突然，蓬仪身上的气势变得有些暴躁。

    就在此时，身后的钱途突兀地抓住了蓬仪的手。

    “院长，你不要冲动，你不是他的对手！”

    蓬仪的声音有些嘶哑，“你难道让我眼睁睁地看着我的学生们在我面前死伤么？”

    钱途小声的说道：“院长，你如果死了，那么天圣学院就会变成群龙无首的状态，现在方凡也不在，那咱们学院岂不是就衰败了！”

    “现在天圣帝国也是我们在管理的，这样一来，天圣帝国都将面临危险！”

    “而且，现在你要是战死了，身后的学生死伤更加惨烈。”

    “院长你现在千万不能冲动，你要数十年学生，避免面他们出来，等方凡出来，事情就会解决的！”

    看着院长眼中依旧满是怒火，钱途忍不住着急地说道：“院长，三思啊！”

    蓬仪再次颤抖着闭上了眼睛，深深地吸了几口气。

    他强行将自己内心的愤怒压了下去。

    “哎呀，堂堂天圣学院的嚣张，竟然这么怂？”

    “真是令人意想不到啊！哈哈哈！”

    突然，蓬仪睁开了双眼，王家辉心中一喜，可是没有想到，蓬仪转过身，对着众人说道：“所有天圣学院的学生，从今天起一直到方凡出关，不允许任何人私自出天圣学院。”

    紧接着，蓬仪没有回头，直接朝着天圣学院走去。

    此时的蓬仪，好像瞬间就老了百岁。

    同一时间，在场的众多学生，全都脸色苍白，不可置信地看着快速离开的蓬仪。

    眼前，是横七竖八的天圣学院的学生。

    有的死亡，有的则是重伤。

    甚至他们眼前还有杨华冲向王家辉时的决绝。

    可是没有想到，院长竟然妥协了！

    没有选择斩杀这个暴徒，竟然让他们回到天圣学院！

    做缩头乌龟！

    “不！院长我们不想做缩头乌龟！”

    “对，院长我们宁愿战死，也不想苟活着。”

    “院长，您作为院长，不能不管这些学生啊！”

    蓬仪转身离开，可是身后的学生却满是愤怒的大吼。

    见状王家辉坐在门前，拄着狼牙棒大笑：“哈哈哈！果然是你们天圣学院的学生。”

    说着，王家辉狼牙棒用力向上一砸，顿时，天圣学院的天圣两个大字瞬间碎裂！

    甚至就连结实的大门，也跟着颤抖。

    一个势力的牌匾，象征着他们的脸面。

    可是没有想到，王家辉竟然如此嚣张。

    不单单是挑战方凡，这一举动，明摆着是不将天圣学院放在眼里啊！

    于是，门前的这些学生更加愤怒了。

    他们几乎就要失去理智了。

    突然，冷学名站了出来。

    “同学们，我们跟着院长回去吧！”

    张渝皱着眉毛，刚想说什么，可是被刘勇拉住了。

    只见冷学名大声的说道：“我们卧薪尝胆，韬光养晦，是为了有一天能够站在敌人面前，给他一个重击。”

    “我们不是怂！等老大出来了，我们再杀他个片甲不留！”

    冷学名不愧是这个队伍里相对成熟的人，考虑的都比较周全。

    此时，刘勇和几个天凡门的兄弟，将这些受伤和已经死去的人尸体全都抬进了学院。

    众人跟着张渝等人全都离开了。

    冷学名和张渝等人的动作和话，让在场原本暴躁的气氛瞬间安静下来了。

    紧接着，数千学生也都陆陆续续地离开了门口，朝着天圣学院走去。

    没有达到目的的王家辉显然有些愤怒。

    他脸色阴沉无比，目光中透出浓浓的杀意。

    “天圣学院，就他么是个狗屁学院，缩头学院！”

    “如果方凡不出来，我不介意踏平你们天圣学院！”

    数千学生全都紧紧地握着拳头，却都没有回头。

    他们狠狠地咬着牙，回到了学院。

    就在蓬仪快要回到院长室的时候，突然，他停住了脚步，转过头对身后的钱途说道：“天圣学院交给你了，你和这些长老们要好好管理这些学生。”

    钱途一惊，慌张地看向院长。

    “院长，你……”

    蓬仪摆了摆手，眼神坚定无比。

    “我要进入无望之境！”

    顿时，蓬仪的话音刚落，众人无论是前途还是身后的长老亦或是附近的学生。

    全部都愣在了当场。

    无望之境！

    这四个字，只要是天圣学院的人应该都不陌生。

    这个地方是一处十分危险的遗迹。

    历来被院长和长老们禁止学生出入，无论是多天才的学生都不允许进入。

    里面宝藏无数，但是院长不让众人进去并不是怕宝藏被拿走。

    而是这里面十分的危险。

    曾经进去过的人，从来没有出来过！

    相传，曾经有人听到以及里面散发出类似鬼怪的叫喊声，说是里面有恶魔。

    只要是人进去了，就会被吞噬。

    可是没有想到，院长竟然要进入无望之境中！

    看来，王家辉这一次给院长的打击实在是太大了。

    此时，蓬仪的身子正了正，转身郑重的看向众人。

    “进入生死场，死亡率可是说高达百分之九十九。”

    “生存几率仅仅是一层而已。”

    “从天圣学院出现到现在，从来没有一个人能够从里面出来。”

    “但是，富贵险中求，只要是能够活着出来，就一定会实力大增！”

    “作为你们的院长，我没有能力保护你们，是我的失职！”

    “方凡的出现，让我觉的我有了依赖，也正是这种依赖让我堕落，觉得只要有方凡就可以了！”

    “可是我忘了，方凡不是神仙，他没有办法时时刻刻保护我们，他有他的事情要做！”

    “所以我不能再堕落下去了，我要变强，强大到没有人敢在我面前伤害我的学生！”

    “所以，我决定前去无望之境！”

    此时，无论是长老，还是学生，全都连忙阻止道：“院长，不可以啊!”

    "你是院长，你能有事啊！"

    蓬仪摆了摆手，笑着说道：“正因为我是院长，所以我义不容辞！”

    “诸位的好意我心领了，在我不在的日子里，天圣学院就有劳你们几位长老了!”

    “还有，在方凡出现之前，切勿让学生私自出门！”

    话音刚落，蓬仪就已经消失在原地了。

    随着时间一天天的过去，蓬仪已经走了将近一周了。

    这个学院就好像是一座无人的空城，死气沉沉，毫无生机。

