    当夏炎抽到“健美男神”时，系统提示，该技能所产生的效果与宿主现有技能有较大冲突，是否替换相应技能！

    冲突技能：黑虎拳法、岚影流·刀术精通、岚影流·隐踪精通、岚影流·T型棍精通、剑术入门、棍术入门、竞技钢管舞入门。

    嚯，这技能简直就和夏炎势不两立了，要是选择替换，直接就把夏炎干废了。

    “健美男神”这个技能和这么多技能冲突倒也很合理，毕竟练成像德莱弗那样的人形高达，手臂的灵活性上时要大受损失的，更别说像岚影流·隐踪这样潜伏隐藏的技能了。

    之前夏炎获得的很多技能其实也有冲突，只不过系统帮着夏炎平衡了而已。

    夏炎当然选择了否，这个技能便消失了，但却给了一个“技能点”，可以提升一个七品及以下技能的品阶。夏炎暂时把这个留着，等等一会儿还能抽到什么技能。

    三连抽后，夏炎得到了：《战场救护精通》（七品）、《装甲车辆驾驶精通》（七品）、《橄榄球运动入门》（八品上）。

    《装甲车辆驾驶精通》和《轿车驾驶精通》合并成了《车辆驾驶精通》（七品），《橄榄球运动入门》则让夏炎的力量、体力、耐力、爆发力等又增长了一些。

    有点遗憾的是，德莱弗还是一个狙击手，虽然不是那种专职的狙击手，但中远程的狙击精度是高于美军精锐特种部队中的平均水平的。

    最后思来想去，夏炎还是决定把“技能点”加到了《棍术入门》（七品下）上，得到了《棍术入门》七品。夏炎的想法很简单，既然冯师傅说“棍为百兵之祖”，那他就好好练。

    技能的名称没变，但夏炎的脑海中多了一些，短棍、双棍、长棍、双节棍、梢子棍、三节棍的招式，尤其是短棍里的一些招式，马上就让夏炎找到了在剑术、刀法中的对应，冯师傅说的对啊！

    这一番临时抱佛脚，总算是让夏炎的实力又提升了一小截，无限接近他心目中的B级超级英雄了。

    夏炎猜测，他就是差了一个六品的战斗技能或者一件能发挥出他特点的特殊装备。

    前者，夏炎觉得冯师傅的“荆楚剑术”很有可能达到六品，毕竟她曾经夺得过十一次世界剑术大赛的冠军。

    而且入门剑术就已经是下七品了，此外还需要额外学习棍法，越发让夏炎觉得这门剑术的不凡。

    至于特殊装备，如果这次能救出托尼，或者在解救行动中出力，那完全可以让他把自己那块疑似振金的金属制作成一把剑。

    振金长剑配荆楚剑术！

    我夏炎要在美利坚挂起一股华夏浪潮！

    某穿越者在梦里想到自己挥舞长剑的英姿，竟笑出了声！

    第二天一整天，夏炎都在铁盾监狱安排工作，毕竟他这次“解救钢铁侠”的行动不知道要持续多久，要保证大后方稳定。

    其中最重要的一条便是让约翰周留意一下，纽约市有没有一些经营不善的私人监狱或者运营不善的联邦监狱，夏炎觉得有必要开始扩大规模了。

    夏炎还特意和德莱弗、斯坦·明顿交谈，让他们帮助维持秩序，斯坦上次横扫D区后，俨然已经是D区的老大了，说话非常管用。

    同时也知会了约翰·周和布莱恩，这两个人可以放心使用，一般的犯人还真不够他俩打的，再加上SORT的林峻峰，只要不是眼镜蛇再劫狱，铁盾监狱可以说是相当固若金汤了。

    夏炎今天还见到了好久不见的法特斯，这个被夏炎从巴黎带回来的孩子已经被苏利文太太收养了，苏利文太太说着孩子太懂事了，尤其是厨艺突飞猛进，越看越喜欢。

    在“钞能力”的帮助下，法特斯已经是一位米国公民了，夏炎还给他找了一家专为东欧裔开办的学校，倒也不是什么正规的学校，主要是教授一些英语和米国文化，帮助东欧裔尽快熟悉米国。

    法斯特要在那里上半年，才会进入正规的学校，但时隔多年又能回到学校，还是让法特斯非常开心的，还偷偷哭了一鼻子呢。

    今天是周末，法斯特不用上学，级跟着苏利文太太来监狱玩。夏炎看到他的时候，他正在没有犯人的操场上和捣蛋鬼玩耍。

    说起捣蛋鬼这次二哈，夏炎就哭笑不得，之前刚获得“獬豸血脉”时，夏炎就给监狱的两只搜捕犬用了技能，但它们只是被强化了，更通人性、更强壮了一些，

    而夏炎只是为了追捕越狱的白幽灵而临时强化的捣蛋鬼却中了大奖，觉醒了特殊的天赋，还是两个天赋。

    一个是“如履平地”，顾名思义这几乎让捣蛋鬼可以去它想去的任何地方，在复杂的地形里也跑的飞快，本就运动能力爆棚的二哈，这下彻底放飞了。

    第二个天赋是“聪慧”，这一举让捣蛋鬼这只二哈拥有了超过边牧的智商，专门管理警犬的狱警反应，它有时候一天能把狱警锁到狗舍里三次。

    如此天赋异禀的二哈，让狱警们头疼不已。不过它的“聪慧”让它在夏炎面前表现的非常乖。比较意外的是，捣蛋鬼特别喜欢法特斯，从不凶他。

    这对于人生地不熟的法特斯来说，是难得的友谊。

    没了CCA的捣乱，铁盾监狱的狱警们从新恢复到满员，卡特的朋友们以及布莱恩·米尔斯的同事们都不在监狱上班了。

    不过夏炎和布莱尔的公司签了一份合同，定期由他们给狱警做培训，提升铁盾监狱预警的素质。

    联邦监狱局的调查结束后，夏炎依然是铁盾监狱的主人，并且联邦监狱局相继把一些重刑犯转移到了铁盾监狱，这也让夏炎的罚恶值也再次回到20000大关，被禁用的“器用”技能也恢复了，夏炎还发现了这些技能的限制。

    使用桎梏、镇暴、除恶、披袍擐甲这些技能，必须是在监狱的范围之内，在监狱范围之外使用时，对方必须是越狱的犯人或劫狱的帮凶。

    而“獬豸血脉”也不是路边随便找只动物就能使用的，它必须是夏炎或者监狱所有时才行，所以夏炎之前才会从那人手里把捣蛋鬼买回来。

    八品的监狱长让夏炎的物品栏变成了4*6，但依然不能放“非系统”的物品，直接扑灭了夏炎把自己打造成人型军火库的想法。

