    “恭喜你了，白。”大木博士笑着走了过来，拿出一个红白球递给御龙白，说道：“这里面就是你的小火龙了，你和小茂就在这里对战吧，一会我带你们去拿图鉴。”

    “咪呜~”看到小茂跟在大木博士的身后走过来，哈克龙直接从水里出来，围在了小茂的身上。

    “哈哈，哈克龙不要闹。”小茂与哈克龙嬉戏着，用一个豪华球将它收了起来。

    御龙白接过大木博士递给自己的精灵球，将里面的精灵放了出来。

    活力四射的小火龙出现在御龙白眼前，兴奋的对着御龙白吼叫。

    “呜？”

    你就是我的训练家吗？

    【小火龙：蜥蜴宝可梦】

    【属性：火】

    【特性：猛火/太阳之力】

    【实力：高级】

    【潜力：冠军】

    【评价：拥有双特性的小火龙，天赋优秀，性格温和，是最适合新人训练家的初始宝可梦。】

    冠军潜力的小火龙，御龙白想起未来青绿和赤红的主力水箭龟和喷火龙，估摸着至少也是冠军潜力，还有小茂的主力水箭龟，该不会今年的初始精灵，都是大木博士亲自准备的吧？

    御龙白仿照刚才收服铁哑铃的行为，蹲下来对小火龙问道：“你好，小火龙，我叫御龙白，你愿意成为我的宝可梦吗？”

    “呜！”

    小火龙点了点头，与御龙白碰拳。

    而御龙白这时心中想着，要不要给老爸打个电话，告诉他自己收服了一只龙系宝可梦幼崽。

    什么？小火龙是火系的，最终进化形态的喷火龙是火系飞行系！

    那为什么龙系冠军的首发队伍里有一只喷火龙？

    御龙白站起来说道：“小火龙，让我们准备进行对战吧。”

    “呜！”

    小火龙一脸凝重的点了点头，看向小茂身旁的杰尼龟，御龙白和小茂一起后退，将战斗场地留给了两只精灵。

    “让我来给你们当裁判吧。”大木博士笑着走到了中间，御龙白则是趁机看了一眼小茂的杰尼龟。

    【杰尼龟：小龟宝可梦】

    【属性：水】

    【特性：激流】

    【实力：高级】

    【潜力：冠军】

    【评价：天赋优秀，性格温和的宝可梦，是最适合新人训练家的初始宝可梦。】

    这个时候，大木博士已经走到了两人中间，说道：“御龙白对战大木茂，比赛规则1v1，现在开始。”

    御龙白收起注意力，现在最重要的事情，还是指挥小火龙击败杰尼龟。

    小茂果断的喊道：“杰尼龟，使用水枪！”

    “杰尼！”

    杰尼龟对着小火龙的方向吐出水流，实力达到高级的御三家已经能够使用出不弱的技能了，水枪需要的等级比较低，天赋优秀的杰尼龟在这个等级的时候，自然就已经领悟了。

    “小火龙，快躲开。”御龙白指挥道。

    杰尼龟水枪的速度并不快，小火龙一个闪身便直接躲开，甚至还对着杰尼龟做了个鬼脸。

    “使用龙之怒。”

    小火龙毫不犹豫的听从御龙白的指挥，喷出蓝色的火焰能量，让小茂愣住了一瞬间，作为初始宝可梦的小火龙居然会龙之怒？

    回过神来，小茂慌忙喊道：“杰尼龟快躲开。”

    只可惜有些迟了，杰尼龟看到小火龙施展龙之怒，被吓得站在原地不知所措，听到小茂的呼喊回过神来之后，就已经来不及了。

    “杰尼！”

    杰尼龟痛苦的嗷嚎一声，被龙之怒击中够，直接倒地不起。

    “小火龙做的不错。”御龙白对小火龙夸奖道，拿着一块火属性的初级能量方块递给了它。

    小火龙的实力只有高级，连精英都没有达到，太高级的能量方块它无法消化，现在吃初级的能量方块是最适合它的。

    “呜~”

    小火龙开心的眯起眼睛，将能量方块吃了下去，显然击败杰尼龟，让它十分的开心。

    御龙白使用精灵球收起小火龙，然后看向了有些不甘的小茂。

    “说起来，你和青绿的差距挺大的。”御龙白毫不留情的对小茂打击道：“十岁得到迷你龙，现在还是准天王高阶的实力，甚至还没有进化成快龙，别说青绿的班吉拉了，你连赤红的皮卡丘都打不过。”

    “刚才如果换成青绿，我是不可能在这个时候使用龙之怒的。”

    “因为我知道，他会在第一时间指挥杰尼龟躲开，这样小火龙消耗了更多的体力，凭借青绿的指挥我是赢不了的。”

    “坦白来讲，准天王高阶的哈克龙，一些和你同龄得到迷你龙的御龙家嫡系弟子，大概也没有这样的实力吧，可你是青绿的弟弟，和他们不一样。”

    “你总不希望，以后所有人看到你，都是一脸惊喜的说出“大木博士的孙子”和“大木青绿的弟弟”这种称呼吧？”

    御龙白双手揣兜，看了一眼有些担心的大木博士，对小茂说道：“门口的跑车是你的吧？是什么给你的错觉，让你能够开着跑车旅行了？”

    “不论是我，还是青绿和赤红，都是在徒步旅行，在野外遭遇强大的野生精灵，在磨砺中进步，旅行的目的是在旅行的过程中变强，而不是去打道馆参加石英大会。”

    “如果你不能想明白这一点，那么在石英大会的时候，你会见到自己与青绿的差距，他一只二队的精灵，或许都可以1V6将你淘汰。”

    御龙白嘴角勾起一抹讥讽的笑容，迈步从小茂身旁走过。

    “等下次见面的时候，让我们再进行一次对战吧，如果你到那时还想不明白，那场对战能让你看清自己。”

    大木博士看着低下头沉默不语的小茂，不由叹了一口气，他的两个孙子都是十分骄傲的，而娜娜美和青绿对这个最小的弟弟都是十分溺爱，不过有些事情，确实是要小茂自己想明白。

    大木博士回到研究所内，不禁对御龙白埋怨道：“对小茂那孩子说那么严肃的话，不过......还挺好的。”

    说着，大木博士笑了起来，拿出精灵图鉴递给了御龙白。

    【宿主领取精灵图鉴，系统激活中。】

    【系统激活中，新手大礼包已发放，是否打开？】

