    当然，【黑舍】再神奇，也不过是个储物器具，和纥溪的空间是不一样的，里面无法种植，也无法放入活物，只能存储东西而已。

    而此时，小家伙们已经啃完了晶石，各个捧着圆鼓鼓的肚子，摊在地上不停喊着：“好饱！好饱！”

    蛋蛋一抬头，看到这边地上少了一大半的储物戒指，然后又望望南宫煜面前那又堆成了小山似得宝贝，不由咋舌道：“爹爹，你好有钱啊！简直比娘亲还大款！”

    说着，他嘿嘿笑着扑到了南宫煜面前，抱着他的脚，眨巴着大眼睛道：“爹爹，求包养，求抱大腿！”

    南宫煜悠悠一笑，桌上的储物戒指轻轻一拨，很快，蛋蛋面前就出现了十几个储物戒指。

    南宫煜轻笑道：“包养费，记得把你娘一起打包送过来。”

    蛋蛋看到那十几个储物戒指大喜过望，根本没听南宫煜说的是什么，欢呼一声，就把储物戒指一丢，放进了空间。

    接下去口中“爹爹，爹爹”叫的更是亲热万分。

    纥溪看的一阵无语，这个没良心的小东西，真是随便被人一引诱就投敌了！她要这种灵宠到底何用啊！

    白虎看到那被小粉猪收走的十几个储物戒指，顿时又是一阵肉疼。

    他倒不是舍不得给王妃，而是给这几个小家伙，那等于这些晶石统统是被吃掉的命，真是太浪费，太暴殄天物了！

    突然，白虎的眸光一闪，从怀中拿出一张欠条，脸上的肉疼瞬间变为了阴险笑容。

    嘿嘿，少了这十几个储物戒指有啥关系，黎家可是还有一大堆晶石等着他们去收呢！

    想到这里，白虎立刻朝小金龙、蛋蛋和小狸一招手，随后把欠条拿出来在几个小家伙面前晃了晃，低声道：“蛋蛋，小龙，你们想不想要更多的晶石啊？”

    蛋蛋看着上面写的字眼睛皮卡皮卡闪亮，小金龙更是嘿嘿阴笑道：“太好了，我正愁上次给老大出气还没出够呢，这次正好连本带利算回来！”

    谷流风也一脸温和地笑道：“不知道黎家的晶石够不够偿还欠款的，不过我听说，他们家可是有不少累世积累下来的珍贵法宝和丹药，相信一定能顶不少债务的。”

    几人和宠相视一笑，眼中俱是幽光闪烁。

    纥溪看着这些家伙窃窃私语，满脸诡秘微笑的样子，忍不住摇头。

    转眼见小池满脸懵懂地站在身边，看着几人商议事情的模样，眼中满是好奇，还有微微的羡慕。

    她轻轻叹了口气，摸了摸小池柔软的头发，轻声道：“放心吧小池，总有一日，你也能像他们一样生活，像个正常人一样思考、修炼。姐姐向你保证！”

    小池听到纥溪的声音，感受到她温柔的抚摸，也没有注意到她说什么，早把房中的那些人都抛到了脑后，一把抱住纥溪的手臂，在她肩膀上蹭了蹭，口中轻声喊着：“姐姐……姐姐……最喜欢姐姐……”

    纥溪心中柔软，正要再说什么，小池的衣领却陡然被人拽起。