    走在粗糙而黑暗的通道里，杨牧只能弯腰才可通过。
    这里有点冷，再过两个月成为冻土会更冷。
    终于穿行过足足差不多五十米的狭窄黑暗通道，出去后是个挺大的空间。
    “谁！”
    杨牧刚要伸展下腰，就有人开口说话，附近有火把，但光线还是暗了些，看不清晰。
    这是肖战死后第三天。
    杨牧终于还是忍不住进入地下世界，不知在没有总指挥后，这地下永夜迷宫世界已变成了怎样。
    “流浪者。”
    杨牧举起双手，隐约看到灰暗角落中两个人是拿枪的。
    “我们不接受流浪者，要么你原路返回，要么在你右手边贴墙走，有一个口子，可以让你通向其他地方，快走，不然就开枪！”
    另一人也开口说话。
    “不要小看我们，我是有原石的，如果你想打歪主意，我们会立刻动手！”
    杨牧无语，干脆把手放下。
    “你们这样不行知道吗？表现太紧张，我敢打赌，在你们身后的那条通达入口尽头，要不然就是储存着大量食物，要不然就有很漂亮的女人，或者是其他宝贝！每个人都会这么想，因为你们的表现就说明了一切！”
    “你别过来，我们开枪了！”
    那人叫喊的时候声音颤抖。
    杨牧又得出一条结论，这小子并非正规士兵，估计是个民兵。
    脚下红光乍现，对方扣动扳机，可子弹不知打去了哪里，杨牧一脚一个将他们踹倒，上去补两脚踢晕，然后从其中一人身上翻出两个二级石。
    进入地下世界后最大好处就是这里原石很多。
    有不少人在通道里跑来跑去，随时可能死亡，他们身上的原石也就四散飘落了。
    暴君城军队配备的原石相当是国库储备的三分之二。
    意味着这里的原石是军方在全国各地收集，然后又调配到这，数量非常巨大。
    杨牧之前在地上作战时就收集到不少，现在到了这原石非常密集的地下空间，他当然能找到更多。
    就算不为杀死尸王，杨牧也打算收集这些原石，然后再考虑出路。
    控制两人后，沿着通道向前走，十几米处发现一个关闭铁门，从里面反锁。
    有铁门的地方就是房间，房间里基本都有供暖通风设备，所以这房子本身就是宝藏，它能抵抗冬天的寒冷，也能呼吸更多空气。
    地下设施建设刚开始最先考虑的就这两点，中央机房的全自动供暖体系和通风设施建设，那是耗费了很大精力的，杨牧专门找个三个院士设计，进行了初期的重点施工。
    肖战来了后按照杨牧的构思去完成了更多建造，让这个地下可以形成一个小世界，人们在里面苟延残喘的生息。
    犹豫下，杨牧还是去敲门，一边敲一边道：
    “这里都安装了扩音装置，我说话里面的人能听到吧？把门打开。”
    “外面的两个男人呢？你把他们怎么了？”
    是个女人回话，声音激动。
    “打晕而已，快开门，要不然我原石用上，这门也保不了你们，把它弄坏后你们就失去了一道屏障。门都很结实，五级下原石都能防御住，可如果是六级红，那破开它还是很轻松的。”
    里面没声音，杨牧把耳朵贴在门上听，也不知有没有人说话。
    妈了个叉，自己态度好就以为他是善心老和尚了？
    杨牧失去耐心，直接拿出原石将门撞开，光亮透出来，竟还是个配电房，有灯的。
    “砰砰砰！”
    房门刚一打开，里面就响起枪声，幸好杨牧足够谨慎，没立刻向里面走。
    这下杨牧怒了，想要自保可以理解，但差点干掉自己，这就是大罪。
    黄色石飞进去，紧跟着一颗八级石。
    两颗石头飞进去后，杨牧就看到里面住的几个女人，还有一些食物。
    果然跟自己料想不差，女人里还有个长得挺好看的，当然在杨牧眼中也就一般。
    拿枪的女人身体健壮，看到飞进去的两颗原石立刻叫喊着胡乱开枪。
    八级红没动，九级黄飞过去对着那枪就是一小拳。
    别看人很小，但力量非常巨大，直接将枪打飞。
    扫视其他人，确认没有危机杨牧才走进去。
    拥有风界，并不等于就防御无敌。
    这东西不能被大量红色石攻击，不能维持很久，需要短时间的秒数启动，反正还是有诸多限制的，杨牧不是在面临危险的状况下也不会时刻打开风界。
    进入房间后，女人们全吓得蜷缩一团，不过在看到杨幕后紧张情绪就少了一点。
    这就是帅哥魅力，就算杨牧是披着羊皮的狼，女人们在看到杨牧这张脸后，弄不好也想被咬上一口。
    杨牧四下打量，就女人和食物，没有其他，也没有很多原石。
    撇撇嘴，转身就打算走了，去其它地方看看。
    “别走！”
    忽然一个十四五岁的女孩跑过来，长得很普通。
    杨牧吓一跳，转身伸手指着她道：
    “干嘛你？站那里别动！”
    女孩距离杨牧两米停下，一动不动了。
    “干嘛？”
    “大哥，你是好人，我们以前都是王江队士兵的家属，我们的队伍在作战时死了大多数人，现在散了，就剩我们这些......好人！好大哥！我姐之前被一群流兵抓走，他们就在不远处的六区地下基地，求您，去把我姐救回来！”
    “六区？”
    杨牧从肖战亲卫兵那里得到了地下通道地图，知道这里一共有九十八个区，自己现在应该正在七区，六区确实距离不远。
    小女孩说话时，九级黄已飞出去找路，速度很快穿越百米直道，左转向倾斜方向走三百米，进入一圆形空间，这里有三条路，写的是四五六，意思是通向这三个区的路。
    小黄人直接飞进六区，几十米后进入一个大的空间。
    竟有很多人，三五成群堆在一起，有的来回走动，有的躺在地上睡觉。
    这显然也是一群民兵。
    一点不奇怪，打仗时正规部队比民兵骁勇，因此正规部队死的也就比较多，比较快，剩下的人就是民兵居多。
    小黄人在里面飞了一圈，还真找到了个房间，从排风口进去，里面几个男人正在欺负调戏一个女人，女人的模样与跟自己说话的小姑娘倒是很像。
    杨牧目光在小姑娘身上仔细看了两眼，微微皱眉，没说话，转身离开。
    门口两个男人还在昏迷，杨牧经过他们身边，直接走向第六区。
    刚到附近，从另一个方向上忽然来了一道身影，速度非常快，杨牧还不等反应，她已到了杨牧身边，将杨牧包抱住，匕首直刺向脖颈。
    杨牧急忙抬起手抓住手腕，感受到她的力量虽然大，但去势不猛，估计不是想要自己的命。
    于是杨牧向后退了两步靠墙，把人压在墙壁上，手握着她的手不放，面对匕首刺到自己。
    她显然也是一个原石战斗者，刚才过来的时候是脚踏红色分身弹射的，要不然速度不可能那么快。
    啊？
    杨牧觉得软软的，就好像后背有个靠枕，于是他很自然的移动了下后背蹭蹭。
    “干嘛！流氓！”
    我去，果真是个娘们。
    对于杨牧蹭蹭的举动，她显然很恼火，尽然抬起膝盖攻击杨牧裤裆。
    杨牧感受到后急忙夹紧双腿护住要害。
    “老子流氓？是你攻击我在先！我就只是蹭蹭！”
    “蹭你个鬼！”
    女人似乎真怒了，还要动手。
    杨牧哪里允许她继续撒野，手用力解除了她的匕首，手肘向后打在她太阳穴上。
    “啊！”
    女人轻声一叫后杨牧转身，手卡在了她光滑而很长的勃颈上，将她的头压在墙壁动不了，连话都说不出来。
    因为太黑，杨牧只能靠近去看，与她脸对脸，这才隐约看清了长相，模样不错的小姑娘，二十岁左右的样子。
    “说，干嘛袭击我！”
    “我......咳咳咳。”
    小姑娘被掐的说不出来话，就用力拍打杨牧的胳膊。
    杨牧稍微松开了一点力气，让她有说话的空间。
    “我只是想控制住你，你快放手嘛！”
    啊？
    哈哈，有意思了，这小娘们儿......
    咦？
    杨牧忽然就想起一人来！
    胭脂马！
    面前的小姑娘先对自己凶恶，如今被制住，说话立刻柔柔弱弱，这种感觉就让杨牧想起了相茹的闺蜜，那内心胆小猥琐的胭脂马苏好妲。
    本来要让苏好妲做女仆的，但相茹给苏好妲说情了，毕竟两人是闺蜜，请求杨牧还是不要让她做女仆的好，要不然闺蜜都做不了。
    苏好妲就被边缘化了，杨牧一直没太在意她，而她也去总部工作，不知现在到底是跟着思佳走了，还是留在这边，如果留下，是否还活着？
    杨牧正琢磨，手下的小姑娘又娇声娇气的祈求了。
    “大哥，放了我吧，我真对你没有敌意，只是想要控制住你，我是来救人的！”
    “救人？”
    “嗯，我从四区那边过来，遇到几个人，其中有个小男孩说姐姐被这边人抓走了，所以我是来救人的！”
    啊？这么巧？看来藏在这边的这伙人还抓了挺多姑娘啊？
    就在杨牧琢磨的时候，身边忽然一声响，然后烟雾四起。
    我艹？
    小姑娘竟偷偷在身边扔了一颗烟雾弹，下一刻，杨牧就知道这根本不是烟雾弹，而是一种专门针对原石战斗者的武器，名昏迷弹。
    原石战斗者很厉害，但本体却并非异能者，就是普通人，遇到药物也会昏迷。
    杨牧真不是不小心，只是他事前不知道有这种武器，而小姑娘也早已将之握在另一只手上藏在身后，怎么都能启动。
    “嘿嘿，臭小子，还治不了你？”
    杨牧倒在地上昏迷之前，那女人已经跪在地上在他身上摸了摸去。
    “啊？你的原石呢？不是原石战斗者？不会啊，那么大力气怎么会不是？”
    接下来，杨牧失去意识，昏迷了！
