    安林感觉这帮大佬有些膨胀了。

    太初古域的辉煌，岂是那么容易重现的。

    超越太初大陆，那更加是难以想象的事情。

    要知道，现在的太初大陆，牛逼的人物可不少。黑石，天依等创世神灵，的确很强大，但安林也知道，他们跟陈尘西里尔以及女娲等创世神灵，还是有一定的差距。

    至于那个创造了太初大陆的盘古，那更是创世之上的存在，缇娜想要将神镜世界打造得超越天道，境界至少也得跟盘古差不多吧，这样一想，岂不是很让人绝望。

    当然，安林不会否定这些大佬的想法。

    没别的原因，就是因为他是相信奇迹的人。理智告诉他不可能，但他依旧相信，只要努力，就会有无限可能。

    太初圣地的所有风险都排除了。

    生灵们可以继续生活在这个特殊的防护罩内。

    安林和缇娜的任务结束，可惜的是第一区的几百万生灵救不回来了，他们永远消失在了残破天道之剑中。

    想来他们也是可怜，就是因为一个神经质的白皇，把他们所有人都给坑了，想死的死了还没什么，不想死的也被迫去死，这真的是惨……

    “安林巨人，你不跟他们告个别吗？”缇娜偏头笑道。

    前方，一个个创世神灵们开始跟圣地的生灵告别。它们说到底还有一个身份，那就是各大区的头牌，还有很多粉丝呢，当然，现在更多了，所以离去前就做个简单的告别。

    就连墨语这个圆滚滚的大石头，也“咚咚”地响了两声。

    “它为什么不说话？”安林好奇道，“讲道理，就算是石头修炼成创世境，也能开启语音模式了吧。”

    缇娜摇了摇头：“我也不知道。”

    安林惊了：“你们相处了那么久，都不知道？”

    “是啊，因为它不说话。”缇娜道。

    安林一脸懵逼。

    等等，好像有哪里不对……

    安林也主动朝太初圣地飞去，跟他的粉丝们来一个告别。

    粉丝们有的大喊安林神使，有的大喊刘大宝，有的大喊做菜舞，显然是还对他的鸡肉念念不忘。

    一些吃到安林做的鸡你太香的生灵，更是有了可以吹嘘的资本，不仅幸福感满满，这个牛皮还可以吹个几百年。

    胆子比较大的粉丝，还恳求安林再给他们表演一波做菜舞，安林自然委婉地拒绝了。

    平底锅一天才能有一次味道增益。

    现在时间还没过去呢！

    他可不会做败形象的事情。

    “大宝哥，我跟你打赌输了，你好像还没要求我做什么事情呢……”莹白俏生生地站在安林的面前，脸颊憋得通红，终于还是将那句话说了出来。

    一说出来她就慌了，不停地摇头。

    “不对，不对……是安林神使……”她一脸犯了错的模样，眼眶都荡起了水光。

    安林觉得这样的莹宝分外可爱，忍不住揉了揉莹宝的脑袋，笑道：“我还真有一件事要你帮忙的。”

    “什么事情？说吧，我一定会做到的。”莹宝一脸认真道。

    “嗯……就是你代我成为太初圣地的监查使吧，如果太初圣地有什么突发情况，你就捏碎这个两界联系符。”安林将一枚红色符文玉佩递给莹宝。

    “就这件事？”莹宝有些失落地接过玉佩，心道，您就不需要一个跟班，一个丫鬟吗？

    “你可别小看这件事！这可是大事呢，事关整个太初圣地的安危呢。”安林肃然道，“你能做到吗？”

    莹宝听安林这么一说，顿时有使命感油然而生，重重点头，道，“我可以的！！”

    一旁的红皇很高兴。

    她知道安林给这个东西，意味着什么。

    这可是意味着，太初圣地，多了一个强大无比的靠山啊！！

    安林告别了太初圣地的朋友。

    五个创世神灵也返回了神镜世界，现在神镜世界正如火如荼地进行着重建，需要它们的力量，所以事情一办完，它们就回去了，根本顾不得留恋。

    安林看向缇娜，道：“想不想回去看看？”

    缇娜自然知道安林说的是什么地方。

    她迟疑了片刻，就点头一笑：“好！”

    两人开始朝古神域飞去。

    古神域是太初古域的一个较为独立的世界，那里没有无尽星空，没有各种恐怖的绝境，天圆地方，有日月交替，有星辰闪烁，看起来就像是一个完整的世界。

    生活在那里面的生灵，相对来说是比较幸福，当然也仅仅是相对而已。

    就算在里面，也是要面对末日的生死考验，幸存的基本上是各种变异癫狂的生命，活物已经十分罕见。

    唯一算的上比较好的地方，就是缇娜的故乡了。

    那里竟然有青山绿水，有各种智慧生灵，现在回过头想想，根本就是一个世外桃源啊！

    安林和缇娜朝着某个方向飞行，他们的修为已经达到了极为恐怖的境地，根本不需要找路，通过冥冥之中的感应，就能确定缇娜老家的位置。

    他们越过了一个开裂的苍穹。

    越过了无尽的混沌。

    然后从另外一个开裂的地方飞出，就来到了古神域。

    “呼……这里还是白天呢。”安林看着天空上的两个太阳，微微一笑道。

    缇娜的双眸微微闪烁，倒映着天空的两轮明日，道：“这个太阳……好像有些不一样……”

    安林闻言仔细看了看，越看就觉得越是奇怪：“的确是有些问题，感觉是在隐藏着什么……”

    两人对视一眼，然后不约而同地朝天空上的两枚太阳飞去。

    “握草！他们怎么还飞过来了？我难道露馅了？！”一个意念突然升起，两个太阳的燃烧都变得有些不稳定了起来。

    “嗨！太阳老哥，别跑了，我看见你了！”安林大呼道。

    “真没想到，这里的太阳是一个生命呢，被骗了好久……”缇娜的双眸透着兴奋，“太阳公公，快快显灵，让我们看看您的样子！”

    太阳：“……”

    突然间，太阳的光芒变得黯淡起来。

    一个庞大到难以想象的身躯，开始出现。

    已经不能用遮天蔽日来形容了，它的本身就是一个大到难以想象的大陆，上面的每一块暗绿色鳞片，都有一座城池般大小。

    同时，它的脑袋开始转移，天空上的太阳化作了明亮的双眸，眨啊眨的，声音浑厚地开口道：“现在，我给你们看光了，满意了没？”

    ……

    （五更爆发完毕啦，求亲们赏一张票票噢）