
　　第二层水世界，也就是现在的冰世界塔门打开，一个圆嘟嘟的冰精灵，从冰海中飞了出来，一脸委屈的望着许峰，一副快要哭出来的模样；

　　这是当初获得的水精灵，原本应该成为第二层塔灵的，结果冰魔祁塔西进入第二层之后，直接抢了塔灵的位置；

　　而且因为冰魔祁塔西的进入，第二层的水世界变成了寒冰世界，水精灵无奈之下，被迫转变成了冰精灵，原本蓝汪汪胖胖的水精灵，变成了现在长着一对尖尖耳朵，浑身披着银色铠甲的冰精灵，模样上俊俏了不少，但却少了几分可爱。

　　冰精灵看到塔门打开，立刻冲了出来围着许峰打转，叽叽咕咕的说着一大串许峰根本听不懂的话，不过看她的模样，一边说，一边指着第二层塔上空漂浮的冰魔，肯定是在抱怨冰魔将水世界改造成了冰世界；

　　“小Q，将那只冰魄鱼王捕获了吧。”许峰说道；

　　“好的。”

　　帆船中射出一道网状的激光射线，将围着帆船游荡的冰魄鱼网住，被网住的冰魄鱼王竟然没有一丝挣扎的迹象，反而是很安静的被大网捕获到甲板上；

　　顿时，原本很宽敞的甲板变得满满当当，冰魄鱼王就好像一座小山，横亘在甲板之上，玲珑宝塔直接从船舱飞了出去，一道金光将冰魄鱼王笼罩在内，将它收进了第二层寒冰世界；天籁小说网

　　冰魄鱼王直接从空中摔到冰海表面的冰层上，顿时砸开了一个裂口；

　　进入第二层冰世界的冰魄鱼王似乎很是兴奋，不断的撞破冰层，跳跃出海面，飞到十几米的高空，然后自由落体，狠狠撞碎一大片冰层，摔进海里，玩的很是开心；

　　天空中的阴影，突然显露出一个巨大的眼睛，盯着冰魄鱼王看了半天，就在许峰提心吊胆，以为冰魔祁塔西想要将冰魄鱼王吃掉的时候，那只巨大的眼睛又重新消失，似乎并不在意，化身一大团阴影的冰魔祁塔西一副懒洋洋的模样，漂浮在空中；

　　冰精灵看到冰魄鱼王，两只眼睛竟然绽放出兴奋的神采，惊呼一声，飞进第二层冰世界，围着冰魄鱼王上下飞舞，玩的不亦乐乎；

　　当洪峰看到许峰眉心钻出的玲珑宝塔时，眼睛睁的老大，不肯放过一丝细节，光看表面外型，就知道这一定是件宝物，而且竟然还是能够容纳进身体内的宝物；

　　能够容纳近身体，这是神圣品质宝物才具有的品质，雷霆刀就是其中之一，只不过现在洪峰刚刚获得雷霆刀，还没有完全掌控它，只要能够完全掌控雷霆刀，洪峰也能将长刀收进体内孕养；

　　洪峰一直以为，许峰的飞剑是一把神圣品质的武器，但实际上，飞剑的品质只是传奇，还未达到神圣品质，只不过是因为许峰的职业是剑仙，因此可以将飞剑收进丹田内用剑气孕养；

　　现在洪峰又发现了一座小塔竟然也能够被许峰容纳进体内，心中的惊讶可想而知，要知道，普通人连一件神圣品质的物品都无法获得，许峰一个人竟然就有两件。

　　“如果让别人知道，恐怕会嫉妒的眼睛都红了。”洪峰心中羡慕。

　　玲珑宝塔将冰魄鱼王收进第二层冰世界后，又重新化为一道金光，钻入到许峰眉心；

　　“许峰，冰魄鱼王每个月能够生产十条冰魄鱼，能否出售给上京护国军一些？”洪峰有些不好意思的问道；

　　许峰笑道：“我和上京护国军，可没这么深的交情！”

　　洪峰有些失望，不够这也正常，许峰本身就是祭祀之城的城主，自己有一大批手下都培养不过来，怎么可能将这样的宝物出售？

　　普通能够增加十点，八点的丹药，都要卖出天价了，这一下能够增加一百点属性的冰魄鱼，一旦放出来，还不被各大势力疯狂追捧？

　　“不过，如果是你的话，我倒是可以考虑考虑！”许峰笑道；

　　洪峰一愣，随后变得惊喜起来，正准备说些什么，许峰又继续说道：“我每个月可以给你三条冰魄鱼，但你要答应我，只能用在你自己身上，不能送给别人。”

　　洪峰楞了一下，犹豫半天，点点头答应了下来；

　　许峰微微一笑，转过头来，继续看着四周冰海底部的环境；

　　洪峰在前世就是世界第一人，无论是潜力还是悟性，都是上上之选，许峰自然不会介意投资在他的身上，但如果是上京护国军的话，许峰就敬谢不敏了。

　　洪峰心中纠结，能够每个月免费获得三条冰魄鱼，也就是三百点自由属性点，这会让他比别人等级提升快几倍，但身为上京护国军的一员，这样做，未免有些背叛的嫌疑，这让洪峰心中有些难以取舍；

　　五桅帆船在海底就是一个庞然大物，冰海下有很多海兽怪物，看到五桅帆船，却都惊慌失措掉头就跑，显然，五桅帆船曾经在它们心中留下了难以磨灭的恐怖印象；

　　滴~

　　一声轻响，光幕中，出现一个红色的坐标点，在一闪一闪；

　　“主人，发现冰海下的洞穴，从那个洞口散溢出来的能量，超出了正常值的三千倍，里面一定有珍贵的宝物。”小Q挥舞木杖，指着红色光标所显示的地方说道；

　　“好的，朝着那个方向行驶吧。”许峰点点头，说道；

　　五桅帆船在水下的速度很快，不一会的功夫，就靠近了冰海最底层的冰岩，在一处类似悬崖般的冰岩下面，有一个五六米宽的洞穴，里面隐隐散发出白色的光芒；

　　“主人，洞穴太小，帆船进不去，需要你亲自进入……”小Q说道：“这里是探索到的洞**的地形图，我已传送到你的通讯器中，主人要小心，那处洞穴很深，我只能探索一百二十米的范围。”

　　“恩，好了，你在外面接应我们吧。”许峰点点头，看了一眼通讯器中的地形图，和洪峰一起，来到甲板上，离开了五桅帆船，朝着洞穴入口游去；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第620章 冰海洞穴免费阅读。https://xs.23sk.com 