    龙门镖局经常有保镖切磋受伤，因此医疗室的配置非常先进，不比一般的三甲医院差。

    医疗队到来后，很快就将叶凡送往了医疗室，对他做了一个全方位的检查。

    好在叶凡的身体素质确实远超常人，即便承受了张诚那么多攻击，甚至还有电击手戒的超额电击，却依然没什么大碍，只躺了一个小时后就清醒了。

    “你现在感觉怎么样，身体没什么不适吧？”医疗室的主治医生连忙问道。

    叶凡没有说话，而是双目茫然的看了看天花板，又看了看自己的双手，似乎没明白自己为什么会躺在这里。

    “我这是？”

    “你跟我决斗，然后输了，想起来了吗？”张诚来到他的身旁说道。

    叶凡看到张诚的脸，顿时一个激灵，腰部一发力，瞬间站在了床上，死死警惕着张诚。

    “你…”

    “怎么？脑子被打坏了？”张诚蹙了蹙眉头。

    他还真有点担心叶凡的脑子被电坏了。

    “你脑子才被打坏了。”叶凡用那熟悉的痞子语气反怼道。

    “看来脑子没问题。”张诚轻笑了一声，放心了下来。

    叶凡回忆了一下交手时那最后一瞬间的感受，不禁朝张诚讥诮了一声：“没想到你居然也是个半步宗师，藏得有够深的嘛。”

    “宗师？”

    又是一个没听过的词语。

    “呵，你这样子装的还真像。”叶凡不满了起来，“明明都用化劲把我打倒了，还想继续隐藏下去呢？”

    见叶凡的误会越来越深，张诚不得不澄清一下：“你说的那些什么宗师、罡劲、化劲，我真的从没听说过。你不用怀疑，以我的身份，没必要对你撒这种谎。”

    叶凡看着张诚那信誓旦旦的样子，确实也不像说谎。

    “你真不知道宗师、化劲？”他不禁再问了一句。

    张诚认真的点点头，“从没听说过。”

    叶凡怪异的看了张诚两眼，用奇怪的音调说道：“真是奇了怪了，一个半步宗师居然连化劲是什么都不知道，太扯了吧。”

    “什么是化劲？能给我说说吗？”张诚直接就问道。

    叶凡痞痞一笑，“呵，我干嘛要告诉你？”

    这话把张诚哽了一下。

    虽然对方确实没义务告诉他，但他的回答也太低情商了吧。

    “回答我的问题，我给你100万，怎么样？”张诚竖起了食指。

    叶凡既然跑来应聘保镖，而且还提出月薪百万的要求，可见他对钱还是有需求的。

    所以张诚直接尝试用金钱来诱惑他。

    “呵，100万啊，靠嘴巴说啊？谁知道你是不是骗我。”叶凡嗤之以鼻。

    虽然他才进入都市不久，但也明白100万的份量。

    “这100万我可以马上给你，你想要现金，还是银行转账，还是支票？”张诚壕气一挥，土豪范十足。

    一百万而已，对他来说就跟几毛钱没什么区别，他懒得为了这点钱就跟叶凡争口舌之利。

    “呵，口气真大。”叶凡直接坐在床上，翘起了二郎腿，“我要100万现金，你拿来吧。”

    “韩总，马上取100万现金过来！”张诚竖起手指，朝一旁的韩扬骏下达命令。

    “好的张董，我这就去办。”韩扬骏说完就雷厉风行的跑出了休息室。

    叶凡看着那急匆匆离开的韩扬骏，不禁愣了一下。

    我去，这家伙来真的呀？

    很快他的猜测就得到了验证。

    看着韩扬骏交到了他手里的那个黑色手提箱，叶凡一时都没回过神来。

    “这是100万，你可以打开箱子数数。”张诚居高临下的看着叶凡，气度非凡。

    叶凡干咽了口唾沫，缓缓打开了手提箱。

    只见里面果然是满满的百元大钞！

    头一次见到这么多钱，叶凡不禁倒吸了一口凉气。

    “嘶——好多钱啊！”

    他随便拿起一捆钱，数了数，就是一万元。

    “怎么样，没问题吧？”

    “谁…谁知道这钱是真是假…”叶凡嘴上不愿服输，继续嘴硬道。

    “你要是对这钱有怀疑，可以去任何一家银行鉴定，有任何问题你都可以来找我们。”张诚自信的笑了起来，“我们这么大一家公司，跑不了的。”

    “切……”

    叶凡撇撇嘴，也不知道该说什么了。

    他心里也清楚，这些钱多半都是真的。

    “你要是实在放不下心来，我现在就可以陪你去银行，让你亲自验证一下。”张诚伸手示意了一下。

    张诚那神情自若的样子，让叶凡微微侧目，“算了，不用了，你有什么想问的，就问吧。”

    “我想知道什么是罡劲和化劲。”张诚也不客气，直接问道。

    “罡劲就是力之一途的巅峰，达到这一境界的武者，可以完美的运用全身肌肉，举手投足间都能发挥出人体巅峰的力量。”叶凡也不隐瞒，老老实实的解释了一下。

    张诚闻言后若有所思。

    人体巅峰的力量即为罡劲？

    如果这便是罡劲的定义的话，那拥有冠军体质的他，确实可以说得上是一个罡劲高手。

    “那化劲又是什么？”张诚忍不住发问。

    既然罡劲就已经代表着人体巅峰力量了，那么在其之上的化劲，又是什么呢？

    “化劲，既千变万化之劲。”

    叶凡一改原先那轻挑的语气，用十分严肃的声音说道。

    “人体巅峰的力量是单一的，不变的，而化劲，则是无穷的！无穷，也就意味着没有上限。”

    “所以，掌握化劲之后，就可以让身体发挥出超越人体巅峰的力量！”

    “超越人体巅峰！？”

    张诚双目发光，来了浓厚的兴趣。

    “真的有人可以超越人体巅峰吗？”张诚忍不住发问。

    “怎么没有？”叶凡不屑道，“我见过的化劲宗师就不下三人！”

    “哦！？”张诚惊呼了一声。

    还真有人超越了人体巅峰！？

    “他们是怎么做到的？”张诚急忙问道，“是用了什么特殊的方法吗？”

    “哪有什么特殊的方法。”叶凡轻蔑的笑了笑，“只要坚持炼体，并辅以一些强身的药物，谁都能做到！”

