    第316章 他都等不及了

    （刘季就是刘邦，刘邦是后来改的名字，为了代入感，这里就直接写刘邦了。）

    ——

    刘邦出了门之后，很快就有两个人跟了出来。

    一个文质彬彬的叫卢绾，另一个粗犷大气的是樊哙。

    “大哥，你今天想去哪里耍啊？嘿嘿，嫂子不说你吗？”

    樊哙粗声粗气的说到。

    刘邦懒洋洋的说到，

    “今天县令下令，说是陛下南巡，让我去收取物资，然后上交。”

    “我懒得去，所以想出去躲一躲。”

    樊哙一听，就大声到，

    “那狗官又借机收税了，大哥，不如我们今晚趁黑去剁了他！”

    刘邦没好气的说到，

    “剁了他怎么办？一起逃亡吗？”

    樊哙不满的嘀咕到，

    “大哥，我看你就是舍不得这亭长的位置。”

    “嘿，你这小子。”

    刘邦听到这话，抬手就要打人。

    一旁的卢绾笑着劝道，

    “大哥是有大志向的人，怎么会贪恋这点位置。”

    刘邦这才点点头。

    樊哙浑不在意的说到，

    “要什么大志向，我们每日有钱喝酒吃肉，有女人耍就是。”

    卢绾笑道，

    “你都还未成婚，哪里来的女人？”

    樊哙小声嘀咕到，

    “你不是有么，咱们兄弟一场分那么清做什么？”

    卢绾没听清，正想细问。

    这时候刘邦看着周边的田野，和里面正在劳作的农人，说到，

    “我看这些时日，大伙儿好像都用上了这新的秦犁。”

    卢绾不再理会樊哙，点点头说到，

    “都是农家人在帮扶，十多户农人，可以分到一个秦犁。”

    “不过也不是到处都是如此，像我们这种靠近县城的才有。”

    “听说原本可以更多，只是被人本地的豪绅给卡要了不少好处。”

    听到这话，刘邦微微有些疑惑到，

    “即使这般，这也要耗费不少，农家人如今这么富有了么？”

    农家和墨家在乡野之间的影响力还是有的。

    但农家人一直困顿不堪，平日里也只能给农人一些微小的帮助，如今却突然变得这么大方了。

    卢绾回到，

    “嗯，听说是傍上了一个有钱的首领。”

    “近来农家圣女白莲花的名声，在农人之间多有传颂。”

    “对了，还有两个叫陈胜，吴广的，也颇有名声。”

    说到这里，卢绾微微有些疑惑道，

    “反而是这农家的首领，连名字都没有一个，不知道为何？”

    一旁的樊哙笑道，

    “我看这人就是傻子，大部分的钱被豪强拿走了，名声被圣女拿走了。”

    “他什么都没有。”

    “哼，还不如将这些钱给我喝酒吃肉耍女人。”

    刘邦却微微皱着眉头，突然心中一动，说到，

    “不要胡言，这农家首领却是个聪明的！”

    卢绾和樊哙顿时齐齐看向刘邦。

    刘邦接着说到，

    “你们想想，现在农家做的是什么事情？”

    “收买天下农人的人心，不露名字，就是为了保护自己，立起一个圣女来，就是为了聚人心。”

    “被豪强卡要也不要紧，反而能激起农人愤懑（men）。”

    刘邦越说眼睛越亮，最后对卢绾说到，

    “卢绾，可有途径，让我认识认识农家的人？”

    卢绾点点头，回道，

    “如今农家也在结交各地的人，应该有机会。”

    “只是，农家人现在不在此处，要想见他们恐怕要到大一些的郡去。”

    刘邦点点头，笑着说到，

    “我也好久没有出去走动，那便去走走，说不好还能看到始皇帝的车架！”

    其他两人也齐齐笑道，

    “大哥说去哪里，我们就去哪里。”

    ——

    驰道上，一支百人的秦军在道路上行进。

    一行人都极为警惕的看着四周。

    他们不得不小心，因为在他们的十里之后的地方，就大秦始皇帝的南巡队伍！

    “浪哥，我们还要走多久啊。”

    胡亥几乎是哀嚎到。

    这些天他们都在为大军探路，几乎是被赶着走，体验感极差。

    早知道他就不装逼了，老老实实待在宫里不香吗？

    赵浪淡然到，

    “急什么，马上就到县城了，应该会在这里多待两日。”

    胡亥也只能蔫蔫的答应。

    巡游和赵浪想的有些不一样。

    并非四处游玩。

    这些天，他们每到一处地方，始皇帝就会接见当地的官吏，并且让人到百姓面前宣读大秦的法令。

    极为繁忙。

    但这和赵浪无关，他别说看到那位千古一帝了，连车架的外围都靠近不了。

    每一天基本上都是被后面的大队伍，赶着走。

    而且精神一直紧绷着，比之前从辽东到云中还累。

    他就是知道便宜老爹也随驾跟着，但到现在为止，两人都没有见过一面。

    很快，队伍就来到了县城，早有人准备妥当。

    赵浪进城之后便安排人下去查探，

    “大狗，李尚，喜，你们带人去看看。”

    大狗和奴，是以他的亲兵名义带着的。

    当然他们只是第一波探查的人而已，后面还会有更多的探子。

    随着一道道的查探之后，那一支始皇帝的专属卫队，进驻了县城，接管了城防之后。

    始皇帝的车架才缓缓的进了县城。

    这里不是咸阳，闲杂人等是靠近不了车架的。

    赵浪也只能带着人在一旁远远的看着。

    看着始皇帝的车架，赵浪也不免带着几分感慨说到，

    “也不知道陛下长什么样子。”

    虽然他是一个潜在的反贼，但这并不妨碍他，对这位让华夏真正意义上，第一次统一的帝皇，产生崇敬的感情。

    其他人军士也是一样。

    一旁的胡亥听到这话，心中早已爽翻了天。

    哈哈哈，浪哥连见一面都难的人，却是他的父皇！

    他可是没少见！

    要不是想着秦始皇的话，他早就想宣布自己的身份了。

    但他终究有些没忍住，说到，

    “浪子哥啊，你别急，你肯定能见到的！”

    “只是，你到时候如果看到了什么熟悉的人，别太惊讶就是了。”

    胡亥就差点没说自己的名字了，好在最终忍住了。

    赵浪没有多想，而是笑着说到，

    “嗯，到时候我一定把你也带上，让你好好看看。”

    胡亥志得意满的拼命点头，他都等不及了！

    而此时，缓缓进入县城的车架内，秦始皇正脸色微冷的看着手上的地图，对车架内的蒙毅说到，

    “蒙上卿，你说六国余孽会在哪里袭击朕？”

    （安）

    (本章完)

