
有了一个助手就是不一样。

不用林佰诚亲自去做，不过三天的时间，成宇峰就为林佰诚筛选出了几家玩具公司，这几家玩具公司的工厂和工人都是齐全的，买来就可以投入生产。

林佰诚现在也算有一些资本了，已经不需要慢慢发展，因此他这次选中了一家规模较大的玩具公司，让成宇峰去谈收购。

成宇峰毕竟是刚刚入职的，林佰诚对他的为人并不熟悉，因此出于小心，他暗中让律师陈高对要收购的的玩具公司进行估值，这样就可以知道成宇峰在这次的收购中有没有损害他的利益了。

不是林佰诚小人，而是这种事肯定要防着点，不然只会被当成傻子，不知不觉中就损失了大量金钱。

五天后，成宇峰以820万港币的价格和玩具公司的老板谈妥，这个价格比陈高估值的850万港币左右略低一些，可以看出成宇峰的能力确实不错。

林佰诚和玩具公司的老板签了交易合同，这次的交易他只需要负责签字以及让财务转账就可以了。

玩具公司直接被林佰诚改名为木星玩具公司，公司在大埔有占地3000多平的工厂，以及四家店面，每家店面的面积都有一百平方左右，单单这四家店面的价格就超过了一百万港币。

这家所有员工加起来有将近两百人的玩具公司，老板之所以选择卖掉，是因为这家公司现在不怎么赚钱，每年的利润有限，老板非常乐意一次性拿到大笔资金去做别的生意。

其实玩具公司早些年还是很赚钱的，不然工厂也不会建的那么大，还自营了四家店，只可惜负责制作玩具的老师傅没有了新颖的创新，如今研发的玩具已经不受小朋友的喜爱了。

老板不是没有花钱请别的师傅，可请来的师傅发明的玩具都不受欢迎，几次下来反而让老板亏损了不少，老板不敢再冒险，只好做一些没有版权的玩具卖，所以每年利润有限，赚不了多少钱。

林佰诚买玩具公司可不靠下面的人发明受欢迎的玩具，他自己就有很多想法，有经验丰富的老师傅在更好，只要能将他的想法做出来变成实物就可以了。

买下玩具公司，林佰诚带着成宇峰去了玩具公司的工厂一趟，见了工厂原来的厂长黄建和，和他聊了聊，发现这人在管理上没有问题，就决定暂时让他继续当厂长，后面再看工作能力如何，决定去留。

“黄厂长，去将厂里负责玩具设计制作的人叫来。”

“好的，林总。”

黄建和没有因为林佰诚年轻就怠慢，毕竟他还要在人家的手底下吃饭，哪敢怠慢。

不一会，黄建和将一个五六十岁左右的老人带了进来。

“林总，这就是厂里负责玩具制作的龚翔老师傅了。”

黄建和先为林佰诚介绍了下，然后对龚翔道：“龚师傅，这位就是公司的新老板林总了。”

“林总。”

“龚师傅，请坐。”

毕竟是老人家，林佰诚总不好让对方一直站着。

“龚师傅，你看一下，这种机械式魔方以我们工厂的条件能不能做出来。”

林佰诚说话间将一张画着三阶魔方的图纸递了过去。

说到玩具，就不得不提经久不衰的魔方了，而大众认识的魔方通常是三阶立方体魔方，这款魔方最为广受欢迎。

林佰诚其实一开始并不知道魔方是哪一年发明的，毕竟对几十年后的人来说，买魔方玩的有，但专门去了解它是在哪一年发明的人，想来就算有也绝对不多，而林佰诚就不是其中之一。

所以，为了避免出现专利侵权纷争，在决定收购玩具公司的时候，林佰诚就联系了美国的伊莎贝拉，让伊莎贝拉查一下魔方在世界上出来了没有。

然后，林佰诚就知道魔方其实已经被发明了。

早在1970年的时候，拉瑞·尼科尔斯就发明了2×2×2的魔方，并申请了加拿大专利，且在两年后拿到了美国专利。

至于三阶魔方，则是匈牙利的建筑学和雕塑学教授鲁比克·艾尔诺在1974年发明，并于1975年拿到了匈牙利专利，不过鲁比克·艾尔诺并没有申请国际专利。

就伊莎贝拉的调查，三阶魔方已经在几个月前于匈牙利的首都布达佩斯的玩具店进行售卖，好在因为鲁比克·艾尔诺没有花钱推销宣传的关系，所以销量一般。

得知这些后，林佰诚立马让伊莎贝拉亲自到匈牙利一趟，找到鲁比克·艾尔诺买下三阶魔方的所有权，鲁比克·艾尔诺现在还没有意识到魔方的价值，因此很痛快的以50万美元价格卖掉，便宜的要死。

拿到魔方的所有权后，林佰诚让伊莎贝拉申请魔方的国际专利，同时委托鲁比克·艾尔诺本人继续研发魔方，四阶、五阶等更多的魔方玩法。

同时知道魔方未来有多大销量的林佰诚，让伊莎贝拉在申请了国际专利后，去将拉瑞·尼科尔斯的专利也买下，主要是为了避免魔方大火后被碰瓷。

在西方国家这种事可是多的很，一部小说或者电影大火之后，但凡和版权搭边的人都会跳出来说版权是属于自己的，然后花钱打官司诉讼侵权，想要敲一笔，问题是这还是合法的。失败最多浪费一些打官司的律师费，没有太大损失。

国际专利已经在申请中了，如今已经买下了玩具公司，林佰诚当然是准备将玩具制作出来。

虽然有专利版权在，但盗版赚钱有的是人做，只不过不敢公开的做罢了，而魔方的制作并不是多难，做魔方的盗版也不需要太多本钱，所以林佰诚准备一开始多做一些魔方备着，然后等他将魔方炒作起来后，一次性大量卖出，不给盗版留下太多的空间。

龚翔拿着图纸看了起来，然后给了林佰诚肯定的回答，以工厂的条件可以做出这种三阶魔方来。

得到能做的回答后，林佰诚立马让厂长黄建和停止制作以前的玩具，以后只做魔方，库存的玩具全部清仓卖掉。

因为魔方要卖到西方国家的关系，所以在制作魔方的材料上，林佰诚决定进行严格筛选，环保不过关的绝对不要，避免因为儿童把玩魔方出事而被告。

虽然这么做魔方的成本肯定会大大提高，但羊毛出在羊身上，顶多魔方卖的价格稍微贵一点就是了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67427920"  chaptername="第七十九章  玩具公司和魔方">加入书签</a>
</div>
