    第705章先救出来看看

    但她现在都没法跟谁滴血验亲了，要是真在她临盆之前找到了，只有跟轩辕灏滴血验亲了，她才能肯定的知道到底是不是她的孩子被找到了。

    那就是她到死没见到她的孩子，她也安心了。

    而她死了，也会在天上保佑她的孩子，让她的孩子平平安安长大的。

    “是。”夏菡应了。

    “若是……”邵有月又道，“那个孩子不是，就一定要找机会验验胜卿。”她要是能不死，自然好，都不用轩辕灏，她在这就能自己验，那会她都将孩子生下来了，她不怕了，肯定能验的。要是死了，她会在天上看着的。

    她们娘娘这是就在交代身后事吗？

    夏菡、紫翠、妙菡三人的眼泪都又这么掉了下来。

    “别哭，”邵有月却说道，“我没用，当不好皇后，也没当好母后。”或许，这就是她最后能为她的孩子能做的事。

    “主子……”夏菡她们更是哭的不行。

    “若是胜卿也不是……”邵有月却还在说，但又沉默了好一会，才继续了一句：“那就让我大哥二哥三哥他们继续帮我寻找，就当是我的遗愿吧。”

    都先说了，免得到时候临盆太仓促，她来不及交代。

    “主子……”夏菡她们更是泣不成声。

    *

    这边，邵有月在提前交代身后事，另一边，邵仲溪正准备要离开辛垣县，去辛垣县隔壁的县。

    这段日子，他在辛垣县下每个镇上都呆了一遍，也该走了。

    将眼线引到隔壁县了。

    总之都是在南方。

    但邵仲溪还没出发，去隔壁县，跟着他一块的人当中就有个人，被佯装成老百姓的他们自己人偷偷塞了张纸条。

    那被塞纸条的人一看纸条上的内容，便忙来跟邵仲溪小声禀告：“爷，帝京大公子传来消息，说发现纪家地牢里关了个傻子，还天天有大夫给这傻子看诊，似乎是要治这个傻子，反正很奇怪，让跟您说一声。”

    “傻子？”邵仲溪几不可见的皱了下眉。前些日子，他在八合镇的时候，好像听说岭山镇有个老头被杀了，他傻子儿子也不见了……

    难道是那个傻子？

    想到这，邵仲溪立刻派人避着纪家和怡贵妃的眼线，偷偷去岭山镇查。

    又让写纸条传出去。

    纸条大意就是让他大哥邵伯期在帝京，不管那傻子是什么人，都设法救出来看看。

    然后，他自己按原计划，带着七音他们，去隔壁县，继续佯装找什么。

    一日后，那去岭山镇查看的人回来了，佯装成小二，端着茶水吃食进了邵仲溪的房间。

    但仍怕隔墙有耳，这人声音压的特别低，甚至，还用写的，在纸上表示：“爷，查清楚了，那老头的邻居们都说，那傻子根本不是老头亲生的，是七年前老头捡回来的，当时一身血，还似乎撞到了头，醒来就是个傻的了，那老头孤零零一人，就认傻子当儿子，做个伴。这几年，都是那老头和傻子相依为命的。这是那些邻居形容的傻子的模样，我大概画了一下，邻居们都说差不多是这个样子，您请看。”

    (本章完)

