    竟然是一处雕刻精美的宫殿，不过细细看来，却有那么一丝阴暗之处。壁画上的人都是跪着的，墙壁下摆放着许多陶罐。

    他们的正前方是几阶石梯，石梯上放着一个大鼎。杞枫走近看，鼎中有许多不知道什么动物的骨头。

    但和这些格格不入的，就是旁边摆的几辆推车，都是农人用来推土运石的，应该是寨子中的人放在这的。

    范姝岚惊呼一声，蒙住眼睛。这里太阴森了，一点都不像人住的。

    杞枫又看了看这几的格局，基本可以断定这是一个墓。而且年代还挺久远，一些建筑和他们现在的一点都不像。而他们现在站的地方，应该是一个祭祀坛。

    “别怕！这里应该有许多盗洞，我们找一找，兴许能出去！”杞枫安慰道。

    他们刚刚来的那条路，应该也是一个盗洞，看来那些土匪早就发现这里了，应该从这里得了不少好东西。

    这时杞枫他们下来的那口井上方，王戒正在朝里面观察。

    烧火老妇说他们在这里面，可他却没发现里面有任何人影。

    “不对，二哥！我才想起来，这里不是一口井！”朱猛看着这地方眼熟，想了许久才想起来。

    “那是什么？”王戒问。

    “这里本来是准备挖一口井的，但我们挖着挖着，就挖到了以前我们打的盗洞，而那盗洞，正是通向董文候墓的！所以我们才停了工，把这个洞封了起来。”朱猛说。

    “什么！也就是说他们现在很可能已经进入墓中！”王戒惊呼。

    王戒转过身准备问那老妇，却见她已经退了十多米远，不禁怒吼。“把她抓住关起来！其他人，跟我下井！”

    他们当时南逃进这座大山，已经是弹尽粮绝，本以为要修养生息许久，但一年前一个偶然的机会，他们发现这座山其实是一个大墓！

    天无绝人之路，他们挖了许多盗洞，发现墓主人竟是百年前的董文侯！那可是史上有名的人，听说在世时就腰缠万贯，死后带走了一大批钱财，和他埋在一个地方，但这个地方没有一个人知道，后世这么多盗墓贼，一直没放弃寻找，但一点蛛丝马迹都找不到。

    也是他们撞了大运，居然误打误撞找到了董文候墓！谁也没有想到，董文候的墓竟然建在南方，而且是以山为墓室！墓中也确实像传说的那样，金银珠宝成堆！

    他们就是靠着墓中的财富，招兵买马，扩充三鬼寨。这是他们寨子的宝藏，可千万不能让旁人发现了。

    杞枫和范姝岚走到另一处墓室，又发现了一个盗洞，这次的盗洞规模较大，应该是用来运土石的，所以能通过一辆小车。要想出去，只有进入盗洞碰运气，在墓室里面转是不可能有出路的。

    他们随着盗洞走了很久，突然发现前方有亮光。杞枫他们随着亮光走了出去，又是一个墓室。

    “等等！这里我们没有来过！”杞枫观察四周，他们经过的任何一个地方都和这里不一样。

    “快走！”杞枫小声说。他们很有可能已经被发现了，这间墓室的蜡烛不是他们点燃的，那就是王戒他们点燃的。

    他们又回到盗洞，盗洞四通八达，能到达每一个地方，可见这些土匪把这里摸的有多熟。他们不快点找到出路，迟早会被发现！

    “走！这边看看！”朱猛的声音从洞外传来，吓的杞枫赶紧停住，生怕发出一点声响。

    走了很久，一直没见到出口，杞枫他们来到一个没人到过的墓室，不敢点燃蜡烛。外面的人声逐渐清晰，看来他们已经搜查完其他地方，正朝他们这边来。

    “怎么办？”

    范姝岚拉着杞枫的衣袖，瑟瑟发抖。突然她感觉有一只手抓住了她的脚。如此恐怖的氛围，加上心中的恐惧，让她直接惊呼出声。

    “啊！”她踢开那只手，抱头躲在杞枫后面。

    “是我！”从范姝岚刚刚站的那个位置传来一个声音。

    杞枫听见这个声音，立马惊喜的看过去。果然是杨柳！

    “别看了，快点进来，我带你们出去！”杨柳俯身在一个小洞中说，它是石壁上直接开凿的一个四四方方的洞。用一块石板堵着，和石壁严丝合缝的嵌为一体。杨柳正是拿掉了石板，才从中出来。

    范姝岚的惊叫也被外面的人听了去，只听见外面的人瞬间安静，几秒后便传来许多脚步声。杞枫知道，他们已经被发现了。

    他们三人赶紧钻进杨柳发现的那个洞，但却没来得及将石板关上。

    “可恶！明明听见是从这里传来的声音！”朱猛率先来到这间墓室，见里面空无一人，便咒骂道。

    不过他很快发现了墙壁上的洞，猜测他们应该是从这里逃的。不过这个洞不像是他们挖的，他们也不可能挖这么小的盗洞。

    但现在管不了这么多，他率先进入洞中，向杞枫他们追去。

    杨柳在前方带路，这里不好爬，伸展不开手脚，只能依靠手肘前进。

    下午杞枫和她们见面后，范思宇和宋严带着官兵在原地等候天黑。他们听了杞枫的话，说什么也不让她跟着前往。

    杨柳被扔在原地，但她却没有立即返回，而是偷偷跟着他们，但又不敢跟的过于明显，所以他们走路上，她就走山上，夜里有草木遮掩，他们发现不了她。

    但没走多远，杨柳便发生了意外。她太过关注他们的走向，而忘了注意脚下。直接踩空，落入了一个洞。

    洞有两米多高，她爬不上去，只能顺着洞爬，爬了好一会，前方没路了。

    她摸索着她头顶的石板，用力一推，石板便倒下地，她在墓室中摸索了很久，基本确定这是什么地方。

    而她来的那个洞，应该就是传说中的那种修筑墓室的石匠，留给自己的生路。

    因为怕修筑墓室的人出去后，会把墓室的地址结构泄露出去，所以一些王公大臣的墓室修筑完后，一般都会把修筑的人活关在里面。所以很多人便会在修筑时，偷偷留一条生路。

    原来这里就是那些土匪发家致富的宝地，看来他们选择在这里安营扎寨是有原因的。

    不过她饶了很久也未找到出路，却突然墓室中有响声。杨柳赶紧吹灭了所有蜡烛，跑回她来的那个墓室躲起来。

    没过不久她便感觉来人了，她紧张的蜷缩在洞中，生怕被发现。

    只到范姝岚说了一句话，她才意识到外面是杞枫和范姝岚。

    得来全不费工夫！没想到他们能在这里遇到，所以杨柳才打开石板，抓住范姝岚的腿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太忙了，太忙了，可能断更，可能断更！????

