    开窍后的韩云廷，险些让冷舒桐忘了他的情感障碍病症。

    　　

    　　她闪烁着眸光，往他身前凑了凑，娇俏地歪头：“其实不用你养我，RS婚纱这几年所获得奖，还有品牌的影响力，足够我吃一辈子了！”

    　　

    　　“所以呢？这和我养你，有什么关系？”

    　　

    　　韩云廷一本正经地反问，倒是把冷舒桐噎住了。

    　　

    　　她眨了眨眼，然后抿着笑就往他怀里钻，“韩云廷，你是不是压根就没病？”

    　　

    　　不然怎么说的每一句话，都那么动听！

    　　

    　　韩云廷垂眸看着怀里的脑袋，勾起薄唇揉了揉，“我的病，你能治！”

    　　

    　　冷舒桐顿时心跳如鼓！

    　　

    　　不行了，现在的韩云廷，简直像是换了一个人！

    　　

    　　她伸出手绕过他的腰侧紧紧抱住，下巴垫在他的胸口，仰望着他，“如果我真被家族里驱逐，那我以后……能不能跟你回郦城？”

    　　

    　　爱一人，择一城终老！

    　　

    　　哪怕未来再没有归途，但她希望韩云廷能变成她的去处！

    　　

    　　此时，韩云廷俯首和她对视，微一点头，给出承诺，“如果你喜欢，随时都可以！

    　　

    　　要是不适应郦城的生活，我们可以考虑留在巴黎发展。”

    　　

    　　他们两人的品牌如今都属国际一流大牌，在浪漫的时尚之都，对于品牌的推广也具有得天独厚的优势！

    　　

    　　韩云廷简单的一番话，如惊雷裂下，让冷舒桐久久难以平静。

    　　

    　　她眼里噙着震愕，手指蜷起，喃喃道：“你是说真的？没开玩笑？”

    　　

    　　从小在国外长大的冷舒桐，文化底蕴和生活方式的确和国内有些偏差。

    　　

    　　她之所以想去郦城，仅仅是因为有他而已！

    　　

    　　韩云廷微一扬眉，“这种事，我不会开玩笑。”

    　　

    　　于他而言，在哪里生活其实都一样。

    　　

    　　这些年走走停停，除了工作还是工作，若能选择一个地方定居久留，身边有人相伴，似乎……还不错！

    　　

    　　他不知道自己的情感障碍算不算痊愈，随着与冷舒桐的深入接触，他难得生出了想要长久的念头。

    　　

    　　也许对待其他人还是会不自主地疏离冷漠，可是感情上，他现在只认冷舒桐。

    　　

    　　“那……以后我可就赖定你了，你去哪儿我就去哪儿，不许变卦！”

    　　

    　　冷舒桐压下心里的震撼，像个没有安全感的孩子，执拗地求一个承诺。

    　　

    　　韩云廷轻轻点头，“好，不变卦！”

    　　

    　　两人相视一笑，冷舒桐把脸埋在他的胸前，用力地嗅着他身上独一无二的味道。

    　　

    　　感情的持续升温，逐渐驱散了她的彷徨和不安。

    　　

    　　十几分钟后，韩云廷不想她沉浸在失落的情绪之中，还是带着冷舒桐出了门。

    　　

    　　他们去了巴黎铁塔，重游了塞纳河，在黄昏降临的河畔，为彼此添一杯偏爱的咖啡。

    　　

    　　……

    　　

    　　傍晚，回了酒店后，冷舒桐累的睡着了。

    [八一中文网 www.x81zw.xyz]　　

    　　韩云廷坐在床畔，睇着她恬静的睡颜，面色很严肃。

    　　

    　　一整个下午，他们走走停停，几乎所有的时间都用来欣赏美景。

    　　

    　　可即便如此，他还是看出了冷舒桐的心不在焉。

    　　

    　　哪怕她不说，心事还是爬满了她的脸颊。

    　　

    　　韩云廷伸手抚平了她微颦的眉心，无声叹息后，轻手轻脚地出了门。

