
　　江茶一听有人摔了，立马说道，“陈婶，你稍等一下，我去拿个药箱。”

　　“好，好，好，麻烦你快点。”

　　“行。”江茶点了点头，飞快地跑回了屋里，把自己的药箱给拿了出来。

　　背上药箱，江茶跟着陈婶去了她家。

　　远远的，江茶就看到了陈婶家院子外面围了一群人，正叽叽喳喳地议论着什么。

　　走近了才听到他们在说，“这陈婶干什么去了，怎么还不让人把他的孙子送到医院去？”

　　“就是啊，那孩子从树上摔下来，估计都摔断腿了，这个时候他不把孩子送到医院去，还等什么？”

　　“我刚刚看着，好像陈婶去找江茶了。她估计是想让江茶过来给她孙子看看吧。”

　　“这都什么时候了，还去找江茶，她不是应该立马把孙子送到医院去吗？”

　　“听说江茶的医术不错，陈婶估计是想让江茶看看吧。”

　　“这有什么可看的？就得赶快送去医院，免得耽误了治疗的时间。”

　　“就是，要我说陈婶子根本就不应该去找江茶。上次江茶的外婆摔断了腿，都是送到医院去看的。如果江茶真的有那么厉害，孙家的人又何必把人送去医院，直接叫江茶回来给她看不就得啦。”

　　“你这话就不对了，当时江茶又不在。那是没办法，才送到医院去的。如果江茶当时在的话，你看孙家人还会不会把人送到医院去？”

　　“行了，行了，快别说了，陈婶子和江茶来了。”

　　“他们来了，快把路让开。”

　　等江茶和陈婶到跟前的时候，村子里的人已经让开了道路。

　　之前那些村民们的议论江茶不是没有听见，可眼下救人要紧，她也没空和这些人计较。

　　江茶跟着陈婶进了院子，看到躺在地上的人，不由加快了脚步。

　　“当家的，快让开江茶来了。”陈婶大吼了一声，原本守着孙子的江根立马让开了位置。

　　江茶上前先是给小孩检查了一遍，发现他不仅磕破了头，还摔断了腿后，立马给他做了急救。

　　“江茶怎么样啊？我孙子没事吧？”陈婶站在旁边，看到江茶又是给孙子清理伤口，又是给他包扎断了的腿，担心的问道。

　　“暂时没有什么事，不过还得观察一下。我先给他把个脉，看看他的头摔的严不严重，有没有淤血堵住没有出来。”

　　江茶一边说着，一边给小孩儿把脉。把了一会儿，发现小孩的头里有淤血，江茶飞快的打开，药箱，拿出了银针，朝着小孩的头上扎了过去。

　　“天呐，他要干什么？他怎么能用针扎小蛋的头呢，万一扎坏了怎么办？”看热闹的村民看到江茶的动作，立马夸张的尖叫了。

　　听到尖叫声，江茶不悦的抬头看了对方一眼，人生说道，“闭嘴！”23sk.Com

　　那说话的人被江茶呵斥，有些不高兴。不过又怕影响江茶，怕被陈婶他们找麻烦，最终还是闭上了嘴巴。

　　没有人打扰，江茶扎针的速度更快了。几下的功夫就在小蛋的头上扎了九针。

　　陈婶看着孙子头上扎的针，有些头皮发麻，担心的问道，“江茶，这针扎在头上，会不会有问题？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第887章免费阅读。https://xs.23sk.com 