    很快，一名身材高挑的西方.美女走下豪车，露出了真容。

    这名女子肌肤胜雪，金发如瀑。面孔精致如同天使，眼睛纯净如同婴儿。一身得体的洁白宫廷礼服让她显得高贵圣洁的同时，也完美地衬出了她凹凸有致的傲人身形。

    这名西方.美女先是环视了一下四周，向现场所有人微笑点头，接着注目在迎上来的崔不凡三人身上。

    “请问你就是迪雅女士吗？”崔不凡在美女身前站定，用高卢语问道。

    “没错。我就是迪雅。请问你是华国星空执行总经理崔不凡先生么？”西方.美女迪雅轻柔开口，声音清脆如同黄鹂鸟。

    难得的是，迪雅竟然说得一口纯正的华国语！

    “是的，我是崔不凡。迪雅女士，你的华国语说得真好。崔不凡顺势切回华语说道。

    既然对方会说华国语，崔不凡也不会太迁就对方。从本质上来说，崔不凡的家国情怀和民族自豪感都是相当强的。他可不同于一些崇洋媚外的人。

    说来华国人也是有些奇怪，如今华国已经是世界经济第一，却还是有人认为外国的月亮比中国的圆。

    但崔不凡绝对不在此列。

    迪雅对崔不凡不再说高卢语的事情只是淡淡一笑，没有放在心上。崔不凡作为华国星空的执行总经理，有这点傲气是理所当然的事。再说了，爱德财团虽然强大到没边，但是华国星空也不弱。而且华国星空还对爱德财团无所求。迪雅此次前来华国星空，只是前来认个门，打个卡，犯不着在意这些表面枝节。

    “是吗？感谢崔先生的夸奖。这真让人开心。实际上，我的华语能说得这么好，是因为我从小就仰慕华国源远流长的文化，而我的父亲也支持我研究华国文化。”迪雅微笑着说道。

    “迪雅女士，你的父亲艾德林先生真是一个睿智而又开明的父亲。”崔不凡顺口给迪雅的父亲点了一个赞。

    迪雅的父亲艾德林是爱德财团的执行主席。艾德林家族占了财团百分之八的股份，是当之无愧的第一大股东。

    “谢谢。崔先生是华国有名的英雄人物。要是我父亲知道你对他的评价竟然这么高，一定会高兴得多喝几杯玛歌。哦，对了，我父亲最爱喝的就是玛歌酒庄的陈年红酒。”迪雅兴致勃勃地说道。

    “这娘们真会扯。”崔不凡心里寻思。

    从接到商业厅的电话开始，崔不凡就在猜测对方此来的目的究竟是什么？

    爱德财团的业务当中，目前能与华国星空扯上关系的，只有他们几个制造军火的公司可能需要高等级的数据库服务。可是星空集团一开始就把西方世界的数据库业务划拨到了米国那边的圣龙数据库公司，而且业务往来基本上是在网络上完成。

    要是单纯为了数据库业务，作为爱德财团市场总监之一的迪雅完全用不着亲自跑这一趟。

    “哦，玛歌确实不错。不过我本人更喜欢拉菲一点。迪雅女士，这里不适合谈事。我们上去再说，请！”崔不凡不想再与迪雅瞎扯，直接邀请迪雅上楼准备谈正事。

    如今华国星空的业务虽然相对单一，但是崔不凡要做的事情却并不少。他要根据陈岳提前透露给他的消息做出许多预案。这些预案包括经济运作本身，包括社会影响，甚至还包括以后世界各国的军事变动等等。

    提前了解了这么多惊天大密，并亲自参与制定这些注定会让地球发生巨大改变的预案，崔不凡每天工作起来都浑身是劲，并且感觉时间不够用。他哪里能像陈岳那么悠闲？

    想起陈岳，崔不凡就想到陈岳今天不但不来上班反而跑去锻炼身体的事情，心里就感到有些无语。昨天下午发生的立交桥事故，他与陈岳简单交流过。陈岳告诉他，一切都在掌握，他也就选择相信陈岳，不再担心。

    他的心态很好。超出他能力范围之外的事情，他基本上不会为之操太多的心。

    “感谢崔先生的邀请。华国星空是一家潜力无穷的公司，我对华国星空深感兴趣。崔先生，你先请。”迪雅得体地说道。

    随着崔不凡带迪雅上楼，爱德财团访问华国星空的消息在网络上迅速蹿红。

    全球各界都开始猜测爱德财团是出于何种目的与华国星空接触？他们双方会不会有什么商业上的联合举措？这将会给世界经济带来何种影响？

    华国特事局，沈局长相关领导对此也感到有些疑惑。

    “爱德财团很多年前就试图连同其他几大粮商控制我国的粮油，虽然被我国击败了最大的企图，但他们现在还占着我国粮油行业至少百分之二十的份额，每年都从我们的经济增长中得到不少利益。按道理来说，他们虽然在高科技领域也有不少公司，但终究与华国星空扯不上太大关系。他们现在接触华国星空有什么含意呢？”袁副局长若有所思地提出了问题。

    “我想，既然爱德财团的主业是粮油作物，而这两天华国的资本市场上又在因为中药材种植的事情发生剧烈震荡。他们是不是想插手进来却又搞不清虚实，才去源头上找华国星空求证？”田副局长想了想说道。

    “然而这却有一个问题。就算爱德财团想在中药材种植上面投资，也应该接触我们的正府方面。单独去找华国星空会有什么用？难道只是为了求证，或者只是纯粹地公关一番，以拉近他们双方的关系？”蒋副局长说道。

    “不管怎么说，中药材只会在华国大地上长势良好。外国资本即使想从中盈利，也得先给我国经济作贡献。只不过，从现在的情况看来，星空集团拿出来的这个刺激人体潜能的药方，终究还是泄露出去了。”马副局长有点感慨地说道。

    议论了一阵，领导们终究还是不得要领。

    “目前资料缺少，情报不明。爱德财团此次接触华国星空到底有什么深层目的，还是先看着吧。反正以华国星空和陈岳的性子，他们在与爱德财团打交道的过程中不会吃亏。”沈局长泰然自若地说道。

    “是啊，先看着吧。星空集团目前是亮得耀眼的金山银矿，全世界的目光都被星空集团吸引。而华国星空又是星空集团的唯一对外窗口，自然会受到世界瞩目。爱德财团是第一家主动造访华国星空的世界级公司，但绝对不会是最后一家。而我们却没有任何理由阻拦他们与华国星空接触。”杜指导员略显苦恼地说道。

    以杜指导员的看法，要是有可能的话，他真想把华国星空死死地锁在家里，不让任何外人接触到，只让华国一个国家享受到华国星空的好处。

    可是这终究是白日做梦！

    特事局领导们哪里能知道，他们关于爱德财团与华国星空接触目的的猜测都与事实真相差得太远。

    他们所猜测的，爱德财团确实会顺手为之。但是......

