
两人聊了很多，特别是对于道心的选择上。

道心，是每个高级武者必备的品质，是个人武道理念的最高追求，是个人武道之路的浓缩。

道心并非是靠嘴巴说出来的，而是武者要以亲身经历去磨砺而来的，具体来讲，有人总结过，道心磨砺的过程是：选择-磨合-小成-磨砺-大成。

首先根据武者自身的经历、理念来选择适合自己的道心方向，随后便是漫长的维护和磨砺过程，在这个过程中，武者会反复衡量，若是察觉到自己选择道心不适合自己，或者自己根本没有能力、意志、或者福缘来掌握自己所选择的道心，那么这个时候就可以尽快更换了。

若是武者能以绝大的意志护持道心，磨砺成熟后，道心有所成就，就可以反作用于武者，加持武者的修为、提高其战斗力，据说在武者提升到最顶级的时候，逐渐接触大道之力，可以渐渐触摸到“领域”“法则”等皮毛，甚至可以小幅度的借用其力的时候，长久以来磨砺的道心开始起到决定性的作用。

坊间常说，普通武者靠灵气，厉害武者靠根基，顶尖武者靠道心。

只要有资源，武者吞噬大量灵气，就可以不断提升修为，完全能堆出一个超级高手，可仅仅依靠灵气提升的武者没有拿出的手的强项，只能算是一般武者。

可拥有厉害的武者资质、根基就不一样了，可以在某一领域内深耕，比如说，身怀先天剑骨的路小佳，只要普普通通的修炼下去，就能成为一名剑修大佬；而拥有一块“冰清玉骨”的孙二宁，未来将是冰系武者的佼佼者；而火灵体的钱寻，水灵体的文逍儿都将在各自领域大放异彩。厄难毒体，百毒不侵，对毒物先天亲和；蛮王体则是适合炼体；听说更厉害的天生道子，气运惊人，灵气相随，走路都能捡到宝。等等等等。

拥有超凡根基，就代表着未来能跻身顶级武者，最少也能修炼到通天境，甚至涅槃境。

可想要成为最顶尖的武者，一颗坚韧、成熟、圆满不破的道心就很关键了。

路小佳的一番讲解，陈玄听得有些云里雾里的，但是他也明白了一件事，但凡是想要成为顶级武者，就不能忽视道心的磨砺。

目前人域的武者，从尊者境开始就要重视道心的磨砺了，而选择自己道心就至关重要。

道心必须要跟个人性格、意志、武道之路相匹配。

比如说主修金系道法的武者，善攻不善守，一般更喜欢磨砺类似【无坚不摧】、【披荆斩棘】、【横扫千军】、【一击必中】等等内涵的道心。

【无坚不摧】道心磨砺大成后，战斗力会得天道之力的加成，战斗过程中武者锋芒毕露，破阵、杀敌效率大大提高。

拥有【披荆斩棘】道心的武者，越是在危局和险境中，越能爆发出惊人的战斗力。

【横扫千军】则是更适合以寡敌众的情况；【一击必中】可以降低敌人的闪避能力。

当然了，道心并非只是用在战斗中，在提高修炼速度、炼丹、炼器、念力、提高战宠亲密度等等方面的道心也比比皆是。

主修其他系的武者也是如此，比如说【借水行舟】可以提高水系武者修炼速度；【生机勃勃】更适合木系的武者，可以让自己活力满满，无论是修炼还是战斗都能更持久......

【点石成金】道心则是很多炼器师的向往，往往能化腐朽为神奇，炼制出具有神奇属性宝器；而炼丹师更期望能磨砺出一颗【一片丹心】的道心，拥有此道心炼丹师，将会拥有超凡的炼丹感悟和见解。

“既然道心对战斗的加持这么强大，那为何不选一些厉害的道心，比如说我说的世间无敌......”仍有点门外汉的陈玄问道。

路小佳呵呵一笑，耐心道：“选择道心不难，难的是磨砺......你说无敌就能无敌了，无敌道心最难磨练，因为它的重点就是无敌，怎么磨砺呢？只要跟人拼斗的时候一直保持无敌就行了，可世上哪有无敌的武者？也没有人能保证自己能一直赢吧？跟人比斗，只要输上一次，无敌道心就会破碎！这种强大的道心越往后就越坚韧，磨砺失败的代价也极大。”

“以往有一些不知天高地厚的武者选择过【战无不胜】【所向无敌】【不败之地】这样的道心，可都没走到最后，都改换别的道心了，毕竟，即便是绝世天骄，也做不到未尝一败......不过，这其中比较出名的还有一人仍在死死坚持，他是便是被称为‘不败战神’的东方丞，是一位涅槃境巅峰期大佬......”

陈玄眼睛亮了起来，一脸向往道：“也就是说他成功了？”

路小佳摇了摇头，苦笑道：“恰恰相反，他退隐了。他的无敌道心已经接近成熟，可他修为之高，与同阶的武者比拼已经起不到磨砺的作用，只能找更厉害的武者，而比他更厉害的武者，除了七位人王，其他的也都是名震一方的大佬，实力极其强大......他犹豫了很久，选了其中最弱一位，与他切磋，决战于中州之巅。”

陈玄听得出神，好奇道：“没打赢？”

路小佳又摇了摇头道：“打赢是打赢了，可是打的很难......差一点就输了，这一仗打完，他的无敌道心产生了动摇，最弱的一位都差点输，其他的大佬他更打不过了，他的无敌之路到此为止。可他的无敌道心已经接近大成，又舍不得换掉，又不敢继续磨砺......所以就他只能隐居起来了。”

“这也太尴尬了。”陈玄有些同情道。

路小佳叹气道：“这世间本就没有无敌之人，又怎么能磨练出无敌道心。可这无敌道心一旦大成，能引动天道之力，或者成功感悟无敌法则，绝对能拥有极为恐怖的加持力量，或许，从此以后，他就真的无敌于世间了。所以，说起来，无敌仍是武者们最向往但又不敢触摸的道心。”

陈玄想了想，表达出了自己的意见：“也不是没机会吧，若是此人修炼速度极快，再拥有别人想象不到的特殊能力，在快速崛起的过程中一路横推，还是有机会磨练成功的吧？”

路小佳笑道：“那这个人得是相当厉害了，越是起点低，又能百战百胜的，确实有机会磨砺成功无敌道心，可天底下哪有这种牛人。”

陈玄眼神愈发明亮，差点就笑出声来。

起点低，百战百胜？

这说的不就是我吗？

拥有暴击系统，现在又拥有苍古世界提供资源，龙族试炼空间帮我炼体，若是还做不到百战百战，那还不如找块豆腐撞死算了。

无敌道心，我要定了。

无敌，是多么的让人向往。

畅想了一番，陈玄突然想起一事，好奇问道：“路小佳，你选择的是什么道心？”

路小佳皱了皱眉，似乎对陈玄的称呼有些不喜，道：“老师拥有天生剑骨，选择的道心是【一剑封喉】。”

说着，她还伸出两根白皙纤细的手指，在陈玄脖子前方虚空斜着划了一道。

陈玄立刻就感觉自己喉咙有些感觉，好似被剑气扫过一般有些生疼，他下意识的捂住伸手护住脖子，惹得路小佳一阵娇笑。

天生剑骨果然厉害，只是凌空轻轻一指，就能扫出剑气！

“一剑封喉，这个道心老厉害了，无论是人族还是妖兽还是万族生灵，试问谁没有喉咙......”

陈玄点评道。

路小佳笑道：“也未必，对于一般生灵，切断喉咙就算废掉它一半的战斗力了，可对通天境修为的生灵来说，身体机能可以随时以元力代替，不算什么大伤，而涅槃境，就更厉害了，就算把脑袋砍掉还能完美接回去，我这【一剑封喉】的道心，其实更多的是寻找敌人薄弱点的意思。”

“原来如此，弱点攻击，我懂。”陈玄恍然大悟。

“夜深了，你早点休息吧，还有几天就要启程了，七洲交流会要去中洲，路上要耽搁好几天，舟车劳顿的，在无垠海上空路过，少不得要惊动一些海中大妖了。总之，这几天，养好精神。”

“嗯，晚安。”

畅聊了一晚，两人各自回屋休息。

.

翌日清晨，路小佳径自离开，回演武场练剑去了，她重拾道心，似乎已经迫不及待的要将荒废两年修炼时间给弥补过来。

而陈玄突然想起一件很重要的事，大道法则。

想要无痛吸收强化之光，必须要借助那一丝大道法则，可那一丝含义为“多”的大道法则也是着实太少了点，而且恢复起来也慢，目前来说，需要一个月时间才能充满。

也就是说，龙族试炼空间，他只能一个月才能去一次。

没有大道法则，去了也没用。

迫在眉睫的是，陈玄想要找到获取更多大道法则的方法，至少也要找加快大道法则的恢复速度的办法。

昨夜，陈玄试着问了路小佳几句大道法则事，可知识渊博如她，也没能说出个子丑寅卯来，只是说，想要踏入涅槃境，需要了悟一点点轮回法则，至于其他的大道法则，起码也是天王境才能触及的了。

陈玄上网搜了一下资料，也没有找到有用的资料。

可见，法则这个领域的知识，对大众武者来说还是太超前了点，可陈玄又没有渠道去找人王聊这事。

正发愁中，陈玄突然想到之前帮他解过几次惑的一名“智者”。

“对啊，遇事不懂，找大聪明兄啊！”

“不对，这大聪明现在不正是他的学长王大聪么？要不要直接去找他？”两人也算是有些缘分，在开学时王大聪还做过他的‘迎新引导’。

犹豫了一下，陈玄还是觉得在论坛交流能方便一点，对王大聪这种“智库级人才”来说，网络是能让他超常发挥的。

虽然几次都是歪打正着，可陈玄相信，只要你问了，就没有王大聪答不出来的。

想到这，他立刻登上好久没有登陆过的武道论坛。

忽略了自己已经快涨到了上亿的粉丝和一些打赏，这些东西对今天的他来说，只能算是毛毛雨了，连淘宝店铺都交给妹妹打理，收入会直接打进妹妹卡号，用来补贴家用。

陈玄大概的扫了一眼，发现自己的账号消停一段时间，但是【古路秘境】被全通后，还是有不少人@他，跟他要通关秘籍......

没理会这些，陈玄直接开打消息页面，@大聪明：兄台在不在，小弟有事请教。

几乎是瞬间，大聪明的回复就弹了出来：大佬复活了？天哪，太震惊了，大佬这几个月去哪里了。

脚踢涅槃拳打天王：上学深造去了。

大聪明：大佬还要上学？哪个学校？说不定咱们还是同学呢，我在南瞻学府，你呢？

看到这，陈玄不由得又对大聪明佩服三分，这人嘴巴就好像开过光一般，随便一开口就能说中。

一切答案都润物细无声的藏在聊天中，你又看不出破绽，绝对的大智若愚。

脚踢涅槃拳打天王：聪明兄，你听说过大道法则吗？我有一个朋友，他感悟到了一丝大道法则，但是有点少，不顶用，他托我问问，你有没有办法增加大道法则，或者提高大道法则的恢复速度？

大聪明：......

大聪明：果然大佬就是大佬，一开口就是神级难度的问题。

大聪明：大佬稍等，你说的这个事我不太清楚，但是我有一个朋友，他对此略有所知。

脚踢涅槃拳打天王：麻烦你去帮忙问一下“朋友”。

大聪明：稍等，我正在编，不，我正在问。

半秒后，大聪明的最后一条消息变成了：【此消息已撤回。】

大聪明：需要点时间，等我问完朋友再回你。

脚踢涅槃拳打天王：不着急。

回完消息，陈玄将手机丢在桌子上，一边耐心的等着消息，一边琢磨接下来的计划。

.

南瞻学府宿舍区的一座学生小院中，王大聪皱起了眉头，暗暗思忖：“大佬这次的问题难度有点高啊，大道法则？这是什么鬼东西，听都没听说过。不过这难不倒我，我可是纸糊网知识分享大佬，我脑中有成千上万个催人泪下的故事，我的思维如天马行空，只要去搜索一下关键词，简单了解一下，然后就能随便发挥了，若是能再套上个感人至深的小故事那就更好了，既专业又煽情！”

于是王大聪搜索了一下大道法则，嘀咕了几声，随即打开聊天框，输入了一行字：“人在南瞻，刚下飞机，谢邀......”

有了开篇，王大聪好似找到了感觉，尽情的挥洒了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69613107"  chaptername="第三百八十九章  无敌道心，一剑封喉，谢邀（2合1章节）">加入书签</a>
</div>
