    没有半点征兆，浩瀚的气机直接遮盖了整个天穹，无形的冲击席卷，在这股气势之下，所有的王者，皆是感觉自己像是汹涌大海中的扁舟，在不断的随浪潮摇曳。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    跌宕起伏，难以掌控自己！

    一柄战刀悬浮虚空，透出绝世锋芒！

    一刹那，萧晨似乎看到了天旋地转，斗转星移，甚至是时空都在倒流，日月失去了芳华。

    他明白这是强大的力量之下，所产生了一种强烈的异象！

    以身为刀，以刀为身！

    眼前的人族强者对于刀道的领悟，已经出了认知的范畴，甚至已经可以说已经处于蜕变，这已经出了武者本身修炼进化的趋势！

    难怪，当听到人族诛王之名，周围的异族如此的惊恐！

    这绝对是一尊杀神！

    一道亮光就这样划过了天穹，快到一闪而逝，快到了所有人根本难以捕捉，这一刀劈下的轨迹！

    咚！

    有着虚幻的身影踏临在血肉魔君背后数里之外，踩塌了虚空。

    “你！”

    血肉魔君转身看向身后的凝实的身影，嘴角涌动，然而却是在无法声。

    噗！

    一道血线从他的身体中间出现，从头顶一直蔓延到了脚下，此刻他的双眸还有着灵动，想要极力看清楚自己的样子。

    轰！

    下一刻，血肉魔君的身体就这样一分为二，分成了两半掉落，甚至连小世界的都被彻底切开！

    “魔族血肉魔君，犯我人界，诛！”

    冰冷的声音再次从荡邪诛王的最终吐出，响彻整个天地，让周围根本无法逃出人界的异族王者，不由得背后寒意升腾。

    锵！锵！锵！

    然而任凭他们暴全部的实力，去撞击那层虚无的禁锢，除了迸溅出如星辰一般的火光之外，根本就是徒劳！

    “诛！”

    下一刻，荡邪诛王的大手连连向着虚空之上拍落。

    “犯我人界者，杀！”

    噗！噗！噗！

    毫无例外天穹各处，有着血花暴起，虚幻的大手连连抓下，将拍碎的血骨和武魂一把抓下。

    在荡邪诛王的手中有着一座黑色的小山，小山十分的精致小巧，环绕着小山布满了一个个小山洞，山洞之上有着一个个铁门。

    那属于异族王者的血骨和武魂，就被分别关在了一个个小山洞中。

    而且萧晨看的十分清楚，这座小山上的山洞十分的讲究，越是往山巅的位置，山洞中关押的异族王者实力就越强。

    他看到最强的魔族血肉魔君，被关在了所有异族王者上面的山洞之中，显然这座看似不过数尺大小的小山，必然是一座宝贝。

    异族王者被一扫而空，出了最初逃走的星辰族星光王之外，剩下的全部被诛王打爆，关入了这座小山的牢笼之中。

    “哈哈哈……”

    所有人无不是大笑起来，他们每一人无不是沾染了血色，而且绝大多数都是属于自己的战血！

    一个个战袍破碎，甚至有人只剩下丝丝血骨在相连，但是这一刻诸王的气势无比的畅快！

    这是一种从来没有过的畅快淋漓！

    他们挡住了异族王者的进犯！

    等到了人族强者到来，护住了人族的天眷之人！

    “用本王的一方小世界，换一位人族未来的皇道，老子觉得值得，值，哈哈哈……”

    诛破使者直接瘫坐在了半空之上，原本还算英朗的面容，此刻早已经是血色遍布，伤口布满，甚至身上腹下有着一个大窟窿，洞穿了前胸后背，但是依旧是在没心没肺的大笑着！

    “畅快！”

    流星王同样是大笑，他的气机十分的萎靡，硬抗下一位八重天混元世界级强者攻击，哪怕是两人合力，依然是难以吃消。

    “不要忘了，还有着我人族气运之人！”

    那位后来到来，和流星王一同硬抗炎乌王的人族王者，随声附和道，战袍之上血色涤荡，丝丝血意绽放！

    “老家伙，看来你们的血还没有完全冷去！”

    诛破使者隔着虚空，向着这位王者笑骂，显然是知道其身份。

    “我有熊世家体内流淌的是皇者的血脉，从未有冷却，也不敢去冷去！”

    这位后来到来王者的身份，却是出乎了萧晨预料，他就是东荒南域唯一还算是有些实力的皇血世家，有熊世家有熊守光，整个东荒南域所有隐藏世家古族的领头羊！

    踏立半空中，天劫已经散去，云薇渡劫成王。

    此刻她搀着萧晨的一只手臂，云薇没有想到她渡劫成王，竟然会闹出这般大的动静，异族大举进犯人界。

    若不是刚好有着人王在古元部落，这后果难以想象。

    单单是凭借萧晨根本就是难以抵挡，甚至可以说，这一次萧晨虽然暴出了全部战力，但是也没有完全掌控战局。

    皆是这些人族的王者奋不顾身的顶了上来，挡下了异族的进犯。

    挣脱了云薇的搀扶，萧晨的眸光环顾四周，他明白，这一次的人情，可算是欠大了！

    诛破使者为了他引爆了自己八重天的混元小世界！

    烈阳王被打爆了王体，只剩残留下来的不死武魂！

    剩下的诸位王者皆是受到了重创，简直是无法估量！

    萧晨没有去问为什么，为什么这些人王会在这个时候，没有离开，而是义无反顾的挡在了异族身前。

    因为他明白，就如同当日在南离大地，面对火凤族被灭族之时，他就这样毫无理由的冲了进去，救下火凤族的孩子一样。

    今天的人族诸王和当天的他没有什么区别！

    这里是人界！

    这片大地上繁衍的族群，有着一个共同的名字：人族！

    人族从亘古莽荒时期将，踏着神灵的废墟，将百族赶出这片古老的大6，甚至这无数纪元以来，人族都牢牢的守着这片大地，压得百族抬不起头来，不是没有道理的！

    就这样萧晨对着面前的诸王恭敬一礼，云薇紧随其后。

    “哈哈，我说这一次说起来可是我们赚了，虽然受伤，不是没死吗，日后你晋升到了皇道，我等岂不是要跟随着沾沾福运。”

    诛破使者大笑，嘴角咳血。

    “我看也是，可不是任何人都有着这名好运道的！”

    “这一下子，我就能回去好好跟别人吹嘘一下了，咱们可是和圣子并肩而战，抵御过异族的进犯！”

    笑声很快打破了有些激荡的气氛，不过很快众人就现了不对，因为有着铿锵之声在此传遍了天地。

    这声音来自于天穹之外的星空。

    遥远的心空深处，有着一颗小星辰拖着足有着数万里的火焰尾巴，撞破了面前所有阻挡的陨石星辰，向着人界大地坠落。

    毫无例外，撞在了天穹之外的空间禁锢之上，迸溅出了漫天的火光，幻化成了火雨！

    然而，一颗流星坠落后，紧随着下一刻，却是化为一片流星雨！

    “在东荒大地之外洞虚和星空潜伏的异族，进入了人界，虽然事突然，但是东荒强者并没有放过机会，而是对于这些一直潜伏在东荒外域附近的毒瘤，彻底拔出。”

    荡邪诛王的声音响起，虽然他看起了一副生人勿进，寒意凌人的样子，但并不是目空一切。

    “从此以后，东荒外域，无论是星空还是洞虚世界，亿万里范围之内将再无异族潜伏。”

    闻言，众人明白过来，难怪他们和异族交手，没有见到东荒的强者到来，甚至直到最后一刻，东荒的强者也没有现身。

    而是有人界巡察使前来诛灭了异族，显然是外界亿万里星空，早已经是战火弥漫！

    不过萧晨却是有一种特别的感觉，他觉得云薇渡劫，异族进犯人界，不过是碰巧给了东荒强者机会，他们也就将计就计，即刻动了进攻。

    实际上剿灭星空之外的异族毒瘤，应该东荒高层已经早已经有了定论，这一次不过是被他碰上了。

    而且这一战更是吸引了数位异族王者降临，这些都是七重天以上的强者，在一些地方足以定鼎的强者。

    这些王者之所以在第一时间能够感到人界，显然是在人界之外潜伏。

    轰！轰！轰！

    天穹之外，一颗颗星辰坠落而下，撞在了无形的防御罩上，轰然炸开，溅起一团火光，声音如雷，将下方大地都映衬在一片通红的火光中！

    荡邪诛王仰望天穹，看着一朵朵炸开的火花，在无形的光幕上荡漾出波澜。

    不过萧晨却是感受到他身上的气机显得十分的紧绷，就如同将要出手的大凶，将全身的力量都绷在了一处，似乎准备下一刻就要出手一样！

    “诛王，难道还有异族？”

    诛破使者同样现了荡邪诛王的异样，即刻大呼。

    “我察觉他来了，就隐藏在了暗处，在我人界大地。”

    荡邪诛王呢喃一声。

    还真有！

    顿时让所有人再次如临大敌。

    “究竟是谁！”

    对于荡邪诛王的了解，诛破使者明白必然是一尊大敌，否则荡邪不会如此的谨慎。

    “若是天战在这里，或许他就现身了！”

    紧随着荡邪诛王一举没头没脑的话语，让人一头雾水。

    不过对于诛破使者来说，瞳孔中却是大惊失色！

    天战诛王，护族宫伪皇座下五大诛王之天战！

    他还有一个身份，那就是同样是人族气运眷顾之人。

    “是哪一个！”长长的吐出一口气，诛破出声问道。

    不仅仅是人族有着气运眷顾之人，诸天百族中同样有，这一个时代，百族同样有着几尊赫赫有名的气运之子！

    “鬼族鬼子！”荡邪诛王寒意顷刻间迸溅！