    此时的诛仙剑阵已经吸纳了洪荒之中大部分的劫气，威力爆涨，因此罗喉看到鸿钧等人入阵后，亦是底气十足。

    　　诛仙剑阵内自成虚空，阵中宽广异常，此时四人分开，走向四道剑门。

    　　罗喉站在诛仙剑门下，看到四人入阵后，手中射出四道漆黑魔气，魔气升腾，瞬间飞射到四座剑门上悬挂的四口杀剑上。

    　　顿时，阵内无量杀气被引爆，四口杀剑射出道道剑气斩向四人。

    　　诛仙剑气散发着道道诛灭之意斩向鸿钧，鸿钧看着飞射过来的剑气，顿时头顶升起一座宫殿，宫殿小巧玲珑，通体紫色，散发着无量道韵，小巧宫殿牌匾上书三个先天神文——紫霄宫。

    　　这座宫殿威势赫赫，赫然乃是一件先天至宝。

    　　“鸿钧，汝隐藏够深的。”

    　　罗喉看到鸿钧祭出紫霄宫后，惊讶异常，他与鸿钧自凶兽纪元起，争斗至今，从未见过鸿钧有此至宝，鸿钧通常只以手中清心拂尘对敌，对待敌人从来都是手拿拂尘一刷，一扫，却没想到鸿钧隐藏如此之深。

    　　“呵呵，道友没想到的还有更多的呢”

    　　鸿钧头顶紫霄宫，笑呵呵的说到，有着紫霄宫防御，鸿钧却是顶住了诛仙剑气。

    　　“虽有先天至宝防御，可汝自身亦被困在这里，不得前行一步，哈哈哈哈哈哈，待时间一到，定要尔等死无葬身之地。”

    　　罗喉哈哈哈大笑道。

    　　“罗喉道友切莫得意，且再看吾手段。”

    　　言罢，鸿钧右手于虚空一抓，一柄长幡被鸿钧从虚空中抓出。

    　　“开天至宝——盘古幡”

    　　罗喉死死的看着鸿钧取出的那柄长幡说到。

    　　“汝果真具有大气运啊，先天至宝一件接着一件的。”

    　　罗喉气急，没想到鸿钧隐藏的如此之深，连开天至宝盘古幡都有。

    　　混沌至宝盘古斧开天辟地后化为三件先天至宝，太极图，盘古幡，混沌钟。

    　　太极图可化作金桥，定住地水风火。

    　　混沌中有镇压鸿蒙之力。

    　　这两者都具有莫大效用，而盘古幡的只有一个功能，那就是攻击，极致的攻击。

    　　盘古幡乃是洪荒杀伐灵宝当中最为强横的存在，论杀伐，盘古幡排在第二位，没有灵宝可以排在第一位，元屠、阿鼻不行，诛仙四剑也不行，鸿蒙量天尺亦只是媲美而已。

    　　盘古幡乃是盘古斧斧刃所化，只此一点，那件灵宝都比不上。盘古幡射出的混沌剑气更是犀利异常，寻常对手根本不可能接的下。

    　　此时鸿钧头顶紫霄宫，手持盘古幡。鸿钧摇动手中盘古幡，顿时盘古幡射出道道混沌剑气，这些混沌剑气带着撕裂大千的气机，在鸿钧前方开辟出一条道路来。

    　　而诛仙剑的剑气，均被紫霄宫挡下，一时间，鸿钧犹如闲庭信步般在诛仙剑阵中向着诛仙剑门走去。

    　　鸿钧这边出动了两件先天至宝才开辟出一条道路来，而乾坤老祖这边就困难许多，只见乾坤老祖头顶乾坤鼎，乾坤鼎洒下道道玄黄气护住乾坤老祖周身，而乾坤老祖则小心翼翼的躲避斩过来的绝仙剑气，不到避无可避的时候，绝不硬抗绝仙剑气。

    　　而此时的太极老祖比之前两位就要凄惨许多，此前太极老祖的太极图被冥河斩出一个小洞，此时却还未修复完全，因此太极图防护能力大不如前，太极老祖站在太极图所化的金桥上，身上黄色道破已经被陷仙剑气割裂，身上亦有伤痕。

    　　金桥此时根本无法全面的护住太极老祖，太极老祖此时只能加大法力输出，开辟道路。

    　　相比较鸿钧、乾坤、太极三位老祖，扬眉大仙简直是再轻松不过了。

    　　杨眉大仙周身上下有空间法则涌现，自身站在异次元空间，道道戮仙剑气散发着杀戮之意从扬眉大仙身上穿过，扬眉大仙却毫发无损，先天立于不败之地。

    　　只要戮仙剑气不打碎在这片空间，就伤不到扬眉大仙。

    　　可此时罗喉正在诛仙剑门那里，戮仙剑无人亲自操控，只凭借罗喉隔空操纵，却是打不碎扬眉大仙所制造的异次元空间。

    　　......

    　　罗喉身为诛仙剑阵的主阵人，对于阵法中的情况自然是如掌上观纹一般清晰明了。

    　　看着鸿钧和扬眉如此轻松，顿时决定亲自下场，欲要先行解决鸿钧，然后再灭掉其他三人。

    　　罗喉站在诛仙剑门前，剑门上的诛仙剑对着鸿钧射出道道诛仙剑气，这些足以撕裂诸天的剑气，遇到紫霄宫却犹如泥牛入水一般消失不见，见此情况，罗喉唯有亲自下场。

    　　罗喉头顶天魔塔，脚踏十二品毁灭黑莲，右手自虚空一握，一道由诛仙剑气凝成的一口宝剑便出现再罗喉手中。

    　　宝剑寒气森森，通体血色，散发着道道诛杀之意，上面亦附着罗喉的毁灭法则。

    　　罗喉抡起手中宝剑对着鸿钧就砍了过去，鸿钧见到罗喉提剑砍来，头顶紫霄宫散发莹莹紫意加大防御，于此同时鸿钧不断挥舞手中盘古幡，盘古幡射出道道混沌剑气斩向罗喉。

    　　鸿钧此时亦不敢与罗喉以肉身近战，罗喉乃是三千混沌神魔的怨气化形，天生肉身强大，与之近战无疑是一己之短攻彼之长。鸿钧不会如此不智。

    　　而且此时量劫末期，罗喉主修毁灭大道，此时的环境加持下，自身法则威力更是一路暴涨，鸿钧纵使自持自家境界高远，法力深厚，灵宝众多，可此时乃是人家的主场，只能远攻。

    　　道道混沌剑气斩向罗喉，罗喉不得已，只能升起双层防御，天魔塔降下魔气，十二品毁灭黑莲亦散发莹莹乌光护住罗喉。

    　　二人一时间缠斗在了一起。

    　　......

    　　“唔，这就是戮仙剑吗？果然凶戾异常啊”

    　　就在鸿钧与罗喉纠缠在一起的时候，杨眉大仙这边却是走到了戮仙剑门前，看着戮仙剑发射出道道戮仙剑气。发射出的戮仙剑气在剑阵当中自动会与另外的三种剑气合四为一。这种融合在一起的剑气，威力非比寻常，犀利无比。扬眉大仙遇到亦要费一些手脚，不过也只是费一下手脚。

    　　这就是十大至高法则空间法则的厉害之处。

    　　时间为王，空间称尊不是说说而已。

    　　扬眉大仙看着戮仙剑门上的戮仙剑，当即伸出右手欲要将戮仙剑摘下。

    　　在扬眉大仙右手握住戮仙剑剑柄时，戮仙剑当即对着扬眉大仙贴脸来了一发戮仙剑气。

    　　“混账”

    　　扬眉大仙气的胡子都要竖起来了，那道戮仙剑气来的太过于突然，贴脸一发，如果不是他动作灵敏，在电光火石间使出一道空间转移，将那道戮仙剑气转移走，估计今日就要用脸来接那道戮仙剑气了。

    　　扬眉大仙面皮通红，当即伸手一抹，手中空间法则涌现，将戮仙剑给镇压封印起来。

    　　随即扬眉大仙拿过戮仙剑便赶往诛仙剑门处。

    　　当扬眉大仙取下戮仙剑的一刹那，鸿钧、太极、乾坤二人明显感觉轻松许多，四口杀剑被取下一口，诛仙剑阵的威力肉眼可见的下降了一个档次。

    　　这三位老祖是轻松了，可与鸿钧缠斗的罗喉却面色难看，俊美妖异的面容此刻狰狞无比，一双星眸此时已经全部变成了黑色，骇人无比。

    　　扬眉老祖不一会便赶到了鸿钧与罗喉交战的诛仙剑门前，不过扬眉大仙并未上前帮助鸿钧，此时与鸿钧交战的罗喉看到扬眉大仙到来，发黑的眼眸射出两道三尺长的黑光。

    　　“扬眉，胆敢坏吾好事，给本座死来！！”

    　　在与鸿钧交战的空挡，罗喉反手对着扬眉大仙劈出一道剑气。

    　　扬眉大仙看着散发着道道毁灭之意的剑气大袖一挥，顿时剑气消失不见，当剑气再次出现时却是出现在了罗喉的背后，只见这道散发着毁灭之意的剑气狠狠的劈在罗喉身上，纵然有着天魔塔和十二品毁灭黑莲的防护，罗喉也被劈的一个趔趄，嘴角流出一丝鲜血。

    　　“不过是一团怨气化形，胆敢猖狂”

    　　扬眉大仙一招就让罗喉吃了个暗亏，更是讽刺罗喉的出身。

    　　不过扬眉大仙有这个资格说这个话，谁让罗喉是三千混沌神魔怨气化形，而扬眉自身就是混沌神魔，而且还是混沌神魔中的强者。

    　　听道扬眉大仙的话后，罗喉直接气的喷出一口鲜血。

    　　罗喉此时心里很难受，功败垂成不说，还被人站在高处嘲讽，一时间罗喉犹如变脸一般，脸上青一阵红一阵的。

    　　不多时，乾坤与太极二人亦拿着绝仙剑与陷仙剑来到诛仙剑门前。

    　　不过此二位老祖状态却是不太好，身上道袍褴褛，身上亦有道道伤口。

    　　“罗喉，认命吧，贫道早先就说过，屠戮洪荒无量生灵证道，此举你注定不会成功的。”

    　　鸿钧看到太极与乾坤二位亦是摘下了杀剑后对着罗喉说到。

    　　“呵呵，尔等以为此时就算便赢定了？且看吾后手！！！”

    　　罗喉看到绝仙剑与陷仙剑被摘下后，顿时露出一丝诡异的笑容，然后手掐印法。

    　　“不好，罗喉要引爆诛仙剑阵！！！”

    　　鸿钧看出了罗喉的手段，顿时大声喊道。

    　　此时不仅是鸿钧看出了罗喉的手段，扬眉、太极、乾坤三位亦是看出了罗喉的手段，纷纷施展手段防护自身。

    　　轰隆！

    　　轰隆！

    　　轰隆！

    　　一阵爆炸之声传遍洪荒，此时已经疏散了西方大地生灵的祖龙、祖凤与祖麒麟三人正在洪荒西方大地的边缘观看诛仙剑阵，此时却被爆炸的余波给震飞，三人被掀飞出西方大地，仅仅只是余波，就将三人震伤，让原本就受伤的三人更加是雪上加霜，鲜血犹如不要钱一般从身体往外流出。三人浑身都是伤口，五脏六腑都被震碎。

    　　三人顾不得自身伤势，纷纷看向西方大地，此时西方的爆炸已经引起了洪荒中所有生灵的关注。西方的爆炸居然已经撼动了整个洪荒，使得洪荒颤动不已，洪荒大地上犹如山崩地裂一般，地上更是有道道幽深裂缝，自西方蔓延而出。

    　　纵然是高悬天空的无尽星空都被震得颤了三颤。

    　　此量劫所残存下来的大能和先天神圣纷纷看向西方大地，想要知道到底发生了何事。

    　　待到爆炸得余波过去后，此时的西方大地呈现在众人眼前。

    　　“嘶”

    　　“这是西方大地？”

    　　“整个西方大地都变成了这样？”

    　　“这应该不是幻觉吧？”

    　　所有看到此刻的西方大地的生灵都不敢相信自己看到的情景，觉得自家陷入了幻觉。

    　　余波过后的西方大地已经碎了，原本无量宽广的西方大地此刻变成了一片一片的碎块，所有的碎块纷纷化为焦土，此刻的西方大地的整个地平线下沉了百米深。且整个西方已经毫无生机，没有一点绿色，哪怕是一株小草走没有，河流亦被蒸干。

    　　放眼望去整个西方大地上只有一座孤零零的须弥山伫立。

    　　且此时的须弥山亦不是之前的须弥山，而是从中截断的须弥山，而且西方大地灵气稀薄，法则紊乱，以后如果没有人修复，整个西方大地将没有生灵存在，以后会慢慢演变成一片荒地，绝地。

    　　“噗~~”

    　　鸿钧站在西方大地上口吐鲜血，原本悬于头顶的紫霄宫掉落在脚边，宝光暗淡。

    　　鸿钧闭眼仔细探查，随后伸手对着远方抓取，突然两物浮现在鸿钧手上，正是那太极、乾坤两位老祖的灵宝。

    　　鸿钧沉入心神探查，却发现两件灵宝依然无主了。

    　　这就直接证明了太极、乾坤两位老祖陨落在了刚才的爆炸当中，顿时鸿钧又是喷出一口鲜血。

    　　“二位道友放心，待二位道友归来之时，吾必定以道祖之位相待。”

    　　鸿钧看着手中的灵宝，心中悲痛不已，鸿钧有意重开一道，摒弃法则之修。太极、乾坤二人则是积极支持，三人一同构建了鸿钧大道的体系，眼看此时就要享受到胜利的果实了，没想到两人却倒在了最后的关头。

    　　想到此处，鸿钧悲从心起，不仅流下两行热泪。

    　　突然一道乌光闪过，一朵破损的黑色莲花从虚空之中浮现，出现在鸿钧面前。

    　　莲花缓缓盛开，跌坐在莲花之中的生灵不是罗喉又是何人。

    　　鸿钧死死的盯着罗喉道：“罗喉道友真是好魄力，竟然将诛仙剑阵和西方地脉链接在一起，借助自爆诛仙剑阵一起引爆了整个西方大地，罗喉道友不怕受天谴而死吗？”。

    　　“咳咳咳，此次不能证道，汝亦不会放过本座，本座还不如拼死一搏。”

    　　罗喉边咳血边说到，妖异俊美的脸上浮现出一抹病态的潮红。

    　　“道友却是等不到天谴了，吾亲自送道友入灭。”

    　　鸿钧看着眼前的罗喉就想到已经陨落的两位道友，不仅怒从心头起，运转法力，招来无尽雷霆，顿时西方大地上空，凝聚无边雷云，道道紫霄神雷在漆黑的云层中穿梭，道道炸响响彻整个西方大地。

    　　“哈哈哈哈哈，鸿钧，汝却是杀不了本座的，本座要成为汝永远的梦魇。”

    　　罗喉看了眼天空中在无边雷云中穿梭的紫霄神雷道：“天道在上，吾罗喉有感洪荒修士过多，只知向天地索取，却不知回报天地。天生万物以养人，人无一善以报天。循环往复之下，洪荒修士过多，届时灵气不存，资源不在，将拖累洪荒。因此今日吾罗喉成立魔门，化为域外天魔。待生灵突破境界时会有域外天魔降下，考验心性，成功则突破，失败则陨落。从此道长魔消，魔长道消。”

    　　随着罗喉一番宣言，西方大地上的雷云顿时消散一空，一双巨眸出现在天空之中，静静的注视着罗喉，过了一会，一道信息在众人心神中浮现：“可”。

    　　鸿钧在听到罗喉的宣言后就已经感觉不对，随后天道之眼的出现更是打消了鸿钧灭杀罗喉的想法，此时的罗喉显然受天道保护，此时的鸿钧已经杀不了罗喉了。

    　　“哈哈哈哈，鸿钧，吾等日后再见，再见之时，尔等今日是怎么对待本座的，本座亦会一一还回来”。

    　　言罢，天道之眼边降下一道白光笼罩着罗喉，顿时罗喉便被传送走了，随后天道之眼便消失不见了。

    　　“罗喉，再见之时，汝亦不是贫道对手，还有，以后只会有道长魔消，却不会有魔长道消”。

    　　待罗喉消失后，鸿钧缓缓吐出一句话。

    　　随即鸿钧一步踏出便消失在西方大地上。

    　　随鸿钧一起消失的还有散落在地上的各种灵宝。

    　　......

    　　此时洪荒残存下来的一众先天神圣和大能们纷纷被这一连串事情给炸的头脑发昏。

    　　先是三族大战，先天神圣几乎死绝，后来便是罗喉布下诛仙剑阵，鸿钧等人大破诛仙剑阵，随后罗喉引爆整个西方大地，然后罗喉还没受到天谴，还成立了魔门，化为了域外天魔，天道更是将罗喉不知传送到了何方。

    　　这些事情平常哪怕一件出现就已经足够引爆洪荒了，此时却接二连三的出现，让一众先天神圣和大能纷纷感到吃不消，消息量太大了。

    　　......

    　　整个西方大地被引爆后已经过了一万年了，此时众先天神圣和三族大战残存下来的种族纷纷修养生，舔舐自家伤口。一时间整个洪荒平静了下来，整个洪荒又恢复到了天地初开时候的样子，生灵不存，神圣不显。

    　　......

    　　求推荐，求收藏

