    黑暗天牢之地，两股无比纯粹诡异又充满魔性力量的气息肆无忌惮的释放着，但石像和瓦罐中剩下的堕落生灵却是安静无比，对地狱之灵和饿鬼之灵的行为视而不见，静静等待二者的审判。

    高等级黑暗生灵对低等级生灵天生具有支配权！无法反抗！

    十六地狱呈现于外，地狱之主又接连吞噬了两个瓦罐生灵，却连最后两层地狱的影子都没有见到。

    人道领域的生灵已经对他无效了！

    同样吞噬了这两个魂魄之后的饿鬼道之灵也发现这些魂魄已经没有作用了，除了味道好一点。

    故而，二者的目光不由自主的盯上了李道来到这黑暗之地时，最先见到的那几尊散发黑雾的生灵。

    能够先其他生灵一步打破一丝封印，将黑暗力量渗透出来，起码也是仙道领域的修士！

    石像中被镇封的生灵都是至高无上的人物，不知道活在什么年代，曾在一界被供奉在神庙中，都是仙王级存在。

    而瓦罐之中的生灵，也是极端恐怖，是一群真仙以及至尊境中的佼佼者，都是半只脚踏入仙道领域的存在。

    两道灵身先前吞噬的对象便是这些至尊境，在发觉吞噬这些生灵已经无效了之后，便放过了他们。

    说不准，这些生灵会是他们日后的部将。

    八寒八热地狱景象之中，有无尽生灵遭受酷刑所发出的痛苦哀嚎之声响彻在寂静无比的牢笼之地。

    浓浓黑雾翻滚，无尽冤魂化身厉鬼，天地动荡，真正的惊天地泣鬼神之景封锁了巨大的黑色古殿。

    有几尊石像之上，冰冷的铁链哗哗作响，刺人神魂，在这一刻，竟然都动了起来，似乎达成了共识。

    共同拍出了石胎大手，拍向了黑雾之中。

    砰砰砰

    黑雾之中，有鬼魂被这些石像拍散，化成一道道黑色流光，迅速重组。

    桀桀桀

    邪异无比的笑声在黑雾之中响起，无形的声波朝着石像之手袭去。

    看到这些石像的举动，饿鬼道之灵邪魅一笑，有猎物上钩了！

    这些堕落仙王尚在封印之中，本就没有全盛时期的力量，而且，他们也低估了饿鬼道和地狱道对黑暗不详的克制！

    况且，他们的目标本就不是瓦罐中的那些弱小生灵，从始至终，盯上的，便是这一尊尊仙王！

    场外的李道伸出双手，一道道符文刻在虚空之上，勾动虚神界的规则，搭建了一个独立空间出来，将出手的几尊石像与地狱道之灵和饿鬼道之灵挪移了进去，期间并没有损害一丝一毫封印之力。

    这几尊黑暗仙王便是这些人之中的领头之人！

    真仙圆满的的地狱之主与饿鬼之主，两大极恶之身相合。

    地狱之主身合十六地狱。

    轰！

    本应当是虚幻的地狱落在这个空间的大地上，发出了真实无比的巨震之声。

    饿鬼道之主一分十六，分别坐镇十六地狱之中，化身行刑者，掌控地狱酷刑。

    十六地狱在两大真仙力量加持下，迅速扩大，将整个空间都包裹了进去，而这几尊黑暗仙王也自然没能抵抗住，需要在这地狱之中走上一遭。

    这第一地狱，便是八寒之一，具疱狱。

    而进入地狱之中的几尊仙王，退去石胎，肉身重现于世，但却没有了修为在身，化仙为凡，承受苦楚。

    饿鬼执刑人启动第一狱，此狱极寒，几尊仙王入内，便是通体生疱，煞是恐怖。

    具疱狱之中，取二百藏升的大食里装满芝麻，每百年取一粒，直至芝麻被全部取出，行刑结束。

    地狱之中有自己的时间流速，外界不可与之同日而语。须臾之间，几尊仙王便是历经无数岁月，遗忘了往昔，只剩下痛苦的记忆，忘了他们还要斩杀两尊高等黑暗生灵，吞噬他们纯净血脉，让自己进化。

    第一狱结束，一缕缕黑雾从他们身上散出，被行刑人吞噬，也有一道道业力蒸发，融于八寒之具疱狱。

    第二狱，乃是疱裂地狱，寒冷程度比第一狱更甚几分，几尊仙王刚入此狱，便是身分疱裂，承受无边苦痛，持续时间，较之第一狱翻了二十倍！

    第三狱，名唤紧牙狱，入此狱者，唇舌僵硬，禁不住咬紧牙关，受刑时间较之疱裂地狱又翻了二十倍！

    第四狱，入此狱者，几尊仙王情不自禁，不断发出呼寒叫冷之声，故名，阿啾啾狱，受刑时间较之第三狱再翻二十倍。（阿啾啾，意为好冷啊）

    第五狱，虎虎婆狱，入此地狱，呼寒叫冷之声早已断绝，口不能言，只能在喉咙之中发出呼呼之声，叹息之气。受刑时间又翻二十倍。

    入第六狱者，身体泛青，裂成四瓣，状如青莲，故名，青莲花狱。

    入第七狱，皮下之肉通红，裂成八瓣，状似红莲，名唤红莲花狱。

    第八狱，入者身体被完全冻裂，分成十六，三十二，无数瓣，白骨暴露于外，称为大莲花狱。

    历经八寒之后，几尊仙王早已麻木，如同被操控的傀儡一般，在饿鬼行刑者驱赶之下，没有一丝休息时间，便前往八热地狱！

    八寒地狱四周雪山，冰川环绕，狂风四起，大雪纷飞，几尊仙王赤身裸体在冰天雪地之中，承受酷刑。

    而整个八热地狱灼焰覆天烧铁为地，天上不断落下无数炽浆火雹，地面处处腾起猛火，与八寒地狱便是两个极端！

    由极寒到极热，冰火两重天！

    在李道，鸟爷，精壁大爷眼中，几尊仙王石胎承受不住，龟裂之处大大增加，无穷无尽的黑雾，不详之力从裂缝之处散发，不断被地狱净化，吸收。

    而随着这股力量被两主吸收，地狱之力也在迅速增强，对仙王的酷刑也在不断增强，如此循环，仙王之力越来越弱，两道之身越来越强。

    十六地狱之下，第十七地狱的虚影也慢慢呈现，而后凝实，紧接着便是第十八地狱出现！

    几尊仙王从头到尾将十八地狱完全走了一遭，石胎也像是一同经历了诸多苦楚与岁月，在李道等人面前不断黯淡，龟裂，微风一扫，便是化为无尽灰尘，归为虚无。

    在李道和两道灵身合作之下，加上虚神界规则镇压，仙王身陨的异象并没有显露在天地之间。

    随着这些黑暗生灵的接连死去，加上黑暗魔性的力量被地狱和饿鬼吸收，侵蚀鸟爷和精壁大爷精神体的力量不断衰弱。

    两人的精神体开始自主复苏，恢复清明，往昔的记忆一点点被回忆起来。

