    考古局中。

    赵国等人看到这一幕时，全都站起了身子。

    刚刚林昊所指点的每一句话，他们全都有记录在案，

    只是当墓门真正开启的这一刻，所有人心中，都跟着激动了起来。

    “哈哈，太好了，瓶山古墓终于找到了！”

    “是啊，老吴他们为了这个古墓，付出的实在太多了，好在有林先生的指点，不然还真不知道要找到何时。”

    “谁能想到，这个古墓竟然藏在半山腰，若不仔细寻找的话，只怕根本不可能看到。”

    “不管怎么说，现在终于是找到了，我们也能松一口气了。”

    赵国听着一众教授的话，脸上也是露出了笑容。

    瓶山古墓惊动了国际，若是到最后，连个主墓都没找到，那可就真的丢人了。

    然而如今的网络，已经彻底火爆了起来。

    【我的天，主播竟然真的打开了墓门，这世上竟然还有第二个人懂得八卦？这也太离谱了吧？】

    【要不是亲眼看见，打死我也不相信，但不得不说，主播的确是厉害！】

    【我现在只想知道，主播究竟是什么来头，为什么他会知道八卦的存在，我以为这世上，只有浮尘大神一人知道。】

    【这谁知道啊，问问主播不就行了，主播快回答一下。】

    【我怎么感觉，主播好像是浮尘大神？你们说有没有可能？】

    【别开玩笑了，他怎么可能是浮尘大神？如果他是浮尘大神，我直播吃电脑。】

    【还真别说，确实有可能的，毕竟两人都那么厉害，两人都这么离谱！】

    网友们议论纷纷，有些人已经猜测林昊就是了却浮尘。

    但因为没有证据，也无法确认。

    加上秦佳瑶有一只在寻找了却浮尘，以寻找了却浮尘为任务。

    如果林昊真是了却浮尘的话，那秦佳瑶还招什么了却浮尘？

    有毛病还差不多。

    所以这件事情，也就渐渐的不了了之了。

    秦佳瑶家中。

    林昊重重的呼出口气，刚刚的指点，也并不容易。

    若是看差一步的话，那后果将不堪设想。

    不仅仅是考古队要全军覆没，就连下面的地宫，也将会彻底被埋葬。

    秦佳瑶双眼闪动，脸上露出痴迷的笑容。

    “累了吧？”

    听到她的话，林昊没好气的瞪了一眼。

    “要不是你，我能这么累么？”

    秦佳瑶对于他的话，根本没有在乎，只是吐了吐舌头。

    其实她心里明白，林昊心中是宠着她的。

    否则光是泄露身份这一条，以林昊的个性，必然会甩手离去。

    虽然有着那个所谓的十年契约，但两人都知道，那不过是一个闹剧而已。

    即使林昊不去遵守，秦佳瑶也没办法去强求。

    不过这样一来，秦佳瑶心中开始产生了微妙的感觉。

    同时心里也明白，林昊对自己的感情。

    “我去给你定点外卖，不然饿瘦了就没力气了。”

    说罢，拿出手机，开始询问道：

    “你都想吃什么？”

    林昊有些意外，这两天秦佳瑶可谓是大出血，经常给自己买吃的。

    不过有着机会，他绝对不会放过。

    “那就吃点炒菜吧，每天都吃快餐，也有些受不了。”

    说着，便把手机抢了过来，随后开始狂点。

    短短的片刻，价钱就已经上涨到了200之多，这还是用过优惠券以后。

    秦佳瑶对此，依然面脸的笑容，对此毫不在乎。

    林昊点完，将手机还给了她。

    “付账吧。”

    秦佳瑶点了下头，随后点击付款，找人代付……

    叮咚……

    您的好友有一笔外卖金额，需要您来支付。

    林昊在听到自己手机中响起的声音，顿时楞在了原地。

    之所以有语音提示，完全是秦佳瑶以前设置的。

    因为林昊有时工作认真，根本不注意吃饭的时间。

    可秦佳瑶受不了啊，点完外卖，找他代付的时候，根本没有任何消息。

    所以干脆，就把林昊的代付提示，设置为了语音提示。

    林昊面色僵硬，转头指着自己的手机说道：

    “这就是你所谓的请我吃饭？”

    秦佳瑶笑的极为甜美，一脸人畜无害的点了点头。

    “那你付不付账呢？”

    造孽啊！

    林昊挥泪付账，随后看向了直播间。

    发现上面弹幕，很多都在询问自己，为何懂得八卦。

    对于这个问题，林昊自然不会回答。

    总不能告诉他们，自己是通过系统，获得了十六字阴阳秘术吧？

    而考古现场中，吴教授等人并未着急进入。

    虽然里面看似安全，但这诡异的布置，谁也不知道会有什么事情发生。

    “林先生，不知道这其中是否有什么怪异的事情？为什么我心中总是慌慌的？”

    听到古教授的话，吴教授眉头皱起。

    这老家伙，怎么还卖上萌了？

    “我也感觉这里有些不对劲，既然是主墓，可里面却没有任何陪葬品，这按理说不应该啊！”

    的确，如此大的古墓，按理说主墓之中，应该有很多奢华的陪葬品。

    可是在这其中，竟然空空如也。

    妍妍示意摄影师，将镜头对准主墓，好让林昊看的更清楚一些。

    而一众网友在看到后，全都露出惊讶的神色。

    正中心那具吊起来的铜棺，让人看了，竟然有着一种莫名的恐惧。

    尤其是在配合阴暗的墓室，和那画有符咒的黄符。

    整个主墓看去，诡异至极。

    林昊看到这一幕，眉头紧皱在一起。

    “你们不要进去，现在全都退出去，这个墓不对劲！”

    吴教授等人，在听到林昊凝重的语气后，心中顿时一沉。

    不过对于他的话，没有任何的质疑。

    “快，出去！”

    古教授率先发出警告，随后没有任何犹豫，转身朝着外面走去。

    至于适合原因，两位教授根本没有询问。

    他们知道，等到安全的时候，林昊一定会给出答案。

    钟正也立刻命令安保队员，让他们打起精神，随时准备应对突发事件。

    不过好在，直到他们所有人退出以后，并没有发现任何不对的地方。

    直到所有人上了悬崖，林昊才松了一口气。

    而直播间中，早已无数人发出询问，想要知道，这古墓究竟有何古怪。

