    见江浩沉思，维安大萨满问道：“李察祭祀，你对对付魔气有什么想法吗？”

    毕竟江浩是圣龙祭祀，维安大萨满对他的未来充满期待，当然，不是现在，在他看来，江浩以及他的圣龙，现在都还很稚嫩。

    江浩摇了摇头，“只是有些猜测，我想去死亡之地那边看看。”

    “会看到的，圣殿已经下令，所有祭祀全都要到死亡之地周边驻守，还有神庙骑士团和各城驻军，以防不死生物从魔雾里跑出来伤人，一直到解决魔雾为止。”

    “克罗斯森林一面靠山，不需要防护，剩下三面咱们几个需要分配一下，奎恩祭祀，你和我一组驻守西面，带上4个战争祭祀，爱德华祭祀，你驻守南面，带8名战争祭祀，李察祭祀，你和崔蓓茜一组驻守森林东面，带4名战争祭祀，剩余的灵魂祭祀和风语祭祀平分，有异议吗？”龟仙人看了四人一眼。

    “没有~~！”

    奎恩祭祀和爱德华祭祀的资历都比崔蓓茜老，可以单独领军，龟仙人说是跟奎恩一组，其实大萨满事情繁多，主要任务还是奎恩负责。

    至于江浩这边，龟仙人先提到江浩名字，说明这个队伍就是由江浩主事，崔蓓茜只是副手，毕竟江浩是圣龙祭祀，新收的那条龙又给他加分不少。

    龟仙人点点头，“之前神庙已经派遣神庙骑士团和庞贝城守军过去了，你们去了负责好接收和管理工作。”

    “是！”众人答应。

    ......

    当小狐狸知道导师崔蓓茜会和自己在一起，高兴的抱着美女蛇老师的手臂不住撒娇，爱人在身边，导师也在身边，对她来说就是最幸福的事情。

    “老师，坐巨龙去吧，黛茜完全可以带三个人的。”小狐狸说道。

    “座椅不够大吧？”崔蓓茜看着那个双人座椅。

    “没事，让李察坐外面，他皮糙肉厚不怕龙鳞扎。”海伦笑着说道。

    江浩无奈的望天，崔蓓茜笑了笑，没有再客气，和海伦牵着手一起坐进座椅，江浩只好无奈的坐在后边。

    至于其他祭祀，神庙会派龙鹰送，不过因为龙鹰数量有限，只能陆陆续续过去，其实两百里也不算太远，有人干脆就骑着自己的坐骑过去。

    巨龙腾空而起，向着克里斯深林方向飞去，飞行途中，美女蛇的大尾巴盘在座椅上，可还有一段露在外面，江浩就坐在后面，感觉很是有意思。

    至于小狐狸，大尾巴随风摇摆，江浩玩心大起，悄悄抓起海伦的尾巴，轻轻揉捏起来。

    嗯~！

    尾巴是狐族的G点，海伦一下子就有了感觉，呼吸变得有些急促，崔蓓茜看海伦样子，关心问道，“是不是风太大，喘不过气来？”

    “哦~嗯，不，我没事的导师。”

    海伦忍着酥麻，有一句没一句的和崔蓓茜聊着。

    两百多里，半个多小时就到了，更重要的是不用机场，直接抵达目的地，在临时驻地降落。

    早在飞到近前时，江浩就已经松开了海伦的尾巴，因为他的眼睛，看到前面有一团铺天盖地的黑气，覆盖了一片广阔的地方，左右一眼看不到边。

    江浩站起来，打开天眼查看过去，一眼看去江浩登时就有了结论，这铺天盖地的魔气中，混杂着邪气、煞气和死气，难怪吸多了之后，会被毒死然后变成僵尸、骷髅、亡灵魔兽。

    飞龙过来时，自然引起一阵轰动，很多军官赶紧跑过来，巨龙降落后，人们纷纷见礼。

    “见过圣龙祭祀阁下。”

    “见过崔蓓茜权杖祭祀阁下。”

    众人刚刚见过礼，忽然远处传来一声惊呼，只见一道人影，扇动白色翅膀，摇摇晃晃从黑雾之中飞出来，有人大声喊道：“是歌坦妮大人，好像情况有些不对。”

    江浩立刻看去，只见那道身影穿着圣殿白银骑士盔甲，容貌倩丽，一双美丽修长的眼睛和白金色的华丽头发，尤其她背后那对漂亮的羽毛翅膀，洁白如雪，看上去无比圣洁。

    天鹅族战士，真的好像天使。

    不过此刻这位天使却脸色苍白嘴唇发青，身上有一股黑气缭绕，翅膀挥动非常吃力，在天空中左摇右晃，一副坚持不住的样子。

    嗖~！

    忽然间，歌坦妮的翅膀停止挥舞，身子斜斜扎下来。

    一看这种情况，江浩快步跑过去，看准位置后，猛的往上一窜，跳起二三十米，半空中一把抱住下坠的歌坦妮，稳稳落在地上。

    看着怀里已经昏迷过去的歌坦妮，江浩心说，自己终于还是见到天鹅女了，只不过见面的方式让自己有些意想不到。

    人们围过来，崔蓓茜看着歌坦妮，惊讶说道：“这是被魔气侵袭了，她为什么会进去魔气之中。”

    旁边一位圣殿武士立刻回道：“歌坦妮大人说她有天鹅结界，可以防护魔气，想要进去探查一下情况，在您们来十分钟前，歌坦妮大人飞进去，祭祀大人，请帮帮歌坦妮大人解毒吧，如果魔气入侵，恐怕大人要变成不死生物。”

    崔蓓茜脸色难看，“除了人类教廷和精灵族的圣泉水，现在还没人可以解除魔气。”

    其他人一听，脸上全都是悲痛表情，难道只能眼睁睁看着歌坦妮大人变成怪物吗，或者现在就杀死她！

    “我来试试。”就在这时江浩说话了。

    “难道你有办法？”崔蓓茜惊讶问道。

    “试试看。”

    江浩说着，吧歌坦妮放在地上，快速解开她身上铠甲，露出里面的白色衬服。

    周围围了很多人，眼神希冀的看着江浩，江浩是现在整个兽人帝国唯一的圣龙祭祀，或许真有办法，如果他能救歌坦妮大人，那不止是救一个人的问题，而是预示着兽人帝国也将拥有救治魔气的方法，意义非常重大。

    左手摊开，右手捏成剑指，在掌心画起来，很快一道初级祛邪符画成，江浩嘴里轻喝一声，一掌拍在歌坦妮胸口，众人忽的看到一道金光，从歌坦妮身上散发出去，立时看到那些缠绕在歌坦妮周身的黑色魔气开始快速消融。

    “哇~好像真的管用，魔气在消散。”

    “是啊是啊，歌坦妮大人的脸色也好了许多。”

    “不愧是圣龙大人！”

    众人七嘴八舌的说着，江浩则是全力运功，没有人看到，他的喉结不自觉的上下滚动了一下。

    不是馋的，真的不是，自然反应而已。

    只是有个小想法在他脑海划过，大小适中，饱满度、坚挺柔软度简直堪称完美啊。

    咳咳。

    就在这时，歌坦妮缓缓睁开眼睛，正好与江浩的眼睛对上，愣神了一两秒钟。

    “圣龙祭祀大人，我觉得好多了，您能把手拿开了？”歌坦妮不急不躁，语气清冷的说道。

    其实她并没有完全晕过去，外界发生的一切她都知道，也能听到，对于江浩抓住自己的胸口，她感受的真真切切，不过对方是圣龙祭祀，而且为了救自己，所以她完全能够理解，心中还有感激。

    只不过因为她性子清冷，一时改不了说话方式而已。

    江浩点点头，收回自己的手，有人过来搀扶歌坦妮坐起，江浩看着歌坦妮，脸色严肃的问道：“刚刚被魔气入侵，你有什么感觉？”

    歌坦妮回忆了一下，“魔气从身体各处钻入，然后快速侵蚀我的精神，我当时感觉自己的精神就要崩溃，忽然一道如日暖阳降临，那些魔气顿时快速消散，我这才感觉舒服许多。”

    “你进去魔雾之中又发生了什么？”江浩问道。

    “我们天鹅族有护身结界，可以防护各种能量攻击，我在外面试了试，感觉可以抵御，所以往里面飞去，飞了几分钟后，也只是在外围转悠，可是忽然间魔气把结界腐蚀开，等我想要退出来已经晚了，魔气疯狂涌入，我只能拼着最后的意志飞出来。”

    歌坦妮说完，自己也感觉心有余悸，同时对江浩能够救她，又多了一分感激。

    江浩看着眼前的魔雾团，下达第一个命令，“从今天开始，没有我的命令，任何人不得随意进入魔雾内探查。”

    “是，祭祀大人！”

    江浩是这里的最高指挥官，他有权下达任何命令。

    江浩继续道：“这里依旧有微弱的魔雾散溢出来，短时间没有影响，可长了也必然影响战士身体，驻地后撤两里。”

    “是大人！”

    “派一队人，在靠近魔气团边缘，搭建一座帐篷，我要在那里进行研究。”

    听到最后一条，海伦非常担忧，“李察，那样会很危险。”

    “是啊李察祭祀，就算是咱们祭祀，长时间在魔雾范围内也会受到影响，之前圣殿通报过，已经有祭祀遇害。”崔蓓茜劝道。

    魔雾团犹如黑云遮天蔽日，江浩目光炯炯的看着那边，语气无比坚定的说道：“我一定想出办法，消灭这些魔气，保卫我们的家园，这~也是我的责任！”

    周围的人看着这位圣龙祭祀大人，心中顿时升起无尽的敬仰，歌坦妮此时坐在地上，抬头仰望江浩，忽然这一刻感觉这位猪族祭祀大人，身上散发出一道圣洁的光芒。

    ......

