    玉虚和清虚都颇不满，但许了却笑呵呵的说道：“接引师侄儿，你可先回去，我等炼化了这头魔君就归！”

    接引虽然取巧，但也是实打实付出了一座神山，故而他心底也没什么内疚，足踏莲花，带了新得的宝物就走。

    接引走了，许了倒也不在乎，反而因为少了这变数，更为精神抖擞。他探手把太虚金花也飞了出去，迎空一绕，引动了几团劫云，开始酝酿万千金刀劫。这头魔君功力深厚，若是也能被练成血神，必然可以增厚大阿含轮回血海大阵的威力，所以这也算是丰厚好处，许了不会轻易错过。

    反正都已经开始战斗了，以魔人的秉性，绝不会忘记这段恩怨，与其让他日后寻仇，不如直接就让他寻仇不能。

    许了，玉虚和清虚，三件天道至宝齐出，又有大阿含轮回血海大阵助力，跟这头魔君恶斗了三十余日，终究还是许了一方占据了上风，生生击杀了这头魔君，将之投入了血海轮回之中。

    这头魔君道行深厚，故而许了和玉虚，还有清虚，都赶紧回去了问道峰，先合力祭炼了十余日，把这头魔君也炼化成了血神，玉虚这才跟修炼道别，回去祭炼赤城神山了。

    玉虚跟赤城神山颇有缘法，他得了许了指点，自然也精通祭炼洪荒至宝的窍门，不过十日，就把头三层禁制祭炼达成，开始祭炼第四层禁制。

    不过祭炼了三层禁制，玉虚已经能够操纵这座神山，他将之放出，顿时化为一座万里之巨的绵延山峰，悬在半空，有青霞紫气横贯天空，托住了赤城神山，更有五色祥云把这座神山遮掩，然后才是无数阵法，不计其数的禁制，把这座赤城神山笼罩起来，让寻常之辈难以寻觅。

    玉鼎一方面开始细细祭炼这座深山的第四层禁制，一面召唤门人弟子，前来山中潜修，本来他的门下，也是遍布人道诸国，如今人道诸国人口繁衍，更有二三十个新国家建立，故而门人弟子也是不少，许多还连班辈都没有，只是听过讲道，就自诩玉虚门下。

    玉虚传下法旨，令门人弟子前来演道，他把突破道人境的十二位门人弟子，选作亲传，把大衍境的数十名弟子选作徒孙，其余门人弟子，只允许做记名，顿时把玉虚门下的规矩立了起来。

    玉虚把选来的十二门徒和数十名徒孙，都安排在赤城山中潜修，并且在山中建造了一座玉虚宫。这些徒子徒孙得了玉虚认可，也是气势十足，每个人都在赤城神山中建造了洞府，还挑选了数十，数百，奶至数千的奴仆，服侍自己，整顿杂务，方便自己一心修行。

    本来跟许了和清虚有些关系的人道修士，见玉虚这边大开方便之门，也都投了过去，让玉虚门下忽然好生兴盛，俨然人道诸国第一教门。

    清虚倒是颇为羡慕，许了却不甚在意，他另外有道统传承，也不大在意人道的教门。何况，如今洪荒人道，十之八九都修炼的三千卷功法，毕竟玉虚和清虚悟道没得多年，创下的道法十分飘渺，没有浅近法门，也缺少实修的法术，所以真正修炼玉虚道法，清虚道法之辈甚少。

    玉虚定下了玉虚宫的规矩，门下大昌，天道忽然就降落一团莫名之物，并且垂下无数青气，照耀得赤城山日夜都如白昼，数十日方消。

    玉虚跟许了不一样，并未有其他想法，仍旧用紫琼玉虚八光楼收了这团莫名之物，紫琼玉虚八光楼得了这团莫名之物，发出清越的鸣音，隐含无穷妙旨。玉虚门下听得此妙音，尽皆道行大进，甚至许多门人弟子，就此领悟了真传道法，脱去了根脚。

    第二团莫名之物，让紫琼玉虚八光楼这件天道至宝的威能又提升了一个级数，又引发了大道之音，让玉虚喜不自胜。

    紫琼玉虚八光楼本来就是他的护身宝物，这大道之音对他的好处也是最大，玉虚听得此音，心头忽然有所领悟，道行顿时大进。

    他探手一招，紫琼玉虚八光楼化为一道紫光，落入了他的顶门，让玉虚的脑后出现了万条紫气，汇聚在头顶，化为了华盖，隐然有了一教教主的威严。

    玉虚得了这等好处，顿时想起来许了，深深觉得此乃许了所赐，所以足踏紫云，前来问道峰拜会。

    玉虚的变化，许了尽知，他这些时日，正在筹划一件事情，玉虚前来的时候，他把玉虚接入了玄京宫，笑呵呵的说道：“道弟如今立了教门，又得天道垂青，实在可喜可贺。既然立下教门，有如此多的好处，我欲推动清虚三道弟也立下教门，不知道玉虚道弟可愿意襄助此举？”

    许了已经久久不提道弟的称呼，三虚平日多以师兄弟称呼，此时又复提起此称呼，玉虚和清虚都生出亲昵之意，顿时想起来初次相见的旧事，心头一阵暖意。

    清虚此时也在座中，闻得此事，忙叫道：“正该让师兄先立教，如何就轮到我了？”

    许了呵呵一笑，说道：“当然要轮到你了。我只要愿意，什么时候都能立下教门，就算晚一些，吃一些，也不当事儿。但清虚道弟若是迟慢一步，就免不了有些灾劫，故而我急着相帮你立教。”

    清虚自然不知道，自己有什么灾劫，但是他相信许了之能，就勉强接受了许了的好意。

    玉虚当然也十分欢喜，叫道：“不知该如何帮忙三弟立教？”

    许了说道：“我潜心推算，得知了一座神山的下落，正该取来给三弟立教。”

    玉虚问道：“这座神山座落何方？我们快些去取来。”

    许了微微一笑，说道：“这件事却不忙，自然有人会送上门来，我建议三弟开设蟠桃大会。但凡有前来赴宴之辈，须得准备一件贺礼，有了贺礼便可参加这场海天盛宴，享用天地仙根蟠桃，可以得蒙三弟传授道法。”

    清虚和玉虚一起惊诧，问道：“什么是蟠桃？”