    紫微星历经了数个时代，修为的高低是区分修者战力强弱的主要因素，修为高者战力强大，修为低者战力弱小，这是一个亘古不变的至理。

    然而有极个别修者却不被包括在其中，他们在修道一途上有着逆天的资质，可以跨越数个境界作战而不败。毫无疑问，朱希道就是这样的人，尽管处在幻神境界，但是战力之强，可轻松斩杀普通的人皇强者。

    “轰……”

    朱希道只劈出了一剑，但是这一剑却盖世强大，震的不少修为较低的试炼者当场咳血。他们骇然的望着迈步而来的冷漠男人，连连后退，生怕再次被波及。

    一位恐怖的年轻至尊！

    “圣子！”

    两个美貌的丫鬟惊呼，带着丝丝兴奋，同时，她们眼中也有抹之不去的恐慌，因为紫衣男子被斩了，她们害怕被追究责任，此刻皆满脸怨毒的望着姜小凡。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，盯着前方的男子，毫不畏惧，一拳轰向高天。

    朱希道劈出的剑罡被他一拳轰碎，化作满天的星光飘散，让这个地方的修者全部大惊失sè。他们突然发现，对战布衣人皇的时候，姜小凡竟然没有动用全力，似乎还有更强大的手段未曾展出。

    “这小子，简直就是个变态啊！”

    秦罗瞪大了双眼，难以置信的望着前方，纵然是叶秋雨等人也都露出惊讶之sè，实在没有想到，眼前这个男子竟然强大到了如此地步。她们本来已经准备要出手阻拦朱希道了，但是现在却又都停下来了，没有动手，因为她们发现，姜小凡或许已经不比朱希道弱多少了。

    “嗡……”

    姜小凡神sè从容，右手挥动银拳，让空间扭曲，再一次朝着前方打出。面对强大的朱希道，老辈人皇都要顾忌的年轻至尊，他没有半分退却，因为两人间早就已经无解，他很反感这个男人，所以此刻，他主动攻杀了上去。

    “幻月！”

    两个低沉的字眼从姜小凡口中展出，在其身后，一轮明月升起，碧波万顷，如同天际银河压了下来，当场就碾碎了半片虚空，强大的威势迅速弥漫四野荒。

    随着他修为的rì渐强大，对于道经和佛经的理解也越来越深厚。方才与布衣人皇一战，他的确没有动用全力，最为强大的秘术还没有展出，留待之后的战斗，因为他知道，还有更强的人在这里面，朱希道就是其中之一。

    “好可怕的气息，这……”

    “如此威势，难道他真的堪比人皇了不成？”

    “这个妖孽啊，变态的妖孽！”

    诸多试炼者震撼，望着姜小凡身后的那轮明月，不少人缩了缩脖子。

    幻神第二重天的修为，竟然能够发挥出如此恐怖的战力，这简直有些可怕，因为就算是追溯到遥远的上古时代，这样的人也很难能够出现，堪称绝世逆天。

    朱希道神sè冷漠，眸子如星空般深邃，毫不在意的朝着前方抓去。

    “嗤……”

    姜小凡推出的明月很强大，至少这个地方，没有几个试炼者认为自己可以接下来。然而此刻，在朱希道手中，竟然刹那间就给抓碎了，磨灭在了虚空之上。

    强势，霸气，唯我独尊！

    “铿锵！”

    朱希道一如既往的冷漠，但是眸子中却有冷冽的杀机在弥漫，抬手就是一道剑罡，洞穿了前方的空间，朝着姜小凡眉心而去。

    当初在皇天门，姜小凡借助飘雪的一缕仙光，将他追杀的狼狈不堪，若非养心殿主知晓他的身份，他很有可能就陨落在了姜小凡手中。也是那一战，让他无比憋屈，因为那并非是姜小凡自己的战力，而是依靠至尊仙器之力在与之战斗，仙器不可敌，纵然是一缕仙光，也绝对不是他可以抗衡的，他败的很冤。

    对于他这等境界的人物而言，那是一桩绝对的耻辱！

    他在神鬼葬地的一处绝壁前入定了，直到不久前才醒来。在感应到这边的神力波动后，他直接迈了过来。然而又一次，姜小凡当着他的面斩了他们家族的一名嫡系弟子，让他的杀机再一次浓烈了起来。

    “道在前，我为第一！”朱希道漠然开口，冷冽的道：“今rì斩你！”

    他的话语很简单，但是寓意却很明显。在证道路上，他不可能给自己留下任何一丝魔障，要在这个地方斩杀姜小凡，洗去在皇天门那一次的耻辱，磨灭yīn影。

    “第一？”姜小凡不屑，手中动作丝毫不慢，抬手就是裂天第一剑，讥讽道：“朱希道啊，凭现在的你，没有迈出那一步，也敢自称第一，简直就是笑话！”

    苍木恒如今已经迈进人皇领域，而且还是在古殿深处的龙脉中进军的人皇，凝聚出的道则和元神到底有多么强大，纵然姜小凡亲眼见证也很难能够估算的清楚。然而他可以毫不夸张的说，如今的苍木恒虽然才刚刚迈入人皇领域，但是以对方的天资，几可以在人皇领域占据绝对的不败，少有人可以撼动。

    “轰……”

    幻月被磨灭，剑罡也袭杀了过来，但是姜小凡并没有在意，而事实上，他根本就没有想过这则秘术能够将朱希道怎么样。他很明白眼前这个男人的可怕，尽管还处在幻神第九重天，但却也远不是之前那个布衣老者可以相比的。

    他在虚空中迈步，浩瀚的血气自天灵盖中冲起，震的所有人惊惧。因为这样的血气太过庞大，纵然是人皇强者也很难能够具备，然而如今，姜小凡才刚刚迈入幻神第二重天，但是却有了这样强大的血气，怎么能不惊人。

    所谓的血气，归根结底，指的就是修者的生命本源，是最本质的体现。所以在感受到这股无匹的血气波动后，诸多试炼者不得不畏惧，如此境界就具备了这么庞大的血气波动，将来的成就绝对不可限量。

    “又一位年轻至尊要崛起了吗？！”

    也不知道过了多久，有修者喃喃开口，说出这样一句话来。

    紫微年轻一代中，能够被冠以至尊两个字的年轻修者仅仅只有那么有限几人，朱希道，苍木恒，冰心，这是众所周知的人物，叶秋雨也自然包括在其中。而如今，这些人知道，这里面似乎将要多一个人了，那就是姜小凡！

    “唰……”

    姜小凡在虚空中连连晃动，幻神步，雷神诀，两大无上秘术一起运转起来，整片空间都是他的身影，数百道紫sè闪电一起坠落，劈的空间扭曲，大地焦灼。

    这样的攻伐之术让诸多试炼者敬畏，真的绝世强大。

    然而不得不说的是，朱希道的强大远远超过了众人的预料。他如一道迄立在人间的古仙，面对满天的神光雷电，他没有一丝多余的动作，直接一巴掌，带出一片霞光，噗的一声崩碎了所有。

    “哧……”

    两道刺目的闪电从朱希道眸子中冲出，无视满天的残影，拖着两条长长的光束，笔直的朝着正南方而去。这其中蕴含了他的jīng气神，不是秘术，但却胜似秘术，其中蕴含了恐怖的杀机。

    “嗡……”

    姜小凡凝眉，残影散去，露出他的真身，其眉心间银芒闪烁，两道神剑冲出。

    神识道剑！

    蕴含杀意的炽烈眸光与璀璨的神识道剑碰撞，可谓针尖对麦芒，在苍穹之上爆发出一团刺目的神辉，耀的人眼睛都睁不开。

    “这小子，比起上次，战力竟然提升了这么多！”

    秦罗等人都有些惊讶，在皇天门，姜小凡依靠自己的实力与朱希道一战的时候，他们都见到过，比起现在要差上很多。

    “轰……”

    最强的交锋，堪称巅峰之战，远远比之前姜小凡和布衣老者战斗的时候惊天动地，让诸多试炼者看的胆颤心惊，心中大骂这两人都是妖孽，不该存世的妖孽。毫无疑问，与这样的人同处在一个时代，绝对是大多数修者的悲哀。

    “砰……”

    姜小凡倒飞，脸sè苍白，血气翻涌。

    他的半边衣袖都裂开了，露出了如婴孩般嫩白的肌肤。涌上喉咙的一口腥甜被他直接咽了下去，而反观朱希道，神sè冷漠，一层不变，显然占据着绝对上方。

    “果然啊，朱希道太可怕了！”

    很多试炼者摇头，充满了敬畏。

    “sè狼加油，把他揍成猪头！”

    叶缘雪挥动粉拳，俏皮的大叫，让众多修者白眼直翻。

    姜小凡偏头，望着叶缘雪可爱的表情，咧嘴一笑。他再一次骗过头来，身上的气息立刻就变了，尽管脸sè显得有些苍白，但是那股入山岳般庞大的血气却丝毫未曾减弱，甚至更加强大了。

    他立身虚空上，双手连连结印，在其身边，七道神光激shè而出，刹那间冲向前方。三件顶级灵兵，四件宝器，这一刻他施展无上控兵术，瞬间召唤出了七宗神宝，惊的不少有又一次瞪大了双眼，近乎石化。

    朱希道脸sè不变，淡漠如雪，他立身苍穹之上，仿佛就是唯一。纵然面对如此多的法宝来袭，这个男人也没有丝毫情绪波动，漠然视之，根本没有放在眼中。

    姜小凡冷笑，他知道朱希道自傲，而这等级数的年轻至尊，又有谁会不自傲，如果不自傲，那也不配被称为年轻至尊。然而有些人自傲，让他很不舒坦，所以他要将这种自傲转变成另一个词。

    自负！

    “唰唰唰……”

    七道神芒颤动，分别占据一个方位，速之快让人咋舌。

    “那钟轨迹，我怎么感觉是一种阵法？”

    “似乎……似乎是天罡北斗阵！”

    “真的是那种阵法，他……他怎么可能会这种上古法阵，据说早已经失传了啊！”

    天罡北斗阵，道家的一种御敌神阵，姜小凡掌控有道经，乃是上古道宗的至高仙典，其中自然记载有这样的神术。他以三件顶级灵兵，四件强大宝器为基础，将天罡北斗阵融合与其中，展开了新一轮的轰杀。

    “轰……”

    三件顶级灵兵，四件强大的宝器，此刻以特别的秘术凝结，组合成了一股最新最强的力量，勾动这片空间的本源力道，瞬间爆发出一股毁天灭地般的威势，让朱希道当场变sè，再也不复之前的冷漠从容了。