
第二百一十一章  白羊与虎

女人就像母老虎，屁股轻易摸不得。陌生女人的屁股，自然更是如此。

放在某个女拳泛滥的时空地域，敢摸陌生女人的屁股，坐牢都是轻的。管你犯错的是手心手背、有意识或者无意识、主动还是被动，在某些外来敌对势力的“热心帮助”下，不明真相的吃瓜群众“呐喊与助威声”中，“受害者”强行逼迫男人先自宫再自尽的可能性，搞不好要更高一些。

拥有强大武力值的卡玛拉，却来不及、也没胆量和机会计较对方的调戏之举，只能身不由己的翻滚着，道尽技不如人的无奈与狼狈。

尖锐的破空声响起，借着被甩出去的劲头，卡玛拉双手连扬，三棱钢刺与毒针一前一后，接连飞出，分别冲着绅士的胸腹要害而去。

娇小的身子刚刚翻转，一双小手早在腰间一抹，又是一连两把、共计六根黑黢黢的毒针在手，左右开弓，紧接着先前的攻势再度射出，颇具一浪叠一浪、不击杀对方誓不罢休的凌厉气势。

此刻的母老虎一副虎扑羊群的架势，实则比胆小的兔子还要惴惴不安，绷紧冷着的小脸气势汹汹，心头却是砰砰直跳。

脚不着地就已经够被动了，手头的惯用兵器一并射将出去，意味着被动程度的严重性，一旦身后的敌人赶上来，卡玛拉连件趁手的防身武器都没有。

届时如何反抗，单纯依靠拳脚功夫么？她很清楚，两人当中，自个儿才是无助的小白羊。

不管是早前的三棱钢刺与毒针，还是后续的两把毒针，全凭上身躯体与双臂双手的力量射出，威力少说也比附加斗气降低一半以上。问题不是她不想附加斗气增加杀伤力，也不是过于仓促忘了这么做，实在是她心有余而力不足，想得再多也只能是联想。

飞踹邪魅男子胸肋之际，卡玛拉便已提起了全身的斗气，金系斗气高速运转的身躯，远比看上去娇柔的外表形象要恐怖得多。丰满笔直的大腿带动纤巧结实的小腿，一记又一记“鞭腿”划着几乎平直的曲线，自男子的相对弱侧踢出，角度之刁钻，力量之强横，随便一记就能踹断细一些的柱子，踹死牯牛一类的大型动物，自然不在话下。

这么一口气一十二记狂风骤雨般凶残的鞭腿，男子看着邪魅，可从瘦削的身形判断，力量方面应该不怎么擅长才对，想来足以毙其于腿下。

然而邪魅男子伸手扣处，一股阴冷、诡异的斗气，便从她的手腕、脉门各处同时突破防御，朝着手臂前进；跟着再一抖，入侵的斗气便借势击溃了一路上前来拦截、封堵的护身斗气，朝着卡玛拉的体内各处进军！

仅仅一到两息之间，卡玛拉赫然发现，素以战力惊人著称的金系斗气，竟然在诡异斗气的侵袭下面，溃不成军；自个原本充满力量的身子，有小半边酥软了下来。

最后拍打翘臀那一下，也不知道是故意或是凑巧，干脆直接拍散了她好不容易才凝聚起来的剩余斗气，散之百骸。

这可把卡玛拉吓得不轻，果断做出了“转移进攻”的决定。

知进退、懂取舍，正是她历来自傲，并且看不起伊森先生的地方。

或者说，这才是杀手与刺客互相鄙视的根本原因。比常见的意

气之争、利益纠纷以及恶性竞争导致的关系破裂，还要根深蒂固得多。

外人常常傻傻分不清，杀手和刺客有什么不同。不都是干些暗杀、灭口之类的见不得阳光的罪恶勾当么？怎么还窝里斗、分起了高低贵贱，搞鄙视链？

其实不然，杀手与刺客之间的差别之大，往往比正邪之分还要厉害。

刺客轻生。

一往无前，有前无后、死了算逑，只要能够落实刺杀行动，可以置自身安危于不顾，可以不在乎胜算有几成。任由你目标身边围着多少绝顶高手，目标自身战力的何等惊人，通通不在刺客的眼里。剑在手，有条件要上，没条件创造条件也要上，只要能够将匕首捅进目标的胸口，哪怕只有一分一厘都行。万一事败被捕、遭受斩首乃至凌迟之类的“小问题”，刺客才不在乎呢；

杀手重死。

为了达成目标死亡这一最终目的，杀手愿意花费极大的耐心与时间，观察目标的生活作息，了解目标的个人好恶，最好等到对目标的一切情况都做到了如指掌以后，才着手制定暗杀计划。计划的细致程度，更是往往详细到丧心病狂的地步，天时地利人和诸般因素，何时出发潜伏，何时发起攻击，万一失手怎样撤退，撤退路线有几条，应急措施和接应人手分别有多少。嫌麻烦什么的，谁说的？

计划一打开，林林种种，密密麻麻，尽是周密的布置。强迫症患者见到了，非立刻诱发犯病不可。

计划只是计划，执行的过程中，一旦发现成功的几率较小，杀手便会果断的放弃行动，迅速离开现场，重新寻找更佳的动手时机。只要杀手自己还活着，杀死目标的机会有的是，跑不了。

曾有史学家戏称杀手这一行当普遍是属“王八”的，只要咬住了就不松口，非弄死目标不可。至于“有幸”被他们列入暗杀名单的“贵宾”，将深深地感受到“只有千日做贼，没有千日防贼”的谚语，表面质朴的文字里头，带有怎样睿智的内核，透着怎样绝望的情绪；

刺客通常独来独往，总嫌人多了容易坏事；

杀手重视团队协作，取长补短增加成功率；

刺客求名。

在完成刺杀任务与青史留名之间，刺客往往会毫不犹豫的选择后者，甚至为了达到名垂青史，宁可放弃刺杀目标的根本任务。

君不见史书上某位家喻户晓的所谓“大刺客”，明明要去刺杀当时世上最强大帝国的帝王，自个儿的本领又稀松的厉害，本该低调从事，反而唯恐天下无人知晓那般，又是大队人马一身白衣丧服、慷慨悲歌的水边送行，又是刺客本人亲自高歌唱和，领头送行的好友最后还特地自刎身亡，“以壮行色”。

帝国那么多细作，想假装看不见都不好意思，太特么掉价了！

刺杀的过程之搞笑、结局之悲催，其实早在策划的时候便已注定。一句话，典型的所托非人；

杀手务实。

一击不中，即刻远遁，择机再战就是了。

别说仅仅是隔着紧身裤被绅士拍了一下屁股，以往光着身子钻进男人的被窝，探讨“敦伦之友谊”的过程之中，一根毒针扎进目标颈部动脉，让其死在销魂路上的经历，卡玛拉可是相当的丰富，不负“职业”之名。区区手头

便宜，又算得了什么？

认怂嘛，不寒碜。等老娘回去多找几个好帮手，看老娘怎么活活弄死你丫的！

逃窜之余，卡玛拉心中暗自发狠，都没敢回身踹上一脚，给毒针什么的增加一点胜算，就是唯恐万一被邪魅男子握住脚踝，坏了逃之夭夭的大计。

十多米高的屋面，下落之势很快，身后也没有传来绅士追击而至时、必然发出的破空之声，卡玛拉心头略定，下坠的身子却忽然一滞。

一股怪异的血腥味，瞬间萦绕在卡玛拉的口鼻之间，急速下坠的身子，仿佛在同一时间陷入了一个看不见、摸不着的无形旋涡里头，而且位于旋涡正中央的地方！

问题是，这个旋涡的吞噬方向，竟然是朝上的！

原本呼啸着、干爽冷冽的空气，突然变得黏稠而且湿漉漉的。不知从何而来的古怪湿气，紧紧贴在卡玛拉那身单薄的紧身衣表面，令人十分难受也就罢了，更令卡玛拉恐惧的是，一股股阴寒刺骨的气息，视其紧身衣的特殊材质如无物，已然突破了衣裳的阻隔，自她的毛孔等处渗入体内。阴冷的气息不仅蔓延的速度很快，而且所到之处，躯体就变得酥酥麻麻起来，偏又隐隐有些刺痛的感觉，可说是相当的矛盾。

浓郁的血腥味，酥麻失控的中毒感觉......

不好！

卡玛拉的脑海中，突然浮现一个人族公敌的名字，一个一经发现，便会绑在阳光底下暴晒、直至灰飞烟灭的种族！

“血......”

兼顾呼救与示警作用的尖声呼叫，刚开了个头，便被无情的憋回侍女那娇小玲珑的身子里面。含有剧毒的血气，可不仅仅能通过毛孔等细部侵蚀人类的躯体，一旦张口说话，毒素的侵入会更加的直接，发作得更加迅猛。更何况，“张口”本身就是一种动作，同样会在力场的影响下，变得迟缓许多，连发声都慢上好几拍。

而这，正是“血气力场”的厉害之处。

白皙细长的手指，从后方似缓实快的捏住了卡玛拉的喉咙，直接切断了她继续呼救的可能。与此同时，一条胳膊温柔地抱住她的纤腰，将侍女凹凸有致的身子，轻轻拉进了怀里。

邪魅男子紧紧贴住了怀中的女子，体位暧昧、动作亲密，怎么看，都像是一对不顾严寒、背着外人、偷偷躲在这里幽会的恋人。

来回抚摸着卡玛拉的下腹，手掌触摸处，能感受到她因恐惧与毒素双重作用底下，开始逐渐僵硬的躯体。

绅士笑道：“亲爱的女士，您也太没礼貌了吧？”

“初次见面，不愿意赏脸也就罢了，怎么又是不告而别，又是甩脸子扔东西呢？”

一切尽在掌握的男子，一边保持着邪魅的笑容，一边用肢体语言表达“尽在掌握”的真实含义，享用胜利者的福利，不断在卡玛拉的身上认真“探索”。

“扔东西也就罢了，好歹拿点靠谱一些的嘛。难道说，您以为靠着上头抹着的那点不入流的毒液，就能放倒在下么？”

“未免太瞧不起我，堂堂的血族伯爵，亨利十六世了吧。”

轻轻舔舐了一下猎物小巧可爱的耳垂，邪魅男子贴在卡玛拉的耳旁呢喃道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177787"  chapterid="70990545"  chaptername="第二百一十一章  白羊与虎">加入书签</a>
</div>
