    魔武。

     4月份，魔武又快到毕业季了。

    如今魔武虽然需要留下一些英才，却也不会全部留下。

    四部四府，都需要人手。

    而方平，现在也是放眼三界，而非魔武一家一地，不再像以前那样排斥魔武的师生离开学校，另谋出路了。

    只要还在地球，那就是人类的英才！

    而且如今也不再限制非要大四学员才可毕业，六品境学员，可以自由选择毕业。

    是的，六品境！

    当年连出个中品都难的是武大，现在魔武这边，六品才能选择毕业，当然，大四学员无论几品，都可以毕业。

    魔武，现在也几乎找不到低品学员了。

    哪怕大一新生，入校也快一年了。

    去年扩招，新生数量不少，不过魔武选的都是最优秀的那批，在魔武资源无限，方平又融合了魔武的情况下，学员们实力普遍提升了一大截。

    不仅如此，如今连高品学员都不少见。

    “三年了！”

    方平一声轻叹，真的感触万分。

    整整三年了！

     08年4月，稀里糊涂地来到了这个世界，三年时间，他走过了别人一生都难以走过的道路。

    这三年来，学到了很多，失去了很多。

    当初刚来时，梦想成为世界首富，而今却是再也没有这样的念头。

    他来到的并非和平的世界，而是战争的世界。

    三年下来，目睹了无数人的死亡，方平渐渐成熟了起来。

    ……

    方平刚落地不久，身后有人兴冲冲道：“方平，那棵树结果子了吗？咱们去砍一点枝干打造兵器……”

    方平头也不回道：“你觉得你是圣人对手，可以去试试。”

    “……”

    李寒松讪讪道：“我哪行。”

    “你行的！”

    方平笑眯眯道：“这一次，我可是看到霸天帝的霸道！一言不合，杀入天庭，战九皇！铁头，你说你，你真的是霸天帝转世？我看你比起霸天帝，差的远了。”

    李寒松郁闷了，“谁说我是霸天帝了？我是李寒松好不好！我才是23岁，能有这实力，已经不错了！”

    说着，李寒松嘿嘿笑道：“方平，你走了这几天，我和老王他们进步可不小！我告诉你，反走大道真的牛，感觉我还没入九品，可我觉得我现在可以战九品巅峰！”

    “反走大道……”

    方平之前倒是没多问，现在想了想，边走边道：“反走大道，本源有增幅吗？”

    “有啊！”

    李寒松笑容满面道：“不但有，感觉增幅还要稍微强一些！还有，老王说，让我们尝试一下，三焦之门同时反走大道！”

    “嗯？”

    “就是一次性走三条道！”

    李寒松迟疑道：“我问老王，这样是不是会耽误时间，他说不会，其实……三焦之门的反走大道，最终还是一条道！这家伙现在古里古怪的，方平，他不会被战天帝给夺舍吧？”

    说着，又道：“还记得我上次和你说的吗？我们遭遇邪教绝巅的时候，老王一箭把战天帝虚影射了出来，瞬杀了那位绝巅，方平，你说……”

    “没事！”

    方平按了按手，却是眉头微皱，问道：“老王人呢？”

    “最近在南江那边带南武师生历练呢。”

    “老姚呢？”

    “他？他也带人出去历练了。”

    “你呢？”

    “我……”

    李寒松讪讪，干笑道：“我这不是等你回来嘛。”

    “有事？”

    李寒松叹道：“有事！我这边吧，神铠一直没出现兵器，上次王若冰不是说，我这神铠有拳套的吗？我这尝试了很久，一直没弄出来，你说，要不要请教一下她？”

    “她也未必知道，可能是你掌控力不足。”

    “我琢磨着也是。”

    李寒松点头，犹豫了一下，还是道：“我其实是想问问老秦的事，那家伙有些时日没见到了，这次我听说……他在地窟猎杀了一位顶级强者，平育天的羽铎，那可是本源十段的强者……

    结果这家伙一闪而逝，听说受了重伤，方平，他不会死了吧？”

    这事，其实就发生在昨天。

    秦凤青在地窟一闪而逝，猎杀了一位顶级九品，九品榜单排名前三十的强者。

    自己也受了重伤，据说被人追杀，现在不知所踪。

    李寒松听到这消息，等了一天，直到方平回来，这才迫不及待地问了一句。

    他和秦凤青关系不错，认识很早了。

    当年去地窟的时候，去界域之地的时候，两人一起去的虚陵洞天，那也是过命的交情。

    现在听说秦凤青被人追杀，生死不知，他也有些急了。

    “他？”

    方平停下了脚步，想了想道：“应该没那么容易死，不过……可能想死的心都有。”

    “什么？”

    方平笑呵呵道：“我在邪教总部看到了他……”

    “他肯定是去猎杀邪教徒的！”

    李寒松马上接话。

    方平瞥了他一眼，笑道：“别急着帮他辩解，我没说他就是邪教徒，这家伙出了名的要钱不要命，吃完上家吃下家。

    他应该和雷霆帝尊有什么合作，可能是要去悟道涯，杀人，大概也是为了证明什么。

    不过……临走的时候，邪教毁的差不多了，那什么悟道涯，也未必有好东西了。

    而且这家伙大概率进不去，没绝巅实力，大概是没办法打开通道了。

    你说，他现在想死不想死？”

    “……”

    李寒松干笑，大概是真想死。

    真要是为了完成任务，去杀一个九品十段，然后被重伤，被追杀，差点死了，结果到了邪教，一看，大门都进不去了，不想死才怪了！

    “那他不会死吧？”

    “不知道。”

    方平继续迈步，“他走他的路，你也少操几分心，这家伙既然选择了自己走，那就让他自己走去！”

    “可他……”

    李寒松纠结道：“他不是还被魔帝算计着吗？真没事？”

    “魔帝？”

    方平笑道：“魔帝虽强，可走什么路，看自己！魔帝只是催化剂，看看能不能把他催熟，催熟的话，是好是坏，看他自己的选择。”

    “哎！”

    李寒松叹气，有些无奈道：“希望他没事，反正我觉得他不会背叛人类的。方平，在没有确定他真的背叛了人类之前……手下留情！”

    “我会的！”

    方平此刻已经到了别墅区，见李寒松还跟着，笑道：“你忙你的去，跟着我干嘛！没事去天岛转转，看看那棵树还记不记得你。”

    方平说着，眼神闪烁道：“那棵树还有不少好东西，你看看能不能套一些回来！圣人级的大树，这可是亘古第一棵！

    你可是霸天帝转世，它连这个面子都不卖吗？

    还有，多让它给你看看它保存的一些记忆碎片，不是说让你成为霸天帝，可咱们也不用特意排斥！

    霸天帝的道，霸天帝的战法，那都是可以学的嘛！

    我们新武人，一切从零开始，吸收精华，剔除糟粕，采取百家之长，这才是新武人！”

    李寒松若有所思，点点头道：“明白了，去忽悠！最近我也反思了一下，我没你强，大概就差在这上面……”

    砰！

    方平一拳打的他金身颤抖，哼道：“侮辱人王，下次打爆你！我警告你，以后不许提我的黑历史……不，我没黑历史，我一直都是伟光正的存在！你少抹黑我！”

    李寒松叹气，你还用得着我抹黑？

    知道你黑历史的人多了！

    见方平赶人，李寒松看看别墅区，笑道：“别看了，陈云曦没回来，在地窟带队作战呢！我告诉你，这女人吃起醋来，谁都害怕！

    你猜她战到哪了？

    带队都快杀到禁区了，杀到天命王庭了，我看她是要和姬瑶决战！”

    “滚！”

    方平骂了一声，有些无语，这叫什么话？

    姬瑶？

    我和姬瑶有关系吗？

    “对了，忘了告诉你，姬鸿回来了！”

    李寒松急忙道：“就在昨天，姬鸿回归，天命王庭士气大振！姬鸿一回来，就去了一趟平山域，平山王不肯出域，还用你的名头吓唬人来着。”

    “我？”

    方平来了兴趣，笑道：“他说什么了？”

    “咳咳……”

    李寒松笑的不行，“这事知道的人可不少，那家伙看姬鸿到了，没一会，平山域附近的强者，都听到他在怒吼，‘本王和人王过命的交情，再来闹事，本王就搬家去复生之地了’。”

    方平哭笑不得，“这家伙……他也不怕地窟那些强者回来了，找他算账。”

    “他怕什么？”

    李寒松乐不可支道：“等地窟的人回来了，他要不真的搬来我们这，要不就找个强者投靠去，还真能宰了他？大概都知道他的性格，他怕死的不行，还真能投靠了你？”

    “这倒也是。”

    方平无语，那家伙怕死是出了名的。

    别的不说，当日王战之地那边，他和方平打的风生水起，傻子都知道他什么心思。

    这家伙有事跑的最快，没事也别找他，谁不知道他怕死。

    “姬鸿……”

    方平倒是没太管平山王，提起姬鸿，微微挑眉道：“这家伙……有点能耐！我之前在邪教，和地奇聊过几句，之前地奇追杀他，被他跑了。

    他还断了自己的道，学了祁幻羽的道，也是个狠人。

    现在的实力，我看起码也有绝巅四五段的样子。

    他这一回来，天命王庭倒是有了主心骨。”

    “地窟这边，你还准备对他们的绝巅下手吗？”

    方平沉吟片刻，“右神将，槐王，天榆，平山，姬鸿，龙崎，鹏跃，那头大老虎……地窟绝巅还是不少的，现身的加隐藏的，十个恐怕有。”

    “先不急！”

    方平笑道：“频繁出手，不是好事！我先后灭了三大界域之地，打残了邪教，击杀了平育天和常融天绝巅，再对他们下手……真要出事了！”

    “尤其是现在，有强者复苏，再等等！”

    方平眼神闪烁道：“这些强者，刚复苏，没根基！你说，你要是他们，这时候要做什么？”

    “闭关……”

    “愚蠢！”

    方平骂了一句，灭天帝说你蠢货，没冤枉你。

    “当然是找个根据地！”

    方平笑道：“你以为强者复苏，不需要资源？也需要的，而且很多！三界之中，能满足他们的，只有地窟！

    所以，地窟接下来是必争之地！

    地窟又没帝级坐镇，圣人更别说了，你说，那些强者会放过他们？

    等着吧！

    这些复苏的强者，绝对会对他们出手的！

    先让他们闹一闹，一些天外天也许都要倒霉，包括海外仙岛，这次，会重新洗牌的！

    别总是让我们出手杀人，让他们自己干起来，死一个少一个。”

    “那不会波及到我们的人吧？”

     方平微微凝眉道：“你马上让人通知下去，尽量不要去禁区！还有，昭告三界，地窟外域是我们的地盘，双方的交战地，绝巅以上一律不许入内，否则杀无赦！

    他们要打随便他们，可我人族也不是好惹的！

    现在的我们，有底气说这话，哪怕没底气，也要装作有底气！”

    “行。”

    李寒松记下了，又道：“那我先走了，方平，这次我想去海外转转。”

    “去哪？”

    “去海外！”

    李寒松正色道：“海外机缘其实更大一些，地窟那边马上要乱，倒是禁忌海这边，我金身强大，可以抵挡海水腐蚀的，妖族也多，我准备去战斗一段时间！”

    “你这身份，很危险……”

    “我知道！”

    李寒松严肃道：“可我毕竟也是九品顶级的强者了，不可能一辈子在外域征战，难道真要等有一天去天坟，找到霸天帝的尸体，跟我融合？

    也许……和绝巅交手，才是我的机缘！

    我有帝铠，没那么容易死！

    这一年，其实我觉得自己颓废了许多，遇到麻烦，第一想的是找你帮忙。

    可以前不是这样的，以前的我，遇到了麻烦，第一时间想的是自己去干，方平，我该出去走一走了！”

    李寒松吐气道：“不止我，老王，老姚，李老师，其实都是这心思。而且这一次，我也不想和老王他们一起，大家各有各的路，各走各的路。

    三界很大，我们才走了多少地方？

    走一走，见识一下，和海外强者交手，和地窟强者交手，和妖族交手……

    甚至和古老强者交手，这才是人生！

    外面的世界很精彩，秦凤青都敢去闯，我不敢吗？

    他能杀九品十段，我也行！

    方平，适当的放手吧，不要觉得我们都是废物，想想你自己，当初老张在的时候，也没贴身保护你，你不也走到了现在吗？”

    方平没好气道：“你能和我比？我手段多，你有什么手段？头比别人铁？”

    “还真别说，这也是优点！”

    李寒松笑眯眯道：“难道不是吗？少废话了，天下无不散之筵席，当年，老张三人组形影不离，后来成了强者，也各自忙自己的一摊，这才都成了绝巅。

    我和老王几个，就不拖你后腿了。

    你和老张一样，帮我们撑起大后方，这就是你的责任了，其他的，我们自己来！”

    方平叹息，拍了拍他的肩膀，感慨道：“长大了啊，翅膀硬了，要单飞了……”

    “……”

    李寒松也就知道自己不是他对手，要不然，绝对一头撞死他！

    我是你孙子吗？

    还长大了，这话说的！

    “得了，那我也不说什么了。”

    方平想了想，手中出现一枚果子，在李寒松呆滞的眼神下，方平按住了他的脑袋，强行掰开了他的嘴巴，笑道：“天神果，好东西！真正的至宝！你精神力太弱了，这不是好事，得补足短板才行！”

    “这东西，没什么的，是我在一位死的很凄惨的强者脑袋上摘下来的，你想想，那家伙……死了不知道多少年了，我去的时候，都有臭味了，还有蛆在爬动……”

    李寒松脸都绿了，你唬谁呢！

    这东西，最少也是绝巅强者脑袋上的，哪有蛆……

    方平却是不管他，不但说了，还精神力幻化出了无数画面，恶心的画面，一边幻化，一边往李寒松嘴中塞果子。

    “我得谢谢你，当日在王战之地，给我送来了天神果！今日我也给你吃一枚，真的好东西，太好了……”

    “我……”

    李寒松都想撞死他了，你给我吃就吃，能不能别这么恶心，幻化的啥玩意。

    “看什么看？没给你幻化那些难看的就不错了，这是李老头当年在南江地窟的样子，虽然跟肉团似的，可不是很可爱吗？你干嘛一副要吐的表情？”

    “……”

    李寒松想骂人！

    那边，李老头也想杀人。

    这混蛋玩意！

    在李寒松欲哭无泪的表情下，方平将天神果塞了进去，这玩意是在坤王宝殿找到的，比方平当初服用的那枚更好。

    李寒松的精神力，一直是短板。

    方平觉得，不管他是不是霸天帝转世，既然转世了，那就不要再走一样的路。

    肉身强大的李寒松，还是有一些明显缺陷的。

    精神力太弱，容易被人针对。

    老姚的肉身，其实还不算弱，有方平在，不灭物质敞开了用，其实老姚肉身比起一般的武者还要强大不少，加上上次用了战天帝的心脏，几人肉身都不弱。

    反而是李寒松，成为三人中短板最明显的一位。

    李寒松服用了天神果，一脸幽怨。

    很快，啧吧啧吧嘴，无奈道：“用得着报复我吗？这玩意其实该给老姚吃，真的，他可以强化自己的精神力，短板不短板的无所谓，关键是针对性的变强，这才能更快的形成战斗力……”

    顿了顿，展露笑容道：“不过都吃了，客套话不说了，回头我给你挖点回来！我真走了，下次我回来，也许也有绝巅战力了！”

    “小心点！”

    “你小心才是，你才是如今三界最大的目标！”

    李寒松边走边道：“自己小心，人人都想杀你，你一死，新武的魂就没了！你才说了，你不死，人族不垮！

    可你死了，人族……那就真要垮了！

    方平，老张他们不知道什么时候回来，回来了……也未必能再树立你这样的标杆，你是新武最大的成绩，最大的成果！

    你也是我们的兄弟，自己保重，别作死了！”

    “放心！”

    方平笑着回应，李寒松头也不回，摆了摆手，迈步离去。

    要不是为了等方平，他前几天就走了。

    他要寻自己的道去了！

    绝巅，不是坐出来的，而是杀出来的。

    他是新武人，不是霸天帝。

    他想成绝巅，那就要付出更大的努力，去见识外面世界的精彩。

    ……

    李寒松走了。

    李老头没来方平这边，隔着一段距离，看着方平，笑道：“这小子说的没错，天下无不散之筵席！老头子我，再也做不了你的护道人了！

    你斩帝，灭神，扬名三界！

    而我，杀不了真神，斩不了帝尊！

    长生剑客，断不了长生了！

    你的敌人，有天王，有圣人，有帝尊……

    我也要出去走一走了，去见识一下三界，去会一会天下群雄，小子，等我扬名三界，长生剑客之名再现三界，那便是我的归期！”

    方平看了他一会，忽然有些伤感，“干什么啊！我这刚回来，刚干了大事，你们一个个的，不说恭喜我，见了我就道别，搞什么嘛！”

    “哈哈哈，小子，后会有期了！”

    李老头放声大笑，踏空而去。

    “长生剑客断长生，三界，我来了！”

    “中二的老家伙！”

    远处，李老头大笑，方平笑骂一声，眼睛却是有些发红。

    天下无不散之筵席！

    都走了！

    当初的伙伴，老师，同学，朋友……

    他们都走了！

    快乐的时光如此短暂，三年来，他再次感受到了收获和失去。

    这些人，有人也许永远也回不来了。

    方平感伤。

    却是无法阻止，也不能阻止。

    这就是人族！

    你不战，我不战，你不拼，我不拼，人族还有今日吗？

    “可这……不是我想要的……”

    这一刻，一道道身影破空。

    “李老师，等等我！”

    “同去，同去！”

    “方校长再见，我们去杀敌了，我要当下一个方校长！”

    “哈哈哈，人王扬名三界，我们也要称王！”

    “……”

    一个个中二的宣言响起，今日，没人吹捧方平，一道道身影破空而去，校长杀敌而归，他们也不能闲着，得去干大的！

    站在原地的方平，目送众人离去，这一刻，如同昔日的老校长，伤感送别。