    第7章 拳腿功夫

    马晓龍刚变身侧身躲过炎龙的攻击，炎龙又一次发动了攻击他摆好架势，朝修罗来了一套拳法，修罗来不及躲避挨了两拳，这拳既有刚劲之力，也有柔弱之劲，这……这是南拳，马晓龍道，马晓龍也摆好架势，也给炎龙来了一套金刚山海拳，炎龙有些吃不消，这拳法，拳拳到肉，无有半点柔弱之劲，像是有刚硬之力打出。

    炎龙也没有多做解释，直接摆出咏春拳，修罗喃喃道：咏春就有点超结了吧！下次蛋弟回来，给他拍个“蛋问传奇”修罗也不废话了直接摆出了太极拳，哎！秋豆麻袋，我怎么会太极拳，我，你这些拳我好像都会，我好像记起了什么，但有不知道，真奇怪，别废话来吧！

    炎龙打出了咏春拳，修罗也不落后使出太极拳的八级拳，拳拳到肉，炎龙以柔克刚拳拳反防，修罗以钢制柔拳拳杀招，炎龙很快败下阵来，修罗见招拆招，见招学招，修罗道：好了，今天就到这明天再见！炎龙也点了点头毕恭毕敬的化成一团火光消失了。

    真奇怪，我明明想起来了，但又记不起来，他翻身骑上摩托，去见学姐，他一路风驰电掣来到目的地他喷了喷了香水，去约会了。这时学姐和一群人被围起来制造恐惧之气，吸收恐惧之气的人正是怪兽红冥魔，马晓龍道：三天不打上房揭瓦，他立马变身，来到人群前，人们看到铠甲都兴奋了，不免少了恐惧，怪兽察觉到人类不怕他了，他疑惑的刚转身，就被一逼兜打的飞起来了，修罗道：人家转身遇见爱，你转身也遇见了你最爱的大比兜，怪兽刚落地修罗想立马来到怪兽身边，他刚想完就来到了怪兽眼前，怪兽没来的及起来，回击就被一套灭魔拳打的找不着北，接着修罗使出修罗刀一道炼狱火光闪过二维码也被打了出来，还没来的及收走二维码，一个机人出来收走了二维码，猥琐的说道：下次见！一转身就消失了。

    修罗疑惑了，这种事应该冥魔做才对啊，怎么多了个机人，看来以后得小心了，他没多逗留，他给冶漠然使了个眼色，就离开了。回到家后他马上开始了训练，他正要对炎龙说什么但被炎龙打断说到：我知道，我们开始吧！今天来试试不变身打倒我；不变身，开玩笑，我一个手有缚鸡之力的人打你，开玩笑，可以作弊吗？；不能，炎龙道。

    马晓龍也认栽了，那来吧，他摆好南拳，朝炎龙打来，炎龙骄傲的用身体扛下了一拳，但这一拳看似刚劲，但打到身上却转换成刑天烈火掌，一掌打的炎龙人仰马翻，炎龙道：这就是极影战神吗？马晓龍道：我已经将招式到炉火纯青了，我想知道穿越时空的招式怎样控制，炎龙道：那好，我就教您冥想吧！战场上冥想也是一种招式，可瞬间移动，穿越，也可以将铠甲发挥到极致，下面我来向您发起攻击，你冥想穿越躲过攻击就好了。炎龙瞬间发动攻击；马晓龍也不含糊，立马变身，这一击下去恐怕要住院。

    炎龙拿出炎龙镖飞了过来，修罗看着眼前的镖陷入了思想，心平气静万事成，镖在他眼前半米距离时，他一个瞬移来到炎龙身后，送出了一掌，炎龙察觉身后一凉，倒飞了出去。

    ?  ?少吹牛逼，不出洋相，不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

