    “竟敢在此撒野，找死！”

    小酒馆中一个邪修率先出手。

    阴风阵阵，一个骷髅头灯柱般的法器祭出，看起来非常可怕，鬼哭狼嚎，有数团惨绿色的鬼火骤然升腾起来，数道阴损至极的细针隐藏其中。

    观其气息，足有筑基巅峰。

    若是不慎没有发现其中的细针，必定会吃大亏。

    这些邪修阴人也确实有一手。

    少女看都不看，只是身后升起濯濯青天异象，一轮耀阳光芒绽放，普照大地，瞬间鬼火消融，藏于其中的细针也一下子就崩散了。

    众邪修骇然。

    打破一个筑基邪修的手段不可怕。

    可怕的是少女身后异象的来历。

    “青天大日，破晓云庭，你是青云宗的人！”有邪修失声大喊。

    青云诀。

    此乃青云宗最核心的根本功法，唯有最最嫡系的弟子才能学习。

    威力强大无比，是修仙界最富盛名的功法之一。

    一施展出来就很明显，所有邪修都认出来了。

    怎么会突然有青云宗的人出现，难不成这是一个陷阱？

    这少女还能是谁，自然是紫月了。

    “完了完了，来人是谁？”

    “该不会有元婴老怪来围剿我们了吧。”

    “糟糕糟糕，快撤。”

    “这些正道最是卑鄙，此地不宜久留。”

    小酒馆中乱成一团。

    紫月目光扫过全场，自言自语：“看样子并不是真正的邪修聚会呀，人似乎有点少，不过也不错了。”

    此刻，有金丹期的邪修低吼：“别慌乱，她只有一个人。”

    很快众邪修冷静了下来。

    只是，如果是围剿与圈套不应该只有一个人来。

    而且此女子的异象虽然恐怖，但气息并没有到难以抵抗的地步。

    似乎并非元婴期的老怪物。

    而且看起来如此年轻美貌，好像年纪并不大。

    “身披霞衣。”骏山三怪眼中透露着一丝诡异，随后怪异的大笑起来：“哈哈哈哈，莫非是青云宗那个号称万载难出的妖孽女弟子？”

    众人一惊。

    “就是那个才十几岁的小丫头？”有人不屑。

    “这些名门正派就是喜欢夸大其词。”有金丹期邪修狞笑：“我杀了不下五个被称为天才的金丹，每个在我手下都过不了三招。他们根本不懂什么叫战斗。”

    这是一个有趣的鄙视链。

    散修鄙视大门派弟子不懂斗法，战力低劣，只是靠厉害的功法与法宝。

    而大门派弟子看不起散修，觉得他们不懂修炼，旁门左道，偏离修仙大道。

    “百年一遇，千年一遇，五千年一遇，现在又来了个万年一遇的，哈哈哈哈。修仙界万年好歹也能出几位长生者，死掉的天才却不计其数。”

    “一个人也敢来挑衅我们！？”

    “杀了她，或许会带来麻烦。”有人冷静说道。

    “那又如何，这里是天夏王朝，是盛京仙府庇护之地，青云宗敢乱来么。只要躲起来，根本不用怕。”

    邪修们根本不把紫月放在眼里。

    紫月确实非常有名。

    但也仅仅是有名。

    入门之后她一直在门派中修炼。

    虽然其他大宗的人偶尔见过紫月，惊为天人，并且给以极高的评价，但外界确实并没有见过紫月。

    骏山三怪盯着紫月：“名门大派的弟子么，我的收藏品里却是缺一个足够美貌的存在。放心，你这么漂亮，我会迟一些再把你做成收藏品的。”

    自从成为邪修，他对名门大派的弟子就非常的仇视。

    紫月一撩额前秀发：“说完了吗？”

    场面稍微安静了一点，所有邪修看着紫月，似乎想听她说什么。

    “既然说完了，那就该上路了。”

    紫月看起来有点生气了。

    她玉手往前一伸，九彩霓裳衣瞬间飞出并且迅速涨大，仿佛化作一道横亘于青天之上的虹桥，散发可怕的压迫力。

    “找死!”众邪修怒，纷纷施展手段。

    刹那间整个酒馆阴气森然，鬼影重重，幡、杖、镜等特殊法器升起，各种长相诡异残忍的鬼物都冒了出来。

    有只剩下半截身子的恶鬼，有高达数米的骷髅架子，有婴儿模样却露出獠牙极度嗜血的。

    一下子仿佛让人如同坠入地狱一般。

    “散！”紫月惜字如金，自是吐出一个字。

    轰！

    虹桥落下九彩霞光，充盈天地。

    一道浩大中正之气散发出来。

    这些鬼物发出惨叫，被九彩霞光照到后直接溃散。

    青云宗功法秉承天地正气，对邪物克制效果极强，再加上霞光乃是天地凝聚而成，这些鬼物哪里挡得住。

    “死诀！”有金丹期邪修出手了。

    他捏动法决，一道道充满腐蚀之力的黄泉水从四面八方落下。

    这种水最擅长污人法宝。

    一旦沾染上，轻则灵性受损，重则彻底报废，非常可怕。

    紫月双手合十，法决由心而动：“天罡神雷！”

    轰隆隆！

    天地间闪烁着恐怖的白色雷电。

    有邪修战栗：“竟然是传说中的天罡神雷！”

    “不是法宝之力，是自身掌握的术法。”

    “不可能！金丹怎么可能掌握这种神雷。”

    “好快的施展速度！”

    没有给邪修太多的时间，天罡神雷已经劈下，那股神魔辟易，净化世间一切污浊的神威让所有邪修都发自内心的恐惧。

    轰隆隆。

    黄泉水可污灵器法宝。

    但神雷却专克这种污秽之物。

    “大家都别留手了，神雷太克制我们的功法了。”有邪修喊道。

    所有邪修一同出手。

    除了骏山三怪。

    他似乎不屑于与其他人联手。

    “天网！”紫月眼眸中弥漫着可怕的神雷光芒，下一刻，双手骤然分开，无尽的白色电弧从身上急速跃动，扩散在了整个酒馆中。

    轰！

    所有邪修全部被笼罩在了雷网中，随后化作焦炭倒下。

    再厉害的逃遁之术都挡不住神雷之威。

    酒馆中，至少有超过八位金丹级别的邪修，此刻几乎死尽。

    只有骏山三怪还站着，他身上笼罩着一层透明的防护罩，溢彩流光，很神异，很不凡，应该是某种了不得的法宝。

    “嗯？”紫月惊讶。

    能硬抗神雷，真的很可怕了。

    骏山三怪怪异的笑了起来：“确实很厉害啊，可惜对付我还不够。”

    下一刻，他施展秘法，竟然直接分出了两个分身。

    而这两个分身和他的气息一般无二。

    就像是三胞兄弟站在面前。

    三个金丹巅峰的邪修。

    这样的秘术简直闻所未闻，也怪不得当初因为此秘法惹出如此大的风波，谁不眼馋？

    “我对你太感兴趣了。”骏山三怪兴奋的手都在颤抖：“当我的收藏品吧。”

    紫月微微蹙眉。

    “你不是我的对手，别反抗了，乖乖的，不会很痛苦的。”骏山三怪贪婪的说道。

    紫月叹了口气：“看来得违背师父的命令了。”

    “什么？”

    “师父说下山不得施展超过三成的实力，免得太惊世骇俗。”

    “可惜遇到你这样的人。”

    “实在不希望你还活着呢。”

    话音一落。

    骏山三怪眼中顿时流露出惊恐的神色，仿佛看到了什么非常非常恐怖的画面。

