    道理无穷，每一条道理皆可证就身融万物的至高之道。

    道理本没有对错！

    诸子百家，相互倾轧，乃是为了彼此道理的传承，实则……本源上还是一致的，逍遥子出去就出去吧。

    “多谢师兄！”

    闻师兄潺潺之言，逍遥子神色异动，对于面前的这位师兄，一直的尊敬的，一直是聆听教诲的，师兄的修为或许难以寸进了。

    可……对于诸夏间的形势看得很清楚。

    自己也觉得秦国必有一场劫数，秦国可以将诸国之地纳入自己的舆图掌控，可秦国想要将诸国之人也尽数化归秦国！

    没有那么容易！

    诸国的老世族们不会同意的！

    他们所掌握的力量也不会同意的！

    秦国以一国之力掌控诸夏，期时……必然有力量薄弱分散之处，果然如此，那便是百家与诸国之力的机会。

    自己并不希望战争，只是希望有些事情能够回到正途上。

    果然为了回到正途而发生战争，那也是没办法之事。

    那也是注定之事。

    “师兄！”

    木虚子长叹一声，看向木山子师兄。

    对于木山子师兄，自己也是尊敬的。

    果然木山子师兄坚持如此，自己也不能够与之拦阻。

    可……逍遥子此举无异于自寻死路。

    他既然执意找死，那就随它去吧，出人宗……也能够去掉人宗自身的麻烦。

    “三百年前，人宗从道家而出的时候，曾带走两样东西。”

    “如今，逍遥子你要离去，就于你一件，以为道者之宝，镇守之物。”

    事已如此。

    木山子对着面前的两位师弟再次看了一眼，苍老的神容上，再次微微一笑，双手平伸，下一刻……便是两团斑斓玄光涌动。

    呼吸之后，两件通体散发别样气息的古韵之物沉浮于木山子手掌之上。

    “师兄！”

    “万万不可。”

    “这两件事物，乃是人宗先贤当年从道家带走的镇守之宝，非人宗不得传承之，缘何于外人一件乎？”

    木虚子闻声，刚想起了什么，陡然间，神色又是微变，看着此刻师兄双手沉浮之物，再次深深道礼。

    师兄就算再偏爱逍遥子，也不能将人宗这般镇宗之物送出啊。

    那并不是木山子师兄的东西。

    而是……人宗的东西。

    那是三百年前，人宗从道家天宗那里带走的宝物！

    是属于人宗的东西，木山子师兄此举，岂非……过甚矣？

    “祖师当年西行函谷关前，留下八宝。”

    “曰：雪霁之剑、喝酒之葫、芭蕉之扇、时空莲花、玄牝花篮、道音鱼鼓、万物长笛、阴阳玉板！”

    “五百年前，阴阳家带走了阴阳玉板，三百年前，人宗带走了，时空莲花与玄牝花篮，便是我手上的这两样事物。”

    “惜哉……，这两样事物虽在人宗手上三百年，却无人能够参透这两样事物的玄妙，可祖师身融万物，破入至高，连《道德》真经都有那般奇异。”

    “这些事物当不为凡俗，应为我等的修为不足，难以参透个中玄妙。”

    诸子百家中的大家显学都有属于本家的镇守之物。

    儒家如此。

    农家如此。

    墨家如此。

    身为百家修行之首的道家又怎会例外？

    据说除了八宝之外，还有一件本源宝珠，是一件更为玄妙之物，不过……那是天宗自身之物。

    虽然和百家显学一样，都有属于自己的镇守之物，可……天人二宗后辈先贤却鲜少使用？

    一则，本身的修为足够应对一切。

    二者，实在是搞不懂应用之法。

    自己接任人宗掌门数十年，对于手里的两样事物也研究了数十年，可惜……一无所获，也就是修行的时候，放在身边，多了些清静自然。

    可……那绝对不是时空莲花与玄牝花篮的作用。

    无暇理会木虚子之言，视线落在左手之上，那是一朵花开十二品的洁白色莲花，其内隐现有莲台花蕊。

    尽皆云霞通透，虽时隔千百年，仍旧如初……，甚至于，轻嗅之，还能够闻到一股淡淡的清香，时空之力在这朵莲花上不显。

    形体不过比成人的手掌大些，其下落下三寸的莲茎，灵觉之力笼罩其上，深深感知，里里外外，没有什么特殊。

    可……木山子觉得……，这正是祖师道理的强大。

    右手之上，是一只形体古黄色的花篮，是祖师亲手编织的花篮，纹理细密，一眼看过去，同诸夏凡俗间的花篮一般无二。

    然……时隔千百年，单手提着花篮的手柄，崭新如故，其内仍旧可以盛放东西。

    另据笼罩其上，也是一无所获，能够得知的，也就是这只花篮是祖师当年采药、采.花之物，浸染了一丝丝玄牝之力。

    拥有不俗的威能，可……落在道家数百年，无有察觉个中玄妙。

    “师兄！”

    木虚子言语中带着一丝渴求。

    无论人宗是否能够弄明白这两件事物的作用，可……那都是属于人宗的，焉得被外人带走，绝对不行。

    “师兄！”

    “无需如此。”

    “这两件事物乃是人宗先贤留给人宗的，逍遥子难当也。”

    逍遥子亦是拱手道礼。

    对于这两件事物，自然有所耳闻，可……还是第一次见到，祖师传下来的八宝之物，每一件都当不俗。

    灵觉笼罩其上，细细察之，……的确没有什么奇异，也没有遇到什么禁制、拦阻之力。

    自己所求出人宗便可，其余诸般无需带走的。

    “你可知人宗先贤为何当初从天宗出去的时候，会带上这两样东西？”

    木山子摇摇头，浅浅一笑。

    语落，轻叹一声，左手轻抬，时空莲花通体玄光闪烁飞至木虚子跟前，右手轻抬，玄牝花篮亦是闪烁亮光飞至逍遥子跟前。

    “自祖师身融万物以后，诸夏间的道者实则是出至一家，那便是巴郡那里的天宗。”

    “祖师八宝不过外在之物，能够参悟个中之妙更好，没有参悟并不可惜，记得当初天宗的掌门是先贤文子。”

    “人宗先贤因道理而出，文子并未拦阻，反而还让人宗先贤抄录诸多经阁的典籍，成就人宗现在的底蕴。”

    “连祖师传下来的八宝都送于人宗两件。”

    “以示天人二宗，乃是一家，并无隔阂之意，惜哉……数百年来，却是天人二宗有了隔阂，失却先贤之意。”

    “三百年前，天宗文子能够做到的事情，木山子同样可以做到。”

    “逍遥子，你虽出人宗，可无论你接下来是自成一体，还是漂游诸夏，始终要记得，诸夏道者是一家，天人二宗不相隔！”

    “收下吧！”

    木山子朗朗一笑。

    先贤文子，实乃天宗承前启后之人，其人不仅教导诸夏道者，还论道儒家孔丘，理念传至墨家子墨子，又曾教导吴越之地的范蠡。

    更因此，道家之学在齐国开创稷下学宫之后，被百家推崇为官学！

    文子如此，木山子虽自忖不若多矣。

    可先贤的想法还是明悟的。

    道者，诸夏为家！

    然祖师以来，诸夏道者便是一家！

    无论天人二宗是否承认，无论诸子百家是否承认，所有的诸般传承中，受益于道家天人二宗甚多。

    “师兄。”

    木虚子再闻师兄此语，不自觉陷入沉默。

    “师兄！”

    逍遥子也是长叹一声。

    “哈哈，无需如此。”

    “这是木山子身为人宗掌门能够做的最后一件事了。”

    “不日，我将坐化，接下来的道路，需要你们自己走了。”

    “都去吧。”

    “木虚子，你为人宗掌门，接下来当整顿宗门事物。”

    “逍遥子，你欲要出人宗，就稍缓几日吧，送一送我这垂败之人。”

    木山子强自朗朗一笑。

    单手不由的轻轻落在胸腹，周身若隐若现的玄光隐现，摆手示意二人离去。

    ******

    “公子，这是您新创出的玄功？”

    人宗掌门木虚子登位，正持掌门之令，整顿人宗上下，前来的百家之人，并未离去，他们前来于此，归根结底，还是人宗木山子。

    听闻，这几日便是要坐化了，故而，并未着急离去。

    周清等人自然也是如此。

    居于人宗亭台楼阁的一处清静之地，并未理会人宗的事情，三百年前，天人二宗争锋，或许仍有一家之源。

    可……天人二宗终究是天人二宗。

    红袖添香，素手研墨，看着公子执笔在一卷崭新的布帛上写就玄功妙法，云舒阅览之，轻轻体悟，周身玄光隐现。

    “《紫霞真经》！”

    “师兄，从你笔落总纲来看，似乎同杨朱一脉《剑罡同流》相仿，以纯正内功洗涤脏腑，淬炼筋骨，内罡滋生，外罡显化。”

    “内外罡气混元，玄关可入。”

    晓梦在人宗内闲着无聊，看着师兄在笔落玄功妙法，也是好奇，探着小脑袋，口[八一中文网 www.x81zw.me]中轻语，若有所思，一览总纲之后，算是通晓这门玄功的妙处。

    “修行起来……有些困难。”

    “此功需要以内力打磨肉身，有些偏向于炼气。”

    又看着师兄笔落的总纲后面之语，不由秀眉微蹙。

    这等玄功虽不错，可缺少了一丝淬炼道心的磨练，以师兄的性情，加上自己阅览师兄留下的诸多妙法。

    无论任何一种玄功，都是内外兼修，神灵一体的。

