    遮天大阵所笼罩的剑武城之中，来自铁血帝域的六十位称号皇武降临，他们高高在上，宛如神灵在审判着凡人。

    但是此刻，他们都表情惊愕了起来，看着不远处的街道上，突然现身的一道身影。

    那是一个青年。

    他身上的黑袍随风猎猎，身形挺拔如枪，长相清秀，一头如墨的黑发在虚空中飘散，就这样抱着稚童站在街道上。

    他没有释放出任何气息，但是那双眼神却宛如深渊，正盯着铁血帝域的六十位称号皇武，深不可测，让人无法忽视。

    “你是……门主大人吗？”

    被抱在怀中的稚童，泪痕残留在脸上，此刻瞪大了一双乌黑的双眼，抬头看着抱住自己的青年，情不自禁发出了怯懦的声音，随后满脸的激动。

    他虽然是稚童，但是随同身为武极门武者的父母居住了剑武城之中，在耳濡目染之下，他对被武极门共尊的青年，印象极为的深刻。

    甚至在幼小的内心深处，把这个青年视为了偶像，以对方为目标开始踏足武道。

    “小家伙，你很勇敢。”

    萧叶低头看了一眼怀中的稚童，摸了摸对方的脑袋，环顾已然变成了森然地狱的剑武城，轻轻的叹了一口气。

    他从闭关之处走出，却见到了如此惨烈的画面。

    武极门和铁血帝域之间的战争，却让这么多无辜的人受到了牵连，这让他内心都受到了自责。

    那位无辜惨死的人，几乎都是武极门武者的家人啊。

    恐怕这些人，对于武极门充满了信心，所以才有这么多，还留在剑武城内没有撤走。

    “是门主！”

    “门主出现了！”

    “门主，快点救救我吧！”

    ……

    此刻，混乱的剑武城之中，溃逃的武者和老弱妇孺们，见到萧叶的出现，双眸之中都涌现了希望的光芒。

    如今剑武城已经被封天大阵所封印，他们没有办法冲出去，面临铁血帝域的六十位称号皇武，几乎都快要绝望了，而萧叶的出现，宛如即将溺水而死的人，抓住了一根救命的稻草。

    “萧叶！”

    “你这个小杂种，终于出现了啊！”

    “我们铁血帝域行事，不需要你来质问，你还是乖乖引颈就戳吧，今天我等要用你的血，来祭奠被你杀死的那些铁血帝域强者。”

    ……

    铁血帝域的六十位称号皇武，眸光凝聚在萧叶的身上，都发出了冷笑之声，磅礴的杀意席卷了出来，逆卷了九天，崩碎了天穹。

    “听闻你福泽深厚，拥有一位半步大帝保护你。”

    “老夫今天倒要看看，保护你的那位半步大帝，是否和域主推演的结果不一样。”

    “在这封天大阵之中，非我铁血帝域武者，除非是半步大帝，否则是无法进来的，你只能孤身和我们一战，让保护你的那位半步大帝现身吧，今天所有的秘密，将会揭晓。”

    铁血帝域的六十位称号皇武之中，一位老者无比的显眼，他身穿月牙长袍，身材壮硕，虽然在古稀之年，但是精气神却攀升到了此生的顶峰，有着一种即将回归中年之感，一身恐怖的气息惊天动地，比刀皇只强不弱。

    最可怕的是，身上居然有着三种玄奥的气息，修为更是达到了皇武八级后期。

    这位老者，正是六十位称号皇武之中的最强者，已经拥有了七星级别的实力评定，名为古越，在高手如云的铁血帝域之中，都可以排在前列。

    他朝着萧叶踏空走来，每一步迈出都会让虚空荡漾开一圈圈的涟漪，恐怖至极。

    不需要他的吩咐，另外五十九位称号皇武身形闪动，已经配合对方将萧叶给团团包围了，脸上挂着戏虐的笑容，像是猫戏老鼠。

    他们承认，萧叶身边或许有半步大帝的战力，但绝对不是真正的半步大帝，这一点铁血域主已经推演过了，他们深信不疑，甚至认为萧叶身上有重宝。

    有古越这样的强者在，再加上大多数都达到三星称号级别的他们，根本无惧。

    “萧叶，快点逃啊！”

    剑武城之外，正在和一万铁血军，以及圣火域宗派势力联军厮杀的武极门武者们，一直都倍加关注剑武城内的动静，此刻见到六十位称号皇武，把萧叶给团团包围住了，都是心神震荡。

    “萧叶！”

    冰雅美目瞬间红了，将天级特殊体质催动到了极限，恐怖的寒意冰封了天地，在大军之中横冲，想回去帮忙。

    特别是刀皇，更是惊骇欲绝了起来。

    要知道，他受过这些称号皇武的伏击，深知除了古越这样的七星称号皇武之外，还有不少三星乃至四星的称号皇武啊，可谓是精英尽出了，远非之前覆灭星辰盟的规模可比的。

    他们这样的武极门高层，哪里还会不知道，保护萧叶的半步大帝秘密？

    奔赴到三盟域观战的武者们，也是震撼无比，无心再去看武极门和圣火域、铁血军厮杀了，而是一道道目光，都凝聚在剑武城内。

    刺鼻的血腥味，在剑武城内蔓延开来，这里变得非常的安静，城内的老弱妇孺都紧张了起来。

    封天大阵，让外界的武极门强者无法杀进来，他们整个城池的命运，都押在了萧叶的身上了啊。

    “呵呵！”

    “对付你们，还需要半步大帝吗？”

    “我萧叶一个人，就够了。”

    在铁血帝域称号皇武们的包围下，萧叶却轻轻的嗤笑了起来。

    “什么？”

    听到萧叶的话，铁血帝域的称号皇武表情顿时错愕，随后不少人都仰头狂笑了起来。

    此子，难道是傻子吗？

    他们六十位强大的称号皇武联手，恐怕连半步大帝都能一战了，而萧叶居然敢放言，一个人力敌他们所有人？

    就在他们狂笑之际，萧叶手掌一挥，一道温和的皇武之力，将怀中的稚童给送到了远处，然后手掌拂过空间戒指，顿时整套铁血战技被他从空间戒指之中取出。

    嗤嗤嗤！

    只见铁血战甲的一个个部位，飞快的穿在了萧叶的身上，瞬间就包裹住了他的全身，只留下了一对眼睛留在了外面，宛如从地狱归来的死神，散发着出惊天动地的煞气。

    “杀光你们，铁血帝应该就要跌落神坛了吧……”

