    “Chiffon, 我现在好想见你。”

    “再抱抱你。”

    叶沨耳麦里第十次回放这句语音，男人的声音微哑，仔细听能听出几分难受和一点淡淡的, 几乎一闪而逝的寂寥。

    叶沨听完, 心里一直感觉很沉闷, 他扯掉耳机, 铺天盖地的夏蝉声聒噪着倾入他的耳内。最近天气越来越热了, 叶沨坐在教室里，看向窗外，炙热的太阳将地面烤得发烫，香樟树上的夏蝉成片成片地叫嚣着。

    叶沨昨晚没敢回复Welfen的消息, 他不知道怎么回。

    毕竟, Welfen对于他言, 始终只是个网上的陌生网友，甚至是距离七千多公里, 跨越半个地球, 两个文化语言差异不同的异国网友，他们聊得再撩, 那也只是仅限是在网上。叶沨的理智根本不可能让他同意跟对方见面，甚至是包括暴露自己的真实身份。

    叶沨清楚，自己现在就算是孑然一人, 对外，依旧是叶家的人，他自己无所谓，但是一旦牵扯到家里，叶家大少爷和人网恋还是个男人，被暴露出来事情都可大可小。

    想到这里, 叶沨面对Welfen的这个请求，既感到烦躁，又无比地……心虚。

    可能他们开始的太不明不白，让双方从未考虑过，他们关系的尺度……最多能到哪里。

    叶沨为自己这种十分渣男的心理感到唾弃，从而怂了起来。

    距离Welfen给他发那条消息过了整整快十二个小时，他都迟迟没有任何回复。

    这和他以往秒回的行为形成了非常明显的差异，他知道越晚回，Welfen就会想的越多。

    叶沨愁得不知所措。

    他才意识到，他可以走心，但他竟然不想负责。

    如果这件事，你情我愿，他自然没有负罪感，问题就是……似乎一开始就是叶沨在网上单方面撩拨对方的。

    怎么办？

    下课后，叶沨冷着脸抱着书从教室里随着人群走出来，离开阴凉的教室，外面简直像个蒸笼一样，热浪扑面而来。

    还有……昨晚上那个ID叫Tink 的德国男人又是怎么回事？感觉上和Welfen的关系也匪浅。叶沨有些颓然，自己是练脸都不敢让对方看到的胆小鬼，而对方是和Welfen明显亲密无间的好友，甚至可能到了那种友达以上恋人未满。满不满也就是一层窗户纸而已，毕竟……他这种青铜段位，随便一撩就……

    叶沨急忙住脑，阻止自己这种将Welfen想得那么随便的恶劣想法。

    他唾弃有这样坏心思的自己，可回想昨晚，对两人一来一往说着德语时那个他完全无法插入的气氛再次感到……淡淡的无能为力。

    也是因为Tink的出现，让叶沨又想清楚了一点。

    他之所以对让Welfen看到自己的模样、甚至是进一步双方视频感到很抵触，只是因为—— 他害怕见光死。

    害怕原本谈得开开心心的两个人，在见光死的瞬间，他就被对方厌恶、Pass，他们的关系瞬间清零，被删掉唯一的联系方式，成为遥隔七千公里的陌生人。

    叶沨下午回去后，迟迟不想直播，只想当条咸鱼躺在床上玩手机。实在是拖无可拖，快到7点了，他才开电脑，先潜入自己的直播间，确定没看到Welfen在，这才打开直播上播。

    播了快半小时，直播间的人陆续增多，叶沨一直胆战心惊的，就怕会有人进来。

    他不知道的是，有一个叫【垂緌】的小号依旧雷打不动地收看他的直播。

    这时，刚结束一局的叶沨，收到一条组队邀请，是昨晚来捧场的猫屎。叶沨没犹豫，直接点了接受。

    猫屎刚进队伍，就带着他的低音炮电音来了：“沨沨，有没有想我？”

    叶沨：“……我们才分开不到二十四小时。”

    猫屎继续对着他练习土味情话：“是吗？原来已经过去了三秋。”

    被油到了的叶沨想跳起来暴打猫屎的脑壳！他忽而深感，说情话，也得听的人想听才行。

    叶沨不再客气：“再油一句，我就把你踢出去。”

    猫屎立马投降：“好好好，都听你的！”

    彼时猫屎的直播间里哈声一片。

    【这个小哥哥Big胆！竟然敢怼猫屎啊哈哈哈！】

    【……试问，在GOD里谁不敢怼猫屎？嗐，又来了一个能轻易拿捏他的人（耸肩.jpg)】

    【是人是鬼都在秀，今天猫屎又挨揍！哈哈哈哈！看来即便开了天价变声器，也攻不起来了23333】

    【有点喜欢这个小哥哥，有没有人指路，我悄咪咪过去粉一个～】

    【楼上带我一起！】

    【还有我还有我！让我先爬墙头！】

    ……

    一大波电竞爬墙粉即将到来，而叶沨对此一无所知。

    他和猫屎开了雨林，冲进去直接刚枪。

    几局下来，刚得快，死得也猝不及防。

    叶沨纳了闷了：“喵哥，你行不行啊？说好的吃鸡呢？”

    猫屎面子抹不开：“……再来一局！”

    叶沨哈哈大笑出声：“再来亿局是吧？行，走一个！”

    叶沨播到店帮我做出来，先寄粽子，钥匙扣做好就发。”

    弹幕区一片欢呼。

    而此时电脑在PUBG界面，正认真操作着什么的步寒蝉闻言，被吸引了注意力，侧耳认真听着，手上的动作并未停下来。

    “分四批抽奖，一批抽四个。”叶沨边设置抽奖，边说，“抽奖弹幕就发‘端午安康，戚风最靓’！哈哈，好，设置好了，我打完第一局就抽。”少是少了点，谁叫叶沨穷呢。

    叶沨刚说完，弹幕上就已经有手快的开始刷过这一句抽奖的话。

    他正要切去游戏时，突然在弹幕区看到了一条来自于紫色马甲的。

    【Welfen：端午安康，戚风最靓。】

    叶沨一愣，随即意识到原来Welfen是真的有在认真听他的直播！

    他脸一热，在大家已经开始调侃家属也还不是得跟我一样抽奖的时候，咳咳了两声说：“那祝大家好运，我先开游戏了。”

    说完，他逃去PUBG游戏端，登了韩霖借给他的号。

    说起来这几天确实没顾上重新再买个号，主要是叶沨想到之前被炸掉的号还挺心塞，暂时还不想续弦。他准登端午有空再搞，正式迎回他的二老婆。

    打完一局，第二名，差一点吃鸡。

    叶沨遗憾地回到直播间：“我现在来抽第一批了啊。”

    他看了一眼，好家伙，竟然有上两万多的人参与抽奖，这分母也太多了，他不禁想，看来Welfen是别想了，不过他可以偷偷多定制几个，给Welfen发个珍藏版全套嘿嘿。

    步寒蝉听到开始抽奖，先停下了手边的事，回到直播间。

    参与的人太多，名额少得掉渣，叶沨很残忍，故意带着悬念：“来，我先一半一半砍人了啊。三、二、一！来了！”

    他这一把屠龙刀下去，直接砍掉了一万多人。

    密密麻麻的头像在屏幕上，大家紧张归紧张，即便被砍掉了，也还不确定自己是不是只是头像没显示出来。

    叶沨见不过瘾，手起刀落：“来！再来三刀！”

    这下只剩下一千三百多人。

    大家开始紧张起来，可叶沨焉儿坏，手握鼠标，屠龙刀跟砍西瓜似的，毫不留情：“再来三刀吧，太多了。”

    这下一下骤减到只有一百多人。屏幕上堪堪都放得下这些头像。

    【啊啊啊啊啊啊有我有我！定制钥匙扣我来了！】【呜呜呜呜凉了凉透了，风风考虑不考虑出一点周边啊，想买！】

    【卧槽！是我眼花吗？好像看到了Welfen到头像！】

    【啊啊啊啊啊！为什么有的人不仅有老婆还有钥匙扣还有粽子！我什么都没有！】

    叶沨看到那句“老婆”脸一热，“咳咳”两声，继续制造紧张气氛。

    “来了啊！再来一刀！”

    屏幕上头像骤减一半！好家伙！Welfen的头像直接没了！

    步寒蝉刚刚隐隐有些微上扬的嘴角僵住，没中。

    玩得开心的叶沨也手上一哆嗦。

    弹幕区顿时一片幸灾乐祸：

    【哈哈哈哈哈哈！我笑得好大声！】

    【呀，有的人老婆没了欸嘿嘿嘿嘿～～～～】

    【一想到Welfen和我一样被无情地砍掉了，心情就好很多了呢～】

    【我倒是看看到底是哪个气运之子！】

    ……

    叶沨干笑，也不敢玩了，赶紧继续砍，咔嚓咔嚓咔嚓……

    很快屏幕上出现幸运的四位粉丝。

    “好，抽到的粉丝分别是“小傻批爸爸爱你”……额……“AWM不是你的菜”、“今天也是被爆头的一天呢”……额……还有最后“誓跟布丁抢男人”……啊哈哈，大家的名字都取得很别致啊。那这四位幸运粉丝可以私聊管理员可乐，填写信息。”

    【哈哈哈！最后那位姐妹好勇啊！不怕半夜布丁站你床头嘛哈哈哈哈！】

    【Welfen：这个夺妻之仇，在下记下了！】

    【小本本记下来，谁也别想逃过我的AWM！】

    ……

    叶沨好笑地看大家在弹幕上玩梗，正想跑的时候，弹幕区又出现一条醒目的文字。

    【Welfen：都记下了。】

    短短四个字，好吓人。

    大家乐疯了，没想到Welfen还会配合她们的戏精，这下舞得更开心了。

    叶沨赶紧去开第二局。

    这把手感很好，叶沨单排在里面日天日地，秀得飞起，惹得粉丝们连呼牛批！叶沨也洋洋得意，还怕Welfen听不见，时不时地自动播报一下，刻意表现得很不刻意。

    “四杀！奈斯！”

    “五杀！刚刚那人他想冲上楼来跟我刚，可惜反应太慢了。”

    “六杀，这个雷我教你们啊，要这样用，才能一招致命。”

    “七杀来了啊——草！被人在后面暗算！”

    就……挺秃然的，正秀着呢，叶沨忙找回面子，“意外意外。那我再抽一波奖。”

    步寒蝉听到这里，不由好笑，他这次没再回直播间看，而是继续手上的事情，等着听结果。

    叶沨开始砍人，砍到两百多的时候，他自己先紧张起来。

    一刀下去，他两眼快速扫了一遍，没找到Welfen的头像，隐隐失落。

    他只好继续砍，手上快速按键，丝毫不顾大家的鬼哭狼嚎。

    新的四位幸运观众出来了，叶沨长教训了，也不念了，直接让他们找可乐。

    第三局游戏继续，这次这局打得挺好，一路到了决赛圈，叶沨也不敢飘了，稳着自己，一步一步来。最后一个人……

    “奈斯！吃鸡！”

    叶沨再次回直播间抽奖。

    很遗憾，这次的幸运观众依旧没有Welfen。叶沨默默为对方默哀了一秒，看来只能自己私下偷偷送啦。

    第四局，打完结束，抽最后一波。参与的人数竟然只多不少。

    他玩心不减，继续无情拔刀，手上很随意地按着鼠标。

    奇迹的是，这次Welfen竟然再次进入了前一百强！

    【哇！这难道就是缘分嘛？】

    【可恶，为什么我又被砍了呜呜呜呜！】

    【想要钥匙扣想疯了，求求了让我中吧！信女愿意用三十斤肉换这一次中奖！】

    叶沨这次再一次紧张了起来，他握紧鼠标：“来咯！”

    这一刀下去，他快速扫了下剩下的人，竟然还有Welfen！

    叶沨更紧张了。

    再来一刀！还剩24个人！

    他紧张地闭眼。

    睁开！

    好家伙！还有Welfen！

    叶沨已经开始兴奋了。

    “接下来最后一回，刺激一点哈，直接抽出四个人！三、二、一！”

    屏幕上剩下最后四个头像及他们的ID！

    叶沨定睛一看！

    “中了！Welfen你中了！！”叶沨兴奋地当即直接在直播间里喊话Welfen。

    刚刚弄好的步寒蝉一怔，嘴角慢慢上扬，他到直播间敲了一句。

    【Welfen：期待你的礼物。】

    叶沨嘿嘿一笑，不顾粉丝们在直播间谴责他虐狗的控诉，开心点头：“好～！”

    下播后，叶沨开始对接这次抽奖。

    钥匙扣急不了，但他最先去选了款包装设计感和口味都不错的粽子礼盒，在舰长群请一位管理员帮忙，联系可乐两人对接，他打款后，由他们帮忙，在收集完中奖粉丝的收款地址后，统一先发货。

    可乐最先跟叶沨联系，说Welfen联系他说国外不好邮寄，粽子不要了。

    叶沨一怔，这个确实是个问题。

    - Chiffon：没事儿，他那边我这里来谈，麻烦你先和柠檬汁对一下地址，她那边负责发月饼。

    叶沨转头去联系Welfen。

    - Chiffon：我听可乐说你不想要粽子？

    - Welfen：嗯，我不用。

    - Chiffon：不用担心邮费的！我可以！

    - Welfen：寄来可能已经过了端午，而且我没吃过。

    时间上确实有些紧张，可叶沨总觉得既然Welfen中了奖，不送他会很过意不去。

    他还想再坚持坚持。

    - Chiffon：没吃过也可以试试啊！很好吃的！而且你可以分给你的家人吃啊。或者是你认识的中国人？比如你的中文老师。

    步寒蝉本想推脱，可是看到这句，有些动摇了。

    他的外祖父和母亲都是中国人，也许会喜欢。

    - Welfen：好，那谢谢你了，那能不能帮我多寄一份，我想让我的家人也尝一尝。

    安利成功！叶沨开心点头！

    - Chiffon：没问题！

    步寒蝉给叶沨发了两份地址和座机电话，第一份收件人是他的名字和电话，寄到他母亲家，第二份则是他外祖父的地址。

    叶沨暗自感叹，竟然一不小心把对方的家庭电话给套到了。

    叶沨这人讲究公平，他自己也给远在美国的韩霖、上海的猫屎、胡明哲、佟昊、秦商包括步寒蝉学长也定了一份，堪称大出血。

    最后……他犹豫再犹豫，给他在叶家老宅也定了两份送回去。

    这种礼盒一百多块一份，多的，他也送不起了。

    端午放假第一天，叶沨埋头肝了一上午的Q版形象画，搞出来四个小人。胡明哲催得太急，他收拾收拾就往学校走去，路上转了个弯，去商场给胡明哲挑了个篮球当生日礼物，特地让店员帮忙五花大绑了一个蝴蝶结。

    他抱着这个花哨的篮球往学校室内体育馆赶去。

    路上，他还不忘单手玩手机，跟Welfen拍了这个篮球过去给他看：

    - Chiffon：图片.jpg这是我给我同学买的生日礼物，他今天生日，还在我们学校打篮球比赛，我现在过去给他助威。

    正在更衣室换衣服的步寒蝉听到手机震动，摸出来，看到这个被蝴蝶结绑架的篮球莞尔一笑，路过的胡明哲看到学长竟然笑得那么温柔好看，暗自猜想：卧槽！步学长竟然谈恋爱了！这个笑，绝对跑不了！

    他好想立刻跟叶沨分享这个八卦！

    叶沨发完图片，快速往体育馆赶。

    没多久，进了场馆，里面竟然密密麻麻坐满了人！女生多得可怕也就算了，竟然还有不少男生，看来端午留校的学生还不少。

    他找不到胡明哲给他留的家属位，只发消息戳他。

    -【耶】：老胡，我进来了，你给我留的位置在哪？我在A口这边站着。

    他刚发完，场上就忽然爆发出一阵震耳欲聋的尖叫声！

    叶沨手上拿着手机，下意识抬头看过去。远远从进场的地方，第一眼就看到那一群穿着篮球服的男生中，最惹眼也最帅气的步寒蝉。

    篮球社不缺个子高的男生，一米九的也有好几个，但穿着蓝色10号球衣的他，额头带着发带将金褐色的头发束住，露出额头来，整个人一改往日温润儒雅的形象，身材高大挺拔，健硕却不显得过壮，而是刚刚好，宽肩窄腰大长腿，一身运动风看起来，整个人气场都强大来许多！

    胡明哲看到来叶沨的消息，他抬头看向A口处，当即大声向他打招呼：

    “叶沨！”

    他这一嗓子，不仅坐台上不少人目光被吸引过来，连刚上场的步寒蝉及其他队员也跟着看过去。

    突然变成全场焦点的叶沨尴尬得想钻地。

    偏偏站步寒蝉身边的秦商还故意调侃：“你小子激动个什么屁劲儿！不知道的还以为你喊女朋友呢！”

    步寒蝉听到这话，抬眸看向站在坐台处那边的叶沨。

    胡明哲被学长教训有点讪讪：“不是，他找不到地方坐，我去安排一下家属位。”

    “我去吧，你们先准备一下。”步寒蝉不等胡明哲反应过来，先一步迈向连叶沨所在的位置。

    胡明哲：“？？？”

    叶沨看着步学长向自己走过来，他身边左右坐着的密密麻麻的女生开始兴奋起来，他心里反倒毛毛的。

    怎么回事？

    他呆站在原地，等步寒蝉走近了，他才意识过来，竟然还下意识往后退，有点想跑。

    “叶沨。”步寒蝉喊住他，“过来，我带你去家属位。”

    “……”叶沨。还真有“家属位”这么羞耻的说法啊！

    他抱着个大篮球无所适从，怂怂地跟在学长后面，小声解释：“不是家属，就是朋友。”

    走在他前面的步寒蝉闻言，勾唇：“我知道。”

    然后他把小孩儿骗到了自己的家属位，指着他的衣服，还有水对他说：

    “那就拜托你帮我看着，我只喝你的水。”

    他才说完，独自一人坐在这一C位前排的叶沨身后一群女生竟然再一次莫名其妙地尖叫。

    隐约还有人说：“哇！这个小学弟也好帅！磕到了磕到了！”

    叶沨脸热，乖乖点头：“……哦哦。”

    步寒蝉满意地看着他这么乖巧的模样，忽然伸手：“那个给我。”

    “啊？？？”

    “篮球，是给胡明哲的吧，我帮你给他。”步寒蝉道。

    “哦哦。”叶沨稀里糊涂就将给胡明哲的生日礼物递了出去，“那谢谢了啊。”

    拿走叶沨手上这个碍眼的球，步寒蝉颇为绅士地回以微笑：

    “不客气。”

    “为我加油就行了。”

    叶沨总觉得有哪里怪怪的，但还是点头答应了：“嗯嗯，没问题！”

    步寒蝉看着坐在自己面前的小孩，也许是现场的气氛太热烈，他忽而伸出空着的手向前放在小孩毛茸茸的头发上轻轻揉了揉，笑道：“那我今天赢定了。”

    头顶猝不及防地被学长温暖的大手揉了揉，在叶沨还没反应过来的时候，他就已经拿开手，一切是那么自然，自然到叶沨自己也觉得没什么。

    但是他呆呆坐着看着转身离去的步寒蝉，耳根子自己一点点不受控地红了起来。

    叶沨觉得，一定是因为旁边起哄的声音太大了。

    作者有话要说： 抱歉，今晚中秋回程赶高铁，又又更晚了……明天一定早一点！中秋快乐！感谢在2021-09-21 00:09:50~2021-09-22 00:12:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：反方向的钟、北方的南方 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：浅夏柠檬 30瓶；是青筝不是清蒸 14瓶；思忆事 10瓶；倾此 9瓶；反方向的钟 3瓶；42620645 2瓶；展小猫 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

