    雪琪和碧清留在酒店。

    出门之后，谢雨晴表示时间还早，现在就过去的话，实在没什么意思，她提议去西湖逛个半天再去。

    叶少阳一想，自己也是难得有这样的机会，就当是旅游了，于是两人在滴滴上打了快车，来到西湖。

    元旦还没到，因为是冬天，西湖的游客不多，两人跟着稀稀拉拉的人群往前逛，来到断桥上的时候，谢雨晴让他停下来，两人站在桥边自拍了一张。

    “好多年没到景区了，感觉好开心。”谢雨晴发表感慨。

    “有那么夸张吗？”

    “当然，警察是很忙的，尤其是刑警，我当上警察之后，就跟旅行之类的无缘了，我来过杭州三次，都是接送嫌疑犯，一直都想来西湖逛逛，却没时间，没想到第一次来，却是跟你一起。”

    叶少阳听了这话，不免有些感触，靠在栏杆上，目光从附近的游客身上漫无目的的扫过去，叹道：“我也很喜欢这种感觉。”

    “什么感觉？”

    “在人群中间，感觉自己也是个普通人。”

    谢雨晴歪头想了一下，道：“当普通人有什么好，每天柴米油盐，上班下班，对于跟自己生活无关的事一概不知。我以前也是那样，自从认识你，我才知道原来这个世界还有这么多的秘密。”

    叶少阳耸耸肩道：“对法术界来说，你只是个外人，只用看就好，当然觉得好玩，对我却不一样啊，我是法师，总得出生入死，有些事不想去做，但又必须去做。我倒是想做个普通人……”

    谢雨晴听他说得那么苦逼，本来还想安慰他几句，叶少阳突然摇了摇头，装模作样地又补了一句：“有句古话说的好，人在江湖，身不由己啊。”

    谢雨晴扑哧一笑，伸手在他脑门上弹了一下，道：“别装了。”

    两人沿着西湖一直逛，一直来到飞来峰林隐寺。林隐寺的香火极其鼎盛，山上山下，来烧香的络绎不绝。

    “我听说林隐寺很灵验的，不知道是真是假啊。”

    叶少阳笑道：“烧香许愿这种事，本来就是心诚则灵，不过首先你得信佛，临时抱佛脚可是没用。”

    两人一路逛上去，谢雨晴想进去逛逛，叶少阳的道士身份，自然不能随便进寺庙，谢雨晴也就没去。

    “对了，林隐寺的和尚，法力怎么样？”谢雨晴突然好奇地问道。

    “不是所有寺庙都是修行门派，大部分寺庙、道观，里头的出家人都是不修炼法术的。林隐寺也没有，不过林隐寺后山有个小的寺庙，听我师父说是一个隐修门派。”

    “这样啊……那济公是法师吗？他不是林隐寺的吗？”

    “我还没说完呢，济公就是在山后那个寺庙里学的法术。他天赋极高，大彻大悟，后来据说是证了混元大道，往生婆娑净土了。”

    “哦……”谢雨晴一脸懵逼，停了一下问道：“到底什么是证道？”

    “我哪知道。”

    “你不知道？”谢雨晴惊讶。

    “当然，我要是知道，那就是证道了，既然没证道，当然就不知道了。”

    谢雨晴想了想觉得也是。

    两人在山上逛了一会，就下山了，路上经过岳庙，叶少阳进去拜了拜，从门外出来，走了有几十米远，突然站住，面色凝重地朝身后看去。

    谢雨晴疑惑地看着他，道：“怎么了？”

    叶少阳迟疑许久，突然伸出右手，在嘴巴里沾了沾口水，在左手手心画了一个遁甲符，不断掐起来，掐到小拇指的时候，指头突然剧烈颤抖起来，怎么也按不到大拇指上去。

    叶少阳微微一笑，“原来是个妖。”

    谢雨晴道：“什么意思？”

    “有个妖跟着我。”

    “啊？”谢雨晴左顾右盼起来，指着岳庙门口一个扫地的老大爷说道：“是他吗？”

    “别瞎说，你看不见的，我也看不见。”

    谢雨晴内心一怔，傻傻地看着叶少阳。

    叶少阳道：“这个妖早就跟着我了，之前我就有一种被人窥视的感觉，当时就很疑惑……果然是真的。”见谢雨晴一脸紧张，说道：“你别紧张，它应该不想伤人，不然早就动手了。”

    “那……它为什么要跟着你？”

    “不知道。”叶少阳往地上撒了一把铜钱，在自己脚下滚动，最后全都倒下了，只有一枚铜钱在地上哗哗地旋转着，没有倒下。

    叶少阳抬头朝那个铜钱指的方向看去，道：“它已经逃了。”

    谢雨晴抬头望去，什么也没看见，道：“你也看不见？”

    “看不见。”

    “那你怎么知道人家是妖？”

    叶少阳抬起左手，道：“我刚才捏的是子午观气诀，能感知到一切在附近十米之内的邪物，食指为鬼，中指为尸，无名指为邪灵，小拇指为妖，小拇指弯不下去，自然就是妖精作祟了。”

    谢雨晴还是不解，问道：“那你怎么知道有妖精在你身边，之前为什么没感觉到？”

    “之前它一直在我身边，但它收敛妖气，几乎没有一点外泄，就算是我，也忽略了它的存在，但它的妖气还是没有完全收敛住，有一丁点，因为一直保持这个状态，我麻痹大意了，但是刚才进岳庙，我感受到附近有一丝气息变化……当时我也没在意，出来走到这里，又感知到一丝妖气，这才确定是有邪物跟着。”

    谢雨晴怔怔地看着他，“我不明白，为什么进岳庙的时候，它要从你身上离开？”

    “因为那里是岳王爷的宗祠，里头有岳王爷神像，受香火供奉，有着浓郁的天地正气，一般邪物根本不敢进去。”

    “天地正气……”谢雨晴转头朝岳庙看过去。

    叶少阳从腰带里摸出一枚柚子叶，挤压出一些汁液，在谢雨晴脸上擦了一下，然后指了指岳庙。

    谢雨晴定睛一看，顿时震惊：在岳庙的院子上方，弥漫着一大块红色的云雾状的所在，一眼看上去，就给人一种凌然神威，不可亵渎的感觉，身体打了个激灵，道：“这就是天地正气？”