    可恶！

    　　树妖姥姥狠狠地瞪着沈默，暗道此人不仅实力强悍，小嘴巴讲起道理来也是一套一套地，将它的思路完全给打乱了。

    　　再看燕赤霞那副不分生死决不罢休的气势，树妖姥姥知道这一关它是逃不过。

    　　哼！既然逃不过，那就打吧，它苟了千年，也不是好惹的妖。

    　　嗡！树妖姥姥说着，催动扎根于地面的藤蔓，如无数蠕动地触手般轰然从地面探出，伴随着强悍的劲风向沈默与燕赤霞砍来。

    　　“来的好，”燕赤霞爆喝一声，手中轩辕宝剑绽放出耀眼的金光，整个人宛如恒古剑仙，锐不可挡，虽未挥砍一剑，但随之爆发而出的恐怖剑气，将任何想要靠近他的藤蔓斩断碾碎。

    　　再看沈默，他面色沉静如水，牛头兵的魔影战斧在无情伐木工特效的加持下，每一记挥砍都能斩断一根触手藤蔓，顷刻间以沈默为圆心，绽放出惨绿色的树妖血雨，煞是一番风景。

    　　乍看之下，沈默与燕赤霞稳稳压住树妖姥姥一筹，仿若将其逼入死角，但沈默的脸上却提不起一丝战胜的喜悦，反而越来越显得凝重。

    　　为什么？为什么树妖从开始到现在一直在使用无用的招式，它明明知道这些藤蔓威胁不到沈默与燕赤霞，但它还是锲而不舍的用藤蔓触手攻击两人。

    　　难道树妖姥姥是个棒槌，只知道使用藤蔓触手无脑的攻击敌人？不，答案绝对不可能这么简单与呆萌，树妖姥姥如此做一定有它的目的。

    　　沈默的思绪飞速转动，想要猜透树妖姥姥的真正目的，这树妖到底抽的哪门子风？它一定没有看过圣斗士星矢，绝对不要对敌人使用同一种招式，那完全是在找死。

    　　他的目光不由看向树妖身后被挟持地聂小倩。

    　　此刻的聂小倩一席红装，美的倾国倾城，不可方物，令人心神震荡，欲罢不能，难以自拔。

    　　沈默双眸闪烁，他自然不是想上聂小倩，而是恍然大悟，终于猜到树妖姥姥的真正目的。

    　　树妖是想拖延时间，它在等什么？聂小倩？地府的黑山老妖！

    　　没错，树妖一定是在等黑山老妖，之前小青提到过，今晚便是黑山老妖迎娶聂小倩之日，到时一定有迎亲的队伍来到人间，将聂小倩带入阴间。树妖一定是在等黑山老妖的迎亲队伍，想要借它们的手除掉沈默与燕赤霞。

    　　嘿嘿，好一招借刀杀人，玩的一手好套路。

    　　沈默看破树妖的套路，立刻出声提醒燕赤霞。

    　　“燕道长，不能再拖延了，树妖在等阴曹地府的黑山老妖迎亲，我们必须敢在迎亲队伍来之前斩杀此妖。”

    　　燕赤霞眉头一挑，他自然意识到问题的严重性，阴曹地府的黑山老妖乃是成名数千年的妖王，它手下阴兵无数，在阴曹地府妖势滔天，虽然过来迎亲的队伍不是黑山老妖本人，但带队的妖魔也绝不是他们能够招惹起的。

    　　“好，你我联手，尽快斩杀此妖。”燕赤霞爆喝一声，轩辕宝剑在手，催动新的法诀，“敕！剑归无极！”

    　　轩辕宝剑瞬间形成一道剑圈，突破树妖姥姥的触手包围，燕赤霞双眸精光闪烁，探向脚下地面，“天地无极，乾坤借法，树妖原身，现形！”

    　　轰！一道猩红色的阴阳两仪法阵自燕赤霞手掌激射而出，狠狠地砸在地面，扬起无数尘土，同一时间，隐藏在地底深处的树妖原身一阵悸动，仿佛被四周的土石灼烧一般，痛苦地扭曲挣扎起来，燕赤霞一眼便察觉到树妖原身的异动之处，爆喝道，“沈小友，在那里，我们一起出手！”

    　　沈默不敢迟疑，立刻做出回应，精神力如潮水般倾泻而出，催动周身气力，斩出最强一击斧技——崩山击！

    　　这一次，沈默崩的还真是山！

    　　轰！随着魔影战斧落下，地面上的土石瞬间分崩离析，爆射开来，将潜藏在深处的树妖原身暴露在外，下一刻，紧随沈默之后的燕赤霞已经酝酿出最强剑诀，轩辕宝剑直指树妖原身。

    　　“无名无相，万法归宗，轩辕宝剑，日月齐光！”

    　　随着燕赤霞吐出一口精血，轩辕宝剑剑气纵横，化作一道耀眼的金色雷霆，直冲树妖原身，此招若中，必定将树妖姥姥斩杀当场，令其形神俱灭。

    　　树妖姥姥此刻慌得一比，千年来它第二次如此近距离的感受到死亡的威胁，自从见识过黑山老妖的真正实力后，它这么多年来一直在努力修行，目的就是让自己能够在这弱肉强食的世界苟延残喘下去，而它苟且千年的下场，难道就是被这两个人杀死么？

    　　不，它不甘心，它不想死，它想活着，想如黑山老妖那般为所欲为的活着。

    　　但那不断逼近的恐怖剑气，令树妖感到无比的绝望，它扛不住地，就是黑山老妖被冷不丁的来这么一下，也是扛不住的，但至少黑山老妖不会死····

    　　树妖姥姥像是握住了最后一根救命稻草，只见它慌忙地从衣袖里逃出一枚黑色石质令牌，没有一丝犹豫，便将石牌碾碎，化作黑色妖气遁入地府。

    　　“黑山老妖，救我！”

    　　树妖姥姥不男不女，不雄不雌的声音仿佛穿过两界屏障，直达阴曹地府，落入黑山老妖耳中。

    　　“嗯？树妖何事唤我？本王的迎亲队伍不是早已派出么？”黑山老妖念头一动，分出一缕神识穿过层层界限屏障，以大妖力打开阴阳两界之限制，显化而出。

    　　只见树妖姥姥与轩辕宝剑之间的空间一阵悸动，如水波纹般绽放开来，旋即，一颗漆黑如墨的石质头颅探出，带着疑惑与无比威严的气势喝问道，“树妖，你唤本王···”

    　　噗呲！黑山老妖的话还没说完，轩辕宝剑的恐怖剑气便直接洞穿石质头颅，强悍的剑气瞬间将这缕神识碾压成虚无，而恐怖的剑气也十不存一，落在树妖姥姥原身上，仅仅刺破它坚硬的木质外壳，并不能一击将其斩杀。

    　　突如其来的变故，让燕赤霞一脸懵逼，沈默也看的瞪大眼睛，就连树妖姥姥本人也有一种劫后余生的狂喜与侥幸。

    　　它没事，它居然没死，那颗突然冒出来的死人头，居然帮树妖挡下这致命一击！

    　　这到底是什么情况？

    　　阴曹地府的黑山老妖此刻也是一脸懵逼，刚刚发生了什么它的神识刚突破界限，冒出头来，还未搞清楚状况，便被某种强悍的剑气碾碎，这到底是什么情况？

    　　等等，本王明白了，该死的树妖，居然赶坑本王，拿本王当挡箭牌。

    　　尔等蝼蚁，准备迎接本王的怒火吧！

