    第３９１章进蛮圣楼，观真传榜

    几名蛮圣王族的年轻武者，虽然还是目光怨恨，但此时却是不敢叫嚣了。

    天地间以强者为尊，虽然谢峰不是蛮圣帝国的武者，但名列真传榜，其它武者自然会尊重。

    “原本还想找个机会，击败一些真传榜上的强者，没想到竟然已经名列其中了。”

    谢峰也是惊讶不已，“而且我击杀黄毅之事，还没有流传出来，否则的话，我的排名只怕还有更高。不过，春秋血书已经将我的名子传回春秋书剑门，只要春秋书剑门确定黄毅已死，此事早晚也会传出来！”

    “苏汐姐应该已经赶到春秋书剑门，不知道她现在怎么样，有没有危险。”

    想起此事，谢峰也是暗暗为苏汐担忧。

    “公子此次到蛮圣帝国来，可是有什么事情？”

    这时，蛮圣帝国的王爷再次说道。

    此人虽然是武尊境的强者，但谢峰名列真传榜，已经是名扬天下的绝世天才，所以他对谢峰也是十分客气。

    真传榜除了会罗列榜上天才的相貌，功法战技名称和威能之外，向来也会介绍各个天才的身份来历等等。

    但谢无神在榜上，除了功法战技的特点之外，就是使用的兵器宝物等等，再无其它。

    这让谢无神三字，显得格外神秘，许多势力和强者是在猜测他的身份和来历。

    虽然各种猜测，都是不尽相同，但却有一点，所有人都是意见一致，认为谢峰必然是出身于强大的势力，才拥有惊天的宝物和功法战技，胆敢肆无忌惮的击杀天都山的少主。

    而且在谢峰离开亡客海之后，天都山长老金三，想要斩杀他为金元洲报仇，却是被任七爷所阻止，这更加让所有人确信无疑。

    所有人都是认为任氏古族，必然是知道谢无神来历，才会阻止金三杀死他，免得担上责任。

    这位蛮圣帝国二王爷，对这种种猜测，也是有所耳闻，自然不愿得罪谢峰。

    蛮圣帝国不过是六等势力，和天都山，任氏古族这种庞然大物，根本无法相提并论。

    “我此次到蛮圣帝国来，乃是有一件事情要做，顺便看一看新的真传榜和帝主榜。”

    谢峰说道。

    “不知道公子要做什么事情，可需要本王帮忙？”

    二王爷问道。

    “这件事情，我自己会办，就不需要麻烦王爷了！”

    谢峰摇了摇头，笑道。

    他所要办的事情，除了铲除黄氏一族之外，还有一件事情要做，只是不便当面说出来而已。

    “那本王就不打扰公子了，若是有什么事情，可以到蛮武楼中传信，此楼现在是由本王掌管。”

    看到谢峰不愿说出来，这位王爷也不多问，说道。

    谢峰道了声谢，他便是离开而去。

    虽然在这位王看来，谢峰的身份来历非同小可，但是他身为武尊境的存在，也不会拉下脸来讨好。

    谢峰也没有再理会几名蛮圣王族，直接进入蛮武楼中。

    虽然击杀这几名王族，对他来说轻而易举，但他也不会傻到将整个蛮圣帝国得罪死。

    看到谢峰入楼而去，几名蛮圣王族都是面色铁青。

    “哼，真传榜又如何，今天这仇，我们一定要报，否则颜面无存，以后在帝国中都是无法立足。”

    一名年轻王族恨恨说道。

    “谢无神的实力如此强横，我们联手都不可能击败他，要如何报仇？”

    其它几名王族都是摇头。

    “以我们的实力，自然不可能报仇，但八皇子在真传榜上的排名，远在谢无神之上，只要八皇子肯出手，就一定能够击败此人！”

    “对，我们立即去拜见八皇子，现在八皇子也想争夺帝主之位，只是声势远不如三皇子，如果我们答应以后支持他，他必然会心动！”

    几名王族小声的商量了几句，立即便是离开而去。

    此时谢峰和华青旋却是在一名蛮武楼武者的接待下，来到了第十层的一间雅室间中，帝主榜和真传榜就存放在这蛮武楼的最高层。

    蛮圣楼的武者取出两只玉卷放在桌机之上，便是告退而去。

    真传榜，一共有三千八百位！

    帝主榜，则是一共有八百八十位！

    由于两榜所记录的内容太多，全部排名都是铭刻在一块玉卷之中，只能以元识进行观看。

    谢峰拿起一只玉卷，催动元识，马上就是看到了真传榜的内容，从中找到了自己的排名。

    真传榜，两千四百二十五位，谢无神，第一次进入真传榜！

    此人来历不明，体质血脉不明，年龄估计不超过三十岁，修为境界神秘，似乎在武宗境七重到九重之间，但实力媲美武王境的天才强者。

    此外，谢无神所修炼功法，为魔门功法，具体功法不明，品阶不低于天阶中品。且真气可化大河形状，长达数千米，威力极大，玄妙无比。

    战技以剑术，掌法为主，品阶皆无从考证……

    “竟然有这么多……”

    谢峰看着介绍自己的内容，不由暗暗惊讶。

    这些内容可以极其详尽，甚至与金元洲一战的过程，都有简略描述，可见必然是进行真传榜上排名的势力，消息极为灵通。

    看完自己的一部分后，谢峰便是从真传榜的最后一名开始查看。

    足足花了半天时间，谢峰才是把真传榜都是看完，而且全部记了下来。

    在真传榜上面，他还看到了许多熟悉的名子，比如任无涯，任无峰姐弟二人。

    其中任无涯排名极高，进入了前两百位，任无峰则是进入了前五百位。

    虽然两人的距离第一名，还有很远的距离，但可见实力非同一般。

    要知道，真传榜之上，每一个人都是天才，排名越高，天赋则是越强大，而且出身不凡，想要前进一位都是极其艰难。

    真传榜上的武者，排名都是在五十岁以内，任家姐弟都是极为年轻，任无涯都不超过二十五岁，排名却如此之高，可见实力和天赋。

    此外，榜上还有齐振海和玉寂子，只不过排名都是不高，在三千位以外。

    “这两位兄弟，虽然排名不高，但他们之前在亡客海都是获得了不少好处，又服用小迦叶丹提升天赋，接下来排名必然会突飞猛进，还有其它兄弟姐妹，肯定也会大放异彩，登上真传榜！”

    谢峰暗暗想道。

    “这一次观看真传榜，真是涨了许多见识，也认识了许多天才高手。以后如果遇到这些人物，也算是知己知彼了。”

    谢峰心中想道。

    虽然真传榜每一个月都会有变化，但大部分的变化都是不大。

    “接下来，便是帝主榜，帝主榜只有八百八十名。这些人才是真正的天骄人物，不知道叶玄现在的排名如何。”

    谢峰拿起帝主榜的玉卷，观看起来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

