    百里红妆在遗迹之中获得了白晴的传承，而白晴对百里红妆亦是极为慷慨。

    不光将她最拿手的武技交给了百里红妆，甚至还帮百里红妆将琉璃剑上那属于她的印记给抹除了去。

    白晴身为强者，琉璃剑又常年被白晴所使用，其上面的印记可谓根深蒂固。

    若是凭靠百里红妆自己的力量，想要彻底将琉璃剑上那属于白晴的印记给彻底抹除只怕需要不短的时间。

    倘若她是前世的百里红妆，想要抹除印记十分简单，而现在实在是相形见绌。

    有了白晴的帮助，她与琉璃剑培养默契也变得简单了很多，如今她使用琉璃剑已经愈发顺手，日后必定成为她的一大利器。

    “叩叩。”

    一阵敲门声响起，百里红妆收起了铭文所用的东西之后这才打开了房门。

    门外，夏芷晴感慨不已地望着百里红妆，“红妆，你也太拼了吧？你这都闭关多久了？”

    自从百里红妆来到沧澜学院之后，她便整日整日地呆在屋里，不用想，她就知道红妆一定是在闭关修炼。

    可是，这闭关未免也太拼命了吧？

    一进去就不出来了，饶是她知道红妆修炼一向十分刻苦，但是这未免也太夸张了。

    “红妆，你这些日子一直不曾出来，芷晴可是十分担心你啊。”白俊宇亦是附和道，“若不是偶尔还能听到你屋里传出来的动静，我和芷晴还以为你昏倒了呢。”

    虽然修炼者闭关的时间有长有短，一些实力异常强悍的修炼者更是可能一闭关就数十载，但是以他们现在的实力，红妆这闭关的时间实在是不短了。

    换做是他，让他这么长的时间一直呆在屋里，可不得憋死他。

    百里红妆面上浮现了一抹尴尬的笑，她向来是一认真起来便顾不得旁的事情。

    在她眼里，这闭关的时间并不算长，不过在芷晴他们眼中，这时间的确是不短了。

    “你们找我可是有事？”百里红妆询问道。

    夏芷晴点了点头，“校长让我们特招生班级的学生一起去校长室呢，应该是有事情宣布。”

    “原来如此。”百里红妆了然，校长一向都是有事情才会让他们过去，只是不知道这次是为了什么事情。

    “红妆，你闭关这些时日，东方钰他们都来询问过你的消息，不过大家担心你正是要紧关头，所以不敢打扰你。

    今天我也是听见你里边传来的动静，这才敢敲门的。”

    夏芷晴感叹地望着百里红妆，以前听说宫少卿是修炼狂人，现在看来，百里红妆的疯狂程度一点也不必宫少卿差啊。

    “让你们担心了。”

    百里红妆眼中透着些许歉意，这段时间她一心都放在了铭文术上，根本就没有在意其他的事情。

    唯有为了拍卖铭文的时候出去了短暂的时间，只怕大家都以为她是出去买干粮了。

    “只要你没事就好。”夏芷晴灿烂一笑，“你收拾一下，我们就出发前往校长室吧？”

    百里红妆点头，“好。”

