    叶萧心神一震，感觉灵魂都被激荡了一下。

    其实在景帝一开始说的时候，他的内心就隐隐约约有一种预感。

    这个人极有可能是政哥。

    这个世界的历史和前世虽然有一些出入，但是在人物的一些性格以及实力方面，还是比较相匹配的。

    想不到前世就牛比到极限的政哥，在这个世界，也是强悍的不讲理。

    藐视人族先祖，以人族之躯，自行领悟神血中的神术，又率众打穿了星兽防御，进入星空之中。

    简直吊炸天！

    还有那个夏冰凝。

    她的资质也很强。

    但是她说过，她所处的地方，高手云集，天才众多，她在那里都只能算是中上等水平，远远不能算顶级水平。

    叶萧现在都已经开始怀疑，她是不是就来自于某个神族？

    如果真是这样的话，那就意味着星空之中，还有着许多水平非常高的天骄！

    这其中甚至有可能有不少人，修炼的速度超过了自己，甚至还有可能有很多同龄人，在修为上超过了自己。

    光是想想都觉得刺激。

    看来以后伴随着神族来到，自己要尽量低调一些才行了。

    前期没事的话，尽量老实的待在图书馆里看书，尽量别乱出门。

    这样也尽量少一些麻烦。

    当然，最主要的是，要抓紧时间修炼了。

    之前自己刚刚来到这个世界的时候，对这个世界了解的并不够深刻。

    只是觉得自己没那个天赋，也没有必要强求自己，非要修炼到什么境界，佛系一下就行。

    而且还有一点，之前这个世界，可是一个有着完善的社会法度的世界。

    除了星兽有危险之外，和其他人相处，并没有什么太大的危险。

    就算是作为普通人，不修炼不会有太大的麻烦。

    但是现在不一样了。

    神族的到来，会带来很多强者。

    而且也不知道轩辕神族的律法是什么样的？

    叶萧记得自己前世看小说的时候，有些类似这种高武的世界里，贯彻的是弱肉强食的法则。

    一言不合就有可能会灭人满门！

    尤其是那些喜欢喊着奇奇怪怪口号的少年，那更是沾都不能沾一下。

    他们就好像打不死的小强一样，你打他们打不死，他们出去历练一段时间，回来就能一巴掌把你扇死。

    不过叶萧记不太清某些话了，因为比较中二，而且时间比较久远。

    他只是隐隐约约记得有句很有名的话，叫做什么来着？

    三十年河东...河东狮吼功？...河...河什么来着？

    后面实在想不起来了。

    算了，不去想了，还是想点正事儿，提升自己的实力。

    自己现在需要庞大的灵气，来淬炼出护体龙气。

    只有淬炼出来整整一百零八道护体龙气，自己才有办法进阶神境。

    不过利用功法和星兽肉修炼出来龙气的速度，始终还是太慢了。

    要是有什么机遇送上门来就好了，让自己能够一下子提升不少龙气。

    就在他刚刚想这个问题的时候，忽然之间，一声龙吟，传递到叶萧的脑海。

    叶萧眼神一凛，身边的景帝，也是同样的脸色大变。

    两人彼此相视一眼。

    “是万里长城大阵，阵法自动开启了。”

    “阵法怎么在这个时候突然开启？难道是神族的强者已经来到了？”

    叶萧摇摇头。

    “不对，不是神族的强者，是星兽。”

    话落，他便瞬间消失的原地。

    “星兽！这么庞大的气势，难道是...”

    景帝脸色巨变，他已经想到了，是什么原因了？

    下一秒钟，他也飞到半空中，和叶萧并列站在一起。

    青龙也从远方赶来。

    看着天空之上，那一道巨大的黑雾，他忍不住带着一丝颤音道：

    “好强大的气息。这一股气息这么强大，简直超越了有史以来我们所见到过的所有星兽。”

    景帝攥紧拳头，脸上的神情，严肃到了极点。

    “是林神——林清北！原星空榜排名第二的超神！他在很久以前，其实是一头半兽人，只不过后来，因为资质太过妖孽，在短短两百年间，就修炼成了超神强者！

    其实力，甚至轻而易举的就碾压了之前的所有超神星兽，成为星兽之中最强大的顶级王牌。

    不过，看他现在的气势，已经比之前不知道强大了多少倍。

    如果我猜的不错的话，他应该是把其他星兽所获得的神血，全都吸收到自己身上，让自己的力量，达到一个新的巅峰。

    现在的他，已经可以说是完完全全称霸了星空榜！”

    青龙听到这话，忍不住的感到一阵胆寒。

    一股凉意，从脚底板，直窜天灵盖。

    “这家伙这么强，叶萧，我看你还是不要出去了。靠着祖龙大帝设置的万里长城大阵，应该还能撑得住。

    他就算是再强，也不可能破的开万里长城大阵！”

    但叶萧却是摇摇头。

    “我要去！”

    此时此刻的他，正缺庞大的能量补充。

    而林清北的体内，有翼神族、雷神族、巨猩神族三族，数百亿人提取出来的神血。

    林清北之前的力量，应该是不如景帝，因为叶萧之前听说过，景帝是星空榜排名第一名。

    但现在，林清北的实力，竟然提升到这种程度。

    由此可见，那些神血中的力量，到底有多强？

    如果自己能够把那些神血，全部纳为己用，体内的龙气，会增加多少条？

    绝对有希望破十几条！

    如果按照自己正常修炼的话，一条龙气，少说也要一个月左右的时间才能修炼出来。

    所以叶萧对林清北体内的力量，极度渴望。

    青龙眉头一挑。

    “叶萧，其实没有必要。重大的机遇也伴随着超强的风险。对方的实力太强了，你很难赢的。”

    叶萧直勾勾的盯着天空之上的那一团黑云，眼神坚定不已。

    “很难赢，不代表赢不了。”

    景帝已经看出了叶萧的心思。

    叶萧和他们不一样，他们这一辈子，可能修炼到帝境，就已经相当不错了。

    想要突破神境，那是难如登天！

    但叶萧不一样，他是被先祖选中的天命之子。

    他的一生，绝对不能仅仅只是一个人间武帝。

    如果是那样的话，他就辜负了太多太多人的期望。

    所以，他要继续突破。

    那几百亿人提炼出来的神血，可是一个大好的机会。

    想到这里，景帝拍拍叶萧的肩膀。

    “去吧，叶萧。去做你想做的事情！”

    叶萧点点头，阴阳遁法施展，身子瞬间穿越了万里长城大阵。

    青龙忍不住担忧道：

    “朱前辈，您这样让他冲出去，会不会太过冒失了？”

    景帝摇摇头。

    “武道一途，本身就应该一往无前，无畏无惧。

    这个孩子比我们这些糟老头子都要强得多。如果我们在这里限制他的发展，反而是害了他。

    他是真正的龙，龙就应该翱翔天际，立于云层之上！”

    话落，景帝抬头目送着叶萧离去的身影，心中默念道：

    “叶萧，一定要赢啊！”

    ...

    天空之中，叶萧化作一道金光，以雷霆之姿，瞬息之间就冲入了云层。

    砰——！

    那黑暗的云层，直接发出一声惊雷炸响，电光在黑云中爆发，白光一闪，气势恢宏。

    叶萧来到云层中，没有多说一句废话。

    对于实力很强的强者，叶萧的方案，一向是直接上来就杀。

    裂星拳发动，威力无穷的拳光，狠狠砸向天际，而云层之中，一道看起来好像菜碟大小的拳头，也同时以闪电般的速度传出来。

    轰——！

    二者的拳力撞击，波动将云层都给炸出一个巨大的空隙地带来。

    叶萧也终于看到了对方的面容。

    那是一个非常魁梧的身影，身高至少在三米之上，接近四米。

    一身魁梧的肌肉，在雷光之中，不断的闪闪发光，好像光华的钢铁镜面一样。

    他的身上披着一道厚实的黑熊皮。

    那是一头超神境星兽的皮，被他活剥下来，做自己的防御护甲。

    叶萧之前也有防御护甲，但是在上一次，被几十头超神星兽轰击，他的护甲已经破了，还没有来得及重新修补炼制。

    林清北的眼神很冷，嗜血般的冰冷，牙齿锋利的好像熊一样，一排排，似乎能切碎一切。

    二人一拳对决之后，彼此散开，叶萧有大乘神体，即便是没有护甲防御，他也不用担心受伤。

    林清北看着他，淡淡开口道：

    “想不到，少主筹划了足足三百年的计划，最后竟然毁在了你的手上。

    人族竟然会出现你这么妖孽的天才！

    如果不是亲眼看到的话，恐怕我到现在，也不敢轻易相信。

    说给少主听，他晚上也不一定会相信。”

    叶萧也是平静的开口道：

    “你口中的少主，就是在幕后操控星兽之人吧？星兽存在的历史已经超过了几千年，远在这个世界出现人族之前，星兽就已经出现了。

    我很想知道那个少主到底是谁，能够操控数千年前就诞生的星兽。”

    林清北脸色依旧冷漠。

    “星空的辽阔，远远超过你的想象。星兽虽然诞生久远，但并不意味着只有这一片星空有星兽。

    这其中的关联错综复杂。

    你想知道答案，就要靠自己的拳头问出来才行。

    你的拳头，够硬吗？”

