    对于段云来说，软件的推广和普及要比马上套现获利重要的多，虽然提供软件安装和技术支持可以让天音集团一年最多获利千万，然而这点儿钱对段云来说意义不大，而且这种服务性的收费会引起一些政府单位部门的抵触，久而久之，一些非关键性的保密部门就会逐渐放弃软件的升级和维护，造成正版软件用户的流失。

    所以段云的打算就是放长线钓大鱼，软件本身可以不获利，但是可以通过这种软件，来借机在政府部门推广他们的天音牌电脑，这才是段云的真实目的。

    按照段云的计划，今年前半年他会安装国产操作系统中初级版本，再过半年，当用户足够普及和稳定之后，他会通过一些公关的手段，以流畅运行这种国产操作系统的硬性需求，逐渐将电脑推销给这些政府部门，到了那个时候，天音集团就可以获得大量的电脑订单，这才是段云真正赚取巨额利润的时刻。

    “我有时候真的有些看不透你，你做这么多事情，难道就是想获得一些荣誉？”许少强轻轻的摇，摇摇头，接着说道：“我接触过的商人，没有一个不是唯利是图，把赚钱摆在首位的，反倒是你这边，花费那么多资金和人力研发出来的软件，说捐就捐出去了，回头还要免费提供技术支持和升级服务，你不会是有其他目的吧？”

    许少强现在是真的有点儿摸不清段云的心思了，这些年来，他和国内的很多成功商人也都接触过，包括香港和台湾那边的商人，但是无一例外，这些商人都非常的唯利是图，即便是一些为国家做出贡献的爱国商人，其实他们也都从中获利，换句话说，爱国只是个名头，暴利才是趋势他们行动的。

    但像段云这样，从一个项目开始到产品普及，始终不计回报的做法，许少强还是第一次见，因为在他看来，本身段云就已经将软件无偿捐献给了国家，现在软件的安装和后期技术支持就是他最后赚钱的途径，然而段云却依然表示要无偿服，这就让人很难理解了。

    只是许少强不会想到，段云从一开始就没打算靠软件赚钱，而是需要靠的这套软件，将来能够捆绑销售他们生产的天音盘电脑。

    “我还真有其他的目的。”段云微微一笑，接着说道：“就像我上次和你说过的一样，我对于参与国家的卫星定位系统的研发非常有兴趣，这套国产操作系统，就当是我参与这个项目的敲门砖，只不过将来还需要许大哥帮忙从中推荐一下，我们公司的科研实力相信上级领导应该有所了解了，我是真的非常想参与这个项目……”

    “呵呵，原来你还是为了这件事啊。”许少强闻言笑了笑，接着说道：“我就和你实话实说吧，目前这个项目已经开始了前期的内部讨论，我所得知的消息是参与这个卫星定位系统研发的科研单位数量将是前所未有的，因为卫星定位系统是个涉及产业门类非常多的综合性科研项目，国内基本上所有重点科研单位都会参与研发，至于邀请民营企业参加的事情，上级也正在讨论之中……”

    “那我们公司到底有没有机会？”段云有些急切的问道。

    “以你们公司的科研实力，上级当然会把你们考虑进去，只不过因为这是国家级战略项目，出于保密的考虑，上级会非常的谨慎。”许少强顿了顿，接着说道：“不过你们之前已经两次参与过国家级重点项目的研发工作，而且任务也都完成了非常出色，所以我觉得这件事儿应该问题不大。”

    “那太好了。”段云兴奋的说道。

    段云等的就是许少强的这句话。

    “不过你也不要高兴的太早了，凡事没有绝对，在相关的文件还没正式下达之前，任何情况都可能出现。”许少强看了多云，也接着说道：“而且这次你在BJ已经得罪了不少人，尤其是中科院的那些领导，虽然这是你赢了一局，但我相信他们肯定不会善罢甘休的，只要有机会，他们肯定多多少少会有些报复。”

    “做大事儿怎么可能不得罪人？总有和你利益不一致的对手。”段云哼了一声，接着说道：“前怕狼后怕虎，总是想着做老好人，那就什么事儿也办不成，兵来将挡，水来土淹，我是凭实力才走到今天这一步的，不是靠别人吹捧起来的。”

    “我就是喜欢你这种自信的作风！”许少强赞许的点了点头，接着说道：“总之，我这边会努力帮你活动，你也要提前做好准备，我估计明年年初，这个项目就会正式启动。”

    “那就麻烦许大哥了。”

    “这都是我应该做的，不论如何，你们天音集团都是我们保利公司研发实力最强的入股企业，咱们俩是一家人，帮你就等于在帮我们自己。”许少强说道。

    实际上，正如许少强所说，天一集团是保利公司入股的所有公司中，科研实力最强的一家企业。

    虽然保利公司贵为央企，但一直都是已做外贸生意为主，其中主要从事国家急需的高科技军用设备进口生意，最初成立于1984年，当时根据党中央、国务院、中央军委领导人的指示，原总参装备部和中信公司共同出资成立保利科技有限公司，从事军事装备进出口业务。本身来说，他就是一个外贸工作。

    不过这些年来，随着保利公司业务的不断拓展，在今年2月份的时候，改制成为了中国保利集团有限公司，主营业务也从军事装备进出口，逐渐拓展为地产，军工，文化，公寓和金融等方面综合性企业，旗下有很多控股的企业和公司。

    而在这些由保利入股的公司中，天音集团是非常特殊的一个，不光年产值巨大，而且在相关的技术研发领域，处于国内顶尖水平，也正是因为如此，现在的天音集团在保利集团系统内，重要性越来越大，地位也是越来越高，所以现在的天音集团，已经成为了保利集团系统内最有分量的一个合作伙伴，相对应的，保利集团给予天音集团的支持力度也是越来越大……

