    那八阶神兽看了看身边的几位属下，苦笑了一声，拱手说道：“接引使大人，这次我带了两位亲族后辈前来，还望您高抬贵手照应一二，这......”

    说着话，那神兽咬了咬牙，手腕一翻取出一个玉瓶，随后指尖一竖，两滴金色的液体滴落了进去，而后他才恭恭敬敬的将玉瓶举起，继续说道：“这些小意思，不成敬意！还望接引使大人笑纳！”

    矣畽宽将那玉瓶引到了自己手里，打开看了看，眉开眼笑的点了点头：“既然你这么识相，等等那就让那两个小子跟着我吧！”

    “入山门？”听到这三个字，所有神兽脸色都变得极为难看。

    绝大多数神兽只是略微踌躇了一会，便纷纷主动向矣畽宽献上自己的本命精元，不过这次胖子可就挑剔了起来，七阶神兽最少四滴才能保住一位，八阶神兽也要两滴起步，而且绝不还价。

    【灵后姐姐，什么是入山门？】陆玄伸着脖子向湖岸看了半天，却没有发现什么值得注意的地方，有些好奇的问道。

    灵后的脸色也有些难看，她刚成为神兽不久，哪有时间去炼制本命精元，用在陆玄身上的是以前的蛛后所留，但也为数不多，加起来也就寥寥数滴。

    但这入山门的考验她早有耳闻，据说极为凶险，稍不留意便是尸骨无存，自己这次也带了两个族内最有希望晋升蛛后的后辈来，万一折损在这里，禁灵神蛛一族断后都有可能......

    看到陆玄问话，她更是烦躁，陆玄和风清儿可是那位关照过的，也绝不能出事，加上两个后辈一共四人，可是按她手头的本命精元数量，最多也就求的一人平安，毕竟总得留一点防身......

    这可如何是好？难道说要将准备的东西送给这位接引使？可这原本是给两位霸主的礼物啊......

    灵后一面思考着办法，一面回答陆玄：“入山门乃是进入方壶仙山中央之地的考核，我也只是听说而已，具体什么情况无人知晓，因为每次的考核都不一样，但肯定都极难，神兽想要通过都得费一番力气......”

    陆玄吃了一惊：【神兽都难过？】

    灵后叹了口气，先是看了两个后辈一眼，又将目光在陆玄和风清儿身上转了转，最终还是咬牙做出了决定，也上前送上了本命精元，也不知她说了些什么，胖子看了看她所在的空间，点了点头。

    片刻后，黑色巨船直接冲上了一片洁白细腻的沙滩，矣畽宽挥了挥手，大声说道：“先都上岸！而后...嗯...你...你你......还有你们...等等都跟着我！”

    那些被点中的人或兽都乖乖的跟在了他后头，这些都是走了后门的，灵后看了看陆玄，轻声说道：“还不去？”刚才胖子将他也指了进去。

    陆玄朝风清儿的方向瞥了一眼，摇了摇头：【灵后姐姐，不必了，我还是和清儿姐一起吧！】

    风清儿听着这话心中一甜，面纱后的俏脸上浮起了一丝红晕，但语气却是冰冷的很，嗔道：“我跟你有什么关系？谁要你和我一起了？”

    陆玄一张狼脸有些讪讪的笑了笑，也不回话，只是稍稍靠近了她两步，灵后无奈的看了看他们俩，最终还是让自己的一个后辈去了矣畽宽身后。

    矣畽宽领头，一群人朝着沙滩前方走去，直到走到近处，陆玄才知道为何刚才自己没看出端倪来。

    一片翠绿的树林前，有两根碧绿的柱子，如果不仔细看，根本分辨不清。

    矣畽宽在那两根柱子前停下，指了指中间的位置说道：“这次可别说我没提醒你们，入山门每次的考核都是随机而定，难度也有高低，就算同一处，可能经历的考验都不一样，究竟能不能过就看你们运气了！”

    说着话，他掏出了两块碧玉，放在了那柱子前方的两个法阵上，一道绿光闪动，众人面前出现了一个几丈方圆的光门。

    然而所有人都不是傻子，一群神兽带着属下站在那光门前踌躇不前，谁都不肯第一个进入，想让别人先进去。

    矣畽宽偏了偏脑袋，朝着一头神兽指了指：“你！进去！”

    那神兽在恶鬼湖上已将自己的本命精元耗尽，并没有孝敬他，闻言知道挨不过去，只能愁眉苦脸的带着属下踏进了光门。

    随后，一队队人鱼贯而入，很快便轮到了灵后这方，陆玄朝着风清儿看了看，靠近两步，微微挪动身子，让她柔若无骨的纤手贴近自己的毛发。

