    林立拿着九头蛇送的千年桃木，直接走下地下室，然后施展一个法印，打开地下室的门。

    如今地下室的龙骨已经被清出去，失去能量后，龙骨就是一块普通的化石，对林立没有任何意义。

    清出龙骨后，地下室并没有变的空旷，因为林立又添置了些东西，将地下室改装成修炼室。

    林立在修炼室设下了玉符，只有懂得开启法印才能进入。

    来到地下室后，林立将千年桃木拿出来，然后用小刀一点点的将木头雕成剑形。

    林立完全按照东方长剑模样雕刻，只是雕成之后，比西方双手大剑还要大一些，像个门板。

    大剑成形后，林立又开始轻车熟路在剑中刻上符文。

    其中有『金刚咒』，『风行咒』，『召回咒』是飞剑必备的。

    没有这些符文，桃木剑可飞不起来。

    林立刻的很是熟练，好像练习千百次一样，几乎是一气呵成！

    符咒刻好之后，也只是完成了第一步，或者说弄好了飞剑的模型。

    真正能让木剑飞起来，还需要法力。

    千年桃木本身无法储存法力，林立将早就准备好的万年古玉拿出来。

    这块古玉可不是合成玉，而是真正的万年温玉，林立也是费好大的功夫才搞到。

    林立将万年古玉镶嵌在剑格之上，到此为止这把飞剑就算个半成品了。

    然后林立将剑泡在特质的药水之中。

    药水可以激发千年桃木内的生机，将符文，万年古玉变成浑然一体。

    因为桃木属木，天生畏火，无法使用火炼法，只能使用耗时颇久的水练法。

    这个过程需要七七四十九天，林立每隔七天需要换一种药水，最后才是最重要的一步。

    “点灵”。

    为了确保万无一失，林立甚至动用了『时间宝石』的力量！

    半年前，与古一见面时，古一动用了『时间宝石』，有一丝时间能量外泄，被林立的『元精之花』吸纳，形成第二颗花籽。

    后来索尔带着洛基利用『宇宙魔方』返回阿斯加德，林立去送行，又趁机吸纳『空间宝石』的力量。

    如今林立的『元精之花』内，共有三颗“花籽”，分别代表空间，时间和心灵！

    林立只要将自己的法力灌入『元精之花』，就能激发三颗花籽的力量。

    半年前，林立曾经利用『时间花籽』，窥探未来的信息，那一次『元精之花』差点把林立法力吸干，他也只看到一周后的画面。

    『时间花籽』更像是个力量种子，窥伺未来需要消耗海量的法力，看的时间越远越精细，消耗越大。

    时间宝石蕴含无穷的宇宙原能，自然不缺能量，可林立不行。

    不过林立也不是没想过其他办法，就是利用『人工玉符』，提前储存法力，等需要动用『花籽』力量时，再用玉符当做电池补充消耗！

    这段时间，林立存了86块玉符，就是86倍法力！

    他要用『时间花籽』推演『点灵』的成功率。

    『点灵』是制作飞剑的最后一步，也是画龙点睛的一步，赋予飞剑灵性，可以自主吸纳天地元气，补充法力的消耗。

    只有『点灵』成功的器物，才能成为『法器』。

    『上清宝箓』中详细记载了『点灵』的方法，只是茅山几千年来，成功点灵的例子不多。

    这不仅需要修为，更需要运气，天时地利人和缺一不可！

    林立现在要做的就是利用『时间花籽』的力量，窥探时间长河，找一个最佳的时机『点灵』。

    未来从来不是一成不变，拥有各种未知变数，林立要做的就是在无数种变数中，找到一种成功性最大的未来，然后按照那种未来按部就班的『点灵』。

    以后奇异博士也用过同一种方法，找寻对付灭霸的办法！

    只是遨游时间线对于能量的消耗太大，这86块玉符都可能不够。

    好在这次林立运气不错，只消耗74块玉符内的法力，就找到『点灵』成功的未来！

    暗自记下这个未来的所有细节，林立才撤去『时间之力』。

    一通施法后，林立全身就像从水里捞出来，精力消耗极大。

    自从练成『元精之花』后，这还是林立第一次觉得精力不济！

    好在『元精之花』吸纳天地元气，很快就将林立精力补充完全。

    『点灵』的事情解决，林立也就离开地下室，以『空间花籽』的力量，直接打开一道空间传送门，来到华盛顿！

    神盾局总部，三叉戟大厦就在华盛顿州，九头蛇的洞察者计划就在三叉戟大厦的下面。

    林立答应了皮尔斯，不插手他与尼克弗瑞的战争，但是没说其他人不会。

    杰西卡早就等在三叉戟大厦外。

    林立交给杰西卡一盒子玉符，里面全是『烈焰神咒』，足以将三艘空天航母炸成碎片。

    『烈焰玉符』体积小，威力大，以现代科技手段还不容易查到，只要随便往『空天航母』犄角旮旯里一放，谁也找不到。

    就算被找到，还以为是块普通石头。

    『烈焰玉符』简直就是居家旅行必备良器。

    林立交给杰西卡后，还打开空间门，将杰西卡送到『空天航母』里面，没有引起任何人的注意。

    至于林立则一直待在外面，给杰西卡把风。

    林立也不怕引起时间线混乱，毕竟洞察者计划本来就会破产，他不过是推波助澜而已！

    杰西卡动作很快，林立将她接回来，然后再次打开空间传送门，直接传送回家！

    『空间花籽』的能力，虽然消耗法力，但是与『时间花籽』相比，还差点，主要视距离而定。

    反正在米国，林立想去哪去哪，消耗和恢复基本能持平。

    但是一旦距离太远，比如跨越太平洋，跑到其他洲，林立就要动用储备法力。

     至于直接进行星际传送，林立倒没试过，他担心『空间花籽』会把他瞬间吸干，储备法力都来不及拿出来。

    这也绝了林立去外星球，找其他三颗无限原石的念头！

    目前为止，地球的科技还不足以支持他做星际旅行。

    林立和杰西卡返回家中，然后就静等看戏，却没想到，一个意外的电话打到他这里来。

    给他打电话的人是索尔的女友。

    简-福斯特！

    开口第一句话就是求救！

