    （因为仙子书没了，只能发在这里了）

    这本书太监了。

    当然这并非我的本意，连《七等分的未来》都能坚持完结，何况是成绩更好的《仙子不当人》呢。

    只是这次是被天降正义了。

    我之前说过，前两天就被举报，理由也讲了，涉及同性和乱lun，审核建议屏蔽。而责编对我不错，为我申辩，但第二次审核结果依然是屏蔽，理由除了涉及同性之外，又加上了“作品男主涉及男扮女装，玩弄男配感情升级，设定整体存在不良价值观导向”，这样一来，责编想保也保不了。

    我知道看到这很多读者要骂了，别骂别骂，也不必一怒之下因为这点小事攻击zf，实在有点中二哈。而且木已成舟，这时候怎么说也没用。

    总之就是这样吧，我也没想过会以这种结局收尾。李清瑶终究和楚白莲走上了同一条道路，真不愧是姐妹（兄弟？）俩。说起来，刚有个万赏，今天书就要无了，真是不好意思。

    责编好心的帮我争取时间，让我写个结局再封，我也会把这个故事的一些大纲和构思在后面发出来的，尽量能在明天搞完吧。

    不过为了以防万一，建议大家可以关注一下《七等分的未来》，如果来不及，我会把这本书的完结感言放在《七等分的未来》里面。当然，加读者群也可以。

    很高兴因为这本书和大家相识，能耐心留存到现在的，都是本书的忠实读者了。感谢各位的赏脸，感谢各位的不离不弃，感谢各位一年多的陪伴和支持。对于这样不太体面的告别，我真的很抱歉。

    此外，也感谢泥潭的各位老哥。初期仙子的成绩不太好，责编说这追读就是不涨，让我一度以为这书要扑街，事实上也的确一度断了推荐。只是后来这书却在泥潭上有了不小热度，与此同时，裸奔状态下的成绩居然和在推荐位上的成绩差不多，又莫名其妙的起来了。不知道这是否是因为口碑发酵导致的，但我一直怀疑是各位泥潭老哥提供的热度。总之不管怎么样，这份功劳各位就笑纳了吧（笑）。

    是非浮论，白衣苍狗，文章定价，秋月华星。

    如果不出意外的话，这本仙子应该是我最后一本女装文了。相比较当初还非常不成熟的《女装的日常》（下面简称日常），我觉得仙子应该更好一点。

    当然也有不少读者表示更喜欢女装，这也很正常，毕竟两本书风格不完全相同，有自己的偏好也能理解。但是在套路方面，仙子的确胜过日常，或许也是我在某种方面进步了（？）的象征。

    不算上一开始的三国文，日常是我第一次写原创长篇，投入了大量的精力和时间，这一点哪怕是我最喜欢的七等分的未来也比不上，但是完成度和水平却是最低的一本，倒是写仙子的时候，颇有种随意的态度，反而比以前熟练。

    真的很可惜，余怀宫廷篇还没有写完，还是我太拖延了吧，我本来想着每个气运之子写个十几万字就差不多了，哪成想居然写了五十万字还没写完两个。

    不过宫廷篇也的确快完结了，后续就是李清瑶在陈兰采那里耍了一波存在，表示姜乾最近对她过分依赖，生出了惰性，也懒得主动思考了。陈兰采自然也没有好办法，只能安慰她，提一些不痛不痒的建议。

    再然后李清瑶隔三差五地就去找杨佩环，和杨佩环成为最亲密的闺蜜，这样杨佩环给张剑中写家书的时候自然就会提到这件事。

    姜乾去祭拜文皇帝，想必大家应该知道了文皇帝的原型是谁，没错正是李世民哒！总之，姜乾去祭拜文皇帝，而祭文我也已经写好了。

    “维成文七年次岁庚子十二月丙午朔二十二日丁未，子余怀小君乾，敢昭告於大尧太宗文皇帝：惟帝则天而行，光被四表。道光七政，绩宣五典。克平九土，功施万代！

    曩者纪纲裂，地维绝，国风歇，王泽竭。帝天命圣智，率其雄杰，于是补其裂，纫其绝，续其歇，益其竭！

    三才区别以更始，万物陶钧而焕发，东西南北，张再造之乾坤；春夏秋冬，皎重新之日月！功有如是之大者，惟尧太宗文皇帝者哉！

    …………

    文皇未起兮四维如燬，文皇既位兮八荒如砥。文皇之迹兮炳如丹青，文皇之功兮配于天地！

    今小君臣乾，恭陈牲帛，式逾祀典，亲祭文皇。帝业辉焯，佑夏余怀。俯鉴精诚，伏惟尚飨！”

    没错，看了昨天内容的读者应该能看出来，这祭文主体出自《宋修唐太宗庙碑铭》，在略加删改之后又加了古代祝文的前后格式……

    其实这里有个小彩蛋，前缀说“惟帝则天而行，光被四表。道光七政，绩宣五典。克平九土，功施万代。”

    这其实是拼接的版本，取材自唐玄宗祭尧舜禹的祝文开头，祭祀尧帝时开头格式是“惟帝则天而行，光被四表”。祭祀舜帝时开头格式是“惟帝道光七政，绩宣五典”。祭祀禹王时开头格式是“惟王克平九土，功施万代”。

    我把对尧、舜、禹的赞美全部按在了李世民一个人的头上，我个人觉得这也没有什么问题。我当时想，以后要是懂的人看到这一段，应该会会心一笑，然后笑骂这个给自己偶像狂塞私货的作者“真不要脸”。

    当然，在祭文的结束语也加了私货，这一点我就不多做解释了，看懂的人自然明白，看不懂也没关系。

    不过祭文里同样有问题，比方说在余怀美人选举的时候就十二月了，而在祭文里依然是十二月，这只是单纯的想蹭一下李世民的生日，而且我想那么远古的细节应该没人在意了。

    而姜乾祭拜完文皇帝之后，就会真正触发文皇帝遗产。因为他穿着的是沾染着“李太仆血”的冕服，但这实际上是他自己的血，而只有君王的血才能真正打开文皇宝库。阴差阳错，他居然真的找到了文皇宝库。

    文皇帝的宝库里留着三千玄甲，留着他的黄金甲……这里同样是彩蛋，昔日李世民以三千精兵破窦建德十万大军，后身披黄金甲将窦建德和王世充献于太庙，而姜乾可以使用这三千玄甲组建自己最精锐的亲卫，可以用黄金甲超神。

    同时文皇帝留下了帝王气运，还留下了他的武器天策神弓，那是超越第一品近乎仙品的神物，和开天一滴同级。

    而他把甲胄武器留在这里，是为了镇压过去那些最凶恶的异世凶兽。经过一千年的镇压，那些凶兽终究融入了帝王气运里面，为这气运提供源源不绝的灵力。

    姜乾可以自由使用这气运，用来控制余怀国内的灵力浓度，大幅提高余怀的整体实力，还能控制这些凶兽为己所用，虽然实力已经远不及过去盛时……

    总之，文皇宝库就是姜乾最大的气运，尤其是那把天策神弓最强。当然，天策神弓最后也会落入李清瑶之手。

    获得文皇宝库之后，没多久就过年了，在过年前一天，李清瑶在姜乾面前再刷一次好感，“推心置腹”，让姜乾对李清瑶的好感达到巅峰。就差一层薄薄的窗户纸，只要李清瑶这边再加一句暗示，就能立刻拿下的程度。

    然后过年时，他又被太后召见。

    而此前，姜乾知道对方送自己回宫必然会让太后知道，定会被太后怀疑，站在他的立场上看，李清瑶是在太后面前卧薪尝胆的卧底，所以对李清瑶的处境有点担心，而李清瑶只要稍加诱导就能让姜乾确定自己的担心。

    所以在过年当天，在太后召见李清瑶时，只要李清瑶稍加暗示，就能让姜乾觉得李清瑶可能要被太后诘难。这个时候是姜乾对其好感的巅峰，所以姜乾听说李清瑶有麻烦，也会过去。

    而站在太后的立场上，这个时候李清瑶已经被她完全控制，自然不会在意这些小事，她和李清瑶亲热，然后让李清瑶继续控制姜乾，李清瑶也表示姜乾和陈兰采已经完全信任她了，一定会替太后效忠。

    姜乾在屋外听到了一切，感觉自己被背叛了的他愤怒地推开了门，然后就看见衣衫不整的两人，两人一下子变了脸色，姜乾一瞬间心如死灰，感觉莫大的痛苦，转身离去，半黑化。

    他路上想到了李清瑶之前劝谏他，不要轻易相信任何人，任何人都有可能骗他背叛他，感觉到讽刺，大骂李清瑶是骗子。

    李清瑶第二天就上表递交了辞呈，姜乾立马答应让她滚蛋。太后很惊讶，她连忙找来李清瑶，但是李清瑶表示自己已经得知被下药了，不顾太后种种挽留还是离开了。

    这个时候，感觉到整件事有问题的陈兰采来找李清瑶询问。李清瑶向陈兰采坦白，她并没有背叛姜乾，她这一切都是故意的，为了磨砺姜乾成为一个真正的帝王，而不是沉迷了儿女私情，日益怠惰。还让陈兰采为自己保密，不要让自己苦心白费。

    此前李清瑶在陈兰采那里做足了铺垫，而且她的行为天衣无缝，看不到有自己的私心，所以陈兰采相信了，对李清瑶表示关切，并且称赞她的无私。她询问李清瑶为什么要这么帮助姜乾，李清瑶说或许是因为她失去了父母，姜乾也失去了父母，觉得两人同病相怜，她能感受到对方的痛苦，想要帮助他云云……

    同时，由于李清瑶曾经故意在陈兰采面前露出破绽，所以陈兰采问她是不是不是百合，李清瑶予以肯定，并解释了怎么做的原因，因为只有假装是和陈兰采同类人且接受陈兰采提供的“好处”，才能尽快取得陈兰采的信任，陈兰采再次对李清瑶表示歉意，李清瑶表示理解，但请求陈兰采庇护自己的家人，随即又表示要舍弃所有，离开余怀周游列国。

    在此之前，李清瑶在离开王宫的当天就去了大将军府，找杨佩环哭诉自己被太后下药控制，且被“玷污”，但又希望对方保密。因为她和杨佩环关系最好，所以只告知杨佩环这件事并未引起她的怀疑。

    而在李清瑶离开余怀之前，和所有的好友告别，最后祭拜了父母，只带着月儿离开。

    姜乾悄悄地目送着李清瑶离开，心里满是被背叛的难过和恨意。

    此前由于张剑中以战事紧急为理由力挺太后，所以必须发动一场小规模的战争，而在战争过程中，张剑中被敌人攻击时，胯下追影的面甲居然爆发出强大的防护罩，替张剑中挡下了攻击，张剑中这才知道，原来李清瑶所赠面甲居然也是为了保护骑手本人，瞬间感动万分。

    后来他听说李清瑶辞官跑路，心里大感困惑，正好杨佩环之前写信给他表示两人是闺蜜云云，就写信问她缘由。

    杨佩环收到来信之后大喜过望，但是以她的隐忍，并没有给出明确的答案，只是模模糊糊的暗示也许和太后有关。

    没过多久，李清瑶到了边境，拜见张剑中，并且将此前两人一起完成的兵书交给了他，然后和他在边陲小城游历了一圈，张剑中送她小礼物，她就说原谅张剑中了。张剑中问原谅他什么，那么之前张剑中告家长，问灵器，公然买花票捧杀她等等小事就可以一种俏皮的方式拿出来说。

    晚上看花灯，各种撩他，然后挑衅他“身为大将军，却不敢看我的眼睛”，把暧昧提升到极致，再自己放弃更进一步，只跟他谈军旅生活，急他。

    张剑中觉得李清瑶喜欢他，但又感觉到李清瑶今天的异常。

    晚上李清瑶借宿张剑中府邸附近的旅店，李清瑶笑着说没有遗憾啦。为了感谢张剑中白天送她的礼物，回赠给张剑中一个护身符：“大将军守护余怀苍生，小女子一无所有，只能送大将军一个小小的护身符啦。”并且把两人之前合作完成的兵书交给了他。

    张剑中说晚安明天见，李清瑶面露悲伤说再见。张剑中正要离开，李清瑶犹豫了片刻，又暗示张剑中不要喜欢不该喜欢的人。因为说的隐晦，张剑中先是不知其意。

    然后第二天李清瑶便消失了，说再见就真的再见，张剑中派人打探，得知原来李清瑶夜里就离开了，不知去向。

    张剑中心急如焚，又想到李清瑶的异常，再次写信给杨佩环询问缘由，言辞激烈，杨佩环终于可以吞吞吐吐地说出原因。

    所有的线索和暗示串在一起，张剑中“明白”了一切。原来李清瑶知道他对太后的感情，所以压抑心意后来一直刻意和他保持距离，但是她被太后“j污”，看清了太后为人，心灰意冷选择辞官。心里又实在对他放不下，所以在离开余怀之前来看他最后一眼，看到他了，和他一起游玩小城，所以“没有遗憾了”……最后的暗示也能对得上号。

    心爱的女孩被j污又彻底离开，新仇旧恨，张剑中终于看清了太后为人，他扔掉了太后之前送他的红玉，戴上了李清瑶送的，那号称是自己做的但其实是在地摊上随便花了几个铜钱买的护身符。

    偷心成功，张剑中也开始倒向姜乾。

    余怀篇大体结束。

    关于大陆篇，我并没有一个明确的大纲，只是有几个大体的故事。

    比方说勾云国那边青楼众多，秦楼楚馆，游人如织，络绎不绝，每年都有无数人从大陆各地前来勾云，给勾云带来了大量的第三产业收入。

    勾云每年也会举办青楼女子和贵族才女的比赛，但不幸的是，最近几年贵族小姐们被青楼姑娘们吊打，一连输了好几年。

    因为身为余怀李家的人，又有余怀青莲君的爵位，所以李清瑶很容易在勾云国借住在某世家贵族家里，李清瑶也帮贵族小姐队们扳回一局。

    这里倒也没有什么特殊的，无非就是刷刷声望，然后和那位倾城册上的清倌人交好，最后为爱鼓掌。

    我看《中国娼妓史》里有些讽刺的提到，脱下裤子做娼，提起裤子就是清倌人，一直想写一下类似的桥段。

    那位倾城美人因为某种原因知道了李清瑶的性别，把身子交给李清瑶后，作为交换，请求李清瑶帮助她。原来是因为她背后老板是王室成员，因为之前想要潜她被拒绝了，一怒之下要让她梳拢，顺便赚一笔大钱。虽然身为倾城美人，但她作为青楼女子，卖身契都在青楼手上，依然要遵从契约，无法违抗。

    但是她很清楚梳拢之后的代价，她将会立刻失去倾城美人的价值，哪怕老板心机的选择了倾城册刚更新这一时间点，两年内榜单不会再次更新，她也会立刻被粉转黑，成为一个真正的红倌人，最多就是比一般的红倌人多了些选择权。

    她不愿意失去一切的荣耀，所以让李清瑶也继续以女装参与她的梳拢仪式。作为倾城美人，梳拢仪式自然不能那么俗气，每个人交二十万金作为报名费，并且只允许十六个人参加，他们比各种才情，赢家可以和倾城美人共度一夜。

    倾城美人只能勉强能拿出十万金，李清瑶表示剩下的自己想办法。但是报名人数只限十六个，允许谁参赛的权力在老板那里，李清瑶就把老板勾搭上了，让他同意自己参赛，而且还不要报名费。

    与此同时，倾城美人的粉丝团也凑了两个人的钱，选代表参赛，表示要守护美人，李清瑶就顺便把倾城美人的墙角挖了。

    总之最后肯定是李清瑶赢了，然后李清瑶以自身为赌注，挑战在场的所有才子。赢了，倾城美人从此自由。输了，把自己压给老板，同时把梳拢权让给战胜她的人。

    老板被李清瑶勾了魂，而且倾城美人的梳拢仪式围观群众岂止数十百万，又被架住，便欣然同意，然后李清瑶开大又赢了，名声大增。

    然后倾城美人走了出来，和李清瑶来了一波贴贴，表示以后就是李清瑶的人了。在外人看来李清瑶就是女生，属于路见不平拔刀相助，疯狂叫好。

    于是两人开始了百合营销，按照规定赢家可以和倾城美人共度一夜，然后外界无数人守着猜测里面两位才女是如何琴瑟和鸣，咏诗诵赋，谈古论今……里面在尝试用各种姿势那啥（出自我的恶趣味）。

    然后第二天李清瑶拉着对方出来，守了一夜的围观群众爆发欢呼送这两位冰清玉洁的美人离开。

    李清瑶继续周游列国，倾城美人留下来开了一家青楼，都是清倌人，自己进化成名媛以维持自身热度，对外称李清瑶之妻，不再接客。因为是自由人，享受天人阁百分百的庇护，也不用怕别人找麻烦。

    ……

    此外在她撬的墙角里有一个年轻才子，知道李清瑶的剑破碎了，就介绍她去天一剑庄。

    其实他是天一剑庄少庄主的前男友，是的，少庄主欧阳冶是个基佬，其实是个隐藏的双性恋，天级男，天一剑庄千百年难得一见的最有天赋的铸剑师。但是这个才子后来被那个清倌人掰直了，就和欧阳冶分手了。当然，他再后来又被李清瑶撬走，现在成了李清瑶和那个清倌人双担以及cp粉。

    他本来不想再和欧阳冶来往，但是为了李清瑶，还是写了一封信希望对方能给李清瑶一柄好剑，并附上了过去的类似于愿望券的信物。

    李清瑶找到欧阳冶发现对方是天级男，就花时间把他攻略了。

    两人一起做任务，路上照顾他，展示自己的魅力，总之具体还没想过，就是一步步将他攻略。

    进度够了，让他看见那个才子留给自己的东西，让他开始嫉妒才子，之后和他望月对酌卖可怜之类……彻底拿下。

    走前欧阳冶按照约定给李清瑶一把剑，看似随便给了一把，但实际上是隐藏了光辉的惊鸿影，这本来是天一剑庄千年来最得意的作品，远远超越了第一品的强度。作为交换，他要了一枚李清瑶的发簪，李清瑶就把之前在勾云国逛青楼时不知道哪个清倌人送的发簪，当成自己的送出去了。

    即使是欧阳冶也不能把惊鸿影送人，家中长老要立刻把惊鸿影讨回，欧阳冶不准，说两个弱女子（李清瑶和侍女月儿）总是需要神器防身的。他以死相逼并且同意家族安排的政治联姻，最后终于换家族让步。

    后来月儿和李清瑶对话，李清瑶表示猜到了欧阳冶的给家族的条件。他是优质种马，但之前又不喜欢女人，他的家族肯定急死了。

    月儿表示同情以及对李清瑶拿人家神器的鄙夷，李清瑶则表示他是自愿的，又不是我强行要的，一点也不同情。

    ……

    这几年又认识了几个天命之子，比如还遇到一个莫欺少年穷的天才陨落流男主，总是被人踩，还被退婚，但他心中有个不可动摇的的女神。

    然后李清瑶就改名换姓，先女扮男装（？），和男生交朋友，成为好兄弟。然后再让男生发现自己其实是妹子（？），最后遇到熟人踩他，就趁势假装是他的女朋友，一路带他装逼带他飞。

    现在的女朋友这么好，前女友肯定不爽，于是讽刺男生，还说李清瑶捡了自己不要货色，还在众人面前故意大声说男生的坏话嘲弄他的日常细节，让男生无比难堪下不来台。李清瑶就很平静地说男生很好啊，他没有这些缺点啊，说自己要感谢她啊，或许男生之前是有不足之处，但因为她的离开，让男生成为了一个很好的人，让自己很幸运遇到了云云……高情商又偏袒他的回答，让男生一下子好感度爆表，感动坏了。

    总之经过一系列的操作，让他最后觉得还是李清瑶更好，等他女神回来，他的心已经是李清瑶的形状了。

    ……

    总之过了三五年吧，李清瑶经过一系列操作，名声越来越大，已经不亚于一个普通的倾城美人了，但因为拒绝登上倾城册，她本人又加以诱导，导致大陆各地都有人冒充李清瑶行骗。毕竟没有天人阁的宣传和保护，而且见过李清瑶终究还是少数人，所以成本不高，收益却大。有时候她自己也会乔装改面，自己冒充自己，骗了钱，然后故意被识破，给别的骗子提供新的诈骗思路。

    然后这个时候她也想起来还有个疑似天命之子，樱月的男朋友萧无尘还没攻略，于是去找萧无尘。

    这个时候樱月灵魂已经渐渐苏醒，虽然暂时还不能重新回到肉体上。她对李清瑶这些年的种种婊行表示不满，因为她不是重生的，所以对萧无尘还没有那么海誓山盟的深情，但在得知李清瑶要去泡她男朋友的时候，依然很生气，并且信誓旦旦地相信男朋友。

    然后李清瑶就当着她的面，让萧无尘说自己更爱李清瑶了。

    原来萧无尘在得知樱月死后万念俱灰，于是遁入佛门，出家了。于是李清瑶就在他一次外出有任务时和他缠上。对方得知李清瑶的身份，先是非常愤怒，但是由于遁入空门又只能忍下。

    然后李清瑶就一直跟着他，挑衅他，让他带着自己一起行动，又故意引诱他见到了假李清瑶诈骗现场。萧无尘饶有兴趣地想看李清瑶会如何打假，谁知道李清瑶随便戴上一个人皮面具，掩去容貌，就说要挑战青莲仙子。

    这个假李清瑶之前是某地才女，长得很漂亮，后来因为种种原因生活窘迫，又不愿意卖身，李清瑶就故意在她身边描述了之前某人假扮李清瑶骗了钱，引诱她也行动。

    对方有些真才实学，卖弄文采，引起一众叫好，已经快成功了，然后就见有人挑战。

    她见这个真李清瑶衣服粗糙，其貌不扬，说话也没什么水平，以为是某个嫉妒者，就同意了。然后就被真李清瑶吊打，真李清瑶并没有戳穿假李清瑶的身份，仍然把她当成真的，然后把李清瑶贬低骂了一通，还批评她的人品，让对方无地自容。

    事情结束之后，萧无尘惊讶地问李清瑶为什么不揭穿她，为什么要自己骂自己，损毁李清瑶自己的形象。然后李清瑶就表示只有李清瑶的名声臭了，才能断绝冒充她行骗的人。

    萧无尘很受触动，问李清瑶难道就真的不爱惜自己的形象吗？李清瑶就用佛经表示一切都是身外物，没关系。然后被萧无尘看的不好意思，有点点难过地笑了笑：“其实，还是有一点在意的啦……”

    撬动了萧无尘的心，后面就容易了。

    当然，最后萧无尘也抓住了假冒李清瑶的人，替李清瑶洗刷了这小小的冤屈。

    其实盗版李清瑶和正版李清瑶也有相互成就的关系，李清瑶名声越大，假冒的就越多，然后世人心里就会觉得，李清瑶一定太美了，所以才会有这么多假冒的。假冒的越多，李清瑶流量就越大。

    最后萧无尘爱上李清瑶了，回到寺院向师父忏悔，师父问他哪里错了，他说自己犯了戒。师父问他犯了什么戒，他回答自己犯了色戒。

    心生邪淫，无法再心如止水。

    然后就还俗了，向李清瑶表白。樱月看得悲痛欲绝。

    ……

    此外还有一个盗圣吧，不仅擅长偷东西，还擅长偷女人心。因为之前被一个女子伤害过，所以变成了风流海王，到处嚯嚯小姑娘。于是李清瑶公开放言，以后有机会一定要教训他。

    然后李清瑶就自毁容貌，先兑换了止疼药，又往脸上划了一刀，故意不恢复，等着留疤。当然，在玄幻世界疤痕也是可以恢复的，只是药材比较难搞，毕竟错过了最佳治疗时间。

    总之李清瑶先是打扮成一个蓬头垢面衣衫破烂的奴隶女，故意让萧无尘看见，无意地展露一手自己某优点，然后激萧无尘买下来。

    再然后……虽然我已经写好了步骤，不过详细说明的话也太繁琐了，以后有机会再写吧，总之就是以弱击强。

    这个盗圣风惜狂应该是我唯一一个提前写好了完整步骤的天命之子，最后他爱上了李清瑶的饰演的小女孩，却别李清瑶恢复原本样貌拒绝，并告知这就是自己对他的教训，于是风惜狂失魂落魄的离开了。

    此外，还有一个算半仙的儿子（孙子），就叫他神算子吧，他也是天命之子，人品类似楚阳，知道李清瑶的性别，也知道对方需要攻略自己，所以主动找到李清瑶，希望为了天下苍生，赶紧让自己爱上他。

    但是他不知道李清瑶的腹黑，所以李清瑶一开始断然拒绝，表示这事比较恶心心，但是嘴上拒绝，身体却一直行动，让对方常常无意识中把李清瑶当成女生。突破点大概就是，李清瑶某次受神算子邀请，和一群朋友聊天，一个和神算子不怎么对付的男的也在，于是李清瑶就故意冷落神算子，和对方聊天。使得神算子产生嫉妒心和占有欲。

    ……

    最后很多读者关心姜乾，姜乾的话，这几年对李清瑶恨到极点，因为他爱李清瑶，但是却在最爱的时候惨遭背叛。本来他没有刻意追究李家，但是过了几年李清瑶觉得时间差不多了，就故意在余怀周边散播自己和某男人的绯闻。然后姜乾大怒之下迁怒于李家，把李泽李清月等人下狱，扬言要处死。

    此时的姜乾大权在握，已经成为了孤傲的君王，陈兰采向姜乾求情，同时给李清瑶写信。姜乾先是不允，陈兰采只得说出真相，李清瑶并没有背叛他。

    这么多年的恨意让姜乾不愿意相信，这些年李清瑶已经成为他刻入骨髓的执念。但是他一直信任陈兰采，陈兰采又让对方仔细想想，李清瑶虽然口上那么说，但是什么时候有做过损坏他利益的事情？

    姜乾又联想到在李清瑶离开之前，一直在劝他不要轻信任何人，不要偏听偏信云云，而他却越来越懒散，当成了耳旁风（虽然这也是李清瑶刻意往这方面培养的，但姜乾不可能知道），于是彻底相信了。但是面子放不下，陈兰采看出这一点，就表示她给李清瑶写了信，对方必然会回来。而她和李清瑶聊天时，姜乾可以躲在一旁听。

    然后陈兰采和李清瑶见面，故意说起往事，李清瑶猜出姜乾就在一旁，也故意说得极为煽情。姜乾情难自禁，多年的感情一起爆发，又想起了多年，李清瑶说“谁都可能骗他背叛他”之言，眼泪滚滚，大骂李清瑶是骗子。偷心成功。

    姜乾哭着向李清瑶道歉，然后以拜师之礼向李清瑶下拜，表示自己已经改错了，请求李清瑶回来辅佐他，李清瑶欣然同意。

    然后，姜乾过了一段极其快乐的时光。并幻想着有一天能娶李清瑶为后（他和陈兰采并未成婚，一来为了陈兰采的倾城册排名，二来他和陈兰采并无过多男女之情，三来他此前被李清瑶伤透了心），并且还私下里和得意玩起了文字游戏，“王后是册封，不是娶嫁。她只是说终身不嫁，但没说不接受君王册封为后啊！”

    这段时间李清瑶也以姜乾成熟为由，对姜乾“日生好感”，姜乾看在眼里也是喜上眉梢。但是不凑巧的是，就在姜乾为李清瑶举办的生辰宴上，一切气氛都很好的时候，李清瑶从杜天身上发现了端倪，然后几个问题，便让众人露出马脚，让李清瑶得知了杀害父母的真相。

    然后……我就算不写，想来各位也能懂了。

    总之再一次离开余怀，前往大尧，留下肝肠寸断抱恨终身满怀歉疚的某余怀君王。

    至于叶天来本来也还有戏份的，他回到大尧叶家，废柴打脸流……因为他曾经公开对李清瑶示爱，整个大尧高层也都知道了，总之后面应该还有不小的戏份。

    而且和姜乾的章家蜜饯一样，廉价的霁月花茶成为了叶天来的一直在喝的饮品，也让很多人不解。此外之前被叶天来激动之下捏碎的玉佩碎片，也早就被叶天来收集起来，回到大尧之后找能工巧匠补缀如初，重新戴好。

    此外被李清瑶勾了魂的气运之子都有那么一两个信物，我还曾想做出，让这九人齐聚一起，各自带着和李清瑶“羁绊的象征”，觉得别人都是败犬，只有自己才是特别的这一爆笑操作。

    当然啦，现在也就想想罢了。

    其实本来想写的还有很多啦，不过现在看，都洋洋洒洒写了一万多字，也实在有点写不动了，昨天也没睡好。

    反正最后的剧情就是吞噬这个世界的凶兽被成仙的李清瑶消灭。而他们一千年前就派先遣部队来过一次了，但是那个时候被文皇帝镇压了，就镇压在世民山下，文皇帝留下的玄甲和天策神弓花了一千年的时间把他们净化，然后化作了庇佑余怀的源源不断的气运和灵力。

    其实这书本身就是黑色幽默，尽管我一再强调，但是现在还要再说一遍，李清瑶的存在，是带着一种报复社会性质的恶意，绝对不是正面人物，也绝对说不上是人间清醒。

    就像一些反派总会说一些貌似有道理的言语，但是这无法改变，他们所说的一切都是为了掩饰自己的恶行而进行的断章取义不看具体情况的曲解。虽然我一再控制李清瑶造成的恶劣影响，也多次借李清瑶之口对一些现象针砭讥讽，但是这并不意味着李清瑶是什么好人。

    希望各位能有一个正确的三观。

    此外，不要尝试女装。女装并不有趣，男人对女装男的喜好，无非是带着欲的猎奇，这甚至不是带着平等的目光，更像是围观杂技团的小丑。

    若是真的有什么心理问题，建议起码等到成年之后，到三甲医院找正规的心理医生咨询，再做出相应的决定。同时我们也要知道，不要寄希望于社会习惯你接纳你，你没那么了不起，社会不会因你的任性而改变。

    到最后了，总想说些煽情的话，但是又该说些什么呢？还是算了。感谢各位的陪伴，这一点是真心的。

    昨天和几个兄弟聚会，都是高中的同学，回家的路上我们扒着手指头算了一下，居然已经认识八九年了。

    居然这么久了，每次意识到这点，都觉得这真是令人吃惊啊。

    下本书还没想好写什么，不过出了之后会在这里宣布的。

    乐观乐观。

    浮生岂得长年少，莫惜醉来开口笑。须信道，人间万事何时了。

