    邪墨辰的猜测还是极为准确的，毕竟鵆胡鸟不是一只两只。

    在吉尔沃斯的指挥下，鵆胡鸟只来往于羚魔族这三千魔的先锋部队和大部队之间。

    至于让鵆胡鸟追踪邪墨辰，有了无形无影符就不必那般麻烦。

    况且之前的事情已经表明邪墨辰有对付鵆胡鸟的方法，没有魔会傻到在继续利用鵆胡鸟去追踪邪墨辰。

    当然，这是在有无形无影符的前提下，若是没有，也就只能采用后者了。

    不过那般定是以量取胜，你可以对付一只鸟，但是十只呢？百只呢？千只呢？

    “肯定是笛斯勀那混蛋搞的鬼！”

    邪墨辰眼神寒光一闪，他无疑是极为痛恨的笛斯勀的，而笛斯勀之前甚至直接出言威胁过他！

    看着远处的黑团越来越近，邪墨辰却笑的越来越大声，甚至有点变态的感觉。

    “羚魔族吗？没想到居然整合在一起了，看来还是有点脑子的家伙。”

    “不过不要以为魔多就能啃的下本公子的肉，今天就让你们知道，本公子的肉，到底有多么难啃！”

    “快看山上！”

    不知道谁突然喊了一声，謔羚忶与众魔随即朝着山上看去。

    这一眼望去，却见邪墨辰正安静的坐在山顶上观望着众魔，眼睛中甚至还透露出一种戏谑来。

    “玛德，终于找到这小子了，一会东边一会西边的，害老子跑了半天！”

    “踏马的，看老子不宰了你！”

    “踏马的，上啊！”

    “踏马的，冲！”

    众魔一见邪墨辰，立即疯狂的朝着邪墨辰冲杀而去。

    “一群傻杯！”謔羚忶看着冲在前方的众魔，嘴里不屑的冷声道。

    话音刚落，只听无数声惊天的巨响传来。

    众魔循声望去，只见一块块大到令魔绝望的巨石从山顶带着难以匹敌之势狠狠的冲向众魔。

    像是两股洪流，一旦相撞，场景必定壮观不已。

    不得不说血腥窟窿里的魔都是残忍之辈，哪怕是明知后果而且同属一族，也不肯出言提醒一番。

    “哈哈哈哈……”

    “请你们吃份大餐可别跟本公子客气，随意就好，本公子有事就先撤了，下次再会！”

    “可恶！”

    “有本事你别跑，来跟老子决一死战！”

    “……”

    “追杀第一战，没想到会以失败告终！”

    謔羚忶看着眼前的惨状语气颇为凶厉，狠狠的盯着邪墨辰逃离的方向道：“下次，我定要亲手将你挫骨扬灰！”

    謔羚忶之所以没有继续追杀邪墨辰，是因为他所带领的先锋部队在刚刚的碰撞中受了重伤。

    虽然他自信邪墨辰不是他的对手，但余下的百八十号魔能不能留住邪墨辰确实一个大问题。

    但是有追踪符在，他也不怕邪墨辰跑了。

    邪墨辰稍稍看了一眼战场，便马不停蹄的继续逃亡起来。

    这一招滚石为他争取了不少时间，短时间内定然不会被对方追上了。

    不过对方能够确定邪墨辰位置这事还是让他很头疼，尤其是对方先锋部队的奔跑速度也不见得比他慢多少……

    一路狂奔，邪墨辰的心中却升起一种不一样的感觉。

    这种感觉难以言明，却像是有什么在催促着他奔跑一样。

    就这样，邪墨辰以一种极端癫狂的速度不断奔跑着，奔跑着……

    “咚～咚～咚～”

    一颗魔心开始剧烈的跳动，仿若天神在耳旁锤起了战鼓……

    炙热。

    整个魔仿佛要燃烧起来了一样……

    又仿佛身躯沉溺在沼泽之中，要不断的沦陷下去。

    但，怎么可以沦陷？

    于是一声似要震碎天穹的怒吼声响起，紧接着天地之间便寂静无声……

    一个巨大的身影，在咆哮之后缓缓的摔倒在地。

    他的身躯之中，已经没有了丝毫力气。

    甚至无法对抗脚下大地发出的那股吸引力。

    但邪墨辰沾满泥泞的脸上却漏出了笑容。

    因为他的身躯，再一次突破了极限。

    而这一次，不同以往！

    很快，无论是身躯还是精神都早已疲惫不堪的邪墨辰就彻底昏迷了过去。

    但在昏迷之前，邪墨辰体内的那颗始源之珠终于开始给他输送起始源之力来！

    等邪墨辰醒来之时，只感觉一切都似乎变了……

    不仅大脑上的伤势全好了，就连身躯内外所有的伤都好了！

    精神恢复，这意味着万岁可以继续使用了！

    不止于此，即使是昏迷之中，邪墨辰也隐隐约约感觉到了不少东西。

    尤其是体内的那颗始源之珠，这一次似乎是被什么激怒了一般，竟然在流转之间吸引出了无数沉浸在邪墨辰体内的始源主力！

    也因此，邪墨辰的身躯再一次得到了进化！

    此时的邪墨辰，已经有九百九十九米之高！

    虽然还没有突破暗魔境界，但邪墨辰心底却不受控制的升起一种感觉来。

    “我如今的实力绝对能击败暗魔初期的魔！”

    感受着身躯中那股难以言明的可怕力量，邪墨辰心头激动不已。

    虽然不知道为什么自己会一下子变得这么强，但邪墨辰隐隐约约能猜测到是因为那颗墨玉色丹药的缘故。

    “能和始源之鳞放在一起的丹药，即使在这魔界也绝对是逆天之物！”

    邪墨辰心思流转之际，身影却一直坐在地上没有动弹。

    他在等，等那些追杀他的魔到来。

    这一次，邪墨辰已经无需在逃。

    没等多久，一声怒吼随即传来。

    “邪墨辰！”

    謔羚忶嘴角冷笑，脚步不紧不慢的走向邪墨辰，又开口道：“怎么突然不跑了？”

    邪墨辰睁开眼睛，缓缓站起了身。

    下一刻，謔羚忶的眼睛直接瞪的巨大无比。

    因为在他面前的，是一个九百九十九米之高的可怕魔影！

    业魔巅峰！

    这段时间以来，謔羚忶自然是听说了不少关于邪墨辰的讯息。

    但之前的邪墨辰，謔羚忶却并没有如何放在眼睛。

    只是如今，这比自己还要高上一头多些的家伙，再加上之前的传闻……

    “咕……”

    謔羚忶忍不住咽了口口水，但下一秒他切大呼一声：“给我上！”

    霎那间，在謔羚忶身后的千多魔瞬间开始飞扑起来，他们狞笑着冲向邪墨辰，试图将其大卸八块……

    哪怕邪墨辰的实力确实暴涨了不少！

    但在如何暴涨，又岂能是他们一千多基本上都是业魔圆满甚至巅峰之境的魔对手？

    这些魔，几乎都是这般想法。

    之前追杀邪墨辰之时，就是因为推测邪墨辰短时间内无法使用万岁，所以众魔才敢这般追杀。

    再加上魔王宣告的赏赐……

    人为财死，鸟为食亡……

    魔，也不例外！

    顷刻间，群魔乱舞，晴空霹雳！

    无数魔脸上露出猖狂无比的笑容，有的更是挥舞着手中的武器嗷嗷怪叫。

    邪墨辰嘴角冷笑，随手拿出一柄普通的长剑，便冲着众魔合身而上。

    长剑挥舞，一魔只觉眼前一闪，随即一阵剧痛不知从何处传来，顷刻间便占据了他全部的念想。

    紧接着，这魔便直挺挺的倒了下去。

    到死，他都没反应过来自己究竟是哪里被邪墨辰击中。

    一剑斩敌！

    周遭众魔脸上刚刚升起惊骇之色，就又是两缕剑光闪过，又有两魔命丧当场。

    而此时，还围绕在邪墨辰身边的两魔攻击已接踵而至。

    但邪墨辰似乎对这两个魔的攻击丝毫不在意，竟然不管不顾的开始前冲起来！

    “铛～”

    手中巨大无比的狼牙棒狠狠的敲在邪墨辰身体上，顿时响起可怕的金铁轰鸣声。

    与此同时，另一个魔手中的巨大砍刀也砍到了邪墨辰的腰上，但声音却被前者完全掩盖了下去。

    当二魔的攻击眼看着就要落在邪墨辰身上时，他们的脸上不禁升起笑容来。

    但等攻击彻底落在邪墨辰身上后，两魔脸上的笑意顿时消匿的无影无踪，震惊之色占据了他们整张面孔。

    手持狼牙棒的那魔此刻手腕剧痛，握着狼牙棒的一双巨手止不住的颤抖着，刚刚攀上他面容的震惊，也在顷刻间被一种痛苦所取代。

    这一棒，震碎了他的手腕！

    而那手持大刀的魔却更为不济，大刀刚刚挥砍而下，就随着那反震之力脱离了魔手，朝着某一处急速飞起。

    大刀飞掠之间，甚至切伤了一个魔的大腿，这让众魔不得不相信，两魔的出手都是拼尽全力、毫无保留的。

    但就是这样的攻击，落在邪墨辰身上竟然毫无作用！

    不，还是有点作用的。

    起码那震动之力震落了不少邪墨辰身上的泥土，若是多来几下，兴许邪大公子身上就干干静静的了呢。

    “哧～”

    就在二魔惊骇之际，一道道切割魔肉的特别声响不断响起，仔细一看，才发现那冲向魔群深处的邪墨辰竟然在这瞬间的功夫里又斩杀了四位巅峰业魔！

    要知道，这追杀邪墨辰的千余魔可都是实力顶尖的存在！而后面的大部队虽然魔数众多，但个体实力却罕有能与他们相比较者！

    顾不得震撼邪墨辰可怕的实力，謔羚忶连同周围五位强者齐攻而上，欲要一举压制邪墨辰！

