    枯藤老树昏鸦，浓雾长存似乎埋葬着白骨皑皑的亡灵。

    千柳盘膝而坐，双手放于双腿两侧，手心朝上紧闭双眼内息而宁。

    兔子不断的在古王的坟面前绕着圈子，不时的蹦上几步，转了几圈后急忙的逆时钟又转了起来，嘴里念念有词的在嘀咕着什么，枯树上的冥鸦也开始鸦雀无声了起来，冰冷的黄土地似乎越加的苍黄了起来。

    不知道兔子转了多久，突兀的一道白色的雾气在坟上面升腾了起来，雾气比远处的鬼雾更加的白，看起来好像实质性的惨白。

    白雾久聚不散也没有任何变幻，兔子见状脸色闪过一丝急切，右爪微微一探一滴金黄色的血液渗透出来激射到白雾中。

    白雾继而开始变幻了起来，许久后一道白色的身影出现在坟上，白雾显化出一道透明的人影，但其面容却看不真切，只留下两只猩红色透着红光的眼睛直勾勾的盯着前方。

    见状，兔子的脸色舒缓了起来，只是目光不在看这团白雾，继续在走动。

    随着兔子的转圈，这道白色无面的影子逐渐的凝实了起来，似乎开始有了一些思维，兔子一刻都没有停息，一边转圈一边目光死死的盯着白影的天灵盖。

    “快出来啊！”一盏茶的时间饶是高冷的兔子都眼中闪过一丝焦急，而千柳全身的气息也停息了，脸色一瞬间苍白了起来，就连脸上的肌肉都开始变得硬邦邦的。

    显然身体已经死了。

    就在兔子眼中闪过一丝决然打算做什么的时候，一抹白点在孤坟上的白影的天灵盖的地方出现，紧接着白点快速的变幻成一定长筒高帽。

    白影呆滞的看了眼前，只是目光逐渐的开始生动了起来，不像先前只有两点红光。

    兔子见状大喜，但随之看见白影目光直勾勾的盯着他眼中闪过一丝心疼，双爪虚握虚空出现了水波荡漾的涟漪一颗跳动的血淋淋的心脏出现。

    心脏出现后发出咚咚咚的闷响声，似乎是一位上古的大帝重新降临俯瞰大地，浓郁的威压让周围一切都安静了起来。

    白影见状，目光闪过一丝贪婪，看着兔子手中的心脏片刻才发出雄厚的嗓音冷冷的问道：“借何人之魂？”

    “古王南宫询。”兔子手中的心脏发出强大的颤音，犹如金属的回音似乎是被敲打的一样，道道玄之又玄的音律散发了出来，那万年竖立的古树上的冥鸦惊恐的发出难听的声音，嘎嘎嘎的扑哧乱飞的离开了枝丫。

    “万年以来，你不断的献祭找回那些魂魄本神都允诺了，这次的实属有些大，那古王是被永世镇压的，你的献祭本神办不到。”白影虽然炙热这颗蕴含着道韵的心脏，但也是摇了摇头拒绝道。

    兔子呆滞了起来，手中的心脏发出妖艳的红光，光芒笼罩了半米的区域，那道道梵音越加的嘹亮了起来，似乎此刻听着这些道音闭目下就可以参悟大道一般。

    “不过，古王的魂魄本神没办法摄来，但倘若是其意志还是能办到的。”白影看见兔子将手中的心脏打算收回去，眼中闪过一丝不舍犹豫了片刻开口说道。

    这让已经一只手伸进空间界的兔子愣了愣，下意识的看了一眼手中的这颗心脏嘴角微微翘起一丝弧度，似乎在嘲讽，没有丝毫留恋的将心脏抛了出去，白影见状一道无形的力量牵引而出，缓缓的将这颗滴血的心脏收入了起来。

    “至于载体……是这个凡人吗？”白影满意的点了点头，开口问道。

    “正是。”兔子急忙的回答道。

    “很好，古王的意志会在一盏茶后降临，本神可是很期待下一次你交换的物品啊。”白影逐渐的淡化，期盼的看向兔子笑着说道。

    等白影完全的消失了，兔子的脸色蓦然阴沉了下来。

    “白无常，迟早我要让将兔爷的东西吐出来！”

    许久后，枯藤老树上的冥鸦重新的叫了出来，发出难听的嘎嘎嘎声音，兔子咬着牙，不甘的话语从牙缝中蹦了出来，充满着痛恨。

    “翁”

    就在兔子发牢骚的时候，一道浩瀚古老的气息咚的一声镇压了下来，一股睥睨于世间无敌的意志降临在坟地的周围，这道意志似乎是天地凝聚的实质一样，有压力的直接砸了下来，没有轻飘冉冉的弱小。

    兔子先是一怔，紧接着如临大敌般的急忙后退出坟地的范围，眼巴巴的藏在雾气中看着。

    这股意志无声无息，般片刻后幻化成了一个巴掌，洁白宽大的手掌安静的悬浮在半空，上面的掌纹清晰可见，手掌围着古王南宫询的坟堆饶了几圈，似乎在找些什么，远处的兔子见状急忙的屏息紧张的期待着。

    片刻后，手掌瞬间华为雾气，犹如翩翩起舞的飞碟一般尽数涌入了身体已经死去的千柳的体内。

    见状，兔子大喜，先前那种不屑一顾高傲的身前瞬间变得激动了起来，一蹦一跳的急忙走到千柳的身边，两只小短手紧张的搓动着，眼睛瞪得大大的在期待着什么。

    一盏茶的时间后，千柳苍白的脸色出现了一丝红润，胸膛也开始起伏了起来，眼皮不断的抖动似乎想要用力的睁开。

    “主人……”兔子小心的向前靠了靠轻轻的喊道。

    “刷”

    千柳原本挣扎的神色猛地一顿，沉默了片刻后瞬间睁了开来，只是目光充满着睥睨霸气的凛然，看向兔子的时候闪过一丝怀念跟暖意。

    “小兔，好久不见。”古王南宫询微微一笑，张口说道。

    “主人真的是你？”兔子听着这虽然陌生的声音，但那熟悉的语气让他仿佛回到了一万年前门派欣欣向荣的繁华，眼睛一下子红了起来，激动的颤抖着身体问道。

    “你还是这么不成熟啊。”占据千柳身体的古王伸出右手使劲的揉了揉兔子的长耳朵，双指缠绕的夹住了兔子的右耳，紧接着手臂抬起双指微微弯曲轻轻的一弹。

    “主人真的是你！”兔子看着这再也熟悉不过的亲昵动作流着泪哽咽着扑到了古王的怀中。

    片刻后，一丝悲伤的哭泣声伴随着不时喊一两嗓子的冥鸦的伴奏在坟地周围响彻了起来。

    ……

    “咦。”在鬼舞的某处，血魔跟幽冥老怪紧蹙着眉头探索着，这片鬼雾根本没有任何的方向感，所以哪怕走了这么久都没有看见其他的景色。

    就在血魔不耐发的时候，幽冥老怪猛地停了下来，目光豁然的看向西边的方向，刚刚一瞬间他在大弟子千柳体内的印记一闪而逝，虽然短暂但方向被他清晰的感知出来。

    “在那边！”幽冥老怪眼睛闪过一丝犹豫，但还是说了出来。

    “你感应到了？”血魔愣了愣，目光看向鬼雾的四周，发现自己的神识还是一片模糊，怀疑的看着大惊小怪的幽冥老怪问道。

    “虽然短暂，但是我那个大弟子果然没错，看来我这个大弟子将其他的师妹师弟都给宰了啊，真是不枉我一片苦心啊。”幽冥老怪大有深意的怪笑了一声，皱巴巴的脸庞紧紧的好像被柔到了一起。

    “你这是不信老夫？”看见血魔老神在在的没兴趣的站在一边看着远处的浓雾，幽冥老怪脸色阴沉了起来阴测测的问道。

    “老鬼，信不信你心里没点数吗？三百年前是谁在我背后捅刀子的？”血魔淡淡的看着幽冥老怪，言语间充满着嘲讽。

    幽冥老怪沉默的看向了远方，眼神光泽闪动不知道在想些什么，片刻后目光中闪过一丝坚决道：“此事事关仙器，那可是万载的机缘，老夫断然不会做这等事，倘若道友不信老夫可以用道音发誓。”

    原本嗤笑的血魔楞然了，用一种白痴的目光看向了幽冥老怪，转着圈子目光用一种看奇异物品的神色看了看大惊小怪的发出啧啧的怪声：“我说老不死的，我们两个充其量是最先进入鬼雾中，虽然靠近仙器，但得到的机会不足万分之一，外面可是整个凌云大陆的传承在虎视眈眈啊，方圆百万里的空间肯定被锁死了。”

    “万分之一不是好过虚无缥缈吗？当初老夫晋升渡劫的时候，几率也不是万分之一？”幽冥老怪不以为然的说道，目光逐渐的开始狠辣了起来：“老夫的寿元不足两百年了，无论怎么样此次是老夫的机缘。”

    此话一说，哪怕是狠辣无情的血魔都沉默了，天道之行，逆天而行，而让他们惊恐的是踏上了修道的路，他们开始怕死了。

    比凡人都怕死百倍。

    随之时间的流逝，从一开始有亲情有爱情的凡尘之心，逐渐的见证了亲人的死去，逐渐的一个人独自前行，开始防备着修者的暗算下阴手。

    表面称兄道弟的道友说不定会在半夜偷偷起来割掉你的脑袋。

    原本对你展露笑颜的美人扭过头是一副蛇蝎心肠的噬人。

    修行路上变成了不是你阴我就是我阴你的交战。

    于是，越到年岁的修者越加的失去了人的感情，变得贴近了那六根清净无悲无喜的仙的境界。

    千年的修行，身边有一个知己好友就算是莫大的福分了。

    终年到头来无非是一个人躲在暗黑无光的地方苦修百年的岁月。

    修行，一开始是羡慕那天上飞来飞去的神仙，到头来是被那寿元追赶着惊恐不安的末路者。

    越到寿元临近的时候，修者的心性就越来越疯狂。

    为了争夺那天地追赶的寿元，无论什么事都干的出来，哪怕跟血魔一样亲手吃了他的子孙后代。

    哪怕幽冥老怪视若无睹的看见自己门下三百多年的弟子全部死去。

    这都无所谓。

    只为寿元，只为不被天地的手抓住。

