    眼看着远山金次那一脸惊讶的模样的远离了自己几步，方里不禁苦笑了。

    “难怪你之前会说，如果对手是女生的话，你就会手下留情。”

    情绪爆学者症候群是基于繁衍后代的本能而衍生出来的体质。

    所以，在进入这个状态时，远山金次会陷入一种不可思议的心理状态。

    在这种心理状态之下，远山金次会变成一个让女性觉得有魅力的男性角色，并且无论生什么样的状况，都会去保护身边的女性。

    因此，远山金次前后的反差才会那么大，之前是如同牛郎一样的男人，现在则是这个平凡的模样。

    因此，远山金次一旦触了情绪爆学者症候群，那就绝对不会伤害到女性，即使不得已得出手，那都是以‘惩罚’作为名义，处处手下留情。

    “真是个麻烦的体质。”

    这是方里的真心话。

    对此，远山金次就像是极为认可一样，嚷嚷出声：“没错，这个体质实在是麻烦死了，不但有可能会被身边的女人利用，触的因子还是那种东西，真想干脆重新投胎算了。”

    从远山金次的话中可以看出，这个人到底被这个体质给折磨成什么样子了。

    不过，方里倒是好奇了，这么问道：“那你之前是怎么触进入的？”

    远山金次的表情顿时僵住了，有些吞吞吐吐的说道：“这…这种事情，你没有必要知道。”

    “是吗？”方里微微一笑，眼中却涌现出玩味的情绪，如此说道：“既然你不打算说，那我就去让兰豹教官调查一下监视摄影机的记录好了。”

    如果方里没有记错的话，情绪爆学者症候群的状态会根据性亢奋程度的不同决定维持时间。

    但是，就算再亢奋，那最多也只会维持一个小时而已。

    而入学考试从开始到现在，同样差不多过去了一个小时左右。

    换言之，远山金次很有可能就是在考试期间触的情绪爆学者症候群。

    既然如此，只要调查一下监视摄影机录下的入学考试的整个过程，那就能够知道远山金次到底是怎么进入这个状态的了。

    这么说着，方里转过身，当即便是想朝着废弃大楼的方向走去。

    “等等等等！”远山金次顿时不淡定了，连忙拽住方里，大声的说道：“我跟你有仇吗？你居然不惜做到这种地步？”

    “我是不知道算不算仇啦，但远山同学，请你好好的想想，我可是准备在入学考试里开无双，将所有人都给推过去的。”方里如此说道：“结果，被你给算计了一把不说，我跟你之间还没有能够分出胜负，在这样的情况下调查你，不是很理所当然的事情吗？”

    “但…但你不是已经知道我的爆模式的事情了吗？”远山金次有些支支吾吾的说道：“这样就没必要再继续调查了吧？”

    “你这样说也是没错啦。”方里看着远山金次，随即愉悦般的说道：“可是，我高兴，你能奈我何啊？”

    远山金次差点一头撞在地面上。

    这个家伙，居然这么恶劣。

    确实，从某个方面来说，方里也算得上是恶劣了。

    不对，与其说是恶劣，还不如说是多少有些我行我素。

    看看以前方里在其余副本世界里对待其余人的方式就知道了。

    曾经，面对无名的时候，方里就毫不留情的在其面前讽刺过天鸟美马，导致无名对方里极为火大。

    曾经，面对亚莉莎的时候，方里也用多少有些粗暴的方式来点醒这个高傲的少女，导致亚莉莎的精神都遭受到了刺激。

    从这些方面来看，或许方里的个性真的有些恶劣。

    其实，方里只是想做什么就去做什么而已，从来不会隐藏自己。

    这亦跟方里从童年开始就多少懵懵懂懂的察觉到自己跟身周的人不太一样有关系。

    所以，八岁那一年，方里在上学的第一天里便向老师提问了那个哲学般的问题。

    一言蔽之，既然已经不正常了，那至少面对自己的时候应该坦诚一点。

    抱着这样的想法，方里从小到大都是想做什么便做什么。

    因为喜欢无名一行人，所以方里不介意耗费大力气去救他们。

    因为讨厌天鸟美马，所以方里不介意直接将其抹杀。

    亚莉莎遇难的那个时候也是一样，只是因为想救所以才救。

    罗林莱特的那个时候也是相同的道理，因为讨厌，所以即使知道杀掉他会导致荒神大军进攻俄罗斯支部一事无法顺利解决，方里照样下了手。

    现在，方里同样只是心血来潮的想知道远山金次的丑闻，所以就逗弄起他而已。

    “我觉得你还是老老实实的告诉我比较好喔。”方里状似好心般的说道：“反正结果都是一样，被我一个人知道，跟被其余强袭科的教官们也知道，该怎么选择，就算不进入那个所谓的爆模式，你也应该清楚才对吧？”

    “你…你这个家伙…”远山金次那个恨啊。

    可是，在没有进入爆模式的情况下还想跟方里对抗，那自然是不够的了。

    当下，远山金次只能无奈的说道：“我只是在考试中中了一个女生的朱丽叶而已啦。”

    “朱丽叶？”方里顿时糊涂了。“那是什么啊？”

    “……忘记你是普通中学升学上来的了，不知道这种武侦的隐语。”远山金次有些难以启齿的说道：“就是桃色陷阱啊，女的就是朱丽叶，男的就是罗密欧。”

    听到这里，方里总算明白了。

    “也就是说…”方里无语般的说道：“你中了别人的美人计是吧？”

    “啊啊！是啦是啦！”远山金次有些火大的说道：“你就不能委婉一点吗？混蛋！”

    眼看着远山金次一副火大的模样，方里不禁笑了。

    无论是方里亦或者是远山金次，均都没有现。

    在旁人的眼中，像这样子吵着架的他们简直就像是相交多年的好友一样。

    或许，这就是所谓的合拍，所谓的投缘吧？(未完待续。)