    想到自己即将拥有的股份，战北城整个人意气风发。

    他伸手按下内线：“你进来一下。”

    助理听到这话，有一时间的怔愣。

    是他的错觉吗？为什么他觉得总裁今天的心情好像不错，语气里有掩饰不住的喜悦。

    随即，他回过神来，连忙应下：“是。”

    不过两分钟，助理便出现在了战北城的面前。

    “战总，您找我？”

    助理恭敬地问道，生怕一个不小心就了眼前人的不快，他可没忘记昨天总裁发脾气的场景。

    “你去准备一下股份转让的合同。”

    战北城淡淡说道，语气不似往常凌厉。

    “是昨天那些股东答应了吗？”

    助理瞄了一眼战北城，小心翼翼地问道。

    “嗯，记得把我昨天说的那个条件也加进合同书里。”

    战北城意外的没有发火，这让助理很是新奇，看来总裁心情不错。

    “是，我马上去办。”

    助理微微颔首道。

    “对了，你帮我叫一下新任的财务经理。”

    “是。”

    助理离开办公室后，战北城的眉宇微微蹙起。

    之前答应那些股东以市场价三倍的价格购买他们的股份，这已经远远超出了战北城的预算，他不得不从公司这边下手。

    不一会儿，一位穿着整齐的男人便出现在了战北城的面前。

    “战总。”他微微颔首。

    战北城打量了他一眼，从老板椅里站起身，来到沙发上。

    “怎么样？新环境还习惯吗？”

    他说着，在沙发上坐下。

    “还习惯。”

    他一抬头，便发现那个男人仍站在原地，只是转了个身，面对着他。

    战北城看在眼里，心里很是满意他这副恭敬的态度。

    但他还是伸手指了指他对面的沙发，“坐吧。”

    “是。”

    那个男人缓缓走到战北城的对面坐下。

    “唐泽，你知道我为什么把你调到财务部吗？”

    战北城说着，将助理刚刚送进来的茶倒进白瓷茶杯里，端了一杯递给眼前那个叫做唐泽的男人。

    “谢谢战总。”

    唐泽双手接过，微微颔首道谢后，继续说道：“知道，财务部是公司的重要部门，战总这是想锻炼一下我的能力。”

    战北城若有所思地抿了一口茶，没有说话。

    “战总，您有什么任务就说吧，我一定会赴汤蹈火在所不辞的。”

    唐泽一脸认真地看着战北城，眼里很是真挚。

    唐泽是今年财务部新招进来的应届毕业生，刚刚转正，之前在财务部一直受制于老员工。是战北城发现了他，并在将财务部经理离职后，将他提拔为财务部经理。

    他对战北城很是感激，若不是他的话，他不会这么快就晋升到这个位置，而且还是在战氏集团。这对一个从乡下出来的孩子，是莫大的荣耀，所以只要是战北城的命令，他一定会不遗余力地去完成。

    而战北城也正是抓住了这样的心理特点，所以才将他破格提升为财务部经理。

    而公司里的员工对于这样的提拔，当然很是不满，但奈何这是高层的决定，他们无权干涉，只能暗地里发泄两句。

    看着他一脸真诚的模样，战北城嘴角勾起一抹得逞的笑。

    “很好，是这样的，公司这边有项目要开发，需要资金，财务部那边你尽快批一下，把所有的流动资金拿出来。”

    关于这件事，唐泽也有听说，前任财务部经理好像就是因为这件事没办好，所以才被辞职的。

    不过，他是并不会因为这点事，就被辞职的。

    想到这，他眼神坚定地看向战北城，说道：“明白了，我一定会做好这件事的。”

    见他上道，战北城很是满意。

    他赞许地点了点头，说道：“好好做，我是不会亏待你的。”

    唐泽很是信服，毕竟现在战氏集团是战北城当家做主，既然他承诺不会亏待自己，那么自己以后在战氏集团的日子，将会越来越好。

    顿时，唐泽感觉自己的前途一片光明。

    随即，他向战北城承诺道：“战总，您放心，我不会让您失望的。”

    话落，他站起身微微颔首，“那我先去忙了。”

    “去吧。”

    战北城看着他离去的背影，心里很是高兴。

    眼下一切进行顺利，连老天都在帮我，战御聘你就在天上看着吧，看我是怎么一步步将战氏集团发扬光大的。

    “哈哈哈。”

    办公室里响起战北城得意而又张扬的笑。

    ……

    与此同时，顾聆听得知自己再过不久后，便可以回国了，心里很是开心。

    “御聘，你说的是真的吗？”

    顾聆听一双明眸里，满是不可置信。

    “真的。”

    战御聘无奈地看着她，不禁觉得有些好笑。

    “就是说，我们再过几天就可以回去了？”

    战御聘一阵失笑，伸手宠溺地刮了下她小巧的鼻子。

    “对，你都问了我三遍了。”

    “是吗？”

    顾聆听丝毫没察觉自己已经就这个问题问了三遍，她只知道她此刻很开心，心里就像被塞满了棉花糖，甜甜的。

    “那我们下午出去买些特产或者纪念品回去吧？”

    顾聆听好看的眼眸此刻正期待地看着战御聘，里面流光闪烁。

    看她这样子，战御聘自然拒绝不了。

    他俯身在顾聆听的唇上落下一吻，蜻蜓点水般，点到即止。

    “听你的。”

    见他答应，顾聆听很是高兴。

    可这高兴的劲不过几秒，她眼眸里的光便黯淡了下来，兴致也不高了。

    一旁的战御聘自是察觉到小丫头的异样，他坐到她身旁，轻轻将她搂在怀里，语气有着不同寻常地温柔：“怎么了？”

    顾聆听有些苦涩地扯了扯嘴角：“我发现我好像也没什么人可以送。”

    既然要买特产和纪念品，顾聆听就开始想要将它们送给谁，可是想了一圈，她竟发现自己居然没有什么家人和朋友可送。

    她那些所谓的家人根本就不待见她，甚至处心积虑地害她。而她唯一的母亲，现在还在医院里昏迷不醒。

    至于朋友，这几年她都跟宋星悦在一起，基本上除了这个闺蜜，她根本没有什么朋友。

