    

    
                第2843章

    
                而是手上的锁月剑！

    
                从地上爬起来后，他低头看着手上长剑，脸色变得十分复杂。

    
                因为手上长剑，已经变得支离破碎，上面布满各种断裂纹路，好像稍微用力就会彻底断裂一样！

    
                “周元！我杀了你！”

    
                林牧野扭头看向从剑光当中走出的周元。

    
                他目光赤红，原本不想跟周元为敌，但是现在周元把他这辈子最为重要的一件兵器给损毁了，对于周元杀意，已经攀升到了顶峰。

    
                而周元手持刀剑，缓缓从剑光当中走出，看到周围情况，微微点头。

    
                巫清霜和吴枫距离这边都很远，看来应该没有被误伤。

    
                至于眼前这个老头，看到他这幅愤怒的样子，周元有些不太明白对方在愤怒什么。

    
                “林牧野，一大把年纪了，你好像不太懂得一个道理。”

    
                周元嘲讽说道。

    
                林牧野愣了一下，下意识问道：“你想说什么？”

    
                “呵呵！在这个世界上，你既然已经选择了对别人动手，甚至想要杀掉对方，难道你就没有做好被人反杀的心理准备吗？”

    
                周元嘴角勾勒出一个残忍弧度，盯着林牧野缓声开口。

    
                “而且我现在还没有对你动手，只是毁掉了你的一柄剑罢了，你居然就愤怒成这个样子，看来你一大把年纪还真是活到了狗身上啊。”

    
                听到周元嘲讽，林牧野愤怒异常。

    
                原本因为锁月剑被损毁，他内心已经充满怒火。

    
                此时那些怒火，被周元彻底点燃了！

    
                他想都不想，直接往周元所在的地方杀来！

    
                看到朝着自己冲来的林牧野，周元脸上浮现淡淡笑容。

    
                战斗并非只是战斗那么简单而已！

    
                他是为了故意激怒林牧野，当他从剑光当中走出，看到愤怒万分的林牧野的时候，他的心中就有了这样的想法，或许可以利用林牧野的怒火，刺激他一下。

    
                这样一来，他就会失去理智！

    
                到时候，或许自己就有几乎，瞬杀一个八品境界的族长！

    
                那么他跟巫清霜还有吴枫的压力，将会减轻不少！

    
                至于之前跟林牧野的交情，其实在他用锁月剑对自己出手的那一刻开始，就已经被消耗完毕了！

    
                林牧野冲到周元面前，这一次，他并未动用锁月剑。

    
                因为他内心还抱有一定侥幸心理，觉得说不定还有机会修复锁月剑！

    
                可是周元就好像是故意为了激怒他一样，对于林牧野朝自己挥舞而来的拳头，根本没有选择闪避，反而动用天寒绝仙，径直攻击他手上的锁月剑！

    
                林牧野先是愣了一下，而后下意识收起拳头，想要保全锁月剑。

    
                可是他的反应比起周元还是慢了一点。

    
                一秒钟后，锁月剑真正化为碎片，在空气中直接崩碎！

    
                一柄被称为长剑村镇族之物的长剑，居然就这样被周元彻底损毁了！

    
                林牧野看着手上已经被碎裂的锁月剑，整个人都陷入懵逼的状态！

    
                下一秒，周元再度出手，阿修罗刀，带着时间万事万物任何一件东西都无法比拟的杀气，即将落到林牧野脖颈部位！

