
　　秃顶法官浑身一顿，摔倒在台上，一动不动。

　　方成身形闪烁，又回到老妈陈蓉身边。

　　全场众人，噤若寒蝉，看着这一位无敌杀神、方成。

　　只是一件普通的案件而已……怎么就惹出了这么一位大神，上帝啊，漫天神佛啊，求显灵啊。

　　他们生怕方成一怒之下，大杀全场。

　　实在是方成的威名，太过骇人。

　　但……即使是方成，也不可能随意乱杀的，毕竟生命可贵，值得珍惜。

　　而且方成，也不是一个丧心病狂的人。

　　但这些，在场的众人可不知道。

　　十位审判员、陪审员，面面相觑，害怕极了。

　　陈蓉有些担忧地看了看秃顶法官，发问道：“儿子，你不会真把他杀了吧？”

　　“没有，他只是晕过去了。”

　　“呼，那就好。”

　　陈蓉点点头，放心下来。

　　方成淡淡一笑，看向老妈：“老妈，那个人刚才骂你，已经被我抽掉了半边牙齿。您刚才不是说，有人要打你？是谁？”

　　陈蓉一愣。

　　她被方成的出场方式震撼，又被秃顶法官的晕厥所震撼，还有些没反应过来。

　　张夏至嗫喏着嘴，指了指呆愣颤抖的顾丽栗：“就是她。”

　　方成微微颔首，看了一眼张夏至，微笑道：“恩，你就是我妈说的张阿姨吧，你放心，今天你所有的冤屈，都会彻底解决。”

　　张夏至心中感动无言，只得狂点脑袋。

　　这一刻，她盼了一年。

　　这一刻，她等了一年。

　　方成目光一转，望向那个被场务拽着的浓妆艳抹女人：“就是你？要打我妈？是谁给你的勇气？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾丽栗被吓得直接萎缩到了地上。

　　方成威名在前，秃顶法官的遭遇在后，任她如何高傲，也不禁生出恐惧之味。

　　“你就是这个高啸的母亲？真是渣滓一家人。”

　　方成淡笑着，走向顾丽栗。

　　从小到大，即使在青春叛逆期间，他也没有伸手打过老妈，连这个念头，都没有过。

　　眼前这个浓妆女人，竟然想要打自己的老妈？

　　顾丽栗挣扎着，叫喊道：“我丈夫是法院副院长，方成，你不能杀我，你这是犯法。”

　　方成冷笑一声：“谁说我要杀你了？”

　　顾丽栗呆愣住，正待说话。

　　一道鞭腿袭来。

　　顾丽栗跌坐在地上，被方成一记鞭腿，抽飞四五米远。

　　“砰，嗡，嗡。”

　　仿佛万千个苍蝇在耳边转动……顾丽栗身体颤抖，疼痛传来，眼前一黑，也是晕厥了过去。

　　晕过去之前，顾丽栗欲哭无泪：

　　“我到底是生了个什么儿子……简直是坑妈啊……”

　　这一个瞬间，顾丽栗有些后悔。

　　悔恨于自己的无限制宠溺，悔恨于儿子的无法无天，为所欲为。

　　有因，就有果。

　　方成目光一动，打量着站在被告席位的高中生、高啸。

　　高啸身体一颤。

　　他丝毫没有愤怒，没有哀伤。

　　自己的母亲、顾丽栗被打了没关系……只要不打他，不杀他，什么都好说。

　　高啸吞咽了口唾沫，身躯颤抖：“方成……我可没惹你妈妈，你不能打我。”

　　方成颔首，目光上下打量着高啸：“我不打你。不过你奸-杀同伴女同学，这件事情，你总该承认吧。”

　　高啸眼睛一瞪，想起父亲高泽成的叮嘱，急忙摆手说道：

　　“方成，不是我啊，我根本没有强-奸-女同学，是她自己主动的，我什么都没做啊。”

　　高啸心里暗暗转动着念头。

　　的确，自己将那个女同学扒光蹂躏，又肆意凌辱……但，但要不是她死命挣扎，自己也不是狠下杀手的。

　　不怪我。

　　这件事情，真的不能怪我。

　　方成被高啸的话语，逗笑了，看了看高啸认真、严肃的神态，有些无语：

　　“你这脸皮，也真是够厚的。”

　　高啸急忙辩驳：“我……”

　　他还只当，这是法庭上的辩论环节，却不知方成的为人做事，讲究的就是一个雷厉风行，干脆利索。

　　“别说话了你。”

　　方成一巴掌拍上去，直接把高啸拍的浑身一抖，脑袋直冒金星。

　　“过来吧。”

　　白色内力闪动，化为白色大手，一把抓住高啸的纹理长发。

　　对于这种肮脏的人，方成不想用手接触。

　　因为这会脏了他的手。

　　高啸被扯住头发，从被告席位上，直接被揪扯了下来……一路被拖到张夏至的原告席位处。

　　“啊啊！放，放开我，放开，我爸是副院长，方成你撒手，你给我撒手……”

　　仿佛杀猪般的嚎叫。

　　众人沉默无言。

　　既是因为方成的凶残气势，也是因为……这个高啸，的确是人渣中败类，败类中的人渣。

　　方成眉头一皱，左手一弹。

　　内力离体，化作一个光弹，撞在高啸的鼻子上。

　　“哇。”

　　高啸被内力光弹打的一震，直接哭了出来。

　　疼痛难忍之下，他再也没有了嚎叫的力气。

　　拖着高啸的纹理头发，方成一把将其仍在张夏至身前：“张阿姨，你随便打，只要不打死就行。”

　　高啸勉强从疼痛中恢复清醒，哭天喊地：“我是未成年人，强-奸-杀人都不……”

　　张夏至一脚踹了上去。

　　……

　　方成站在老妈陈蓉身边，微笑着说道：“老妈。”

　　陈蓉得意洋洋，摇头晃脑地叹道：“没想到啊，万万没想到啊，老娘竟然也有今天，太爽了。”

　　太酸爽。

　　陈蓉仿佛化身高高在上的大法官，对在场的众人，宣判惩处。

　　“啧啧。”

　　陈蓉吧唧吧唧嘴，问道：“这个高啸，好像还是一个未成年人……咱们华国的未成年保护法，是不是不允许对他进行私刑？”

　　方成挠了挠耳朵，目光扫视全场，轻笑道：

　　“没事的老妈，这种肮脏的畜生，我就算在这里杀了他，都没有任何问题。”

　　陈蓉缩了缩脖子，冷吸了口气。

　　儿子方成的显赫地位，她才有些品味过来。

　　这里，可是帝都高级法院，是政府官老爷们的地盘……儿子方成居然在这里谈笑风生，眨眼间抽打八方。

　　简直不可思议。

　　陈蓉揉了揉眉心，感慨道：

　　“儿子……你也太凶猛了，咱们这么做，不会犯法吧？”

　　瞧了一眼眉宇间有些担忧的陈蓉，方成哈哈一笑：“道理在咱们这边，而且这些人，本来就是蛇鼠一窝，偏袒罪犯，掩盖罪行。”

　　陈蓉点了点头，看了看狼哭鬼嚎，被打的满地打滚的高啸，微微一叹：“儿子，接下来怎么处理？”

　　…

　　PS：作者君这么勇敢，不明白可搜索【小姚教室】，兄弟们不打赏，不订阅吗？作者君好心寒意冷%&gt;_&lt;%

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百六十八章 我是未成年人免费阅读。https://xs.23sk.com 