    宫殿巍峨屹立于天地间。

    琉璃瓦片反射着光芒，远远望去犹如金色海洋。

    红漆宫殿大门，却是被陈神捕推开，步入宫殿中后就开始大声的呐喊起来，声音自宫殿中传播，声音不断回荡，震动着琉璃瓦片。

    一道道目光，不由的看向陈神捕。

    此时充斥着其乐融融的气氛，却是突然间戛然而止。

    正对叶侯世子决心，大为动容满意的窦长生，突然间倾听到这一番话，接下来要说出的话语，突然间已经吞了下去，呆泄的目光看向陈神捕。

    刚刚？

    自己听到了什么？

    是不是听错了。

    苦主。

    要状告叶侯。

    叶侯二字后，窦长生回过味来了，呆泄的目光开始锐利起来，目光如刀看向陈神捕，是昨天的酒没劲，还是搂抱的美人不香了。

    就一晚上的时间，就给自己来了一场惊喜。

    世子目光沉沉，神色肃穆下来，看向突然出现的陈神捕，尤其是陈神捕身旁的一名瘦弱的少年，这一位少年年纪不大，大约也就是十五岁的样子。

    身材较为枯瘦，穿着也较为单薄，看上去营养不良，从其枯萎的发丝就能够看得出来，这是混迹于叶城当中的底层，和叶侯世子乃是两个世界的人。

    这种人怕是叶侯世子一生，都不会在意，也不会关心，更不会知道他们。

    叶侯世子关心的是家国天下事，是秘境产出，叶城安危，叶国存续。

    阴沉下来的叶侯世子，看着孩童茫然的神色，再看向陈神捕，最后移动开目光，看向窦长生讲道：“国公这是什么意思？”

    叶侯世子语气平静，没有去问陈神捕，在叶侯世子看来，陈神捕是窦长生的下属，那么陈神捕的意思，就是窦长生的意思。

    可这是天大误会，窦长生哪里知道陈神捕干了什么幺蛾子。

    窦长生沉默不答，老陈对自己不错，窦长生哪里能直接把老陈给卖了，怎么也要听老陈解释一番的，一只手已经缓缓缩回宽大的衣袖，借助着衣袖的掩盖，已经开始把天子之玺拿出。

    手指紧紧的攥住天子之玺，窦长生已经做好了准备。

    窦长生两世为人，也经历了历练，也知道天下不是非黑即白，自己荡平不了天下恶事，强如神魔也不行，但这不代表着自己能够视而不见。

    要是真的见到了，当然是能管则管。

    事情小了，那么要叶侯给一个交代，大了那么就闹一场，乾国吞了叶国又如何？

    天命已经给出了自己的心里答案，自己是不能够妥协的，有一就有二，哪怕妥协付出代价小，可也不行，大不了最后多花费一些代价，去阻止乾国吞并叶国。

    电光火石之间，窦长生已经脑补出了一场惊天动地的大戏来，自己斩杀叶侯世子，血拼叶侯，最后冲出叶城等等。

    陈神捕可不知道此刻的窦长生戏多，伸手拍着少年的脑袋，看着少年畏畏缩缩，陈神捕朗声开口讲道：“什么意思？”

    “你们杀了乾侯世子，然后想要栽赃陷害给禀国的阴谋，如今已经败露了。”

    本来不动如山，沉稳的叶侯世子，此刻突然大怒起来，对着陈神捕怒吼道：“你放屁。”

    “我们什么时候杀乾侯世子了。”

    窦长生神色一动，脑海中灵光一闪，却是一把的抓住一份资料，直接一目十行的浏览起来，正在寻找着关键字，最后一根手指，直接按住了两个字。

    禀国。

    抬头看向叶侯世子，那目光仿佛在说，你继续狡辩。

    这一种目光，直接刺痛了叶侯世子，让叶侯世子暴躁起来，大声反驳讲道：“栽赃陷害，这是有人故意栽赃。”

    “我上当了。”

    此时叶侯世子暴躁的如同一头公牛，不断自宫殿中来回走动。

    太巧合了。

    这一份自己准备好的线索，才交给窦长生，就发生了这样的事情。

    尤其是这一份资料，正是叶侯世子怀疑陷害叶国的嫌疑人禀国，上面也有着指向禀国的线索。

    天外天东北区域乾国最强，其次是叶国，这都是有着武道一品无上宗师坐镇的诸侯国，像是禀国的君主，也才是一位伯爵而已。

    其国是有着一品半神兵，也具备着一品战力，也是能够传承下去，但距离侯国还是有着差距，但也是附近去掉乾国和叶国最强的国度了。

    要是陷害叶国的话，那么禀国是最大的目标，不想被乾国吞并，不光是叶国，禀国也如此。

    等到一国三位无上宗师的盛景出现，还不如如今拼死一搏，逼迫叶国决战，然后禀国也参与进来，联合在一起和乾国斗一斗。

    叶侯世子怀疑禀国，是根据着动机和利益来判断的。

    现如今是有苦难言，目光恨恨的看向陈神捕，其主要目光聚集在那一位少年身上。

    现如今叶侯世子不知道自己被算计了，那么纯粹就是一个傻逼了。

    一口铁牙已经咬动起来，传出了嘎吱嘎吱的声响，像是要咬碎一样，熊熊的火焰自胸膛中升腾而起，暴怒的火焰要冲出，最后叶侯世子深深克制住了，没有被怒火影响到神志。

    咬牙切齿的讲道：“好，好，好。”

    连续说出了三个好字。

    叶侯世子声音充斥着波动，任谁都能够看出，叶侯世子强自克制，重重的对着一旁柱子一拍，清晰的掌印浮现在柱子上，叶侯世子对着侍候的侍女喊道：“看什么。”

    “还不赶紧去请侯爷。”

    最后目光看向窦长生，充斥着复杂的情绪。

    父亲小看这位窦长生了，自己也小看对方了，这一番神态竟然全部都是伪装，把自己父亲给欺瞒过了。

    这一番演技真是浑然天成，近乎于道，根本没有一丝匠气。

    不愧是名震寰宇的窦长生。

    这明修栈道暗度陈仓的计策，用的真好，真是给自己好好上了一课。

    一夜就准备好了罪证，然后在这关键时刻，直接图穷匕见。

    自己才给了线索，就借助着线索完成了反杀。

    这是巧合？

    谁相信。

    这是要陷害我叶国。

    千防夜防，最后还是防不胜防。

    窦长生还是和乾国勾结了。

