    一枚枚桑叶绿油油的，在阳光之中微微摇曳，显得生机勃勃。

    青帝坐在桑青树下，悠闲自得地整理着桑叶。

    方云则盘膝坐在不远处，用心感知着整个青帝院内的氛围。

    青帝院看似平常普通，看似就是一个农家大院。但是，坐于院子之中，修士能清晰地感知到各种大道轨迹，能清晰无比地感知天道，对修行有莫大的好处。

    这乃是青帝修炼的场所，大道显化，要不是方云关系特殊，还真进不来。

    静静地盘膝坐在地上，用心感知着整个青帝院，不知不觉，方云沉入修炼之中，好似跟整个青帝院融为一体，好似，自己的一呼一吸，都能跟青帝院产生某种共鸣，十分玄妙。

    青帝手中动作微微一顿，脸上浮现淡淡的笑容，看也没看方云，依然故我，整理着自己的桑叶。

    沉入青帝院，跟整个院子气息相连，呼吸同步之后，方云突然发现，这整个青帝院看似简单，但实际，每一个生物，每一棵桑树，每一株青菜都有着各自的特殊生机，都有着自己存在的意义，都在蓬勃生长，对生命充满了热爱。

    这是一种极为玄妙的感觉。

    一阵蛐蛐的叫声，从阳光中传来，这叫声跟宇宙之中某种玄妙的声音能轻微共振，就好似两大星系擦碰之后的轰鸣声的微缩版。

    树叶在风中摇曳也有着某种极为玄妙的频率，这风也不是随便乱吹，而是如同轻抚着女儿的母亲一般，轻轻抚摸着一枚枚桑叶。

    池塘之中，莲花也在伸展着花瓣，游鱼从莲花之下游过，惊动莲花一阵阵颤动。

    一切都是那么地和谐，青帝院内，万物充满了生机。

    方云沉入其中，用心感知。

    然后，不知是什么时候，方云的注意力被吸引到了桑青树上，一枚桑树叶上，方云看到了一条硕大的青虫。

    这青虫懒洋洋地趴在桑青树上，看似在晒太阳，但仔细感知，方云却发现，这条青虫正在蚕食桑青树叶，它占据的那片桑青树叶竟然已经被啃食了一多半。

    青帝院内，怎么会有一条青虫？

    这害虫是怎么来的？

    方云心中产生丝丝疑惑，难道，青帝不知道，自家院子里边混进了一位不速之客？

    有树叶的地方，就有青虫？

    或者，这会不会就是一条蚕宝宝呢？会不会孵化成蝴蝶？

    方云心中突发奇想。

    但方云并没有将这个发现告诉青帝的打算。

    以青帝的感知能力，感知不到青虫才是怪事，青帝回归平凡，返璞归真，允许院子里出现青虫，那也不是什么怪事。

    方云心中一动，注意力从青虫身上转移，转而看向其他桑青树。

    也就是此时，方云心中突生感应，不由诧异无比地，再次向青虫看了过去。

    此时，青虫正在啃食树叶。

    青虫没动的时候，方云还未感知到异常，但此时，青虫啃食之时表现出的状态，却让方云眼前一亮。

    青虫啃食的这一刻，可不是普普通通的啃食动作。

    青虫张嘴，就露出了天下舍我其谁的霸气，这一口啃下去，却是杀气腾腾。

    一口下去，桑青树叶就被啃掉了一大片。

    好家伙，这青虫竟然自带霸道和杀戮气息，毫无疑问，这就是青帝修炼的大道之体现了。

    有意思，没想到，青帝竟然在用这种方式修炼自身的大道之力，这还真是让方云大开眼界。

    青虫毫不起眼，却是青帝的大道显化，代表着青帝的大道造诣。

    好一个青帝，果然是构思新奇，竟然想到以这种方式磨砺道意。

    注意力再度集中，方云用心感知着青虫的啃食动作，用心感知着青帝的杀戮和霸道道意。

    也不知过了多久，不知不觉，青虫吃饱喝足，又躺在了桑青树叶上不动了。

    方云心中一动，正待离去，却突然看见，被青虫啃食之后的那株桑青树上出现了特殊变化。

    很多地方，都出现了一串串毛茸茸的树花。

    桑青树开花了？

    桑舍幽幽掩碧丛，清风小径露芳容。

    桑青花开，淡淡的幽香从桑青树林里传了出来，沁人心脾。

    这花香，很是玄妙，这花香好似能幻化各种大道，方云也不知不觉陶醉其中。

    良久之后，方云只听到青帝缓缓说道：“跟他必有一战吗？”

    方云秒懂青帝指的乃是太皇，轻轻点头：“嗯，必然会有一战。”

    青帝依然轻抚桑叶，神态悠然，但说话的声音却是坚定而不容质疑：“他如若来阻道，我必然出手，让他不能得逞。”

    方云心中涌起淡淡的感激，但却轻声说道：“我和他一战，当不在证帝之时。”

    “不是证帝？”青帝微微一愣，然后说道：“我能帮你做什么？要不，我们去把他干掉？只要你能找出他之所在，我定然不会袖手旁观。”

    方云脸上露出丝丝苦笑：“我的确可能有办法感应到太皇的具体方位，但是，我跟他这一战，师姐你帮不上忙。”

    “帮不上忙？”青帝诧异地反问：“那么，我能帮你做点什么呢？我可以把他打个半死之后，让你处理。”

    太皇的实力摆在那儿的，青帝要想把太皇打个半死，没有个几百上千年根本就不可能。

    也就是，青帝是豁出去要帮自己解决这个麻烦了。

    方云深深吸了一口气，朗声说道：“多谢师姐关心，只是，我跟太皇这一战，其他人都帮不上忙，到时候，师姐你自然就知道为什么了。”

    “帮不上忙？”青帝紧皱眉头：“看来，那是极为特殊的一场战斗了。”

    方云点头：“嗯，这场战斗生死难料，跟实力有些关系，但最终起决定作用的，影响战果的，可能还并不是修士的个体实力，所以，对太皇和我而言，这场战斗势必会别开生面。”

    青帝若有所思地说道：“看来，你跟太皇多少有些关联了，好了，我也不问你们两个人的特殊关系，我现在，只希望你能全力提升自己的战斗力和精神能力，以能够在最后的决战之中安然回来。”

    方云点点头说道：“嗯，我一直都在潜修之中，并未急着去探查他的存在方向。”

    青帝轻声说道：“实际上，我以为你应该马上找到太皇，决一死战，那样你或许能打乱他的节奏，还有一些机会获胜。”

    方云眼前一亮，点头说道：“多谢师姐指点。”

    青帝笑笑说道，指点就不必了，我们多聊聊，相互之间也是一个促进。

    说到这儿，青帝手一招，三串紫黑色的果实出现在方云面前：“这是我刚刚炼成的桑青果，或许对你以后的恶战有所帮助，其最为特殊的效果，就是用杀戮和霸道之意，凝练出来的特殊果实，你且收下。”

    看看手中的桑青果，再看看刚刚被青虫吞噬树叶的场景，方云不由心中一动，轻声问道：“大师姐，你这桑青果看起来很像是桑葚啊，难道，大师姐你的本体就是一株桑葚不成？”

    青帝翻翻白眼：“你才桑葚，你全家都桑葚，这么跟你说吧，你大师姐我的本体，那可是宇宙星空独一无二的特殊存在。”

    方云哈哈大笑：“对，独一无二的、能生成桑葚的宝树。”

    青帝跺跺脚：“你要不要的？”

    不要是王八蛋，方云大声说道：“要，绝对要。”

    一枚青帝亲自炼制而成，没有说明书，不知道应该怎么用，也不知道会有什么特殊效果。

    反正就这么稀里糊涂接了下来。

