    “什么？盛姐姐被抓了？”

    云清岚一脸震惊，当初盛姐姐跟自己说要跟着大哥一起去西域的时候，她还劝过盛思，只不过最后没有劝住罢了。

    没有想到在那边真的发生了这种事情。

    邵佑嫣神色清冷，冷静道：“这次来找你，主要是想让你帮忙。”

    她指了指自己，疑惑道：“我？我一不会武功，只能给你们拖后腿，我能帮上什么忙？”

    她真的觉得自己就是一个累赘，这么些年虽然会些三脚猫的功夫，可是说面临着真正的军队，她也抵挡不住的。

    盛姐姐那才是真的巾帼英雄，连盛姐姐那样的人都被抓了，自己过去岂不是更仓促。

    邵佑嫣对着她挑了挑眉，几乎调侃道：“你就不想再见他？”

    他们两个数十年的好朋友了，云青岚却突然变得黯然。

    上次她逼令林城离开，就是让他回到大缪国，去娶了那个公主，只有这样，太师才不会找他的麻烦。

    “只有你的出现，才能让他回心转意，才能让他帮助我们。”邵佑嫣突然握住了她的肩膀，一脸认真。

    如果只有他们几个黑夜之中前进大缪国的话，几乎是一点胜算都没有，可是如果令林城从大缪国里面帮助他们，那结局就不一样了。

    但是经历上次的茅屋事件，邵佑嫣几乎可以断定另一层，之所以一直在大没有过生存的原因就是不忤逆他的爹爹。

    但是上次自己被锁在了大缪国，也是令林城所救，所以他的心思还是好的。

    如果能将他作为己用，那才是最好不过的了。

    能够办到这件事情的只有一个人，那就是令林城心中的女子云清岚。

    “可是这样，他会不会被发现？”云清岚抬起来眼眸，心中不禁担忧。

    如果他帮助大昭国的消息被太师发现，迎接他的将会是一顿毒打，甚至可能也会被大义灭亲。

    邵佑嫣心中一阵冰凉，手指也垂了下来，她的确也想过这个问题，可是如果没有令林城的帮助，他们无论如何也救不回盛思。

    “如果你真的不愿跟我们一同前去的话，那边也无妨，我们再想其他办法就是了。”邵佑嫣垂眸轻叹。

    当她正准备转身的时候，却突然被人握住了手腕，云清岚赶紧拉扯住她，低声道：“我去。”

    像是决定了什么人间大事，她这次赌上的不仅是自己的命，还有令林城的命。

    邵佑嫣喜形于色，赶紧握住她的手，激动道：“你放心吧，我们一定不会让他出事的。”

    只是需要令林城在大缪国里面做一点点小的手脚而已，这样的话不仅别人查不到他的头上。

    他们和盛思也能一起平安的离开。

    六王府。

    齐承墨呆呆的坐在石凳上，和周围的假山树木形成了一副异常美好的画面。林夕瑶悠悠的站在一棵树下，望着他，满脸都是幸福的笑意。

    她终于成功了，终于嫁给了那个一直以来都想嫁给的人。

    旁边的小奴婢赶紧递给了她一杯清茶，缓缓的在她耳边道：“这清茶是太子殿下最喜欢的。”

    她扬起一个异常绚烂的微笑，从奴婢手里端了过来，优雅的走到他身旁，放到旁边的石桌上。

    “太子殿下，这是小女子特意为您准备的清茶。”

    她语气温婉，宛若春风拂面。

    齐承墨的眼睛这才慢慢的睁了起来，突然阴狠的瞪着她，冷声道：“给本王做清茶，你也配？”

    林夕瑶的笑容立马就僵在了脸上，不懂他是什么意思，自从两个人之间的婚约定了之后，齐承墨几乎没有给她好脸色看。

    她千方百计的打听他的喜好，千方百计的讨好他，可是到了最后却要被他如此厌恶吗？

    齐承墨望着桌子上那杯清茶，眸子里突然溢出了无限的温柔，那是林夕瑶从来没有看到过的表情。

    当初齐承墨教邵芷珊沏茶，第一个教的便是清茶，当初邵芷珊沏了一杯清茶，他喝过的那杯茶是他这辈子喝过最好喝的茶。

    “啪——”

    还没有，等齐承墨反应过来，就看见林夕瑶猛的挥了挥手，桌子上的清茶连带着茶碗应声落地，那茶碗，也是邵芷珊最喜欢的绿色。

    他猛地站了起来，望着这个像疯婆子一样的女人，怒斥道：“你知道你这是在做什么吗？”

    林夕瑶面对着他的暴怒，丝毫没有后退，反而是迎了上去：“殿下，你知道你在做什么吗？”

    “我们两个乃是皇上亲赐的婚约，我才是你明媒正娶的福晋，其他的小人想都不要想，你现在又在这里装什么痴情种子，当初若是执意讨厌我，又怎会答应我爹爹的请求！”

    爹爹当初以军队相赠，所以才让齐承墨答应了，和林夕瑶在一起，让他的宝贝女儿拥有了正妃之位，可是现在他的女儿一点都不开心。

    齐承墨不屑地勾了勾唇：“你千方百计的接近我，讨好我，不就是为了爬上我的床吗？现在你已经得偿所愿，又有什么不知足的。”

    她紧紧的攥着自己的手掌，难道在齐承墨的心里自己就是这样一个为了上位而不择手段的人吗？

    他是不是真的忘了年少时期曾经救过一个小女孩，从此以后那个小女孩满心满意的都是他。

    她忽然大吼，两行眼泪慢慢的落了下：“你明明就知道我想要的是什么，我不要你的虚情假意，我要你真真正正的，只爱我一个人。”

    他自嘲的笑了笑，静静的望着她的眼睛，不再言语：“我这辈子最爱的，不是你，永远都不可能是你。”

    他缓缓的从自己腰间，摘下那块玉牌，代表着镇北王军队的玉牌，猛地丢给她：“从今往后我会一直是这样的态度，如果你想离开我，趁现在还有时间，带上你的玉牌，赶紧滚。”

    他这几日才算真正的明白了，没有了邵芷珊的生活，自己的生活就像是一滩死水，毫无生趣可言，而那些挤破了头都想挤进六王府大门的女人。

    根本就没有资格和邵芷珊比，不过是一个军队罢了，自己就算没有军队，照样可以登上皇位。

    若不是额娘一直千方百计的想要让自己和镇北王一处，自己也不会同意。

