
　　“小子，你太狂妄了，居然敢质疑钟离大师，就算是我们三人，看到钟离大师，也要尊称一句大师！”

　　南斗大师拍案而起，只觉得王峰太嚣张了。

　　“我自然不会质疑钟离大师,钟离大师能够成为人人敬仰的附魔师，自然是凭借自身高超的附魔术！”

　　王峰笑了笑，接着道：“但钟离大师也会犯错！”

　　“难不成，让我们都相信你这个年轻人是对的，而去质疑钟离大师的话是错的？”

　　南斗大师冷笑起来。

　　朱庸端坐一旁，脸上露出戏虐的表情，这个年轻小子,还真是可笑。

　　而在场所有人，都认为王峰太过狂妄了。

　　一个二十多岁的年轻人，居然说钟离大师也会犯错这种话来，如果不是狂妄的话，那就是傻。

　　“如果我说，我能够炼制出这枚附魔纹呢？”

　　王峰的一席话，再度引起了全场震惊。

　　尤其是现场的一些附魔师，更是震惊的无以复加。

　　琉璃轩拿出来的附魔纹，不可能是普通附魔纹，几乎都是上古附魔纹，甚至是失传的附魔纹。

　　这些附魔纹，能够看出其炼制所需要的附魔材料，已经十分不易了，想要炼制出来，简直痴人说梦。

　　“这位小友，如果你真能够炼制出这枚附魔纹，便证明老夫的眼光是错的，真雷石，震石，巨斧石,都会为你准备好！”

　　这个时候，一个灰袍老者走了出来。

　　那老者身上的气息十分普通，看上去就像是一个普通的老头，但此人不是别人，正是钟离大师。

　　其实，钟离大师一直在后台观察着鉴宝，王峰早已经在他的关注之中，甚至有着收徒之意。

　　如今，这个王峰居然质疑他的眼光，甚至扬言能炼制出附魔纹，他自然忍不住要现身。

　　“钟离大师来了！”

　　“这家伙敢不把钟离大师放在眼里，钟离大师自然要现身，亲自教训一番这个狂妄的家伙！”

　　人群满脸讽刺的说道。

　　王峰看到老者走出来，也是站了起来，拱手道：“小子洪天拜见钟离大师，钟离大师，你刚才所说的三种附魔材料,有一种材料说错了，这铜锣雷杀纹,并不需要震石，而是需要贪狼石！”23sK.com

　　“不需要震石？”

　　钟离大惊，如果不需要震石，则是需要贪狼石的话，那这枚附魔纹的价值会更高，炼制难度也会越大。

　　王峰点头，道：“钟离大师，你仔细看看那附魔纹的纹理！”

　　这铜锣雷杀纹，并不是什么普通的附魔纹，而是鬼法神书当中记载下来的。

　　这几日，王峰可是将鬼法神书当中记录的所有附魔纹全部都看了，这铜锣雷杀纹，就是里面记录的一种比较高级的六阶附魔纹。

　　钟离走到秦师师的面前，拿着附魔纹仔细观察了片刻，随后表情则是从凝重随后转为浓浓的震惊之色，道：“是贪狼石，是贪狼石，是我错了，我错了！”

　　此言瞬间惊起万重浪！

　　所有人都不可思议的盯着王峰。

　　这家伙，居然让钟离大师承认错了。

　　钟离大师走到王峰的面前，拱手道：“小兄弟，想不到你年纪轻轻，在附魔术上有如此造诣，老夫自愧不如！”

　　王峰回敬，道：“比拼附魔术，我可远远比不上钟离大师，这枚附魔纹，乃是鬼法神书当中记载的附魔纹，所以才对这枚附魔纹十分了解！”

　　“难道你是鬼法大师的传人？”

　　钟离大师惊讶道。

　　王峰笑了笑，并没有多说什么，而是重新回到了自己的位置上。

　　钟离大师道：“小兄弟，以后有什么事情，可以来琉璃轩找我，我们琉璃轩永远都欢迎你！”

　　“好！”

　　王峰点头。

　　钟离大师道：“鉴宝盛会继续吧，我就不打扰你们了！”

　　钟离大师离开后，全场再度轰动起来。

　　而朱庸等人，脸色都无比难看。

　　因为王峰，这一次鉴宝盛会，他输给了兰玲珑。

　　而南斗大师等人，看向王峰的事情，却根本气不起来，在附魔术上，他们对于附魔水平高的人，内心之中，都会油然生出一种尊敬。

　　连钟离大师都尊敬的人，他们自然也十分尊敬，甚至想要拜得王峰为师。

　　“那个叫做洪天的人，绝对不能让他活着！”

　　朱庸内心充斥杀意。

　　倘若洪天一直辅佐兰玲珑，他还如何与兰玲珑竞争。

　　附魔纹的鉴宝结束后，接下来便是各种武器法宝的鉴定。

　　这一次，就不仅仅是朱庸和兰玲珑，各大势力的强者，散修强者，都纷纷参与起来。

　　而其中争夺最激烈的，还是无极金丹，不过，这一次鉴宝大会，一共拿出了十枚无极金丹，而且每一枚无极金丹的药力不一样，想要鉴定其价值，就更难。

　　无极金丹，价值连城，最便宜的一枚，都要将近五千中品元石。

　　王峰运气好，也是以八千中品元石，成功猜对一枚无极金丹的价格，拿下了一枚无极金丹。

　　兰玲珑和朱温，也成功拿下了三枚无极金丹，而朱庸一方，只拿到了两枚无极金丹。

　　盛会结束后，兰玲珑和朱温，便带着王峰等人，离开了阁楼。

　　途中，兰玲珑也是微微欠身道：“先生，这一次如果不是你，我就要输给那个朱庸了！”

　　“好说好说，只希望玲珑小姐记住我即可，侯爷也知道，我接近你，没别的意思！”

　　王峰笑道。

　　朱温说道：“玲珑，我看洪天小友就不错，还是鬼法大师的传人，有他在你身边辅佐你，必定能登上府主之位！”

　　“朱伯伯，实不相瞒，我早已经有喜欢的人了！”

　　兰玲珑为难道。

　　朱温脸色尴尬，道：“玲珑，你什么时候有喜欢的人了？你不会拿这个来故意敷衍我吧？实话实说，其他家族的一些人，我根本看不上，反倒是洪天小友，算的上是你的良配！”

　　“我很早就心有所属，他就是人族院的念鱼！”

　　兰玲珑说道。

　　“什么？念鱼？那个刚刚成为人族院天王继承人的念鱼？”

　　朱温一惊，随后道：“玲珑，那念鱼的确很优秀，但有一句话我这个当伯伯的要提醒你，他并不适合你，你以后是要成为七宝天府府主的人，你要找的是一个能够辅助你的男人，洪天小友乃是鬼法大师传人，而且还如此年轻，日后或许还能够成为七阶附魔师！”

　　“洪天的确很优秀，但感情的事情，强求不得，还望朱伯伯不要再提了！”

　　兰玲珑脸上挂着一丝不悦。

　　王峰却笑道：“君子不夺人所好，既然玲珑小姐有喜欢的人，那我只能够祝福玲珑小姐，不过玲珑小姐以后遇到什么困难，依旧可以找我！”

　　兰玲珑对着王峰微微欠身，随后拿出一枚最好的无极金丹，道：“这枚无极金丹，就当做是给先生的报酬！”

　　王峰也没有拒绝，自己的金身和其他人的金身并不一样，一枚无极金丹，怕是远不够淬炼自己的金身。

　　接过金丹之后，王峰告别离开。

　　然而，刚刚转身，便看到朱庸带着帮人前来，将王峰给拦住了。

　　兰玲珑见状，莲步位移，走了过去，道：“朱庸，你想干什么？”

　　朱庸一咧嘴，道：“兰玲珑，这是我和他之前的恩怨，你最好不要插手！”

　　兰玲珑冰冷道：“洪天乃是我的好友！”

　　“可他终究不是你的人，不是么？”

　　朱庸冷冷一笑，随后盯着王峰，道：“小子，你害得我在那么多人的面前丢脸，你说说，这件事情该如何解决？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0518章：鬼法传人免费阅读。https://xs.23sk.com 