
从上面那个过程来看看个人所处的位置。

A夫人是游戏规则制定者，食物链的顶端。

B夫人是游戏的执行者，是上下两个阶层中不可或缺的纽带。

C夫人是游戏的推广者，是游戏准入门槛的守卫。

上面三位夫人组成了金字塔顶端的小三角，也就是“夫人圈”的核心成员。

D夫人知道，如果能挤进这个圈子，就能获得更大的社会资源和利益。为了这一点，去王麻子那里做一件衣服的经济成本是必须付出、而且自己也负担得起的。

E夫人比较明智，她很清楚这不是一件衣服的问题。有了王麻子衣服，就得买张胖子发簪、李矮子耳环等等等等。而这已经超出了自己的能力承受范围，于是干脆舍弃，安心在自己同档圈子里过日子。

F夫人和上面那些人相比，经济能力是最差的。她认为只要买了王麻子服装，就能和那些顶端的夫人们一样，获得来自社会的尊重和认可。于是不惜连饭都不吃甚至借钱，也要买下这么一件衣服。如果只是偶尔一件衣服，倒也没什么。可问题是，随之而来配套的首饰、轿子、房子呢？她不知道的是，自己这个做法并没能得到尊重和认可。恰恰相反，所有人都更加瞧不起她。

同时我们可以看出，处于顶端的夫人圈里的成员，不仅仅是引领了穿衣服这样小的潮流。

夫妻相处，不可能不互相产生一些影响。和普通百姓不同，她们对丈夫以及丈夫的下属所产生的影响，就会直接或者间接地对整个社会产生影响。

毫无疑问，在荆州府这个范围内，左翰升的三个老婆美姨、春姐和小花无疑是A夫人这个级别的。

就在李经和人视台谈生意的第二天，荆州城内的一些夫人们和平常一样，前来拜访她们。

这也是常规操作，不经常走动，怎么能叫“圈”呢？

不过这些夫人们一来，就发现今天的情况和以往完全不同了。

美姨并没有和往常一样，出来和她们谈论一些对时事的观点，只是打了个招呼就回到书案边，不知道在读什么文章。春姐也没有招呼着麻将开台，小花也没有拉着她们去化妆。

不仅如此，其他夫人们还发现了一个特别奇怪的变化。

以往她们三个虽然表面上还过得去，但实际上却很微妙。这个也很正常，官宦家的妻妾之间，就是这么微妙。但是今天完全不同了，三人之间简直好得很亲姐妹一样，而且不是那种装出来的。

美姨打招呼回书房，春姐和小花立马说道：“走，咱们去院里聊，别打扰大姐正事。”

到院子后，一番闲聊就知道了美姨去人视台做主持人的事。

立即有夫人说了：“哦，那个人视台我知道的，听说戏唱的不错呢。”

春姐马上脸就黑了下来：“什么唱戏？是人视节目！”

那位夫人一见到春姐生气，马上连不迭地道歉，然后说：“其实吧，我也是为美姨着想啊。不管是唱戏还是节目，这刺史夫人上台表演，是不是……”

“夫人上台怎么了？”小花冷哼一声：“咱家老爷都亲自上台去做荆建达人秀的评委导师呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186247"  chaptername="258.游戏金字塔2">加入书签</a>
</div>
