    她的脑子里满是刚刚看到的那对雕像男女，纪长慕该不会觉得她是故意问的吧？

    中午，纪长慕带她去餐厅吃火锅，他订了个两人的小桌子，关上桌子边的镂空木门，小小的空间里便只有他们两个人。

    吃火锅时，乔沐元旁敲侧击想从他口中问出些题目，但纪长慕这人嘴巴密不透风，什么都套不出。

    乔沐元也不问了，安心吃肉。

    吃饭时的纪长慕不怎么说话，大多数时候是乔沐元在说一些有趣的事。

    “教授，你新的一年还教课吗？”

    “你要是选金融的课，我可以教。”

    “我可不可以理解为……你喜欢给我上课？”

    “我喜欢看你挂科。”

    “……”再见。

    吃饭的时候，乔沐元的手机响了很多次，但她都没接。

    她对纪长慕道：“教授，今天好多同学、朋友约我出去玩，但我都没去，我心里只有你。”

    “……”纪长慕信她才有鬼。

    火锅很好吃，乔沐元盯着纪长慕面前的蘸料看：“教授，你的蘸料好吃吗？”

    纪长慕倒也没嫌弃她，将碟子推到她跟前：“你不介意的话可以尝尝。”

    “教授你不介意就好。”

    乔沐元尝了一口，味道很好。

    “教授，崔姐说你有洁癖，但我瞧着不像。”

    “……”

    “教授，今天要是别的姑娘跟你一块吃火锅，你是不是也会给她尝尝？”

    “多管闲事。”

    “……”乔沐元不吭声了，她在他心里头就是普普通通的一个，对吧？

    但乔沐元不乐意去想更深的问题，她只想着当下的快乐，比如，火锅真得很好吃啊。

    纪长慕给她夹了几块肉，锅里的肉几乎都让乔沐元吃了。

    “教授，你知道吗？我来纽约后胖了五斤，这可怎么办？”

    “你很能吃。”

    “那你还故意夹肉给我，不就是存心想让我变得更胖。”乔沐元觉得他是故意的。

    “不够我再继续给你加。”

    “你把我当什么了……”乔沐元给他也夹了几块肉，“一起变胖吧。”

    纪长慕勾了勾唇角。

    乔沐元又觉得自己好像说错话了，等补考结束，她就要跟他分道扬镳啦！

    吃了会儿，乔沐元又想喝奶茶，非要出去买了奶茶再回来。

    纪长慕随她，只叮嘱她别迷路。

    乔沐元走出火锅店，在路边东张西望，找到一家她爱喝的奶茶店，点了两杯奶茶。

    正排着队，她忽然看见一个熟悉的身影，是佟茜。

    今天的佟茜打扮得很漂亮，她脸蛋儿本就好看，身材也苗条，一件修身的白色大衣穿在身上，满是温柔的气质。

    她正坐在隔壁的咖啡店里喝咖啡，那个叫超超的小男孩不在她身边。

    但她对面坐着的……

    虽然乔沐元已经很多年没有见到杨阿姨，但还是在一瞬间就认了出来，是杨阿姨。

    佟茜和杨阿姨面对面坐着，似乎聊得很开心，佟茜的脸上满是笑容。

    多年不见，如今的杨阿姨雍容富贵，一身黑色的金丝绒旗袍，脖子上是一串透白的珍珠。

