    公道（下）   

    时已过午，茶楼生意也愈发兴隆，谈天说地，热闹十分。

    时人爱品茶，一壶上等好茶，两碟干果，就可消磨半天时光了。

    此地商贸发达，未免有来自五湖四海的人物，茶楼里最是个结识朋友的好地方，有名的，无名的，认识的，不认识的，彼此都能轻松地搭上话。

    

    座位临窗，阳光斜斜射入，断断续续的歌声也不时飘进来，杨念晴仍在为方才李游的表现疑惑。

    

    一切不是已经结束了吗？

    

    脑海中那双凤目再次浮现，如在眼前，好容易平静的心又开始抽痛。

    

    临桌，有人在说话。

    

    “想不到南宫公子外面仁善，竟是那样一个人，唉，真是知人知面不知心。”

    

    “假仁假义！”

    

    “就为了生意上的事，害那多人命？”

    有人似不相信，“南宫别苑不已经是第一豪富了么？”

    

    “这人啊，就是难知足！”

    

    忽闻“啪”的一声，对面有人一拍桌子站起来。

    

    “你们少他娘的血口喷人，”愤怒的声音，“我王成是不信的，那年丢了镖，若非南宫公子慷慨相助，我早已成了个吊死鬼，一家老小也不知落到什么田地！这许多年他并未要我回报一文，哪里假仁假义了！”

    

    停了停，他忿忿道：“想当初我亲眼见过他，那样的人绝对不可能是凶手，必是受了诬陷！”

    

    “诬陷？”

    有人冷笑，“是何璧跟李游查出来的，难道还有假？”

    

    王成噎住。

    

    答案出自同样可以信任的两个人，又该如何选择？

    

    有人嘲讽：“凶手还是你看出来的，王总镖头好眼力！”

    

    茶楼内哄笑声起，王成恼怒至极，他手下镖师也都纷纷按着刀柄站起身。

    

    “怎么，要动手？”

    那人也领着几个兄弟站起来。

    

    茶楼内刹那间变得安静了，气氛紧张，双方冲突一触即发，就在此时，旁边忽然传来个女子的声音。

    

    “王总镖头既然相信南宫公子，想来南宫公子也绝不会愿意看到，有人为他而争执流血。”

    

    王成愣了半晌，大笑道：“不错，在我王成眼里，南宫公子永远都是我王家的恩人，这些事凭他们怎么说，我是不信的！”

    

    说完，他不再理会众人，领着几个镖师大踏步走下楼去了。

    

    杨念晴看着窗外阳光微笑。

    

    有人如此信任他，他会不会感到欣慰？

    为了活着的人，他选择了掩埋真相，甘心背上这个骂名，那样的人，纵然听到了这些话，也一定不会介意的吧？

    

    他做错了，但更错不在他。

    朝廷草菅人命，才有了陶门之冤，造成今日一切。

    只不过，这个公道背后的力量太强大，强大到没有人可以反抗，没有人能为陶门作主，等你亲身经历不公平，才知道什么叫无能为力。

    

    想到临去时那只握着她的手，还有那双眼睛里透出来的纯净的解脱之色，那种目光她曾经见过一次，就在带她回南宫别苑的路上。

    那时他是真的想回头。

    然而他不能放过他自己，在强忍蚀心附骨散的巨大痛苦时，他紧紧抱着她叫她“不要回去”，神色那么真切，那时他心里是不是矛盾至极？

    

    痛极，反而没有眼泪了。

    

    他是凶手，却始终是个善良的凶手，他可以有许多机会害李游与何璧，他们一死，秘密必定不会这么早就揭开，或者永远都没有揭开的那一天。

    他没有那么做，他们是他的朋友。

    

    他曾经对她用了毒，还骗了她，很内疚吧？

    她并不怪他的。

    

    楼外，阳光亮得刺心，刺得眼睛生疼。

    

    一切都坦荡荡地曝露在阳光底下，街道上人来人往，不断有新的面孔闪过，如同电影里的背景画面，带着些做作的真实。

    

    冥冥之中，仿佛有种神秘的力量在指引，带着杨念晴将目光移到了一个角落。

    

    那是个并不显眼的角落，长着棵大树。

    树冠很大，枝上旧叶未掉光，又长上了嫩绿的新叶，因此显得格外茂密些，在阳光下掠起一片不小的阴影。

    

    树下空荡荡的。

    

    没什么特别吧？

    杨念晴待要移开视线，目光忽然凝住了。

    

    一道人影如同鬼魅般，就在她眨眼的时候出现在了树下。

    

    一双熟悉的凤目。

    

    是在做梦，是眼花了？

    杨念晴心狂跳，迅速闭上眼睛，片刻之后又睁开，再次朝那里望去。

    

    人来人往如流水。

    

    水流的另一岸，一个优雅的身影负手而立，透着淡淡的孤独气质，他就那么静静地站在树荫下，隔着往来的人群，遥望楼上的她。

    

    杨念晴直直地望着那双眼睛，不敢相信。

    

    怎么会？

    怎么会是他！   

    没等她细想，他就转身不再看她了，转身投入人流。

    

    杨念晴什么都顾不得，站起身就往楼下跑，刚到楼梯口，就被掌柜拦住了：“姑娘，那位李公子交代过……”   

    任何人来找都不能跟他走，但那是他啊！   

    眼看着那身影隐没在转角处，杨念晴几乎是立即作了决定：“没事，等他回来，麻烦你老人家帮忙转告一声，就说我看到……一个朋友，我去找他，很快就回来。”

    

    匆匆下楼，杨念晴走在大街上，明亮的阳光几乎晃得连眼睛都睁不开了，许多陌生面孔如走马灯似地闪过，也不断有陌生的眼睛朝她看过来，却再也没有见到那双熟悉的眼睛了。

    

    或许是阳光太暖的缘故，头脑也开始恍惚。

    

    杨念晴简直怀疑刚才是在做梦，然而心头又有个声音清晰地告诉她，这一切都是真的，他没有死！他去哪里了？

    为什么不肯和她相见？

    难道是因为……何况他已经是个“死”了的人，肯定不想让李游他们看到吧。

    

    凶手在逃避死亡，可是杨念晴此刻只希望这是真的，只想看到他还好好活着。

    

    熟悉的身影忽然又在前方晃过。

    

    确认真实，杨念晴欣喜若狂，拨开人群追上去，可惜不论她怎么加快脚步，他总是在离她二三十米远的地方缓缓而行，仅能望其背影，步伐依旧那么从容，整个人悠闲而优雅，隐隐透着威严。

    

    杨念晴想张口叫，又意识到不妥，惟有紧紧跟着他。

    

    终于，二人拐进了一条深巷。

    

    日影已斜，两面高高的墙挡住了阳光，巷子里显得很阴暗，与外面街上的明朗相比，俨然是两个天地。

    巷内没有人，冷冷清清的，透着阴寒之气，杨念晴走进这里，就不由自主打了个寒战，背上生出凉意，几乎要怀疑这里就是地狱的入口。

    

    就算是地狱，也要找到他，把带他出去！   

    可是他已经不见了！   

    巷子另一头没有出口，杨念晴站在空荡荡的巷道间，有点愕然。

    

    亲眼见他走进了这条巷子，怎么会突然消失？

    难道这个地方真有诡异之处？

    

    杨念晴并不害怕，因为他绝不会害她。

    

    她试探地唤道：“南宫大哥？”

    

    无人应答。

    

    “南宫大哥，是你吗？”

    由于回响的缘故，声音也显得格外悠长明亮，但不论她怎么叫，仍然没有得到任何回应。

    

    他不愿相见？

    还是真的弄错了？

    

    也对，一个死了的人又怎会出现在这世上？

    当初亲眼见到他自尽，而他也已真真切切长眠在南山阵中的那片竹林里，他们还在那里守了十多天才离开的。

    

    世上当然没有鬼魂，难道那真是因为自己始终难以接受事实而生出的幻象？

    

    杨念晴望着前方高高的墙呆了许久，最终打算回去，然而就在她转身之际，竟发现身后不知何时已站了个人。

    

    俊美的脸，剑眉下是一双贵气的凤目。

    

    好像有那么一点不同，至于到底是什么，杨念晴哪里来得及深想，只是失神地望着他，心口被满满的惊喜堵住了。

    

    终于，她费力地吐出几个字：“南宫大哥……”   

    他没有回答，微微笑了。

    

    笑容里再也没有那分令人心疼的忧郁，多了几分傲然与果断，目光也没那么复杂，明亮如水，秋水，不够温和，透着无伤的冷意。

    

    熟悉，又陌生。

    

    是因为彻底解脱的缘故吗？

    面前这个人实实在在就是他。

    

    杨念晴喃喃道：“你……真的是你？”

    

    那分冷意很快变作暖暖的笑意，他点头。

    

    杨念晴看着他半晌，忽然笑了，慢慢地伸臂抱住他。

    

    他开口道：“你没生气？”

    

    “生气，”杨念晴含泪笑道，“这个江湖本来就不公平，陶门之冤，那么多凶手都能活得好好的，你为什么不能？”

    

    他叹息道：“他们能活下去，因为他们不是南宫雪。”

    

    “你可以无耻一点，”杨念晴放开他，“我只想南宫大哥活着，不想看他保持那样的骄傲。”

    

    他笑了笑，拉起她的手：“走吧。”

    

    手指冰冰的，没有往日的温暖，杨念晴什么都没有说，也没有问，默默地跟着他走。

    

    

