    月儿蹲坐在沈翔的掌心上，说道：“你只要释放空间之力就行了，其余的交给我来控制。”

    沈翔照做，释放出很强的空间之力，全部被月儿吸收了！这些年月儿也跟着那些女子使用时间阵法修炼，她现在有多强沈翔根本不知道。

    “开始了！”月儿喊道，她刚刚说完，沈翔就立即感觉到自己所在的地方变了位置。

    “好了！”月儿嘻笑道：“只不过我们在神鼎帝城外面，现在还不知道里面如何，所以我没有进去。”

    沈翔看着那高大的城墙，现在还是完好的，阵法也没有遭到损坏，并不像经历了什么大战。

    “这里的时间并没有过去多久吧？”沈翔问道。

    “和九天世界差不多了，因为九天世界和这个空间已经渐渐靠近。”月儿说道：“这里应该过去了十五天这样，照理说已经开打才对。”

    沈翔来到城门口的时候，发现并没有人守门，这让他心中一跳，一般出现这种感情况，多半是城内已经大乱，逃的都逃了，根本没有人守门。

    “里面好像没有人，进去看看是怎么回事！”月儿说道，她这时候也进入幽瑶戒。

    沈翔变了一副容貌，否则被认出来的话，他还是比较麻烦的。

    进入城门之后，沈翔看见到处都是空荡荡的，虽然没有被破坏，但看起来却十分的诡异。

    原本宽敞热闹的街道，此时空无一人，街道两半的店铺都敞开着门，人都走光了。

    “快看那边。”月儿说道。

    沈翔转头看去，只见城市的中心冒起阵阵紫色的浓烟，他皱眉道：“那是帝九宫的方向，真的打起来了！”

    刚刚说完，一股狂暴的气波突然袭来，站在门口的沈翔，可以看见远处的一栋栋石楼一排排的坍塌碎掉！那股气波就如同涛涛大lang，浩浩荡荡袭来，那些楼房在这股气波面前十分脆弱，瞬间就被碾成粉末。

    沈翔立即找到空间缝隙，然后躲入里面，避开这股气波，他虽然也能抵挡，但那也要耗费不少力气。

    这股余波过后，他从空间裂缝里面出来，顿时惊呆了！

    神鼎帝城的那高大的城墙已经消失，原本整齐漂亮的楼房群也全部消失，只是眨眼间，这里就变成了荒地，就连帝九宫也消失不见了。

    “一等神王的手笔，应该是一等神王对战起来了，只有九十枚神格的家伙，才能有这种力量。”月儿说道，她并不是很惊讶，因为她在星法神域的时候，这种战斗并不少见。

    沈翔皱眉道：“方圆千里全部被毁，难怪这座城市里面的人都会离开，若是不走，在刚才肯定死很多人。”

    “这样有意思吗？整个神鼎帝城全部被毁掉，那么宏伟的帝九宫也因此覆灭。”

    月儿摇头道：“他们这么争斗可是为了神国宝藏，这样的神鼎帝城要建多少个都可以，他们当然不会在乎。”

    “前面有人！”月儿突然喊道。

    沈翔抬头一看，两道身影突然飞掠而过，而在他们身后还有八人追赶在后。

    “是向弘道和萧平，他们竟然被追杀？难道刚才的余波，就是因为他们引起的？”沈翔很是震惊，月儿也是如此。

    向弘道和萧平可是中立的，很早之前他们都表明不会参与这场争斗，但没想到他们还是被倦了进来，而且还遭到围攻。

    “用空间风追上去看看，看来事情和我预料的有很大的出入。”月儿说道。

    沈翔带着月儿，使用空间风在后面暗暗跟踪着，他此时也很紧张，因为他跟踪的人肯定都是很强的，否则不会让向弘道这种级别的丹神狼狈逃窜。

    “萧玉澜呢？她的势力可是连大国师都没有的呀！而这向弘道就是一个很厉害的大国师，都被人打得逃窜，萧玉澜岂不是更惨？”沈翔心中担忧着，这里这么短的时间里面，竟然发生这么大的变故。

    沈翔用空间风跟着，是不是会看看外面，同时用道心眼注意前面的力量波动。

    “又是大杀招！”沈翔突然看见最前面的向弘道凝聚了一团紫色的能量，释放出来后，又推平了一大片山脉，这是用来攻击追杀在后面的人。

    向弘道释放这招之后，就和萧平消失得无影无踪了！

    “不见了！”沈翔此时也不敢用空间感知领域，因为此时悬浮在高空的那八名强者都在仔细寻找萧平和向弘道。

    月儿说道：“这些家伙果然都是九十神格以上的，难怪向弘道要逃！其中就有四个大国师，向弘道和萧平为什么会被他们联手攻击呢？”

    沈翔摇了摇头，此时他躲在了空间裂缝里面，他给月儿传音道：“你能找到向弘道和萧平吗？”

    “当然可以，我带你去！”现在是月儿使用空间风，带着沈翔悄悄离开。

    片刻后，月儿带着沈翔远离刚才那个地方，算是神鼎星的另一端了，距离被毁掉的神鼎帝城非常遥远。

    在这里有一个小村子，村民十分淳朴，都是很普通的人，只有少数几个有修为的。

    沈翔出现在这里的时候，就听见有人在小声说道：“今天是怎么回事？又有外人来了。”

    听到这些话，沈翔和月儿就确定向弘道和萧平就在这里。

    经过询问之后，他们得知向弘道和萧平在村子家，看得出来向弘道认识这里的村长。

    沈翔来到那村长的小庭院时，就感应到一个很强的结界笼罩着，但他还是上去敲了敲门。

    “村长在家吗？”沈翔问道。

    很快，就有人来开门，这是一个头发乱乱的老汉：“我就是村长，你是外来的吧，有什么事情吗？”

    这村长十分警惕！

    “我萧平在里面吗？”沈翔又问道：“我名叫沈翔，我找他有事！”

    他刚才故意说得很大声，让里面的萧平听见，果然萧平很快就走到门口，此时沈翔易容过了，但他还是认得出沈翔的眼神。

    为了消除萧平的疑虑，沈翔变回了自己的容貌，随后就被萧平一把拉入小院子里面。