    顾秉谦这个庸尘无耻的内阁首辅是被吓跑了，泰昌却依旧皱着眉头坐在那里，沉思着。

    这主考官他是抢过来了，问题，科举考题怎么出呢？

    这出科举考题要说难，那也不难。

    科举考题其实就是一句话，而且这些话都是从《四书五经》里摘出来的。

    也就是说，你随便从《四书五经》里面抽一本，随便一翻，随便找一句话出来，就可以当考题。

    比如，玩物丧志，玩人丧德。

    又比如，朽木不可雕也，粪土之墙不可污也。

    再比如，故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    等等，这些都可以当考题。

    这出科举考题要说不难，那是相当的难。

    因为科举考题往往代表着主政者选取人才的标准。

    也就是说，主政者需要什么样的人才，便会出相关的考题来考校考生，看他们的回答合不合自己的意。

    比如，盛世的时候，一般都会出些类似“玉不琢，不成器；人不学，不知道。”、“学而时习，之不亦说乎。”等偏向于文才治世方面的题目。

    乱世的时候，则会出些类似“天行建，君子自强不息。”、“辅车相依，唇亡齿寒。”等偏向于武功谋略方面的题目。

    而这会儿，泰昌却想出些偏向于奇yin技巧，甚至偏向于怎么搞活经济类的题目。

    这种类型的题目，那真不是一般的难找，至少，在他的印象里《四书五经》中是没有类似语句的。

    怎么办呢？

    他正看着书架上长长的一沓《四书五经》发呆呢，外面小太监突然轻声道：“皇上，工部尚书徐光启求见。”

    徐光启？

    这是密封圈的模具做好了！

    果然，徐光启进来恭敬的行了番君臣之礼后便兴奋的道：“皇上，模具都做好了。”

    泰昌立马起身道：“好，我们去看看。”

    还是慈庆宫那个偏殿，不过此刻里面聚集的人却不止昨天那些，毕懋康、王徵和孙元化早已闻讯赶来，甚至，就连在南直隶造车的宋应星都回来了，还有太子、信王和徐骥等，他手底下钻研方面的人才可谓济济一堂。

    泰昌一看到宋应星便忍不住问道：“长庚，什么时候回来的，矿车造好了吗？”

    宋应星连忙拱手道：“微臣凑巧也是昨晚赶到京城的，因为时间太晚，所以不好打搅皇上，矿车微臣已经造好了，盛怀宣他们都在用了，效果很好。”

    效果很好！

    这会儿蒸汽机都还没做出来，矿车还需人力或者畜力来拉呢，效果能好吗？

    泰昌颇为好奇道：“他们用什么拉车啊？还效果很好！”

    宋应星颇为自得道：“皇上，江南不是耕地的牛多吗，反正农闲时也没什么事，关那里闲着还会掉膘，所以，微臣便让他们用牛拉着试了试，效果还真不赖。”

    呃，好吧，江南的确牛多，而且矿山里面并不需要太多的牛，一个矿洞有个四五条牛就足够了。

    也就是说，一座矿石最多也就用到几十条牛。

    这么点牛在江南富庶之地那当然不在话下，随便出点钱在矿石旁边几个村子里转一圈就差不多了。

    而且牛还有很多优点，力气大，耐力好，温顺，好控制等等。

    至于缺点，就一个，那就是速度较慢。

    这矿井里拉车也不需要太快的速度，毕竟挖矿那也是需要时间的，牛拉着一车矿石出了矿洞，卸完了再走回来估计下车矿石还没准备好呢。

    泰昌点头赞赏道：“嗯，牛拉矿车，这法子真不赖。”

    说到这个牛，他又想到了红薯和土豆的种植。

    这一筐筐的红薯和土豆还摆这里没动呢！

    他走过去仔细一看，很多红薯和土豆上都已经长出小嫩芽了，完全可以开始培育种苗了。

    问题，徐骥为什么不着手培育种苗呢？

    他忍不住好奇道：“千里，这红薯和土豆种植的法子你学会了吗？”

    徐骥连忙拱手道：“大致的法子微臣在福建的农户那里已经学会了。”

    你都学会了，那就赶紧动手啊！

    泰昌连连点头道：“嗯，那你去跟王承恩说，让他安排点人帮你把东西运到附近的皇庄去。对了，皇庄的良田要全部卖掉，你让他找个山地多的皇庄吧，这两样东西栽山上效果也差不多。”

    徐骥闻言，正待躬身告退，泰昌却突然又招手道：“对了，你想过怎么改良种苗没，你看这些红薯，小的才指头粗，还有这土豆，小的还没鸡蛋大，这可不行，最少也得有拳头大小才行。”

    徐骥闻言，顿时滔滔不绝的介绍道：“皇上放心，这个微臣已经考虑过了，改良种苗方法很多，合适的土质，肥料的种类，适量施肥和浇水，择优育种等等，这些微臣都会一一尝试的。”

    好吧，徐光启就是农学专家，徐骥更是专注于这一块，人家肯定有法子。

    泰昌微微点头道：“嗯，去吧，争取明年把良种弄出来，耕种的法子也要详细记录，西北的灾民可就靠这两样东西来救命了。”

    徐骥连忙拱手躬身告退。

    这个时候，泰昌才在徐光启的引领下来到几个模具的跟前。

    他一看几个模具的样子，顿时有点哭笑不得。

    或许，是冲床的模具误导了徐光启，这几个模具竟然做得都跟两块板砖合起来的一样！

    他费劲翻开一个模具一看，不由微微点了点头。

    不得不说，这年头匠户的手艺那真不是一般的好，模具里面那简直就跟镜子一样，不但密封圈位置打磨的异常光滑，就连四周的定位销孔的位置都一样。

    这模具是没问题了，接下来就是加工密封圈了。

    橡胶块怎么加工成密封圈呢？

    这个过程跟冲甲片倒是有点类似，大致也就是通过加热的方法使得橡胶块软化，再用模具使其定型。

    不过，这橡胶块可不能丢火里烧，因为丢火里橡胶块就点着了，烧没了。

    这个问题，泰昌也大致考虑过了，橡胶块应该是用蒸汽加热软化的。

    至于到底怎么加热，他看了看那个水桶状的锅炉，便有了主意。

    他先是命人把啤酒桶上面的盖子卸了，用刀割出几跟筷子粗细的橡胶条，直接把橡胶条往那锅炉的盖子上一丢，然后，便命人开始点火烧蒸汽了。

    皇宫里面木炭还是不缺的，在橙黄的炭火下，半桶水不到一刻钟就烧开了。

    这个时候，锅炉盖子上的温度应该是一百度左右。

    泰昌拿起铁夹子，夹了夹橡胶条，竟然还有点硬！

    没办法，那就只能继续烧了。

    随着锅炉里面的蒸汽增加，在没有蒸汽管道接出的情况下，里面的蒸汽便会因为压力变大而不断升温。

    泰昌时不时拿着铁夹子试探着，不到半刻钟时间，橡胶条终于开始变软了，而且越来越软，越来越软，软的都快变成烂泥了！

    这个时候，他猛然意识到一个问题。

    蒸汽机用的也是蒸汽啊！

    如果蒸汽机里的蒸汽温度升到这么高，那密封圈岂不是化了。

    想到这里，他不由眉头一皱。

    唉，这次辽东大胜之后便诸事不顺，这令人头疼的问题也太多了。

