    历城郊外娄昭君遇刺的一幕，确实破坏了高洋的兴致。

    　　太后是跟他在一起来齐州的，太后遇刺，打的不是太后的脸，而是他高洋的脸。

    　　只是这事儿反正没法说，要说就是齐鲁之地，民风彪悍。

    　　接下来的行程，大军沿着历城往南到山荏县

    　　结果娄昭君闹情绪，不想走了！

    　　山茬县，即今天的济南市长清区张夏镇，属泰山郡，离历城近在咫尺。

    　　娄昭君这老太婆突然说身体不适，不想去泰山了，气得高洋心中邪火直往上冒，恨不得真把他母亲卖给胡人才好！

    　　“陛下，泰山封禅也要讲究时节，秋天过得很快，现在离入冬也不远了，确实不适宜耽误了。”

    　　秋收时节，正是封禅的绝佳时刻。若是冬天，全国各地到处都是被冻僵了的饿殍和无家可归的灾民，那就尴尬了。

    　　看到高洋愁眉不展，高伯逸小心翼翼的建议道：“不若将太后留在山荏县，大军继续南下到泰安驻扎。到了泰安，再准备封禅，随时都可以完成的。”

    　　封禅，是一种祭天地的大礼，不是高洋到泰山上逛一圈就完事的。

    　　汉代班固写的白虎通义中是这样说的：“王者受命，易姓而起，必升封泰山。何？教告之义也。始受命之时，改制应天，天下太平，物成封禅，以告太平也。”

    　　西汉宗室刘向写的五经通义是这样说的：“天命以为王，使理群生，告太平于天，报群神之功。”

    　　由此可见，封禅的出发点，似乎纯粹出于政治目的，表示帝受王命于天，向天告太平，对佑护之功表示答谢，当然更要报告帝王的政绩如何显赫。

    　　一句话：老子阔了，到这里来显摆显摆，装个哔！

    　　所以封禅的具体仪式非常有象征性。

    　　班固说：“故升封者，增高也；下禅梁父之基，广厚也；刻石纪号者，着己之功绩以自效也。天以高为尊，地以厚为德，故增泰山之高以报天，附梁父之址以报地，明天地之所命，功成事遂，有益于天地，若高者加高，厚者加厚矣”。

    　　什么意思呢，就是说有了成就，就要到泰山这里来，搞得庄重点，跟老天爷说一声，然后大业更进一步。

    　　由此可见，封禅的种种目的与象征，除了最浅显的装逼以外，都包含着一层更为深潜的意识：作为天子，跟上天沟通，协调天、地、神、人之间的关系，使之达到精神意志与外在行为的和谐统一。

    　　简而言之，让上天保佑老子，更好的统治黎民百姓。

    　　那么封禅的仪式到底是怎么样的呢？

    　　秦朝统一中国后，始皇帝于二十八年公元前219年巡行东方，先到邹峄山，行祭礼，刻石颂秦功业。

    　　同时召集齐、鲁的儒生稽考封禅礼仪，众儒生说法不一。

    　　始皇帝遂自定礼制，整修山道，自泰山之阳南面登山。在岱顶行登封礼，并立石颂德。自泰山之阴北面下山，行降禅礼于梁父山。

    　　至于具体是怎么玩的，祭文和祭礼秘而不传，至今没有流传出一字一句。

    　　高洋不知道，高伯逸也不知道！

    　　倒是汉武帝封禅泰山的过程被记录得很清楚。

    　　元封元年公元前110年三月，汉武帝率群臣东巡，至泰山，派人在岱顶立石。之后，东巡海上。四月，返至泰山，自定封禅礼仪：

    　　第一步，到梁父山礼祠“地主”神，其后举行封祀礼，在山下东方建封坛，高九尺，其下埋藏玉牒书；

    　　第二步，行封祀礼之后，武帝独与侍中奉车子候登泰山，行登封礼；！

    　　第三步，隔一天，自岱阴北面下去，按祭后土的礼仪，禅泰山东北麓的肃然山。

    　　这就算是完事了。

    　　由此可见，封禅泰山，是到周边的山上晃一圈，而不是单独逛泰山就可以了。

    　　高洋也打算学汉武帝，先到泰山顶上立石碑，然后去梁父山建祭坛，埋藏玉书牒。

    　　这是两个必不可少的步骤。剩下的就是走过场了。

    　　呵呵，跟上天沟通，能沟通个什么来？高洋又不是要修仙！

    　　他所做的一切，除了满足自己的精神需求外，其余的，都是做给天下人看的。

    　　“朕也是无奈！这些年先帝去了，母亲也是费尽了心力。朕本来想让母亲也享受这荣耀时刻。唉，没想到，最后竟然这般。”

    　　呵呵！

    　　听到高洋在惋惜，高伯逸忍不住在心中冷笑。

    　　什么是封禅？

    　　为什么在泰山？

    　　那位孜孜不倦地追求周礼，毕生以“克已复礼”为已任的孔老夫子，曾多次来泰山，寻觅封禅大礼的遗迹。

    　　比司马迁早五百多年的管子也曾经谈到过封禅，可惜管子一书中的封禅篇早已亡佚。

    　　之后关注封禅的汉家学者如过江之鲫，数都数不过来。

    　　这是汉人精英，或者说中原霸主，才会向往的精神家园。也是每一个华夏正统的王朝统治者，所追求的“王道象征”！

    　　娄昭君是什么人？说好听点是个胡族女强人，说不好听点，不过是一鲜卑妇人而已。她如何能理解泰山封禅是何等荣耀的事情？

    　　她本就不接受中原这一套礼仪，自然就不会对封禅什么的上心了。高洋若不是身体不行了，想死之前荣耀一番，恐怕也不会来泰山。

    　　这就好比说非洲某部落，喜欢把硕大的铁盆顶头上，以示荣耀。旁人见到，仿佛看到外星生物，是无法理解这种“荣耀”的。而该部落的人，也无法理解那些现代国家的子民，会有怎样的荣耀与自豪。

    　　这种事情是无解的，所以高伯逸猜测，娄昭君，大概是不会去泰安了，她对那里的一切，应该都是出自本能的反感。

    　　果不其然，娄昭君要求神策军留下一部保护她，然后带着她直接返回邺城！

    　　看到对方的态度是如此的坚决，高洋无奈让斛律世达带着本部人马留下，陪着娄昭君在山荏县修整。只要娄昭君想回去，斛律世达就立刻带着兵马护送她回去。

    　　然后高洋随即下令，大军立刻开拔去泰安，一刻都不得停留！

    　　看到这母子二人如今的分歧和裂痕已经大到难以弥合，高伯逸也是感慨万千。

    　　年轻时，高欢在外面打仗很忙，娄昭君在家里频繁的参与政务，保证大后方的安稳。

    　　这既是高欢的大幸，也是他和他儿子们的大不幸。

    　　来自命运的恩赐，其实早已在暗中标好了价格，之所以还没付账，不过是没到时候罢了。

    　　当初娄昭君对高欢的事业帮助有多大，现在她就对自己的儿子们阻碍有多大。

