    拍卖行的中年男子笑了笑，目光越过冷华朝里面看了一眼，目光落在那红衣夫人身上停顿了一下后，便收了回来，对冷华道：“冷公子，我们已经将你们的马车，连同那位姑娘一同带到后门处，你们从后门离开吧！前面那里已经有不少人盯着了。”

    拍卖行中的人虽好奇他们的身份，但也知道这种人绝不是他们能随便得罪的，尤其是在那黑衣女子展现出那般惊人的战斗力之后，更是知道，这些人的不同寻常。

    如今前面有不少人盯着他们，想要打听他们的来历，他们拍卖行让他们从后门离开，也算是给他们行个方便，可以避开那些人。

    系上了面纱的凤九缓步从里面走了出来，笑道：“既然如此，那便多谢了。”

    见此，冷华朝他们点了下头后，对凤九道：“主子，小心门槛。”便与她一同往外走去。

    “我来给两位带路。”那中年男子说着，大步上前，为他们带路往后门而去。而来到一楼准备往后门走去时，一道声音却在这时传了过来。

    “两位请留步。”

    带路的中年男子微讶，停下脚步回头看了一眼，见是一名中年男子，以及跟着三名年轻男子站在不远处，他便对冷会和凤九道：“两位，顺着这里直走就到了。”说话间，他走向那几人，问：“几位有事？”

    见那红衣女子和男子连头也没回的往前走去，中年男子快步上前喊着：“我想跟两位换一下药材，不知两位有没兴趣？”

    凤九没回头，依旧不紧不慢的走着，而冷华则回头一笑：“没兴趣。”而后跟在凤九的身边，往后面走去。

    “那……”中年男子还想上前，就被拍卖行的人挡住了去路。

    “阁下若想离开，请走前门吧！”拍卖行的那名中年男子说着，对他做了个请的手势。

    后面站着的那三名年轻男子相视了一眼，其中一人本想上前，不过见到那拍卖行那中年男子沉着的脸色，迈出去的脚不由的缩了回来。

    中年男子见那两人离开，不由的目光微闪，看向拍卖行的人，问：“不知那两位是哪个府上的？”

    “无可奉告。”拍卖行的人说着，依旧做出请的手势。

    见此，那中年男子这才拱了拱手，带着身后三人离开。

    几味千年灵药被同一人拍走，几乎可以说，不少人都盯上了那雅间的客人，因此，当看到拍卖行的人送他们从后门离开后，有些人也起身跟着离开。

    在拍卖行的后门处，冷霜坐在马车那里等着，看到他们来时，便迎上前去扶着凤九上了马车，她也跟着进马车里陪着。

    冷华则负责驾车，马车缓缓的驶入小道离开。目送他们离开的拍卖行两人相视了一眼，这才往里走去。

    然，就在他们进去后，有几拔人暗中跟在后面往那小道而去……

    马车上，冷霜将后来发生的事情跟凤九说了一下，而后道：“主子，冷霜给你惹麻烦了。”