
　　待到用过晚饭，林傲天回到房间，林可便来到韩老爷子身旁：“韩家主，我之前派人前去打听，得知盛世集团总经理，就在我们这家酒店！”

　　“如此岂不是正好！”韩老爷子微笑：“金主在这里，找他不是更容易。”

　　“我也是这么想的！”林可点头：“我爸略有担忧，这件事情便不告诉他！”

　　“林小姐放心，我随你一同前去，便不会出问题。”韩老爷子轻笑。

　　“多谢韩家主！”林可赶忙道谢，更是一脸认真。

　　不久之后，他才来到酒店某一座包厢，在包厢门外有着两名男子，看起来凶神恶煞，倒不像是善茬。

　　“能不能帮忙通报一声，我想见盛世集团总经理！”林可上前说道。

　　几人看了一眼，一脸鄙夷：“你以为你是谁？我家公子岂是你想见便能见！”

　　林可眉头微挑，没想到两名保镖都如此豪横，言语中更带着不屑。

　　“二位何必如此！”韩老爷子上前，同时拿出一张卡：“这里面有几万块，不成敬意，希望能通禀一声！”

　　男子拿着卡，打量一番之后，才微微点头：“这还差不多，在这等着吧。”

　　说完之后，一名男子在向着包厢内行去，而在包厢之中，一名男子穿着西装，同时在把酒言欢，旁边坐着一群狐朋狗友，看起来好不热闹。

　　“夏大少，听说最近又收藏了不少好东西，可不能亏待了我们几个！”赵公子大笑。

　　“这是哪里听来的风言风语！”夏大少白了一眼：“我可是斯文人，又怎么会收藏那种东西！”

　　“我看你就别装了，你夏大少在龙都可是有名的纨绔子弟，听说你在龙都某地建了天红院，可谓是金屋藏娇。”赵公子直言：“你若是不愿意，我也不强求，毕竟我也不是那种人。”

　　“你消息倒是挺灵通！”夏大少眯着双眼：“不过话又说回来，我们都是兄弟，天红院借你玩玩，自然是不成问题。”

　　“这可是你说的！”赵公子脸露喜色：“我可是垂涎已久！”

　　“当然是我说的！”夏大少一脸淡定。

　　天红院他早就玩腻了，根本就不在乎。

　　“少爷，外面有人求见！”保镖走了过来：“似乎有什么事情！”

　　“没看见我在喝酒吗？”夏大少冷言：“跟了我这么久，连这点眼力劲都没有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“少爷说的是！”保镖连忙道：“主要是少女，我等也不敢自作主张。”

　　“女的？”夏大少眉头轻挑：“长得怎么样？”

　　“绝对是大少喜欢的。”保镖连忙说道：“我可从不会说谎。”

　　“那还不让他进来！”夏大少瞪了一眼：“跟了我这么久，连这点眼色都不懂。”

　　保镖连忙点，才向着外面走去。

　　“怎么样了？我是不是可以进去？”林可连忙道。

　　“要不是我说好话，你可没这个机会。”保镖信誓旦旦：“现在就进去吧！以后飞黄腾达了，可不能忘了我！”

　　林可并未多言，转身便走了进去。

　　夏大少定睛一看，瞬间正经起来，林可这颜值让他莫名心动，甚至让他想要痛改前非，当一个真正的好人。

　　“这位姑娘，不知找我有什么事？”夏大少微笑道：“我们似乎并不相识。”

　　“我是来找盛世集团总经理的。”林可神情认真：“我们公司想与盛世集团合作！”

　　林可说明来意，更带着真诚，想要进军龙都，可不是那么容易之事。

　　“这位便是盛世集团的总经理。”赵公子出声说道：“有什么事情可以找他，只要他想帮忙，就没有什么事情办不成的。”

　　“这话我爱听！”夏大少微笑：“不知有什么事情？若是能够帮上，我自然会想尽办法。”

　　“那就多谢夏大少了！”林可一脸喜色：“青云集团本是楚州企业，想要进军龙都，却遭到贵公司杨经理阻拦，扬言要一亿好处费！”

　　“还有这种事情！”夏大少瞬间皱眉：“真是胆大包天，没想到在我盛世集团，还有这等蛀虫！”

　　见夏大少一脸郑重，林可瞬间认真：“原来这并不是盛世集团内部决定，而是他个人！”

　　“这是自然我盛世集团怎会如此！”

　　夏大少认真道：“等回到公司之后，必会好好教训他。”

　　“如此便再好不过了！”林可郑重点头：“我们之间的合作……”

　　“青云集团我也听说过，底蕴着实不错，若是能与盛世集团强强联手，必然会有一番前景。”夏大少直言：“你先回去准备一下资料，明天亲自去盛世集团总经理办公室找我。”

　　“夏大少是答应了吗？”

　　脸上瞬间露出喜色，林可感忙道谢：“那真是多谢夏大少。”

　　“区区小事，不足挂齿！”夏大少摆了摆手。

　　林可兴奋至极，盗窃之后才离开了包厢。

　　韩家主已等候多时，见到林可安全出来，才问道：“事情谈的怎么样了？”

　　“不愧为豪门世家子弟，不管是谈吐还是人品，都是极佳。”林可高兴道：“事情已经谈妥，明日便可前去盛世集团！”

　　“如此简单？”韩家主眉头微皱：“其中不会有什么猫腻吧？”

　　“他可是盛世集团的总经理，总不能说话不算数吧。”林可一脸高兴：“我看这事八成能成！”

　　韩家主微微点头，也不好再多说什么，毕竟他也不知道，盛世集团总经理到底是什么样的人，但这件事情若是能成，也不枉他们来龙都一场。

　　而在包厢之内，赵公子望向夏大少：“你小子今天可是大变样，这么漂亮的姑娘，就让他这么走了，这可不是你的行事作风。”

　　“我是真的动心了！”夏大少微笑：“我决定娶她！”

　　“你可千万别跟我开玩笑！”赵公子扑哧一声：“我可从未听过如此笑话，就你还会娶人？”

　　“你若是不相信，三个月为限！”夏大少淡淡笑道：“我要办的事情，可没有办不成的！”

　　赵公子一脸鄙夷，对于夏大少的性格，他可是颇为清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第338章 夏大少免费阅读。https://xs.23sk.com 