    云黛怔怔看着他。

    赵元璟张开双臂，似笑非笑道：“还等什么？”

    云黛的身子一下子放松了。

    雪又继续飘洒向大地。

    她一头扑进他怀中。

    赵元璟收拢双臂，紧紧抱住她，这两个月来的担心和思念，终于落下尘埃。

    黎娰和姬棠棠站在门口，安静看着他们在雪中相拥。

    “真酸。”黎娰转身回屋。

    姬棠棠把头靠在门框上，粉白的面孔上露出几分痴然。

    屋里头忽然传来一声惊喝，黎娰又奔了出来，一脸不可思议的瞪着赵元璟：“那个男人，你怎么进来的？”

    赵元璟把自己的斗篷展开，把云黛裹进去，这才不紧不慢的回答：“骑马进来的。”

    “胡说八道，我九黎族，岂是外人可以随意进出？”

    姬棠棠赞同点头：“这里是我和母亲住的地方，外头还有许多族人，有陷阱无数，还有族人时刻守卫。”

    云黛忙摸摸赵元璟隔壁腿儿，问：“你可有受伤？”

    “没有。”赵元璟浑不在意，“不过是几个小陷阱，我一眼便识破。”

    “那这里的族人呢，怎么让你进来？”

    “我给他们钱了。”赵元璟眨巴了下丹凤眼。

    “这帮混账。”黎娰捂脸。

    云黛噗嗤笑出声。

    这九黎族，从上到下都是贪财的呀。

    姬棠棠有点脸红，垂着小脸，一下一下摸着小狗瓜瓜的肚子。

    赵元璟拥着云黛，说：“黛儿，先离开这里，路上再慢慢说吧？”

    “好。”云黛没有异议。

    姬棠棠举起手：“带上我，我也要去十全镇。”

    “你不许去！”黎娰沉下脸，“你有钱吗？”

    “我有。”云黛举手，“我可以帮姬棠棠付钱。”

    黎娰明艳的面孔上露出一分意味不明的笑容：“小丫头，你要把我九黎族的圣女带走？”

    “圣，圣女？”云黛被这个名号惊呆，不由看向姬棠棠。

    赵元璟抬手把她头上的雪拍掉，笑道：“黛儿别怕，九黎族所谓的圣女，也就是下一任族长继承人。她们的族长是世袭制的，都是女子担任。这是她们特有的风俗。”

    “她们的圣女不能随意离开吗？”云黛小声问。

    “当然可以。”赵元璟从袖中取出一张银票，“黎娰，这是一千两银子。你女儿想去看望哥哥，可以吗？”

    黎娰走过来，接过银票看了眼，神色凝重。

    云黛几乎以为她要当场发火的时候，她忽然说：“可以。”

    云黛：“……”

    姬棠棠欢呼。

    “瓜瓜瓜瓜，我终于救到了一个有钱的好心人！”她举着小狗又蹦又跳。

    云黛忍不住开始怀疑，这个鸭子般叫着的姬棠棠，是不是天天在雪地里转悠，就为了救一个快被冻死的路人，然后求人家出银子给她的财迷娘，带她出去玩？

    极品。

    一家子的极品。

    但云黛现在无暇去管这些。

    她把脸埋在赵元璟怀中，双手环绕搂住他的紧致腰身，心中的喜悦和快乐，开成了一朵一朵的小花，在雪中跳跃，溅起无数冰莹璀璨的微光。

