    程家三老夫人对小儿媳妇的满意，也是通过常来书信的问候。

    她与程可佳感叹说：“你小婶婶别看年纪小，可她是一个懂事孝顺的好孩子。”

    钱氏妯娌四人，大约也只有赵氏得到程家三老夫人这么高的评价。

    程家三老夫人对赵氏的好感，与距离有关，也与赵氏愿意付出的心思来讨好婆婆和家人有关。

    卓氏一样收到赵氏送来的小礼物，她知道是经由钱氏的手分下来的礼物，但是还是瞧得出赵氏的用心。

    卓氏感叹卓家兄弟对程恩赐学业的关注，她把礼物送给了卓家老太太，她也说明了，只有一份只能给卓家老太太。

    程恩赐原本今年想要尝试参加举人考试，给卓家兄弟相劝忍了下来，卓家兄弟认为程恩赐还差一些火候。

    程恩赐的心里不太服气，只是等到举人考试完毕后，卓家兄弟给他寻来考卷，程恩赐认真做后，他对卓家兄弟心服口服。

    程恩赐再一次用心的读书，有些事情在不开窍的时候，不管你如何的努力，都是白做大半的功夫。

    当然努力了，你有机会开窍，你有机会达到你的目标。而你不努力，此生就只能眼见他人繁花盛开，而你连旁观的资格都不够。

    程恩赐沉下心思再来学习，这一次，他觉得他的心思澄清了许多，仿佛许多的知识点都开窍了。

    程恩赐面对程可佳读书的时候，他也是鼓励的时间多，再也不曾如从前一样失落许多。

    他对程方幸兄弟的要求则是更加高，他跟他们兄弟说：“有些道理，你们现在不懂，没有多大关系，你们记下来，将来总有一天会懂会明白。”

    程方幸兄弟望着程恩赐是星星眼，他的话怎么这么的难以明白，明明字字都听得懂。

    程方幸兄弟寻了机会跟程方子说了说，他们的心里还是信用科考榜上有名的大哥哥，何况程方子是他们的启蒙夫子。

    程方子听他们兄弟的话，他也表达了跟程恩赐差不多的意思，只是他与弟弟们相处的时间久一些，他更加懂得开解弟弟们又兼学生的问题。

    程方子自从第一次当了堂弟弟们的启蒙夫子后，过后，弟弟们长大后，很自然由他们的哥哥牵着来寻他启蒙。

    程方子慢慢的习惯下来，只是他还是跟叔叔婶婶们一再表明，他只能在空时教导弟弟们的功课。

    程家的长辈们对此都表示理解，程方子过后跟木氏笑着说：“母亲，我此生大约会收许多学生，全是自家人。”

    木氏却乐见这般情形，她认为程家的人是认同了程方子品性，才会由着孩子们来请程方子当启蒙夫子。

    程方子和宁氏亲事定下来后，一对年青人寻机会总会见面，两家人都认为自家人是规矩的孩子，也放心由着他们在相见。

    程可佳因此跟着见了宁家姐弟好几次，程可佳每一次都是努力制造机会让一对年青人有机会说话。

    宁家弟弟每一次对待程方子兄妹，则是如同防大敌入侵般的防范着他们。

    程可佳每每瞧着宁家弟弟的眼神，就是一种大孩子看小孩子的眼神，哪怕她比宁家弟弟还要小上两岁。

    宁家姐姐瞧着弟弟的任性表现，她都有些羞愧的瞧着程方子，只是程方子对宁家弟弟印象很好，在某些方面，他和宁家弟弟是有同感。

    如同他现在瞧着程可佳的时候，他心里就欢喜程可佳面上对宁家弟弟客气，实际心里不屑一顾的表现。

    宁家弟弟的容貌俊俏学业表现得非常的出众，甚至于有人说，宁家弟弟现在是神童，将来一定会是大才子。

    宁家弟弟大约自小到大就生活在一种给人捧着长大的气氛里面，他是一位非常自信自视甚高的少年人。

    他对程可佳有时候就表现出来的神色，我不与你这样无知的人多话。

    他面上对程方子还是表现出一种尊重的态度，但是你要和我姐姐说话，可以，可是我一定要旁听每句话。

    宁家姐姐心里还是喜欢程可佳，她觉得程家的生活气氛相当不错，程可佳这样的年纪，还时不时有烂漫天真的时候。

    宁家弟弟在私下里，他会和宁家姐姐说各种嫌弃程可佳的话。

    宁家姐姐知道自家弟弟，他自小聪明，除去容忍家里人外，他对外人的评价总是笨拙。

    宁家姐姐瞧着弟弟是轻轻摇头，说：“小弟，你不觉得佳儿比我们家要许多的妹妹们要可爱许多？”

    宁家弟弟一下子沉默下来，他想起程可佳偏头望着他的神色，的确是有几分可爱。

    可是宁家弟弟对程可佳的印象还是不行，程可佳一直执力着拉拢程方子和宁家姐姐单独相处。

    程方子和宁家姐姐其实也不曾如在程可佳和宁家弟弟面前，表现出来的那般规矩和生涩。

    他们私下里还是会书信往来，两人的乐趣，就是说一说宁家弟弟和程可佳的趣事。

    宁家弟弟嫌弃着程可佳，而程可佳则认为宁家弟弟幼稚的如同她那还不太说话的小弟弟。

    宁家弟弟自诩是聪明人，可是他现在这样的年纪，毕竟是不懂男女之情，程方子和宁家姐姐那交流的眼神，很自然的被他忽视。

    程可佳努力想要拉拢程方子和宁家姐姐，可是她比宁家弟弟也差不了多少，她身边的夫妻们就没有一对真正恩爱的夫妻。

    年轻男女之间各种眼神相会羞涩表现，也一样很自然的被程可佳忽视过去。

    程可佳的心里面是着急没有完成木氏的托付，程方子和宁家姐姐见面每每只能说上一两句话，便给宁家弟弟强势打断，他还要插手站在中间隔了两个人。

    程方子每每这个时候，他还要跟宁家姐姐表示，宁家弟弟是一个好弟弟。

    程可佳很为程方子抱不平，她心里面也明白，宁家姐姐不曾嫁进程家之前，她不管如何都会多疼爱宁家弟弟一些。

    如同程方子在宁家弟弟对她翻白眼的时候，程方子也不曾为女色所迷而由着宁家弟弟去。

    程方子很自然会挡在程可佳的面前，笑着问：“宁弟弟，你现在功课进展到什么地步？”

    宁家弟弟只能顺着程方子的话，跟他说明学堂里面功课进展到那一步，程方子听后，他总是给出适当的指点。