    巨大透明的剑气，转瞬即至。

    徐清沐脸色巨变，面对那携天地之威势的剑气，不退反进，毅然决然挡在了众人身前。

    “逃！”

    徐清沐的喊声急切而疯狂，他知道，这一剑他们任何人都挡不了，留下来，都要死！

    刹那间，脚边领域迅速张开，愁离剑瞬间覆血，被徐清沐握在手中：

    “剑八：仙神皆跪鬼神泣！”

    对着那巨大剑气压迫下，徐清沐歇斯底里，这一剑斩出，口中鲜血不断！持剑少年再踏一步，七窍已有血渗出：

    “极寒：风暴！”

    一瞬间风暴形成，可这风暴却不向前，而是向身后吹去。白祈反应过来，张口焦急喊道：“大哥！”

    连着小陌上，三人速度被风暴吹起，急速向后退去。这生死关头，面前执剑少年，将最后一点生的希望留给了他们！

    “徐清沐！你......”，王帅也反应过来，想要强行上前，却被那一股风暴吹得动弹不得，身后的十方神王印法相在空中飘摇，仿佛随时破碎。

    徐清沐的七窍皆被鲜血覆盖，眼球完全充血，眼前所见之物皆赤红。

    “啊——”徐清沐猛然掷出愁离，声音嘶哑而疯狂。

    “血棺，助我！”

    七窍血流如注，愁离彻底飞了出去，少年艰难掐诀，眉心处的血棺瞬间放大，四根锁棺钉疯狂颤动，无奈被这方天地压制的厉害，挣脱不出。九龙镇魂棺只得以棺身挡在那道硕大的剑气上，下一秒，血棺直接被劈飞。

    面部全部是血的徐清沐早已失去了视觉和听觉，只是凭借这本能感官，再度向前一步，他知道，能当下几分攻击，身后三人生的希望就越大。

    “我以我血祭剑灵—祭剑！”

    愁离已经完全飞了出去，翻手间，徐清沐拿出了老乞丐亲手刻下的那根木剑，被清沐称为念北的木剑。

    “剑一：沧海一粟君莫笑！”

    “剑二：翼上双飞辨雌雄！”

    “剑三：剑过三寻破千甲！”

    ......

    “剑七：此去天宫可问仙！”

    “剑八：仙神皆跪鬼神泣！”

    徐清沐疯狂甩动手中木剑，彻底陷入疯狂，体内灵气如暴雨般倾泻，北冥运行到极致。他要撑住，要尽可能抵消那剑气的威力，要站着......

    可那道剑气太过强大，蕴含着无上法则，势不可挡！转瞬间，徐清沐劈出的攻击皆如盆水入岩熔，顷刻间完全溃散。

    青莲攻击而出的剑气还再推进。

    “师父，再见了......”

    徐清沐猛然咬破舌尖，传来的疼痛使少年略微保持清醒。他想起了宋梓涵，想起曾经刻下的徐十三。满脸是血的少年，笑了。

    “第三剑：人间——最得意！”

    徐清沐调动体内宋梓涵留下来的第三道剑气，这一剑名，本是老乞丐留下的期盼，用来命名《轻衍十二剑》的第十三剑。如今，剑皇宋梓涵留在体内的第三道剑气，被徐清沐斩出。

    这剑，人间最得意！

    硕大的剑气从少年头顶掠出，向着青莲剑气飞舞而去，一时间，七寸洞内白光刺眼。

    万物皆低头！

    ......

    御妖长城，众人脸色皆变。

    李诚儒终于知道，为什么他说那水柔剑还不如那朵青莲时，青虬和左三知一脸的嫌弃，原来这青莲，本就是水柔剑的剑灵！

    李诚儒满脸焦急，就要踏碎空间前去救援，却被左秋凉拦住：

    “又开始关心则乱了吗？”

    李诚儒当然知道，此番前去会造成什么样的后果，可是，总不能眼睁睁看着老兄弟的弟子，跟在自己身边五六年的少年，就此死去吧？李诚儒膝下无子，早已将这徐清沐，当成了自己孩子一般，如今面对此等危机，他如何不急？

    即便被拦住，李诚儒还是挣扎向前，可随后左秋凉的一句话，彻底让他冷静下来：

    “从心境的一剑，你挡得住？”

    是啊，这水柔剑剑灵的一击，完全达到从心境境界，即便去了，又能如何？

    徒增剑下亡魂一具罢了。

    那个玩世不恭的李诚儒，这一世读书读书来的陆地十三境，只在这一瞬间，便苍老了无数。再次看向光幕中的白芒一片，已经年过半百的老人，有泪洒下。

    御妖长城凉风起，却不见当年少年一剑独断九万里。

    如是悲矣。

    ......

    剑光吞噬徐清沐的那一刻，少年仿佛听见了身后人的呼喊声。

    他们......还活着？足够了。

    这命，值了。

    意识慢慢消失，完全被白光取代周围的七寸洞也彻底消失不见，除了白色，再无任何颜色。

    “我这是......还活着？”

    徐清沐伸手看着完整的自己，心下有些欣慰，可当伸手向摸一下脸时，却发现直接穿过了自己的头颅。

    “这是意识空间。”

    有轻柔声音传来，徐清沐转头看去，只见一青衣女子，手持一顶荷叶，款款挪步而来。

    “准确的说，是我的意识空间。”青衣女子轻启芳唇，一直走到徐清沐面前，才笑吟吟停下：“为何要舍命，救那三人？要知道，第一时间你就逃走，肯定能逃开那道剑气的。”

    徐清沐叹口气：“逃不掉的。”

    女子倒是来了兴趣，看了眼徐清沐左脚上的红色胎记，那朵如滴血的红眼花朵：“何出此言？”

    “逃掉了现实中的剑，也逃不过心上的剑。”徐清沐看着青衣女子：“我终于体会到了，老乞丐为什么没有喝那第五碗酒，为什么要去那升仙台......”

    徐清沐有些凄凉，看着眼前青衣女子：“姑娘，请问他们，没事吧？”

    青衣摇摇头：“无碍。”

    徐清沐有些开心，突然想起来自己刚才的一剑，似乎有些帅气，脸上的笑容便更加多了些：“姑娘，可否看见了我刚才的风华，帅不帅？”

    未待青衣开口，少年的神情便再度落寞下去：

    “嘿，可惜了，她没看见。”

    唯一的遗憾，便是没有进入青莲空间的林雪，没来及好好道一声“再见”。徐清沐有些呢喃：“姑娘有所不知，有这么一个姑娘，她笑起来啊......”

    徐清沐突然抬起头来：“笑起来......特别好看。”

    徐清沐想用那个“眉眼如山”，可最终只说出了“特别好看”，其实这四个字，就很好。

    特别好看？特别好看！

    那撑着荷叶的青衣姑娘，也跟着笑了起来：“你还想见她吗？”

    “想啊......”

    青衣突然认真起来，脸上的笑容消退：“若有一天，她和这江山的亿万生灵，只可选其一，你会怎么选？”

    少年脸上的笑意，渐渐消失了，只是未等徐清沐开口，那女子已然笑靥如花，极为美丽动人：

    “好了我知道答案了。”

    接着，便是白光再次大盛，徐清沐双手抬起，护在眼前。

    青衣女子声音渐渐消失：“徐清沐，我们很快便会再见的......”

    再度睁开眼时，眼前却是赤红一片，刚刚回拢的意识，便听到了杀猪一般的嚎叫，睁眼看去，那王家家主，正淌着鼻涕和眼泪，大声痛哭，时不时还捶两下自己。

    “为什么，你为什么要这么做......”

    白祈也在旁边低声哭诉：“大哥，你怎么这么傻......”

    那小陌上，似乎还没理解什么叫做死亡，只是不停的拽着自己的胳膊：“爹，起来啊，都这么晚了，起来教陌上数脚趾了，这一次，陌上一定好好学......”

    “呃，压着我了......”

    王帅似乎满腔怒意，冲着白祈吼道：“压着你怎么了，你大哥都死了啊......”

    再度往徐清沐身上一趴，如泼妇一般：“你怎么这么傻啊......”

    这是真动了情！

    徐清沐艰难的开口：“我......我没死......”

    王帅的哭声戛然而止，有鼻涕淌出来，在空中左右摇晃，似乎随时要滴落。

    看着躺在地上，浑身都是剑伤的徐清沐，王帅有些不敢确信，连忙用手背快速抹了把鼻涕：“徐清沐，你......你没死......？”

    徐清沐艰难的咳嗽一声：“你再用点力，我就真死了。”

    王帅欣喜若狂，真的没死！

    白祈也满是惊讶，太好了，他们的大哥，没死！

    两人赶忙找来柔软的草铺，王帅更是从咫尺物中拿出一床厚重的布帛，小心翼翼铺在徐清沐身下，扶着他躺好。

    一动，则牵全身，几乎经脉全断的少年吐出嘴里的淤血，咳嗽了两声。

    小陌上在旁边，或许看到了徐清沐浑身是血有些吓人，也不自觉的皱了皱鼻子，拉着徐清沐的手喊着：“爹爹......”

    徐清沐想抬手摸一下陌上的头，奈何手臂全部断裂，挣扎几下后，只有钻心的疼痛。当下，徐清沐轻声说道：“没事，爹爹没事。”

    那个不食人间烟火的蛇妖少年白祈，也帮着王帅，亲自端起了热水。

    王帅一边擦着徐清沐脸上的血污，一边絮絮叨叨，骂天骂地，连带着傅仙升，都被骂上几句。王帅不知道为什么要骂人，就是觉得内心开心，骂上两句怎么了？最后一句骂的相当真切，是骂他那老爹。说他命-根子不行，怎么生的前两个都是蠢瓜！

    听着面前人的絮絮叨叨，徐清沐有些担心：“那青莲，会不会再次攻击？”

    王帅抬头看了眼，继续骂道：“它敢！他娘的，把你伤的这么重！”

    一道极为细小的剑气，猛然劈在王帅身上。

    “啊——”

    正准备再次帮着徐清沐擦脸的王帅，应声飞了出去，撞在墙壁上，震出一片灰尘。

    “他—”

    一句话没说完，王帅再次看了眼青莲，不再像刚才一样的桀骜不驯：“对不起！”

    ......

    御妖长城上已经暗自垂泪的李诚儒，突然开心了起来，看着光幕中再次活过来的徐清沐，这个苍老的老者，狠狠踹了脚傅仙升，撸起袖子用尽擦了擦脸，重新换上了笑容。在傅仙升愤怒的目光中，老人哈哈大笑：

    “替你师兄宋梓涵，踹的！”

    又笑：

    “爽哉！”

