    岭南台商商会副会长周景率团考察邻角，这件事情在海山引起了轰动。

    李国伟被清香市长和冯市长两人打电话臭骂了一顿，冯仁国更是毫不客气的对李国伟道：“国伟，我看你们邻角现在真是尾巴翘起来了！了不起嘛！连这样高质量的考察团都被你们吸引了！”

    他哼了哼，继续道：“但是你们也不要忘记，邻角是海山的一部分，你们真要是翅膀硬的话，就不用再找市里要那么多优惠资源。你想想，这么大的事儿，你们不跟市里相关部门沟通，你们觉得这种做法对吗？”

    李国伟苦着脸道：“冯市，您不知道！这事咱们陈书记专门给市招商局和经贸局相关领导打了电话，是想把这次考察的详情当面向他们汇报，可是他们都推说没有时间，所以……”

    冯仁国一愣，在电话那头“嘿！”了一声，心中明白事情的猫腻了！

    现在邻角的崛起有些人看得眼红，他们在暗中整天就挑拨邻角和相关部门的关系。

    经贸局和招商局这个几个单位，目前和邻角的关系都比较微妙。

    陈京把公关任务交给了李国伟，可李国伟却无法顺利的突破。

    所以在这个事情上，陈京又玩了一个花招，他自己和几个部门打招呼，以此来检验李国伟的工作成绩。

    现在这次考察团的事儿引起轰动，市zhèngfǔ得到消息的时候已经迟了，这能责备谁？

    清香市长责备李国伟和上面不保持沟通，但是冯仁国能责备李国伟？

    这时候冯仁国心中隐隐有些后悔了，他早就应该帮李国伟缓和关系才对。现在这样关系一僵，对李国伟来说局面越来越不利！

    邻角的发展现在就像一头疯牛一样，怎么挡也挡不住，从后面拽都不行。

    陈京在海山内部虽然好像不受待见，但是他和市委书记黄宏远之间似乎相当有默契。

    更重要的是他在省里的路子野。可能在京城都有相当的背景，纵观他在邻角搞的这些发展大计，市里的资源基本没动多少，全都是走的上层路线。

    最近省里的几家知名媒体都在报道邻角的特sè发展之路，市里也不得不重新审视邻角的存在了。

    海山市委和市zhèngfǔ总不能给外界留下他们总是在打压邻角发展的印象，如果这个印象留下来了，海山班子遭受的质疑就多了！

    相比陈京的手段和背景，李国伟现在明显跟不上他的步子。

    如果陈京交给李国伟的市内公关的任务都搞不好。李国伟作为土生土长的海山人，还摆不平海山的事情，那他这个区长还有什么能力可言？

    凭陈京的手段，下一步他是不是要换搭档了？

    反之。如果李国伟现在能够很好的配合陈京，把邻角的各方面的工作抓好。

    邻角的工作出成绩了，他作为区长功不可没，以后他的仕途绝对是可以得到保障的。

    站在冯仁国的立场上，李国伟能够表现强劲，对他在市里的地位也是相当有利，这不是皆大欢喜的事儿吗？

    就在冯仁国挂断李国伟电话的同时，电话恰恰响了起来。

    他抓起电话，道：“你好。我是冯仁国，你……”

    “冯市长，我陈京！关于台湾商会考察团的事儿，我要向您做检查，是我工作没有做到位！”电话那头陈京的声音很诚恳。

    “我当时的考虑，是考察团的事儿并不完全确定，我担心把话说得太满。到头来来人的级别和档次都不行，那不闹笑话吗？没想到周总实在是太给面子了，这一次考察团档次很高……”

    冯仁国愣了愣，干笑一声，道：“不错，很不错！你们邻角是个能给人惊喜的地方。这一次竟然能够吸引省台商商会组团考察，这在我们海山来说，都是一件大事！”

    陈京道：“谢谢。谢谢冯市长。是这样，台商商会周总的意愿，希望能够亲自拜访您，他让我想想办法，我这不电话就直接打您这里来了？”

    冯仁国眉头一拧，陈京这是给他好处来了。

    省台上商会周景名气很[笔趣岛 www.biqudao.info]大。台湾知名企业家，他来邻角考察获得冯仁国的接见，这是冯仁国露脸的机会。

    而且只要冯仁国接见了周景，邻角不把市委市zhèngfǔ放在眼里的说法，不也不攻自破吗？

    “行吧，就安排在下午吧，我们就在国际酒店坐坐！”冯仁国道，他说这话心里舒坦了，先前对邻角以及对陈京的一点不快都烟消云散了。

    而他对陈京的认识，也因此更加深了一些。

    陈京可不光是靠背景的，这个年轻人做事能刚能柔，很有智谋。

    他在邻角拿住李国伟，让李国伟看清自己的处境和自己面临的形势。

    把李国伟驾驭住了，再借助李国伟搭上冯仁国的关系，和冯仁国建立比较亲密的关系，也许是他的目的。

    为达到这个目的，陈京可不是一味的热脸贴冷屁股，而是通过一番眼花缭乱的手段让冯仁国认识到他的价值。

    冯仁国和陈京合作，对他大大的有利，他在海山的地位都有可能会水涨船高。

    相反，如果冯仁国想拿住陈京，到头来不仅拿不住，李国伟会成为第一个牺牲品，然后冯仁国可能还会面临打压邻角发展势头，排挤外来干部的质疑。

    兔子急了还咬人，陈京现在面临这么大的压力，一旦是不可为，他鱼死网破，搞得海山市风起云涌的本事绝对是有的。

    到了那个时候，海山市被抹黑，为了肃清自身的形象，市里不找替罪羊咋行？

    而海山的几大势力，冯仁国这一系有最为薄弱，他又是分管经济这一块的，他当替罪羊不就正合适吗？

    陈京已经把海山政坛看透了，但他却一字不说，硬是搞得冯仁国有些骑虎难下的时候，他再忽然给冯仁国一个机会，冯仁国还能有更好的选择？

    “嘿！”一声，冯仁国摸了摸自己的脑袋，心想难怪李国伟不是陈京的对手，这年轻人，是相当的不简单啊！

    ……

    省台商商会副会长周景率台商投资考察团进入海山。

    海山市市委常委，常务副市长冯仁国在国际酒店接见了周景一行，并致了欢迎词。

    冯仁国在欢迎词中表示，热烈欢迎周总一行到海山考察投资，海山社会各界将以最热情的态度、最诚恳的姿态来接待考察团的企业家，给企业家们提供良好的考察条件，丰富的信息资源。

    海山将会在考察团面前展露最好的一面……

    周景也发表了讲话，在讲话中他表示，考察团对海山市邻角区搞的集中发展优势产业的经济发展规划相当的感兴趣，这一次考察团大部分企业都是家具相关企业，大家都是怀着极大的好奇而来，他有信心这一次的考察会取得非常大的成绩。

    在公开接见过后，考察团一行前往邻角区，陈京又在邻角区金星宾馆举办了欢迎宴会，在欢迎宴会上，陈京发表了讲话。

    他的讲话很直接，用投影仪制成了详细介绍邻角的jīng美的幻灯片，通过幻灯片陈京从邻角的从前、现在、将来等三个方面向代表团做了介绍。

    而且，陈京着重比较了半年以来，在邻角大地上发生了巨大的变化，他全方位的阐述了集中发展优势产业，努力形成规模效应这种经济发展模式的各项优点。

    在讲话中，陈京展示了相当的自信，赢得了阵阵的掌声。

    而陈京的整个讲话也被省市媒体广泛报道，第二天在南方rì报上面就出现了《邻角式经济发展模式展现强大生命力》的评论员文章，这是媒体第一使用“邻角式”经济发展模式这个概念！

    而因为这个概念的使用，竟然在省内省外引起了一场不小的关注和讨论。

    在这个讨论中，研究经济发展的理论专家开始发力了。首先邻角模式的规划，是著名专家团对邻角进行了深入、全面的调研以后，由他们给予邻角区委和区zhèngfǔ建议，在这样的条件下诞生的这种发展新思路。

    根据京城著名经济专家的解读，现在沿海的经济正面临新的严峻的考验。

    一方面制造业面临成本、核心竞争力缺乏等等各方面的压力，因为这些问题，有些地方提出要打造核心竞争力，提出要由劳动密集型转往智力密集型，但是目前的各地现状，这样的转变不可能一朝一夕的完成。

    还有，共和国是人口的大国，国民素质的提升需要一个长期而艰苦的过程，在这样的情况下，劳动密集型也不能缺少。

    所谓的邻角的模式，就是基于这样的综合情况，实事求是制定的一个集中发展优势产业，通过产业细分、产业链的完整打造，产品品牌的集中打造，产品营销的地域特sè等方面，来把行业做jīng，做细。

    从而通过规模化来打造核心竞争力，通过规模化来逐渐让一个地区经济变得资源更加合理配置，这是共和国大部分地区应该关注的……

