    “绳树，你姐在家吗？”渡边朝小男孩招呼。

    他本意是想让绳树把纲手叫出来，等蛋糕送完就离开，毕竟纲手家来了那么多忍族做客，他一个无名小辈混进去只会感到不自在。

    却不曾想，绳树一看到他立即显露出惊慌神色，头也不回往大门冲，嘴里大呼小叫：

    “姐！渡边、渡边来找你提亲了！”

    渡边：“……”

    卧槽！

    他当时就傻眼了，觉得纲手弟弟指定是缺心眼。

    我是来送生日礼物，不是提亲啊！

    府邸里嘈杂喧闹的声音瞬间寂静下来，渡边已经想象到各大忍族满脸懵逼的场景。

    有那么一刻，渡边真的很想转身走人，绳树简直是超级坑货。

    犹豫片刻，渡边咬咬牙，硬着头皮跨过门槛。

    进入小院，成百上千道目光齐刷刷落在他身上，纵使渡边心理素质一向很好，仍尴尬的恨不得用脚趾在地上抠出一座三室一厅。

    “渡边……”

    加藤断表情复杂极了，渡边胆子之大远远超出他想象，在纲手生日这天大张旗鼓上门提亲，这绝不是正常人能做出来的事。

    “原来如此。”

    团藏若有所思。

    难怪水户会因为渡边的事对他发难，原来渡边和纲手有这层关系在，那确实是他犯了忌讳。

    “纲手和他走到一起了么。”

    日斩、小春以及各族族长，心中均冒出念头，这是渡边第一次走进木叶高层的视线，以一种十分出人意料的方式。

    “这家伙，怎么可以这样！”

    纲手惊喜的芳心乱跳，从来没有这么紧张过，不知所措看向水户，水户尽管脸上保持恬静笑容，可实际上也很头疼。

    抱着一个巨型礼盒上门提亲，这种做法比柱间年轻那会儿还要愣头青。

    水户不在意渡边的平民身份，如果纲手、渡边真的情投意合的话，她不会反对两人在一起，可问题是，她还没有观察过渡边，对他的道德品行一无所知，怎么能放心把孙女交给他？

    ……

    “纲手，你弟弟害人不浅啊！”

    渡边好想把绳树打一顿，这辈子没这么羞耻过。

    没办法，此时箭在弦上不得不发，渡边表面强做镇定，迎着众人的视线朝纲手走去。

    现场气氛寂静的落针可闻，所有人都在关注他，他每迈出一步，纲手的心跳速度就加快一分，绳树则表现出如临大敌的姿态，用眼神告诫渡边“你不要过来啊”。

    “呵呵呵。”

    渡边故作轻松的笑了。

    “纲手，你弟弟真幽默，这份生日礼物送你。”

    “阿嘞？”

    绳树一愣，狐疑询问：“那不是提亲的聘礼吗？”

    “……”

    聘你姐的礼！

    渡边觉得纲手平时和她弟弟的关系肯定不好，否则绳树不会想着把她嫁出去。

    姐姐打弟弟嘛，就得从小抓起，尤其是绳树这种弟弟，可以理解。

    “不是，这只是生日礼物。”渡边和颜悦色解释。

    “哦哦。”绳树恍然大悟，松了口气：“亏我姐等你那么久……唔！”

    纲手一把堵住傻弟弟的嘴，不让他胡说八道。

    水户见状全明白了，原来刚才是她孙子引起的误会，渡边只是正常参加生日宴会而已，并非提亲，真正愣头青的人是绳树。

    到底是遗传了柱间基因的后人。

    堵完绳树嘴巴，纲手接过礼盒，好奇询问：“里面装的什么？”

    渡边：“生日蛋糕，现在就可以拆开吃。”

    纲手三下五除二拆开礼盒，一块超大型蛋糕出现众人眼前，只见蛋糕表面用奶油画了一个纲手笑容灿烂的卡通人像，看起来可爱极了。

    “很漂亮呢。”

    水户笑吟吟开口：“这么大的蛋糕，需要提前好几天预订吧？”

    她也为纲手准备了蛋糕，可显然是渡边的蛋糕更有心意。

    “不用预订。”渡边摸摸鼻子，有点不好意思：“这是我自己做的，比不过外面蛋糕店里专业的师傅……”

    水户和纲手皆都一怔。

    她们没想到这块巨型蛋糕会是渡边亲手制作，其中包含的心意非同一般。

    下一秒，水户看向渡边的眼神转而变的柔和，对他好感度倍增。

    渡边的家庭情况她再清楚不过，倘若渡边打肿脸充胖子，强行送给纲手价值不斐的重礼，她反而会感到失望，可渡边此刻的表现让她很满意，觉得渡边既踏实又可靠。

    纲手的反应则和水户不同，看着蛋糕表面自己的卡通人像，她心尖儿甜腻酥麻，似乎有蜜水流淌出来。

    她昨晚才告诉渡边她的生日，可想而知，为了做蛋糕，渡边肯定忙碌一整天，难怪他这么晚过来了。

    想到这，她对渡边迟到行为的不满全部消散一空，转化为感动温馨。

    “谢谢。”纲手不动声色说，美眸里的柔色却怎么也藏不住。

    这是渡边第一次听到她道谢，竟有些不适应。

    他做的蛋糕和纲手为他提供的那些帮助相比，完全不值一提。

    “不用客气，你喜欢就好。”

    “这个礼物我很喜欢。”

    纲手这回没傲娇，说的是实话，这是她今晚收的所有生日礼物当中，最喜欢的一件。

    “渡边还蛮厉害的嘛！”绳树啧啧惊叹，“姐，你快给我切一块，我尝尝他手艺怎样。”

    水户也笑道：“把蛋糕放到主桌上，想吃的人自己来拿。”

    纲手略作犹豫，她其实不舍得破坏自己的卡通人像，可转念一想，反正有渡边在，以后想吃多少蛋糕让他做多少就是了。

    “绳树，你带渡边去家族那边坐，宴会马上开始了。”水户接着嘱咐。

    “好，渡边你跟我来！”

    绳树满脸积极，很想和自己的未来姐夫多接触。

    渡边被他坑出心理阴影了，生怕这货又会给他整出下不来台的幺蛾子。

    “渡边，这位是我们千手一族的大长老，宗彦爷爷，这位是二长老……”

    把渡边带到千手族人的主桌上后，绳树热情的为他介绍各位千手一族的元老级人物。

    千手长老们颇为意外，要知道他们这桌坐的全是千手一族自己人，连猿飞日斩都进不来。

