    曹晖和方昭两人脸色铁青，再也忍不住就要上去把门踹开，好好教训一下这个口出狂言的教书先生。

    可就在这时，屋里先生的一句话让他们停了下来。

    “如果那个人非要缠着你们，给你们讲以德报怨的道理。你们就狠狠的给他几耳光，然后反过来告诉他们，要以德报怨。”

    “哈哈……”学生们哄然大笑起来。

    “荒谬，我不屑和此等人一般见识。”方昭一甩衣袖说道。

    “和这种人理论，只会平白辱没了我们的身份。”曹晖附和道。

    “呵呵……”周启冷笑一声。

    陈秀昂起头，嘴角却挂着毫不掩饰的讥讽，也不知道是在嘲笑谁。

    村正左看看右看看，突然说了一句：“刚才那些话是大王的意思，我唐国所有的论语解读都是大王和王后娘娘一起做的。”

    “……”曹晖和方昭脸色一僵，很是尴尬。

    周启则惊讶的道：“此言当真？”

    村正认真的道：“骗你们做什么，我唐国蒙学使用的教材都是大王指定的，大部分是他亲自编写，还有一部分是甘大学士编写。”

    周启兴奋的道：“都有哪些教材，可否借与我一观？”

    村正道：“有何不可，这些教材随便一家书店都能买到……你们随我来，咱们去图书馆，那里安静。”

    图书馆？想来就是藏书阁，只是一家小小的村蒙学还有图书馆？

    他们都有些不信。

    然而这里不光有图书馆，规模还相当庞大。

    不只是有书，还有一排排的座位，里面坐着不少人在读书。明显能看得出来，许多都是村里的农民。

    周启问道：“这里有多少书？谁都能来借阅吗？”

    村正压低声音道：“这个图书馆总共有三千一百册书籍，只要是村里的人都可以拿着借阅卡来借书。”

    “可以把书带回家，也可以在这里看……这些座位就是给借书的人准备的，随便坐。”

    “不过为了保证安静，这里面不允许说话，就算是小声交流都不行。实在想交流可以到外面去，交流过后再进来。”

    几人都点点头，受到气氛的影响，动作也变的小心翼翼起来。

    有村正担保，他们得以免借阅卡进入内部，只是不允许把书带出去。

    四人并没有直接去找教材，而是参观起书架上的书籍。

    确实很多，而且几乎都是名家之作，大部分他们自己家都没有。

    也就是说，仅仅是这个村级图书馆里的藏书，就已经超过了他们这些寒门的藏书量。

    抽出一本翻看了起来，周启轻‘咦’一声，问道：“你们的书为何是反着写的，还是从左到右排列？”

    赵昉回道：“方便书写，竖着写容易把墨汁染在手上，从左往右手是倒退着走的，不容易染墨汁……”

    “还有这是句读……我们所有的书都有一套专用的句读来断句，方便阅读。”

    虽然书籍倒着写很别扭，但他们也没有说什么。比起‘民可使由之’和‘以德报怨’这都是不值一提的小毛病了。

    转了一圈确定这些书都是真，曹晖惊讶的问道：“这种图书馆，是所有书院都有吗？”

    赵昉回道：“那是自然，所有书院都有一个图书馆。村级的图书馆标准是三千册书籍，镇一级图书馆是五千册。”

    “在全国还有四座大型图书馆，藏书都在万册以上。各类图书，凭借阅卡皆可随意翻阅。”

    曹晖不敢置信的道：“那要有多少书籍，你们是如何抄录的？”

    陈秀突然说道：“不是抄录的，如果我没猜错，应该是印刷术印刷出来的。”

    曹晖疑惑的道：“什么叫印刷术？”

    陈秀就给他解释了一下什么叫印刷术。

    曹晖惊叹的道：“此法真乃文教圣物也，真不知道是哪位高人所创。”

    周启、方昭亦是惊叹不已。

    赵昉有些惊讶的看向陈秀，虽然杜子恭学会了印刷术，且已经在晋国建设了许多印书馆，但这个消息在岭南知道的人并不多。

    没想到他居然知道了。

    听到他们的赞赏，就笑道：“印刷术正是我王所创，后传授给了道教杜教主……这些书籍就是杜教主为感谢我王，赠予唐国的。”

    四人再次震惊，没想到还有这样的渊源。

    倒不是他们没有怀疑过真假，而是这些书确实是印刷术印刷出来的。文易平民出身，才建立唐国不到三年，不太可能收集到这么多书籍。

    只有一个解释，有人把这些书送给他或者卖给他。

    道教教主杜子恭确实有这个能力。

    毕竟改革之后的道教已经成为类似国教一样的存在，信徒遍布天下，想收集书籍太简单了。

    只要他一句话，不知道多少人会主动把书送到他手上。

    即便如此，对于文易刊印这么多书籍，还在全国建立图书馆，他们依然感到震惊和敬佩。

    周启道：“唐国兴盛之日不远也。”

    “哼。”陈秀再次冷哼一声，道：“弹丸小国，能否存活下去还是两说，谈何兴盛。”

    还好村正离的远，否则一准打起来。

    曹晖和方昭二人本来还想跟着周启夸奖一下，但听到这一番话顿时就闭嘴了。

    是啊，一个泥腿子少年侥幸创立了一个国家，能不能延续下去还不知道呢，谈何兴盛。

    周启不满的瞪了他一眼，但想到这里是图书馆，也没有和他争执。

    赵昉饶有兴趣的看着四人，把一切都记在了心里。

    转了一圈之后他们终于记起最初的目的，找到教材一人取了一本来到外面的座位处。

    陈秀拿的是华夏文明和自然，周启拿的是数学，曹晖手中的是华夏简史，方昭拿的语文。

    陈秀默默的翻着手中的书，看不出表情。周启脸上的表情就非常丰富了，简直就是眉飞色舞。

    曹晖的表情比较淡定，毕竟这只是一部华夏文明的故事集而已，后面的评价也比较积极正能量。

    方昭的表情也同样精彩，苦恼、茫然、不知所措……主要是拼音字母他完全看不懂。

