    在陈烨将各项协议传回公司法务部，法务部验证完成协议后，保险公司跟随佳士得一起进行鉴定。

    鉴定完后，由保险公司保证物品安全，佳士得进行物品的宣传和运作，等待拍卖。

    两件拍品最终变成了三件明末物品，一件明末保存完好的黄花梨木箱，一件明末送子观音倒架奇楠1147.6克，一件明末倒架奇楠原木，含边缘枯木共计6742.2克。

    等陈烨联系好的保险公司过来，签下保护合同，又和佳士得确认了拍卖日期，定在四月二号。

    保险公司的员工带着价值十多亿的奇楠，层层保护的送上了武装押运车，前往佳士得保护中心，苏晴则是开车，带着陈烨前往维多利亚港的仓库区。

    “苏晴，你说他们可真行，定的还真准嘿。”

    “才一位而已，佳士得拍卖贵重物品，通常都是精确到小数点后三位的，今天这只是和你的草协。”

    “我是说年份。”

    “年份？嗯？”

    苏晴一脸莫名奇妙的侧脸看了一眼陈烨，搞不懂他说的什么意思，继续认真的开车，不到半个小时，就从沙田开到了南区。

    “现在在仓库里堆放的四十个集装箱，就是你要的铠甲了，每个集装箱堆叠了五百套铠甲。”

    “效率这么高？我还以为现在正在卸货呢。”

    “按照你的要求，只要效率，所以我从三天卸货时间的基础上，每提前一天，给他们佣金增加百分之五。”

    “啧啧啧。”

    陈烨一个劲的啧啧啧，苏晴领会了陈烨的败家风格，拿钱砸人，愣是让人连夜将箱子装卸运送完了。

    “不过我更佩服老板你找的另一群人，他们那效率，快的跟部队搬货一样。

    只要跟你说一声，不管刮风下雨，他们都能最快速度将东西送到，快的园区的人都反应不过来。”

    “那些人…只要钱给够，人就能爆发极限的潜力。

    看够了朕的江山，这位小宫女，走吧，跟朕回去了。”

    “亲爱的皇上，您准备让我侍寝呢，还是为您沐浴呢？”

    “都好，都好啊，来给朕笑一个。”

    陈烨脸上露出猪哥像，伸手去抓苏晴下巴，却发现苏晴没有躲开，反而睁着眼睛看着她。

    爪子就这么尴尬的滞留在了苏晴下巴上，苏晴的嘴角则是慢慢露出笑容。

    “皇上，你看我，笑的怎么样啊？”

    “笑的很好，很好，下次不许笑了。”

    陈烨迅速收回了手，慌乱的远离苏晴，这可不是明朝，睡了放着就是个外室，别人还任劳任怨的给你守家，这是现代社会，要走心的。

    这该死的古代社会，我怎么就这么喜欢呢？

    苏晴快步跟上陈烨，刚才她要是随意打闹一下，可能陈烨也不会直接躲开了，可那样气氛就不会像现在这样暧昧了。

    哼，本姑娘就不信攻略不下你这根钢铁直男。

    “公司下一步主要任务，是需要联系几个军品厂，定做些后勤物资，要求半个月内就要出货。”

    “需要些什么类型的后勤物资啊？工具，被服，食物。”

    “嗯？我想想。”

    陈烨合计了下，要是想要供应一只军队，吃喝行警戒设备都少不了。

    “至少两万五千人居住的野战帐篷，每间房至少能放两个上下铺，还有配套的床，被褥。”

    陈烨考虑的是，前期用野战帐篷顶着，反正野战帐篷的抗风性也很强，等过一个月，就让京营那群捞外快的建筑队，专职干工兵修水泥营房，

    “两万五千人？好的，那资金是走公司现在的呢，还是从客户转款代购？帐篷需要卖家提供安装指导人员吗？”

    苏晴将陈烨的要求输入到备忘录，这个数量对于华夏的市场来说就是九牛一毛，过剩的产能轻松就能解决，随后问起了资金问题。

    现在的公司资金主要来源就是陈烨通过公司账户，从国外购买各种原料，然后再卖出。

    所以钱需要经常向海外卖家付款，海外卖家又经常需要国内公司帮忙采购，以此抵扣货款。

    要不是陈烨没有销售环节，光是这种不停的转钱就能愁死他，而且国外部分还经常要假借人手，十分不安全。

    好在各个皮包公司也成立了，以后转钱要方便的多。

    “客户会直接打钱，成本注意要控制住，安装指导人员就不需要了，提供完整的视频指导就行。

    除了这些，还有些其他需要的，你就按照一个两万五千人的军营，都需要什么生活物资来配套就行了，什么娱乐设施那些就不需要了。”

    “军营？好吧，我回去搜一下，成本控制，是控制在什么范围？需不需要相应的厨房用具，仓库货架。”

    “控制在每个帐篷八套床上用品，一共不超过4000块就行，然后至少需要八个食堂区，容纳至少五千人同时用餐。”

    陈烨补充了一句，还好有苏晴的提醒，要不然他都忘了，这些人还需要吃饭的。

    不过好像还得训练炊事班？

    苏晴听到军营两个字，内心狂呼果然。自己老板果然和国外军阀有联系，就是不知道哪个地方的军阀这么轴，买燧发枪，那玩意和烧火棍有区别吗？

    “对了老板，你发给我的燧发枪部件，已经被义乌的一些厂子接了，四万多份，半个月后可以在浙江港口出货，报关手续已经在提交了。”

    “这么快？咱们不愧是世界工厂啊，没有什么审核，或者报备一类的吗？”

    “本来还以为有啥管控的，结果那些厂子一听是做燧发枪，都凑上来了，说是只要不装枪管，又是明确的出口订单，有多少都可以做，报备一声就行。”

    苏晴都想不到，禁枪管控这么魔性，合着只要不是在我华夏开枪，其他地方怎么自由每一天都没事是吧？

    “那就行，通知大伙，准备忙起来，从国内和国外收集倒闭和停止运营的矿场，只要愿意卖设备，设备又还能用的都谈一谈。”

    “有其他要求吗？比如什么矿种，什么产量要求。”

    “煤矿，稀土，金银，铁矿，都可以，要那种设备尽可能简单的，修理简单用电少的。

    非洲那环境，尽量弄耐造的，我怕他们还没弄明白怎么用，就给弄坏了。”

    

