
    上官云不是缩脖子，而是猛地一个趔趄，险些栽倒在地，脸上都拧出了一朵菊花，那样子绝对是要哭了。

    “哥啊，我家上有老……就指望着我一个人呢。”别逗我好吗，那锅中的东西，谁吃谁死。

    “你小子不长记性啊，忘记昨日了。”苏浩横了他一眼，给你好处都不接着，你是不是傻啊。

    上官云要流泪了，这可比昨日厉害多了，昨日最多是傻了，今日绝对必死。

    他颤抖。

    但在苏浩严厉的注视下，上官云颤抖着上前，随着苏浩打开锅盖，也是望了过去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    锅中哪里还是什么汤汁，完全是成为果冻状的东西。

    本能的上官云感觉这东西毒性更恐怖。

    “不吃行吗，我不想死，我还小，还没娶媳妇。”他哀求。

    苏浩险些一巴掌将他按进去，但最后安耐住冲动，苦口婆心道：“兄弟，我这都是为了你好，你天资不错，我是为了培养你。”

    苏浩这话，有五分是真，上官云的确不错，达到神级二品天赋，苏浩有心让其强大起来。

    “小子，你可千万别听他忽悠，那东西必死无疑。”

    “这要是能吃，太阳不是从西边出来，从地底冒出来都是可能。”

    “这哪里是什么炼丹啊，简直就是大锅绘，而且，还是瞎鸡、巴绘。”

    “谁吃谁死，我拿性命做赌注。”

    所有人皆是否定，他们看到的不是炼丹，甚至，不是熬制汤汁，只是毒药大锅绘。

    三长老也是开口，道：“不要胡闹了，弟子的性命，不是你试验的材料，那东西不可能达到五级丹药层次，肯定是毒药。”

    “不会的，苏浩哥哥说有效，肯定有效，我来尝试吧。”忽然间，一道轻灵的声音响起，白灵开口了，她对苏浩无条件的信任。

    “我们也信，苏浩不会胡闹。”赵家兄妹也开口，甚至，向前迈步，愿意当成试验品。

    周围人意外，嗤笑，鄙夷，这几个家伙脑残吗，争着去送死。

    苏浩不理那几人，只是看着上官云，这是他给上官云的最后一次机会，若是对他没有一点信任，何必跟在他身边？

    上官云额头冒汗，颤抖身子，但看到苏浩眼神，却是狠狠一咬牙，道：“死就死了，我相信你！”

    他猛地蹲下身子，从锅中挖出一块，塞入了嘴中。

    “必死。”三长老等人立刻下了断定。

    甚至，一些胆小之人，都不敢继续看去，想象之中，上官云七窍喷血，浑身发黑，抽搐吐血，生不如死。

    但，苦等许久，没有惨嚎。

    那些人再度看去，立刻傻眼。

    上官云在发笑。

    暗绿色的果冻状之物，入口即化，且，一口下去，上官云感觉的不是痛苦，而是美味，飘飘欲仙。

    他这辈子还没吃过这么好吃的东西。

    且，随着融化，进入体内，他可以清楚的感觉到，自己的修为，强大了起来，且，某些方面，似乎得到滋补。

    总而言之，言而总之，这是大补药啊！

    “好东西啊，大哥，亲大哥，我服了，真心服了。”上官云佩服的五体投地，狼吞虎咽起来。

    三长老等人变色，这和预料的大相径庭。

    在这一刻，白灵与赵家兄妹也是靠近，蹲下身子品尝起来，一口下肚，如上官云一般，瞪大双眼，激动至极，实在是太美了。

    且，随着享用，白灵身上，气息忽然壮大，竟然直接突破了，本来她只是灵海四层，如今直接达到灵海五层。

    这如同最大的刺激，也是肯定，苏浩的东西，大补！

    不仅如此，在白灵之后，赵刚的妹妹赵灵燕修为气息随之拔高，灵海六层修为，立地成为灵海七层。

    这是重锤，让那些人，不信也得信！

    “难道真的是大补之物？”三长老开始怀疑人生了。

    “此物大补，有助于修为，但真正的作用，乃是补肾，此为补肾皇蛇羹！”苏浩高声道。

    上官云正在享用，听到此话，立刻明悟，难怪感觉某些方面强大了，他立刻吃的更多。

    苏浩横了他一眼，揶揄道：“从这一点看，你小子肯定肾虚。”

    上官云嘿嘿傻笑，哪有功夫回答，吃吧。

    外界那些人，彻底不淡定了，尤其是听到补肾，这让很多人，心中蠢蠢欲动。

    三长老都是跃跃欲试，终于，心中的好奇无法遏制，他大步上前，取出一根绣着龙纹的银针。

    此为九龙针，乃是检验丹药品级以及是否带着丹毒之物。

    针入锅中，三长老死死的盯住银针。

    不仅是他，身后王丹师，许木，以及那些弟子，皆是如此。

    此针精准无比，从未失误，根据药效测量品级，一级鸣响一次，但，若是带着毒素，此针立刻发黑。

    “嗡！”

    而也就在此针进入锅中，众人注视而去时，九龙针上，立刻发出一声轻微的声音，仔细听去，似乎苍龙在吼叫。

    一响，这是宝药！

    但，不是终止。

    在一声之后，第二声紧随而起，声音更大，第三声蓦然而来，已然浩大，第四声，第五声，几乎同时到来，和在一起，苍龙啸天！

    此为，五级丹药！

    三长老，外院大人物，见惯了风雨，但此时忍不住的一屁股蹲坐在地上，目中充斥着皆是震惊。

    用大铁锅，用剧毒之物，竟然制造出了堪比五级丹药之物。

    他的人生观都被颠覆了。

    而身后那些人，在震惊之后，立刻狂喜，呼啸上前，要享用补肾良药。

    只是，苏浩却是先一步挡在了前方，道：“十万灵石一口，不吃拉倒。”

    他的东西，可能白吃吗？

    “我买！”

    高昂的价格，阻止不了男性弟子的心，五级补肾之物，可是关乎自己未来，能否征服万千美少女的至高之物。

    岂会是区区十万可比的？

    苏浩收获颇丰。

    “那个，老夫也想品尝一番。”三长老也是按耐不住了，我也肾虚啊。

    “拿钱。”苏浩不讲情面。

    “那材料都是我的，没有我，你能制造出来吗？”三长老据理力争，主要是今日没带着灵石。

    “给你一个面子，但，只能吃一口，多出一口，打嘴巴。”苏浩让出那么一丢丢的面子。三长老咬牙，但，来不及反对，再慢一分，都被那些家伙抢没了。