    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我要疯了！】

    【xswl！她到底是怎么做到，把土味情话说得这么撩人的啊？】

    【顾随心YYDS，我已经喊累了！】

    【果然，这种举动好看的人说出来做出来就是撩！但凡长得丑一点，这就变成了大型炼油现场！】

    【这个男人也好绝啊！】

    【节目组真的不是在搞事吗？为什么会有这样的NPC这样的任务？】

    【这两人的对话，真的绝绝子！】

    【电视剧都不敢写这么虎狼的台词！】

    【这姐是真的敢啊，直播综艺上她都敢这么撩NPC？】

    【有生之年啊姐妹们！】

    【羡慕我已经说倦了，我要是有顾随心这颜值这身材这段位，我想撩什么男人撩不到？】

    【刚刚我真的以为他们要亲！】

    【明明只有短暂的拉扯，我竟然被撩得浑身燥热……】

    【我脑子里已经有他们在桌子上大战的画面了！】

    【前面的姐妹，我劝你skr而止！直播间被封，必定有你们这些脱了裤子的女人一份力！】

    ……

    弹幕看着多而杂乱，也不过是这些口嗨女孩儿们，转瞬发出来的消息而已。

    顾随心的话问出，陆行止仅仅一个抬眸，和她对视间，这些弹幕就已经充斥了整个直播间。

    她手指几不可察地又勾了勾，陆行止的喉头，不自觉滚动了下。

    这细节，自然又有鹰眼网友发现，开始在弹幕上嚎叫。

    这些，顾随心都不知道。

    她只知道，陆行止抬手摘掉他墨镜时，她的心直接“砰砰砰”地狂跳起来。

    明明，两人之间有了那么多经历。

    明明，再亲密的事，都做过了。

    明明，是她先撩他的。

    怎么就被他一个摘镜，挑眉，捏住她手腕的动作，给撩得想逃呢？

    陆行止捏着顾随心纤细的手腕，防止她继续使坏。

    他微微抬起眼眸，将面前的纸笔推过去，沉着嗓音道：“签字。”

    顾随心连忙将理智拉回，她“啧”了声，笑问：“你该不会是骗我签字，然后拿着有我签名的这张纸去卖钱吧？”

    陆行止：“……”

    【哈哈哈哈！神踏马拿着签名去卖钱。】

    【顾随心是魔鬼吗？这么撩的互动，愣是演成喜剧，我还怎么入戏？】

    【好家伙，只有我一个人在馋这痞子帅哥吗？】

    【还有我还有我，真的好帅啊！】

    【他刚刚被顾随心撩得吞咽时，喉结滚动太踏马性感了！】

    【麻麻，这里有人拿眼神在DOI我！】

    【？？？地上那么多裤子，都捡起来穿一条吧好歹？】

    【DOI是什么意思啊？】

    【不是吧？竟然还有人不带5G网冲浪的？DOI都不知道什么意思？】

    【DOI：全称是digitalobjectuniqueidentifier，是指数字对象唯一标识符，是云计算背景下最佳的“大数据”样本存储和应用技术，用于IKE进行协商SA协议统一分配。doi具有唯一性、持久性、兼容性、互操作性、动态更新的特点。】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……】

    【老子总有一天要笑死在弹幕里，你们记得给我送花篮！】

    【是花圈吧？】

    【我找的度娘搜索的啊？难道不是这个意思？】

    【妈的头都给我笑掉了！】

    【所以？DOI到底什么意思？来个5G选手在线翻个浪解释下？】

    【DOI，是为了避免被和谐而创造出来的一个词，do＝做，i＝爱。】

    【do是“做”的英文，i是“爱”的中文发音谐音，连在一起，来，跟着姐姐读一遍。】

    【DOI最早是从同人文里流传而来的，后来流传到微博里，成为CP粉们的常用词汇。其实doi只是一种语言表达方式，包含了粉丝的YY成分，YY！！！脑补式，懂？】

    【牛……还是你们牛！这都行！】

    【嘻嘻嘻……冲浪女孩无所不能！】

    顾随心跟陆行止不过几个眼神互动和交流，弹幕里又脱了无数条裤子。

    还因为DOI引发了一番积极的讨论。

    顾随心低头，签字后把纸笔推回去，道：“不能只有我签吧？毕竟这个事儿是我俩做的。”

    “什么意思？”

    “我要完成你给的指标，那你也得签份协议，不然回头我完成了，你赖账怎么办？”

    “我不会赖账。”

    “说了可不算。”

    她指尖在纸张上敲了敲，眼神勾人：“得做出来才算数。”

    陆行止：“……”

    他确定以及肯定，媳妇儿在拿话戳他。

    陆行止将笔拿起来，低头签字时，嘴角的弧度也有所加大。

    他写完，把笔往桌上一放，道：“满意了？”

    顾随心扫了眼，连忙拿手捂住，“只能我一个人知道，你叫什么名字，不给直播间这些浪女们看！”

    【？？？我怀疑这个女人在内涵我！】

    【啊啊啊啊！顾随心过分了呀，我想知道这小痞子叫什么名字！】

    【艹，到底有没有大佬扒出来，这痞子帅哥是谁啊？】

    【扒不动，我去扒组那边蹲到现在也没人爆料。】

    【绝了！我追《冠軍》三年三季，从没见到哪个工作人员这么给劲儿的。】

    ……

    顾随心也没想到，陆行止竟然这么实在，在纸上签下了他的名字。

    这还得了？

    还好她眼疾手快，在他写的时候就有所防备，利用摆在桌面的手，将其遮挡。

    在发现他写的是【陆行止】三个字时，立刻捂住。

    她抬眸，对上陆行止隐隐带笑的目光，暗搓搓地瞪了眼，“什么时候开始冒险？”

    陆行止坐直身体，看着顾随心将那张纸叠好，放进口袋。

    他勾唇笑道，“现在。”

    “行，你出题。”

    陆行止刚要说话，把他从毕忠书那边拿到的隐藏任务给颁布出来。

    结果，就听到顾随心用明显拱火的语气道：“不整点刺激的让我能在节目上出风头，我看不起你哦！”

    陆行止：“……”

    他这算不算是，被老婆威胁？

    不远处，毕忠书拿着小喇叭，看着手里的手机。

    上面，正是顾随心跟陆行止的互动。

    他额头上都是汗，生怕顾随心又搞出什么惊天动地的事出来。

    顾随心搞事肯定是要搞事的，前提是，她得想办法把热度弄上去不止，还得不让网友们把责任，迁怒到节目组，甚至是陆行止身上。

    她不能让陆行止被扒出来。

    不过，陆行止这打扮，她怀疑就算是陆执跟陆傲都未必认得出。

    这化妆技术真的太牛了。

    堪称整容术！

    陆行止将节目组的流程卡，直接撕掉，道：“你想直接挑战我？”

    “对！”

    “行啊！”

    陆行止起身，一副“谁怕谁”的表情。

    “你身为明星，你都不怕在直播上翻车，我怕什么呢？”

    “嗯哼？你很希望我翻车？”

    “你不是想要一个爆炸性的看点，好让你上节目这一遭，不虚此行。”

    顾随心点点头，算是默认。

    她将野心，直接表现在脸上。

    陆行止想了想，道：“节目组给我的卡片上，有三个真心话问题，以及三个大冒险的项目。”

    “你想推节目流程？”

    “既然你想玩点刺激的，那我就举一反三。”

    “什么意思？”

    陆行止朝她伸出手，道：“不需要三个冒险项目，只要一个，你敢不敢来？”

    顾随心看了眼他的掌心，“想带我私奔啊？”

    陆行止不答反问，“敢吗？”

    “看在你长得帅的份儿上，奔就奔呗！”

    她话落那瞬，便将手放进他的掌心。

    陆行止的掌心微微一侧，将她手握住的同时，骨节分明的修长手指，就这么熟练又自然地穿过她的指缝，与她十指紧扣后，迈着长腿就带着她走向另一个方向，并对她说：“舞台调音师那里，还有任务。”

    顾随心错愕了下，便看到紧随而来的YUY三人组。

    她连忙拽了下他的胳膊，却没把手从他掌心抽出，而是停下脚步，对林柚说道，“你们三个去找调音师，他那里有舞台任务，更适合你们！完成后，再来找我。”

    苏酒玥下意识问道，“那我们怎么知道去哪里找你？”

    “傻啊！问直播间的粉丝啊？”

    苏酒玥：“……”

    顾随心不等她们说什么，便拿手指在陆行止的手背上挠了挠，“走吧，带我私奔。”

    陆行止看了她一眼，唇角微微轻启，看向前方牵着她大步离开。

    毕忠书做节目这么久，还是第一次遇到这么不受控的场面。

    他正在犹豫到底要不要阻止时，数据组那边传来消息，这个话题已经爆了，在热搜第三挂着。

    当下，毕忠书就决定，不管了，让他们浪吧！

    顾随心这番骚操作的后果，就是全镜直播间那边，也有很多人都忍不住，跑来她的个人直播间，来看刺激又浪漫的私奔了。

    【妈耶！私奔！刺激！】

    【想多了，怎么可能真的私奔？】

    【这个NPC到底是哪个素人扮演的啊？这么有种！】

    【不就是昨天那个黑衣场工小哥吗？】

    【问题是，黑衣小哥又是谁呢？】

    【救命，虽然知道是节目效果，但真的好甜啊！】

    【我从全镜直播间过来的，真不是节目效果哦？毕导都被涮了，在那急得脸红脖子粗呢？】

    【笑死，第一个把导演整崩溃的女明星。】

    【画风逐渐跑偏，说好的竞技PK综艺呢？怎么成了一档私奔节目？】

    【是在竞技啊！竞技哪边的糖分更重！】

    【得了吧，慕澜跟余朵那对，压根就磕不动！】

    【艹！！！什么情况？这是什么级别的修罗场？】

    【不愧是你啊痞子哥，这着实刺激！】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈！！！看顾随心的表情，简直比吃屎还难看！】

    【它来了它来了，地狱般的修罗场它终于来了！】

    ……

    顾随心在脑子里，幻想了各种各样的刺激场景。

    甚至，她都怀疑陆行止要不要把她带到小巷子里，上演一场禁忌的撩拨亲吻大戏。

    结果……

    她看着不远处站着的男人，对方正好也朝她这边看过来。

    四目相对，火花溅射！

    顾随心蹙眉，她扭头看向身旁的男人，嘀咕道：“那不是沈宴卿吗？你把我带这里来干什么？”

    “你不是要寻求刺激？”

    “让我‘蹭热度’，被他的粉丝骂？那确实够刺激。”

    陆行止笑笑，抬手在她脑袋上rua了下。

    【啊啊啊啊！虽然修罗场的大门已经打开，但我还是被这个摸头杀给撩到了。】

    【他们俩的肢体动作，怎么这么自然啊？】

    【姐妹们！！！他们俩肯定有奸情啊，刚刚那个牵手，比我跟我男朋友牵手都要熟练自然！】

    【对！我也注意到了，十指紧扣，太有感觉了。】

    【主要是，这修罗场的刺激，跟我想要看的刺激画面，那完全不是一个等级的。】

    【肯定有无数的姐妹，都想跟我一样，看点少儿不宜的刺激！】

    【哈哈哈哈哈哈！】

    顾随心确实不明白，陆行止干嘛非得把她带过来这边。

    陆行止会出现在节目上，顾随心虽然意外，却也没有太大的惊讶。

    毕竟，昨天他已经来过一次。

    但她真的说什么都想不到，陆行止配合她之余，竟然把她带过来找沈宴卿。

    几个意思？

    沈宴卿朝他们招招手，并主动走过来。

    顾随心直接翻了个白眼，“有毒吧！他那副表情是怎么回事？我跟他很熟吗？招什么手？”

    她这番毫不避讳的嫌弃，惹得沈宴卿的粉丝大为不满。

    毕竟，两方的镜头，在这一刻基本上是百分百重叠了。

    双方粉丝，虽然暂时还都在自家大本营。

    可，交流的话题，却是将沈宴卿和顾随心绑在了一起。

    【顾随心太不要脸了吧？不是她自己找过来的吗？】

    【对啊！自己跑过来蹭，还摆出一副老大蹭她的样子，什么玩意儿！】

    【她旁边那个男的是谁啊？有点帅。】

    【你们难道都没看到，她跟那男的牵着手呢？】

    【卧槽，这女人果然不是一般人，上竞技类节目都能勾搭男人！】

    【你们是没看到，昨天她在马场上，当场撩得人小哥哥对她目不转睛，眼神都拉丝了！】

    【搞不好，下播后还钻小房间了。】

    【哈哈哈哈哈！】

    【老大好帅啊！穿古装简直YYDS！】

    【我溺死在老大的笑容里了。】

    【沈宴卿，你给我注意点，不准对别的女人笑！】

    ……

    沈宴卿走到两人跟前，走近后才认出陆行止，表情管理都差点没绷住。

    艰难地把视线，从陆行止身上挪到顾随心身上。

    他笑着问道，“你拿到我这条隐藏任务的线索了？”

    顾随心翻白眼，“没有。”

    “那……”

    “我要拿下的是他！”

    沈宴卿以及他的直播间：“……”

    陆行止不嫌事大，眼神里难掩宠溺，对上顾随心的眼后，笑道：“嗯，我带她私奔，走错道了。”

    沈宴卿：“？？？”

    闹什么呢？

    下一秒，他就听到顾随心说，“走错？那还不赶紧溜？”

    转瞬，她便对沈宴卿道：“打扰了！”

    沈宴卿：“……”

    呵呵哒！

    是兄弟，就带着狗粮来伤他是吧？

    连录个节目，都得变着装来他跟前秀恩爱？

    有毛病！

    奈何，顾随心刚拉着陆行止转身，迎面就看到另一个大怨种。

    宋轻轻正以百米冲刺的速度，朝她飞奔而来。

    顾随心白眼都快翻上天了。

    有毒吧！

    这错道就错得离谱。

    毁灭吧！

    我的怨种男女主们！

