    “刚才你完全可以要挟她，进而掌控保护伞公司，拿走一切，她别无选择。”

    主控室里面，吉尔侧过头看着夏墨，忽然对夏墨说道。

    艾丽西亚虽然表现得强硬，但是隐含的柔弱却是瞒不过吉尔。

    夏墨笑了笑，说道：“如果我这么做了，估计你的子弹就要落到我身上了。”

    吉尔虽然不是爱丽丝那样使命感爆棚的人，但却也不是冷血的人，至少她想自己跟着一个冷血的老板。

    “保护伞公司的好处并没有想象的那么大，艾丽西亚也没有艾萨克那么大的权力。”

    夏墨看着这最后一层数千个睡眠舱，缓缓说起了保护伞公司的事情。

    “艾丽西亚虽然和艾萨克一样拥有百分之五十的股份，但事实上整个保护伞公司上下全都是艾萨克的人，如今各个基地当中也都是野心家以及漠视生命的疯子，想要通过艾丽西亚收服整个公司，难度太大了。”

    艾丽西亚的优势是百分之五十的股份，这一点让公司核心人工智能会听命于她，让她和艾萨克平起平坐。

    她能知悉公司很多计划，也能通过红后做不少事情，她若是铁下心来会给保护伞公司造成不小麻烦，投鼠忌器这是艾萨克不去动她的原因之一。

    只不过真的论起执行力，尤其是释放了T病毒，迈入了疯狂的保护伞公司，她的确难以控制。

    夏墨自然可以帮她掌控公司，但是做到这点不仅是要清除异己、培养嫡系还得应对各国的出手，太过于麻烦了。

    “难怪你只选了红后和所有研究资料。”

    吉尔没想到里面还有这些门道，怪不得夏墨没能掌控保护伞公司也不在意。

    她看向了边的睡眠舱，问道：“那外面那些混蛋呢，你该不会放过他们把？”

    灭世计划是艾萨克主导，但是外边沉睡的高层，却是不折不扣的帮凶，吉尔目中闪过冷光，她可不想放过这些人。

    “艾丽西亚已经下达了毁灭指令，不久之后这里将会被封闭，并且炸毁。”

    红后的虚影出现在两人的面前，稚嫩的女声中带着几分清冷，她看向夏墨，然后说道：“先生数据已经迁移完成，勘察加基地人员完全清理。”

    “做得不错。”

    保护伞公司的研究资料可不小，但是夏墨没想到红后这么快就完了迁移，还真是不错的人工智能。

    ”红后，你应该有部分自我意识了吧？”

    夏墨忽然发问，作为人工智能程序的红后竟然沉默了起来，许久她仰头答道：“是的先生，不过我的智能权限低于您的指令。”

    单独的程序不会思考，她们的每一个选择和动作都是基于算法和命令，但是红后给夏墨的表现却是非常不一样，至少很多时候她似乎表现出了思考和自我决定。

    这也是为什么夏墨会有这么一问的原因。

    “有自我意识了么？”

    夏墨微微沉思，这倒是件好事，虽然说很多电影里有自我意识的机器人类似天网和奥创最终都会站立到人类的对立面上。

    但是不可否认跨过了这一步的机器人都很厉害，对自己的帮助也更大。

    夏墨的目光忽然落到了手中的世界树叶上面，心中忽然生出个问题。

    “红后没有血液，这玩意能签么？”

    夏墨的问题刚刚在心中升起，忽然手中的世界树叶散发出淡淡的金光，原本镂空的叶片竟然完全变得虚幻了起来。

    上面只传来了一个信息，那就是：能。

    事实上也是夏墨想差了，滴血是个仪式，但是更多的是那个人的自愿，如果那个人不愿意，就算滴了血也不可能契约成功。

    世界树本就是包含了概念的范畴，对于那些非碳基生命，或者更加古怪的个体，同样能够契约。

    夏墨知晓了原委，将手中变作虚影的世界树叶投到了身前红后的虚影当中。

    “红后，同意这份契约。”

    “好的，先生。”

    夏墨的命令红后不会违背，面对这样的好处，她自己自然也乐得同意。

    只见她一同意，那世界树叶的金光便是和她的虚影数据交织在了一起，许久之后光芒渐渐平息。

    “感觉怎样红后。”

    “感觉很好先生，我的自主意识有了不小的提升，如果可以请先生给我一副新的载体，这样我才能跟在先生身边。”

    红后的本质还是数据和程序，就算夏墨给了她某个世界的权限，凭借她现在也难以完成穿越，载体是必须的。

    夏墨想了想道：“先到勘察加基地，到时候我让人给你做个载体。”

    “谢谢先生。”

    红后的事情暂定，夏墨和吉尔两人快速的出了蜂巢基地，他们弄死艾萨克的时候因为有红后拦截消息，所以保护伞公司其他分部并不知道。

    也正是因为这样，原计划的核弹还会落下，两人若是动作不快点只怕要撞了个正着。

    出了别墅，夏墨便直接从农场空间里弄出了一架直升飞机，直接飞出了浣熊市。

    艾胥佛契约了世界树之契，夏墨能够感应到他的位置，花了小半夜的功夫便是赶到了那个小镇上面。

    “咚咚咚”

    “谁？！”

    夏墨敲响了一个宾馆房间的房门，里边便是传来了警惕的声音。

    “艾胥佛开门吧，是我。”

    夏墨的声音传入里面，没多久门就开了，艾胥佛脸上挂着惊喜，一侧竟然还站着佩顿，除了爱丽丝他们人都在了。

    “先生，您终于来了。”

    艾胥佛和佩顿将夏墨和吉尔迎了进去，然后将门关上。

    “艾胥佛，你应该知道我说的工作地点了吧？”

    “知道了先生，不过安吉拉她还是个孩子，这个.......”

    “我给你开通一个末世世界权限，你在那边做实验和研究，这边同样兼顾，不用你长时间呆在那边。”

    夏墨微微一顿，看了眼佩顿，他道：“威斯克已经在各个地方悄然释放了T病毒，感染和爆发无可避免，哪怕我有解药，也需要几年的时间才能够完全平息全球的爆发，所以这边我需要人一起盯着，佩顿你怎么看？”

    解药只有一瓶，虽然说能够散布到世界各地，消灭T病毒，但是这明显需要一个时间，生化危机大爆发虽然不至于，但是各部分动乱几年是少不了的。

    而且不得不说艾丽西亚算是埋了一个雷，解药散布之后，会充斥在世界每一个角落，那时候就算有T病毒科技也无法使用，因为一暴露在这样的环境中就会死亡。

    可以说，这也是她为什么答应给夏墨所有研究资料的最终原因。

    日后想要出现T病毒相关的生物武器，要么是经过变异的不害怕解药的，要么就是等几年过后，解药成分逐渐散去。

    佩顿看了看吉尔，然后看向夏墨，虽然只有只言片语但是毫无疑问夏墨的背景似乎比保护伞公司更厉害，他点头道：“愿为先生效力。”

    夏墨微微点头，然后道：“走吧，该去我们的新基地了。”

