    

    第898章城族议事

    戚千风虽然眼中有失望闪过，但到也没有太过意外。

    毕竟这等对于昊天城来说，无比重要的事情，对于古玄尘来说，其实根本不值一提，那么古玄尘没兴趣也是正常的。

    简单的交谈之后，看出古玄尘并无继续下去的意思，把他送到客院，戚千风也转身告退。

    毕竟明天就是城族议事，戚家也有许多事情要准备！

    这段时间戚家惹事不少，很明天必将处于风暴的中心！

    至于古玄尘，他在房间中又安心修炼起来，等待着后天的离开。

    只是第二天中午，戚家有人传来一封书信，是唐雪要找他！

    想到大家多少还有些关系，古玄尘便向走了出去！

    街头，唐雪看到古玄尘便有些歉意地说道，“古公子抱歉，因为和戚家的一些原因，所以我不便上门去请你！”

    退婚之事，古玄尘也听唐纪中提起过，自然也不会放在心上，“没事！”

    说完之后，古玄尘看着唐雪欲言又止的模样，索性直接开口问道，“你找我有什么事吗？”

    唐雪咬了咬牙，还是说道，“我……我想请你帮我个忙……”

    说完之后，唐雪自己也有些不好意思。

    毕竟如果不是古玄尘的出现，只怕现在他们爷孙的命运已经进入祁隆早已为他们设计好的轨道中。

    可是现在还没有报答，又要来麻烦人家，换着谁都会不好意思。

    只是，这个事情若是处理不好，对于他们爷孙来说，只怕也可能难以在昊天城立足。

    “有什么困难吗？”古玄尘直接问道。

    古玄尘就是这样的事，虽然不喜欢管闲事，但若是他看得顺心的人，许多时候，还是乐意帮忙的。

    至于唐雪的那份孝心就令古玄尘看得很顺眼。

    “事情是这样的……”唐雪当即说了起来。

    如今唐家在接手了祁家的产业，祁府也变成了唐府，但按着昊天城的规矩，唐家自然也要参加这次城族议事。

    可是唐家虽然当初有器宗堂撑腰，祁家不敢有半点反抗，但祁家曾经的那些产业，还是令人眼红不已。

    偏偏唐家又没有守护这份产业的能力！

    城族议事，既是大家解决恩怨的地方，同时也是各家争夺一些城中资源的地方。

    而且在争夺的过程中，若是不敢抵抗完全放弃，那肯定会被人看不起，甚至会被逼至绝路，赶出昊天城。

    而若是真去比拼，那可是允许杀人的比斗，危险重重！

    古玄尘眉头一皱，这到的确是个问题！

    虽然资源在某种程度就代表着实力与底蕴，但唐家爷孙接手祁家时间不久，就算再多的资源，他们也不可能短时间内就变强！

    这一场城族议事对于现在的唐家，的确有些不太友好。

    “行吧，我陪你去看看吧！”至于唐家只是守成，而不想开拓，更不会像戚家那般作死，这点古玄尘到也不是太过担心。

    “真……真的，太谢谢你了！”唐雪顿时一喜。

    毕竟在此之前，她也没有把握一定能请得动古玄尘，但没想到古玄尘会如何的爽快。

    “我们什么时候过去！”古玄尘问道。

    “现在就去……”见古玄尘答应后，唐雪又解释起来。

    城族议事，其实分为两个部分！

    最开始的时候，乃是年轻一辈这间的议事，其实年轻一辈，所议自然也不可能是什么家族之事。

    那就是年轻一辈之间的较量，当然也可以是一场相亲会！

    毕竟年轻一辈，除了彼此的争强好胜，也可以有彼此的倾慕，这个时候，老一辈通常都不会到场的。

    虽然也会有些死伤，但城族议事，生死各凭本事！

    当然，这也可能会导致下一场老一辈之间的议事变得更加的激烈。

    但这昊天城建成以来便形成的规矩，并且大家也世世代代都遵守着。

    “那就走吧！”这样一听，古玄尘更不担心了！

    面对老一辈，自己也许还要有几分顾忌，但欺负一下小朋友，自己还是绰绰有余的。

    昊天广场，早已搭建好了议事堂古玄尘和唐雪赶到的时候，远远已经可以看到，广场两侧已经不少人入座。

    同时在广场的四周，更围满了不少的人群。

    毕竟昊天城虽然人口众多，但有资格入座城族议事的家族势力毕竟有限，但这并不妨碍没有资格的人那些人看热闹的热情。

    对于武者来说，这是一个不可多得的学习机会。

    对于不热衷于修炼的人来说，这也是一场积累谈资的大好时机，完事之后，说不定讲出去，还能换几口酒喝。

    即使换不到酒喝，那也能显得自己见多识广。

    随着走近，古玄尘发现，广场两侧的桌与桌之间都有一定的间隔。

    而且每个桌上除了摆放着一些糕点茶水外，还有一个名牌，上边写着各个家族的名字。

    唐家，在广场左侧的第五个位置。

    “因为唐家坐拥了祁家的一切，所以自然也接受了当初祁家的排名，只是明年怕是要坐后边了！”唐雪讪讪一笑。

    这个座次，可是根据各家实力而定，唐雪自然也明白，以唐家现在的情况，根本守不住如今的排名！

    古玄尘放眼望去，虽然不是说绝对，但至少大概率上来讲，的确座次越靠前的少年，实力似乎越发强劲。

    甚至在广场左右两侧的中央，还横着三桌，如今已经上座的人中，最中央的那一男一女，修为居然已经达到化神境初期。

    要知道，昊天境虽然实力远胜南域，但哪怕老一辈中，修为能达到化神境的也不是许多，如此年龄便能达到化神境，那天赋和背景只怕都非同一般！

    而且两人居中而坐，四周看向他们的眼神也恭敬有佳，这更说明一切。

    “他们两人是天池宫的代表，只观礼，不会介入任何事的！”寻着古玄尘的目光，唐雪小声解释道。

    “天池宫？”古玄尘微微点头！

    弟子辈都能有着化神境的修为，看来这天池宫的底蕴到也非同一般。

