    黄桷村因为村里有颗大黄桷树而得名，因为黄桷树年岁太大，且枝叶繁盛，就有人认为他带有灵气，因此就有一些人在树下修了观音像，用来祈求观世音保佑。

    村里还有一条贯穿整个村的河，约莫四五米左右，是村里用来吃水浣衣的地方。河中部有一座石拱桥，拱桥两边分布着许许多多的大石头，是村民们用来洗衣的地方。

    平常大姑娘小媳妇都分布在桥的两侧边谈笑，边捶衣服。这时要是村里哪个大小伙子从这经过，那姑娘媳妇的目光必定会聚集在他身上，饶是再脸皮厚的，也会路都走不协调。

    这天，又到了洗衣服的时间，各家各户都拿着木桶来到河边，杨柳也从家里，把一家五口的衣服收拾来拿到河边清洗。

    她刚一放下装衣服的木桶，就听见旁边人说：“杨柳！你这杨柳身板，不怕风给你吹河里啊。”

    众人一听这话，皆一阵哄笑。她知道她们都是嘲笑她的，她虽名为杨柳，可那身体却不是杨柳枝，而是杨柳树。

    她是三年前前来到这个村庄的，没错，是穿来的。在现代，她也就是个宅女，平时没啥爱好，就是喜欢吃。所以在现代她也是个小胖子。没想到啊，穿来了这，伙食这么差，她居然还是个小胖子，真是逃不了的命运。

    她娘每次做衣服，都是边骂边做，说她浪费布料。

    她也很疑惑，她这的家人没一个胖的，怎么到了她就腰如水桶，腿如棒槌。

    她也没管她们，自己开始用力捶起了衣裳。其实胖的力气也大点，别的姑娘干不下来的活，她拿在手上就很顺手。

    “你看，那不是杞公子嘛？”

    “真是，他是下学堂回来了吧。真好看呀，咱们黄桷树第一美男子实在是名不虚传啊。”

    “那是当然，而且人家还识文断字的，家里还有钱。你没看苏家丫头每天都来洗衣服，就是为了看他一眼。”

    “切，苏雪眉再看有什么用，这杞公子都二十三了，还未婚配，人家心里是有大抱负的，以后是要考取功名的。怎么可能看得上我们这的村姑。”

    杨柳默默的听着这些话，也情不自禁的抬起头看了看正准备上桥的杞公子。苏雪眉是他们村公认的村花，很多人都知道她对杞公子芳心暗许，但杞公子却没有一点表示。

    这杞公子名叫杞枫，是村里杞呈杞地主唯一的儿子，他们家不光有许多的地，而且在镇上还有不少铺子。村里人好多都种着他们家的地，并且杞地主乐善好施，在村里威望很高。

    就是这唯一的儿子一心只读圣贤书，都二十三了还未娶亲，这可急死了杞夫人。

    这杞公子一定是着急赶路，所以脸色红润，额头还有微微的汗珠，惹得一众小姑娘都小声惊呼，杨柳倒也见过他不少次，不得不承认，她来这这么久，还没见过比杞公子更好看的人儿，该怎么形容哪？就跟那五月的绿竹一样，俊逸正直。

    只不过这也是应该的，为什么哪？因为啊，这杞枫可是一个男频文里的大男主，以后可是要成为一代名丞的。

    她穿过来的时候，电视上正在热播这部小说改编的剧。她只看了剧，没有看小说，听网上说剧改编的挺多的，她也不知道自己是穿到哪个剧情中来了。

    不过不出意外，小说和剧里应该都不会删除这一桥段，就是两年后，流寇四起，她们这个小村庄首先遭了殃，全村被屠。杞枫的父母也在其中，这也是全剧高潮部分，之后杞枫为了复仇，大显身手，将流寇全部杀尽。然后迎娶了公主，成为国家最年轻的丞相。

    杨柳一想到这就很难过，也就是说她两年后还要带着家人逃亡。

    她看的入神了，没注意旁边来了人。就在这时，扑通一声，她回过头的时候就只看见苏雪眉掉进了河里，不停的扑腾。

    周围的人都一阵慌乱，都是些姑娘媳妇，也没人会水，谁也不敢下去救她。

    杨柳赶紧把自己捶衣服的棒子伸长，希望她能抓住。没料苏雪眉看都不看一眼，依旧在河里扑腾，离她们越来越远。

    这时又听扑通一声，从桥下跳下来一个人，正是杞枫。他两下就游到了苏雪眉旁边，单手环住，将她带到了岸边。

    上岸后，周围人都为了上来，关心她有没有事。苏雪眉倒在杞枫身上，咳了几声后，眼泪汪汪的抬起头来，指着杨柳说：“你为什么要绊我？”

    “我？”人堆外面的杨柳惊讶的说。她什么时候绊她了，她连她什么时候走到她身边的她都不知道。

    “就是你，我洗完衣服准备离开，刚走到你面前，你就偷偷伸出一只脚，我不注意就被你绊倒在河里，呜呜，要不是杞公子，我命都差点没了。”苏雪眉抹起了眼泪，但另一只手还死死的抱着杞枫不放。

    杞枫一脸不知所措，他用力抽出自己的手。而苏雪眉就像坐不稳一样，眼看又要倒在他怀里，无法，他只能双手扶着她的肩。

    “我没有绊他，我当时在看桥上，根本没有注意她。”杨柳解释，她怎么能随便污蔑人。

    “就是她绊的，我和你无冤无仇，我用得着冤枉你嘛，呜呜呜。”苏雪眉哭的更大声了。

    “是呀，她说她在看桥上，那不就是在看杞公子嘛。杨柳，你不会是看雪眉比你漂亮，就嫉妒人家吧。”旁人说道。

    听了这话，杞枫皱起了眉头。“这位姑娘，幸好人也没事，如果真是你绊的，你就道个歉吧。”

    “是呀，道歉呀，人家杞公子心好，没让你赔偿精神损失就不错了。”旁边的人跟着起哄。

    苏雪眉也适时的说：“杨柳，我也不怪你，我相信你肯定也不是故意的，就按杞公子说的，只要你给我道了歉，我就原谅你了。”

    “我没错，我为什么要道歉，你们一个个长舌妇，要道歉你们自己道去。”见周围人都指着她一个人指责，她才不背这个锅。

    “还有你，你算什么东西，读了几天圣贤书，还真把自己当个圣贤人了，巴巴的在那叫我道歉。”她骂完了看热闹的人，又转头对杞枫说。

    平时她不开腔不出气的，还真都欺负上她了？这村里长大的，见惯了骂街，又不像大家闺秀那么脸皮薄，惹急了看她咬不咬人。

    “苏雪眉，你自己掉下去的，还怪我。行，以后麻烦你见到我走路都绕远点，下次可没有人救你了。”她那身子往苏雪眉面前一站，就很有压迫感。苏雪眉吓的停止了哭泣，一个字都不敢多说。

    杨柳说完这些话，也不管她们怎么看她，端起自己的木盆就走了。

    周围人见没热闹可看，也都散了开，各自干各自的事情。

    “姑娘，如果你没事的话，我就先走了，我家中还有事情。”杞枫是个读书人，从来没被人指着鼻子骂过。自然有些不好意思。

    “谢谢杞公子，明日我一定亲自登门道谢。”苏雪眉红着脸说。

    “不用了，举手之劳而已，明天我还要去学堂，不在家。”杞枫说完这句话后，赶紧起身，快步走开。

