    这么大的面积，想要快速近身，坐骑还是极为有用的，靠两条腿近身，不等走到跟前，可能就被射成刺猬了。

    只见岳峰催动黑龙驹径直朝着对面冲去，而铁血箭神第一时间竟然没有挪位置，频频抬手，在地上布置了好几个作用未知的陷阱。

    陷阱只是在地面一闪，就进入了隐身状态，岳峰根本就没有记忆这玩意，而是快速的纵马前冲，几个呼吸的功夫就冲到了中场靠右的位置。

    在这个过程中，对方只射出一箭，还被岳峰给躲开了。

    下一秒，岳峰心念一动召唤出杀人蜂，直接下达了追杀的命令，

    41级的杀人蜂攻击面板上限已经达到了955点，并不比普通玩家低多少，而且低空飞行移动速度很快，个头又小，用来干扰对方制造压力最为合适。

    杀人蜂派出去了，同一时间，铁血箭神的第一支箭也飞了过来，岳峰侧身躲过，直接翻身下马。

    下一秒，岳峰将连弩车从纳戒中取出来，直接装填一个满箭的箭匣，调转射击口概略瞄准了铁血箭神。

    看到这一幕，铁血箭神心底没来由的一抽抽，这也行？

    下一秒，岳峰已经开始摇动击发摇臂，噗噗噗的射出弩箭了！

    连弩车的射程可比普通弓箭手远许多的，不久前团队战已经实战验证过了，射程超过六十米，以岳峰现在占据的中间位置，足足可以覆盖整个场地所有角落。

    下一秒，有些滑稽的一幕出现了，岳峰明明是个剑士职业，偏偏依靠工程学道具，跟铁血箭神这个正牌远程弓箭手远程火力对拼起来。

    连弩车射出的箭矢虽然没有技能加成，可是射速快射程远，岳峰的血防属性又碾压对手，硬耗血的情况下自然是不吃亏的。

    再加上杀人蜂很快靠近了铁血箭神不断地蛰刺干扰着他的走位，铁血箭神脑袋上挂着中毒之后的强制扣血，一边对攻一边躲闪格挡攻击，好不狼狈。

    在岳峰射空第三个箭匣的时候，铁血箭神彻底扛不住了，挨了一箭的同时，杀人蜂瞅准机会来了个致命连刺，轻松将他血条清空倒地身亡。

    结束战斗，岳峰撇嘴摇摇头：“啧啧啧，你看看这是何苦呢！练个级刷点经验多难啊，非要无限制对战！这么一会儿用掉我三个箭匣！”

    倒地的铁血箭神听到这话想死的心都有了，当即释放了灵魂选择安全区复活！

    过了几分钟，挂掉的铁血箭神又回来了，脸色很难看，再也不复不久前的傲慢跟嚣张。

    “刚才战斗你输了，怎么说？”岳峰眯着眼睛的问道。

    铁血箭神抬手丢过一袋金币,面色凝重的说：“愿赌服输，这是两百金币！

    钱可以给你，但是我不太服气，是我顾虑不周了，你手里的连弩车确实非常克制我们这种远程职业！

    敢不敢不用这玩意儿再来一场？赌注不变1”

    “咋地？还真要想跟我真刀真枪的干一把呗？不用连弩车，别的啥都让用？”

    “对！”

    “行，来吧！”

    岳峰点点头，转身又回到了左侧边线的位置。

    下一秒，对战重新开始，岳峰催动黑龙驹，再次朝着对面狂奔。

    这次岳峰到了中线附近的时候一刻都没有犹豫，黑龙驹带着一串残影冲过来，根本就没有一丝减速。

    看到这一幕，铁血箭神上来就祭出了自己的落马箭大招，对准黑龙驹的前胸就射了一箭。

    噗！准确命中！

    黑龙驹的韧性条再次下降九成，不过这在岳峰的意料之中，包括后面的陷阱。

    很快，黑龙驹踩中隐身的陷阱被清空了韧性值，岳峰失去坐骑，站到了地面上。

    借着前冲的速度，岳峰激活加速卷轴，速度再次飙升一截，直奔铁血箭神冲了上去。

    这个靠近的过程中，铁血箭神射出了三箭，其中落马箭岳峰没有躲避，另外两支躲掉了一支，射在岳峰身上的那支打出七八百的贯穿伤害来。

    不过这点伤对岳峰来说不痛不痒，用血量换距离，是近战职业打远程必须付出的代价！

    在冲到三十米范围内的那一刻，岳峰就知道，铁血箭神已经输定了！

    血腥冲刺！

    岳峰带着一连串的残影冲了上去，直奔铁血箭神而来。

    铁血箭神忙不迭的躲避调转方向，冲锋的撞击是躲开了，但也被岳峰近了身。

    下一秒，铁血箭神身侧的位置地上多了个六芒星法阵，一个手持骨剑的符文骷髅被岳峰召唤出来，符文骷髅小碎步迈开速度极快的发动了攻击。

    符文骷髅的速度跟普通玩家几乎不相上下，配合岳峰追杀的话，干扰作用很明显。

    铁血箭神没有想到还有这么个特殊宠物，猝不及防就被小骷髅一剑戳在了马屁股上。

    坐骑因为吃痛走位慢了半拍，岳峰瞅准机会大喝一声直接激活了【战神意志】技能，随后选定角度发动了野蛮冲撞。

    战神意志这个武器附带的血统技能本身就有被动的力量检定加成，在主动激活之后，对角色的被动提升效果更加明显，属性叠加之后，岳峰的野蛮冲撞直接顶着铁血箭神一人一马连续的后退，彻底陷入僵直当中。

    被撞到了，也就等于判了铁血箭神的死刑，稳住身形之后岳峰心念一动激活裁决技能，剑锋笼罩浓郁的死气，毫不客气一剑劈了下去！

    劈星斩！

    在裁决的斩杀效果下，铁血箭神连人带马，被一剑劈成两半，就连虚拟的战斗场地，都因为技能的破坏力太大，而形成一道深沟，狂暴的能量震颤许久才完全吸收平复下来。

    “就这？不够打呀！”岳峰收招摇了摇头，转身离去。

    铁血箭神从进游戏以来，大大小小的战斗pk啥的也经历过不少，输过，但是赢得更多，

    在装备基本成型之后，他的pk就很少吃亏了，尤其是面对相对笨拙速度慢的近战职业，往往只需要依靠速度就能占据极大的便宜。

    这种信心在他拿到分支职业之后，更加膨胀起来，一时间号称没有对手，成功被招揽吸纳成荣耀工会的职业高手，成了战神昊天的座上宾。

    可是面对岳峰的时候，他感觉异常的无力，第一局还可以把输掉的原因归结到装备压制情有可原，第二局的战斗，铁血箭神甚至不知道自己怎么就稀里糊涂死了。

    野蛮冲撞这个技能好多近战都会，可是能连人带马撞得动的，岳峰是第一个！

    这也就罢了，好歹乘骑状态下铁血箭神也有五千多的生命值呢，竟然被岳峰一剑秒杀了！

    这是完全超出认知的伤害层级！

