    凌珑看着跪了满地的贵女们，冷笑着道：

    “燕国各种封号的郡主县主简直多如牛毛，朕早就想着清理一下。这算是个难得的机会，当然不能白白错过了。”凌珑弹弹指甲，笑眯眯地道：“从此以后，朕的耳根子总算能够清静了！燕国再也没有那么多的郡主、县主了！”

    说罢，她就命侍卫将所有的贵女们都拖了出去，押回到慎刑司里，等候处置。

    文史官听从女王之命，立即草拟了御旨，废除了参与叛逃的所有贵女的封号，全部贬为庶人。

    从此，燕国只剩下了余香和乌云珠两位郡主了。

    *

    蓟城，余府。

    余香病了。从她那日去驿馆见过凌珑之后，回来就卧病不起。

    为了给妹妹治病，余子珩请医问药，不知道花了多少银子，可妹妹仍然日渐消瘦，病情就是不见任何的起色。

    偏偏这个时候女王回京，作为颇受器重的臣子，余子珩肩负了许多责任。他一面忙于政务，一面还要照顾妹妹，十分辛苦忙碌。

    早朝时分，女王宣布要择吉日为余子珩和乌云珠完婚，这让余子珩的心情稍稍好转一些。

    可是回到家里，看到妹妹病容憔悴的模样，他所有好心情又化为乌有。

    “香儿，你这究竟是怎么了！”余子珩在妹妹的病榻前束手无策，叹道：“难道说就连宫里的御医开的药方也不管用吗？”

    旁边的侍婢臻儿说：“郡主这病若能吃下去东西就好了！”

    余香夜不能寐，食不下咽，才会日渐憔悴。

    御医开的药方有安神催眠的作用，倒是能睡几个时辰，可依然吃不下饭。哪怕吃再多开胃顺气的药也不见效果。

    “哥哥，”余香喊住了在床榻前团团转的余子珩，虚弱地道：“我想睡一会儿，让臻儿在跟前伺候就行了。”

    余子珩听说妹妹想休息，也就不再打扰了。“你暂且歇息吧，我跟你嫂子大婚的事情不必你操劳，你只管安心养病。”

    “大婚？”余香有些诧异。

    “今日早朝，陛下作主要择吉日为我跟嘉贤完婚。”提起这件喜事，余子珩总算是流露出几分喜色。

    余香静静地听着，嘴角不由流露出一丝带着讥讽味道的苦笑。“陛下倒是对嘉贤格外垂青。”

    “我跟嘉贤的姻缘原本就是陛下所赐，如今陛下归来，自然会为我跟嘉贤作主。”余子珩意气风发，愈加神彩飞扬。“陛下待我颇为器重，兄长我必定粉身碎骨肝脑涂地来报答陛下的厚爱！”

    余香看着兴高采烈的兄长，一时间说不出话来。

    余子珩只认为妹妹病中疲惫，也就不再多言。“你且歇息吧。待会儿药圣麦先生过来替你诊治，他可是素有国手之美誉。”

    旁边的侍从说道：“为了能请到麦先生，学士可是费了不少的功夫。最后还是他亲自去求了女王陛下，陛下从国师那里借来了麦先生，特意来府里为郡主诊治。”

    听到这些，余香却是更郁闷了。

    半晌，她才懒懒地道；“凭他再厉害的医术，治得病治不了命。”

    “你年轻轻轻的，不过是寻常病患，找个名医吃几贴药就好了，怎能说些如此灰心丧气的话。”余子珩又安慰了妹妹几句，嘱咐道：“只管安心休养，外面一应之事俱交由兄长来处理。”

    待余子珩走后，余香颓然地倒在枕上，再也说不出一个字来。

    “郡主，”臻儿泪眼汪汪地，劝道：“你该想开些啊！”

    “我能想开什么，”余香流泪，道：“嘉贤肯定是对女王说了什么，现在女王对我戒心颇重，在燕国我可能永无出头之日。”

    “大学士颇受女王陛下器重，还有嘉贤郡主……”臻儿见余香的脸色不太好看，只好把关于嘉贤郡主的话又咽了回去，接道：“陛下器重你的兄嫂，自然不会薄待你，你千万别想多了，还是把病治好了再说。”

    “嘉贤出卖了我！”余香喃喃地道：“她拿我做人情，驳取女王的信任和欢心。如今女王暂时没有处罚我，不过是看在我大哥的份上……可我知道，她不会再给我机会了……”

    一语未毕，已是泣不成声。

    就在余香伤心欲绝，臻儿不知道该如何劝解之时，又听到外面负责打扫的仆妇在议论着昭宁郡主挨罚之事。

    余香对臻儿施了个眼神，臻儿立即领会，就打起帘子走了出去。

    过了片刻，臻儿又进来了。

    “听说陛下提审了昭宁郡主等十三人，还把昭宁郡主、慧怡郡主一顿好整，惨不忍睹！”臻儿压低声音，接道：“昭宁郡主被送回司马府的时候都不省人事了！”

    余香紧紧揪着衣襟，颤声道：“陛下雷霆手段，必不肯饶过任何背叛她的人。她肯定不会放过我的，肯定会想方设法惩罚我的！”

    “郡主，你冷静一下。”臻儿见余香如此激烈的反应，不由有些后悔把昭宁郡主被修理得那么凄惨的事情说出来，更加吓坏了重病的余香。

    臻儿连声劝慰，却听不到余香的回答，定睛一看，余午竟然已经晕过去了。

    *

    雷思思昏死过去之后被送回了司马府，再醒过来时，整个人都不好了。

    雷震和穆岚围在爱女的跟前，都是泪眼汪汪，心疼得不知道该怎么办才好。

    从小宝贝到大的女儿，受到这样的对待，他们简直想杀了凌珑的心都有。

    可惜今时不同往日，想杀凌珑谈何容易。更何况雷震已经交出了兵权，否则他的妻女也不能这么快就被放回来。

    “我的儿啊！”穆岚见雷思思醒过来，就抱着她放声大哭。“还好你没事，还以为我们一家人再无相聚之日。”

    雷思思迷迷糊糊地，似乎还没有完全清醒过来。

    “……凌珑贱人……你敢对本郡主无礼……杀……杀了你……”雷思思咕咕哝哝地咒骂着，可是满嘴的苦药汤子味，这让她想起了被强行“洗嘴”的耻辱和痛苦。

    终于，雷思思彻底清醒过来。她看清自己待在从前的闺房里，身边围着父母亲，不由搂抱着他们放声大哭。

    一家三口抱头痛哭，似乎天已经塌下来一般。

    “父亲大人，”雷思思恨得牙根痒痒，她叫道：“你怎能把兵符交给凌珑那个贱人！”

