    　　“你怎么来了？”砚时柒非常诧异。

    　　明明昨天他说要等到周末才能过来，怎么这才周五就到了？

    　　成邺楠的俊颜很沉，是砚时柒很少见到的一种冷沉阴翳。

    　　她很疑惑，站在他面前又整理了一下刚刚扎好的丸子头，追问了一句，“你这表情是怎么回事？谁惹你了？”

    　　成邺楠倚着凭栏的回廊柱，深暗的目色凝着她，不答反问：“忙完了？”

    　　“嗯，刚拍完定妆照，不过……还是没走试镜流程，明天就要举行开机仪式，开拍在即了！”

    　　她刚说完，成邺楠就冷笑道：“那正好，谁爱拍谁拍，咱回郦城。”

    　　砚时柒：“！！！”

    　　她神色古怪的看着成邺楠，快被气笑了，“你开玩笑呢？我都进组了，回郦城是干嘛？”

    　　他今天很不对劲！

    　　合作这么久，还从没见过他这么生气又武断的让她违约……

    　　“走，出去说！”成邺楠一扭头，也不顾砚时柒的狐疑，率先往建筑群外走去。

    　　他很庆幸自己昨晚上抽空看了一眼邮箱里的剧本，不然……可能就来不及了。

    　　二人一前一后的离开了建筑群，在他们走后，林墨儿的身影也适时从试衣间的门内现身。

    　　砚时柒的经纪人想让她离组违约？

    　　这，有意思了！

    　　……

    　　平淮影视基地的外围，成邺楠一直走到停车场后，才缓下的步伐，站在保姆车的不远处，他掏出一支烟，夹在手里时，说道：“完整的剧本，刘庆给你了吗？”

    　　砚时柒没有迟疑的点头，“昨天给了。”

    　　“看了吗？”成邺楠拿着火机点了烟，猛抽一口，紧锁的眉宇有片刻的放松。

    　　“看了！”她回答的干脆利落。

    　　这倒是让成邺楠惊异的看向她，“看了？那你还打算继续演？”

    　　原来是这样！

    　　砚时柒大致忖了忖，便揣度出他这么生气的原因。

    　　她目光悠然的看向拍摄基地的建筑群，含着笑意，“为什么不演？”

    　　成邺楠没说话，因为没想好措辞！

    　　他默了默，点了下烟灰，眯着眸说：“你既然看了剧本，应该知道这个女二号后期有多遭人恨。

    　　前期的剧情把她人设塑造的太完美，后期的转折，很可能会让这个角色彻底崩掉，你还打算接着演？”

    　　见她笑意不减，成邺楠有点着急，“你没涉足过影视圈，不了解这里面水有多深，圈内不乏那些演技精湛的演员，因为一个角色的设定，最终被永久的钉在这个固有形象里，出都出不来。你就不怕后期遭到全网谩骂？”

    　　一阵风过，吹散了烟头上的火星。

    　　成邺楠伸手顺着自己的大背头，看着被吹灭的烟卷，心烦意乱的直接丢在了地上。

    　　砚时柒见他这般失态，不禁叹息一声，看着他，眸色认真，“你先别着急，回答我一个问题。我的本职工作是什么？”

    　　成邺楠眨了眨眼，有点懵：“模特啊。”

    　　“嗯，模特！”砚时柒附和着点头，“既然是模特，如你所说，这个角色如果后面遭到全网谩骂，那是不是说明，我以一个模特的身份，演绎出了最深入人心的女二黑化形象？”

    　　她说完，成邺楠目瞪口呆！

    　　说的好他妈有道理啊！

