    【颜如玉现身，你们大战一场，但平分胜负，苦海种金莲与仙王临九天，这两种上古大能才有的异像交替程辉。】

    【你们不打不相识。】

    【颜如玉提出，她想与你做一笔交易，你替她温养妖帝之心，她传你完整的妖帝九斩。】

    【你答应了。】

    【不过你也有条件。】

    【你将已被你制服的无良道士段德甩在了你们两人的身前；“这家伙不想要将我，还有我朋友两人，都卖给你们妖族吗？听闻价钱还不低，值老鼻子钱了，好像是一滴妖帝的心头血是吧？我就要它。”】

    【“好，成交。”颜如玉自然也无不允之理，毕竟这报酬给谁不是给呢？】

    【你卖你自己成功。】

    【颜如玉叫来几名妖族的老妇人，几人合力，才终于勉强破开了你的苦海，将妖帝之心植入你的体内，而作为报酬，你获得完整的妖帝九斩传承，你获得了妖帝精血一滴。】

    【你的修为已当场突破四极境第二阶段。】

    【你找妖族借给了个笼子，你又把无量道士段德又关起来，你想要试一试，看能不能再薅一把他的羊毛。】

    【无良道人那个惨呀！】

    【连叶凡都看不过去了。】

    【他也要参与，经过一番良苦用心的劝说，他果断已经抢回了自己当初在妖帝坟时被这无良道士所抢走的三样都已经酝育出了神祇的神兵。】

    【你获得了《源天术》】

    【你获得了《临字秘》】

    【你获得了不完整的《冥皇经》】

    【你见已无羊毛可薅了，这无量道士段德，应该也确实是才刚刚从坟墓里爬出来，并没有太长的时间，记忆也一定更没有完全恢复，否则也不可能断然连现在的你都打不过。】

    【你放了这无良道人。】

    【你与这无良道人约定，如果对方以后找到了有想要盗的古墓，但却又缺人手的话，可以来找你，也可以来找你身边的叶凡。】

    【你这是要将薅羊毛进行到底啊！】

    【哦】

    【不对】

    【你这是在放羊。】

    【你这是在培养羊，往自己身上长羊毛的本事。】

    【段德骂骂喋喋地走了。】

    【他恨死你了，也恨死叶凡，但身为冥尊，身为第一代的源天师，又岂会看不出来，你和叶凡两人体质的特殊，所以你放心，他如果以后找到了大幕，又自觉自己没有把握，他还是会来找你，也还是会找叶凡。】

    【你又赢嘛了。】

    【颜如玉准备要出发了。】

    【她们是妖族，而这里又是人族魏国的都城，是人族即便与各大圣地相比较起来，也无相上下的太玄门的地盘，而你们前几日的动手，又闹出了那么大的动静来，此地已不宜久留，所以她们必须得走了，得回去是属于自己妖族的地盘。】

    【颜如玉邀你一起前行。】

    【你同意。】

    【但你没想到，叶凡竟然也同意，他不愿意独自一个人留下来，而且他也算是一个看不来了，颜如玉对你，对他，两人都没有恶意，而且你现在的修为，他觉得先暂时跟着你，也一定要比他单独一个人留在此地，要安全的多的多的多的多......而且，不是说庞博就在妖族吗？他还想要去找庞博。】

    【你们就一起上路了。】

    【你们又遇到了伏击，而伏击你们的人，也果然就是姬家的大队人马，且已都摆明了车马，他们是为了那妖帝坟中所出世的，妖帝的极道帝兵而来。】

    【姬皓月？】

    【东荒神体？】

    【那来得正好啊！你也正想要秤一秤自己的斤两，看了看离这些当代的北斗星域天骄，又到底还有没有距离。】

    【于是你就先上了。】

    【姬皓月的修为是四极境，而你的修为也正好是四极境。】

    【姬皓月是东荒神体，而你是九妙灵体。】

    【姬皓月已经修成了上古异像：海上升明月，而你同样修成上古了异像：仙王临九天。】

    【海上升明月异像，可定人神魂，而后再辅以明月之力而击杀敌人，这明月之力是没有极限的，因为本来就是姬皓月道宫神祇的显化，是随着姬皓月的提升而提升的.....】

    【仙王临九天异像，也同样可定人神魂，而后再辅之以仙王之力而杀之，没错，也很不巧，这仙王同样也正是你体内的道宫神祇显化......】

    【于是】

    【你们就斗了不分胜负。】

    【你一时半会也赢不了他。】

    【但你有藏拙啊！】

    【你都还有一个异像未出呢。】

    【如果你能异像齐出，以《苦海种仙葩》的特殊性，来配合《仙王临九天》的话，你相信你自己一定可以赢。】

    【好嘛！】

    【原来荒古世家也不过如此。】

    【切。】

    【还东荒神体呢。】

    【你的自信已经过了头。】

    【轰隆隆】

    【姬皓月已经恼羞成泥，它祭出一面古镜，这是虚空镜，是姬家的先祖，《虚空经》的创造者，虚空大帝，所遗留下来的一件极道帝兵。】

    【你傻眼了。】

    【对面竟然不讲武德。】

    【你已经被击飞了出去，若非你在最后的关头，陡然醒悟过来，你使用出了《虚空经》中所记载的虚空秘术，大虚空术，于刹那之间，将自己身体藏匿于虚空，你刚才就已经死了。】

    【但你也仍还是身受了重伤。】

    【眼看你就要死了。】

    【轰隆隆】

    【霎时之间，已有帝器被祭了起来。】

    【是颜如玉，是她在最后关头，祭出了自己体内的妖帝帝兵，混沌青莲，并救了你的性命，而接下来，已是这两件帝兵之间的争斗，是手握这两件帝兵的主人，苦海种金莲与海上升明月，这两种上古大能差有可能拥有的异像之间的争斗，你已经插不上手了。】

    【啊啊啊啊...好你个大舅哥，你敢不讲武德，你虐我是吧？那我就虐你的妹子。】

    【你此刻的样子已披头散发。】

    【你羞恼成怒。】

    【于混战之中，你抓住时机，你又冲过去抓住姬紫月，你带着她，你们两人一起坠入了大峡谷，又一起坠入了地下暗河......】

    【“好兄弟，风紧扯呼，我就先走一步了，咱们以后有缘再见。”你于最后关头，向正也在找机会，想要偷偷溜走的叶凡传音道别。】

