    结束湖人，快船，马刺联合训练营的事，陈锋休息了两天，在史密斯和克里斯汀的带领下，出席了一些活动。八一中文网 ｗ一ｗ说ｗ一． ８小１说ｚ ｗ ． ｃ一ｏ网ｍ

    两天之后，他又马不停蹄的赶往尼克斯开办的新秀训练营。

    尼克斯对陈锋也很感兴趣，尼克斯当家球星安东尼还特地找陈锋聊了一会儿，尼克斯的高层也和陈锋沟通了一下。

    在训练营里，陈锋的表现也征服了所有人。

    值得一提的是，虽然这里也有不少国际球员，但有了上次陈锋在湖人训练营收拾比尔博三人的事，这次那些国际球员再也不敢小看陈锋，一个个甚至纷纷向陈锋表达自己的善意，没人敢挑衅他。

    在尼克斯的训练营里，陈锋见到了波尔津吉斯，这个大个子也是今年选秀的热门人选，来自于拉脱维亚，在训练营中表现也非常不错，据说尼克斯对他很感兴趣，一些人很看好他。

    一连三天，陈锋都在尼克斯训练营，等离开尼克斯训练营，他又进入了原先的循环，参加活动。

    Landmarksports公司的确厉害，总是能将陈锋安排到曝光率比较高的一些活动中去。

    或是商业活动，或是公益活动，反正总能保证陈锋的曝光率。八一中文网 Ｗ小Ｗ八Ｗ说．小８一１一Ｚ Ｗ．ＣＯＭ

    接下里的几天，陈锋除了参加活动，也先后参加了魔术队开办的训练营，以及76人开办的训练营。

    魔术队对陈锋也很感兴趣，他们虽然有了小佩顿，但小佩顿在进攻上的才华明显低于组织，这也是让魔术头疼的一个问题。

    当魔术的高层看到陈锋的体侧数据，他们便一下子来了兴趣，陈锋俨然就是一个翻版的艾弗森，组织能力不用说，得分能力似乎也比小佩顿要强不少，如果能够把陈锋引入队中，似乎可以让他以艾弗森为模板。

    所以，魔术队对陈锋表达了很大的兴趣，而且他们今年的选秀顺位也着实不低。

    最后是76人。

    76人对陈锋也很感兴趣，不过他们更感兴趣的是贾希尔-奥卡福这个大个子。

    奥卡福身高211cm，体重124.7公斤，他是2o14年全美高中第一中锋，也是今年ncaa大西洋海岸赛区(acc)的年度最佳球员，带领杜克大学一路杀进了四强赛，虽然没能夺冠，但他的能力已经得到了认可。

    尽管今年他才大一，但以他的天赋，丝毫不输给卡尔-安东尼-唐斯，是状元的热门人选之一。八一中文网 Ｗ一Ｗ小Ｗ一．说８八１八Ｚ说Ｗ ．一Ｃ说Ｏ八Ｍ网

    不过，76人的内线已经有了诺伦斯-诺埃尔和乔尔-恩彼德，再挑选一个内线的话似乎就有些过剩了。

    人人都知道如此，但76人却毫不掩饰自己对奥卡福的喜欢，大有只求选中奥卡福的意思，让人看不明白。

    在76人训练营陈锋只待了两天，因为76人是史密斯挑选出来的四支球队中排在最后的一支，也是概率最低的一支，何况陈锋在湖人训练营已经体侧过，不需要进行体侧之类，所以两天足够了。

    而就在陈锋离开的第二天，一个悲剧性的事情生了。

    正在76人训练营参加对抗比赛的奥卡福在一次和对方球员拼抢篮板时不慎受伤，左小腿胫骨骨裂。

    这个消息一传出，无数人哗然。

    立马就要选秀了，奥卡福却生了这样的事，左小腿胫骨骨裂，那可能需要三个月到半年才能痊愈。

    也就是说，奥卡福哪怕参加选秀，被球队选中也不能立刻进入球队训练，必须等三个月到半年之久。

    算算时间，他最快差不多也要等到季前赛才能打球了。

    而这还不是关键，关键是他这一伤，会让很多球队对他的身体产生忧虑，对他的选秀也不利。

    众所周知，对于篮球运动员来说，最大的敌人就是伤病，一个最鲜明的例子就是格雷格-奥登。

    参加选秀之前，奥登被称为大帝，无数球探和专家都声称他将会是继奥尼尔之后最有统治力的中锋。

    可结果呢？

    一次伤病令他一蹶不振，从当初的大帝沦落为了饮水机看守员，最后更是彻底告别了nba。

    毫无疑问，奥卡福的受伤会极大的影响他的选秀，最终的顺位也多半会下降，至于下降多少，那就不得而知了。

    得知这个消息，陈锋和史密斯正好在一起。

    两人都不禁为奥卡福郁闷，早知道奥卡福就该学学人家唐斯的，人家唐斯干脆就没参加选秀训练营，虽然稍显保守了一些，可至少不用担心会受伤啊，总比你现在受伤要好得多。

    当然，他们也就只能这样私下说说罢了，实际上并不是那样。

    据不可靠消息透露，唐斯之所以不参加选秀训练营不是因为担心会受伤，而是早就和森林狼沟通过，得到了森林狼的承诺，会在轮第一顺位选中他，所以没必要去展示什么。

    “这下子奥卡福算是倒霉了，也不知道最后究竟会是个什么顺位。”陈锋摇着头叹道。

    “我想的却是76人。”史密斯却道，“他们原本很看好奥卡福，如今奥卡福伤了，难道他们还会选择奥卡福不成？”

    “这个......我也不知道。”陈锋摇头。

    可就在几天之后，76人公开表示，他们对奥卡福依然很感兴趣，如果可能的话，他们绝不会放弃这个年轻人。

    这让那些准备看奥卡福好戏的人不禁气闷，但也有人表示怀疑，76人真的要为一个伤了的奥卡福付出一个3号顺位？

    没等外界猜测多久，76人队又做出了一个令人目瞪口呆的举动。

    76人队竟然在保留自身3号顺位选秀权的前提下，以次轮的5个选秀权，加上一个未来的轮选秀权，还有一部分现金，和掘进队换取了今年第七顺位的选秀权，举动简直堪称疯狂。

    这个消息传出，无数人都惊呆了。

    一时间，几乎所有人都在问，76人究竟想干什么？

    一个轮3号顺位选秀权，加上一个轮7号顺位，76人这是打算选择哪两个球员，如果一个是奥卡福，那么另外一个呢？