    “今年的墨家村运行良好，利润较往年暴增三成，………………。”圆桌会议上，李义意气奋发，扬眉吐气道。

    和去年的灰头土脸相比，今年的墨家村形势大好，这让他终于打了一个翻身仗。

    沈鸿才仔细的挺着墨家村的详细报表，仔细评估着墨家村的运行风险，他发现墨家村的运转制度可谓是极为先进，普通商户则是有多少钱进多少货，等货卖完了，再拿钱进货。

    而墨家村则不然，各部门联合运转，每一文钱都用到了实处，用最少的钱财办成最多的事情，原本这种模式风险极大，一旦哪个环节出错，就会造成资金危机。

    之前墨家村的几次危机就是这个原因造成，然而银行的设立则为这个模式上了一道保险，只要银行不出问题，墨家村的模式则会稳如泰山。

    “银行乃是墨家重中之重，务必确保运转平稳，一旦出现危机，其他业务可以暂停，也要务必保住银行。”墨顿环视众人，朗声道。

    顿时所有人的目光集中到沈鸿才的身上，沈鸿才深吸一口气道：“多谢东家看重，沈某愧不敢当。”

    墨顿朗声道：“沈夫子莫要妄自菲薄，银行的职能乃是重中之重，除了负责调度各作坊的资金之外，还负责监管各作坊的异常，除了定期检查各作坊的账簿之外，一旦发现各作坊资金运转异常，可以直接带队调查。”

    瞬间墨家众人心中一紧，如此一来沈夫子岂不是要监管其他各作坊，顿时对沈夫子的重视更甚三分。

    “若是真的发现问题呢？”沈鸿才脸色凝重道，墨顿既给他充足的信任，自然也给了他沉重的担子。

    墨顿转首看向一旁的韩政道：“接下来自然是法家的事情了。”

    韩政点了点头，平静道：“沈兄有所不知，采用第三方监管乃是墨家的一贯习俗，相信墨家诸位也会尽力配合的。”

    墨家众人纷纷点头道：“二位的所作所为都是为了墨家，我等感激在心，又岂能有丝毫的不满。”

    李义朗声道：“沈兄大可放心，只要有哪个不长眼的得罪沈兄，不用少爷吩咐，李某第一个饶不了他们。”

    对于李义的话，众人没有人怀疑，这个老人可是为了墨家奉献了一生，谁若是做了有害墨家的事情，李义定然第一个饶不了他。

    墨顿满意的点头道：“墨家能够走到今天，靠的先进的制度，第三方监管一方面是避免人情世故的牵绊，同时也是为了保护墨家子弟，避免他们犯错误。”

    韩政不由点了点头，这一点，墨家做的要比任何人都要好，这也是墨家村一直兴旺的保证。

    “当然，墨家村除了成绩之外，还出现了不少问题，比如墨家女子婚嫁之事。”墨顿郑重道。

    李义顿时不好意思的垂首道：“是二叔过于优柔寡断了。”

    天下哪家的闺女不是嫁出去的女儿泼出去的水，可是墨家村一众父母求到他的面前的时候，他也有心心软了，毕竟墨家村才过上几天的好日子，一旦嫁到外村，恐怕又要回到那种苦日子中，这才求到了长乐公主的面前。

    他们当初也是想招赘婿，可是没有想到墨顿竟然想到了更好的解决办法。

    “子女婚嫁乃是关系墨家村未来，又岂能如此草率，墨家以兼爱为理念，自然容不得有任何不平等之事出现，日后向赘婿这种想法提都不要提了。”墨顿敲打道。

    “少爷所言甚是！”李义郑重点头道，这一次他一念之仁，差点没有铸成大错。

    韩政也是颇有感叹，他来到墨家村最大的感受就是这里公平点的氛围，没有地位尊卑，没有趾高气昂的权贵，所有人一视同仁，这一点和法家的理念不谋而合，自然也成为了法家理想的实验地。

    “好在这一次还不太晚，韩夫子，学生想请你起草一份最公平的户婚律作为村规。”墨顿向韩政郑重一礼道。

    “最公平的户婚律？”韩政不由一愣讶然的看着墨顿，要知道大唐可是已经有了户婚律，难道墨顿对现有的户婚律不满？

    墨顿似笑非笑道：“莫非韩夫子认为如今的户婚律很公平？”

    韩政不由一阵讶然，在此之前他可是从来没有想到过这个问题，可是一想到今日的议题乃是墨家村女子出嫁的问题，不由一阵恍然，墨顿这是在为墨家女儿争取权益，而大唐户婚律所保证的乃是男人的利益，对于女子却极为苛刻。

    墨顿点头道：“墨家村花费了偌大的代价为墨家招婿，自然会有相应的要求和条件，这本身也是一种公平，更何况我要的让他们遵守乃是最公平点的户婚律。”

    韩政点了点头，墨顿的要求并没有问题当下他大感兴趣道：“最公平，你想有多公平？”

    墨顿盎然道：“当然是男女在婚姻中享有同样的义务和权利。”

    韩政不由神色一顿，作为律学博士，他自然知道大唐户婚律中男人的权力多大，要想男女享有同等的权利义务，恐怕要大幅度的削弱男性的权力。

    在大唐男子可以纳妾而女子却只能从一而终；男人可以逛青楼，而女子只能大门不出二门不迈；所有的财产都是男人的，女人一旦被赶出家门，那定然会流离失所，凄惨至极。

    男人只能依附女人，默默忍受一切不公，却无法反抗，而墨家的女子则有反抗的资本。

    韩政想了想，觉得他还是有必要提醒墨顿道：“墨顿，你的出发点是好，但是再好的律法也需要世人遵守和认可，看似公平的户婚律若是除了墨家村无人认可，恐怕也讲将成为一纸空谈。”

    这样极大削弱男人权力的户婚律一旦出了墨家村，那恐怕将会成为废纸一张，无人遵守，甚至得不到官府的支持。

    “这一点，学生早有想到，自然会有办法解决。”墨顿自信道。

    “那好，你什么时候需要。”韩政不再相劝，点头道。

    “明天，墨家村大会我将宣布墨家村择婿标准，和新的户婚律作为村规。”墨顿盎然道。

    “那是法家的荣幸！”韩政哈哈一笑道，虽然他今夜注定无眠，但是依旧精神振奋，这样的律法一出，注定要在法家史书上留下重重的一笔。