    “你……你是哪个府的？”

    守门的人叫来了一个侍卫，侍卫一听就觉得不对。

    在大明称得上贵人的，你至少得是皇亲国戚！

    老妪抬头，眼中的仇恨让人心惊，“奴婢是王府中人，恳请转告陛下，奴婢有要事求见陛下。”

    王府？

    老妪没有指出具体是哪家，可这样才让人心惊。

    “你且等着。”

    侍卫一溜烟就进宫，老妪就跪在那里，依然垂首。

    ……

    “带她进来。”

    朱棣有些疲惫的吩咐道。

    在等待的时间中，朱棣处理完了五本奏章。

    “陛下，臣等暂且告退。”

    王府，那就是朱家的家务事，如果不涉及到政务这一块，能不知道最好。

    朱棣点点头，等老妪进来时，大殿内就只剩下了朱棣和大太监。

    老妪看见朱棣后瞬间泪奔，伏地大哭道：“陛下，奴婢终于见到陛下了，苍天有眼呐！”

    “你见过朕？”

    朱棣疑惑的问道，他见过的人太多，眼前的老妪满脸皱纹，根本就不认识。

    老妪悲声道：“陛下，奴婢王氏，是恭王的人，当年曾服侍晋王在金陵读书，见过陛下。”

    朱棣的面色一冷：“你是朱济熺的人？”

    被废掉的前晋王朱济熺，当年曾经在金陵和朱允炆、朱高炽等人一起读书，而且他和朱允炆的关系不错，这也是他反对朱棣起兵的主要原因。

    王氏磕头有声，然后昂首道：“陛下，那晋王朱济熿毒杀嫡母，囚禁嫡兄子侄，奸YIN恭王的侍女，恭王留下的那些人，差不多都要被他杀光了！恳请陛下为恭王做主！”

    恭王就是第一代晋王朱棡，也是朱棣的兄长，朱济熺和朱济熿的父亲。

    “什么？”

    朱棣的眼神凌厉，喝道：“你可知造谣生事，诽谤宗亲的后果？”

    王氏的身体不大好，她喘息着道：“陛下，奴婢从太原一路艰难行来，早已把生死置之度外，若是有假，奴婢甘愿伏法！”

    大太监心中骇然，这么一个老妇，居然能想办法弄到路引，然后一路挣扎着从太原来到北平，这……

    这就是忠仆啊！

    朱棣的面色百变，挥手道：“带她下去歇息。”

    王氏听到不是囚禁，心中就生出了希望，急忙谢恩，然后跟着人出去。

    朱棣的目光转动，手中的朱笔差点被握断，他吩咐道：“记得晋王府当时曾经有人下狱，带了来。”

    大太监应了，然后出去吩咐。

    等待中，朱棣终于处理完了奏章，他活动着脖颈，大太监赶紧问道：“陛下，用午膳吧？”

    朱棣算算时间，摇头道：“且等处置完了此事再说。”

    没过多久，一个蓬头垢面的男子被带了进来。

    “罪人左微拜见陛下！”

    朱棣盯着男子，良久才说道：“左微，晋王府内究竟如何，你且说来与朕听。”

    男子抬头，神色激动，可却好似在顾虑着什么。

    “朱济熺倒是有些忠心的人，说吧，朱济熺和朱济熿究竟有什么龌龊，说清楚！”

    男子咬牙道：“陛下，那朱济熿……平阳王在府中收买下人，让他们出去说晋王的坏话，而后还派人到外地去败坏晋王的名声……府中……无人敢制。”

    朱济熺被朱棣厌弃，只得苦苦求存。朱济熿见机而上，双重逼迫之下，朱济熺竟不敢出声。

    “嘭！”

    镇纸又一次粉身碎骨，朱棣大怒，起身在周围转圈。

    虽然他讨厌朱济熺，可却容不得这等毒杀嫡母，囚禁嫡兄的行径！

    这是忤逆！

    “来人，传了方醒来。”

    ……

    方醒正在家里吃午饭，听到有内侍来召唤，方醒几口把米饭刨干净，起身道：“你们慢慢吃，吃完土豆就睡午觉。”

    土豆的脖子上围着个围兜，慢条斯理的吃着自己的特制午饭，闻言就嚷道：“爹，不睡，要玩！”

    方醒瞪了他一眼，然后又摸摸边上的平安小脸一把，就去了宫中。

    等见到了朱棣，看到那张黑脸，方醒心中一个咯噔，然后行礼如仪。

    “瓦剌的使者要来了，你去接一下。”

    朱棣的命令很简单，方醒懵懂的应下。

    才出大殿，大太监就追了出来。

    “兴和伯，此行你可至太原盘桓一阵，在那里和瓦剌使者会和。”

    “太原？！”

    方醒的眼中利芒一闪，大太监点头道：“陛下对废掉的晋王有些怜惜之情，你去看看，若是受了委屈，就带回京来。”

    “方某懂了，请陛下放心。”

    大太监再次叮嘱道：“目前的晋王不易触碰，至于原因想必你也能猜到，莫要冲动。”

    这是担心方醒对朱济熿下手，方醒笑了笑：“方某知道分寸，不会坏了陛下的宗亲之策。”

    ……

    京城到太原的距离不是很远，雪初化，道路泥泞难行。

    哪怕是在大明的境内，可这里临近大同，方醒依然把斥候撒出去哨探。

    一辆马车内，左微掀开车帘，看了方醒一眼，想起了临行前和王氏的短暂交谈。

    “……有贵人相助，不然早就死在了路上……那兴和伯我在路上听闻，乃是国朝文武双全的大人物，太孙殿下的老师，此行有他去，朱济熿讨不了好……”

    左微作为晋王府的承奉，在朱济熺一案中被牵连，而且被关在了京城，这个有些玄妙。

    当时他记得自己被抓前，曾经听到这位兴和伯在秦淮河边收拾了朱济熿一次，为此还高兴的喝了几杯。

    可随即圣旨就来了，废除朱济熺，改立朱济熿。

    “别想着能利用我，明白吗？”

    方醒放缓马速，盯着左微说道。

    左微拱手道：“伯爷，在下不敢，只求能救出旧主。”

    方醒点点头道：“你可知晓原先的老晋王妃是如何死的吗？”

    说到这个，左微恨道：“王氏已经告诉了在下，老王妃乃是被那朱济熺毒杀。”

    方醒点点头，叹道：“那厮在秦淮河被我收拾了一次，没想到居然那么狠毒，早知道当时就该让他淹死在河里。”

    左微喜道：“伯爷，那朱济熿在太原并不得人心，若是……”

    “没有若是！”

    方醒冷冷的道：“各地藩王此时都算是老实，陛下不可能去动朱济熿，明白吗？别想着借力，那会害死你和朱济熺！”

    斥候百户护卫在周围，左微把帘子放下，在到达太原之前，他最好不要露面，免得被朱济熿察觉。