    “为什么！他们明明有那么多食物！为什么不肯给我们！为什么！”
    陈江丽哭的如同是泪人，她的孩子在怀里昏迷了，好像还有一丝气息，可怎么也叫不醒。
    她才四岁半啊，这位母亲即将亲眼看着她的孩子饿死在怀里。
    “江丽，为富不仁者自古就甚多，何况这是末日呢，小环......小环可能就是这个命，你别太伤心！”
    边上虚弱的老人是陈江丽的父亲，他很无奈，可他什么也做不了，只能宽慰女儿。
    “不!我不认命！只要我们找到个暖和点的地方，只有我们的小环有一口粥喝，她就能活过来，他们为什么不帮助她！”
    “也不能怪他们，你看看这么多人都很饥饿，他们没办法帮助每个人，不是说明天可以带着大家一起去找食物嘛......”
    “可我的小环等不到明天！对！她等不到明天了，我去求他们，我去求！”
    陈江丽站起身，跑向警戒路障。
    她父亲伸出手，却最终没有阻拦。
    陈江丽一直冲到了警戒路障边，跪在地上，对着警卫喊：
    “求你们！救救孩子！救救孩子好嘛？只要给她一口热粥，哪怕是一小口！我的孩子要死了，她要死了，你们......你们也是女人，你们能忍心看到一个这么小的孩子饿死吗？她那么聪明，那么美丽，那么可爱，她是我的全部！你们帮帮我啊，救救我的孩子！呜呜呜......”
    就这样反复哭喊，看门的女兵终于受不了，拿起对讲机直接联系了相茹。
    她们不敢发善心，只能联系教官。
    相茹听说后立刻去厨房，弄了一些米饭，放到锅里煮成粥，然后装到一个手提杯里，带着到了障碍门前。
    这已经过了差不多十分钟，那女人哭喊的嗓子已哑，几乎出不了声。
    相茹皱眉走出去，蹲在了她身边，看了看那孩子，一张俏美的小脸苍白无血，小孩的脸原来都是肥嘟嘟的，可是她明显看上去太瘦了。
    “给你，喂给她吃吧。”
    “谢谢！好人！谢谢你！”
    陈江丽几乎失声了，但还是表达了谢意，然后快速打开被杯子，将粥喝入自己的口中，低下头喂孩子。
    相茹叹了口气，嗷嗷待哺，母亲总是这么的伟大。
    ......
    杨牧和林悦忙活完，林悦就累到直接睡着了，这时候也不过晚上八点。
    杨牧今天的状态很好，忙活了两次之后还是精力充沛。
    他又去冲了个热水澡澡，然后穿上衣服出门。
    虽然什么事情都不用他安排，但作为首领，如今初到一个地方，他还是要亲自走一圈，看看是否还有漏洞。
    他的一生艰难而坎坷，懂得谨小慎微对于生存到底有多重要。
    围着酒店走一圈，之后又观察了树林里的情况，一切没问题，就看相茹风风火火的从不远处跑过去，手中还拿着一个杯子，杯子里装着白乎乎的东西，好像是粥？
    杨牧好奇，这么着急是给谁送粥啊？不会是有了恻隐之心吧？
    杨牧快速跟上去看，一看果然是这样，为了给外面的一个带着孩子的女人。
    杨牧撇撇嘴，自己明明下令了不要发善心，准是门口的女兵忍不住了，于是叫相茹来出头。
    而相茹作为教官，当然有这样的特权，自己又不能把她怎么样，最多也就是弄到腿上来打打屁股。
    杨牧撇撇嘴，不打算继续看热闹了，就要离开。
    刚刚转身，他的脸色微微变化，眉头皱起。
    重新转身看向门口那里，看了一会后，杨牧走过去，路上他在口袋里拿出了个口罩，带在脸上。
    如今外面很多人，还是保持点神秘感才好。
    绕过路障，站到相茹身后，不等说话，忽然呼呼啦啦的来了二三十个，其中多是女人抱着孩子的，扑通扑通跪了一地。
    “好心人！也救救我的孩子吧，他才两岁！”
    “救救我家小杰吧，他都三天没吃饭了！”
    “我......我的孩子才四个月大，我已经饿得没奶了，求您救救她！求您了！”
    除了这些女人求，还有好几个小孩哭，一时之间警戒入口门前乱作一团。
    相茹看到这种情况有些不知所措，忽然觉得自己做错了。
    她帮助了一个，其他的也可怜，这二十几个只是一部分，如果帮助了，后面还会有更多人需要帮助！
    只是这些孩子，估计就能吃掉几十斤大米。
    到底要怎么办呢？
    就在相茹苦恼的时候，身后一只手拉住了她，让她撞进了一个强壮的胸膛。
    相茹吓了一跳，之后又瞬间镇定。
    她不用回头也能感觉的身后的男人就是杨牧。
    相茹脸红了，回过头，咬住了嘴唇。
    杨牧伸出手，手指在她唇瓣上轻轻擦过，然后拿出对讲机，接通厨房。
    “弄一口大点的锅，煮一锅粥抬到门口，在准备一个小勺子。”
    相茹愣了下，没想到杨牧竟然出头帮她解决了难题，这算是对她的宠溺吗？
    有点感动，也很欣喜，相茹上前主动拉住了杨牧的手，轻声道：
    “谢谢。”
    “你这小圣母都出来救人了，我作为你的男人，总要妇唱夫随不是？”
    “嗯！”
    难得的，相茹姜然说了个“嗯”字，杨牧很满意。
    接下来的时间，更多母亲领着孩子上前，等粥被送来时，门前已经跪了足足一地人。
    相茹咬着嘴唇去数，估计有两百个了！真的是呼啦啦的一大片！
    哎，如果不是杨牧出来，她真解决不了这样的问题。
    她不是首领，她没权利分出这么多食物去给外人，杨牧却可以，他才是决策者。
    “听着，我们的食物都是用鲜血与死亡换来的，本来不应该给你们！可你们用孩子来道德绑架，那我的人善良，现在已经是这种情况，也没办法了！接下来，就用这个勺子，你们排好队，一人只能弄一勺粥喂你们的孩子，粥只有这一锅，喝完了就没了！”
    大家一听快速排队，长长的看不见尾。
    那陈江丽原本就跪在最前边，所以排队也是排在第一的。
    杨牧嘴角扬起一丝冷笑，走过去将陈江丽拉开，冷笑变为微笑，轻声道：
    “这位妈妈，你刚才喂了孩子，所以先站在这里吧，让其他孩子吃，放心，我把你排在最后，最后会给你一口的。”
    “好......孩子太饿了。”
    陈江丽无奈离开，就站在边上。
    其他的妈妈开始带着孩子过来。
    一小勺的粥虽然太少，却也聊胜于无。
    这时也不管是不是卫生了，所有的妈妈都用那个小勺子，喂了自己孩子一口粥喝。
    越到后面粥越凉，喂的速度也就越快。
    转眼间，三百多个妈妈喂了孩子，粥见底了，终于再无人过来。
    当然这些妈妈们也没走，因为一小勺粥确实太少了，孩子们根本没吃饱。
    杨牧微笑看向陈江丽，陈江丽急忙过去，用小勺弄出了粥，喂给孩子吃。
    相茹目光也看着她，她最先要帮助的就是她们，当然很希望她们好，很希望小女孩醒来。
    可小女孩一直昏迷，粥根本喂不进去，全都从嘴巴里流出来，流到了脸上。
    杨牧慢慢走过去，捡起了地上的杯子。
    那个杯是之前相茹带来的，给陈江丽。
    原本装了满满一杯粥，现在里面已经空了。
    杨牧慢慢走回相茹面前，然后轻声的道：
    “不觉得奇怪吗？”
    “什么？”
    相茹并没反应过来杨牧的意思。
    “这个女人用勺子把孩子的嘴巴撬开，然后弄到嘴里，粥还是会流出来。”
    “哦......应该这样吧？之前还有几个孩子是昏迷的，那粥也只是灌进去一半，有残液从嘴角流出。”
    “哎，聪明如你，却还是太善良了，想不到这世间的邪恶。”
    “......”
    相茹还是没明白杨牧的意思。
    杨牧抬起手，把那空杯在相茹面前晃晃。
    “这女人用勺子都无法很好的给昏迷的小姑娘喂粥，你觉得她能用嘴巴将这一杯粥全都喂入孩子口中，而不散出来一点吗？”
    "啊！"
    相茹几乎是惊呼出声，叫了下后瞪大眼睛，伸出手指向陈江丽。
    “你是说......你是说她根本没有喂孩子？”
    杨牧的目光阴冷，看向陈江丽，冷笑道：“难道不是吗？一个连一小勺粥都无法安然喝下去的孩子，能在那么快的时间喝完一杯粥？哼，她利用孩子博取同情，其实却把粥全都自己喝了！母亲大多是伟大，但人渣就是人渣，就是做了母亲，她也同样是！”
    陈江丽听了杨牧的话，身体已经颤抖，脸色苍白。
    她看向四周，所有人都在用无比惊悚的目光看着她。
    这让她绝望，让她的神经紧张，让她心跳加速，让她有些疯狂。
    她快速奔溃了，对着杨牧叫喊：
    “我没办法！我饿啊！我已经三天没吃东西了！就算我用身体去换，都没人肯给我食物！我没办法啊！小环已经死了，我的小环已经死了！我......我不想死！我不想死！”
    她说着说着大哭出声，瘫软在地上，哭的更大声。
    相茹的脸色已经苍白无血。
    她本来是想要帮助那小女孩，没想到却是这样的结果。
    她不是傻子，如同杨牧所说，她只是不相信天下间会有这样的事情。
    不是说虎毒不食子吗？原来这女人只是把她的孩子当做道具！
    杨牧眼睛眯起，成一条线，看着女人冷冷一笑，然后道：
    “她叫小环吗？根本没有死，而你也无法确定她是否死了，你只是自私，不去尝试，把粥全部自己喝了！所以你就骗自己说孩子已经死了！真是看不上你，好无耻的人性！”
