
    第1088章胡桑城主！

    噗！

    这回轮到林海震惊了，冷月茹一句话，让林海脚下一个踉跄，差点摔那。

    满脸无语看了冷月茹一眼，林海一脸好笑的摇了摇头。

    “月茹姑娘，我从里到外，都是真真实实的人类啊！”

    “可是，你是人类，为什么能够继承妖兽的天赋神通，这根本就不可能！”冷月茹两眼诧异看着林海，仍然一脸的震骇。

    “那我就不知道了！”林海摊了摊手，“或许我比较特殊吧！”

    “奇怪，真是奇怪！”冷月茹两眼始终疑惑盯着林海，她是真的对林海究竟是人，还是妖兽，产生怀疑了。

    林海被冷月茹那两只惊疑的大眼睛，看的一阵发虚，满脸无奈的表情。

    “我说月茹姑娘，我是人，我真的是人！”林海都快哭了。

    “你说你是人，如何证明？”冷月茹两只眼睛，就像在观赏一只动物，在林海身上绕来绕去，随口说道。

    “证明？我……尼玛！”林海一捂脑门，真不知道说什么好了！

    “姐，我叫你姐还不行吗？”林海实在受不了冷月茹那惊奇的小眼神了，对着冷月茹连连告饶。

    “我跟你说，你别不信，我真的是人，但是这个证明，我没地方开去啊，而且现在华夏不允许搞诸如证明我是我，我爸是我爸这种奇葩证明了，你更不能难为我，让我证明我是人啊，这个证明更奇葩啊！”

    冷月茹看着林海那哭笑不得的样子，疑惑的大眼睛，再次在林海身上转了转。

    “你说真的？”

    “千真万确，我若骗你，我就是畜声！”林海赌咒发誓。

    冷月茹一听，顿时一撇嘴，满脸鄙夷。

    “你可真狡猾，这话不等于没说吗？你若骗了我，那就说明你还是妖兽，妖兽不是畜声，是什么？”

    噗！

    林海没想到冷月茹这都能找到破绽，愁的都不知道如何是好了。

    “林宗主！”

    “林宗主！”

    正在这个时候，陆坤鹏四个人，联袂而来，出现在林海面前。

    “哎呦，总算来救驾的了！”林海长出了一口气，要是在被冷月茹是人是妖的追问下去，林海非得疯了不行。

    “你们四个，有何事？”林海轻咳两声，面容一整，威严道。

    四个人相互看了一眼，随后由陆坤鹏作为代表，上前一步站了出来。

    “林宗主，是这样的！在您来胡桑城之前，胡桑城一直是赵雄占据，如今赵雄夫妇已死，城中无主，我四人商量了一番，愿意推举您为新的城主，不知道林宗主，意下如何？”

    “当城主？”林海一愣，随后还真的有些动心了，城主官可不小啊，那在凡间界，相当于一市之长了！

    别的不说，如果真能当上这个城主，甚至胡桑城的人，全都得听自己的，到时候岂不全都是自己的帮手？

    “你们这个城主，可以自己推举？不是任命的吗？”林海有些想不通，按说城主这种身份，应该是比较官方的吧，岂能是陆坤鹏等人，说让自己当，自己就能当的？

    “哈哈，林宗主多虑了！”陆坤鹏轻抚胡须，面露微笑。

    “若是岛上的十二主城，城主自然需要由岛主任命，但这胡桑城，乃是一偏远小城，隶属于十二主城之一的风岚城，且距离风岚城万里之遥，哪里入得了岛主的法眼，甚至连风岚城主都懒得理会。”

    “这里的城主，向来都是由强者自立，上一任城主，便是被不知从何处而来的赵雄夫妇杀死，随后由赵雄做了城主的！”

    “是这样啊。”林海听完，不由默默点了点头，同时在陆坤鹏的话中，得到了一些他之前不知道的信息。

    “小陆啊，当城主的事，先放一边，有个情况我得问你一下。”林海眉头一皱，心里生出一丝不妙的感觉。

    “额……小陆？”陆坤鹏表情一怔，随后满脸无语，想不到自己一把年纪，在林海面前竟然成了小陆了？

    “宗主有事，但讲无妨，陆某一定知无不言，言无不尽！”虽然对小陆这个称呼有些不爽，但陆坤鹏一点不敢表现出来，毕竟控神丹那生不如死的感觉，他这辈子都不想尝试了。

    “刚才你是说，这胡桑城乃是岛上的一个偏远小城，那意思就是说，这个岛非常的大，有无数的这种小城组成？”

    “是的，像胡桑城这种小城，每个主城辖下，都有不下百个，整座岛上，足有一千座不止！”陆坤鹏点头答道。

    林海的心，越发的沉了下去，仍抱着一丝希望问道。

    “我之前听陆冥弦说，这蓬莱仙岛，光是边岛便有一百零八座，内岛和外岛更是不得而知，而这胡桑城所处的岛屿，便是边岛之一，是这样吗？”

    “没错，正像陆冥弦所说，我们现在，便是处于蓬莱仙岛的一个边岛上！”

    噗！

    得到陆坤鹏的肯定回答，林海差点一口老血喷了出来，心中再没有一丝侥幸。

    “你麻痹，坑爹啊！”林海心中突然涌起深深的绝望！

    之前本来还以为，这所谓的蓬莱仙岛，就是一座岛屿呢，可现在才他么知道，竟然是无数岛屿的统称！

    而且，光是一座边岛，就他么有着一千多座城池，而整个华夏的地级市，也不过才三百多个，这样一算，岂不是一个边岛，就顶的上三个华夏这么大？

    更加恐怖的是，这样的边岛，居然有一百零八个之多，不仅如此，除了边岛外，竟然还有他么内岛和外岛！

    “真他么日了狗了！”林海简直无语了，这个狗日的蓬莱仙岛，简直比凡间界整个地球，都他么大啊！

    亏得自己之前还想着，进入蓬莱仙岛后，争取一周内找到矿藏，然后用圣境取走，随后回到凡间界，尽快发展自己的海月宗。

    现在看来，根本他么就是个笑话啊！

    别说找到矿藏，就算是啥也不干，只是简单把整个蓬莱仙岛走上一圈，估计都不知道要猴年马月了！

    “林宗主，还有其他问题吗？”见林海脸色有异，陆坤鹏不明所以，壮着胆子问道。

    “没问题了！”林海满脸苦笑，这蓬莱仙岛与自己之前的想象，出入太大了。

    不过还好，林海的圣境中有着飞行法宝穿云梭，瞬息万里，速度极快，倒是给了林海一丝安慰。

    入宝山总不能空手而归，来都来了，大不了就操控着穿云梭，将整个蓬莱仙岛绕上一圈，除此之外，也别无他法了！

    想通后，林海看向陆坤鹏，笑眯眯的开口。

    “当了城主，不知道会有什么好处啊？”

    “林宗主，当城主自然是好处多多了！”陆坤鹏脸上也笑了起来。

    “您如果当上城主之后，整座胡桑城就都是您的囊中之物了，晶石、美女、宝物，想要什么有什么啊，而且全城之人，都要听你的指挥，是一股不弱的势力啊！”

    “嗯，有道理！”林海眼前一亮，点了点头。

    “既然你说的这么好，那行，从现在起，我就是胡桑城主！”
