    好家伙！

    就连迷迷糊糊的叶胜都不由得当场瞪大了眼，他彻底清醒了，也彻底傻眼了。

    这啥子情况，原本还嗜血残暴，准备对他们发动必杀一击的龙侍竟然头也不回的窜跑了。

    叶胜当然听到了路明非的冰冷话语，因为这声音正是从他的微型听筒里传出来的。

    其实路明非的声音并没有多么宏大，但听到耳朵里, 却响彻在心间。

    这是叶胜的感觉。

    然而对龙侍来说，就像是听到了致命审判的裁决。

    可到底是怎样的力量，能够让那头强大的龙侍放弃一切的窜逃而去，甚至连龙王的卵都还在的情况下都顾不得了。

    叶胜与亚纪对视一眼，皆是看到彼此眼中的震撼。

    这一刻他们终于理解，为什么路明非能够这么自信的说要送他们这份礼物了。

    对方绝对有这个资格！

    “那个, 我们是已经安全了么？”

    叶胜有些战战兢兢的问，说实话他到现在还觉得这一切恍若梦中。

    “不, 只是暂时, 它还会回来的。”

    路明非沉静的声音从微型听筒里传来，好像对方的再度回归是意料之中的事情。

    “那……”叶胜心头一跳。

    万一那头龙侍再度回来，他们很难顶得住。

    “我说过的，学长，这次绝对会让你们安全归来，到时候别忘了请我喝喜酒就行。”

    路明非自信的轻笑声在冰冷的水域里响彻起来，让叶胜亚纪内心觉得格外温暖。

    “那必须的，好师弟，你等好吧！”叶胜一拍胸口。

    他看了眼身边的亚纪，后者同样在这一刻看过来。

    两人深深的对视一眼，紧紧握住彼此的手，对于两个相爱的人来说，再也没有比活着在一起还要让人感动了。

    ……

    咻！

    江底水域剧烈动荡，远远看去就像是一道犀利的水箭在水底呼啸激射。

    赫然是那头全力奔逃的龙侍。

    在青铜古城里陡然听到路明非的声音后，它只觉得像是被冥冥中至高的威严所笼罩。

    那种来自血统上的压迫是最为直观的。

    那是远比曾经龙王诺顿带给它的压力还要恐怖, 龙侍觉得自己但凡逃窜的时候慢一些, 都有可能会窒息。

    是的，仅仅是一道声音就差点让自己窒息。

    而且对方的声音极具针对性，龙侍知道那个声音就是在对它开口，它有种非常强烈的预感，如果自己真的没有第一时间离开，那么等待它的将会是一场彻彻底底的死亡，而且是在非常惨烈的痛苦中死去。

    这让龙侍想到了曾经那位端坐在王座上的伟岸身影。

    当初在那座巍峨的近乎通天般的巨大宫殿里，它还仅仅只是一名小小侍卫，曾经跪倒在广场上，远远看了那位至尊一眼，然而就是那一眼，就几乎让它身心崩溃。

    那是不可直视的伟岸存在，哪怕是强如它的主上龙王诺顿，那位青铜与火之王在其面前也仅仅只是一名臣子。

    如今那种恐怖的感觉再度弥漫全身，彻底唤醒了它内心深处曾被那道威严深深支配的恐惧。

    可是……

    那位黑色至尊不是已经泯灭在历史长河中了么？

    虽然伟大的龙王都有茧化重生的权柄，但那位至尊后来被彻底灭杀，几乎不可能会有再度复活重生的能力。

    为什么？他为什么还会再度出现？

    是的，至尊的手段又岂是自己这个弱小龙类能够猜疑的，说不定对方真的复活重生了, 说不定就在那片水域里。

    巨大的恐惧笼罩在龙侍心中，它庞大的身躯因此而瑟瑟发抖。

    直到窜逃到十里开外的水域里。

    也许是路明非的声音彻底消失, 它内心的惊恐情绪缓解了不少, 但其狰狞的面孔上仍然一副惊魂未定的样子。

    只是此刻缓过神来，它忽然发现，好像哪里不对啊。

    如果真的是那位至尊，又怎么可能只会以言语警告呢，对方那伟岸的权柄哪怕降临下来一丝，都不是自己能够承受的。

    而且它挑衅了对方，那两个人类很明显是对方在意的人，它创伤了那两个人，就像是损坏了对方喜爱的东西，这本该是会被惨烈处死的下场，然而它却还能从其中逃脱出来。

    更让它惊疑不定的是，如果那位至尊真的在那片水域里生活，为什么这么多年它身处在水域里却察觉不到呢，甚至连一丝威严的氛围都未曾察觉。

    而且对方好像仅仅只是言语上警告一下，然后……然后就没有然后了。

    龙侍越想越不对劲，它觉得自己是不是逃得太草率了。

    如果真是那位至尊，以对方的高傲与残暴，自己将其喜爱的东西损坏，对方又怎么可能咽的下这口气，早就一丝念头降临下来，把自己残暴的杀死了。

    对方没有这么做，那就只有一种可能。

    龙侍的眼眸里闪过一抹匪夷所思。

    那位至尊……并不是自己想象中的那样！

    也许是自己太过敏感，不对，如果仅仅只是因为敏感，又怎么可能会直接造成血统上的压迫呢。

    但那种压迫好像也就是一闪即逝的感觉，如果那位至尊真的存在，可能并没有那么强，又或者说对方真的复苏重生，但实力还非常的弱，至少它在声音响起的时候，只是本能觉得恐惧，如果真的是权柄降临下来，它甚至没有逃跑的能力。

    很有可能那位至尊虚弱到无法支配自己的权柄，那如果真是如此，对方就不是真正的至尊。

    因为在龙族的世界里，没有强大力量的至尊，配不得至尊名号。

    龙侍眸子里闪动着狰狞而疯狂的光芒，龙族本就是充满征服欲的种族，哪怕是曾经的至尊归来，但若是没有足够的力量，等待对方的也只有被群龙疯狂吞食的下场。

    虽然龙侍没有这么大的野心要去吞食至尊，但如果对方真的没有足够强大的力量，那么它今天无论如何也要挑战一番。

    而且诺顿殿下让自己守护的东西还在那些人手里，绝不能有失。

    这片水域就是它的领域，它能够感受到两人还在水里，他们逃不掉，他们必须死，他们敢玷污王的东西，那就必须要遭受无尽痛苦才能死去。

    龙侍寒眸冷冷盯视着一个方向，旋即浑身气劲迸发，整条龙身再度化作一道犀利的水箭射向远处。

    那里正是叶胜亚纪所在的地方。

    ……

    轰隆隆！

    一道犹如滚雷般的炸裂声响在水底响彻起来。

    叶胜亚纪豁然抬头，就看到原先那头逃窜的龙侍再度折返回来，哪怕还未来到近前，他们就已经感受到对方迫不及待的的凶残杀意。

    那头龙侍停了下来，两者间隔十米凝视着彼此。

    因为先前的攻击发生在刹那，而且整个过程极为凶险，顷刻间叶胜亚纪两人就遭受到创伤，所以龙侍先前降临而来的时候，他们看到对方的身形，其实也仅仅只是刹那间的时间。

    如今近距离凝视着对方，无论是叶胜还是亚纪都深深感受到来自龙侍的巨大压迫感，那不仅仅是视觉上的震撼，还有来自血统上的强烈冲击。

    身为卡塞尔的王牌学员，他们已经从无数理论课上洞悉了龙类的存在，然而却没有真正亲眼见证过这种伟岸的生物，如今第一次且近距离的凝视对方，那种震撼与冲击根本无法用语言来形容。

    尽管对方不久前差点杀死他们，但在这一刻两人内心仍然止不住的产生一种深深的触动。

    “亚纪，你觉得这家伙此刻在想些什么？会不会觉得我很帅？”叶胜这个时候还有心思开玩笑。

    如果脸皮有厚度的话，说不定这家伙在此刻还能顶一顶龙侍的攻击。

    谷膨

    “我觉得它可能在考虑咱俩谁比较好吃一些？”亚纪竟然难得开起了玩笑。

    叶胜一挑眉，满脸自信，“那肯定是我比较好吃，因为我腿长，吃起来比较有嚼劲，而你的腿太短了，在水里游的时候就像是一只蛤蟆在胡乱蹬腿，哈哈，当然，你屁股挺翘的，吸溜。”

    “混蛋，都到了这时候你还有心思搞笑么？”

    “我可没搞笑，我认真的，亚纪，你屁股的确很翘。”

    “叶胜，你你你无耻，难道现在是谈论我屁股翘不翘的问题么？”亚纪红着脸质问。

    “嘿嘿，那当然了，我未来老婆必须要翘，虽然现在情况紧急，但我又不是没有自己的计划。”

    “什么计划？”

    “听好了，万一我们的师弟路明非没能及时救下我们，等到这头龙冲过来的时候，你趁机赶紧跑，千万别回头，我的大长腿能顶一顶的。”

    “这就是你的计划？”亚纪额头滑下黑线。

    “是不是很感动？”叶胜贱贱的笑道。

    其实这时候他是故意调节气氛的，生怕在龙侍的压迫下，两人会出现心理以及身体上的问题，同样是不想给亚纪压力，必要的时候，亚纪必须要有顽强的毅力冲出龙侍的攻击范围。

    当然，叶胜说自己会顶住龙侍也不是随口一说，同样是在必要的时候，他会毫不犹豫的将生的机会留给他心爱的女孩。

    不过谁知道叶胜在说完后，亚纪反而神色变得郑重起来，“混蛋，这也是我想要对你说的，你浑身酸臭酸臭的，也许这头龙不爱吃，反而喜欢我这种香香的身体。”

    “妈的，它要是敢吃老子的女人，老子特么嘴给它撕烂。”叶胜恶狠狠的说。

    看到这一幕，噗嗤一声，亚纪突然忍不住笑了起来。

    吼！

    可能是察觉到叶胜的语气以及态度，感觉被挑衅的龙侍再也按捺不住内心的杀意，伴随着一声嗜血的咆哮，龙侍一个长龙摆尾，旋即朝两人这里扑杀而来。

    “卧槽，来真的啊！”

    叶胜有些心虚的骂骂咧咧。

    要说面对龙侍这个大家伙不怂，那是绝对不可能的。

    先前他就彻底打空了手枪里的子弹，所以这时候他根本没有任何攻击能力，但他还是下意识的抱住了身边的亚纪。

    轰隆隆！

    就在龙侍扑来的一刻，路明非开口了。

    那赫然是一段叶胜亚纪从未听过的古老音节，但每一个人都被男孩的话语深深的震撼起来。

    哗哗哗~

    水域震荡！瞬间化作了巨大的涡流，犹如一道牢笼将龙侍的身体困住了，旋即开始了疯狂的斩切。

    ……

    而在卡塞尔学院图书馆的总控制室，随着路明非这段古老话语的响起，在场所有人不约而同地感受到一股巨大的窒息感疯涌而来。

    包括施耐德在内的所有师生皆是神色骇然。

    他们知道，路明非念诵出来的是一段非常古老的龙文，里面蕴含着无法想象的力量，尽管他们同样知道，这股力量并非是针对他们，但每个人都仿佛感受到死神的手从他们头顶拂过。

    这一刻，胆敢有任何人做出危害男孩的举动，甚至是产生的一个念头，都会在顷刻间遭受到足以致命的冲击。

    现在他们终于能够体会到，为什么路明非在之前要让全场保持肃静了。

    众人细思极恐，能够远距离通过龙文来达到释放言灵的能力，这真的是一名混血种能够拥有的力量么，尽管对方是S级。

    在卡塞尔学院的历史上，谁也不知道S级的真正极限在哪里，可只要还被评为带有字母的血统级，那么就毫无疑问是一名混血种，而不是纯血龙类。

    可如今路明非给予所有人的感觉，远远超出混血种的范畴了。

    男孩看似是站在那里，看似是一个面容清秀如邻家弟弟的一名卡塞尔学员，但给人的感觉更像是一头龙王。

    全体师生目光骇然，这一刻对路明非的敬畏之情简直如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥一发不可收拾。

    包括施耐德，包括凯撒，包括楚子航……

    他们心中只剩下一个念头，那就是……这男孩，还是人么！

    ……

    不仅仅是在卡塞尔学院，就连摩尼亚赫号上，包括昂热在内的所有人皆是感受到路明非远距离传达龙文，施展言灵的恐怖手段而产生的威压感。

    前方的江面上产生出巨大的涡流，哪怕隔着老远都能够感受到那股锋锐的斩切意志。

    “见鬼，这是什么情况？有人在江底爆发言灵了？”曼斯无比震惊的说。

    可在下潜的队伍里，无论是叶胜还是亚纪，都没有如此强大的攻击性言灵啊，别说这艘军舰上没有，就是整个卡塞尔学院也没有。

    对了，好像卡塞尔学院新来的两名新生倒是有这般手段，但两人明明还远在国外的学院里。

    “看来我们的S级出手了啊！”昂热语气幽幽的说。

    他再度给自己倒了一杯威士忌，浅酌了一口，然后来到甲板上看向远处的江面。

    “S级？校长，你该不会说是那个叫路明非的新生在水底爆发言灵吧？难道他还能远距离释放言灵？”曼斯难以置信的说。

    前不久在得知路明非能够解读青铜城的龙文地图，甚至已经利用EVA再度连接了江底的叶胜与亚纪帮助两人撤离青铜城，这对于曼斯来说，已经是不可思议的手段了。

    然而却没想到这还远不是对方的极限。

    “眼下不就是最好的证明么？”昂热没有正面回头，而是看向涡流旋转的江面，神秘一笑。

    ……

    江底水域。

    在路明非的神秘言灵爆发下，周围的水流赫然化作一道直径长达十米的巨大涡流，不过这看似由水组成的涡流牢笼，实则蕴含着恐怖的切割力。

    叶胜亚纪不由得毛骨悚然。

    只见那头被涡流裹挟的龙侍不断旋转，浑身被斩切出一道道狭长深湛的狰狞伤口，就如同是审判言灵不断附加在对方身上。

    要知道，不久前叶胜亚纪齐齐用炼金子弹火力全开，都没能对龙侍的身体造成伤害，甚至是一丝伤口都没有制造出来。

    然而却在这片涡流水域遭受重创。

    对方看似坚不可摧的庞大身体像是刀切奶酪，几乎轻轻一划就是一道深可见骨的伤口。

    在短短的十来秒时间里，龙侍的身上就满是伤痕，铁黑色的血如泼墨般暴溅开来。

    “小心！”

    叶胜拉着亚纪快速后退。

    这些血水蕴含着浓烈的剧毒，一旦沾染，后果不堪设想。

    虽然溅射出来的血水被涡流紧密裹挟着，始终没有脱离出涡流范围，但为了保险起见，叶胜带着亚纪足足撤离了十来米才停下来。

    他们惊悚的看向涡流，其实恐怖的不是涡流，而是涡流里附加的规则，制定规则的人想要斩切，于是这道涡流就具备了切割意志。

    眼尖的叶胜甚至看到那些血液甚至都被绞杀成齑粉，再从齑粉化为虚无。

    而这一切仅仅只是路明非的一句话。

    可以说，男孩的这般恐怖手段彻底打破了叶胜对龙族血统实力的认知。

    吼吼吼！

    那头龙侍在涡流里剧烈挣扎，它不断的发出痛苦的嘶吼，同时也在不断挣扎以求能够从牢笼里解脱。

    直到它榨干全身的力量，最后硬是拼着全身几乎被斩碎的惨烈代价，硬生生冲破了涡流束缚，直接从江底笔直窜射而出。

    曾经这片让它无比熟悉的水域，却成为了它的终极噩梦，无论如何它也不敢再潜下去了，打死也不下去。

    看着无比狼狈再度窜逃的龙侍，叶胜亚纪知道，这一次他们真的是死里逃生了。

