    大伙听见他的话一下全都没了脾气。

    因为陈丽姝说赶工期，那肯定要选年轻力壮的小伙子，年纪在二十到三十岁之间符合条件的都到前头去抓阄。

    抓到的自然激动的不行，抓不到的也只能骂一句自己点背。

    通过这个办法，张长河很快选出五名年轻力壮的小伙子，第二天一早就跟着陈丽姝一起去了收购站现场。

    ……

    “都说女生外向，半个月就赚三十块钱，有这好事那小贱人都不想着我们宝柱。她忘了自己还姓陈呢，要不说赔钱货就是赔钱货，关键时刻一点都不顾着点一家人。”

    陈老太只要一想起来大好的机会就这样白白让别人得去了，心里恨陈丽姝恨的牙痒痒。

    “妈，要我说这事跟弟妹也脱不了关系，她当妈的都不知道教育孩子跟咱们亲，我看二弟他们家那几个小的都跟丽姝那大的没什么两样。”张春华忍不住一旁接话道。

    “一连生了七个赔钱货，当初我真是瞎了眼睛，都说便宜没好货，当初吴家半袋谷子就把人送过来了，结果你说说，满囤可不就绝户了。”

    张春华听见她这话眼神闪了一下，别人不知道她以前跟刘寡妇关系不错可是听她说过，二房手里可有不少钱。

    想到自己离婚被赶回娘家的妹妹，张春华开口说：“妈，你想没想过给二弟换个媳妇？”

    陈老太听见她这话怔了一下，以前从没想过的事情，随后还真认真思考起来。

    ……

    时间一晃半个月过去，陈丽姝和周斌这头按要求顺利交工，同时也如约收到了收购站拨的尾款。

    一共五千块钱，扣除成本三千多点，两人这次每人赚了近一千块。

    陈丽姝和周斌先是在刘勇的饭馆请周斌的朋友吃了一顿饭，然后陈丽姝才拿着工钱回村给大伙结账。

    回村之前她先去医院给吴春梅抓了几副中药，上次她回村的时候买了几副看效果不错，所以这次又再抓几副。

    回到家的时候李秀兰他们还都在上工，陈丽姝看一眼时间还早，拿上药先回了娘家。

    陈家院子里，陈丽婉正在同一个十四五岁的半大男生对峙。

    “动你小人书怎么了？我妈说了，等我妈跟你爸结婚了，以后这个家都是我们的，你二姐都得给我当媳妇，我妈说这样连聘礼钱都省了。”王狗蛋抖着腿脸上一副气死人不偿命的态度。

    陈丽婉气急：“你放屁！我爸才不会娶你妈，你们一家子要饭的烦人精，臭不要脸偷东西的贼，赶紧从我家里滚出去！”

    “贱人！竟然敢说我们是要饭的，看老子今天不好好教训你一顿。”王狗蛋说着猛然伸手，一把将陈丽媛推了个跟斗摔倒在地上。

    “啪！”陈丽姝看着眼前这一幕快走几步过去毫不客气的扇了王狗蛋一巴掌。

    “你是谁家的小兔崽子也敢上我家撒野。”陈丽姝眼神冰冷的看一眼王狗蛋，弯身将陈丽婉从地上扶起来。

    “大姐，你可回来了。”陈丽婉从看见她的那一刻一直强忍着的泪水一下子掉下来。

    “别以为你有了帮手我就怕你，看我不告诉我妈怎么收拾你们！”王狗蛋捂着脸恨声说一句，撒腿就朝院外跑去。

    “这是怎么回事？”刚刚王狗蛋的话她也听了一耳朵，陈丽姝心下不免有些担心的问。

    陈丽婉再忍不住，噼里啪啦把家里最近发生的事情全都说了一遍。

    原来前几天陈老太和张春华突然带着张春华的妹妹还有她的两个儿子过来说家里住不下要来他们家住一段时间，陈满囤和吴春梅没好意思拒绝就同意了。

    结果可好，那个女人和她带来的两个孩子迅速霸占了家里不说，更是趁陈满囤不在家的时候侮辱吴春梅和欺负几个小的。

    “奶说要让爸和妈离婚，然后让那女的给爸生儿子。”

    陈丽姝听完她说的话一张俏丽的脸早已经染上寒霜，澄澈的眸子更是戾气一闪而逝。

    刚要开口再问几句，屋里突然传来妹妹的哭声，两人赶紧回屋，正看见一个八九岁的男孩子正在和陈丽如打在一起，陈丽姿和陈丽娟趴在地上嚎啕大哭。

    陈丽姝面色一沉，过去将两个妹妹从地上抱起来后一把将那半大小子拽着脖领子一路扔去门外。

    “赶紧滚，别等我动手收拾你个小孩子。”陈丽姝冷冷的说一句，一把将房门关上。

    再进屋时才看见吴春梅正躺在炕上抹眼泪，短短几天没见原本已经有血色的脸又变得蜡黄，而且整个人也瘦了不少。

    陈丽姝无声的叹息一声，想要出口的埋怨全都咽回肚子里。

    “妈，我又给你抓了几副药，不相干的人只会说些不相干的话，你千万别往心里去。”

    “丽姝，你奶这回是铁了心要让你爸跟我离婚了，她连后妈都给你们找好了，那个女人一连生了两个小子，肯定也能给你爸生儿子。”吴春梅说着，捂着脸呜呜的痛哭起来。

    “妈，都什么年代了，只要你和我爸不同意离婚，这事谁插手都没用。”

    “大姐，我不要后妈，也不让王狗蛋和王羊蛋做我哥哥，他们身上生虱子，还骂我们，还偷家里的钱。”陈丽娟一把抱住陈丽姝撇着小嘴要哭不哭，模样委屈极了。

    “爸妈都不赶他们走，大姐，你把他们都打跑好不好？”

    陈丽姝摸了摸她柔软的小黄毛温声说：“好，大姐把他们都赶跑，让他们再也别进咱们家门。”

    “大侄女你要把谁赶走？”张春华似笑非笑的从外面进来，身后跟着陈老太，还有她妹妹张春燕，最后面是张春燕的两个儿子。

    “自然是把你这个一心想要鸠占鹊巢的臭不要脸的妹妹和她带来的两个崽子赶出去。”

    “你这孩子怎么说话呢，我来你们家就是客人，你怎么还骂人，有没有教养？”张春燕尖细着嗓子叫道。

    陈丽姝冷嗤一声：“我没有教养？我看最没有教养的就是你。”

