 这是一个陌生的地方。当

    叶欢虚弱地睁开眼睛的时候，他平躺在路边的灌木丛中。

    只觉得浑身都有刺骨的疼痛，他知道，自己现在肯定是满身伤痕。

    除非是激活嗜血丹，否则自己根本不可能动弹一下。“

    竟然遇到了空间风暴，玉佩空间终究是不完善，没有形成完整的通道！”叶

    欢心中无奈，早知道传送到古界会遭遇这种重伤的话，他也不会选择直接传送到古界了。

    “这里，是古界吗？”

    叶欢的心神一动，顿时感觉到一丝惊讶。这

    里的气息，十分地不不寻常，叶欢原本以为，地球上的古界，应该只是一个结界。也

    就是说，古界本质上还是在地球上的，只是被屏蔽了而已，只有通过传送阵才能进去。但

    是叶欢却发现，自己的气息，和地球完全不同。

    就像是一个独立的世界，不仅是独立于地球，而是独立在宇宙万域之外。好

    神异的地方！这

    种气息，反倒是和玉佩空间有些相似。

    不过此刻叶欢也没有心情多想了，他浑身十分难受，剧烈地疼痛钻心刺骨。以

    叶欢的毅力，倒是可以抗住这些疼痛的感觉，但是他的身体收到了重创，却是没有一时半会恢复。他

    只能平躺着，艰难地从气海之中抽取一丝灵力，来修复身体。

    动用嗜血丹，他倒是可以瞬间爆发出强大的力量，不过这里也没有小影在，除非叶欢要被嗜血丹控制。

    气海之中，几乎已经枯竭了，灵力已经耗尽了，才能够保住自己。

    抽取一丝灵力，便让叶欢额头冒出了一阵冷汗，他的灵魂虽然能够承受疼痛，但是身体上却是十分难以承受。一

    点一滴，叶欢此刻恢复的速度很慢，没有办法，只能缓缓地修复身体。

    一个时辰之后，叶欢已经浑身湿透了，但是他总算是有了一丝直觉，身体上的四肢，脖子能够勉强动弹了。

    “堂姐，你看，那里，好像有一个人！”这

    时，一个女声想了起来，听声音十分年轻，清脆动人。“

    哪里有人？”又是一个女声，很明显要成熟不少。“

    真的，你看……”

    很快，叶欢就看到，两张姿色还算不错的女子的脸蛋，出现在自己的眼前。

    其中一个年轻的女孩，更是瞪大眼睛，好奇地看着自己。“

    堂姐，这人受了好重的伤啊，满身都是伤痕，脸上都是密密麻麻的刀芒，他还活着吗？”

    年轻女孩出声说道。

    “我不知道，应该是死了吧，这不关我们的事情，紫衣，我们走吧。”被叫做堂姐的女子说道。“

    万一他还活着呢，我们总不能见死不救吧！”紫衣再次说道。

    “紫衣，你还年轻，不懂得世道险恶，这人浑身伤痕，面容丑陋，肯定不是什么好人！”堂姐冷声说道。此

    刻的叶欢，除了身上的伤痕之外，脸上也是一道道被空间风暴切割的伤痕。原

    本清秀的脸庞，也几乎被摧毁，显得十分得恐怖。“

    可是……”紫衣有些于心不忍。“

    小姐，我们快走吧！”

    这时，传来男子的浑厚的声音。紫

    衣犹豫起来。“

    唰！”这

    时，叶欢的眼前顿时睁开，直视着眼前的两个女孩。

    “堂姐，你快看，他还活着，我们将他带走吧！”

    紫衣顿时惊喜地叫道。

    叶欢清晰地看到，那成熟的女子眉头一皱，冷声道：“我不知道你是什么人，不过我并不打算带走你，你满身伤痕，肯定是被仇人所伤。四处结仇，想必你也不是什么好人！”

    “况且，我们是两个女子，带上你，如果你伤势好了，谁知道会不会对我们图谋不轨！”

    叶欢无语，如果不是他现在无法动弹，他根本不会看这个女子一眼。

    和小影等人比起来，这女子的姿色只能说是十分一般。“

    堂姐，我们将他带走吧，或许他也是一个好人呢，先就回来再说吧！”紫衣劝说道。“

    带走他可以，不过要讲他扔在护卫的马车里，别让我看见他，还要眼见看管！”堂姐冷声道。“

    太好了！”紫衣顿时高兴起来。很

    快，就有几个护卫，将叶欢抬上了一辆马车。

    说实话，动作十分粗鲁，让叶欢气血一阵翻涌，差点伤势爆发，再一次口吐鲜血。

    其实叶欢并不是很想这几个人救自己，他们带不带自己都一样，只要自己的伤势慢慢修复了一些，他就可以用灵丹疗伤了。

    关键是那个堂姐的态度，叶欢十分不喜欢，他也不喜欢欠这种人人情。

    马车在大道上一路前行，叶欢花费了一天时间，才让自己的身体好受了一些，身体勉强能够活动了。他

    住在护卫的马车之中，前方是紫家的两位小姐的马车，这其中，紫衣过来看过叶欢一次。见

    到叶欢的伤势好了一些，竟然可以勉强活动了，紫衣也十分高兴。

    小女孩心中有很多疑惑，本来想问的，不过见叶欢的状态不好，他也没有多问。

    叶欢坐在马车之中，努力地恢复着身体，他的心中，也有不少疑惑。不

    过当务之急，自然是恢复实力最重要，几乎可以肯定，这里就是古界。

    一想到北斗阁，执法者等人，叶欢的心中就燃起了熊熊怒火，恨不得立刻打开杀戒。接

    下里的几天，车队依旧在前行，紫衣不顾堂姐的劝阻，倒是经常来看叶欢。

    从她空中，叶欢也了解到一些情况，这里果然是古界。

    而她们是来自一个小镇的武者，前往的是，四海城的紫府。

    她们的家族，便是四海城紫府的一个小分支，分支家族的优秀子女，每年都有机会加入主家，成为真正的主家子弟。紫

    衣和堂姐紫雪，便是前往紫府的优秀子弟。

    “只有加入紫府，才可能被推荐加入那些大宗门，进入宗门之后，才能修炼更加厉害的功法，才有机会服用丹药。所以，我一定要加入紫府！”紫

    衣大眼睛发光，俏丽十分坚定地说道。叶

    欢，和之前一样，自然是报以沉默。 