    第354章

    严嵩在家里很发愁，他知道张昊肯定会找他麻烦的，现在他也是想要解决这个麻烦，让张昊不要来找自己为好，

    而严世蕃现在也是赞同的，没办法，他对张昊也是服气了，晋王都没有能够扳倒张昊，可见张昊的本事，现在严世蕃也是重新去认识张昊了，也知道，此人不好惹。

    “躲，躲到什么地方去，这小子不知道什么时候就拧着锤子来找老夫了，万一一个失手，老夫就死定了，听说山西的一个郡王，都被张昊用锤子打断了腿，一个郡王他都不怕，他还会怕老夫，

    另外这次，皇上都已经对老夫发火了，如果老夫做的事情，还是不合皇上的意思，那么这个内阁大臣就不用当了，甚至还有生命危险，这次徐阶是大赢家啊！”严嵩坐在那里，叹气的说道。

    “徐阶这次也没有上啊？”严世蕃看着严嵩问道。

    “上是早晚的事情，现在我估计，吕本的那个位置就是他的了，只是现在徐阶刚刚进入内阁没多长时间，而且还有很多脏活需要干，所以，皇上才留着我和吕本，要不然，这次我和吕本就要下来，给别人腾位置，给徐阶腾位置。”严嵩坐在那里，叹气的说道。

    “徐阶这次是不是提前知道了？”严世蕃有点怀疑的看着严嵩问道。

    “不可能，只是因为张昊是他的女婿，他没办法弹劾！”严嵩摇头说道，严世蕃也不说话了。

    “老夫这几天还要和徐阶好好聊聊才是，希望他能够在张昊面前说说话，可别盯着老夫不放！”严嵩再次说道，严世蕃点了点头。

    而在张昊府上，张昊正在组装自己的钢笔，一组装，正好合适。

    “夫人给我磨墨！磨细一点，我先临时用一下！”张昊高兴的对着徐诗韵说道。

    “好！”徐诗韵点了点头，就开始给张昊磨着，同时看着张昊在那些继续组装着钢笔，张昊可是做了十几支钢笔。很快，徐诗韵就磨好了，张昊沾了点墨水，开始写了。

    “哈哈，好！”张昊在那里写着字，速度非常快，而且写的字还是很漂亮的，他的那手钢笔字还是不错的。

    “相公，这个写字还真快呢，相公，这手字不错啊！”徐诗韵站在旁边对着徐诗韵说道。

    “那是，我跟你说我就是没怎么写过毛笔字，但是写钢笔字，我还是不怕谁的！”张昊此刻得意的对着徐诗韵说道，同时继续试着其他的钢笔，都没有问题，

    写了一会，张昊就把那些钢笔洗干净，自己可是需要去调试墨水的，如果直接用磨好的墨水用，那是不行的，到时候会堵住。

    “相公，该吃早饭了，你等会还要去宫里面当值呢！”徐诗韵看到了张昊弄好了以后，对着张昊说道。

    “好，走！”张昊笑着点了点头，

    吃完了早饭后，张昊就前往皇宫了，嘉靖此刻正在看着奏章。

    “皇上！”张昊进去后，就喊了起来。

    “这么晚了，吃过了吧？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “吃过了，对了，皇上有什么事情没，没事情的话，我去一趟顺天府了，钱我都还没有送到顺天府去！”张昊对着嘉靖问了起来。

    “嗯，和朕详细说说山西的事情，还有针对山西那边的处理方案，也和朕说说，另外，其他地方的盐，你准备如何处理，这些要拿出章程来，总不能说，就收了山西盐商卖盐的权力，其他地方不管吧？其他地方如果也要按照山西的方法办，各地盐商会有什么反应，你也要考虑清楚！”加上坐在那里，对着张昊说道。

    “啊，这么多事情吗？”张昊一听，一脸不乐意的看着嘉靖说道。

    “一件一件说，快点！”嘉靖催着张昊说道。

    “不是，干就完了，这有什么好说的？对了，皇上，山西那边我想要让胡宗宪担任太原知府，让张居正去管理食盐的事情，可好？”张昊马上对着嘉靖说道。

    “为何让胡宗宪出任知府啊？”嘉靖看着张昊不解的问了起来。

    “此人，还是有点办事能力的，但是如果以后就在北京这边任职，对他以后发展不利，毕竟，想要到京城来任职，最起码要知道地方上的事情吧？胡宗宪担任过县令，还没有担任过知府，

    而且，以后如果有机会，也要担任布政使，并且，臣建议，以后京城六部的官员，臣希望从下面的布政使，按察使当中调，不能直接从六部内部调动，他们都不知道地方上的事情，那他们做的那些决策，适不适合地方都不在知道，就是一拍脑门就决定了，下面的百姓就遭殃了！”张昊站在那里，对着嘉靖说着自己的想法。

    “嗯，好，这个想法好，写下来！”嘉靖对着张昊说道。

    “又又又写，我不写！”张昊吃惊的看着嘉靖说道。

    “吕芳！”嘉靖马上对着不远处的吕芳喊道。

    “奴婢在！”吕芳马上过来拱手说道。

    “等会你说，他写，好好说说这个地方上官员到京城来任职的情况！”嘉靖指着张昊说道。

    “不是，皇上你这，我现在忙的很，能不能别添乱？”张昊一脸郁闷的看着嘉靖说道。

    “兔崽子，这个是正事！”嘉靖瞪着张昊喊道。

    “我也是要去办正事！”张昊也冲着嘉靖喊着。

    “行了行了，朕不跟你吵，让胡宗宪担任太原知府可以，但是你该知道，他和朝堂当中一些人关系是很好的，你就不怕到时候出事情！”嘉靖看着张昊问了起来，张昊知道，他指的是严嵩。

    “怕什么？他如果没有独立自主的判断能力，那太原就他就当到头了！”张昊看着嘉靖说道。

    “嗯，行，盐这一块，山西的你交给张居正，那其他道的呢？”嘉靖看着张昊继续问了起来。

    “关我什么事情，我什么都管啊，再说了，盐的事情，我都已经给你搭好了，你还让我管，我不管！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “诶，你个兔崽子，你自己信上面写的，一年2000多万，2000多万啊，兔崽子！”嘉靖一听，火大，冲着张昊就骂了起来。

    “是啊，2000多万啊，那也不能给我管啊，我管不了那么多啊！”张昊点了点头，盯着嘉靖说道。

    “你个兔崽子！”嘉靖此刻真是发火了，拿着奏章就往张昊那边扔了过去，他是谁都信不过，就相信张昊，他是希望张昊一直管着盐的事情，但是这小子居然说不管。

    “皇上，我是武将啊，武将啊，你让我管这个！”张昊此刻躲开了奏章，对着嘉靖喊道。

    “朕告诉你，盐的事情，你要给朕管到底，朕不敢谁拦着这件事，杀，这个钱，必须掌握在你手里！”嘉靖站起来，指着张昊非常严肃的说道。

    “为啥？我那么忙！我又不缺钱！”张昊还是一脸懵逼的看着嘉靖。

    吕芳在旁边着急的不行，他可是知道嘉靖的想法的，如果这个食盐给了别人去监管，不用几年，到时候利润会锐减，到时候能有100万利润就不错了，

    而正是因为张昊不缺钱，嘉靖才让张昊去办的，张昊压根就看不上这样的钱，这张昊管，嘉靖放心，谁敢贪腐，张昊第一时间就给干掉！

    “张昊啊，张昊，皇上，我劝劝他！”吕芳马上对着嘉靖说着，接着拉着张昊到了一边说道。

    “怎么了，张伯伯！”张昊看着吕芳问了起来。

    “这件事，现在你必须管啊，你不管，这不是让那些文臣们占了大便宜吗？现在他们贪腐的越来越少了，如果食盐的肥肉交给他们，他们还不吃的什么都不剩下，那些文臣如果知道你不管，还不知道高兴成什么样呢？张昊啊，这件事你就先管着，到时候找到了合适的人，就让他们去管，现在，还是需要你承担起来的！”吕芳对着张昊说道。

    “可是我忙啊！”张昊为难的看着吕芳说道。

    “没事，食盐那边，你在，别人就不敢动，你只要让下面的人去干活就好了！”吕芳继续劝着张昊说道。

    “不是吧，我现在都这么多差事，等会我还要去一趟顺天府，还有去一趟锦衣卫那边，宣化那边，也要抽空去一趟，现在还要管理食盐，我还不得满大明的跑！”张昊很郁闷的看着吕芳说道。

    “先累点，没事，再说了，食盐那边，也不需要你去跑！到时候皇上这边也会和那些王爷说的！”吕芳对着张昊说道。

    “那，那行吧！”张昊为难的点了点头。

    “皇上，他答应了！”吕芳马上扭头对着嘉靖说道。

    “哼，不答应朕收拾不死他！”嘉靖坐在上面，黑着脸说道。

    “皇上，你要是这么说，那我就不干了，皇上，你收拾我吧，我不想当官了，我想去赚钱了！”张昊马上对着嘉靖怼了起来。吕芳一看，不由的叹气，自己可刚刚劝好啊。一下就让嘉靖给搞砸了。

    “你敢，答应的事情还能反悔啊？过来，和朕好好说说食盐的事情！”嘉靖此刻很聪明，不能继续顶了，继续顶这小子可就真的不干了。

