    稀罕了一会儿孩子就有些受不住了，朱标也是赶快交递给奶娘让带回去哄觉，等都退下后朱标问道：“她们家里都看顾着呢吧？”

    她们入宫当了奶娘，家中的孩子就无人喂养了，聪明人家自会靠着宫中赏赐另找她人喂养，可也有些见识短浅的公婆，或是不在意或是嫌弃是女孩就不管不顾让孩子夭折。

    这种情况发生也不算多让人意外的事情，甚至可以说屡见不鲜，能让媳妇出来当奶娘的，家中定然是不算多宽裕的。

    按理说媳妇入宫当了皇孙的奶娘，这是何等机遇，不说一跃成为豪门大族，但凭着情分也足保着一家老小福贵安康无人敢欺。

    可这些道理对有些人是讲不通的，朱标通过当年迁民赈灾等事务早就明白了这个道理，千万别低估人的愚性，愚蠢是没有下限的。

    常洛华自然明白自己夫君所问何意：“爷放心，臣妾娘亲也是隔三差五就派管家去关照，他们不怕遭报应，臣妾还怕因他们损了臣妾儿子的阴德呢。”

    朱标闻言挑了挑眉不过也没再多问，太子妃既然都已经这么说了，肯定是安排妥当了，如此他也就省心了。

    “爷今晚该去暖玉那歇着，诊出喜脉后您还没去看望过呢。”

    朱标敲了敲额头道：“是该如此的，那你早点歇着吧。”

    朱标起身披上金丝银线外罩，殿门口立时出现十余名太监提着宫灯等候，没有什么声响可就不知从何处冒出了一群人。

    等朱标又同太子妃说了几句话踏出殿门时一切就都准备好了，沿途灯火通明，很快便到了暖玉所居的一处殿阁。

    伸手轻轻拉起迎上来的暖玉，温柔的给她紧紧衣领道：“有了身子就要好好将养，大晚上何必出迎，是有谁教你出来的么？”

    目光投向她身后的几名宫女太监身上，吓得他们慌忙下跪请罪，暖玉自小被他宠的有些娇憨，纵然提了位份但还没习惯，平日对下面伺候的人也有些过好了。

    这世上可不是你待人好人家便待你好，没那么多理所当然的事情，欺软怕硬蹬鼻子上脸才是常态，刘瑾现在不管事朱标不得不多顾虑些。

    “没，是奴婢自己要出来的，爷不要怪他们了，嘿嘿～”

    朱标面色不变沉声道：“都听到了，还不谢过你们奉仪。”

    “奴婢们有罪，谢过奉仪宽恕，谢过殿下宽恕。”

    入了内室更衣后就躺下了，朱标不习惯让王蕊陪寝，但暖玉云锦这等贴身侍女出身的自然就不一样了，朱标把手放在她小腹上：“若不是碰巧请脉诊出了，指着你自己发现还不定是什么时候呢。”

    暖玉眯着杏眼一脸心满意足的窝在朱标怀里，不时这儿蹭蹭那儿贴贴的，身上散着一股让人放松舒心的味道。

    腻歪了好一会儿暖玉才小声求道：“爷，刘瑾做错了你教训教训他，然后原谅他好不好。”

    朱标捏着她的脸道：“怎么，刘瑾还找你求情了？”

    问是这么问的，不过朱标清楚刘瑾是不可能找暖玉求情的，暖玉心思简单，旁人不敢求情偏她念着往日的情分敢替刘瑾说话。

    “那倒没有，连奴婢去找他都推病不见，送的吃用也不收。”

    “没去找云锦商量？”

    “当然去了，只是云锦姐姐让我老老实实的养胎，不要多思多想。”

    “云锦就只说了这些？”

    暖玉理直气壮的回道：“云锦姐姐说了可多了，但我都没记住。”

    “那就听她的吧，对了，你是想给本宫生个儿子还是女儿呢？”

    暖玉一下子就顺着朱标的问题思虑去了，好一会儿才说道：“奴婢都喜欢，那爷喜欢儿子还是女儿呢？”

    朱标也认真想了想道：“如果是你生的，那本宫希望是个女孩，一定很乖巧可爱。”

    “嗯，那奴婢就生女儿了。”

    “好，一言为定。”

    ………………

    第二天一早朱标轻手轻脚的起身，皱着眉头活动了下肩膀，酸麻无力，这一晚上不知道抽出手臂多少次，可人家迷迷糊糊间就是能重新找回来。

    下了床塌更衣用膳，就准备去上早朝了，先去了文华殿看了几封书信，然后再到奉天门迎候时辰，隔着老远就见班房前站着众多文臣。

    “臣等参见太子殿下，殿下千秋！”

    朱标伸手虚扶道：“众爱卿免礼，怎么都在这儿站着，班房未开吗？”

    胡惟庸回道：“开了，臣等是特意在等候殿下。”

    朱标扫了眼众人道：“若是昨日之事，那就不要开口了，圣上自有决断。”

    翰林院学士拜倒：“殿下，先不说魏观高启之案，科举取士乃国朝正途，怎可就此停罢，使得天下士子报国而无门，还请殿下领臣等向圣上谏言！”

    “是啊是啊，殿下，魏观高启之事可以等监察御史探查后决断，但停罢科举实乃大谬，自隋唐以来，唯有前元才停罢货科举，我大明焉能如蛮夷胡虏一般？”

    其余人也都是一个意思，朱标面露迟疑但就是迟迟不语，一旁的陈佑宗赶忙开口道：“圣命昨日已下，金口玉言岂可朝令夕改，诸位同僚又何苦在此为难太子殿下？”

    因病近月不曾上朝的大理寺卿阎东来也咳嗽着说道：“陈通政所言极是，众位为国为民之心可以理解，但胁众意逼迫储君难道就是尔等的忠义所在？”

    中书省陈宁反驳道：“陈通政阎寺卿所言太过，我等身为人臣岂敢为难逼迫太子殿下，只是此事关乎我大明千秋万代，自是要请储君出面。”

    一番围绕着朱标的争论就又开始了，一些方才就看不惯众人对太子失礼的官员也是站了出来，两方势均力敌。

    最后朱标叹了口气道：“父皇心意已决，此事还是要徐徐图之为上。”

    翰林学士花白的胡子微颤道：“非老臣等不尊殿下所言，实乃关乎国朝取士用官治理天下之紧要大事，臣等一定要劝谏圣上收回成命，否则上愧君父任用之恩，下负朝野民心所向。”

    国子监祭酒仰头叹道：“一身报国有万死，双鬓向人无再青！”

    鸣鞭之声炸响，一众官员各归其位，睡眼惺忪的武勋们也从温暖的班房内走出，向着朱标一礼后就按着品级排列好了。

    如往常一样井然有序的入殿朝拜，也如朱标预料的一样，魏观高启之事暂无人提及，但停罢科举之事却是吵得不可开交。

    尤其以礼部御史台翰林院国子监的官员为甚，犯颜直谏引得朱元璋勃然大怒，礼部尚书吏部右侍郎御史中丞国子监祭酒等一干朝廷要员当庭被罢官打入刑部大牢等候发落。

    胡惟庸以及其他各部官员赶忙求情，但都被驳回斥责，朱标自然也是顺势上场了，同样惹来严厉斥责，甚至被罚停朝三月，暂罢临朝参政之权。

    这下不仅是文官们求情了，武勋们同样也坐不住了，以徐达为首的将帅们跪请免去太子殿下的责罚，以护国本之尊。

    但都没有用，皇帝直接宣布退朝，径直起身离去，朱标叹了口气对众人安抚几句就落寞的朝着东宫走去了。

    这下文武百官可就彻底陷入恐慌了，包括原本那些自任东宫门下的官员们，天字第一号的靠山竟然也摇晃了，他们这些依山草木如何自处？

    大理寺卿阎东来起身摇晃几下直接向后倒去，通政使陈佑宗赶忙搀住，叫上几个通政使司的官员就要送他回家修养。

    东宫麾下两大在京的大佬就这么走了，余下的人就更加慌乱了，有人欢喜有人愁，愁的是人人自危，欢喜的则是这么多要职空缺出来了，以圣上的性格，这些人官复原职的机会小之又小。

    …………………

