
　　“只有一天的时间，这镇灵碑到底具体有什么用处，还是没能摸索出来啊。”

　　罗修从房间中走出，镇灵碑化作巴掌大小，被他托在掌心。

　　这一天的时间，他尝试过以道力进行催动，却并没有任何的反应。

　　后来他又尝试着以神通道法来进行驾驭，依旧是毫无回应。

　　此刻，罗修运转神纹之术，以自身的道力虚空铭刻出神纹，神纹化作符文，打入到了手中的镇灵碑中。

　　“轰！”

　　这一次，当神纹之力打入到镇灵碑中的瞬间，一股强大的气息，陡然就从镇灵碑中弥漫而出。

　　“嗡！”

　　与此同时，镇灵碑中所弥漫出来的气息化作浓郁的神光，蜂拥而入到了罗修的体内。

　　于是乎，罗修身上的气势与修为，也是顷刻之间节节攀升。

　　“证道六重境巅峰？”

　　罗修的脸上露出吃惊之色，他没想到，使用镇灵碑的关键，居然是神纹之术。

　　更让他没有想到的是，以神纹之术激发了镇灵碑后，直接就让他的一身修为，提升了一个档次。

　　他以证道六重境后期的修为时，就能越级发挥出证道七重境后期的实力。

　　那么在镇灵碑的增幅下，就意味着，他可以达到证道七重境巅峰级的实力了。

　　“罗大哥！”

　　就在这时，一道声音传来。

　　罗修当即收起镇灵碑，身上节节攀升的气息也随之跌落，恢复了正常。

　　“罗大哥，听说你今天就要出发了，我来和你会合。”君若兰来到罗修的面前，看起来很是高兴的样子。

　　罗修点了点头，和君若兰一起，前去和紫雷大祖王辞行。

　　随后，罗修又找到了苏鹏，道：“苏师兄，你和我一起回去吗？”

　　“我就不先回去了，天域的修炼环境，远胜过下域，我想要在这里好好修炼，然后去找我的师尊。”

　　说到这里，苏鹏看向罗修，道：“我知道你这次回去，是要为世尊宗复仇，我也相信凭借你的实力一定可以做到，或许将来你重建世尊宗的时候，我和师尊会去给你庆祝一番。”

　　“好，那就后会有期！”罗修抱拳。

　　“后会有期！”

　　看着罗修离去的背影，苏鹏的嘴角泛起了一丝苦笑。

　　当初第一次看到罗修的时候，他的修为比罗修高出许多，但他的实力却不如罗修，但也相差不是多大。

　　但是随着从下域到中域，再从中域到上域。

　　罗修不只是修为上已经追赶上来，一身实力更是远远的超越了他，让他连背影都看不到了。

　　“或许下一次再见到他的时候，即便是我的师尊灵心大祖王都远不如他了吧？”苏鹏的心中如此想到。

　　与君若兰一道，罗修在天空之城的城门口处，与君无门和彭老相会。

　　只见罗修手捏印诀，一声咆哮的嘶吼就从天空之城的远处混沌中传来。

　　“这个声音……”

　　君无门和彭老对视一眼，皆都面露吃惊之色。

　　不一会儿，一个庞大的身影出现在他们的视线中，这是一头通体漆黑的狰狞凶兽，气息之强大，远超许多的大祖王级强者。

　　“黑冥鳄！”

　　“而且还是成年的黑冥鳄！”

　　君无门和彭老大惊失色，因为成年的黑冥鳄，一身实力可以达到证道九重巅峰级，相当于大祖王的巅峰。

　　“这是我的坐骑。”

　　罗修微微一笑，旋即身影一闪，就落在了黑冥鳄的背上。

　　“坐骑？”

　　君无门和彭老再次对视，皆都从对方的眼中看到了深深的惊骇和疑惑。

　　因为他们难以想象，如此强大的黑冥鳄，为何会甘心给罗修这样的一个祖王当坐骑？

　　“罗大哥你真厉害，竟然以黑冥鳄为坐骑。”

　　君若兰一脸崇拜的看向罗修。

　　“你是如何收服这头凶兽的？据我所知，黑冥鳄极其难以驯服，就算是实力比他强大的修士，都很难将之驯化成坐骑。”君无门疑惑的说道。

　　要知道，他的修为也是最近才刚刚突破到证道九重境后期，以实力来说的话，还不如这头黑冥鳄。

　　当然，如果他祭出神兵，驾驭神通道法，倒是也能与这头黑冥鳄抗衡，但却做不到将之击败，更别说是斩杀了。

　　这让君无门明白罗修为何会如此有信心去青域复仇了，仅凭这头黑冥鳄，他就轻而易举的可以横扫青域，甚至是在中域的层次中，都可以横着走了。

　　“吼！”

　　黑冥鳄发出一声咆哮，在古月留下的秘术禁制的约束下，它只能心甘情愿的听从罗修的命令，不敢有任何的忤逆。

　　以黑冥鳄飞行的速度，只是过去了几个月的时间，就从天域之中进入了金光域的范围。

　　又过去了几个月后，周围的混沌气息明显的变得薄弱了许多，这让罗修意识到，他已经进入了青域的范围。

　　“罗修，我们先去什么地方？”君无门说道。

　　“先去世尊宗的旧址。”

　　罗修以神识传音，让黑冥鳄按照他指引的方向飞行，没过多久，便看到了那悬浮在混沌中的七座岛屿。

　　抬眼望去，七座岛屿的上空，依旧悬浮着光芒璀璨的几个大字，每一个字中，都蕴藏了世尊宗七大道法的玄奥。

　　当然了，若要领悟这些字中的玄奥，就唯有修炼世尊宗的道法心经才可以，不然的话，仅凭观摩与领悟，是无法偷学到世尊宗传承的。

　　“这就是世尊宗吗？”君若兰站在黑冥鳄的背上，遥望着七座悬浮在混沌中的岛屿。

　　“没错。”

　　仇恨放在心中已经很多年了，再次看到世尊宗的旧址，诸多的回忆就纷纷的浮现在心头，他想到了附近某座城池中的无双仙帝的雕塑。

　　而过去了这么多年，他在无尽中，也没有再找寻到其他有关无双仙帝的信息和线索。

　　“嗡！”

　　当罗修接近之时，一道遁光就从世尊宗的一座岛屿中飞出。

　　这让罗修的眸光微微一缩，他没有想到在这世尊宗的旧址上，竟然还有人在。

　　毕竟世尊宗被灭掉已经过去很多年了，任何有价值的东西，也早就被四大传承的人拿走，其他一些小势力和诸多的散修，也肯定来光顾过很多次。23sk.Com

　　所以这里过去了多年，早就已经荒废，包括混沌灵源也被挖走，混沌灵气匮乏。

　　但是当罗修凝视着那道遁光之后，顿时就感应到了一股熟悉的气息。

　　“娲尊者？”

　　罗修身影一闪，化作一道雷光迎了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百三十七章 回到青域免费阅读。https://xs.23sk.com 