    这婆娘不相信，陈平也没办法。

    不相信就不相信吧，他也没有再解释。

    大家也没有再多问，继续往回走。

    快走到胡家河的时候，胡瑾萱又说话了。

    “陈平个家伙，刚才肯定吹牛了，我刚才说了他两句，他就默认了。”

    “这种人啊，真是不要脸。”

    “什么事情，都想拿出来显摆，也不看看自己什么身份，还说自己得了萧家全部的家产，谁信啊？”

    “萧家毕竟是省城的大家族，他们的家产是这么好得的吗？”

    胡瑾萱一个人说着，陈平根本就没有理会她。

    算了，这种女人你越说话，她就越来劲。

    不过，黎英姿却说道：“瑾萱，别说了，时间不早了，咱们马上就到胡家墩了，回去后快点休息，明天一早还要去北宁买东西呢。”

    “嗯，好。”

    一行人绕过胡家河，进了胡家墩后，就走到了村口。

    毕竟已经过了凌晨一点钟，孟炎让大家早点休息。

    于是，一行人都去各自的车子里休息了，陈平还是睡在帐篷内。

    第二天早上六点多，大家先后起来了。

    洗漱了一番，吃了点面包后，大家就上了车子。

    陈平和胡建生一辆车子，另外孟炎、孙莉、黎英姿、胡瑾萱五人一辆车子。

    车子启动，离开了胡家墩，前往市区。

    一路上行驶了两个多小时，这才到了北宁市区。

    到了那边的时候，已经快中午十一点钟了。

    因为陈平要帮村里的姑娘们买衣服还要买很多的护垫。

    所以，他让黎英姿带着去买衣服。

    黎英姿学过服装设计，有眼光。

    在一个商场的服装区，陈平一下子买了五六十件名牌衣服，一下子花了近二十万。

    跟在黎英姿和陈平身边的胡瑾萱，顿时有点愣了。

    这小子怎么这么多钱的？

    一下子买了二十万的衣服，看来还是挺有钱的。

    不过，她没有说话，等到了这家伙的村子里，看看情况再说。

    买好了衣服后，陈平还跟黎英姿一起，让她帮忙买了十大箱子的女人用的护垫。

    胡瑾萱大笑起来：“陈平，你们乡下人是不是把护垫当宝贝了？怎么一下子买了十大箱子，这要用到啥时候啊？”

    黎英姿也问道：“陈平，你买这么多护垫干什么？”

    陈平马上回道：“不是我要买的，是村里的那些姑娘让我买的，我拒绝又不好意思。”

    黎英姿没好气地说道：“算了，咱们现在买了这么多护垫，快去装车子里，再吃午饭，现在都十二点钟了，大家都饿肚子了。”

    “嗯，好。”

    随后，三个人推着推车，把买的东西都放进了两辆车子内。

    放好东西后，就跟胡建生、孙莉、孟炎一起，在商场里的饭馆内，吃了点东西。

    吃好午饭后，时间已经下午两点钟了。

    孙莉说道：“东西都差不多买好了，要不咱们回去吧。”

    黎英姿想了想，问道：“明天就是建生大哥的结婚日子了，东西都买齐了吗？”

    胡建生笑了笑，“结婚简单点就好，上次陈平兄弟帮忙买回来了不少。”

    “不行，一会儿咱们再去多买点，带回去。也就耽搁个把小时的事情。”

    胡瑾萱也说道：“对，咱们再去买些烟花和鞭炮，多买一些，这样才热闹。”

    孙莉也赞同，“行，大家现在就去分工买，买好了来这边会合。大家都抓紧时间。”

    胡瑾萱说道：“我跟我师姐，还有我堂哥，三个人一组。你们三个人一组，去买喜庆的物品，我们去买鞭炮和烟花。”

    随后，两组人分开去买东西了。

    一个小时后，大家都买了回到车子边，把买的东西都放在车子内。

    尽管是两辆SUV空间很大，但是买的东西放进去，把两辆车子都塞的满满的。

    此时时间已经下午三点钟了，大家也不再耽搁。

    胡建生和孙莉开车，车子离开北宁，走高速朝七淮镇而去。

    一路上开得快点，差不多要两个半小时多点。

    也就说，到了村里的话，差不多要晚上六点钟了。

    陈平坐在副驾驶座，这时候，他拿出手机给王秀秀打了电话。

    电话接通后，陈平就说道：“秀姐，我们已经在回来的路上了，大致晚上五点半后，就到村里了。我们在市里头买了不少东西带回来，衣服什么的我都买了，到时候秀姐你给分一下给各位姐妹。”

    陈平说完后，田秀秀就说道：“没问题，你们一共多少人回来，一会儿做晚饭的时候，咱们多做一点。”

    “一共有六个人，孟叔叔，孙姐，还有黎英姿和胡哥的堂妹胡瑾萱。”

    “好的，我知道了，你先去忙了。”

    “嗯。”

    跟田秀秀通完电话，陈平又给沈秀茹打了电话过去，跟她说他们几个人差不多六点钟到村里。

    沈秀茹说，一会儿烧好吃的招待他们。

    其实，沈秀茹心里还想着跟陈平做那种事情。

    两人也就相好过一次，她毕竟是个有需要的女人。

    而陈平，随后又给白雪、高美圆、赵小美等几个婆娘都打了电话，告诉了她们六点钟，他们六个人回到村里的事情。

    还有帮大家又买了很多新衣服。

    那些个婆娘都很开心，说等着陈平她们回来。

    通完电话后，正在开车的胡建生说道：“兄弟，这几天在胡家墩破案，你也挺累的。到村子里还有两个小时呢，要不你在车上休息一会儿。”

    陈平点了点头，“嗯。”

    随后，他就闭着眼睛开始休息了。

    另一边，在孙莉的车子内。

    孟炎有点累了，在车上休息起来。

    黎英姿、胡瑾萱这两个婆娘，精力很充分，竟然跟孙莉一起，三个人聊天起来。

    一聊天，时间就过得挺快，一晃已经到了下午五点半了。

    车子刚下高速，进了七淮镇。

    胡瑾萱第一次到这个地方，一直盯着窗外看，很是好奇。

    “瑾萱啊，车子再开一刻钟，就到百花村了。”

    “村里的姑娘特别多，都是很热情的，一会儿你到了村里，多跟大家聊聊，拉近关系。”

    胡瑾萱因为不知道，村里的那些女人是从外面来村子里住的。

    于是，她就有点傲气地说道：“一群乡下女人，有什么好聊的。”

