    …………

    就在墨行与鹤熙离开不久后，琪琳带着何蔚蓝来到了墨行的家中。

    望着敞开的房门，以及那空无一人的房间，琪琳满脸的疑惑。

    “我说，大清早的阿行去哪了了？”

    琪琳表示自己很不满！

    何蔚蓝同样疑惑，对于墨行这个宅男来说，无事他是不会轻易出门的。但今天貌似有些可疑啊。。。。

    “不对！”

    突然何蔚蓝在房间中嗅到了一丝不同寻常的气味！

    而从这气味中，何蔚蓝完全可以断定，这个气味的来源是一个女人的体香！

    想到这和蔚蓝的脸色不由的一沉。

    但看了看身边的琪琳，她更加的难以言语。

    “既然阿行不在家，那很有肯是有事出去了。那我们就在这等他回来好了。”

    琪琳说完就朝着墨行的卧室走去。

    对此何蔚蓝点了点头，然后也随意的坐在了沙发上。

    但是，何蔚蓝发现这沙发上那种体香更加浓烈了，这让何蔚蓝不由得想到了墨行对琪琳可能有了不忠。

    但，仅凭着女人的体香，何蔚蓝无法证实。所以，她起身也朝着卧室而去，看看有没有什么发现。

    …………

    太阳系、火星...

    此刻的墨行有些恼火。

    这个鹤熙太过分了，堂堂天基王，竟然从背后偷袭不说，还直接踹自己的屁股！

    折让墨行十分的不爽。

    起身之后墨行一脸愤懑的看着鹤熙，后者莞尔一笑到：“别这样看着我，说了我能打你十个，现在相信了吧？”

    “呵呵~”

    墨行冷笑一声，深吸一口气：“我承认你确实很强，而且之前我也说过我不是你的对手，但你这一脚让我真的很不爽啊！”

    说完墨行周身涌现出庞大的暗能量，这股暗能量的波动之远，竟然被远在地球上空的德诺三号给捕捉到了。

    顿时整个南海舰队紧张了起来。

    然而，现在的墨行可不管这些，他现在很不爽！

    既然鹤熙让他不爽，他也要让鹤熙难受一下。

    “启动造化玉碟战斗版，打开操作界面！”

    墨行暗中启动了造化玉碟，同时周身的暗能量急剧涌现。

    他要给鹤熙来一下大的！

    随着暗能量的涌现，对面的鹤熙却依旧很轻松的在分析着墨行对元素的操控。

    对鹤熙而言，这些应有，以后也将成为天使的应用！

    只不过，当看到墨行将周身的暗能量进行压缩融合之后，身位天基王的她，也露出了一丝惊讶。

    从一开始，鹤熙就知道，墨行是个天才，但鹤熙一直认为他只是个研究型的天才，哪成想墨行竟然在战斗方面也拥有这等恐怖的天赋！

    以鹤熙的眼力，当然能够看出墨行这是正儿八经的第一次和人动手，而第一次动手的墨行能将暗能量运用到这种地步，可想而知，其战斗天赋的强悍。

    …………

    就在鹤熙还在惊讶的时候，墨行这边也将能量压缩完成了。

    虽然还可以进行再次的压缩与融合，但墨行感觉没有必要了。

    只要这招能让鹤熙狼狈，他就满足了！

    毕竟鹤熙什么实力，不用多说，都明白！

    王毕竟是王！

    虽然仅仅只是一个分身，但动起真格的来，那么三招之内，墨行就可以无痛苦的离开这个世界了！

    …………

    “元素协奏曲！”

    只见墨行周身环绕的那些被压缩成球型的暗能量元素，纷勇而至的朝着鹤熙而去。

    对此鹤熙不过笑了笑。

    “小子，我很奇怪，总感觉你留手了，毕竟这东西可伤不到我这夙银打造的分身啊~”

    然而，自信满满的鹤熙，张开一只手便撑起一个能量罩，在她看来，这就足够了！

    殊不知，墨行就等着鹤熙放松呢。

    “制造暗能空间、分解能量护盾、瓦解对方暗能量构成、干扰对方操控链接……”

    仅仅一瞬间，远在梅洛天庭的鹤熙感觉自己对分身的操控断了那么一眨眼的时间。

    然而就这一眨眼的功法，墨行的“元素协奏曲”就在鹤熙的身边炸裂开来。

    顿时鹤熙便明白了怎么回事了。

    当浓烟散去之后，鹤熙的夙银分身，身上被炸的一块黑、一块白都没有。

    “好小子，原来你就是为了这一瞬间啊！”

    鹤熙没好气的看着天空中洋洋得意的墨行。

    “是啊，就这一瞬间，就能让你狼狈一番！”

    “哦，是吗？”

    看着鹤熙的笑脸，墨行心中有种不好的预感……

    然后，鹤熙就用自己的行动证实了墨行的预感……

    …………

    “小子，现在不猖狂了吧？”

    巨峡市、墨行的家里……

    正在卧室帮墨行整理东西的琪琳与何蔚蓝，突然听到客厅里传来一个女性的声音，顿时二女便冲出卧室来到了客厅。

    当来到客厅的那一瞬间，两女便把目光死死的盯在了鹤熙的身上。

    就连一旁嘴角流血、肿成猪头的墨行都没看见。

    望着鹤熙笑盈盈的将自己的血装到特定的器具里，墨行满眼都是愤怒！

    随着暗能量的波动，墨行的脸色很快就恢复正常后，墨行便冷冷的对鹤熙开口道：“现在你满意了？”

    “满意，太满意了！”

    说着，鹤熙便指向死死盯着自己的琪琳道：“这就是你家小女友？不过这种眼神看着我，是不是有些失礼了？”

    “呵呵，失礼？”

    墨行不屑道：“有你这个天基王失礼？”

    “朝我撒气不说，还偷偷的收集我的血液！”

    “哎呀别这么说嘛~”

    鹤熙俏皮一笑：“不过，如果我在不解释的话，恐怕你家小女友就吃醋了呢~”

    “我相信阿行！”

    琪琳正了正神色，上前搂着墨行的胳膊，仿佛在宣示主权。

    “呵呵~”

    鹤熙坐在沙发上，笑看着琪琳道：“小女孩儿，你这行为可不像啊！”

    “怎么，需要我帮你解释吗？”

    望着鹤熙那调侃的眼神，墨行无奈的对琪琳道：“这是天基王鹤熙，天使文明现在的一位王，年龄三万岁以上！”

    听到墨行这话，琪琳顿时便放下了对鹤熙的敌意。

    然而，鹤熙却不干了。

    “喂喂喂，你这话什么意思？我很老吗？”

    “三万多岁的老姑妈，还不老？”

    鹤熙：“……”

    

