
感觉到凌夏身子的紧绷，唐宴正在给她冰敷的双手微动，而后才突然抬头，沉声说道：“我对凌小姐一见倾心。”

“啥？”

原本正在等待着凌夏那边给出答案的苏宜尔，在听到唐宴说的这句话手，瞬间懵了。

“唐，唐爷，你，你说你对夏夏一见倾心？”

乌黑的眸中满是震惊，苏宜尔呆呆地站在那里，大脑已经停止运转。

刚刚在来的路上，她是想过了各种可能，却根本没想到唐宴竟然会这么说，这，这简直是太让人不可置信了。

……

凌夏坐在沙发上，听着男人说的话，无语的抽了抽嘴角。

“你别吓她。”

“宜尔，等一会咱们回去的时候，我会和你解释清楚的，你先坐下喝杯水，等我涂好药酒，咱们就回去。”

深知苏宜尔的性子单纯，凌夏担心她真的相信了唐宴说的话，便赶紧出声。

漆黑的双眸微闪，唐宴一边小心翼翼的为凌夏冰敷，一边淡笑着开口，“我怎么就吓她了，难道实话还不能让人说了吗？”

……

狭长的眸底满是无奈，凌夏抬手轻轻地在他的肩头戳了一下，语带娇嗔的开口，“好了，你再说我要生气了。”

“好好好，我不说了，你别动。”

见着女人激动起来，唐宴赶紧轻声安抚。

……

苏宜尔瞪着滚圆的眼睛站在一旁，看着二人的互动，只觉玄幻。

本来今天唐宴能够出现在这里，还和他们一起吃饭骑马就已经够让人吃惊的，结果没想到，他竟然还能这么温柔，这可真的是让苏宜尔开了眼！

要是她将唐宴刚刚的表情和语调发到网上，估计所有人都会惊掉下巴吧？

等到唐宴给自己涂好药酒，凌夏抬头看着依旧傻傻的站在原地的苏宜尔，柔声开口，“宜尔，你别再看了，咱们要走了。”

“恩？”

听到凌夏的声音，苏宜尔猛地回神，她抿着小嘴，眼神不停的在凌夏和唐宴的身上来回打量，“好了吗？那你现在能走吗？不然还让唐爷抱你过去吧？”

……

见着苏宜尔故意逗弄自己，凌夏直接白了她一眼。

“我现在已经感觉好多了，自己可以走。”

说着，凌夏便直接起身。

见着凌夏要离开，唐宴也赶紧起身。

“你现在的情况，还不能自己走过去，我抱你过去吧。”

“不用！”

就在男人的话音才刚刚落下，凌夏便直接干脆的拒绝了。

刚刚唐宴抱她回来，凌夏就已经羞的不得了，现在还让他抱出去，那她绝对是要找个地缝钻进去了。

陈明站在一旁，看着凌夏满是坚决的拒绝的样子，便赶紧上前解围。

“爷，上午为凌小姐推迟的会议，现在马上就要开始吧，不然您还是……”

“陈明！”

一个凌厉的眼刀直接朝着陈明飞去，在看到唐宴那么满是冰冷的眼神后，陈明吓得赶紧缩了缩脖子，往后退去。

额……

凌夏咬着唇，听着陈明说的话，掀起水润的眸子看向唐宴。

“行了，你赶紧去开会吧，我要是有事情的话，会给你打电话的。”

说完，凌夏便直接把苏宜尔喊过来，让她扶着自己一瘸一拐的离开了。

看着凌夏离开的身影，唐宴身上的冷气则是越来越足！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70327472"  chaptername="第九百五十二章我对她一见倾心！">加入书签</a>
</div>
