    江晚晚说的话还真不是夸张。

    霍铮真的太黏她了，简直比牛皮糖还要黏，甩都甩不掉的那种。

    不管做什么事情，他都要跟着她，生怕她会突然消失一样。

    就连发呆，他也要看着她发呆。

    总之，她一定要在他的视线里，只有这样他才不吵不闹，安安静静地待着，要不然他就会满世界地去找江晚晚。

    江晚晚真的很希望有一个人能转移他的注意力，现在林秘书终于来了，她好像看到了一丝曙光。

    听完江晚晚的诉说，就连林秘书也忍不住对她露出了同情的目光，“你辛苦了，晚上我来照顾霍总，你回家吧。”

    江晚晚终于解放了，“好，谢谢林秘书。”

    林秘书道：“这是我应该做的。”

    然而江晚晚刚刚拿起包包想走，霍铮立刻就从病床上起来，亦步亦趋地跟在她身后，好像要跟着她离开。

    林秘书赶紧把他拦下来，“霍总，Lucky她要回家了，现在换我陪着你，也是一样的。”

    霍铮想也不想地拒绝道：“不一样，我不要你，我只要她。”

    不知道是不是错觉，林秘书竟然从霍铮看自己的眼神中看出了一抹嫌弃，他感觉自己内心中了一箭，有些受伤地说：“可是她要回家了。”

    霍铮不假思索道：“我跟着她回家。”

    这话一出，江晚晚和林秘书异口同声道：“不行！”

    两个人都担心霍铮的身体，而且江晚晚也比林秘书多了一层顾虑，她家里毕竟有一个需要隐瞒的孩子。

    林秘书怎么劝霍铮都不听，直接就把他当成了空气。

    林秘书只好给江晚晚使了个眼色，江晚晚好声好气地对霍铮说道：“现在你的伤势还没有好，不可以出院的，我今天照顾你很累了，所以想回去休息一下，明天我再过来好吗？”

    林秘书也跟着帮腔，“是啊，霍总，Lucky她今天已经很累了，你就让她好好休息吧。”

    霍铮指了一下床，“不能在这里休息吗？”

    “不行。”江晚晚绞尽脑汁地想了一个借口，“我认床，会睡不着的。”

    林秘书也跟着说道：“女生不能熬夜的，熬夜就会变老变丑，熬夜就是在慢性自杀。”

    语气不由得夸张了几分。

    霍铮果然听进去了，看着江晚晚流露出依依不舍来，不放心地叮嘱道：“那你明天一定要来。”

    江晚晚连忙对他保证，“我一定会来的，相信我。”

    她想到什么，又补充了一句，“那你一定要好好睡觉，好好吃饭才行，明天我给你送好吃的。”

    “嗯。”霍铮闷闷地回答道，看起来似乎有些不太高兴，像是霜打的茄子一样，蔫吧吧的。

    看到江晚晚都有些不忍心了，但想到家里的孩子，她还是拿起包包，离开了医院。

    江晚晚走了，霍铮眼里的光芒也暗了下去，就像是没有星星的漆黑夜空，看不到半点情绪。

    林秘书实在是纳闷，忍不住开口问道：“霍总，你为什么这么喜欢黏着Lucky？明明我才是在你身边最久的人。”

    霍铮轻飘飘地看了他一眼。

    林秘书心里的小雷达瞬间就响了。

    就是这个嫌弃的眼神！

    他刚才的感觉没错！

    失忆后的霍铮的的确确是在嫌弃他！

    霍铮用一种很理所当然的口吻说道：“因为她漂亮。”

    林秘书：“……”

    原来你竟然是这样的霍总！

    原来你平时的不近女色都是装的！

    说完这句话后，霍铮就不再理会林秘书，独留他一个人暗自神伤。

    而另外一边，江晚晚回到了家里，就听见迎接她的江宝宝问道：“妈咪，霍叔叔的伤势怎么样了？”

    江晚晚回答道：“正在恢复当中，没什么大事。”

    江宝宝点了点头，“噢，那我可以去看他吗？”

    江晚晚语气顿了顿，温和地注视着江宝宝，“你想去看他吗？”

    江宝宝小声的说道：“有一点想。”

    江晚晚想了想，说道：“可是你不能跟妈咪一起去，不如就让丽娜阿姨带你去吧，好不好？”

    “好！”江宝宝高兴地答应了，“妈咪你快打电话给丽娜阿姨吧。”

    “好。”江晚晚再次找了蒂娜做中间人，让丽娜假扮江宝宝的“妈咪”，前往医院探望霍铮。

    这么轻松地活还有钱拿，丽娜自然是满口答应，只不过她明天没有时间，便问后天可不可以。

    江宝宝也不是那么急着去，便说可以，双方就算是约定好了。

    江晚晚先给江宝宝打一个预防针，“霍叔叔为了救我被车撞到了脑袋，所以有些后遗症，他失去了记忆，现在的他应该是不认识你的。”

    江宝宝听到这里，有些着急地问道：“那他还会恢复记忆吗？”

    江晚晚解释道：“医生说短则一周，长则三个月，他就会恢复记忆。”

    “噢，那就好。”江宝宝松了一口气，不在意的说道，“没关系，我记得他就好了。”

    江晚晚摸了摸他的小脑袋，脸上露出了一丝暖暖的笑，“嗯，后天我们医院见。”

    ……

    江宝宝要后天才能探望霍铮，但江晚晚第二天就要去医院了。

    这一次，她还是煮好了食物带过去，有霍铮的一份，也有林秘书的一份。

    只是没想到刚到医院的时候，她就看到医院大门口被人挤得水泄不通，不知道是发生什么事情了。

    江晚晚走近一看，才发现那些人竟然全部都是记者，扛着长枪短炮，都削尖了脑袋要挤进医院。

    而霍家的保镖以及医院的保安正在拼命拦着他们，阻止他们的进入。

    江晚晚有些傻眼了，这种情况下她该怎么进去？

    好在林秘书偷偷潜出来，带着她从医院的后门进入病房区域，才顺利的走了进来。

    江晚晚疑惑地问道：“林秘书，外面到底是怎么回事？”

    林秘书冷着脸说道：“不知道是谁泄露了霍总住在这里的消息，这些记者就跟苍蝇闻着味儿似地赶过来了，就是为了抢头版头条，连良心都不要了。”

    江晚晚也忍不住皱起了眉头，“那怎么办？我们要转院吗？”

    林秘书沉声道：“不转不行了。”

    医院地址被曝光了，这里显然不是久留之地，林秘书拍板决定，江晚晚自然是表示支持。

    至于霍铮，只要能看到江晚晚，他都没有什么意见。

    林秘书立刻安排转院的事情，程序倒是不麻烦，麻烦的是该怎么带霍铮离开这里，外面可全都是狗仔记者，绝不能让他们拍到霍铮的照片。

    江晚晚提议道：“要不然我们等那些记者离开后，再转院？”

    林秘书摇摇头道：“你不懂，这些记者很有毅力，他们会轮班在这里守候，不达目的不罢休。”

    江晚晚咬了咬唇，“那要不然还是从后门离开？”

    林秘书沉声说道：“后面现在应该也有狗仔。”

    两个人都陷入了沉思，只有霍铮不识愁滋味，正喝着江晚晚给他准备的营养汤。

    林秘书看他喝得那么香也有些饿了，想到江晚晚也给自己准备了一份，干脆坐下来吃点东西。

    谁知道他刚拿起饭盒，霍铮一个冰冷的眼神就投了过来，充满警告。

    林秘书手一抖，饭盒差点摔了。

    刚才那个眼神，竟让他不合时宜地想到了护食的狼狗。

    林秘书默默地把饭盒放了回去。

    江晚晚还奇怪呢，问道：“林秘书，你不吃点东西吗？”

    林秘书沉默片刻，“我不饿。”

    算了，他还是吃空气吧。

    失忆的霍铮也是不好惹啊。

    等到霍铮吃饱喝足后，江晚晚和林秘书继续商量转院的事情，而这个时候有个小护士告诉他们，其实医院还有第二个后门，很少有人知道。

    林秘书跟着小护士过去看了看，那里的确没有记者蹲守，于是回来和江晚晚商量。

    江晚晚觉得可行，霍铮也没什么意见，林秘书当即决定就从第二个后门离开医院。

    林秘书让保镖在大门和第一个后门处分散那些记者的注意力，三人悄悄地前往第二个后门，一路畅通无阻，十分顺利。

    可就在他们准备离开的时候，一群记者蜂拥而至，将他们团团围住。

    “不好，我们的行踪暴露了！”林秘书瞬间脸色大变，立刻就对江晚晚说道，“Lucky，快带霍总走！”

    “好！”江晚晚马上拽着霍铮就跑，林秘书和保镖都拦着那些记者，为他们争取了一点时间。

    不知道跑了多久，江晚晚气喘吁吁地停下来，实在是跑不动了，回头看一眼霍铮，“霍总……”

    话刚出口，江晚晚就傻了。

    因为她一路拉着的并不是霍铮，而是一个陌生的男人，身上还背着相机，看样子是个狗仔记者！

    江晚晚瞪大了眼睛，不可置信道：“你是谁？霍总呢？”

    记者也是气喘吁吁，“我怎么知道！我还想问你呢，干嘛拉着我跑……”

    真是的，影响他拍新闻材料！

    江晚晚闻言一下子慌了，往四周看去，却并没有找到霍铮的影子！

    霍铮这么一个大活人竟然被她弄丢了！

    而这个时候，林秘书也甩开记者赶了过来，见江晚晚表情不对，心中顿时狠狠的“咯噔”了一下，心中生出了不妙的预感。

    果不其然下一秒他的预感成真。

    江晚晚几乎要哭出来似的，慌乱无措的对他说道：“林秘书，霍总他不见了！我也不知道怎么回事，我明明拉着他的手啊！”

