    “小家伙，还有武器呢，只是这东西，模样也太怪了吧，就像个巨型异兽的爪子一样。不过，再锐利的爪子，凭你个嘴角无毛的小子，绝对难以施展出什么东西！”

    这一次，江小鱼再也不想躲闪了，这个家伙，实在是太过分了。自己明明就是个过路的，他居然唤出个妖兽来搞我，有点脾气的人，那可都受不了啊！

    丰成平如疾风一般朝江小鱼冲了过来，江小鱼心一横，提着鱼钩也朝他冲了过去。

    “画师都说了，老子灵力没几个比得过，还怕你个没礼貌的家伙！”江小鱼心中越是这样想，这冲击起来的速度就越大，隐约中，他内心那堵高耸入云的堤坝似乎打开了一个蚂蚁大小的细孔，乳白色的灵力，从那小小的洞眼中，缓缓流出。

    见江小鱼居然自不量力地朝自己冲了过来，丰成平顿时生出了一股嘲弄的味道。他心道：“若不是宗主发话，你早就死在九婴的胯下了，现在居然还这么不自量力！”

    此时的丰成平，左手为拳，右手为掌，左右劲风各不一样。

    对冲的两人，接触只在电光火石之间。

    丰成平几乎已经感觉到，自己的双手接触到了江小鱼的身体，可是下一刻，江小鱼却诡异地躺了下去。

    他单手将鱼钩高高举起，如同一只滑溜的鱼儿一般，从丰成平的胯下滑了过去。

    风吹裤裆，隐隐发凉。

    丰成平下意识地腾空而起。

    落地时，他低头一看，自己的宝贝虽然还在，可是，那股凉意，却让他不由得抖动了两下。

    “可恶的小子！”

    丰成平大喝一声，被捆住的九婴突然化为泡影，接着，又在他的身下凝聚成形。

    风成平双腿夹了夹九婴，九婴的四蹄上，顿时冒出了黑色的火焰。

    看样子，他显然是被江小鱼激怒了。

    云满楼正想出手阻止，可江小鱼的胯下，却突然出现了吞脊兽。他骑在兽背上，右手提着木桨，死死地盯着丰成平。

    “吞脊兽！居然还长出了脚！”

    云满楼与丰成平皆是无比动容。

    江小鱼缓缓抬起木桨，指着丰成平道：“你可知我手中的这是什么？”声音霸气十足，若是手上能换成把绝世宝剑，那效果应该要好很多。

    “什么？”丰成平还沉浸在吞脊兽带给他的震撼之中，此时的话，完全就是下意识的脱口而出。

    “这是我的木桨！”江小鱼缓缓抚摸着木桨，顺道将那道封印给盖住。

    “那日，这吞脊兽的主人，就是被我这一桨给开了瓢！”

    “仅仅是一桨，那脑瓜子，跟摔在地上的西瓜一般...”

    接着，江小鱼缓缓抬起头，眼睛直勾勾地盯着丰成平，道：“你！可想试试？”

    “我...”

    丰成平本来是不相信的，可是当他看到江小鱼胯下的吞脊兽时，他又不由得有点相信了。

    “宗主？”

    “回去吧！”

    “是！”

    云满楼的身形朝着江小鱼缓缓移动着，“江小鱼，你放心，我对你，并没有恶意。”

    “没有恶意？”江小鱼才不相信呢，他双腿一夹，喝道：“驾！”

    本以为这吞脊兽会奔跑如风，没想这家伙迈开脚步的速度，比蜗牛还慢。

    “驾！”

    “嘿！你倒是跑啊，你看别人，那速度，虽不如闪电，但是至少是如狂风一般啊，你这般步子都迈不开，丢不丢脸啊你！”

    吞脊兽仿佛是受到了江小鱼刺激，顿时尾巴迅速地左右摆动着，若不是江小鱼抓得稳，还真就一下子给掀下了鱼背。

    然而，那脚步，依然只能相当于江小鱼平时走路的速度。

    “你这没用的家伙！”

    江小鱼一把拍在了吞脊兽的脑袋上，吞脊兽立刻就变成了一块玉石雕像，现在别说是跑，动都动不了一下了。

    刚刚把吞脊兽收回指环空间，云满楼却落到了江小鱼的身旁，江小鱼刚想撒腿就跑，没想到云满楼一把按住了江小鱼的肩膀，一股如山高的威压一下子让他动弹不得。

    “我说了，我对你没有恶意！”

    现在跑肯定是跑不掉了，江小鱼心一横，“噗通”一下跪在了地上，额头，都快挨到地面了。

    “宗主大人，前辈！小鱼错了！错大发了！到现在，我那内疚之情，犹如滔滔江水，我本想一死了之，可是想到自己上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的孩子，我这...这暂时还不能死啊！”

    云满楼严肃的脸上，顿时露出了不易察觉的笑意。

    “你不想死？”

    “不想不想！大大的不想啊！”江小鱼埋着脑袋，声音里，还带着一丝哭腔。

    “也行！”云满楼收回手，背到了背上，“你若答应我两个条件，那我便答应饶你一命！”

    “前辈请讲，就算是上刀山下火海，我江小鱼一定眉头都不皱一下！”

    “你这吞脊兽从何而来，刚刚你也说了，照理说，一个杀了我御兽宗长老之人，我宗定要让他血债血偿的！”

    在说最后几个字的时候，云满楼特地弯腰凑到了江小鱼的耳边，听得江小鱼浑身一阵冷颤。

    然后，他再站直了身体，接着说道：“但是呢，我御兽宗如今正是用人之际，你若答应，成为我御兽宗新的鱼龙长老，那么你这小命嘛，为了御兽宗，我倒是可以考虑保留下来。”

    “啊？”

    “我？”

    “鱼龙长老？”

    江小鱼想要死的心都有了，自己一旦答应，不就真的上了贼船了吗？

    【作者题外话】：欢迎各位看官留下宝贵的意见和包包的银票~~

