    昏黄的灯光将他鼻梁上厚厚的眼镜照得像个小灯泡，他就站在那里，什么话也不说，但却如同一堵墙一般，挡住了楪祈的去路。

    　　突然冒出的人影让小祈吓了一跳，下意识的直接朝着那人甩出了一记手刀，甩出去的瞬间，她就后悔了。

    　　就算是因为受伤身体状态出现了下降，但一个普通人挨了这沉重的手刀，怕不是——

    　　嗯？

    　　咦！！！

    　　楪祈吃惊的看着那男子的脖子像落枕一般歪到一边，但那身体却纹丝不动，脸上的表情也显得很僵硬。

    　　她下意识的想要后退，却被被男子粗暴的抓住了手臂，甩到了一旁的墙上。

    　　「好痛~」

    　　楪祈脑袋空白了一瞬，慢了半拍的她才从身上掏出一把女士手枪指着男子。

    　　“退后~”

    　　她吃痛的咬了咬牙，举着手中的枪，看起来就像个倔强的小猫。

    　　可那个脖子依旧歪着的男子却是用力的抓住自己的脑袋，用力一掰。

    　　脖颈处发出了嘎嘣嘎嘣的声音，听的跪坐在地的小祈心里微微发寒。

    　　只见那个男人摘下了眼睛，那微微泛白的眼眸中没有任何感情，他伸出手指点了点额头，声音有些沙哑：

    　　“朝这里打。”

    　　“砰~”

    　　楪祈丝毫不客气的开枪了，她会迷茫，但不会是在这个时候，什么时候该出手，她很清楚。

    　　可让她浑身发冷的是，她明明已经一枪打在了那个男人的头上，但那个男人的上半身整个后仰，被打成了弯弓的形状，可他那后仰的身体却再次直起身来。

    　　头上那横流的鲜血无疑告诉了楪祈，她那一枪打的很准，正中眉心，可让她有些惊恐的，是那被掀翻的头皮里，血肉模糊的洞口中，露出了一丝金属的光泽。

    　　皮肤下面……有一层金属结构？

    　　这到底是什么东西……

    　　还没等她再开一枪，那沉重的拳头就重重的锤在了少女腹部，伴随着胃酸的商用和骤然的疼痛，楪祈身体失去平衡，跪倒在地上，被男子像抗沙包一样扛了起来。

    　　一旁的Fyu-Neru发了机器爪，似乎想要限制住男子的行动，但他像是丝毫没有反应一般，在被机器爪抓住了之后，依旧坚定不移的扛着少女前往小巷的深处。

    　　—大桥边—

    　　爆炸的冲击波和轰鸣声急速划过机体，远程操控的绫濑身体不安分的扭动了起来，因为以意识操控机体而使得她回灾机体受损的同时，感受到相近的疼痛感。

    　　望着被火焰包围的桥头，她突然想，如果连热也能共感的话，自己的身体一定会因此而烧伤的吧。

    　　想到这儿，绫濑心中一惊。

    　　“小祈怎么样了？！”

    　　焦黑的桥面已经没有了祈的身影。

    　　鸫失落的声音传来：“不知道，Fyu-Neru的信号中断了，我这边已经无法定位他的所在了。”

    　　鸫失落的声音传来。

    　　绫濑顿时感到嗓子猛烈地一紧，内心倍感羞愧。

    　　“Fyu-Neru的定位信号已经中断——怎么办啊？涯。”

    　　绫濑感到自己肩头颤抖的厉害，有些不知道怎么面对自己的伙伴，如果她在更快一点、更果断一点，那会不会……

    　　“只要她还没死，我就会有下一步的指示的。”

    　　涯的声音还是那么冷静，丝毫感觉不到任何的感情。

    　　绫濑本以为会被责骂，但是涯并没有那么做，这样的做法然而更让绫濑难受了。

    　　“鸫，持续搜寻Fyu-Neru的信号。绫濑，收起机体，我们撤退，任务暂且到此为止……。”

    　　绫濑咬咬牙，半晌突出了一句：“……了解。”

    　　“啊依。”鸫平时那活泼的声音变成了有些懒散和消沉的应和。

    　　“可恶！”

    　　懊恼的绫濑扬起手臂，刚要砸向桥门，但马上又放下手。

    　　葬仪社的机体非常的宝贵，木已成舟，不管接下来楪祈怎样，她都不能意气用事。

    　　绫濑强行压下这混乱的情绪，长长地叹了一口气。

    　　—还算宽敞的大厅内—

    　　「盛开的野花，请你告诉我」

    　　「人们为何要互相伤害，纷争不断」

    　　「凛然盛放的鲜花」

    　　「你在那里看到什么」

    　　「人们为何做不到，互相原谅」

    　　……

    　　耳边传来了一阵悠长而又无比熟悉的音乐，有些恍惚的楪祈微微皱眉，睁开了眼。

    　　身体上血液凝固的伤口因她的动弹而再次被撕裂，点点嫣红从伤口上渗透出来，染红了床单的一角。

    　　“……肚子好饿。”

    　　祈悄悄地呢喃。

    　　睡醒后的少女想到的第一件事，竟然是想满足口腹之欲。

    　　不过她并不讨厌这种感觉，这正相反，这种感觉反而能让祈意识到自己还活着，她勉强起身，第一眼看到了一个少年坐在不远处的桌子上。

    　　那看起来有些青涩的少年手里捧着终端，上面播放着楪祈的音乐MV视频，似乎是察觉到了床上的动静，他抬起头，脸上带着干净的笑容看着她。

    　　不过这并不能缓解楪祈不安的情绪。她瞳孔微缩，下意识的靠到了冰冷的墙角，然后她才发现，自己的隐形衣的裙角之前不知道勾到了什么被划破了，

    　　心疼，这可是她超级喜欢的隐形衣。

    　　但这不是最重要的。

    　　那个一拳将自己打得失去了反抗力气的“怪物”，丝毫没有顾及额头上留下的鲜血，像是一个门神一样站在那名少年的身旁。

    　　“怎么，很惊讶为什么这家伙还活着？”林安澜见楪祈警惕的看着一旁的尸傀“三池杏太郎”，脸上露出了些许玩味的微笑。

    　　“我该叫你EGOIST的知名歌手祈小姐，还是昨天刚刚袭击了GHQ的葬仪社的一员，楪祈？”

    　　被靠近过来的林安澜逼到墙角的少女，微微抬起头，眼眸中带着不解的神色：“你……是谁？”

    　　“我？一个普通人。”林安澜看着表情愈发紧迫的少女，身体微微后退，给了她足够多的安全空间，“放心，我对你没有太多不好的想法，只是需要借着你，和「她」谈谈心。

    　　当然，如果你硬要觉得，发生一些不该发生的事情才比较合理，我也不介意，毕竟很久没有尝到肉味了……”

    　　他站起身来，在楪祈慌乱的表情中，拿起了她拼了命才从那家研究所中夺取来的东西，那个涯说的一定要得到的病毒研究成果——

    　　「虚空基因组」

