    江炎离开了刘娜的房间，随后他给丁德旺打了电话，约他到办公室见面。

    丁德旺正在后厨盯着做菜，接到江炎的电话，立刻就解了围裙，摘下厨师帽，跑去了办公室。

    “江先生，您怎么过来了，有什么事打个电话吩咐一声就行。”

    江炎微笑着回道：“老丁，你这都当总经理的人了，还天天亲自到后厨去？”

    丁德旺笑了笑，说道：“那些小子们厨艺不太行，我得多盯着点，江先生你把酒店交给我打理，我当然得尽心尽力才行。”

    江炎很满意丁德旺的这种工作态度，他点了点头，说道：“好，我果然没看错人。老丁，我这次过来，是想嘱咐你一件事。”

    “您说！”

    “我有一个客人住进了龙江酒店5503房间，你帮我照看着点。她身份比较特殊，我会安排几个兄弟在她门口，让酒店里的人不要大惊小怪的，引起不必要的麻烦，懂吗？”

    丁德旺连忙说道：“没问题，江先生你的朋友，我肯定会特殊照顾的。”

    这时，江炎的手机响了起来，是陈六打来的电话。

    “江先生，龙哥让我带几个兄弟过来，我现在已经到了龙江酒店门口。”

    “你带着人进来吧，我在办公室等你。”

    过了没多久，陈六就带着七八个身强体壮地手下来到了办公室门口。

    丁德旺打开门一看，看到那些人痞里痞气地样子，吓了一跳。

    陈六走了进来，微笑着说道：“江先生好！”

    江炎对丁德旺介绍道：“老丁，这位是陈六，是我请来保护客人的兄弟。陈六，这位是龙江酒店现任的总经理丁德旺，你们认识一下。”

    陈六与丁德旺握了握手，自来熟地说道：“丁总好，以后叫我陈六就行。”

    丁德旺笑容有点尴尬，他回道：“不必客气，既然是江先生的朋友，那就是我的朋友，以后你叫我老丁。”

    江炎笑着说道：“老丁，你先去忙吧，我跟陈六谈点事情。”

    丁德旺知道江炎是要支走他，很识趣地回道：“好，那我先回后厨了，有什么事您打电话通知我。”

    丁德旺离开之后，房间里就剩下了江炎与陈六两人。

    陈六这才问道：“江先生，不知道您叫我过来，是有什么事情安排？”

    江炎也没绕弯子，直接了当地说道：“在5503房间住了一个叫刘娜的女人，你安派几个兄弟给我盯着她，暂时不要让她离开龙江酒店。”

    陈六不由露出了惊讶之色，他怎么也没想到，江炎叫他过来是做这种事情。

    他心里不由很是好奇，这个刘娜是什么人？

    难道是江炎的相好？

    那为什么要把她看起来呢？

    “江先生，我方便问一句，这个女人跟您的关系吗？您千万别误会，我主要是怕兄弟们到时候下手没个轻重。”

    江炎回道：“我跟她没关系，只是她对我有点用处，暂时不能放她离开而已。你叫兄弟们注意点，别吓着她。我会让老丁给你们开两间房，就在刘娜房间旁边和对面，你安排人24小时轮流盯着她。”

    陈六一听刘娜不是江炎的相好，心里就没什么顾忌了。

    “没问题，这事肯定给您办好。”

    “你们一日三餐，都由老丁派人给你们送，你们这几天就当是在龙江酒店度假。”

    这对陈六他们来说，绝对算是个美差。

    能住在龙江酒店这样的地方，天天享受美食，只需要看个人而已，辛苦根本谈不上。

    “江先生，我有件事情不知当讲不当讲……”

    陈六看着江炎的脸，欲言又止，一副吞吞吐吐地样子。

    “其实也不是我的事，是龙哥让我想跟您说。”

    江炎说道：“什么事，说吧！”

    陈六满脸赔笑，小心翼翼地说道：“事情是这样的，您也知道，龙哥开的场子，大部分都是夜总会、酒吧、洗浴中心这种场所，最近上面查的严，再加上这些场所都没什么技术含量，竞争又多，所以收益越来越差。”

    江炎听到这里，冷着脸说道：“你告诉魏金龙，我不会白使唤他的人，好处少不了他的。”

    陈六连忙又说道：“江先生，您误会了，龙哥不是想跟您要好处。龙哥的意思是，江先生您是做大生意的，要是能给龙哥赏口饭吃，龙哥感激不尽。”

    陈六偷偷地瞟了一眼江炎，注意着他的脸色变化，生怕得罪了他。

    “当然，江先生您要是不方便的话，我们龙哥也不敢强求。要是您能在马先生面前美言几句，让马先生赏口饭吃也行。”

    听完陈六的话，江炎心里冷笑了一声。

    说什么赏口饭吃，其实还是变相的要好处。

    不过江炎经常用到魏金龙的人，给他一些好处也是应该的。

    皇帝也不差饿兵，要是不给魏金龙他一些好处，时间久了，难免会对江炎心生怨隙。

    “我明白你们龙哥的意思了，想让我赏口饭吃没问题，但我丑化说在前头，不能给我惹麻烦，违法乱纪的事情不能做，懂吗？”

    魏金龙他们做的那些生意，表面上也是一些正经营生，但是暗地里少不了一些打架斗殴、争地盘的事情。

    这些江炎倒是可以接受，但是有一些原则性的东西，江炎是不能更改的。

    “有三件事是我不能容忍的，那就是赌、毒、黄。如果魏金龙能做到不沾这三样东西，那改天我就去他那坐坐。”

    陈六听到江炎这话，连忙笑着说道：“好，我一定把您的话转告给龙哥。”

    江炎离开了龙江酒店，返回了凤凰文化公司。

    江炎把财务记录给丁薇薇看了一下，丁薇薇看完之后，立即说道：“老板，有了这份转账记录，那就是铁证如山，飞鱼直播公司和谢一彤想狡辩都不可能，我现在就打电话举报他们吗？”

    江炎摇了摇头，说道：“不，这件事不能由我们来举报，否则的话，警察询问我们怎么得到的这份财务记录，你能说得清楚吗？”

    丁薇薇这才想起来，财务记录是刘娜窃取出来的，窃取他人公司机密，这是商业犯罪。

    “老板，那咱们也找人匿名举报！”

    江炎这才点头道：“嗯，对，是要找人匿名举报。不仅如此，在举报之后，还要将这些信息发到网上各个媒体平台去，造成巨大的社会舆论，彻底堵死飞鱼直播公司的退路，咱们这次就来个以彼之道还治彼身！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

