    在那四处寻找的过程中，她在寝宫内倒是也发现了一些东西。

    当时因为比较着急，又想着说不定是不错的东西便纷纷将其丢进了储物戒指。

    而后在知晓那一切都是幻境之后，她便也就明白自己所收起来的那些都只是幻觉，根本就是虚无的东西。

    当他们从幻境中出来之后，一切自然也就不存在了。

    没想到这里边竟然真的有东西，只不过她这一阵子都没有注意过。

    一番寻找之下，她发现了一本卷轴。

    她记得当初在看到这个古朴的卷轴时，她还有些惊讶，因为这东西看起来实在是太过老旧了，但是保存的十分完好。

    既然是青魔如此在乎的东西，看来这东西也不会简单。

    只是略微扫了一眼，她也没有细看。

    多亏了青魔这一番提醒，否则她还不知道什么时候才能注意到储物戒指中的这一份卷轴。

    待到有空的时候，她一定要好好研究一下。

    青魔的目光落在了百里红妆的身上，透着几分急切，“这笔交易，你们答应还是不答应？”

    “自然是不答应。”帝北宸淡淡道。

    青魔一愣，眼神顿时变得复杂，“为什么？”

    “现在所有的优势都在我们这边，你根本就没有和我们谈条件的资格，为什么要答应你？”

    帝北宸轻笑一声，“按理来说，你应该是我们的前辈，怎么这么天真？”

    青魔的脸色顿时变得无比阴沉，他愤怒地望着帝北宸，这家伙明显就是故意摆他一道！

    偏偏，他还上当了！

    这简直就是耻辱！

    “说吧，将你知道的关于光明神殿的内容都说出来。”

    帝北宸黝黑的眼直视青魔，明明没有露出半点凶狠的模样，却让青魔感受到了一股无法言说的压力。

    这个家伙，是打算将自己威胁到底了。

    青魔下意识地望向了四周，虽然有君家和萧家两个队伍做后盾，可是相比于帝北宸等人的帮手，他们这些人根本就不够看的。

    唯一的方法就是离开这里，可是离开这里……他根本就不甘心！

    这么多年才等到的机会，怎么能因为这种事情就放弃？

    想到这里，青魔也是忍不住的郁闷，自己夺舍的这个家伙可真的是太弱了！

    修为弱也就罢了，身为一个家族的少主，竟然只有联姻的家族与他关系不错，其他的势力连关系极近的都没有！

    他都不知道这家伙到底是怎么混到家族少主的？

    就这样的能力，家族的将来还能有好？

    难怪君家这些年来一直都斗不过帝家，光是从这一点就能体现出来了。

    百里红妆和帝北宸分开站在两旁，以两人所站的角度来看，不论青魔选择从哪个方向离开，他们都能第一时间的将他阻挡下来。

    青魔再三斟酌之后这才选择了妥协，识时务者为俊杰，日后想要报仇，有的是机会！

    “你们想知道什么？”

    “你对光明神殿的一切了解。”

    帝北宸和百里红妆脸上漾着自信的笑容，青魔的妥协早在他们的预料之中。

