    追踪器？？！！

    　　原本狂热的气氛为之一滞，众人的目光和气势虽然依旧紧紧锁定着狄成三人，但注意力却悄悄地回到了自己剧痛难忍的后腰部位！

    　　多少年前，那个小东西一直是他们困扰和烦躁的根源，不少人也曾试图把它消除。《》(）可持续不断的磨练和厮杀、时常出现的天威胁，都在无形中冲淡着曾经的感觉。时至当下，或许还有人摸着自己的后腰部位发呆，或许还有人为枷锁的存在而烦躁不安，但大部分人都已经忘记了它的存在，或者已经适应了它的存在，继而选择了淡忘。

    　　就像被拴上锁链的牲畜，起初的时候暴躁不安，长久下去也会妥协、适应。

    　　此时此刻，狄成的举动和话语让不少人陷入沉思。天锁链在他们的脖子上缠绕了太久太久，已经成为种习惯，所以突然的解开反倒有些不太适应，或者是有些茫然，不知该作何选择。

    　　众人的目光阴晴不定的变幻着，眉头微微皱起，显然都在做着激烈的思想斗争。他们个个桀骜、精明，渴望着只有，但也不是鲁莽之徒。毕竟真正捆缚他们的不是小小的追踪器，而是落在组织手里的把柄和软肋，或者是曾经开出的条件。

    　　经过这么多年的接触，他们认识到了组织的强大，也明白“叛逃”的下场，所以……

    　　逃？还是留？

    　　谁也没有离开选择逃跑，而是沉默思量。

    　　这时候，急促混乱的脚步声在前方响起，密密麻麻的光柱闪烁晃动，猎狗的吼叫和士兵的呼喝越发清晰，其间还夹杂着零散的枪响。

    　　是基地守备部队！！

    　　他们的到来让这片区域的气氛为之紧张，天众人挣扎的神情越发明显。

    　　没过多久，军刺女孩了眼狄成，未发一语，闪身消失在黑暗中；紧随其后，两个身形模样都有些相似的巨汉对着狄成猛的对拳，瓮声瓮气的说了通怪异语言，扭身冲进密林深处，那方向应该是选择了逃亡！！

    　　三人之后，十多人没有继续纠缠和停留，依次转身离开，消失的无影无踪。至于他们是选择继续留在天，还是选择挣脱枷锁、再为自己的人生疯狂一次，那就无从得知。

    　　狄成不会奢求全体叛逃，只要能让这些疯子的内心产生晃动，留下种子，就是胜利，要是真的能逃出个四五个，算是额外的收获。

    　　基地士兵的先头部队已经临近，明亮的光柱隐约能够照到这里，那些猎狗就像闻到血腥的饿狼，发疯一般向前狂奔，引导着它们的主人向目标靠近。

    　　狄成无声笑笑，随意的瞥了眼白胭脂：“白小姐，后会有期！”

    　　“想走？！”第四队众人神情微冷，迅速逐渐包围圈，直奔狄成突杀上来！

    　　“欢迎你们到天门做客，我狄成恭候大驾！”狄成扬声朗笑，俯身抱起美颜和牙牙，蜷缩的身躯刹那暴起，冲射密林树冠深处，巧妙的借助环境优势，消失在黑暗与嘈杂之中。

    　　“停！”白胭脂忽然摆手喝住想要继续追击的部下。

    　　“怎么？”凤武沉声道。

    　　“没必要了！交给基地卫队吧，我们……走。”白胭脂神情复杂的了眼狄成，缓慢后退几步，扭身飘入黑色密林。

    　　“理由！”众人沉沉出声，依旧战意凌冽！

    　　“向总部求证，狄成……究竟是何实力！他……可能已经……”黑暗之中幽幽飘来白胭脂凝重的声音。

    　　很快，在基地部队赶到的时候，激斗不休战场已经恢复平静，除了凌乱的脚印、猩红的血迹和满地的树枝绿叶在印证着之前的惨烈。

    　　“分头，追！”指挥官不死心，猛的向前挥手，轰轰隆隆冲杀上来的士兵们来不及喘口气，再次扛着机枪展开追击围捕。当然，目标不仅仅是狄成，还有从基地里逃出来的那些天强者！那些……可怕的血徒！

    　　密林深处，狄成带着美颜和牙牙在山林中快步向前。迅疾灵活的身法如同午夜的鬼魅在林间飘荡，轻松甩开基地部队的追击后，又迂回到基地附近。

    　　那里有被美颜救出来的轩辕紫衣等人在等待着，这才是他的最终目标！

    　　“紫衣？只有你？”着山巅上慵懒的靠在树上的轩辕紫衣，狄成略微有些诧异，先前忙着激战和摆脱纠缠，没有来的及向美颜询问，本以为至少也得带出三四个，没想到……只有她一个？！

    　　“怎么，不高兴？哼，你偷着乐吧，姑奶奶我稀罕过来就算很给你面子了。”轩辕紫衣正兴致勃勃的着山谷中的熊熊火海，闻言撇嘴轻哼，娇憨的模样煞是可爱。不得不说“千面狐狸”的称号用在她身上实在是再合适不过。

    　　狄成询问的目光向美颜，美颜摇头：“罗隐、奥古斯、长孙千文都不在。”

    　　轩辕紫衣回过头来，道：“在当初那次外蒙古任务后不久，组织突然下发命令，把我们三人分开，安排到另外的分队里。”

    　　“都分到哪了？”

    　　“罗隐好像是跟了准紫晶强者瑟德，奥古斯不清楚，我被分到了第六队，前段时间受了点伤，回来休养。”

    　　“长孙千文？”狄成最关心的还是他！

    　　“不清楚，反正半个多月没见到他了，可能离开巴尔干了吧。”

    　　离开了？他不是巴尔干专属医师吗？不在集结营坐镇能去哪了？

    　　狄成暗自苦笑，这算不算是有缘无分？八部众即将组建，急需军师型的智者坐镇，也需要组建专属医疗队。回想自己这些年遇到的人中，长孙千文无疑是最为合适的人员，这次前来巴尔干的主要目的之一，就是邀请他加入天门！

    　　可……又是一次擦肩而过。

    　　轩辕紫衣道：“说吧，叫我出来什么事？快点说，你现在属于叛军，我得尽量和你划清界限。”

    　　狄成不由笑笑，直接道：“有个人很想你，愿不愿意去见见？”

    　　轩辕紫衣似笑非笑的着狄成，眼神中带着耐人寻味的目光：“他会想我？哼，撒谎也得找个合适的理由，给你提个醒，姑奶奶我最讨厌男人口是心非。”

    　　狄成迎上她的目光，对视片刻，微笑反问道：“你难道不喜欢他？”

    　　“是挺有感觉。”轩辕紫衣没有扭捏、没有羞怯，很是爽快的点头承认，显示出她性格中的勇敢和主动。

    　　“既然有感觉，不想争取下？”

    　　“感觉归感觉，但小命更要紧，抱歉了，你的好意我心领了，但我不想沦为丧家犬，遭人四处追杀。”

    　　“如果我可以保住你的性命，要不要再次考虑下？”

    　　轩辕紫衣咯咯娇笑：“保？怎么保？凭什么保？我不喜欢男人口是心非，但更不喜欢男人自大无知。”

    　　“一个紫晶、五个准紫晶，如果你嫌不够，外加一个花弄影、一个圣族，你认为如何？”

    　　柳眉微微挑起，笑容收敛，轩辕紫衣凝神向狄成，良久之后，缓缓出声：“你？”

    　　“不像？”

    　　轩辕紫衣站直身子，慢慢走向狄成，围绕着他左右上下了圈，修长的指尖从他的肩头一路划过，最终停在他的下巴，挑逗死的画着圈圈：“十三人皇？”

    　　“你可以再等二十天，等待人榜张榜，再做决定。”

    　　“不！”轩辕紫衣嘴角勾起抹笑意，眼中闪动着异样的炙热，普通的容貌流露出惑人的妩媚与妖娆：“如果你说……是你想要我，我立刻跟你走。”

    　　“我想要你……”狄成微笑开口，不过后面加了句：“加入天门！”

    　　轩辕紫衣慢慢移开与狄成对视的目光，了眼身边的美颜，娇声笑笑：“要不要的话题，我们改天单独讨论。”

    　　“你的意思是……答应了？”

    　　轩辕紫衣后退几步，指尖轻轻点着自己红润的嘴唇，模样有些娇俏、也有些妩媚，思虑良久，展演微笑：“答应我一个条件。”

    　　“说。”

    　　轩辕紫衣虚空一抓，笑容诡异：“给我创造条件，两个月之内，我要拿下习羽皇。”

    　　狄成脸上的笑容扩散，也带着几分诡异：“成交！”

    　　“好了，我们的事谈完了，改天我洞房的时候请你喝喜酒。”轩辕紫衣洒脱的挥挥手，容颜变幻，又有了种大大咧咧的豪爽感觉。

    　　只不过表面上起来轻松洒脱，内心之中依旧被震撼刺激着。第十三位人皇？这是何等的爆炸性消息！人皇与准级人皇完全是实力的蜕变和翻升！她曾经想过天此次行动，可能会造就新的人皇，但绝对没想到会是…狄成！

    　　“一定。”狄成笑笑，然后转头向身旁的树林：“招魂师——尤伶，找我有事？”

    　　ps：爆发！！！今天爆发！！像上次那样，写一章传一章！这章是早上五点钟开始码的，刚刚完成，现在奉上。兄弟们，耐心等待！今天的目标是六到七章！我们一起努力！

