    宗师不可冒犯，神境强者更不可不尊！

    单是这个理由，神境强者便可将其抹杀，哪怕其他神境在场也不敢多说什么。

    “你算什么东西，也敢在秦某面前指手画脚，滚！”

    秦淮目光一冷，一股气息从他身上猛然爆出，似有千钧之力，直接装在杨秘书身上。

    噗！

    杨秘书身体直接砸在墙壁上，随后掉落在地上，身体抽搐口吐鲜血，生命气息在急速流逝。

    看到这一幕，精壮男子典拓和曲修杰两人莫不是面色一变。

    敢当着他们的面杀了杨秘书，那也就敢杀了他们。

    如此的话谁也不会知道是谁杀了他们。

    一瞬间，曲修杰脊背发寒，头发发麻，有些后悔答应杨秘书趟这趟浑水，他亲叔叔的确是剑神曲剑歌不假，可他亲叔叔未必会给他报仇。

    说白了，两人的关系并不是很好。

    他不喜练武，亲叔叔曲剑歌对他很不待见。

    “秦大师，你难道不怕遭到剑神大人的怒火吗？”

    精壮男子沉声道，同时后退半步戒备的盯着秦淮，以防偷袭。

    刚才那一幕，着实把他吓了一跳，坐在那只是迸发出的气息都能震飞一人，这种手段他可做不到。

    而且他感受到，眼前这位长相俊美却很不好说话的青年男子气息比他强，若真的动起手来，他未必真的是其对手。

    “放心，他还没死，秦某还要留着他回去传话，怎会杀了他。”

    秦淮淡笑一声。

    闻言，精壮男子暗暗松了一口气，连忙去查看杨秘书的伤势，果然只是胸骨断了五六根，伤了脾肺，并无生命危险。

    饶是如此，若是不及时救治的话，怕是撑不了多久。

    “门口的那位，听得够久了吧，还不滚进来！”

    就在这时，秦淮眼眸一冷，大手对着门口旁边一侧的墙壁蓦然一抓，下一瞬间，墙壁轰然炸裂，一道身影狼狈的滚了进来。

    “见......见过秦先生！”

    被秦淮抓进来的中年男子从地上爬起来，恭敬的弯腰行礼。

    “你是牛胜？”

    看到灰头土脸、身材发福的中年男子，曲修杰瞪大了眼睛，吃惊道。

    “曲少，你也在啊。”

    牛胜嘿嘿一笑。

    “你认识秦某？”

    秦淮目光微微闪动，刚才他那一抓只是随手而为，但也不是普通人能够承受的住，而这叫牛胜的中年男子赫然有着宗师中期的实力。

    “天罗牛胜，奉总部之命，潜伏在江海市，有冒犯之处，还望秦先生见谅。”

    牛胜连忙躬身回应道。

    就在过完年后，他奉总部的命令来到江海市，说是潜伏，实则是监视任何妄图潜入江海市的宗师强者。

    而有关秦淮的信息，他也知道的一清二楚。

    所以在秦淮面前，他可不敢有半点不敬。

    “天罗？”

    精壮男子典拓吃惊的看着牛胜，随后面露狂喜，手指秦淮厉声道，“牛宗师，此人敢对剑神大人不敬，你一定要严惩才是！”

    牛胜回过头古怪的看了看典拓，连忙退到一边，然后又凑到曲修杰身边，凑近了嘀咕了几句。

    下一瞬间，曲修杰面色大变，忍不住的咽了咽唾沫。

    “秦......秦先生，多有冒犯，晚辈这就告辞。”

    说完，曲修杰落荒而逃，生怕走得慢了下场就和杨秘书一样。

    “你也下去吧。”

    秦淮看了一眼牛胜，面无表情道。

    “是，秦先生。”

    牛胜行了一礼，这才走出雅间，不过他并未真的离开，而是守在六楼楼梯口，阻止任何人踏入这一楼。

    “怎么回事？”

    典拓皱眉，显然不清楚为何曲少和天罗的牛胜两人都走了，难道对秦淮不敬剑神大人也不管不问了？

    “杨秘书，回去告诉你们家李董，好好做事，别太贪心了。若是他能帮秦某寻找到足够的药材，秦某可以保证，只会给他想要的东西。”

    秦淮扫向还在咳血的杨秘书，警告道。

    说完，抬步离开，一旁的王建国连忙拾起地上的皮箱，跟在后面。

    “秦先生，箱子。”

    出了雅间，王建国快走几步，将箱子递了过去。

    “嗯。”

    秦淮接过箱子，大手一挥直接收入须弥戒之中。

    “秦先生！”

    楼梯口处，牛胜看到秦淮出来，连忙退到一旁恭敬的行礼。

    “天罗派你来江海市是何用意。”

    秦淮看了一眼牛胜，平静的问道。

    年前还没有宗师强者潜入江海市，过完年天罗就派一位宗师强者入驻江海市，而且其实力还不弱，不得不让秦淮多想。

    “秦先生别误会，我是奉总部之命暗中监测其他宗师强者潜入江海市，以防宵小之辈对您家人不利。”

    牛胜躬身解释道。

    在秦淮面前，他有种仰望泰山的感觉，压的他喘不过气来，浑身都绷的紧紧的，不敢有半点异动。

    这种感觉，他也只在天罗大人和青龙王等几位殿主身上感受过。

    “天罗还真是一片好心啊。”

    秦淮扭头看了一眼牛胜，淡淡一笑，“若真是如此，就替秦某谢谢你们天罗了。”

    说罢，秦淮抬步离去。

    直到秦淮离开后，牛胜才松了一口气，此时他浑身都被冷汗打湿，刚才那一眼看向他，他有种面对死神凝视的错觉，心脏都骤停下来。

    好在这种感觉只是短短的一瞬间，即便如此，也让他如坠地狱，深感惊恐。

    和王建国告别后，秦淮驱车去了一趟药材市场转了转，结果一无所获。

    路过同仁堂时，停车进去瞅了瞅。

    年前因为天昊传媒的常辰龙派人来闹事，不仅打了黄老，连同仁堂都不得不闭馆休息好几天。

    如今看到同仁医馆正常营业，秦淮心中才稍安。

    “秦先生，您怎么来了？”

    得知秦淮到来，在后堂休息的黄老外套都顾不得穿，慌忙跑了出来。

    “黄老，身体可好了？”

    看到黄老气色红润，秦淮笑着问道。

    “好了很多，躲开秦先生你给我施几针，秦先生请内堂喝茶吧。”

    “嗯，好。”

    来到内堂坐下，黄碧灵给他泡茶，半个月不见，黄碧灵是越发的水灵了，而且还多了几分女子成熟的娇美。

    “怎么没看到韩枫呢？”

    喝了一口茶，秦淮好奇的问道。

    前堂他就没看到，后堂也没有，按照他对韩枫的了解，只要不是特殊情况的话，一般都是由他坐镇医馆。

    “秦先生，我正想跟你说此事呢。”

    提起韩枫，黄老表情顿时变得凝重起来。

    “怎么了？莫非韩兄出事了？”

    秦淮连忙问道。

    “那倒不是，是最近江海市西北边几个村镇出现了一种怪病，就连市医院里都接收了好几粒，病人类似癫狂，神志不清，会抓人咬人。

    哦，对了，最显著的特征就是双眼充血，像是中了邪一样！”

    黄老解释道。

    “中了邪？”

    秦淮微微皱起眉头。

    “嗯，具体情况老夫也不是很清楚，所以就让韩枫去那几个村镇详细调查一下，看看能否找出病因来。”

    黄老点了点头。

    “黄老！黄老......”

    就在这时，从外堂传来急切的呼喊声，然后便看到一个身穿白大褂的药童领着一个青年男子慌慌张张的走了进来。

    “罗医生，慌慌张张的找我什么事？”

    黄老起身相迎，连忙问道。

    来人正是罗琦，和秦淮有过几面之缘，算起来也算是相熟，只是不知道对方有没有成为市医院的正式医生。

    “秦先生也在，太好了！”

    看到秦淮也在，罗琦面色一喜，这才飞快的说道，“院长请我让黄老您赶紧过去一趟，又来了一粒新的病人！”

    “好，我这就跟你去！”

    黄老知道事情的严重性，接过黄碧灵递过来的大衣，扣子都没扣，就准备往外走。

    “秦先生，要不您也一起去看看吧。”

    罗琦对秦淮邀请道。

    “嗯，也好。”

    秦淮略一沉吟，便点了点头。

    他也很好奇黄老所说的病人到底是得了什么病，若是能帮得上忙的话，他自然不会坐视不管。

