    屋内，纳兰若雪正委屈巴巴的坐在床上。

    在她对面，则是站着一个职业套装的女人。

    女人留着短发，看起来很是干练，双手抱在胸前，满脸冷意，正在上下审视着纳兰若雪。

    满是一副责怪的姿态！

    此人正是纳兰若雪的经纪人，刘霞。

    “霞姐，这件事与苏凌天没有关系，全是因为我，是我连累了苏凌天才对！”

    纳兰若雪连忙开口，并将责任全部都揽在了自己的身上。

    “原来那个男人叫苏凌天！”

    刘霞冷冷一哼，提到“苏凌天”三个字的时候，满是一幅厌恶之色。

    旋即，刘霞又是一副婆口苦心道：

    “若雪，其实我也是一副好心，担心你被人给骗了，而且就算是谈恋爱，也不能耽误了你的大好前途啊。”

    “毕竟你到了今天的地步，公司投入了大量的资源，我们不能前功尽弃啊！”

    “霞姐，我知道你是好心，但是这件事真的和苏凌天没有任何的关系。”

    纳兰若雪再次纠正道。

    “你……你……真是气死我了，这都什么时候了，你竟然还包庇他！”

    “若雪啊，不管是娱乐圈还是商界，追你的人能从排满整个东海，为了一个不知名的男人，值得吗？”

    刘霞满脸不爽的喝道。

    “值得！”

    纳兰若雪几乎没有任何过多的思考，朗爽的回答道。

    “你……你……”

    刘霞被气的语无伦次，满脸胀红。

    而此刻，站在阳台的苏凌天，也早已将屋内的二人的对话给听的清清楚楚。

    没想到纳兰若雪竟然如此的维护自己，也是让苏凌天满心暖意，心生好感。

    咔~

    旋即，苏凌天缓缓推开了阳台的房门。

    “谁？”

    阳台的动静，也惊动了纳兰若雪与刘霞，纷纷转头看了过去。

    “是我！”

    苏凌天一边说着，并走了出来。

    “凌天……”

    纳兰若雪也没想到苏凌天竟然会出现，惊喜的在床上站了起来。

    虽然二人之前通过电话，但纳兰若雪绞尽脑汁，也没想到苏凌天竟然会出现在自己住处的阳台。

    而听到纳兰若雪的话后，刘霞自然也是辨认出了苏凌天的身上，姿态高居临下的将苏凌天给打量了一遍。

    “你就是苏凌天？”

    刘霞语气中带着三分鄙夷。

    “没错！”

    苏凌天肯定点头。

    “不知苏先生在哪里高就？”

    刘霞再次开口问道。

    如果苏凌天身居高位，身份不凡，那也还好些，毕竟和纳兰若雪的身份比较般配，就算是曝光，只要做好公关，也无伤大雅。

    可如若苏凌天只是一个普通人，别说是公关处理了，刘霞这一关也都过不去。

    “在林氏集团当司机！”

    苏凌天如实回答。

    “司机？”

    刘霞先是一愣，旋即突然大笑了起来。

    声音尖锐，且充满了一股嘲讽的意味。

    “小小的司机，竟然也敢和我家若雪谈恋爱，这位苏先生，难不成你不懂什么叫做门当户对吗？”

    “你知不知道，你的出现，将会对若雪造成什么样的麻烦，你觉得你配的上若雪吗？”

    刘霞毫无遮掩的嘲讽道。

    “霞姐，请你嘴下留德，客气一点！”

    纳兰若雪突然喝了一声。

    而她的语气，也是变的冰冷刺骨了三分。

    冰冷的目光盯着刘霞，并充满了敌意。

    刘霞也是吓了一跳，这么多年来，这还是第一次见到纳兰若雪对自己露出这般冰冷的目光。

    “若雪啊，我这可都是为了你好！”

    刘霞满是一副“为了你好”的表情。

    “夏姐，我在重申一遍，这件事与凌天无关，是我连累了他，与他配不配上的我，没有关系，如果真的要说配不上，那应该是我配不上凌天才对！”

    纳兰若雪态度强硬的喝道。

    虽然纳兰若雪并不知道苏凌天的真实身份，但对于曾经的那段过往，纳兰若雪岂会忘记？

    再加上，就连纳兰若雪都不知道苏凌天的身份，只知道他身份不凡。

    种种迹象表明，苏凌天绝非凡人。

    这样神一样的男人，怎么会配不上自己，反倒是自己应该配不上他才对。

    “若雪，你再这么执迷不悟下去的话，信不信我去集团高层告你的状，让你失去所有资源？”

    刘霞怒声喝道。

    纳兰若雪没有开口。

    但她那坚毅的表情足以表明了她的态度。

    “这件事与我有关，我自会想办法来解决这件事的。”

    苏凌天也不想让纳兰若雪为难，开口说道。

    “你？你怎么解决？就凭你区区一个小司机，能起到什么作用？怕是添麻烦还差不多！”

    刘霞不敢对纳兰若雪发怒，只得将心头的怒火都发到了苏凌天的身上。

    啪~

    突然，一记响亮的巴掌声响了起来。

    纳兰若雪竟是扬起手臂，毫不留情的给了刘霞一巴掌。

    用力之大，声音之脆，在刘霞的脸上留下了一个通红的巴掌印。

    “你……你……”

    刘霞捂着侧脸，也是被苏凌天这一巴掌给打蒙了。

    “立刻出去！”

    纳兰若雪伸手指向门口的方向，寒声喝道。

    “好好好！既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气，我要把这件事捅到集团董事耳朵里，让他们撤销对你的所有资源。”

    刘霞怒声喝道，旋即便怒气汹汹的离开了房间。

    而后，纳兰若雪转过身，却对苏凌天深深的一鞠躬。

    “抱歉，这件事因我而起，反而连累了你，给你带来了这么大的麻烦！”

    纳兰若雪歉意道。

    而纳兰若雪这一躬，反却是让苏凌天有些手足无措。

    苏凌天连忙将纳兰若雪搀扶而起，并一本正经道：

    “事情既然已经发生，先把事情解决掉最重要，你现在有没有头绪？”

    “暂且还没有，我已经让人调查过，所有发帖的ID，都是国外的域名，很难搜查到。”

    纳兰若雪摇摇头，满脸的为难和苦涩。

    “国外？”

    苏凌天微微皱起眉头。

    若是说苏凌天在国内并没有多么雄厚的实力，他倒是承认。

    但若是放眼国外，可以说就没有苏凌天办不到的事情。

    他办不到，别人也休想办得到！！！

