
　　叶北城手微顿，转头望向念安，丫头笑得眼都眯起来了，幸福不言而喻。

　　“什么修来的福，我这是命中注定，是不是呀城哥？”念安美滋滋望着叶北城。

　　后者只是微微一笑，给她夹了筷子菜。

　　尤佳直摇头：“行了行了，墨念安，你就可劲儿在我面前秀恩爱吧！”

　　“那可不是秀恩爱，我觉得我也挺不错啊，所以……”念安转头望向叶北城，“你有没有觉得找到我，是修了几辈子的福？”

　　“嗯。”叶北城几乎没有考虑，这男人在外人面前总是冷漠的样子，但只有念安知道他内心的火热。

　　“啧啧啧，我受不了你了墨念安！”

　　吃完饭，叶北城收拾，尤佳不想再看某女秀恩爱，直接拍拍屁股走人。

　　刚收拾完，门铃又响起，念安还以为是不是尤佳这家伙忘记什么东西落下了，她连思考都没，一把拉开门：“什么东西没……”一句话还没说完，念安怔在原地。

　　“干嘛呢？看到你哥我太惊喜了？”墨怀安微蹙眉，伸手推了她一把，堂而皇之走了进来。

　　不是惊喜，是惊悚！

　　虽然之前有想过怀安真过来，她是打算把叶北城介绍给他的，可他这来得太……突然了！

　　念安忙一把拉上门，转身时，已看到两男人对峙上了。

　　她刚想上前，就见到怀安一把从腰间掏出枪，对准了叶北城，念安几乎想得都没想，便扑上去，挡在叶北城面前：“哥你干什么？收起来！”

　　“墨念安你给我滚过来，你知道他是谁！！”墨怀安看到念安居然挡在叶北城面前，一下子发火了。

　　“我当然知道他是谁，他现在……”念安话没说完，身后的人拉住她，将她拉往后面，他高大的身躯挡在她面前。

　　“你为什么在这？你知不知道你在做什么？你接近她安得什么心？”墨怀安依旧拿枪指着他，一脸戒备吼着。

　　“哥，不是你想的那样，我们真心在一起的，我喜欢他，他也喜欢我……”念安忙又开口。

　　“闭嘴！”怀安大吼一声，迅速将枪上了膛。

　　“哥！”念安看到吓死了，又要跑到叶北城身前去，却是让他挡住，叶北城转身，握着她的肩膀：“念安，你先进去房间，我和你哥好好谈谈。”

　　念安哪里能放心，使劲摇头：“不行，我不去，你们谈什么，当着我的面！”她知道怀安的脾气，她放心不下。

　　“别给我来这一套！如果你心安理得，那就跟我去警局走一趟！”怀安一手握着枪，另一手从身后掏出手铐。

　　“哥你有病啊！无缘无故拉人去警局做什么？”念安一听，又忍不住冲着怀安喊。

　　“墨念安你闭嘴！你知道他是做什么的？”怀安又对着她吼，后狠狠望向叶北城，“余家村沙塘，那是你吧？你代替陆坤去交易，陆坤已经被抓了，你就跟我走一趟警局吧？”

　　“墨警官认错人了吧？我只是一个小小的打工仔，根本没去过什么余家村沙塘，也不认识叫陆坤的人……”叶北城全盘否认。

　　“我还没有老眼昏花，你说你没去过就没去过？你说你不认识就不认识？你有胆，就跟我走一趟警局！”墨怀安晾他不敢。

　　“可以，不过，墨警官是以什么名义带我去警局？”

　　“我有权怀疑你是陆坤的同伙，?是毒贩！”墨怀安仍盯着他。

　　“哥！”念安并不惊讶墨怀安如此说，之前他警告她时也是如此说的，可是她不会相信，她没有亲眼看到，她是绝对不会相信的。

　　“墨警官有逮捕证吗？如果有，我愿意跟你走一趟！”叶北城丝毫没有惧色，其实只要现在承认，就能让念安失望，他也能顺理成章地与她分手，可是，他还不想，不想看到她失望的眼神，看到她惊愕愤怒的样子。

　　“对你，还不需要逮捕证，我有证据证明你和他们是一伙的！”墨怀安说着，将手铐扔了过去，“自己铐上！”

　　“哥你干什么？”念安眼疾手快蹲下去拿，怀安视线一转移，叶北城就伸起一脚，踢飞了怀安手中的枪。

　　怀安反应过来，忙也伸腿踢去，两人一下子便打了起来。

　　念安吓死了，对着两人大吼着：“别打了！快住手！别打了！”

　　叶北城身手很好，但怀安也不错，你一拳我一拳，你一腿我一腿，两人均挨了揍，嘴角眼角都是淤青。

　　“啊！”念安大叫一声，一把扔了茶杯，玻璃碎掉的声音，也瞬间让打斗的两人停了下来。

　　两人还两手对着，两腿交叉着，全都望向念安。

　　“能不能别打了，有话好好说不行吗？”念安望着两人，开口说道，“墨怀安，你放手！”

　　“干嘛让我放手？是他先动手的！”墨怀安说着，又顶了叶北城一下。

　　“叶北城你放手！”念安又朝着叶北城大声说道。

　　叶北城随即收了手，谁知，墨怀安一拳打过去，打在他腹部上，叶北城一下子疼得弯腰。

　　“墨怀安你做什么！”念安忙上前扶住叶北城，某人帅气的脸上早已青一块紫一块，和墨怀安一样。

　　墨怀安甩着手，特么什么人，居然这么硬！

　　念安忙扶着叶北城坐上沙发，一脸担忧：“有没有事？是不是很疼？”

　　叶北城摇头：“没事。”

　　“装什么装？今天我要是没把你带回局子，我就不信墨！”墨怀安虽也一脸伤，但还是扬起下巴对着叶北城示威道。

　　“那你就别姓墨了！”念安对着墨怀安吼了句。

　　墨怀安一听，顿时一脸黑：“你到底谁的妹妹？你向着谁？墨念安你拎拎清！”

　　念安很生气，真的很生气，她也不知道为何如此生气，起身，一把拎着墨怀安就把他往门外推。

　　“你干什么？喂，你做什么？墨念安！”

　　念安二话不说，就把怀安推出了门外。

　　“喂，死丫头，你给我开门！老子是你哥！你特么留着他居然把老子赶出来，你还有没有人性！”

　　念安捡起他的佩枪和手铐，一把拉开门扔出去，又一把关上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我操，老子的枪你也敢扔！万一走火怎么办？”墨怀安在门外吼着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第93章 安什么心免费阅读。https://xs.23sk.com 