    听到离婚两个字，蒋岚瞬间慌了。

    如今苏国耀刚在公司取得地位，她的好日子即将来临，如果在这时候离婚，曾经吃的苦，岂不是全都白费了？

    蒋岚也不想换来这样一个下场，她心里也清楚，自然不能再用以前的态度对待苏国耀，毕竟现在的苏国耀已经不一样了。

    愣了一会儿之后，蒋岚说道：“我回家做饭，今天你早点回家吃饭。”

    虽然这是很没有面子的一番话，但是为了今后的有钱生活，蒋岚愿意服软，这就是她的性格，面子虽然重要，但为了钱，也可以不要面子。

    苏国耀有些意外，因为他没想到蒋岚会这么说，在他心里，蒋岚就是一个嚣张跋扈的泼妇，任何事情都不讲道理，只管自己痛快。

    而现在，蒋岚居然忍气吞声了。

    苏国耀没有回应蒋岚，直接上了车，他还要赶着去新城区的工地看看情况，至于蒋岚要怎么做，他没有那么关心。

    蒋岚自打嫁给苏国耀之后，从来没有去过菜市场，也从来没有亲自下厨过，今天对她来说，是头一次，但是为了今后的有钱生活，蒋岚反复在心里提醒着自己要忍气吞声，只要能拿到钱，一切都是浮云。

    新城区。

    初步的开荒已经在进行中，无数的老厂区已经被推到，虽然这里还是一片荒野，但是未来的几年，这里将会变成云城的经济核心，同时也是整个亚太地区最大的购物中心。

    在其他人看来，这是一件不可能完成的事情，但是只要韩三千一句话，这就是一件非常简单的事情。

    所有的奢侈品新品发售，一旦拿到云城，光是这一点，就足够吸引无数的富婆前仆后继，想不红火都不行。

    韩三千来到新城区的时候，正巧也碰到了苏国耀。

    面对韩三千，苏国耀可没有半点苏家公司高层的架势，更像是一个下属，因为他和苏家所拥有的前景，都是韩三千给的，而且韩三千的一句话，也可以让苏家的美梦破碎。

    所以谁都能够招惹，但唯独韩三千，是需要苏家去小心伺候的。

    “三千，没想到你还有空到这里来看看。”苏国耀笑着对韩三千说道。

    “听你这话，像是在挖苦我啊。”韩三千说道。

    “没有没有。”苏国耀连连摆手，赶紧解释道：“我没这意思，我只是说你很忙，居然还来视察工作，真是太敬业了。”

    听到这话，韩三千自己都想笑，他这个甩手掌柜做得这么干脆，哪有什么敬业可言。

    不过苏国耀这么说，倒是很有趣，看来他应该已经猜到了什么。

    但这也不例外，毕竟他也不是傻子，真以朋友的关系，就能给苏家提供这么大的帮助，换做任何一个人也不相信啊。

    “以你在苏家的地位，也不用亲自来工地考察了吧，随随便便派个人过来看看不就行了吗？”韩三千说道。

    “有些事情，还是得自己亲自过问才行，光是听消息转达，不免存在误差，我可不想在这件事情上犯半点错误。”苏国耀说道。

    韩三千点了点头，苏国耀好不容易才在苏家翻身，他自然不希望有任何的意外出现，毕竟这一切得来也不容易，他必然会好好把握。

    “三千，我……我有件事情，想跟你求证。”苏国耀犹犹豫豫的说道。

    韩三千笑了笑，他知道苏国耀想问什么，于是便说了一个字：“是。”

    苏国耀深吸了一口气，果然和他猜想的一样，韩三千根本就是丰千的幕后老板，要不然的话，苏家怎么可能轻易的拿到合作呢？

    不过他小小年纪，拥有的能量，实在是太吓人了，这不仅仅是资金的问题，还有世界级顶尖的奢侈品，这可都是韩三千搞定的啊。

    以苏国耀的想象力，已经无法去想象韩三千究竟有多厉害了。

    “还有一件事情，我能再多嘴问一句吗？”苏国耀又说道。

    这一次，韩三千照样猜出了苏国耀想问什么，但他没有说出答案，而是说道：“什么事情。”

    “这事是关于苏迎夏的，你帮我，是因为苏迎夏吧，难道，你喜欢她？”苏国耀说道，这件事情对他来说，有一定的危险程度，因为韩三千一旦否认，这种感觉可就变了。

    “不止是喜欢那么简单，她一定会成为我的老婆，这个答案，你满意吗？”韩三千笑着道。

    苏国耀懵了。

    一定会成为他的老婆，这说明苏家和韩三千的关系，已经铁板钉钉了，只是他想不通，这么年轻的韩三千，怎么会认定一个女人是自己的老婆呢？

    要是换做苏国耀，他这么有钱有势力，还这么年轻，不得纵横花花世界。

    大片的森林摆在面前，谁又愿意为一棵树而放弃呢？

    <!--over-->

