    只是他谨记王妃的叮嘱，一直躺在床上休息，好让自己的腿好得更快，没有后遗症。

    云若月再次检查了一下陌竹的伤口，发现他的伤口处长了许多新鲜的嫩肉，伤口恢复得很好，她这才点头。

    如果每个患者都像陌竹那样听话，那就好了。

    -

    帮陌竹看完伤口后，云若月和楚玄辰才走出王府，他们正准备乘马车进宫。

    突然，柳公公已经乘着马车到达王府。

    一下车，他就朝楚玄辰连哭带跑的奔了过来，“王爷，不好了，太后晕过去了，她的病情突然恶化了。”

    “什么？太后的病已经好转，明明好好的，怎么这么快就恶化了？”楚玄辰气得拽紧柳公公的衣裳，眼神阴鸷无比，声音恐怖得像要杀人。

    柳公公吓得一颤，眼神有些心慌，“奴才也不知道，反正太后已经晕了好久，一直晕迷不醒，皇上就让奴才来传你们了。”

    “行了，本王和王妃马上进宫。”楚玄辰说完，连马车都不坐了。

    他看向旁边的一匹骏马，轻灵的一跃，就跃上了马背。

    随后，他拉紧缰绳，朝云若月伸出手，“上来。”

    “骑马吗？”云若月想说，这大冬天的骑马可真冷啊。

    “不然呢？”楚玄辰冷喝一声，不理会云若月，直接弯腰，长臂一伸，就将她捞到了马背上。

    云若月一惊，她以为他又要让她爬在马背上，上一次她的五脏六腑都快颠出来，她可不想再尝试那种滋味。

    她赶紧说，“我不要骑马，我不要没尊严的爬在前面，我怕冷，我要坐马车。”

    mark(“zhong“);

    “少废话。”楚玄辰冷声，他一把将云若月扶坐在前面，将手揽上她的腰。

    他这才发现，她的腰很软，而且细得不盈一握。

    握着的滋味，还挺美妙的。

    同时，他冷冷的挥了挥身上的袍子，用衣袍裹住云若月，不让她被冷风吹。

    做完这一切，他才冷冷的策马前进。

    -

    王府门口，南宫柔闻讯赶来。

    一跑出王府，她就看到已经抱着离去的两人，看到那对倩影，她的心都碎了。

    “王爷……”

    他回了王府，居然不和她说一声就走了，而且还把云若月抱在怀里骑马。

    他什么时候这么心疼云若月了？

    如此的呵护，生怕她被风吹到，看得她的心脏紧缩，像被人狠狠的篡住一样，喘不过气来。

    “夫人，你还没披外套，来，快把外套披上，免得着凉。”丹儿心疼的看着南宫柔，把一件貂皮大氅披到她身上。

    “我不要！”南宫柔生气的扯掉那大氅，怒道，“王爷都不要我了，都变心了，我还保重身体干什么？干脆让我病死算了。”

    “夫人，你千万别多想，王爷那是带王妃进宫给太后治病，可能他怕去晚了被皇上责罚，才带王妃骑马的。”丹儿并不知道太后病情恶化的事，劝道。

    南宫柔脸色狰狞，眼里闪着嫉妒的火光，“带她进宫需要贴那么近吗？他还拿袍子遮住她，生怕她着凉，他还真是呵护她啊。我还听说，他们在皇宫里，都是睡在一起的，他这么久不碰我，却和她睡在一起，我觉得自己真是个笑话。”

    

