    “喂，搞什么？”

    这时张铁柱已经赶到了，直接拦在了几个女人的前面，直面凶巴巴的徐胖子。

    张铁柱的气势完全不同，现在他穿的这一身已经完全和山里娃不一样了，这让徐胖子也有点惊讶到了。

    “你，你是什么人？”

    这个徐胖子也是第一次看到张铁柱，根本不认识他是谁。

    这时张铁柱还没有回答，旁边那些围观的人就替他说了起来。

    “喂，这都不认识，你还跑这里来看病吗，他就是神医张铁柱……”

    “这家伙哪里是来看病的，纯属捣乱吧……”

    “连神医都不认识，真是服了……”

    这些围观的病人议论纷纷，这时徐胖子才明白了眼前这个人，正是大名鼎鼎的张铁柱。

    “是，是神医了不起啊，你看看我这手，被扎成了这样，不得赔偿吗？神医也不能欺负人啊……”

    这时徐胖子的气势明显的低了，虽然不认识张铁柱，但他的威名还是听过的。

    听说这个家伙最近都是在市里，不知道今天怎么回村了。

    “赔钱吗？很简单啊，我马上报警，警方让我们赔多少就赔多少……”

    张铁柱也不欺负人，拿出手机就要打电话。

    徐胖子连忙伸手去抢，但是张铁柱手里的东西他怎么可能抢得到，刚刚伸手就被张铁柱的另外一只手给捏住了。

    “胖子，别过分了，今天是我们理亏，所以你的医疗费全免，再给你赔一两百块钱，但你要是漫天要价，只能局子里见了……”

    张铁柱捏住这个家伙的手并没有用多大的力气，只是控制住徐胖子就行了。

    这个家伙是在社会上混的，当然不希望张铁柱报警的。

    “两，两百？你打发叫花子呢……”

    “给你两百，是看在我们做事不小心的份上，如果再这样无理取闹，就别怪我不客气了……”

    这时张铁柱也有点火气上来了，自己已经退了一步，愿意给他赔偿，没想到还不知道好歹。

    “啊啊啊……医生打人，张铁柱打人啦……”

    张铁柱的手里只是稍微用力，徐胖子立刻大喊了起来。

    但是喊了半天，结果根本没有人理睬他。

    徐胖子顿时尴尬了。

    “说吧，要两百块钱走人，还是报警等待处理……”张铁柱再次说道。

    “这个，你们店大欺客，我惹不起你们，给两百就两百吧……”

    徐胖子知道再闹下去已经没有用了，只能点头答应。

    其实这个家伙今天过来，是带着特殊任务来的，目地就是碰瓷枫树诊所，让这个生意红火的诊所名誉扫地。

    但好像效果不佳，只能暂时撤退了。

    徐胖子拿了两百块钱，就朝村外快速走去，一边走路就一边拿出了手机。

    “喂，白先生，这些病人太死忠了，事情没有闹大，不过今天张铁柱正好在家，你要的录音我已经录下，当时他抓住我的手，我就喊张铁柱打人了，都被录音录下了……”

    “好，把东西拿回来……”

    “还有五千块钱，不会少我的吧？”

    徐胖子连忙问道。

    这一次过来捣乱，他是收了一万块钱好处费的，预付五千，剩下五千完事之后再给。

    虽然效果不好，但为了拿到录音，对面的白先生还是点头答应了。

    “放心吧，钱不会少你的，以后咱们还要继续合作。”

    “好的好的，只要有钱，找我办事你放心……”

    徐胖子立马笑哈哈的挂了电话了。

    其实今天周小玉并没有把针打偏，而是徐胖子故意这么干的，等到小玉给他打好针离开之后，他就自己拔出针胡乱的重新扎了一下。

    这个老痞子，为了钱也是够狠的，竟然想出这种苦肉计来。

    张铁柱不知道自己又被盯上了。

    花了两百块钱了事，他也没放在心上。

    但周小玉心里很难过，第一次给人打针，竟然就出了这么大的事情，这让她对自己一点信心都没有了。

    “铁柱，我是不是很没用。”周小玉低着头站在张铁柱的面前认错。

    平时这个女孩子是个野蛮女生，说话做事都是大大咧咧的，特别是钩引起张铁柱来，那简直就是无法无天野性十足。

    但今天，却低着头像是做错事的小孩子一样。

    刚才要不是张铁柱及时赶到，她真不知道该怎么应对才好。

    这事情说大不大说小也不小，万一别人一定要闹下去，恐怕诊所就会承担巨大的风险，损失惨重。

    因为现在的周小玉可还没有拿到护士资格证的，她根本没有资格给人打针，万一被人抓住这一条就够诊所受的了，到时候肯定还会连累作为老板的张铁柱。

    “小玉别放在心上，以后你多练习一下，过段时间去考个护士资格证，到时候再给病人打针……”

    其实张铁柱也是有点担心的。

    没有资格证最好还是别动手，毕竟医疗是大事情，不出事还好，一旦出事大家都完犊子。

    “好了，大家都去吃饭吧……”

    眼看着上午的病人都看完了，张铁柱对几个女将说道。

    “铁柱，我还没做饭呢……”

    林梅尴尬了，刚才一直在盯着周小玉的事情，林梅把吃中饭的事情都忘记了。

    “走吧，去种植场吃，小翠已经做好了香喷喷的饭菜了……”

    张铁柱拉着师姐就走。

    云妹和周小玉还有肖玉洁三个女人站在后面，不好意思的互相看了一眼，也立马跟在了后面。

    这三个女人，最近也一直都是在种植场吃饭的，已经习惯了每天都过去吃中午饭。

    “玉洁医生，我觉得，晚上的时候你还是去我家住比较好，习惯了和你一起睡了，现在你搬到种植场住，我都睡不着……”

    云妹挽住肖玉洁的手说道。

    “云妹，我也想去你家住啊，但我可不能一直住在你家……”

    “为什么？”云妹不解的看着她。

    “你说呢，别以为你和铁柱的关系我不知道，我要是一直和你睡在一张床上，我们的铁柱医生哪里有机会睡你呢，是吧……”

    “玉洁医生你又笑话我了……”

    云妹脸蛋通红，害羞的掐了肖玉洁的手臂一下。

    “好啊，敢掐我，看我怎么整你……”

    两个女生马上在后面打闹起来，虽然肖玉洁比云妹的年龄要大很多，但两个人闹起来，就都像个孩子似的了，又淘气又可爱。

    这时周小玉的心里不是滋味，因为她的身份还没有被人认可，不像云妹那样，每个人都已经知道她将来肯定是张铁柱的女人。

    张铁柱刚刚走到种植场大门口，这时张磊就憨憨的抓着脑壳走了过来。

    这个家伙今天也在帮忙挖药材，这大中午刚刚停下来，他就马上跑到大门口等张铁柱了。

    “张磊咋地了？”

    看到张磊只是傻笑着不说话，张铁柱只能主动问了起来。

