    嗡！

    他手上印记凝结，他身上的黑雾，在这一刹那，竟然幽然凝结出了一柄如同实质一般的恐怖漆黑长剑！

    长剑轰鸣，虚空碎裂！

    殷长宏的身体，几乎也在这一刻化成了一道漆黑的残影，如同一道雷电一般，直接撕裂了虚空，斩向了萧叶！

    剑闪过，前方无尽虚空，仿佛都感觉到了无尽威压，婚礼用的白玉石板搭建的台子，都直接恐怖炸裂，甚至萧叶身后的一棵百年大树，都在这一剑的余威之下，直接出现了龟裂的痕迹！

    “这，这是什么能量，好，好强大！！”

    “殷，殷长宏究竟到了怎样的境界，为什么连我，在此时都感觉到了颤栗，他身体之中，有什么东西？！”

    西北一个化劲后期的巨头，在此时也已经猛地起身！

    他眼睛死死的看着殷长宏，眸子深处赫然也爆发出了一抹无声的震惊，这一剑，实在太过强大和恐怖！

    “原来是幻石。”

    “地球上，连这个东西，也有么？”

    萧叶的脸色却异常平静！

    甚至萧叶连动都没有动一下，萧叶只是平静开口，在这一刻，萧叶直接看透了，之前自己为什么没有直接从殷长宏身体之中，抽出那一颗千年阴丹！

    从南江市西郊坟墓下的禁区，到楼兰古城，再到这里的幻石和千年阴丹，萧叶脑海里，在此时已经思索过很多东西。

    “到此为止了。”

    “轮回之术：摄取！”

    萧叶脑海之中无数念头闪过，丹田之中，轮回法则在此时赫然已经无声暴动，萧叶根本就没有结印，一道强大无比的符文，陡然就从萧叶身上恐怖而出！

    殷长宏这个级别的存在，萧叶早就可以斩杀！

    只不过，萧叶想要看透更多的东西，才让他活到现在！

    嗡！

    萧叶话声落！

    原本身上气息强大到极致，手中漆黑长剑几乎要划破苍穹的殷长宏，剑甚至才刚刚恐怖斩落，他整个身体，就不由再度恐怖巨震。

    他殷红滴血的眼神，在此时都不由巨变！

    他那灭杀一剑，斩不下去了！

    或者说，根本已经顾不上，也根本无法斩落了！

    他心中在此时爆发出了无尽真正的恐惧！

    因为他体内的那一颗千年阴丹，在此时忽然之间失控了，那千年阴丹像是受到了什么恐怖的牵引，竟然要从他丹田之中，朝着外面冲出去！

    怎么会这样？！

    十七年前的那一场惊世杀局，他们殷家为了得到的就是这一颗千年阴丹，因为殷长宏的体质，有些适合这一枚千年阴丹。

    甚至，当年是殷家老祖和境外一尊无上逆天的巨头，亲自联合出手，将那诡异白棺之中的千年阴丹，注入了殷长宏的身体之中。

    他们的目的，是培养出一个未来的真正神境！！

    十七年前的那个计划惊世骇俗，可那个计划背后的目的，更是要震动世界的！

    包括今天的婚礼，都是在为了让殷长宏，能成为神境级别的存在，做铺垫的！

    这一点，殷长宏更是无比清楚！

    这也是，在他体内的千年阴丹，竟然失控，要从他身体之中钻出的时候，他瞬间无尽恐怖和颤栗的原因！

    “吼！爸，救我！”

    殷长宏恐惧，颤栗，他疯狂想要压制，他嘶吼，可是根本没有任何作用，他甚至在此时恐怖求救！

    “滚开！”

    在另外一边，殷家家主闻声，脸色更是狂变！

    他不知道殷长宏那边发生了什么，可他听到了这声音，他心中的不安，也在此时彻底爆发！

    他直接动用化劲巅峰的禁术！

    “我也想知道，当年的真相，究竟是什么！”

    轰！

    可他爆发，一击惊世击退了叶家家主，等他准备冲过去的时候，头发花白，佝偻着腰的唐家家主，在此时也骤然彻底爆发！

    一直看着病恹恹的唐家家主，在此时彻底爆发，竟然堪堪挡住了殷家家主！

    嗖！嗖！嗖！

    庞大的婚宴之上，殷家的很多强者，在此时都察觉到了异常，他们在震惊之中，直接就朝着萧叶的方向冲去！

    可唐家，叶家，和余家的一众强者，也不弱！

    这个时候，几乎所有人，都感觉到了异常，他们直接出手阻拦！！

    婚宴之上，其他西北西南一众大大小小势力的人，看着这瞬间爆发混乱的恐怖场景，无数人脑海之中的念头，疯狂转动！

    同时，他们看着萧叶和殷长宏的方向，也更加恐怖震撼！

    因为他们在刚刚那一瞬间，根本就没有看懂，殷长宏明明已经疯狂再度爆发，要斩杀萧叶了，那一把漆黑恐怖的剑，都已经要斩落了，在这个时候，他为什么身体不动！

    他甚至还在颤栗，还直接恐怖求援！

    婚宴上的人，都没有看到，萧叶有什么动作！

    嗡！！

    “啊！！！”

    婚宴大乱，整个宴会之上，无数人震撼惊惑，而也就在这一刻，婚礼台上，一道撕裂一般的吼声，骤然响起！

    几乎也就在这声音响起的那一瞬间，一颗漆黑，冰冷，诡异，神秘的珠子，刹那之间从殷长宏身体之中破体而出！

    刚刚发出那一声撕裂一般嘶吼的，赫然是殷长宏！

    殷长宏身上的气息，也几乎在珠子破体而出的瞬间，以潮水一般的惊世速度在消退，他整个人在此时甚至都直接被抽干！

    他手中的漆黑恐怖长剑直接散去，甚至那长剑直接化成了一道漆黑的气息，被那珠子吸收了进去。

    殷长宏身上的气息，从化劲后期一路降到了暗劲，甚至连他的身体，都像是被抽干了无尽血肉！

    “千年阴丹！！”

    “殷家！！十七年前，果然是你们殷家布下的那一个惊世骇俗的阴毒杀局！！！”

    “吼！”

    唐家家主在此时猛地转头，他在此时赫然也看到了这一幕！！

    他身体恐怖巨震！！

    他看到这一幕，几乎目眦尽裂！！

    真的！！

    台上那个年轻人，说的竟然都是真的！！

    十七年，这整整十七年，他们唐家究竟经历了怎样的痛苦和屈辱，甚至十七年前，他们唐家差点被灭门，他们唐家还在这十七年之间，向背后的凶手卑躬屈膝，一片感激，甚至要跪舔！！

    在外人看来，还是殷家在怜悯帮助他们！！

    唐家家主此时身上的怒意，几乎要撕裂苍穹！！

    整个唐家，无数人看到这一幕，先是一片呆滞，随后都如同火山爆发一般恐怖汹涌而出！！

    轰！

    婚宴之上，其他所有大大小小的势力，看到这一幕，几乎也都是全部真正恐怖巨震！！

