    陈风的的主动技能，一直都是向灵活和位移方向的法术类技能发展的。

    所以陈风当时得到红色品质的分身技能卡时，就觉得这个技能，简直就是为他量身定做的。

    召唤出的三个分身，虽然只能存在十分钟，但是每个分身，都有本体的全部能力，包括身体强度，技能威力和次数。

    如此一来，四个4级强化者陈风，一起使用风·波动还有闪现，攻击绝对会变得非常灵活，防不胜防。

    而且抛开技能带来的威力不谈，分身技能的保命能力可是强到可怕。

    万一陈风遭遇了什么可怕的攻击无法躲避，只要分身被召唤出来，陈风即使死了，也能通过分身复活，只是下次召唤就少一个分身。

    这就等于，陈风现在会有四条命了。

    所以，就算分身这个技能没有和本体一样的能力，陈风也肯定会学习的。

    没有犹豫，陈风握住技能卡，心中默念：使用。

    随后，技能卡牌化作一团红色的光茫，没入陈风的身体。

    【恭喜你学习了‘分身’技能】

    听到了系统的提示，陈风查看属性。

    技能一栏里多了一个‘分身’（每日一次）。

    使用的次数陈风并不担心，虽然有所限制，但是他已经开启了5级商城，3级蓝药水可以恢复红色技能的次数，只是有点费钱而已。

    不过让陈风奇怪的是，属性栏里分身技能后面还有一个提示。

    【提示：当分身技能使用且召唤的分身未消失时，无法再次使用，只有等到分身消失，方可再次召唤，同时，分身无法使用分身技能。】

    陈风看了一眼也就明白，也就是说，陈风不能通过补充技能次数来无限的召唤分身。禁止套娃而已。

    不然的话，陈风可以瞬间召唤出几百几千个分身，可就属于一个超级大BUG了。

    技能既然学会了，陈风便准备试试，这时候马小婷的却扯着嗓子呼喊他，让堡垒里的陈风听的清清楚楚。

    “陈风！你死哪去了？！我要吃强化药剂，你麻溜的快点来！”

    陈风听到马小婷的呼喊也只能压下试试技能的想法，不然这个萝莉发火了在他航母上造反搞破坏可就完犊子了。

    “来了！你就这么猴急吗？”

    回到航母上，陈风没好气的白了马小婷一眼。

    此时，她正和王若曦两人在航母的上层建筑中的控制室里。

    一旁的吉娜一直在观望海面，并不搭理二人，这两人看了半天的航母，想必也摸索完了，这时候就想起了升级的事情了。

    “废话！当然着急了，等我变成4级，说不定就能打得过你了！”马小婷冲着陈风挥舞着小拳头，看样子，似乎对自己打不过陈风一直耿耿于怀。

    “行行行！我可以给你4级强化药剂，不过刚才我和周灵睿已经用过了，生存点不够了，你交钱吧！”

    陈风摸了摸马小婷的脑袋，虽然二人现在的关系不错，但是马小婷并未彻底加入自己，还算不上陈风的属下，自然要她自己出钱。

    马小婷虽然有些无奈，但是也只好和陈风交易了四万生存点，顺带帮王若曦买了。

    “好了！跟我来吧！”陈风收到生存点，当即买了两瓶【4级强化药剂】，带头向第三层房间走去。

    来到第三层，二女和陈风相对而坐。

    陈风和王若曦的关系，明眼人都知道了，但是马小婷性格大大咧咧，到现在都不知道，所以此刻，陈风也并未将他和王若曦的关系在马小婷表情挑明。

    强化药剂的成功率很低，尤其是4级的，概率更低，陈风上次对马小婷撒了个善意的谎言，说是男女之事有利于提高强化药剂的成功率，其实是为了自己的欧皇天赋找一个说辞。

    对此，马小婷和王若曦深信不疑，此时两人知道，想要升级成功，就必要要跟陈风……至少要亲吻一下。

    马小婷接过陈风递过来的强化药剂，脸色有些羞红，看着一旁的王若曦有些不好意思。

    但是升级的欲望又非常迫切，她只能直接拔出瓶塞，将药剂含入口中，然后直接跳到陈风身上，捧住陈风的下巴，将红唇送了过来。

    这一套动作行云流水一般的顺畅，陈风都没反应过来。

    他只感觉马小婷的双手力大无穷，他都无法反抗，只能心中无奈苦笑，刚刚对周灵睿粗暴，没想到现在被马小婷给粗暴了……

    两唇相交，马小婷还是一如既往的羞涩，只知道贴着，这样可无法触发陈风的欧皇天赋。

    在陈风的主动进攻下，她才张开双唇，陈风也能趁机进入。

    欧皇天赋成功触发，马小婷感觉到了药力，也随之松开陈风，身体慢慢翻红，药力开始作用。

    看着有些难受的马小婷，陈风冲着一样的王若曦说道：“走吧，第三层留给她慢慢消耗药力吧，我们去第二层！”

    这话说完，陈风还冲着王若曦眨了眨眼，跳豆之意甚浓。

    王若曦不是傻子，陈风喊她去第二层，帮她升级，可不会是亲吻这么简单了，等会会发什么，她自然清楚的很。

    王若曦娇羞的点了点头，冲着陈风露出一丝迷人的微笑，跟着陈风往二楼走去。

    进了偌大的二层空间，陈风直接将正在升级的肥仔和乐乐扔了出去，然后将门关紧，随后脸上的笑容有些古怪。

    “曦曦，来，把它喝了！”

    掏出一瓶强化药剂，送到王若曦的面前。

    对于陈风，王若曦没有丝毫怀疑，接过之后一口喝掉，含在口中，陈风也顺手将其拥入怀中。

    “十天没有跟我独处了，有没有想我？！”

    王若曦十天前和陈风独处之后，陈风便进入了龙宫秘境，期间二人一直没有机会相处。

    所以，此刻对于两人来说，也可以算是小别胜新婚了。

    “嗯~！”王若曦轻微点头，如同小猫一样蜷缩在陈风怀中，不肯抬头。

    可陈风哪里愿意，手掌抬起王若曦的下巴，一口吻了过去，触发欧皇天赋，让她的强化药剂成功生效。

    看着脸色逐渐红润的王若曦，陈风突然觉得此时可以试试分身的技能，于是轻贴在她的耳边。

    “曦曦，等会不要害怕，我学了一个新技能，我们试试~”

    说完，陈风脱去阻碍，然后口中默念：“分身！”

    瞬间，另外三个陈风也随之出现。

    这种感觉很奇特，陈风的意识是一体的，但是身体却有三个，都如同手臂一样轻松控制。

    看着四个陈风，王若曦立刻惊恐起来，但是在陈风的安抚下和解释下，也逐渐稳定下来。

    “来，不要紧张！我来了！”

    四个陈风将王若曦围住，并同时对她轻声低语。

    这场景，王若曦顿时有些吃不消，但是药力发作，此时也顾不了那么多。

    便和四个陈风开始了战斗。

    陈风的感觉最为强烈，四具身体都能很好的传达感觉，简直妙不可言。

    没想到，这‘分身’技能还有这么厉害的用处。

    现场的画面，真的太美。

