    莲城位于湘南省内，多年来湘南省一直想把它和株城、星城打造成一体化，然而始终收效甚微，时至今日，莲城依然不算发达，但正因为不够发达，所以物价不高，反而宜居。

    秦华昌带王超坐高铁从江城市直达莲城，历时两个小时，出了高铁站后也不急着办事，反而在街巷之间七弯八拐，最后进了一家并不算大的店面，吃了当地招牌的潭鱼头，其间还小酌了二两白酒，显得极为惬意。

    “我跟你说，莲城这地方我来的次数多了，吃过的鱼头少说也有十七八家，这家虽然名气不大，生意一般，但味道是真的好，所以说，真正的绝顶美味，总是藏在民间深处啊。”

    秦华昌摇头晃脑：“你也吃，吃啊，不要心急，咱们时间很长，先吃饱喝足，养精蓄锐，等晚饭过后，我们再去办正事。”

    王超叹道：“我倒是不急，但您好歹也该告诉我一下，到底要做什么吧？现在这样不上不下的，您长得也不像好人，我真担心被您卖了。”

    秦华昌哈哈大笑，结果喝酒呛到，又是一阵咳嗽，最终用手指连连点着王超，涨得面红耳赤，也不知到底是想笑还是想骂。

    等到出了餐馆，秦华昌带王超去步行街遛弯，途中还顺手买了一包当地特产的槟榔，取出一枚，放在口中用力咀嚼，王超看在眼里，忍不住道：“前辈，这东西……”

    “我知道，口腔癌嘛，智商税嘛，骇人听闻嘛，触目惊心嘛，我又不是没看过新闻。”秦华昌咧嘴一笑，露出嘴里的槟榔渣和嚼出来的黑水，这一幕真让人难以直视：“那我老人家也教你一个乖，成大事者不拘小节，为了达到目的，吃几个槟榔又怎么了？别上瘾就行。”

    他取出一枚递给王超，并诚恳的建议王超入乡随俗，被王超毫不留情的拒绝。

    等到下午四点多钟，秦华昌终于不逛了，带着王超又走了一段路，来到一处比较偏僻的所在，随后停下，看了看手机上的时间，道：“再等半个小时。”

    他想了想，又道：“那就先进去歇歇吧。”

    话说完，随手敲了敲身侧临街的一扇门。

    王超都无语了，因为这门真就是随机敲的，这一溜恐怕得有几十户人家，全是差不多房型差不多的门，连个门牌号都看不到，也不知道秦华昌哪来的胆子随便敲门。

    但让王超惊奇的是，这门一开，里面那位五十左右的大婶儿看一眼秦华昌，居然还真认识，笑道：“哎哟，有一阵子没见，您又来啦，进来坐进来坐，事情办得怎么样了？”

    秦华昌熟稔的带着王超进门，并将门关好，同样笑着道：“事情啊，还早着呢，估计还得跑好几趟，难为您还记着，真是感谢。”

    两人一拉家常，王超顿时一脸懵逼。

    原因很简单：听不懂。

    鄂北，湘南，一水相隔，这两个省都有个特点，就是方言特别多，湘南这边还好，基本上是一城一言，而到了鄂北乡下就更夸张，基本上是一村一镇一种腔调，走出几十里路，简直像是出了国一样。

    莲城本地话不算难懂，但大婶儿的乡音过于地道，王超仍然听不懂。

    秦华昌更是神奇，明明千百度上给出的资料是“粤省人”，却操着一口也不知道对不对的莲城方言，跟大婶儿相谈甚欢，中途还递给大婶儿一个槟榔，两人一起嚼着，黑水横流中关系逐渐拉近。

    两人这一聊，就是二十多分钟，然后秦华昌起身，“呸”的将槟榔吐在身边的垃圾桶里，拉一把王超：“走了。”

    两人出了门，又走出几十米，前方是一座农家小院，院门关着，里面亮着灯，窗户是不透光的，隐隐透出里面人影憧憧，还有隐隐的聊天和笑声，似乎是一家人在吃晚饭，其乐融融的样子，门口还趴着一条大黄狗。

    “你待会儿警觉点，一旦见事不妙，我喊一声跑，你一定要赶紧跟上。”秦华昌认真的交代。

    王超心头警铃狂响，要不是眼前此人千真万确是国家队大佬，他真有点怕自己是进了火坑：“您到底要干嘛呀？我怎么觉得这么怕呢？”

    秦华昌不答，只催促道：“记住了吗？快点，回答我。”

    王超叹了口气：“记住了，您放心，我肯定跑得比您快。”

    秦华昌点点头，往前走两步，站在院门口，双手放在嘴边形成喇叭状，大声道：“我又来啦，范姐，你在家吧，咱们再聊聊？要不……我等你吃完饭也行。”

    那窗户后一人嗖的站了起来，连灯光都因此一个恍惚，随后门打开，一个中年妇女站在门口骂道：“滚，滚啊，你别来了，你说什么我都不答应。”

    秦华昌明显有些紧张，王超站在他身侧，都看得到他身躯紧绷。

    但紧张的秦华昌并不后退，反而又上前一步，身子已经贴在院门上，叫道：“范姐，范姐，给个机会，我们好好聊聊，我真的很有诚意的，我……”

    “你滚啊！”中年妇女范姐的声音却忽然变得歇斯底里起来，仿佛被激怒了一般：“秦老贼，你别以为我真的不敢动你，你知道的吧？对，你知道的，我做梦都想打断你两条腿，你还敢来，还来了一遍又一遍，你以为我孤儿寡母的，真就这么好欺负吗？”

    秦华昌努力挤出笑容来，但他长得确实又黑又瘦，笑容简直像哭：“我没那个意思，我真的很有诚意啊，当年的事情，我非常非常抱歉，我已经后悔好多年了，可是无论如何，小东这孩子……”

    那妇女的情绪骤然失控，直接冲出来，转眼冲到了院门前，隔着一道院门，王超凭借超人的目力，看到这位范姐双眼微红，咬着牙，捏着双拳，分明是极度愤怒的样子，眼里似乎还有泪花。

    她从墙边顺手捞过一把锄头，似乎想直接给秦华昌一下，但最终还是理智占了上风，将手中举起一半的锄头往后一扔，声音软了下来：“秦华昌，你到底要怎样才放过我？”

    “我……我没想把你怎么样啊，这里有孩子，你别说这种话让人误会。”秦华昌也急了，一个劲的对王超摆手，示意“事情不是你想象中那样”：“我是为小东来的啊，他打球的天赋那么好，如果我来训练他的话……”

    范姐又是“啊”的一声尖叫，似乎秦华昌这话戳中了她的逆鳞，她哀求道：“别说了，求你别说这个了，你到底要怎样才肯放过我？我给你磕头可以吗？你是国家队大佬，我斗不过你，你放过我好不好？”

    她一边说着，居然真的两腿弯曲，仿佛要跪下来。

    秦华昌吓坏了，一个劲的叫：“不要，不要，范姐，你别吓我。”

    但眼看着范姐就要跪下去了。

    于是关键时刻，秦华昌二话不说，直接后发先至，充分体现了国家队教练在战术策略上的果断和突然性，他扑通跪了下来，苦笑道：“那我先给你磕一个吧。”

    十月的莲城已经初见凉意，此时夕阳西下，王超站在院门外，看着这一门之隔的两人互相下跪，只觉得世事之奇葩莫过于此，简直像是在看一场狗血大戏。

    他有心想掏出手机拍下来，但最终还是忍住了。

    毕竟，这可是乒坛秦大佬难得的黑历史，若是自己真敢拍，说不得要被杀人灭口的……

    范姐也有些傻眼，但主要是被气的，她嘴唇都哆嗦了，缠着声音道：“秦华昌，你……你……你怎么这么不要脸……”

    秦华昌直挺挺的跪着，压根不觉得丢脸，道：“范姐，你把小东交给我，我以后就再也不来纠缠你了。”

    范姐的脸色由白转红，又由红转青，然后彻底的愤怒了。

    她一把拉开院门，一指秦华昌，喝道：“大黄，咬他！”

    那条趴在房门口懒洋洋的大黄狗顿时一个激灵，从地上爬起来，二话不说冲了出来。

    秦华昌的反应更快，范姐才喊出“大黄”两个字，他已经一骨碌爬起来，转头提醒王超：“跑啊！”

    这一刻王超全明白了……

    显然，这不是第一次了。

    秦华昌刚才未雨绸缪的叮嘱是有意义的。

    范姐绝不是第一次命令大黄咬人，因为她很熟练。

    大黄绝不是第一次追杀秦华昌，因为它也很熟练。

    秦华昌更不是第一次逃跑，因为他最熟练。

    所以……到最后，唯一不熟练的人是我？

    王超这一刻非常怀疑，秦华昌带自己来的目的，是不是为了让自己帮忙挡灾？

    毕竟，无论怎么看，今天这一幕，自己都没起到什么作用。

    由此继续推导，今天秦华昌请自己吃潭鱼头，吃槟榔，逛步行街，还强行给自己买了几样小礼物，还送了自己一份打t2邀请赛的申请表，这算不算是死囚犯临刑前的断头饭？

    王超开始狂奔。

    但他发现自己十八岁的体格居然跑不过五十岁的秦华昌？

    这老东西不是有心脏病吗？

    到底是他真的这么能跑，还是我的体能真的这么差？

    王超听见身后大黄汪汪吼叫，声音近在咫尺，只觉得腿肚子都在抽筋，当年在黑巷子里遭遇黑社会小混混围攻时都没怕到这种地步。

    这种美其名曰“中华田园犬”的玩意，长到大黄这种体格，一旦真发了性子，可是能咬死人的！

    王超非常努力，但大黄还是追上了他。

    王超想奋力一搏，他停下来转身下蹲，但大黄看都没看他一眼，带着一股风声从他身边掠过。

    王超惊愕的转过身，眺望大黄远去，在大概十多米外追上秦华昌，将他扑倒在地，然后狠狠一口咬在秦华昌腿上。

    秦华昌今天穿得很厚，但狗牙毕竟锋利，这一口下去，王超也没看清到底什么情况，只听到秦华昌哎哟一声惨叫。

    王超只觉得一股热血往上涌，从地上捡起几块石头大步冲上去，打算救援秦华昌。

    但大黄却只咬了一下，并不纠缠，转身就走，压根不带留念的。

    赫然是“一击不中，远扬千里”的顶级刺客作风。

    在路过王超身边时，它还转头瞅了一眼，大概是在想，这种弱鸡为什么也敢参战？

    王超苦笑着丢掉石头，赶紧过去看秦华昌。

    秦华昌的三层裤子被咬穿了，小腿上牙印带着血，已经穿破了皮肤，血水正慢慢渗出来。

    “臭小子，还愣着干什么，哎哟疼死我了。”秦华昌咧着嘴，抽着气：“快，扶我去找刚才那大婶儿，先洗一下伤口，包扎一下，然后去打狂犬疫苗。”

    王超将他搀扶起来，几乎是扛着他大半的重量往前走，走了一阵沮丧道：“我不记得是哪一户了。”

    “没事。”秦华昌安慰：“哪户都一样。”

    王超更是愕然，但眼前事态紧急，也只能相信，随便找了扇门敲了敲。

    随后门开了，里面是个本地大叔，端着饭碗正吃饭呢，一看到秦华昌，顿时吃了一惊：“哎呀老秦，又被狗咬了？”

    他熟练的放下碗，转头冲着屋里喊：“媳妇儿，去把纱布和酒精拿来，老秦受伤了。”

    王超人都傻了。

    还真是随便哪户都行？

    刚刚那大叔咋说的？

    “又被狗咬了”。

    所以，老秦，哦不，秦华昌，你踏马的，到底在莲城这一亩三分地上，干了些什么见不得人的勾当啊？

    王超转头，正与躺在椅子上的秦华昌目光对上，饶是伤口痛极，老秦依然对他眨了眨眼，竟仿佛有些得意的样子，随后艰难的从兜里掏出那包槟榔，仿佛敬烟一般，取出两个，一个递给大叔，一个递给大叔他媳妇：“来嘛，一起吃，名牌哟，胖哥槟榔，可以镇痛。”

