    大国和小国的不同是大国可以输很多次，小国却只能输一次。

    所以小国的行为很多看着就好像是在赌国运，在大国百姓看来是不可理解的。只是因为小国本来就资源有限，发动战争必然是全力以赴，如果赢了还好，如果输了自然就一蹶不振了。

    而大国可以输很多次，完全不在乎战争的成败，现在输了，积累几年厚积薄发也就恢复国力了。所以大国的不怕输，当然了如果已经是帝国末期，内部腐朽不堪的情况下不算，这个时候大国就输不起了，正常时候是完全输得起的。

    莱纳一直在学习，所以知道马莱现在之所以要动手，完全是因为内部已经要爆炸了。之前四年战争已经动摇了世界第一的王座，可以说是入不敷出，老态龙钟。

    这种时候只要等着马莱内部的矛盾爆发就可以了，根本没有必要出手吸收仇恨。

    “这个时候你如果出手，就不是帮艾尔迪亚，而是在帮助马莱。”莱纳说道。

    艾伦是完全听不懂，他的作战计划怎么就是帮助马莱了？他只知道岛上没有足够的力量抵挡马莱。

    “你是不是在想马莱就算是落败了，也是瘦死的骆驼比马大，如果马莱真的铁了心要对艾尔迪亚动手，那么艾尔迪亚不是马莱的对手。”

    艾伦就是这个意思，虽然他没想到用什么语言表达，但他心里就是这个担忧。

    莱纳点头承认艾伦这个担心是有价值的：“所以艾尔迪亚现在也在和义勇军合作建设自己的防御。之后艾尔迪亚人也会寻求国际上的支援，说不定可以用冰爆石的开采权去抱一个大腿。”“想要得到什么就要失去什么，艾尔迪亚这个情况，如果想要重新回到国际秩序之中，定然要付出代价，你如果不能接受这一点的话，那么就会被时代抛弃。”

    “为什么非要我们付出代价？我们什么都没做，称霸大陆的又不是我们，为什么自说自话地就要让我们承担代价？”艾伦说道，他倒是在未来碎片中看到了另外的一个可能性，他们不用承担代价，而是让整个大陆承担代价。

    谁不欢迎艾尔迪亚归来，谁就去死，谁就没有资格活在这片大陆上。

    现在艾伦非常愤怒，因为他说不过莱纳。不管是自己受害者的经历，还是艾尔迪亚的弱势危机，不管提出什么说法都被莱纳化解。本来他以为莱纳会跪下来求饶，或者是羞愧难当地道歉，但都没有，莱纳完全是理直气壮，把一切的悲剧都正当化合理化了，让他的委屈和愤怒无处发泄。

    他不管了，就算没有支援，艾伦也想要大闹一场，只有这样他才舒服。

    其实莱纳也是背负了一切，可以说是放弃了家人，在隔离区进进出出从来没有回过家，而且是冒着杀头的风险在配合格里沙进行起义。只是他现在不再被情绪支配，而是被信仰支配，他这么做都是为了美好的未来，他会牺牲，也会承担因为他而牺牲的生命。

    艾伦还可以哭泣，但莱纳已经没有哭泣的资格了，因为他不再只是自己，更是无数人的榜样和导师。这些学生中很多人都会听信他的理论而死，会倒在冲锋的道路上，莱纳自己也会随时倒在任何一个阴沟里，连个收尸人都没有。

    因为马莱对格里沙一批人可是重点通缉，生死不论。

    外面的声音渐渐平息了，戴巴家族的族长还在说如何建立联军。不过现在就没什么人响应了，显然之前反抗艾尔迪亚人还是有些共鸣的，但现在大家建设联军去攻岛就有些不乐意了。

    就为了已经龟缩一百年的恶魔，而听马莱你的命令？

    凭什么？

    而且马莱你一而再再而三地登岛是干什么？难道真的只是为了流放荣誉马莱人的囚犯？

    还有恶魔们早不出来晚不出来，为什么要等你马莱称霸了一百年后，霸权即将旁落的时候出来？感情就是说就你马莱是恶魔的看门人，其他国家就是占了马莱的光？

    先不说恶魔们是不是真的有地鸣，也不说恶魔们是不是真的要出来，再不说马莱人的用心。单说着联军的组成，凭什么马莱做主？会不会到最后大家出力，马莱则坐收渔利？

    各国只要不是傻子，对于这种事情就不能不考虑。总不能就因为马莱说恶魔要出笼了，然后大家急吼吼地把舰队都交给马莱，那他们不是成为白痴了么？

    戴巴家族的族长心里却在想恶魔们为什么不来袭击？不是说已经有老鼠混进马莱了么？原来他们在隔离区开会也是有想法的，就是要引诱岛民发动进攻。只有这样才能团结全世界，因为他也知道这些首领其实很短视的，他们更厌恶马莱而不是恶魔。

    但戴巴家族可以肯定恶魔即将出笼，而地鸣也是确有其事。但他拿不出证据，因为地鸣一次也没法动过，近两千年的历史中，没有任何关于地鸣的发动记录。唯一的存在记录，也就是145代王当时的口嗨。

    如果真的有这么可怕的能力，145为什么退守孤岛？难道是因为他热爱和平么？

    恶魔头头因为热爱和平，所以有大规模杀伤性武器不用，宁愿委屈自己的国民受气？这到底是恶魔，还是天使？

    因为唯一的记录就是145代王的口头威胁，所以戴巴家族很难拿出证据证明地鸣这种力量的存在。

    “真的是短视啊。”戴巴家族很无奈，不管是敌人还是这些首领都是不配合自己的表演，自己就好像是猴子一样。

    为什么混进来的艾尔迪亚人没有发动袭击？为什么这些首领不能把眼光放得长远一点？

    当然是因为马莱以前所作所为太过分了，已经失去了国际信用，所以现在很难让人不怀疑。毕竟马莱一直是马莱优先，各种破坏和占领，很难让人不怀疑马莱这次又想要搞什么幺蛾子。到时候他们被马莱卖了都不知道。

    就在这个时候，突然有一座飞艇飞过，然后无数宣传单从飞艇里落下，如雪花一样落在每个人的面前。

    上面写着：打到马莱暴政，共建和谐世界。然后是十条倡议：团结所有力量，认清主要矛盾，建立武装部队，明确先进路线，学习历史疑问，共建斗争道路，优待投降部队，争取民众拥戴，打击反动势力，宣扬国际主义。

