    “还有，关于黑暗兽潮的事，家族有足够的实力，守卫卡尔拉斯行省完全不是问题。你也不必担心，安心同菲奥娜一起留在帕米尔学院即可。”

    说着，公爵随口提了一下最近的黑兽潮，言语间十分自信，似乎对其完全不放在心上。

    “我明白了，父亲。”

    听着公爵轻描淡写的话，安维斯点了点头。

    事实上，他很清楚抵抗这次兽潮的难度有多高。

    兽潮的特大型规模，意味着多只九阶及九阶极限黑暗生物统领的存在。

    虽然奥利文迪的预言师此前已经预言到了兽潮的出现，但能预言到，不代表能够轻松阻挡。

    公爵特地提到这个，也只是为了让他安心，避免毫无意义的胡思乱想。

    嗡——

    忽然，水晶球中，一道漆黑的暗属性能量射线猛然贯入房中，而后被公爵的防御力场自动抹除。

    “……”

    安维斯与公爵大眼瞪小眼，一时陷入沉默。

    房屋挨了一发能量射线后，墙壁上开了个洞，已经可以依稀看到洞外的大批黑暗生物，以及外面传来的隐约激烈交战声。

    “……可能有一点小麻烦，不过问题不大！”

    沉默了一下，感觉有点脸上无光，公爵强行转变话题。

    “对了，你的力能龙已经处理好了，接下来会有专人给你送过去，你可以提前开始准备你的仪式了——

    好了，我这边也有事，暂时就这样吧！”

    说着，不等安维斯再说什么，公爵直接关闭了水晶球，似乎离开去找那道射线主人的麻烦去了。

    凝视着重新恢复原状的剔透水晶球，安维斯陷入思索。

    卡洛特公爵此时位于遗迹附近方位，如果连他的住处都能被兽潮的攻击余波波及到，这只能说明，兽潮的推进速度，实际上比他原本预计的更快。

    他心里有数，这次兽潮中，几大黑暗生物统领的目标，正是那两半遗迹中，某种在呼唤着它们的事物。

    但情况很明显，来自各大帝国的九阶职业者们，似乎并不打算放它们过去。

    .….….

    第二天上午，一枚装着龙的特殊空间戒指被送到了他的手中。

    用精神力简单查探了一下后，安维斯带着戒指，进入地下实验室深处，他为灵魂分体仪式专门准备的密闭房间中。

    新生节期间，帕米尔学院有着为期十五天的假期，这令他有着充足的时间来进行仪式。

    走到室内中央，安维斯意念一动，将戒指中的力能龙放出来，摆放在占据房间地面大半的巨型法阵上。

    虽然被放在地上，但它依旧双眼紧闭，一动不动，宛若陷入了深度沉眠的状态。

    虽然只是少年期，但这条力能龙已经有了近十米的体长，近距离观看，能够看到它身上无数钻石般细密的闪亮鳞片。

    力能龙的鳞片要比其他大多数的彩色龙小一些，不过硬度更高，并且自带天然的立场防御。

    安维斯试着用秘银刻刀用力划了一下，首先感觉到的是一股很强的回弹阻力，而后才是刀刃切割鳞片的坚硬触感。

    由于他并未使用魔力，秘银刻刀的刀锋在坚固的龙鳞前无功而返。

    简单测试了一下坚固度后，安维斯将魔力灌入刻刀中，沿着龙鳞缝隙的薄弱处，猛然用力刺了下去。

    噗嗤——

    得到魔力支撑，刻刀的尖端顿时穿透龙鳞，刺入厚厚的龙皮中。

    刀锋魔力涌动，令伤口变得更大更深一些后，一股泛着强烈魔力荧光的暗红色龙血，终于从刻刀造成的伤口中流了出来。

    趴在地上的力能龙没有反应，虽然它现在能感知到疼痛，但相对于庞大的龙躯，这道小小的伤口，无异于人类被绣花针扎了下皮肤。

    以水晶容器小心接住洒落的龙血，安维斯接了约有篮球大的一杯，而后便将刻刀从伤口中拔出。

    没有了外来异物的刺激，伤口处喷出一大股血液，而后立即停止了流血。附近的肌肉自然挤压，将伤口封住。

    收集到足够的龙血后，他再度放出了一杯自己的血液，搭配幽邃秘晶、星魂水银等多种珍贵高阶材料，调制出仪式所需的特殊魔法墨水。

    这种墨水的有效期极短，甚至不足一个魔法时，必须在仪式进行时临时调配。

    精神力操控数支特殊的符文画笔，安维斯迅速开始在它的鳞片表面，描绘出灵魂分体仪式所需的铭文与魔力回路。

    安维斯目前所使用的，是经过奥利文迪家族的九阶施法者二次改进的版本。比起原版的灵魂分体仪式，转化率与适应性要高出许多。

    很快，一整副精密而艰涩的奇异法阵，便笼罩了力能龙的全身。

    一根根幽蓝色线条闪烁着点点星光，看上去无比神秘。

    做好了一切前期准备，安维斯开启了实验室的最高级防护等级。

    而后走入室内一侧，连接着主法阵的另一个小型的法阵中，精神力延伸而出，将整副仪式法阵激活。

    暗红色的浓郁魔力光辉，自一根根原本暗淡的线条上亮起，令整副法阵宛若浸透了鲜血。

    片刻，原本仿佛睡着了一般俯卧在地上的巨龙，如同钻石雕琢般的冰冷龙眼，猛然睁开——

    “真是……奇妙……”

    视角的高度发生了变化，原本宽敞的房间似乎突然变得狭窄，面前站着的自己的本体，也变得十分‘渺小’。

    有些新奇的活动着这幅巨龙的躯体，安维斯略显笨拙的摆动了两下翅膀与尾巴，而后慢慢变得灵活起来。

    这种操纵感与原本的人形躯体有很大差别，但由于此前有着操控血肉分身的经历，他很快便适应了这种区别。

    与自己的本体对视了一眼后，安维斯忽然感到了一种特殊的连接感。

    似乎，能够隐隐约约的感知到，某个空间的存在。

    顺着这股冲动，室内的巨龙突然化为一道流光，融入到了安维斯的身上。

    一分为二的意识重新合一，安维斯眨了眨眼睛，缓缓从法阵中走出。

    他此时已经明白了，刚刚感受到的，正是初始召唤物的召唤空间。

    除了一些特殊的没有实体的初始召唤物，绝大多数实体召唤物，平常都是位于召唤师的召唤空间之中，只有一丝意识与召唤师相连。

