
本月，张青乘海船北上辽东，攻破辽东半岛的苏州城，中原百姓被掠来辽东者纷纷起兵响应。而太行义士王忠植也攻占了河东北路石州等11州郡，赵构传旨封王忠植为华州观察使，统领北方各忠义社兵马。

而南宋军方，岳飞、韩世忠等鹰派人物也再按捺不住，纷纷上书要求立即向北方挺进！韩世忠态度最强烈，他再次重申：要去战争最焦点处驻军！

同时，金国北方也正承受着来自蒙古方面的军事压力。本月，女真万户胡沙虎北征蒙古，粮尽无功而返，反被蒙古军队一路追击至上京府的西北，在海岭被蒙古军大败。

这才有了完颜宗弼的心腹汉人爱将韩常对同僚宫茵的一番感叹。当时，宫茵盛言金兵之强、南兵之弱，韩常叹曰“君知其昔，未知其今。今之南军，其勇锐乃昔之我军；我军，其怯懦乃昔之南军。所幸者南方未知耳”

绍兴10年（1140）中国历史终于走到了这关键一年。这是19年两宋历史上最风起云涌、最辉煌动荡、最壮怀激烈、最遗憾掺杂、最屈辱难当，又光耀后世的战争之年！在中国历史上占有特殊的意义！

1月上旬，大金都元帅完颜宗弼被任命为行台尚书省事主管，诸州郡的军旅之事全部由完颜宗弼一人决断。而民讼钱谷之事，完颜宗弼也有参与管理之权。同时，金熙宗完颜亶将其18岁的堂弟、太师完颜宗干的次子完颜亮（未来的金海陵王）派往完颜宗弼军中，为行军万户，准备即将开始的南侵。

此时，一隐居北方、名叫张汇的前北宋官员夜渡黄河，赶到临安，建议南宋“王师先渡河，胜负之机，在于渡河之先后尔”当此时，目标不应只限于河南开封一带了，要北渡黄河，趁机收复河北，进占燕云！

一时间朝野振奋，可赵构却再一次无奈，这都哪跟哪啊？什么事都没弄清楚呢，同志们你们瞎闹什么？首先是消息来源，如这个张汇，他可靠吗？他是北宋的官，为什么南宋立国这么多年不见他回国？这期间他在干什么？是怎么生活的？如赤胆忠心的话，为什么不在最危险、最需要的时段渡江回归，参与国家建设？这时眼见宋金和平有望，他却跳出来煽动鼓吹战争，这真是为宋朝好吗？

同志们啊，你们要头脑清醒考虑问题，不要被人轻易蛊惑。且回到宏观角度上来，这时金国的对宋政策改变了吗？还没有！所以这时由宋朝挑起战争是错误的、不合时宜的！

所以，赵构对这件事处理决定是：他们变他们的，中华的传统是以不变应万变！以和平之心，等待金国的友善。哪怕对方曾野蛮，正在返祖，也绝不动摇。相信女真人总会有醒悟的那一天！那时，和平终究会到来！

为实施这个理念，9日，南宋再次派出莫将、韩恕为正副使者，去履行议和合同剩下的条款，如迎接赵构死去的老爹、活着的老娘的回归…

在北方，完颜宗弼有点哭笑不得。他实在搞不懂：是赵构的大脑太喜感，还是他本人铁血本质的浓度不够？居然到这一时刻，他都杀得本族人血流成河了，赵构却还在搞什么和谈进行时！那好吧，继续扣押南宋使者！看看是南宋的使者多，还是俺金国的牢房多！

到这一步，赵构终于绝望，他终于认识到：议和暂时是没搞头了，他将再一次面临女真骑兵的威胁！

在中国历史上具有特殊意义的1140年以一位名臣的去世拉开序幕。李纲，这位身负天下之望的两宋之交第一名相终于死了…

他死于这一年1月15日的元宵佳节。没能亲眼目睹这一年里的风云变幻。他所企盼、所憎恶、所追求、所预言的都一一发生了，如金国败盟、发兵南侵…

翻阅史册每到这一页，脑海里总会浮现出另一个人的名字，春秋末年吴国的伍子胥。伍子胥在被吴王夫差逼得自杀前曾说：把他眼睛挖出来挂在城门上，他要亲眼见到越国士兵攻陷吴国都城！十年后他的预言成真了。他当年是那样强烈地建议杀勾践、灭越国…

不知李纲死前是怎样的景况。回顾他的一生，在无数宋朝宰执高官中，他只是昙花一现，匆匆的过客，任南宋第一任首相之职不过才77天。可他在历史中、在中国人心中的地位，是无可比拟的！他领导了第一次东京保卫战、他扶起了赵构初建的建炎集团、他无数次判断国事，称得上每言必中，可就是没人听他的！

悲哉，李纲！他印证了一条官场中的铁律——“重要的不是你有怎样的才华，而是看你能否为领导所用”谁让这时汉民族的皇帝叫赵构呢…

月6日，赵构终于下旨派兵过江驻防，只是派去的军队让人看不懂…

从地理方位来看，距离开封最近的无疑是驻扎长江中游鄂州的岳飞，按兵力战绩排名的话，也非他莫属？可岳飞从始至终，安静地呆在原地，一直不动，哪怕南宋派去开封探望祖陵的使者从他辖区路过，他申请带兵护送，也被勒令安静！无比动荡的1140年初，岳飞被死死的摁在鄂州，没半点的自由！

岳飞如此，韩世忠也是这样！可说整个南宋前沿阵地一片寂静，派出去的将军名叫刘锜，率领的军队是八字军…

侍卫马军司主管刘锜被任命为开封副留守，率八字军深入河南！真搞不懂赵构、秦桧他们的用意何在！且要注意的是：全部兵力只有18千！以河南幅员之广褒，区区18千人不过是一小撮胡椒面，撒进那么大一锅汤里，什么都看不见…

日，西京留守孟庾被改任为东京留守、开封知府。而由李利用任西京代理留守、洛阳知府。

月11日，新任成都府路安抚使张焘到达成都，一到成都就与胡世将见面，商议金人即将背盟之后的应对。两人一致认为和尚原地势险要，是由陕入川的必经之道，当年吴玠就曾死守和尚原，如今还是应将吴家军精锐调防和尚原。

16日，韩世忠、张俊来朝。赵构特下旨在皇宫内赐宴。

日，赵构下旨“川陕之地一旦有警，其调发军马、措置钱粮诸事，如不及上报，一切可委胡世将便宜处置”4日，鄜延路经略安抚使郭浩调任永兴军路经略安抚使、京兆知府。

4月，68岁的女真无敌战将尼楚赫去世。随着完颜宗翰、完颜宗望、完颜娄室、尼楚赫等一批功臣宿将的离世，金兵在四太子金兀术、啼哭郎君完颜撒离喝等人的‘英明’领导下，战斗力只有三个字来形容：弱爆了！这本是拥有岳飞、韩世忠、刘锜、吴璘、李显忠等无数名将的南宋朝廷最好的奋起机会，可惜…

不过四太子应该不会这样想，他觉得自己就是大金的战神，而刘光世昔日的爱将郦琼一番无耻的恭维话更让他信心满满，那就让残酷的战争进程来拍醒他吧…

5月日，金国正式败盟。金熙宗撕毁第一次绍兴和议，悍然派大军复取河南、陕西之地！大军在河北西路祁州的完颜宗弼的都元帅府集结后，分兵四路南侵：孛堇聂黎出山东，李成犯河南，完颜撒离喝自河中趋陕西，都元帅完颜宗弼与孔彦舟、郦琼、赵荣等率十余万主力精兵，自黎阳攻开封…既猛烈又出人意料，实事求是说：别说后方文官们，就连前线的岳飞、韩世忠、张俊等都没预判到这一点。游牧民族总在深秋或严冬时节发动攻势，这时马上就是夏季了，打仗先要挑战是否会中暑…

1日，完颜宗弼大军来到开封城，东京留守孟庾开城投降，并拉开了南宋官员望风归降的大幕。

完颜撒离喝在河中府西渡黄河，进入同州，便马不停蹄直奔西南方50里、渭水南岸的永兴军路的首府京兆府长安城，一路上永兴军路的诸多州县望风而降。永兴军路经略使郭浩当时正在鄜延路的延安，代理都总管郝远便打开了长安城门投降。14日，完颜褒的军队来到归德府城下，南京留守路允迪出降。15日，在河池的四川宣抚副使胡世将收到同州知州张恂的急报。得知长安已被攻破，只有本路衿辖傅忠信、卢士闵两人不从，斩关逃出、还有吴琦则在死守陕州。同时，郝远则派人送来了一封金国方面的劝降书，胡世将大怒，斩使焚书。16日，李成攻破洛阳城。代理西京留守李利用、副总管孙晖皆弃城而逃。只有河南府兵马衿辖李兴率领他亲自招募的万余忠义民兵与敌死战，最终伤重倒在定鼎门外，半夜重又苏醒，再次逃到外地去积蓄力量反击…

对以上这一幕，宋高宗赵构很失落地叹了口气，这样说

——“夷狄之人，不知信义，无足怪者”这是对金国败盟的评价，定性为不懂事、没礼貌，属没开化的种群，像精神病一样，不管做了什么，一律免责。

——“士大夫不能守节，至于投拜，风俗如此，极为可忧”这是对各位留守大人的评价，士大夫临难不死节，真太让人失望了！连基本的君臣协定都不遵守，真是让人担忧！

下面就没了…赵构严苛地批评别人的投降，绕过自己的投降，把之前发生的一系列失策都忽略掉。什么？这很无耻吗？不！这是非常高明的战略！在外敌侵犯时，保持领袖的光辉形象是非常有必要的！

现在，南宋必须迅速做出应对！经分析：战场分成东、西、中三处。西部战场由胡世将迎战完颜撒离喝；东部韩世忠部主动出击，攻击京东路一带。中路战场形势最险峻，面临完颜宗弼的十余万重兵，要由岳飞、张俊两大将合力迎战！不过说实话：这很困难，两大将的防区宽阔，越是兵多将广地大，集结起来就越有难度。完颜宗弼的突然袭击，搞得南宋这边也人仰马翻…

这时，估计南宋朝廷上下没人会去关注一支18千人的部队已杀入了河南敌占区！

东京副留守刘锜率八字军从临安出发，以900艘船装载，走水路渡长江，向开封进发。当金军铁骑漫延整个北中国时，他已进入淮河流域，临近京西北路的颍州顺昌府城。它“襟带长淮，东连三吴，南引荆汝，其水洄曲，其地平舒，梁宋吴楚之冲，齐鲁汴洛之道，淮南内屏，东南枢辖”看着很险要，可实际情况是城既小、墙又矮、没军械、没人手，当年就是个小府城，这时经十多年兵火洗荡，更破败不堪！

摆在刘锜面前的选择题是：他是进呢？还是不进呢？

不进是理智的，因以18千的八字军，与完颜宗弼的十余万重兵相比，实在悬殊过甚，无异于螳臂当车。奋一时血气之勇，赔光南宋本就不多的军队，尤其是开战之初就全军覆没，这对士气是无可挽回的打击！难道刘锜敢说他必胜吗？

这是一番道理，可从另一层面考虑：什么是理智？是大局？没局部哪来的大局。面对侵略，必须要做到人不分老少、地不分南北，一寸山河一寸血，像几百年后面临日本帝国主义侵华时那样，每一个中国军人都抱定随时战死的决心，才能顶住日军攻势，保住中国最后的国土！

大局是领袖考虑的，局部是军人的职责！历史只会记录决战时的胜负，可之前的每一场角逐，都是决战胜负的基石！

刘锜选择进驻顺昌，就在顺昌之战打垮金军！时间是1140年5月17日。进城后，刘锜和他的八字军都真切感受到了冰火两重天。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909734"  chaptername="金国败盟篇">加入书签</a>
</div>
