三千个学生，医学天赋有高有低，不可能每个人都学得会基础版的“渡劫神针”。

　　天赋高的学生，努力钻研几年大概也就能学到一些皮毛。

　　然而这样就足够让一名学生，成为针灸大师。

　　而如果三千名学生中有几个人能将陈轩独门针灸术学通，未来很可能就是华夏医学界的泰山北斗了

　　这对华夏医学界的贡献，是十分巨大的。

　　白医生等西医们只想着为己谋利，完全没想到这一层。

　　陈轩带着骆大夫等几位中医回到宝芝堂，当即给他们传授“渡劫神针”里的基础技巧。

　　几个老中医很快如痴如醉的研究练习起来。

　　趁着他们学习的时间，陈轩又打了个电话给沈冰岚，让她拟定几分合同，签下几个老中医，然后尽快送几批回春丹过来。

　　电话那头，沈冰岚听陈轩自己招聘到经验丰富的老中医，而且回春丹销售情况良好，心情十分喜悦，马上照陈轩的话去做。

　　打完电话之后，吴兵带着花都医学院的学生们过来了。

　　上千人的架势，把张芷澄、范笠、周明明、王晓霞和店里的客人们，都吓了一跳。

　　之后才发现他们是来购买回春丹的。

　　张芷澄一双美眸，忍不住瞪大，惊奇的看着陈轩。

　　她知道这些学生的到来，肯定和陈轩有关系。

　　同时，她也很开心，一下子来了这么多顾客

　　店里的回春丹都不够卖了

　　让同学们排队，卖出所有回春丹之后，还有一部分学生没有买到，陈轩便让他们明天再来。

　　买到的学生兴高采烈，没买到的学生只好想着明天早点过来购买。

　　送这些学生离去的时候，陈轩和张芷澄还不忘宣传一番，让他们家里人来买。

　　看着宝芝堂空前爆火，千人排队的场面，不仅路人被震到，对面的奥斯勒西药行也是无比的震惊。

　　宝芝堂售卖的回春丹难道是什么仙丹神丹吗

　　居然吸引那么多人来购买

　　西药行老板面色阴沉如水，差点把牙齿都咬碎了。

　　短短不到两天时间，宝芝堂的风头已经完全盖过了他们奥斯勒西药行。

　　这样下去，这一带的医药生意，迟早要被宝芝堂垄断

　　“老板，要不我买一盒回春丹研究一下”柳医生在一边小心的问道。

　　西药行老板摆手道“不要轻举妄动，等胡总的指示就行。”

　　柳医生只能点点头。

　　送走花都医学院的学生之后，陈轩本以为能够休息一下，没想到马上又有一批人过来了。

　　而且这批人，个个都是开着小车过来的。

　　陈轩迎了出去。

　　小车里下来模样各异的男女，男人大多穿着西装，女性则穿着o装，每个人脸上都堆着善意的笑容。

　　“请问您就是陈医生吗”一个有点秃顶的中年男人，脸上带笑，抢先上去问道。

　　陈轩微微点头“没错，我就是。”

　　“陈先生，请问您宝芝堂出售的回春丹，需要代理商吗我可以帮您的回春丹，推销到省会的各大药店”中年男人夸下海口道。

　　其他也纷纷上前表示，想要做陈轩的代理商。

　　陈轩顿时明白了。

　　只是没想到这些商人的商业嗅觉这么灵敏，一下就收到他的回春丹销售火爆的消息，闻风而来

　　不过，陈轩可不会随随便便就找其中一个商人，当代理商。

　　没有强大的实力，陈轩是完全不会考虑的。

　　因为回春丹的代理销售，关系到沈氏集团能否在省会立足壮大。

　　一个小代理商，可没有实力将回春丹推销到整个省会。

　　眼前这位秃顶商人，陈轩并不觉得他是那种财资雄厚的大集团高管，因此并不考虑。

　　其他商人也纷纷报出自己的公司背景，大多是一些小公司。

　　他们以为陈轩只是开了一家小小的宝芝堂，自己有足够的实力可以给陈轩做代理商。

　　然而全都被陈轩拒绝了。

　　这些商人眼看巨大的商机白白流失，都很不甘心的问道“陈医生，难道您不想找代理商吗这可是您暴富发达的好机会”

　　他们觉得陈轩年纪轻轻，哪里有那么大的雄心。

　　能让回春丹销售获得百万级别的利润，已经很了不起了

　　毕竟一颗回春丹才卖五百元，利润率远远比不上那些动则成千上万的昂贵补品。

　　陈轩摇摇头，道“各位，不好意思，我只是想寻找更合适的合作伙伴。”

　　“年轻人，做生意，心气不要太高，步子迈得太大，容易扯着蛋”秃顶中年男人，不客气的教育起来，“你和我合作，咱们可以共同盈利，慢慢打出市场，要是你想找那些大集团，以他们老奸巨猾的商业手段，你小小的宝芝堂恐怕要被吞到连骨头都不剩”

　　其他代理商纷纷表示赞同。

　　这种做生意的年轻人，他们见过很多。

　　因为拥有好产品，初期尝到一点甜头，就妄想一步登天，成为商业巨头，往往最后都会落到惨败的地步。

　　陈轩最讨厌被人平白无故的教训一顿，他当即面色转冷道“各位，请离开这里，不要影响我们宝芝堂做生意。”

　　众多商人看出来，陈轩骨子里很傲，年轻气盛，知道没有合作的可能了，就要离去。

　　正在这时，又开过来一辆奔驰豪车，从车上走下一位西装革履的男人，大约三十八九岁，眉宇间带着一股倨傲之色。

　　这个男人，还带着一个穿着o装、戴眼镜的女助理，姿色很不错。

　　众多商人停了下来，想看看这个男人，是不是也来找陈轩合作的。

　　“哪位是陈轩”西装男开口，一副居高临下的口吻，让人听了很不舒服。

　　陈轩冷冷道“我就是陈轩，你是谁”

　　“我是宏远集团医药分公司总经理，胡总。”来人报出身份，让众多商人尽皆惊诧。

　　居然是省会三大龙头企业的高管

　　来头很大啊

　　如果这样的人要找陈轩合作，他们就不相信陈轩会不答应字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　然而陈轩听到对方的身份，仍是丝毫不给面子，寒着脸道“原来是宏远集团的人，找我有事”