
　　对于馋自己身子的人，吕云澄从来都不会客气。

　　绝色佳人也就罢了，真英雄难过美人关，吕云澄更加过不去，但又贪婪、又猥琐、又恶毒的糟老头子，是一定不能放过的。

　　当年的缺德道人如此，如今的神当然也不例外。

　　手腕一翻,泪痕剑上三尺剑芒吞吐不定，如同灵蛇一般缠绕向神的周身要害。

　　吕云澄想要看看步氏神族究竟有多少积累，并未用强力攻伐的大招，泪痕剑法的诸多变招半点没用，只以一路寻常的剑术御敌。

　　这是郭嵩阳在《魔剑生死棋》世界搜集到的武技，唤做“荡气十剑”,威力不高不低,正好适合用于对付神。

　　神的身体太过苍老,近距离拼杀相对无力，二百余年的浑厚功力已经不仅仅是加持，还是非常沉重的负担。。

　　就好似在一辆即将报废的汽车中塞进去一个方舟反应炉，又像是在因年久失修而变得坑坑洼洼的马路上开跑车。

　　可他不能舍弃这些真气，因为那是维系他生命的根源。

　　吕云澄的剑气实在是太过凌厉，每一次抵御都必须消耗大量的真气，这不是在损耗真元，而是在损耗生命。天籁小说网

　　继续打下去，仅凭荡气十剑，吕云澄就能让神油尽灯枯而死。

　　神自然也明白这个道理，但吕云澄的剑术实在是太过高明，二百余年积累的奇招妙法，随手一剑就能破去。

　　恍惚间，神觉得自己回到了许多年前，那时候他刚刚摆布出神之棋局，雄心勃勃的想要以此折服天下英豪，没想到却被一个二十岁的剑客轻松破去。

　　多年过去,神早就知道那個剑客就是武林神话无名，却一直没能摆出更强更玄的棋局。

　　四年前，他听说有一个叫吕云澄的神秘人，和无名打成了平手，并带走了步惊云，还以为是言过其实，没想到吕云澄竟然比传闻中更加厉害。

　　剑神传下的剑术，刀神传下的刀法，拳神传下的拳路，还有和白素贞一同研究出的绝招，在吕云澄面前好似儿童戏耍一般。

　　不管他的劲力如何强力，也不管他的招式如何精妙，吕云澄只是轻飘飘的一剑，便能把这一切尽数破去。

　　想要飞掠逃离，周边又随时随地会凝结无形剑气，还有好似山崩海啸一般的威压，却是半点机会也无。

　　事实上，步氏神族那几位先辈的绝学却有神妙之处，单凭荡气十剑难以应对，吕云澄早已改换为独孤九剑。

　　以天子望气术加持独孤九剑，那当真是一剑破万招、一剑演万法。

　　只不过独孤九剑并无固定招式，吕云澄又以剑气辅助出手，还以天地失色形成威压，神才没能发觉。

　　随着二百余年积攒的绝招被一一破去，随着真气过度消耗而使得肝肺好似风箱，神再也忍耐不住了。

　　虽然施展这一招会对身体造成严重损害，甚至可能撑不到步惊云成年，但他已经别无选择。

　　现在不用，等会儿可能连施展的力气都不存在了！

　　而这门绝世无双的强招，也正是吕云澄此行最大的目的，亦是风云世界最终极的绝学。

　　摩诃无量！

　　摩诃是梵语，意指无限大，无量即无法估量之意，摩诃无量，亦即是说，这股力量无限巨大、无法估量。

　　神石放大自身根基的能力是有极限的，摩诃无量是没有极限的，如果有足够浑厚的功力，甚至可以打破时空的界限，打破世界的壁垒。

　　而要催动这股无敌无限的力量，便要借用天地间两种独特的天象。

　　风！

　　云！

　　风无相！

　　云无常！

　　无相是佛门术语，出自于《涅槃经》。

　　即：涅盘名为无相，以何因缘名为无相？善男子！无十相故。何等为十？所谓色相、声相、香相、味相、触相、生住坏相、男相、女相，是名十相，无如是相。故名无相。

　　无常同样是佛门术语，且同样出自于《涅槃经》。

　　即：诸行无常，是生灭法。生灭灭已，寂灭为乐

　　所有事物的运行都是无常变化的，有生就有死，有死就有生，只因有了生与死的概念，才会感到所有事物的无常生灭；如果没有生与死的分别，就不会感到诸行无常了。

　　摩诃、无量、无相、无常，都是佛门常用术语，摩诃无量自然是佛门的绝学。

　　这门绝学是禅宗的初祖菩提达摩所创，传于后辈弟子之后，由于弟子资质不足，领悟不了，便把摩诃无量镌刻于机关傀儡，组成了木人巷。

　　无数江湖人想要入少林盗宝，都被木人巷给打了回去。

　　神昔年曾拜入少林，入木人巷领悟了一半摩诃无量，回去之后和魔白素贞互相参悟，创出了独属于自己的绝学。

　　为了相互区分，菩提达摩的摩诃无量被称为“元级摩诃无量”，是一切摩诃无量的起始，神的摩诃无量被称为“天级摩诃无量”，是他自命为天的野心。

　　魔白素贞被神算计坠崖，但并未死去，且根据自己一身所学创出了地级摩诃无量。

　　少林曾经被大军攻破，自此没落。

　　尤其是上代方丈，因除魔卫道之执念而入魔，甚至为了除魔卫道掳掠周边五千小童，想要尽数残杀，惹得魔白素贞暴怒，派人血洗少林。

　　如今的少林没有和尚，只有中了剧毒“一千来世之咒”，等待救援的一千多小童。

　　吕云澄准备等步惊云解决完西湖神石之事，便让他和雪缘去救人，顺便了结魔白素贞的怨恨。

　　至于摩诃无量，这门潜力无穷、甚至可以打破时间界限的绝学，如今可以好好地看一看了。

　　随着神催动摩诃无量，无形无相的风和诸行无常的云发生了变化。

　　无边无量的天地元气汇聚在神的体内，衰老的身躯瞬间变得高大了数分。

　　黄天大法和道心种魔大法都可以吸收天地宇宙的能量，黄天无极可以打造出无形气兵，道心种魔大法可以把人炸成齑粉。

　　但即便以吕云澄如今的根基，全力催动这两门法决，也不可能聚集如此磅礴的天地元气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第447章 风无相，云无常，摩诃无量免费阅读。https://xs.23sk.com 