    人群中的古向阳，以及雷鹏，也已经买好了赌注。

    “这次发财了。”

    古向阳目光闪动，望着手中的赌注筹码，咧嘴笑道：“五十万，按照五十倍的赔率，就是两千五百万！”

    “你压得这么狠，难道不怕对方跑路？”

    雷鹏嘴角微微抽动，对于古向阳这般大手笔的押注，着实感到诧异。

    “怕什么，近乎九成九的弟子，都是买姓吕那个龟孙子，足够赔我了。”

    古向阳摇头否认，仿佛已经看到了胜利的曙光。

    此时，凌空而立的吕佐，感受着宗门年轻一代的簇拥之声，他脸上冷傲的神情，愈发不可一世。

    “林天，上来！”

    旋即，他手中银色长枪，斜指下方的林昊，冷声喝道。

    枪尖斜指，声音凛冽，充斥着毫无掩饰的挑衅之意！

    “霸气！！”

    “吕师兄，简直太帅了！！”

    一瞬间，现场气氛，仿佛被吕佐这句话引燃，爆发出激昂的声响。

    他们期待的这一刻，终于要开始了！

    对于吕佐那种高调的装逼行为，林昊一脸淡漠，然后看向掌教候天成。

    “既然你们双方已经约定，那就……战吧。”

    候天成语重心长的嘱咐道：“记住你之前答应过本座的事，点到即止便可。”

    说完，他不由得暗自叹息一声。

    武道一途，欲要成长发展，除了修炼资源之外，还需一块块踏脚石的磨炼，方可登顶武道巅峰。

    然而如今，眼看亲自教授出来的徒弟，极有可能成为林昊的踏脚石。

    候天成心中情绪，多少有着几分复杂。

    但是秉承祖师爷的遗训，他并不能出手干扰。

    否则的话，到时太上长老出关得知此事，绝对轻饶不了自己。

    “希望吕佐，勿要做出太过出格的事。”

    候天成心中轻叹一声。

    而这时，林昊的身形，已然悬浮而起，达到与吕佐同样的高度。

    彼此对视！

    二人的目光，仿佛在半空中撞击一般，爆发出浓烈战意。

    林昊手掌对着虚空一握，火鳞龙枪从他手中闪现，散发出灼灼的火焰光芒。

    旋即他举起长枪。

    锋锐枪尖，同样直指对方，冷漠道：“自从我进入九玄宗，便是经常听闻你这个掌教之徒，如何厉害。”

    “说实话，以你如今的年龄，加之各种丰富资源，圣域六重的修为，我没觉得你强在哪里！”

    吕佐眼神微沉，目光冰冷的盯着林昊。

    这一番火药味十足的话，顿时也令得广场的宗门弟子亢奋起来。

    此种反应，却并非认可林昊所言。

    反而觉得，林昊越是激怒吕佐，等会的下场，必然死得更快！

    “掌教之徒，挑战准圣子，倒是有点意思。”

    天剑宗的鲁宗主，抚着白须，饶有兴致的笑道。

    “就是不知，哪个更胜一筹了。”

    灵门宗的宗主‘孔阜’，语气也有着一丝期待。

    他们此次亲自前来，便要看看，当年九玄宗那位创派祖师爷，所留遗训设立的圣子，是否应验。

    同时，也能借此机会看下，如今九玄宗年轻一代的弟子，究竟成长到何等地步。

    而他们各自把宗内最优秀的张罡，以及腾元，随行带来，更是存着要把九玄宗年轻一代比下去的心思。

    嗡——！

    而后，候天成手掌一挥。

    弥漫而出的灵力波动，竟是令得此片天地区域，形成一个独立的空间，直接把虚空中的林昊和吕佐笼罩而入。

    此举，倒是能够避免接下来的战斗，误伤到观众，或者破坏建筑。

    “林天，你当真以为自个有能力，与我一战？”

    “想要成为圣子，有时候，必须有个自知之明。”

    吕佐一脸冷傲，对于林昊，他自始至终都未曾放在眼里。

    何况，他现在拥有大长老金元贵赠予的蛟龙精血。

    一旦施展化血炼体武学，即便圣域七重强者，也有抗衡的力量。

    对付林昊，完全绰绰有余！

    “要战便战，哪来那么多废话。”

    林昊丝毫不在乎吕佐的嚣张。

    “那你，准备好了吗？”

    吕佐嘴角上扬。

    很明显，他太自信了，这时竟然提醒林昊。

    嗖——！

    话音落下的刹那，吕佐手中长枪，突然亮起璀璨的白光，刺眼无比。

    这一幕，令林昊心中警惕了起来。

    白光耀眼的半空中，吕佐整个人一晃，直接化为一片残影，消失在原地。

    可怕地速度！

    当众人的视觉反应过来时，吕佐已经出现在林昊身前。

    那杆银色长枪，竟是直接从林昊的脑袋，刺穿而过。

    “啊！”

    场中的宗门弟子顿时一阵惊呼。

    仅仅一招，就解决了吗？！

    不过很快，众人便是敏锐的发现。

    林昊那被枪尖贯穿的头颅，并无出现一丝鲜血。

    旋即却见他的身体，竟然在虚空中缓缓消散。

    很明显，这个‘林昊’，只是一道残影！

    “太慢了。”

    而后，林昊的声音，在数十丈之外的半空中响起。

    幸好还活着……

    见此一幕，众人虚惊一场的暗松了口气。

    那些下注林昊能够支撑十数招的家伙，显然并不愿看到，林昊这么快就打败。

    整个广场在响起一阵压抑的惊呼声过后，很快又是一片寂静。

    吕佐眼神微凝，看向不远处林昊的身影，脸色冷了下来。

    “此子，看来确实有点能耐。”

    石台上，天剑宗和灵门宗的两位宗主，暗自点头。

    短暂的交锋，他们已然看得出，林昊的速度，绝对不比吕佐慢。

    武者间的战斗，拼的是修为、武技和速度。

    如若有一项处于劣势，欲要打赢，并非简单。

    “如果只是你最快的速度，可惜，在我面前，还没有狂傲的资格！”

    吕佐冷然一笑，手中长枪一抖，又是绽放出刺眼的白色光芒。

    白影掠过，而林昊本人也动了起来。

    半空中，二人的速度，瞬间飙升到一个恐怖的地步。

    残影！

    全都是残影！

    接连出现的攻击残影，令观众们完全看傻眼了。

    那些修为弱的宗门弟子，根本无法看清楚哪个才是林昊和吕佐的真身。

    他们两人的速度，几乎快到极致。

    唯一能够真切体验到战斗的状况，是那不断响起的激烈撞击声。

