    “唔？”

    眼前一线光，突然爆发出更强烈的亮光，弘道一下子涨得通红，看来自己跑的方向果然没错，这里果然可以出去！

    他越是跑，就觉得眼前的这一线光越来越亮，可跑得很累了, 感觉整个身体像是被一座大山拖着，连抬腿、迈步这样简单动作，都重若千斤。

    “不，我不能放弃。”

    不仅仅是不服输的意志，更是恐惧让他咬着牙在坚持，他能感受到, 如果这机会没有了, 自己就完了。

    “冲啊，能不能出去，就在这一举了！”

    感觉到周围一切更幽暗，隐隐有水声，似乎身后有着可怕的东西追了上来，弘道已什么都不去管了，咬着牙，奋斗一跳，跳进了那一道光中……

    “唔？”

    现实中，潭平才靠近弘道，弘道就突然有了反应，身体挣扎着，表情狰狞，随着一声短促的叫声，又挣扎了下, 随后不动了。

    潭平皱眉，继续盯着，发现这人虽不动，但眼皮里却在转。

    果然是在装病, 还装得这样低劣！

    潭平冷笑一声, 直起了身体，命令：“就算病了，抬也要抬到衙门去，带走！”

    “是！”衙差们轰然应声，立刻就上来五个人，搬着弘道的脑袋、四肢，将其直接抬出去。

    “且慢！”就在这时，忽然传来这一声，随之快步走来一人，脸上带着焦急之色。

    “大人，我这仆从正病着，不如先让他看病，待病好一些再去衙门？您若不放心，可派人在这里守着，现在天气还冷，若就这么将他带回去，怕是不仅问不出什么来，性命也不保！”谢真卿似乎很是关心这人，求情着。

    镇南伯一直在旁安静看着，其实弘道是真病假病，无关重要，甚至死与不死，也没有关系，只要不给镇南伯府惹麻烦就可以。

    却没想到一向脑袋清醒的儿子居然又过来阻止，他之前不是都已与儿子说明了其中利害关系？

    儿子也不是这等脑袋不清醒的人，怎么就再次干出这种事来了？

    镇南伯涨得通红正要开口，潭平就已很是不快，自己亲自来，是给镇南伯面子，不想还有人不识好歹。

    往昔听闻镇南伯世子素有才学，不想不过如此，当下就收敛了神色，神色淡淡看了一眼，呵斥：“你府里也有嫌疑，还敢阻挡顺天府办差？”

    “潭大人，我这儿子只是担心耽误了事，并非故意阻拦……还不退下！”最后一句，镇南伯已带上了怒气，厉声说着。

    谢真卿脸上青气一闪，今日若让潭平将弘道带走，到了衙门，以弘道现在的情况，之前施的镇压替代之术，怕就真要破了。

    他为这身份做了很多事，又利用这身份做了很多事，难道就这么放弃了不成？

    这岂不是功亏于溃了？

    潭平呵斥完，就再次命令衙差将人抬走。。

    谷譅

    “镇南伯，本官就先走一步。”说完，冲着镇南伯拱了下手，就要直接大步流星出去。

    谢真卿看着他们离开的身影，垂在身侧的手微微动了下，眼底已闪过了一抹杀意。

    “轰”天空隐隐又一声闷雷，谢真卿突然之间脸一红，又是一青，暗叹一声，只能后退几步，将路让开。

    “天机已泄啊！”在这时做什么，立刻就会暴露，并且受到反噬，根本连撤离的时间都不会有。

    小不忍则乱大谋，还是不能在这时情急动手。

    谢真卿的手最终还是握成了拳，就这么眼睁睁看着人被带了出去。

    镇南伯一回头，就看到儿子这模样，想再说些什么，又觉得自己太宽宏他了，想骂，又舍不得，只是冷哼一声，直接从谢真卿的身侧走了过去，这和平时自然大大不同。

    谢真卿也感觉到了，要是在平时，肯定会解释一二句，可现在，阴沉着脸的他，望了望天，转身离去，到了一处走廊，就对着花丛一句：“快，快撤，时间不多了。”

    “哼，镇南伯世子，浪得其名。”潭平也寻思着，放在过去，他不会轻易得罪镇南伯府。

    当顺天府尹可不是什么轻松活计，需要与所有京城权贵打交道。

    但话又说话了，天子脚下，可能一块砖掉下来，砸死两个人，其中一个都可能是个有背景。

    所以这些权贵没出事还好，一旦出事，下场还未必比得上平头百姓。

    涉及到科举舞弊，潭平既是负责的官员之一，就不可能给任何人颜面，因稍不留神，他自己都可能要出事！

    本今天自己亲自来，就是免得下人作贱镇南伯府，留几分余地，但是看这世子的样子，怕没有第二代镇南伯了。

    “将他抬到牛车上，带走！”指挥衙差将人抬上去，潭平则也上了这辆牛车，另有两個衙差跟着上去，防备着弘道中途跳车逃走。

    因着有车，速度就极快，不一会就抵达了顺天府衙门，几个衙差拖着弘道进去，这一进去，就看见了公堂。

    书吏拿着纸笔跪坐，手执水火大棍衙役鹄立在公堂二侧，中间钱圩已经升了公座，二侧各有一公案是为罗裴和潭平空着，钱圩铁青着脸，对着潭平勉强一笑，问：“人可带来了？”

    “带来了。”潭平衣裳窸窣坐下，说着，看见公堂下面一大摊血，还有个生死不知的人面朝下扑在地上，眼皮一跳，没有说什么。

    “拉下去，带上来！”钱圩用目光冷冷睃了一眼堂口，命着。

    大堂口一阵轻微的动静，两个衙役拉着一个这人下去，血淋淋的拖出长长血痕，眼见不活了，恰与拉上来的弘道擦身而过。

    弘道本来是闭着眼，不知何时，眼竟睁开了，左右一环顾，看出这里竟是衙门，空气中弥漫着的血腥味让人闻之欲呕，但却像凛冽的冬日空气一样，让弘道本来还有些昏胀的脑袋瞬间清醒过来。

    “威武……”

    被重重一丢在堂下，接着就是衙差一声递一声威严的堂威，当堂威突然之间停止，整个大堂立刻寂静，静的连一根针落地也听得见。

    听着这声音，感受这森严肃杀的气氛，弘道全身一颤，一直像被雾气遮掩着的过去，就瞬间全部清晰明了。

