原本想要跟王亚欣好好道个歉，掏掏心里话的李潇潇，此刻却突然什么也说不出来了，或许是因为见到王亚欣，她的心就乱了，也或许是因为刚刚在进来之前，听到了王亚欣所说的那番话。

来到病床前的李潇潇，也只是带着一脸的微笑，却不知该从何开口。

“潇潇……对不起啊，因为我，又让你跟强……又让你跟他闹别扭了……”王亚欣的改口，让几个人都有些尴尬的愣了愣。

而李潇潇继续笑着摇头道：“没事的，都已经过去了……”

原本，李潇潇并不是要这么说的，可话一出口，就仿佛完全不受控制了一样。

“我答应你们，处理好这次上诉的事情之后，我就会离开，之后再也不会回来了！”王亚欣继续说道。

“为什么？”这一次，是王霞开的口。

即便她作为李潇潇的姐姐，可是王亚欣的所作所为她都看在眼里，现在又听到王亚欣说出这样的话，她心里显然过意不去。

“没有为什么，我在那边已经生活的也挺好的。”王亚欣笑了笑说道。

“那你就不想我吗？狠心撇下我们吗？你这么做也太过自私了吧？只顾着自己开心了，把我们都撇在一旁了？”王霞继续说道。

王亚欣无奈的笑了笑，也不知道该怎么说。

一旁的林珊也是开口说道：“既然误会已经解开了，大家彼此相安无事就好，毕竟你曾在这里生活了那么久，怎么能说出这样的话呢？”

听完林珊的话，王亚欣的目光缓缓下垂，脑袋也缓缓转了过去，不知道在想些什么的她此刻看起来，显得有一丝落寞，有一丝凄凉。

李潇潇看着王亚欣那一头蜂蜜色的短发，以及那白皙的耳垂，不由得联想到了刚刚医生所说的那番话。

李潇潇不敢想象，这么美好的一个女人，当她知道自己会提前衰老的时候，内心会是怎样的感受？

“亚欣姐，她们说得对，毕竟大家曾经都是那么好的朋友。”

最后一个人，李潇潇开口说道。

王亚欣突然转过头来，仿佛她刚刚转过头去，就是在一直等待着李潇潇说出这句话，当李潇潇此刻说出来的时候，她脸上顿时就浮现一抹欣慰之色，可沉吟了片刻之后，她就再度说道：“可能我现在也已经适应了那边的生活吧，孩子们也都在那边，所以留在这里，反而会让我心神不宁的，不过今天能够听到你们这样说，我心里真的很高兴，以后有机会的话，我再回来就是了。”

“行了行了，现在还不是说这个的时候，说说你们今天到底经历了什么吧？医生刚刚说你是因为情绪起伏太大才这样的，到底怎么回事？”王霞岔开话题道。

可是说起这个话题，王亚欣和林珊两个人都愣了起来，一旁的方志强也不由得愣了愣，这个事儿，还真不知道该怎么说。

最终，率先开口的依然是林珊。

“还能因为什么？不就是因为强子退位的事情吗？”林珊的语气依然充满了不理解。

王霞闻言，也是无奈的看了一旁的王亚欣一眼，随即说道：“亚欣姐，如果是因为这件事的话，你就完全没必要了，其实当时是我最先提出来，让强子离开明达的，毕竟他在那里承受的压力实在太大了，现在闹得连他自己的生活都没有了。”

林珊听着王霞的话，顿时就皱眉说道：“不是这个……”

“刚刚他都已经说过了，没事的，我能理解。”王亚欣突然开口，打断了林珊，没有让她继续说下去。

毕竟李潇潇也在场，这个时候讨论那个敏感的话题，王亚欣担心会再度引起误会。

王霞看了一眼欲言又止的林珊，之后听着王亚欣的话，也是会心一笑，随即说道：“那就好，强子离开明达也好，反正咱们几个手里都有股份，实在不行的话，就把明达给盘出去，大家各得一份，就够咱们下半辈子衣食无忧的了，你们说是不是？！”

王霞故意用轻松的语气说着，希望让此刻的气氛略微转好一点。

可事实上，王霞所说的是一个非常沉重的话题，明达汇集了他们多少人的心血？如果真到了要盘出去的时刻，他们得有多么不舍啊！

“听起来仿佛挺好的，到时候，我也不用天天盯着电脑屏幕，也能好好睡我的美容觉，重新做回美少女咯！”林珊看着大家都沉默不语的样子，也只好强行的开了一个玩笑。

可这个玩笑，并没有引起多大的波澜，只不过是几个女人冷冷一笑而已。

至于方志强，半晌都没有开口说话，明达走到今天这一步，他甚至比王霞都要更加痛心，说实话，他也深深的体会到，明达到了自己手里之后，就变得多灾多难，有时候他真的认为完全就是自己的原因，才导致现在的明达经历了这么多的风风雨雨。

所以，这一次毅然决然的离开明达，其实方志强已经思考了很久了，只是借助这一次的契机，干脆就直接了断的做了决定。

“对了林珊，我刚刚跟你说的那些影视资料，你得抓紧吩咐下去，咱们现在应该就差那个资料了，如果可以的话，咱们争取在三天内进行上诉！”

王亚欣回过神来，再度看向林珊，一脸着急的开口说道。

“我的大姐唉！刚刚不都说了吗？你就别再关心这些事儿了，好好养自己的伤不行吗？”林珊无奈的皱眉道。

一旁的方志强也是愣了愣，随即接过话茬道：“什么影视资料？”

林珊和王亚欣皆是一愣，随即看着方志强沉默了一会儿，林珊再度瞥了一眼李潇潇，却没有开口说话。

气氛颇为怪异，而方志强却依然是一头雾水。

李潇潇看着大家这么奇奇怪怪的样子，顿时叹了一口气，随即开口说道：“是那晚你们送去明达集团的那份影视资料吧？”

林珊顿时一愣，心想：‘你怎么会知道这个事儿？’

李潇潇当然知道，方志强当时在家里解释的时候，把这件事儿说的是清清楚楚。

方志强听了李潇潇的话，才反应过来，随即说道：“这个事儿你们不用管了，我让老毕……”

话说到一半，方志强才回过神来，自己现在，已经不是明达的总裁了。

刚刚口中的那个老毕，才是现在明达的总裁！