    朱秀云叹口气，有些心疼那些糖，一些山上野果子还要裹上糖吃，真是浪费，端走吧！眼不见为净，又不能责备孩子，她的生活注定跟村里人不一样的。

    苏青临走还拿上几个装食品的纸袋，回到堂屋，带上一次性手套，

    每样吃的都装了一袋子封好口放进冰箱，打算明天带给杨大勇，

    又每样拿出一些，单放一个盆里，跟孟缡说道：

    “这盆你拿回家，给大家尝尝，炒栗子很简单，生的你装走一半让孟奶奶给你炒熟了吃，山楂就算了，我们明天继续上山去挖山药。”

    孟缡点点头，对青青的分配没有意见，就算山楂给他拿回去，他奶奶也舍不得裹上白糖吃。

    过会儿，朱秀云在厨房里喊他们过去端面，每人一大碗的热汤面，端到堂屋桌上，

    朱秀云又把两个猪蹄切成小块装盘，早上剩的半个猪肘子也切了，中午没吃完鸡肉稍微热下继续吃。

    苏青和孟缡终于可以痛快的吃一顿肉了，朱秀云对猪蹄和肘子一口没动，都让给两个孩子吃，她把剩的鸡肉都吃了，毕竟没净化鸡肉，拉肚子也让她来吧。

    吃过饭，孟缡就端着盆，提上一小袋子生栗子回家了。

    苏青跟朱秀云说道：

    “外婆，我回来，家里的能量玉米和面粉没多少了吧，从今天开始，我每天吃过饭去种植田修炼一会，让玉米和小麦多长几茬。”

    “行，拿上钥匙你自己去种植田吧！进去先把灯打开。”

    苏青就知道，外婆不会反对，她在明月城吃惯了能量食物，再吃合成食物，肯定难以下咽，自己能促进植物生长，还是不要省吃俭用了，根本没必要。

    晚上朱秀云睡着后，苏青盘坐在床上，开始修炼，从今天起她就不睡觉了，老祖让她以打坐代替休息。

    山泉村地处山区，本就灵气十足，苏青开始运功修炼，灵气纷纷被吸附而来，

    苏青的头顶好像有个无形的漏斗，形成一道灵气旋风，贯入苏青身体，不断的拓宽经脉，一个大周天，两个，三个，

    第一次没有限制的修炼，感觉还没过多久，就传来鸡叫声，天色将要亮了，

    苏青睁开双眼，缓缓的吐口气，第一次如此痛快的修炼，让她浑身充满舒畅的感觉，就像是天天挨饿好不容易吃顿饱饭一样

    内视下丹田储存的灵气又多一丝，表示她很快即将进阶，果然修炼时间长，修为进步的更快。

    下地穿上鞋子，挥下手，施展个净尘术，把自己房间收拾干净利索，走到卫生间洗漱后。

    朱秀云那屋还静悄悄的，外婆可能因为，昨天又是上山，下午还在种植田忙乎，劳累过度，还没有起来，

    苏青见外婆累着了，便走进厨房准备早饭，

    在电饭锅煮上粥，打了几个鸡蛋搅拌成蛋液，掺上面粉搅拌成糊糊，加点葱花盐，点上火，开始摊鸡蛋饼。

    等她做好端到桌上，朱秀云才刚起来，

    苏青冲她微微一笑的说道：“外婆，你起来了，快去洗脸，我都做好饭了，吃完我们上山去挖山药，然后去找杨爷爷。”

    “我起晚了，青青你居然把饭都做好了，“朱秀云很意外，小孙女能给她做饭了，

    苏青眉宇间露出浅笑盈盈，“我就是简单煮点粥，摊了几个蛋饼。”

    吃了饭，祖孙俩拿上铁锹锄头，锁上院门，打算喊上孟缡和王三妹，继续上山去挖山药，

    王倩昨天第一次吃山药，就被那甘甜软糯的口感征服了，听说山药对身体好，自然食物吃多了，会逐渐适应，并不会造成死亡，也要跟着一起去，还喊上孟林。

    王三妹看到孟家三口人都去挖山药，干脆也叫上全家一起上山，能不能卖钱放一边，先挖回再说，留着自己吃也行。

    三家人开着电动车浩浩荡荡上山了，这时候上山的人不多，不然肯定会被人注意到，

    苏青心中暗想，这架势是想把那一片地里的山药赶尽杀绝啊！

    众人直接开到昨天那片山药地附近，看到山药，男人们恍然大悟道：

    “这玩意就叫上山药，山里有的是，只要合适的地方都会疯长。“

    这次上山，几家人都带了铁锹，有了趁手的工具，先用镰刀把上面灌木和蔓藤割掉，再顺着昨天他们挖的继续往里挖就行，人多果然力量大，

    都是干惯农活的人，当然苏青是根本没干过农活，但她会法术，苏青挥动小铲子，一挖一拽就是一根，一点不比别人慢，山药没没费劲就自动拽出来了。

    直到三辆车都装不下，众人才停止继续挖，这时候已经有8点多钟了。

    苏青看下，大家一起挖一个小时，也不过是刚刚挖出一小片，

    这片山药不知道长了多少年，面积可不小，车里实在装不下了，麻袋都叠落着，还不知道能不能卖钱，只是自家吃，这些足够了，再说吃完可以随时来挖。

    用绳子把麻袋封口，牢固的绑在车上，男人们开车，剩下几人抗上工具，跟在车子后面，慢慢的溜达着往回走。

    苏青和孟缡走在最后，悄声聊天，

    “一会我去见杨爷爷，你去不。“

    “去，你出门时候叫我。”

    “嗯，你洗把脸换身衣服，动作快点。”

    “知道啦！！”

    孟缡心说，女人都一样喜欢啰嗦，可惜他不敢说出来，有时候他挺怕青青，就是不知道为啥？只是直觉，青青很厉害。

    苏青和朱秀云回到家，祖孙俩洗把脸，换身衣服，一身土去见杨大勇不合适，

    苏青还趁外婆不注意时候，对一车山药施了个净尘术，顿时吸出一个大土球，被她悄悄扔到院里的树底下，

    这样山药就很干净啦，这样才好送给杨大勇，都是土送人就太失礼了。

    “青青这么多山药，也不能都送给杨老板，还占地方，没你坐的位置，留下两袋子就行，其他放家里，正好你也能有地方坐，”

    “嗯！这样也行，我跟您一起搬下来“

    苏青帮着搭把手，跟朱秀云一起搬下四袋山药，

    苏青回屋拿上小型药箱，还有给杨雪他们带的零食，把生栗子和山楂装上一小袋，准备齐全，上车出发。

    路过孟家时候，在门口喊一嗓子，孟缡跑出来，利索的跳上车

    朱秀云直接开往天湖，苏青昨晚联系过杨大勇，确定他今天会来天湖进货，

    有了通讯器就是方便，苏青也想给外婆也买一个，

    刚提出来就被朱秀云拒绝，说她一个老太婆，除了苏青会跟联系她，也没别人，亲戚朋友都在村里，她要通讯器干啥，每月还要花高昂的入网费，不划算，有什么事，直接让村长通知她就行，所以苏青只能放弃了。

    昨晚苏青跟杨威通过视频了，拜托他帮忙保存灵药一段时间，杨威没多问，一口答应了。

    苏青还提到栗子，山楂和山药，让边上听到的杨雪跳着脚想尝尝味道，逼迫杨威必须学会怎么做，

