    第70章 黑山鬼人

    此时，距离留在妖魔地窟的时间，已经剩下一个不到的时辰。

    因为妖魔地窟暴动，许多处于妖魔地窟深处的武者，纷纷从妖魔地窟深处掠来。

    “快逃，再不逃，我们都要死了！”

    “那妖魔太可怕了，很有可能达到了天妖魔的程度！”

    诸多参赛武者的脸上皆是挂着惊骇。

    王峰看到这一幕，更是忍不住内心的好奇，向前掠去。

    轰隆隆！

    当王峰深入进去，不一会就感觉到，整个地面都在剧烈的颤动起来。

    “黑山鬼人！”

    “是黑山鬼人！”

    许多学院学生，状若疯狂，从深处逃来。

    “黑山鬼人？”

    王峰听到后，脸色微沉。

    这黑山鬼人，可是地妖魔当中十分特殊的存在。

    他的攻击力并不是很强，却会吐出一种特殊鬼气，这种鬼气，会缠绕在武者身躯，渗透进去，鬼化武者的肉身，将武者直接化作黑山鬼人。

    一传十，十传百，百传千，千传万。

    曾经，便是有黑山鬼人，闯入了一个弱小王朝，学院并没有及时赶到，一夜之间，整个王朝，上百万人，全部成了黑山鬼人。

    最后，学院被逼无奈，只能够将那些黑山鬼人全部斩杀。

    “小子，你还不快跑？”

    一个学院学生看到王峰站在原地，不由大声提醒了一句。

    然而，王峰却没有后退一步，道：“你们身为学院学生，面对黑山鬼人都跑了，还有谁来阻止黑山鬼人？”

    一个黑脸青年，停下脚步，冷笑道：“小子，那可是黑山鬼人，而且实力达到九阶地妖魔的黑山鬼人，我们上去就是送死，会变成黑山鬼人，到时候，将会有越来越多的武者会成为黑山鬼人！”

    王峰冷声道：“既然如此，那身为学院学生的你们，就更不应该逃跑不是吗？我们要做的，是将妖魔地窟封锁了，阻止他离开妖魔地窟！”

    其他的学生，听着王峰的话，却是怔了怔。

    他们加入学院，都要宣读院规，第一条便是，为生民斩妖魔，为青州立太平，以鲜血铸长河，以英魂护千秋。

    言外之意，斩杀妖魔，为青州维持太平，是学院学生的职责，即便自己死了，也要用鲜血铸就长河，用不灭的英魂，阻止妖魔入侵，保青州万世千秋。

    可是真到了这一刻，他们心中同样害怕。

    因为，他们面对的是黑山鬼人，根本就不可能阻止的强大妖魔。

    他们已经有不少学生，已经鬼化成黑山鬼人了。

    “你想要当英雄，你自己去当去，你有本事自己去阻止黑山鬼人，我们走！”

    四大学院的学生，皆是一声冷笑，直接逃走了。

    “只能我一个人拼了！”

    王峰皱了皱眉，他不知道自己为什么会选择上前，成为逆行之人。

    但他不愿意看到，无数无辜之人，像他妹妹一样，成为妖魔，最后只能够被人族武者无情的斩杀。

    “王峰，我跟着你一起去！”

    就在这个时候，一道声音传来，居然是姜合。

    王峰看到姜合出现，欣慰的笑了笑，随后从纳戒当中拿出一瓶收集好的变色龙人精血交给姜合，道：“姜合，我刚刚就你一命，你帮我一个忙，如果我真的死了，将这个交给小黄！”

    说完，他转身离去。

    姜合望着王峰冲向妖魔地窟深处的背影，又看到那些逃窜的身形，深深的被一个男人给震撼到了。

    “父王，你说世间没有那种真正舍己为人的英雄，女儿或许已经找到了！”

    说完，姜合咬了咬薄唇，转身离开。

    当王峰冲进深处，里面的许多地妖魔，都开始疯狂的逃窜起来。

    王峰随手斩杀了不少，将那些晶核收了起来。

    轰！

    突然，一只巨大的漆黑手掌，如同山峰一样，陡然从深处拍出，狠狠向王峰所在的方向席来。

    王峰脸色骤变，猛然施展玄阳流火身，惊险的躲过了那一掌。

    轰！

    那巨大的手掌，轰击在地面上，砸出了一个巨大的深坑。

    紧接着，王峰便看到了一尊庞然巨物，身躯数十丈，头颅如牛头，四肢极度粗壮发达，身上的肌肉，如一座座小山包，上面缠绕着漆黑色的妖魔之气。

    他的双鼻孔呼吸，如同两道气龙，无时无刻，都在释放出一种特殊的气息。

    鬼气！

    能够瞬间将人类武者化作黑山鬼人的特殊气息。

    “这家伙体型未免太大了吧？”

    王峰脸色惊骇。

    黑山鬼人攻击性不强，但毕竟已经达到了九阶地妖魔的程度，其随便一拍，足以将一个三次气变境的武者，拍成肉泥。

    “小鬼，滚！”

    黑山鬼人口吐人言，爆发出惊人的鬼气，如同风暴一般，向王峰席卷而去。

    王峰身形不断闪烁着，大笑道：“黑山鬼人，有本事来杀我！”

    他要做的，就是牵制黑山鬼人，等学院的强者即时赶来。

    否则，让黑山鬼人走出妖魔地窟，喷出几口鬼气，笼罩方圆数万里，那绝对会成为人间鬼狱。

    黑山鬼人彻底怒了，连连喷出十几道鬼气，轰向王峰。

    王峰连连闪躲，一个不慎，居然沾染到了鬼气。

    那鬼气仿佛有着生命一样，想要不断钻入他的身躯，却被那层紫色隔膜阻挡了，根本渗透不进去。

    “这鬼气对我没用？不愧是二阶肉身领域！”

    王峰脸色一喜，不再有所顾忌，一剑洞穿，凌厉的剑芒，凝聚成一点，狠狠刺向黑煞鬼人的大腿处。

    当！

    那剑芒轰击在黑山鬼人的腿上，冒出一丝火光，仅仅只是在上面留下一道痕迹，根本造成不了什么伤害。

    黑山鬼人攻击不强，但防御却是实打实的恐怖，堪比天妖魔了。

    没有达到踏空境的实力，根本无法伤害到黑山鬼人一分一毫。

    黑山鬼人见自己奈何不了王峰，也没有和王峰浪费时间了，而是向地窟出口走去，他好不容易成长到九阶地妖魔，要做的就是让所有人族，都成为他的部下。

    王峰见黑山鬼人向妖魔地窟的出口走去，脸色一变，直接冲到黑山鬼人的脚边，双手握着玄铁重剑，狠狠插下。

    “地裂斩！”

    轰！

    这一剑，足足四道剑气席卷出来，将地面撕裂出四条沟壑。

    那黑山鬼人脚底的地面，瞬间塌陷起来，一个踩空，黑山鬼人的整条大腿全部都陷入了泥土里，一时间都难以爬起来。

    “吼！”

    黑山鬼人怒吼连连，转身看向脚后跟的渺小人类，咆哮道：“小鬼，你为什么要阻我，你就不怕死吗？”

    “我怕死，但我必须要阻止你，想要离开妖魔地窟，先杀了我！”

    王峰看着黑山鬼人那巨大的头颅，一脸无惧。

    (本章完)

