    时间就是这样，你越想让它慢下脚步，反而越感觉它走得飞快——转眼一周过去了，只剩下一半的办案期限，夏明德仍按兵不动，相关调查也毫无起色。韩印和叶曦虽然愁得如热锅上的蚂蚁，但也不得不强迫自己沉下心来，对近阶段工作做一些回顾性的总结，借以找出可能出现的纰漏和不足。

    整整耗费一个晚上，叶曦和韩印逐一翻阅了所有走访调查记录和相关口供，可以说在认定案件系夏明德与同伙联手作案的基础上，以夏明德为中心点，周围与之有直接或间接关联的人，能查的都查过了，如此用尽心思都找不到任何头绪，想必真的需要痛下决心重新考量这个所谓的“犯罪同伙”存在的可能性了，韩印心里不免也有些惴惴不安。不过他并没有表露出来，他很清楚这个时候一定不能自乱阵脚，他乱了，叶曦就乱了，然后整个专案组自然人心涣散、斗志尽丧，所以他要坚持，也坚信一定能找出新的切入点！

    其实很多次办案，局势出现转机靠的都是韩印的灵光乍现，这是一种很微妙的感觉或者说能力，而微妙的地方就在于你不知道它什么时候能够出现。既然现在没办法取巧，那就只能用一些比较原始的手段，于是韩印提议，莫不如把截至目前所有与本案能够扯上关系的人物都在白板上列出来，这样也许可以比较直观地看出被忽略掉的线索。与案子有关的有：警察；受害人以及他们的家属、朋友、情人；嫌疑人刘大江和他的歌手女朋友；主要嫌疑人夏明德以及他的女儿、妹妹、出租车同行；酒驾致夏明德女儿死亡的薛亮……

    韩印和叶曦各拿一支水笔，在专案组大办公间的白板上列出多个人物，然后两人退后几步审视成果……还别说，这招真管用，叶曦敏锐地发现有一个参与群体没有列上去，而这也就意味着先前专案组忽略了那些人的作案嫌疑——他们是夏明德的代理律师！

    前面介绍过，由于纠结于律师的能力问题，夏明德先后共接触过五位律师，三位男性两位女性，除去他最后聘用的律师，叶曦想到其中还真有一位男律师与夏明德在早前是有交集的。

    叶曦记得那位律师叫徐麟，看模样比较年轻，算是夏明德的第三任律师，也就是叶曦曾向韩印提到过的，被夏明德骂跑的那位律师。据说他是主动找上门要做夏明德代理的，狗血的是，他也是那起致夏雪死亡的车祸事件中肇事者薛亮的代理律师。夏明德一开始没认出他，所以有过几次会面，后来不知怎么回过味来，便狠狠地臭骂了他一顿，要不是看守闻声及时赶到接待室，他差点就要揍徐麟了。

    然而，如果说徐麟是夏明德的帮凶，那确实有些匪夷所思，不过眼下也没有别的线索可跟进，韩印和叶曦觉得不妨试着与他接触一下，看能不能捕捉到一些蛛丝马迹。

    一大早，律师事务所还未上班，韩印和叶曦便等在门口，好容易等到来人了，却被告知徐麟已在本月14日主动离职。试着询问徐麟的背景信息，对方表示徐麟很少在单位提私人方面的事，所以不大了解，两人只好向人事部要了他的联系方式和详细家庭住址，便离开写字楼。

    坐进车里之后，叶曦第一时间拨打徐麟手机，但话筒里传来对方已经关机的提示，拨打家中座机也没人应接，反复拨打几次都是如此，两人决定干脆直接找上门去。

    徐麟住的小区，看起来比较老，砖混结构的楼房，很旧很矮，普遍也就五六层的样子。徐麟住在一个单元的302室，乍一进楼道里，叶曦和韩印便感觉到一股异样的气息。而随着登上楼梯，越来越接近徐麟家，一股腥臭味愈发浓烈鲜明——两人很肯定臭味就来自徐麟的住处。

    以一名重案刑警的敏感度，叶曦似乎预感到什么。她稍微打量下房门，是比较老式的那种，外面有一道铁栅栏门，里面有一道木门，然后试着从栅栏的缝隙中把手伸进去，发现门并未被反锁，于是轻轻转一下内侧的把手，铁门便打开了。紧跟着，她试探着敲了敲里面的木门，随即把耳朵贴在门上，没有人应门，却听到屋里面似乎有一些响动；使劲再敲两下，屋内的响声更大了，像是有人在争执。叶曦赶紧用力推了推木门，却纹丝不动，估计是在里面锁上了。说时迟那时快，只见叶曦稍微一运劲，抬脚冲着木门便踹了下去。

    木门砰地应声敞开，一瞬间，一股满带着恶臭气息的热浪扑面而来。屋内窗帘紧闭着，黑洞洞的，不过借着门口的光亮，韩印和叶曦还是清楚地目睹了成百上千只周身乌黑发亮的大苍蝇，它们发出嗡嗡的噪声，群魔乱舞般在屋内盘旋着。

    两人下意识捂住口鼻，不约而同拿出手机打开照明功能，硬着头皮走进屋内。按惯常的经验，电灯开关都设在门边，韩印冲墙上照了照，果然看到一排白色开关，但依次按下去，屋内没有任何变化，看来电源被切断了。正琢磨着，韩印感觉叶曦拉了他一下，扭头见叶曦正抬手指向前方不远处，那里是同样黑漆漆而且发出更大嗡响声的洗手间……

    门是敞开的，韩印和叶曦走到门边，一起举着手机照进去，虽然有一定心理准备，他们还是被眼前令人毛骨悚然的场景搞得头皮发麻——洗手间内的腐臭气息更甚，让人感觉有些辣眼，大苍蝇依然成群结队横冲直撞；一具男性裸尸躺在干涸的浴缸里，全身已经发黑、溃烂，腹部、胸部、四肢已严重腐烂，上面布满了嫩白的蝇蛆，口眼耳鼻中更是有数不清的蝇蛆在爬来爬去，左臂手腕处有两道很深的刀口，周边皮肉糜烂，骨头清晰可见，一把水果刀被丢在浴缸边的水泥地上……

    大约一刻钟后，接到紧急召唤的大队人马赶到徐麟住处，照相、验尸、搜索、取证等各项工作随即展开，韩印和叶曦这才有心思仔细打量房子。

    房子面积不大，看起来只有五六十平方米的样子，有两间南向卧室，还有个特别小的客厅，客厅墙上正中间挂着两个老式大相框，里面镶有不少照片，有徐麟不同年龄段的照片，有的可能是他和母亲的合影，也有与奶奶或者姥姥的合影，不过没看到他父亲的照片。

    跟厕所挨着的应该就是徐麟的房间了，里面陈设很简单，有一张单人床、一个摆满各种法律书籍的小书柜和一张写字桌，上面堆着各种资料和工具书以及一台笔记本电脑，整个屋子书卷气还是蛮浓的。当然这些都不是重点，引起韩印和叶曦关注的，是摆在写字桌中间的一张A4大小的白纸，因为那是一份手书“遗言”。

    “‘我想我真的要走了，我身上每一个细胞都在告诉我这个现实，所以也就不必再坚持了。妹妹，我没有害怕，也没有不舍，因为很早的时候我已经知道，清醒地活着也许并非一种幸运。如果真有轮回转世，请告诉上帝，不要让我再回到这个世界！’落款是‘徐麟’，日期是‘8月16日’！”叶曦轻声念出遗书内容，一脸疑惑地问，“这徐律师似乎对现实有很深的怨念，但也不至于自杀吧？”

    韩印苦笑一下，没有应声，随手拉开写字桌中间的大抽屉，还没怎么翻，便看到一堆单据和一本绿皮的病历本。韩印拿起病历本翻了几下，又拿起单据看了一眼，然后把它们都堆到写字桌上，冲叶曦说：“估计主要是这个原因。”

    “这是什么？”叶曦也看了病历本和单据，恍然大悟道，“胰腺癌晚期，原来是因病厌世的！”

    “看来确实是自杀。”韩印有些迟疑地说，“不过徐麟是薛亮的代理律师，应该说也是夏明德愤恨的对象，然后偏偏在夏明德被放了之后自杀死了，当然这或许没有什么因果关系，但我有一种说不出的怪怪的感觉。”

    “你觉得他的死与夏明德有关？不可能吧？”叶曦对韩印潜台词透露的想法表示怀疑，正好看到康小北走进来，便以严肃的口吻说，“小北，你能确认从未跟丢过夏明德吗？”

    “当然，从他离开看守所，除了待在家里，就没离开过兄弟们的视线！”康小北拍着胸脯保证道，“放心，那边我都交代好了，不会出差错的。对了，问这个做什么？”

    “没事，随便问问。”叶曦暂时不想把问题复杂化，便含糊地敷衍一句，接着问，“外围调查得怎么样？”

    “这片都是老房子，有一些算是老街坊，基本问清楚了。”康小北拿出小记事本照着说，“这房子是徐麟姥姥的，他妈早年得病死了，他爸据说跟人私奔了，他还有个疯妹妹，住在精神病院。徐麟是跟他姥姥长大的，两年前姥姥去世了。邻居大都对徐麟评价不错，说他本分懂事，还很有出息，等等。”

    “经历还蛮坎坷的，怪不得留给妹妹的遗书写得这么幽怨，总体看来疑点不大。”叶曦顿了顿，稍微思索了一下，“要不这样，咱们还是抓紧时间确认一下：小北去律师事务所收集一些他手写的文件和签名，然后拿到技术科找笔迹专家与遗书对照鉴定一下；我去他就诊的医院，问问他的主治大夫，看他的病到底恶化到什么程度；韩老师你去精神病院怎么样，看看他妹妹那边的情况？”

    “就这么办吧！”韩印“嗯”了一声道。

    兵分三路，效率自然很高，小半天的工夫，三人便又在叶曦办公室会合。

    笔迹鉴定，结果非常明确，可以确认遗书为徐麟亲笔，且从笔锋判断，书写时徐麟心绪平稳，非出于胁迫。据医院徐麟的主治大夫介绍，他这个病大概是在年初检查出来的，因为一般胰腺癌确认病情基本就是晚期了，中位存活时间通常只有一两个月，所以当时医生预估他顶多能活三五个月，没想到他能坚持到现在，医生认为已经算是奇迹了。关键是这个病特别疼，先前徐麟曾为此多次到医院打吗啡止痛，这可能也是他选择自杀的一个因素，因为实在忍受不了剧痛。徐麟妹妹那边的医院介绍说，他在16日上午去看过他妹妹，还交给医院一大笔钱，希望院方能尽可能地照顾好他妹妹，也算是交代后事的一个体现。另外，法医确认徐麟系割腕导致失血性休克死亡，从尸体腐烂程度判断，死亡时间已有十来天，也就是说与遗书落款的时间是吻合的。总之，可以认定徐麟为自杀身亡，而且第七起案件发生时，徐麟已经去世，所以无论怎么假设，他都可以完全排除在案子之外了。

    不过让所有人都没有预料到的是，徐麟这个名字并未就此从警方的耳边消失，反而带给他们更深刻的记忆，甚至可以说间接影响了叶曦和韩印的命运。

    随着徐麟之死被定性为自杀，可以说案子所有线索彻底中断，对于夏明德的嫌疑，专案组大多数人也都不抱希望。而就在包括康小北在内的整个监视组都意兴阑珊之时，突然监听到夏明德与一个陌生手机号码的通话。号码虽陌生，人却并不陌生，给夏明德打电话的竟然是薛亮，他在电话里约夏明德到森林公园一个比较有名的石碑下见面，时间是下午4点。

    这通电话又让韩印和叶曦浮想联翩。夏明德在二审判决之时的表现和他之后对待薛亮的态度的反差之大，本来就十分反常，而现在薛亮又主动联系夏明德，这两个人之间会不会有什么交易呢？薛亮会是夏明德的同伙吗？这实在欠缺合理的理由，但先不考虑那么多，静观他们的会面可以带来怎样的答案吧！

    森林公园坐落在近郊的一个小镇，公休日之外游客并不多，尤其是下午4点，园里几乎很难看到人影，薛亮和夏明德选择这个时间见面肯定有猫腻！监听到电话之后，专案组紧急布控，除了在他们的碰面地点埋好窃听器，周边还有多组人手隐藏在一般视线无法看到的角落，以应对突发状况。

    事实令所有人都大跌眼镜，就在两人按约定时间碰面的那一瞬间，薛亮二话不说，直接从挎包里掏出一把短刀，冲着夏明德的身子便捅过去。一切发生得太快了，当埋伏人员反应过来时，夏明德已经被薛亮扑倒在地，两个人来回翻滚着，身子扭打在一起……

    康小北快步奔到事发处，冲着骑在夏明德身上的薛亮飞踹一脚。薛亮猛地摔倒在一边，刚要爬起来，康小北身子一跃，再次把薛亮撞翻在地，紧跟着薛亮便被无数个随后赶到的警员压在身下。薛亮不甘心，着魔似的挣扎着，嘴里狂吼：“杀死他，一定要杀死他，不然下一个死的一定是我！”

    康小北走到薛亮身前，蹲下身子，拽着他的头发，厉声道：“你他妈疯了吧！”

    “我没疯，听说我的律师已经被他杀了，他不会放过我的。”薛亮身子动弹不得，便使劲仰着脑袋喊。

    “你是说徐麟？你个笨蛋，徐麟是自杀的！”康小北用手指戳着薛亮的脑袋说。

    “你骗人！”薛亮继续扯着嗓子喊，“你不是还说过这姓夏的永远不会再出来了吗？”

    “你……”康小北一时语塞，哑口无言。

    “别难为那孩子，放了他吧！”一个虚弱的声音从不远处传来。夏明德正被两名警员搀扶起来，他一只手捂着腹部，鲜血顺着指缝涌出……

