    “没有人和她直接接触，但我们发现坐在她旁边一桌的人时不时的会瞄向她，并且有节奏的敲打桌面。”康利传沉声说道。

    “这能说明什么呢？”一旁的叶青瞥了一眼康利伟，说道：“这个柳茹心长得挺漂亮的，一个美女，被男人多看几眼，似乎也很正常嘛。”

    康利伟急忙说道：“少主，美女被男人看的确很正常，但不正常的是那个看他的男人敲打桌面。”

    “你的意思是他敲打的是摩斯密码？”叶青沉吟着问道。

    “不是！”康利伟摇了摇头，说道：“看上去他只是随着咖啡厅放的音乐在敲打桌面，但事实，我们在现场观察到情况却是他的敲打和音乐节奏完全不一样，更重要的是，他每次敲打桌面的时候，柳茹心都正好抬头看到了他。”

    “那柳茹心有回应吗？”叶青又问道。

    “有！”康利传点了点头，说道：“每次那个男人敲打完桌面后，这个柳茹心的脚却会做出一些动作，比如说脚掌相交，比如说将脚尖翘立起来等等。”

    “这也有问题？”叶青疑惑的问道。

    “是的！”康利伟应了一声，说道：“柳茹心都是对面的男人刚停止敲打桌面后，脚立即就有了动作，这足以说明她们在传递什么消息。”

    “那传递的是什么消息呢？能破解吗？”叶青沉吟着问道。

    “我已经拿到了咖啡厅的监控视频，并发给了总部，总部负责情报分析的兄弟会进行分析，并且调查这个男人的背景。”康利伟应了一声后，耸着肩说道：“至于能不能破解，那得看总部的兄弟们给不给力了。”

    叶青瞥了一眼康利伟，问道：“监控视频将两人的小动作都拍摄到了吗？”

    “都拍到了，很清楚。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我相信总部负责分析的兄弟们一定能破解的，我们只需要等待消息就可以了。”

    顿了顿，叶青又看着康利伟，问道：“对那个男的进行跟踪了吗？”

    “已经有兄弟盯着了。”康利伟应道。

    “这个男人是不是武者？”叶青又问道。

    “不是！”康利伟应了一声后，说道：“最少我们在现场监视的人都没有感觉到他有任何武者的气息。”

    叶青沉吟着问道：“那据你们观察，他是大华人，还是岛国人？”

    “大华人的可能性比较大。”

    “为什么？”

    康利伟应声说道：“因为我过来的路上，盯这个人的兄弟给我发来消息，这个男人进了一家酒店，我们的兄弟发现他是酒店的住客，不过怕打草惊蛇，所以我们的兄弟并没有去调查他入住酒店时的登记信息。”

    “行！”叶青点了点头后，对康利伟说道：“你先回去主持对这两个人的监视，绝对不能盯没了。”

    “明白。”康利伟应了一声后，就和任道远匆匆离开了。

    作为阴武门在岛国的总负责人，既然柳茹心这边有了动作，那任道远还是需要回去，组织人员作好应对的。

    毕竟多了一个目标后，后续还有可能有更多的目标出现，那就需要更多的人来监视了。

    至于说两个中野家，叶青对任道远的要求只有一个，那就是监视起来，盯住这两个中野家的核心人物就行了。

    不管这两个中野家的暗中有多少龌龊的秘密，叶青都没有兴趣了。

    对他来说，这两个中野家只能毁灭，也必须毁灭。

    谁让他们是当年叶家血案的参与者呢？

    这个仇，叶青必报。

    那个中野浩二只是开始。

    中野浩二已经死了几天，但北道中野家还挺平静的，显然，这中野家并没有发现中野浩二已经死在了他私人的别墅中了。

    这对叶青来说自然是好事。

    毕竟如果中野家知道这事后，应该会有所防范，而现在没有防范的话，那他报仇的机会就更大了，有机会打对方一个措手不及的。

    至于说他要如何对付两个中野家，没有人知道，就算华梦茴也不知道。

    叶青也没有在东都停留，当天就去了阪城。

    到阪城后，他只待了一天，只做了一件事情，那就是在阪城中野家附近转悠了大半天。

    第二天，他又风尘仆仆的回到了北道。

    回到北道后，他并没有去艺楼，而是住进了一家酒店，随后，他就在北道城中逛了起来，连续两天，他将整个北道算是逛了一个遍。

    很显然，他这么做是为了让自己对整个北道有一个客观的印象，将来在对付中野家的时候，他对北道的环境也能做到心里有数。

    可不要小看这样的踩点，在很多时候，还是能发挥巨大作用的。

    在逛完北道的当天夜里，已经是凌晨两天钟左右，叶青来到了艺楼，并没有敲门，而是犹如一个小偷一般，翻墙进入到了艺楼。

    叶青进入艺楼后，并没有刻意的隐藏自己的行踪，所以他被正在值夜的守卫发现了。

    嗯……发现他的是华梦茴的一个师姐妹，也是前几天去东都的几人中的一个，所以她已经知道叶青是谁了的。

    毕竟让她们去东都办事，华梦茴还是需要跟她们说清楚的，毕竟她们是华梦茴的师姐妹，不是下人。

    “少爷，您怎么这个时候来了？”她看着叶青疑惑的问道。

    “睡不着，所以就来艺楼中的竹亭坐一坐。”叶青笑着说道。

    “那我去将梦茴叫起来。”

    “不用了！”叶青摆了摆手，问道：“今夜是你值夜吧？”

    “是的！”

    “我替你值吧，你去休息。”叶青笑着说道。

    “这怎么能行？”

    “我说行就行。”叶青摆了摆手，直接用了命令的口气。

    显然，他太清楚华梦茴这些师姐妹们都讲究一个尊卑，如果不命令的话，她们怕是不会让自己来替他们守夜了。

    “这……好吧！”如叶青所料的一样，眼前这丫头只能无奈的点了点头。

    叶青抱着他带来的笔记本电脑去了竹亭。

    在竹亭坐了下来后，叶青就打开了电脑，片刻后，他的手指就翻飞起来，也不知道他又在捣鼓什么东西。

