    第2880章 龙凤胎要来帝都   

    颜如山马上同意了。

    

    曼殊还不知道自家小舅舅想了什么馊主意。

    

    她吃完这些餐点，也只是五分饱。

    

    可医生又不许她吃太多。

    

    秦茹女士看着外孙女吃的那么些，都有点担心。

    

    “曼曼，你这是不是吃得太多了，一下子吃太多会伤胃的。”

    

    曼殊在颜家控制了自己的食欲，每顿饭还在正常范围之内。

    

    顶多是比一般孩子要大一点，但秦茹女士一直觉得外孙女还在长身体，多吃一点也没什么。

    

    更何况，外孙女又不胖。

    

    可现在看来，小丫头虽然不胖，可她也是真的能吃啊。

    

    “姥姥您别担心，这点对我来说不算多，而且我还饿了两天。”

    

    曼殊本来想说自己还没吃饱呢，想了想还是算了。

    

    她怕把老人家吓到了。

    

    “行，那你中午想吃什么，姥姥回家给你做？”

    

    秦茹女士脱口而出。

    

    然后就见丈夫和大儿子，包括曼殊，都用一种惊疑不定的目光看着她。

    

    秦茹女士：“我的意思是，姥姥回家让阿姨给你做。”

    

    曼殊松了口气：“那就谢谢姥姥了。”

    

    颜教授和颜如海也松了口气。

    

    秦茹女士做饭，那就跟做实验似的，配料比例精准无比。

    

    可就不知道为什么，经常做出让人意想不到的爆炸效果。

    

    颜如山那边打完电话就回到了病房，并且和曼殊说好，下次吃饭的时候和岳青菀看视频。

    

    曼殊不明所以：“开视频干什么？”

    

    “开视频，让你小舅妈看着你吃饭，增长一点食欲，她最近吃不下饭，我担心她生产的时候有危险。”

    

    曼殊：“……好的。”

    

    虽然小舅舅这个提议挺不靠谱的，可如果真的对小舅妈有帮助，曼殊也愿意尝试。

    

    “对了，二婶还不知道，我给她打电话吗？”

    

    颜如山看向曼殊，这还得征求曼殊的意见。

    

    “不用吧，外婆不知道就不要告诉她了。”

    

    曼殊不想让颜外婆跟着担心。

    

    蒋梅芳此时也烦着呢，因为龙家那对龙凤胎，刚才和她打电话了，说是放假，想要来帝都探望她。

    

    确切地说，他们可能是想要来帝都旅游，顺便见一见蒋梅芳。

    

    这边如果能住在她家，那在帝都玩乐的一切花销，不都可以让蒋梅芳负责了吗？

    

    电话里还不止龙凤胎和她说这个消息，还有一个孩子奶奶。

    

    人家嘴上说得可好听了。

    

    “麟麟外婆，我知道因为如兰的事，我们已经算不得亲戚了，但你好歹也是麟麟和琪琪的外婆，我从来没想过干涉你们来往。”

    

    “他们寒假想去帝都旅游，我就寻思着，你既然在帝都，那就麻烦你照顾一下两个孩子了。”

    

    “孩子们以前没回过国，所以没去过帝都，麟麟外婆，你如果有空的话，多带他们出去转一转。”

    

    “有你看着他们，我就放心多了。”

    

    蒋梅芳第一反应就是回绝：“我工作忙，没空照顾孩子。”

    

    她知道这样说，可能会引起两个孩子不满，但她是真的无法心无芥蒂地接纳这两个外孙。

    

    电话这头，本来就开的免提，龙麟和龙琪琪自然都听见了。

    

    

    

