    胖丫头翻了个大白眼，懒得再说了，她都和她爹说了无数回，她爹都不同意，生怕她受欺负。

    哼，她又不是死人，怎么可能白白受欺负？

    谁要是敢欺负她，她绝对给那女人下泻药，还要让她爹休了那女人，反正她爹听她的。

    要不是觉得她爹太苦了，胖丫头才不操这个心呢，家里多个后妈，对她来说，也没啥好的。

    徐大发嘿嘿笑了笑，继续招呼顾客，娶媳妇这种事，还是以后再说吧，他现在也没精力搞这个，挣钱要紧，再就是好好养大囡囡，他就心满意足了。

    楚翘回到家，没看到大宝兄弟，但书包放在桌上，显然是带黑豆出去溜了。

    菜做到一半，兄弟俩回来了，黑豆欢快地跑回家，在楚翘脚下摇头摆尾的，尾巴摇得快要飞起来了。

    “婶婶，黑豆想让你摸摸头。。”大宝大声说。

    “还要抱抱。”小宝跟着解释。

    他和哥哥放学回家，第一件事就是抱起黑豆抚摸脑袋，这样黑豆才会高兴。

    楚翘正忙着炒菜，扔了块肉给黑豆吃，小家伙就高兴地跑了，跑到角落开始啃肉。

    顾野也回来了，还有楚远志和楚鹏这俩蹭吃的，楚翘很怀疑这俩人是狗鼻子, 今天她买了好菜, 俩人就过来了, 平时也没见个人影。

    楚鹏一看到一大桌的菜，眼睛就亮了，果然他的第六感很灵, 他爸还说去外面吃，他就觉得蠢姐姐这儿肯定有好吃的, 拽着他爸来了。

    “今天菜很不错啊, 啥好日子？”顾野笑嘻嘻地问。

    “不是好日子就不能加餐了？把菜捧出去。”

    楚翘嗔了眼, 继续炒蛏子，今天的蛏子挺肥。

    一家人坐下吃饭, 楚远志和顾野喝酒，楚鹏喝橘子汁，也不用招呼, 不客气地吃了起来, 最近学习紧张, 他妈又时不时地发神经, 搞得他都没功夫过来吃饭，馋死他了。

    “你怎么突然跑过来了？”楚翘好奇地问。

    总觉得狗弟弟来这儿没安好心, 都两个月没来了。

    楚鹏淡淡看了她一眼，随口说道：“过来看爸，还有你们。”

    楚翘撇了下嘴, 这话三岁小孩都不信。

    “是不是你妈让你来的？想让你从中撮和，和爸复婚？”楚翘猜测。

    “咳咳……”

    楚远志正在喝酒, 呛得不住咳嗽，差点噎死。

    女儿这是语不惊人死不休啊, 他好不容易离了，现在过得无比快活, 有钱有闲还有颜，傻子才复婚。

    “外公，拍拍就不咳了。”

    小宝像模像样地给楚远志拍背，因为每次他咳嗽，婶婶都会给他拍背呢。

    楚远志好不容易才止住咳，脸涨得通红，不满地看了眼女儿。

    楚鹏啃完了螃蟹, 点了下头，“我妈是这个意思。”

    “咳咳……”

    刚刚才缓下来的楚远志，又被吓得咳了起来，老命都被吓去了一半。

    楚翘得意地哼了声, 什么都逃不脱她的法眼，何继红现在肯定后悔了，守着听话的美人小丈夫过多惬意，现在一个人过孤单寂寞冷，绝对肠子都悔青了。

    “爸，好马不吃回头草，你可别犯糊涂。”

    楚翘提前给她爹打预防针，就得让何继红后悔一辈子。

    “不会……咳咳……爸一个人挺好。”

    楚远志连连摇头，他绝对不会吃回头草的，他现在连章大夫的示好都拒绝了，章大夫可比何继红年轻漂亮，还有涵养，他也没动心，还是一个人自在。

    “一个人倒也不至于，有合适的可以找一个，但是别脚踏两只船。”

    楚翘声音冷了些，最近她虽然没去她爹那儿，但她爹的风流事迹，可没少听到，宣红霞时不时都会和她汇报，说现在机床厂的医务所，是全厂最热闹的地方，每天都有三姑六婆去那边串门，和她爹唠得贼开心，还时常送些好吃的给她爹。

    她爹的单身生活无比惬意，比从前快乐至少一百倍。

    “咳咳……没有的事，爸不找了。”

    楚远志紧张得后背都出冷汗了，总觉得女儿好像话里有话。

    楚翘冷笑，她爹怎么可能守得住，她爹就是个招桃花的体质。

    楚鹏一句话都没说，这种事他懒得发表意见，他也不赞同父母复婚，现在家里安安静静，他很喜欢，复婚后肯定又是鸡飞狗跳，烦人的很。

    吃到一半，楚翘想起一事，便问道：“爸，你知道盛家吗？”

    “知道，永辉百货就是盛家的，怎么了？”楚远志有些好奇。

    楚翘心里一动，看来她爹应该知道些盛家的事，便问：“盛家有七姐妹，你知道不？”

    “当然知道，盛家七姐妹是沪城当年出了名的，个个才貌双全，当年盛家大小姐出嫁，那可是十里红妆，连沪城日报都报道了这盛况，不过盛家大小姐命运挺坎坷的，丈夫让岛国人杀了，现在也不知道啥光景。”

    楚远志感慨万千，又有些庆幸。

    想当年盛家多风光，现在却分崩离析，死的死，逃的逃，听说盛家大小姐死了丈夫后，好像过得挺苦，靠典当度日，挺造孽的。

    “她挺好的，过得比你好，用不着你操心，你知道盛家七小姐吗？”

    这个盛家大小姐挺传奇，前世还出了自传，虽然中年坎坷，但晚福很不错，再嫁的丈夫对她很好，而且盛大小姐挺长寿，活到一百多呢。（人物杜撰，勿考究）

    楚远志愣了下，脱口问道：“你怎么突然问起盛七小姐了？”

    “盛七小姐和咱们家有渊源？”

    楚翘一看她爹这模样，就知道其中必有故事，不由来了兴趣。

    楚远志干笑了几声，“倒也没有渊源，我们楚家盛家没啥来往。”

    楚翘没说话，一眨不眨地盯着，她爹一说谎就目光游移，眼睛眨个不停，这盛七小姐绝对和楚家有关系。

    楚远志没抗住，只得老实交待：“盛七小姐和你叔爷爷订过婚，只是没能结婚。”

    “为什么没能结婚？我叔爷爷移情别恋了？”

    楚翘还是头一回听说自己有个叔爷爷，还以为是老套的花花公子的故事。

    楚远志立刻沉了脸，严肃道：“别胡说，你叔爷爷为国捐躯了，他是飞行员，和敌机同归于尽了，盛七小姐得知消息后，和你叔爷爷的牌位结了婚，之后没听说她再婚，也不知道她现在怎么样了。”

