    东海龙王将野狼坡外面的人全部叫了进来。

    开始的时候张山还不知道，风云一刀呼叫：

    “六管兄，纵横四海的人全部进去了，你那里情况怎么样，要不要我们的人，也跟着进去？”

    “暂时不用，我正带着他们到处溜弯呢。你们副本打得怎么样了啊？”

    “正在打BOSS，困难模式的BOSS太变态了啊，血量一千万，是普通模式的十倍，攻击力也提高了一些。”

    “那可不好打啊，这么多的血量，那不是要打好长时间？BOSS大招可能都会放好几次的啊。“

    “是啊，已经放了一次大招了，倒了二十多个，还剩下一半人在打。”

    “那不是打得更慢？”

    “没办法啊，只要坦克和辅助在，慢慢磨吧。”

    “那你们慢慢打吧，我等技能冷却好后，再跟纵横四海的人打一波。”

    “你还真和他们拼过一次了啊？“

    “没有啊，就是开始的时候，他们送人头，想让我红名，砍了三十多个，后面砍了东海龙王一次，其它的就没机会了。”

    “靠，你把东海龙王砍倒了？”

    “是啊，谁让他跑得最快，跟其它人脱节，不给他点教训，他还以为自己是无敌的。”

    “牛披。”

    “我还把他的斧头爆出来了，红色的，嘿嘿。”

    “尼马，这运气，给我留着吧，我按市价买。”

    “你还是到拍卖行买其它的吧，这把斧头我要做点文章，加深一下东海龙王的记忆。”

    “你打算怎么做文章啊？”

    “等会发到世界频道上去啊，让所有人都瞻仰一下龙王老大的风采嘛，嘿嘿。”

    “好无耻啊，不过我喜欢，哈哈。”

    “不扯了，你们专心打BOSS吧，让其它人晚一点进野狼坡吧，不要被纵横四海的人堵在入口杀，就不好了。”

    “行，我懂的。”

    结束通话后，张山通过地图观察一下后面的追兵，还真是锲而不舍啊。

    屁股后面还有上百人再追，至于其它人也不知是被野狼挡住了，还是准备分散拦截他。

    反正没看到了。

    现在外面的人也都进来了，五六百可以形成一个很宽的拦截面啊。

    不能一直这么被动下去，要不然真可能要翻车了。

    “六管菩萨，有种不要跑，我们单挑。”

    不跑的是傻子，还单挑？信了你的鬼啊，不会是打算一群人单挑我一个吧。

    张山懒得搭理他们，先跑再说，等狂暴技能冷却好了，有他们好看。

    不过，这段时间也不能让他们轻松，得刺激一下，调动一下气氛啊。

    想到就干。

    张山将东海龙王爆出来的斧头，展示到世界频道，并发言说道：

    “新鲜出炉的红色斧头，龙王出品必属精品，有意的准备好钱钱，红名消了就回城挂拍卖。”

    东海龙王看到张山将他的武器，发到世界频道，简直要气炸了，这脸打得也太疼了啊。

    他现在是恨不得把张山砍成碎肉啊，然而暂时也无可奈何，只能招呼其它人，加紧追赶，不给张山喘息的机会。

    相对于纵横四海公会的涛天怒气，世界频道上的吃瓜群众则是一片欢乐。

    人总是这样，乐得看别人倒霉，更不要说东海龙王他们强势杀出，也会损害很多人的利益的啊。

    大家都巴不得他们倒霉呢。

    “这斧头牛披啊，哪个龙王掉的啊，纵横四海公会有四大龙王呢。”

    “这还用问吗，只有东海龙王是狂战士啊，肯定是他掉的呀，神器大佬牛披。”

    “真牛披啊，万军丛中取上将首级？”

    “六管菩萨不会是在吹牛皮吧，真的是东海龙王掉的吗？他们可是有大几百人的啊，怎么会把老大给挂了？”

    “真假很好确定啊，纵横四海的人，出来走两步啊，你们老大是不是挂了？”

    “别问，问就是老大真的挂了，要不然早就出来开喷了啊。”

    “正解，可能是东海龙王有点飘了，想跟神器大佬单挑，被一顿教育后，丢出武器投降，嘿嘿。”

    “握草，这个解释很强大，丢出武器投降可还行，哈哈。”

    “不行，我得去准备点钱钱，准备拍斧头，属性这么好的斧头，不可放过啊，更不要说还有极高的收藏价值呢。”

    “都不要抢，这把斧头我要了。”

    “凭什么让给你，各凭本事吧。”

    “你们急什么啊，斧头还没上拍卖呢，说不定等下六管菩萨又掉了呢。”

    “也对，现在战况如何啊？”

    “当阳城直播何在？”

    “这里是当阳城，无法观看到战局了，双方已经打到野狼坡深处，满地图都是野狼，直播跟不上去了啊。”

    “废物啊，小小的野狼怕什么啊，一刀一个，速度跟上，随时直播战况啊。”

    “野狼实在太多了，我也不敢跟过去了，郁闷。”

    “逍遥王你个废物，现在你连小怪都干不过的吗？”

    “说的轻松，你来。”

    “哎，没有直播，瓜都吃不上了啊。”

    “这里是当阳城，风云公会大部队进入野狼坡，看架势是要随时支援神器大佬了，下一位接力。”

    “什么情况？神器大佬干不过了吗？”

    “干不过也正常啊，一个人怎么可能打得过几百人的，你以为是傲天啊。”

    风云公会的人进入野狼坡，张山已经知道了，不过没让他们继续深入，守在入口就行。

    地图上的野狼实在是有点多，装备差点的人，很容易挂掉，估计纵横四海的人，也被野狼挂回去不少。

    他们不可能在分散追他的时候，还能一直保持实力完整的。被野狼群殴，挂回去一些才是正常状况。

    张山看了下狂暴技能的冷却时间，还差几十秒就好，是时候找机会搞一波大的了。

    看了下后面的追兵，队伍拉得好长，近的离他不到十来米，离得远的张山都看不到，只能在地图上看到绿点。

    地图上的野狼越来越多，张山都有点跑不动了，必须要时不时的清几只才行。

    跟在他身后的东海龙王他们也是一样，他们人多，引动的野狼更多，也要不停的清怪，才能继续追赶。

    东海龙王现在也知道，他们应该没什么机会了，除非张山头铁，回头跟他们硬刚。

    要不然，都快没法追了，野狼太密集了啊。

