    俗话说得好，敌人的敌人就是朋友。

    在游戏中，对于神鹰帝国以外的玩家势力来说，只要神鹰帝国还存在一天，那么他们之间的关系在大部分时间里面都将会是朋友关系。

    反之，这条定律对于神鹰帝国也是一样的。

    当然了，神鹰帝国的体量和侵略性决定了他们的朋友数量注定不会很多，而且基本上不会有什么玩家势力愿意与他们成为朋友。

    因为没有人会愿意看到自己在某个时刻会被曾经的朋友所吞并。

    所以从神鹰帝国彻底赢得了统一华夏之战开始，这个强大的帝国就注定不会有什么朋友了。

    然而世事无绝对，玩家们是因为早已经看透了神鹰帝国的野心，所以他们才不会选择与神鹰帝国成为朋友，但一些土生土长的原住民势力却不一定能够拥有玩家们这样超然的眼光。

    早在神鹰帝国还是一个华夏大地上的割据势力时，宁远就已经未雨绸缪，为自己寻找到了四位原住民盟友。

    这四位原住民盟友分别是位于阿拉斯加和加拿大地区，由北极熊人组建的冰原帝国。

    位于北部洛基山脉，由野蛮人组建的蓝山帝国。

    位于南部落基山脉和密苏里河地区，由兽人组建的洛基帝国。

    位于澳大利亚，由袋鼠人组建的铁拳帝国。

    神鹰帝国在消灭了盘踞在华夏东北地区的鹰蹄帝国和阿尔泰虎人帝国之后，不仅在实力上得到了质的飞跃，还让宁远看懂了一件事情。

    这件事情就是与这些野蛮的原住民帝国当邻居，你将会日夜寝食难安，但如果要是你的敌人与这些野蛮的原住民帝国成为邻居，那么你将会安枕无忧，而你的敌人将会不得安宁。

    于是早在神鹰帝国还没有被全世界玩家都当成公敌看时，宁远便先一步读懂了敌人的敌人就是朋友，然后亲自为神鹰帝国寻找到了四位实力强大的朋友。

    ......

    美国玩家一向以世界第一大国自称，在任何一款游戏之中，他们都是最不讲道理，侵略性最强的那一个。

    但在这款游戏之中，美国玩家的声音却很微弱，在北美洲之外，玩家们几乎很少听到美国玩家发出的声音。

    这到底是美国玩家转了性呢？还是他们在这款游戏中发展得十分不顺呢？

    在这种争霸为主旋律的游戏之中，就连一些小国的玩家都拥有着一统全世界的野心，就更不用说是号称世界第一的美国玩家了，所以美国玩家是绝不会突然变得爱好和平的。

    于是美国玩家的声音无法走出北美洲的原因就不言而喻了，他们绝对是遭遇到了强大的阻力，致使整体发育不顺。

    ......

    与强大的华夏区一样，北美洲地区在进入大地球时代之后，他们那里也遭遇到了兽人之灾。

    北美洲一共有三个较大的国家，分别是美国，美国的小弟加拿大，以及墨西哥。

    在进入大地球时代之后，北美洲的大地上很快便出现了三个强大的原住民势力。

    他们分别是北极熊人的冰原帝国，野蛮人的蓝山帝国，以及兽人的洛基帝国。

    正是这三个强大的原住民势力成功拖了美国玩家的后腿，让他们始终无法分心北美洲意外的事情。

    本来原住民势力即便是初期再强大，随着玩家势力的不断发展，他们最终都是会被玩家势力所超越，然后不是被玩家势力消灭掉，就是被玩家势力给成功兼并。

    就像是华夏区的鹰蹄帝国、阿尔泰虎人帝国、银星精灵帝国、万兽帝国、临海虎人帝国以及狼蹄帝国，这些帝国不是被宁远的神鹰帝国给成功吞并，就是被其他华夏的玩家势力给消灭掉了。

    如果没有外力介入的话，以美国玩家的实力，他们想要消灭这三个原住民势力也就只是时间上的问题。

    然而事情坏就坏在了时间上面。

    宁远在成功吞并了鹰蹄帝国和阿尔泰虎人帝国之后，便立刻对悪罗斯的远东地区和西伯利亚地区动了手。

    在当时，悪罗斯玩家的大部分主力都集中在乌拉尔山脉以西的东欧平原地区，所以在神鹰帝国的猛攻之下，整个西伯利亚地区很快便宣告失守了。

    在占领了西伯利亚地区之后，宁远派出去探索地图的侦察队在阴差阳错之下便与冰原帝国的北极熊人有了接触。

    当宁远得知冰原帝国以及他们南边的蓝山帝国和洛基帝国的情况都不是很妙之后，本着恶心美国玩家的想法，他便派使团先后出使了这三个帝国，想要与这三个原住民帝国建立正式的外交关系。

    起初，面对着宁远的主动示好，这三个原住民帝国都十分的警惕，因为世上没有免费的午餐，他们不相信有人会无缘无故的对他们好，他们认为宁远必是对他们有所图谋。

    然而当宁远主动邀请他们的人来神鹰帝国做客之后，他们便渐渐放下了对宁远的戒心。

    因为他们的使者在神鹰帝国国内看到了大量兽人都过着衣食无忧的幸福生活，身为同族，这种景象很是让他们赶到羡慕。

    如果说两个兽人帝国的使者只是羡慕神鹰帝国国内那些同族人的幸福生活，那么来自于蓝山帝国的野蛮人使者则是发自内心的对神鹰帝国有一种莫名的亲切感。

    因为他们在大神鹰城见到了战歌氏族的野蛮人女巫——克里斯汀·地狱咆哮。

    野蛮人女巫在野蛮人族群中的地位超然，她们就是活着的神，受到所有野蛮人发自内心的尊敬和爱戴。

    在野蛮人的族群之中，并不是每一个族群都有野蛮人女巫存在的，只有那些受到神灵眷顾的野蛮人族群才会诞生出拥有超凡智慧的野蛮人女巫。

    所以哪怕蓝山帝国的野蛮人有着自己的野蛮人女巫，但在见到克里斯汀·地狱咆哮时，野蛮人使者还是给予了克里斯汀最高规格的敬意，这份尊敬丝毫不亚于蓝山帝国的那位野蛮人女巫。

    本来来自于蓝山帝国的野蛮人使者对于宁远这个人类君王并不是十分的感冒，不过当他们得知克里斯汀·地狱咆哮已经嫁给了宁远之后，出于爱屋及乌，他们对宁远的态度立刻来了个一百八十度大转弯。

    于是依靠着克里斯汀·地狱咆哮的女巫身份，神鹰帝国与蓝山帝国之间的关系一下子便拉近了很多。

    蓝山帝国的野蛮人女巫名叫嘉兰·泰勒，这是一位比较年长的野蛮人女巫，她的继承者叫安吉丽娜·泰勒。

    当年在得知安吉丽娜·泰勒还没有婚配之后，宁远还曾经打过这位蓝山帝国年轻女巫的心思。

    不过当宁远得知这位安吉丽娜是一位非常正常的野蛮人女巫之后，他便果断的放弃了这个念头，因为他只喜欢像克里斯汀·地狱咆哮那样长得不正常的野蛮人女巫。

    虽然没能通过联姻手段进一步加强与蓝山帝国之间的关系，但通过克里斯汀·地狱咆哮的女巫身份，宁远还是成功让神鹰帝国与蓝山帝国之间建立了战略伙伴关系。

    为了帮助蓝山帝国更好的抵御美国玩家的进攻，宁远不仅愿意每年都无偿提供给蓝山帝国一批武器装备和药品，还愿意以物易物，用一些蓝山帝国急需的战略物资换取蓝山帝国境内出产的一些特产。

    除了给予蓝山帝国战略物资上的支持之外，宁远还充当起说客的身份，主动让冰原帝国、洛基帝国停止了与蓝山帝国之间的摩擦，并让这三个北美洲的原住民势力建立起了一个松散的联盟，共同抵抗美国玩家的进攻。

    想要做到一些事情都是要付出一定的代价的。

    宁远之所以能够说动冰原帝国与洛基帝国的兽人，除了这两个帝国对神鹰帝国都有着不错的印象之外，主要原因还是宁远答应会给他们提供战略物资上的支援。

    与蓝山帝国一样，对于这两个兽人帝国，宁远一样愿意以物易物，给他们提供各种先进的武器装备和药品等战略物资，以便让他们有实力抵挡住美国玩家的进攻，甚至有机会实现反攻。

    这么多年了，哪怕是在神鹰帝国国内遭遇到重大困难的时间段，宁远也没有放弃过对大洋彼岸这三个原住民势力的支持。

    也正是因为有着神鹰帝国这个强大的后盾，这三个原住民帝国才能顶住美国玩家的进攻，让美国玩家一直无法实现一统北美洲的愿望。

    攘外必先安内，美国玩家连自己的老家都无法统一，他们也就没有更多的精力去关心北美洲外面的事情了。

    特别是当他们的庞大海军舰队被神鹰帝国的海军舰队给消灭掉之后，他们基本上就没怎么走出过北美洲了。

    现在美国玩家最大的愿望就是能够先统一北美洲，然后等他们的海上力量恢复之后再去从神鹰帝国那里找回丢掉的面子。

    在这之前，他们是没有多余的精力去关心其它的事情的。

    宁远正是看中了这一点，所以在一统华夏之后，他决定要加大对北美洲这三个原住民帝国的支持力度。

    为此，他直接派使团出使了这三个帝国，向这三个帝国的最高统治者传达了自己的善意。

    对于宁远的善意，三个帝国的统治者都十分的开心，不过出于自我保护的本能，他们只答应接受神鹰帝国提供的物资支持，委婉的拒绝了神鹰帝国向他们那里派遣教官替他们训练军队的意愿。

    其实向这三个帝国派遣教官只是宁远想要染指这三个原住民帝国的第一步。

    如果情况允许，接下来宁远还会向三个原住民帝国派遣远征军去帮助他们对付美国玩家。

    很可惜，这三个原住民帝国还是对神鹰帝国有着一定的防备。

    对此，宁远也不好太过于激进，他只能一边继续给三个原住民帝国提供支援，一边想其它的办法向三个原住民帝国进行渗透，最终实现他和平吞并这三个原住民帝国的目标。

    ......

    在北美洲三个原住民帝国那里碰壁之后，宁远的和平演变计划在澳大利亚的铁拳帝国那里取得了一定的进展。

    虽然袋鼠人是澳洲独有的兽人种族，神鹰帝国国内并没有袋鼠人的身影，但同为兽人，袋鼠人对于拥有众多兽人的神鹰帝国还是有很大的好感的。

    袋鼠人人如其名，他们长得很像澳大利亚特有的一种生物——袋鼠。

    与袋鼠一样，袋鼠人也有着一双强有力的下肢，他们的双腿就像是弹簧一样，能在一瞬间差生巨大的爆发力，让袋鼠人瞬间便出现在敌人的面前，打敌人一个措手不及，给予敌人最致命的一击。

    每一个兽人族都有着独特的天生武器，袋鼠人的天生武器就是他们那坚如钢铁的拳头。

    袋鼠人在御敌时不喜欢使用其它武器，他们只喜欢用自己那沙包大的拳头让敌人脑袋开瓢。

    所有的袋鼠人都是最出色的近战拳击手，他们的近身格斗功夫独具一格，铁拳帝国之名也正是由此而来。

    由于袋鼠人这独特的战斗风格，所以整个铁拳帝国几乎全都是清一色的近战士兵，他们的远程攻击能力近乎于零。

    这也就是在澳洲这个人口数量相对较少的地方，袋鼠人们才能够为所欲为，将澳大利亚玩家压制得几乎喘不过气来。

    这要是在其它地方，拥有致命缺陷的袋鼠人即便是不被其他势力所消灭掉，他们也不可能成为一块大陆的霸主。

    本来宁远是没有什么机会介入到澳洲的战事的，因为在澳洲，铁拳帝国近乎无敌。

    可是随着一些国家被神鹰帝国灭国，导致大量失去国家的玩家前往澳洲支援澳大利亚玩家，铁拳帝国的袋鼠人战士们渐渐有了对手。

    别看那些被灭国的玩家在强大的神鹰帝国军队面前不堪一击，但对付只会挥舞双拳的袋鼠人，他们还是有很多办法的。

    其中最有效的近战办法就是用长矛组成的针刺丛林阵，最有效的远程办法就是使用弩箭来射击那些冲刺过来的袋鼠人战士。

    澳大利亚玩家之前之所以被袋鼠人们打得城都出不了，主要是因为他们比较崇信自己的拳头，面对着冲向自己的袋鼠人战士，他们选择了最为热血、最为男人的战斗方式。

    最终，他们为自己的自负和英雄主义付出了惨重的代价。

    等到他们醒悟过来，想要依靠武器装备来挽回颓势时，一切都已经为时已晚，因为他们很难采集到相应的资源。

    随着澳大利亚玩家向其他国家的玩家开放传送权限，他们才渐渐看到了一丝希望。

    通过玩家们奋不顾身的去野外采集各种资源，他们终于武装出一支装备精良的精锐军队。

    这支军队拥有着大量的精铁长枪和劲弩。

    凭借着无数长枪组成的针刺丛林阵，他们成功将冲锋过来的袋鼠人战士拦截了下来，然后利用劲弩不停的射杀那些停在长枪阵外围的袋鼠人战士。

    这个战术看上去笨笨的，但对于缺乏远程攻击手段的袋鼠人却十分的好用。

    在通过一场场实战之后，澳洲玩家联军对于这个阵法的使用越来越熟练。

    随着一支支盘踞在他们附近的袋鼠人军队被击败，澳洲玩家联军开始不停的收复失地。

    随着收复的失地越来越多，他们所能够采集到的资源也越来越多。

    资源多了，武器装备也开始不停的增加。

    眼见再这么下去，整个铁拳帝国将会被一点一点的蚕食殆尽，铁拳帝国的国王终于坐不住了，他主动派人向神鹰帝国进行求援。

    宁远正愁找不到理由向澳洲进行渗透呢，铁拳帝国的求援对于他来说简直就是天上掉馅饼，于是他立刻派遣了一支精灵弓骑兵军团和一支鸱鸮军团紧急驰援澳洲。

    当这两支神鹰帝国的精锐军团赶到澳洲之后，缺少骑兵的澳洲玩家联军接连吃了好几场败仗。

    面对着拥有超高机动能力的两支神鹰帝国军队，澳洲玩家联军只能无奈的选择偃旗息鼓，再次退回了坚固的防御工事之中。

    宁远派过去支援铁拳帝国的两支军队全都是野战兵种，他们并不擅长攻坚，于是澳洲的局势再次回归到了之前的僵持局面。

    其实宁远本可以派出一支精锐的强力兽人军团过去帮助铁拳帝国攻城拔寨的。

    只不过一个统一的澳洲并不符合神鹰帝国的利益，因为当铁拳帝国一统澳洲之后，他们就不再需要神鹰帝国的帮助了，到时候，他们很可能会跟神鹰帝国反目成仇。

    所以在宁远正式进军澳洲之前，澳洲只能处于分裂的状态。

    只有让澳洲玩家联军始终保持应有的战斗力，铁拳帝国才能一直对神鹰帝国有所求，然后宁远才能一直让两支支援过去的神鹰军驻扎在那里。

    请神容易送神难，除非是宁远主动撤军，否则谁也不能对神鹰帝国的军队呼之即来挥之即去。

