    当然，阿柠虽然说心有怒气，但是她并没有失去理智。

    在乌老四几个准备去沉船墓内探索的人耳边，慎重地嘱托他们要多加小心。

    血蟞这种东西，只要皮肤沾上一点，剧毒就会在刹那间蔓延全身，救都来不及救。

    所以洛远也和乌老四他们几个一起进去，以防特殊情况发生，他也能够及时出手。

    至于其他人，则是在下方扎营修整，检修车辆，有几辆车刚刚赶路的时候，陷到酥软的盐壳坑里，出了些小故障。

    没过多久，洛远一行人就进了沉船墓。

    乌老四他们谨记阿柠的叮嘱，行事小心，动作都很轻，洛远不由得在心里吐槽一句阿柠这小娘皮不是胸、大无脑。

    不过就在洛远几人在沉船墓中做考古研究的时候，外界，天忽然就变了！

    乌黑的云朵缓缓聚集在魔鬼城这片区域上方，零星的雨点飘落下来。

    洛远也感察到外面的天气变化，不过他想着这里能下多大的雨？估计下一会儿就停了，所以他也就没管。

    又过去两分钟的时间。

    天空中的乌云聚集地越来越密，黑压压的，雨水也变的越来越大，瓢泼大雨。

    狂风也起，经过魔鬼城中构造特殊的岩石反弹，变得尖啸锐利，犹如鬼嚎。

    阿柠抬起头，冷冷的冰雨拍在脸上。

    这雨越来越大了，没有要停的意思。

    如果换做其他地方，这种程度的雨，就算它下一个两天两夜阿柠也不在乎。

    但是在这片方圆五十公里的区域内，如果这场雨下得稍微持久一些，那都将是很大的麻烦！

    魔鬼城内，大部分的路都属于干掉的盐壳地带。一些比较薄的区域，车子稍微一压就有可能陷下去。

    现在下了这一场雨，泥土中掺入水分，盐壳层就会变得更加脆弱！

    到时候，一旦陷下到软烂的泥水混合地带，车子就很难从里面上来。

    无邪从不远处走来，脸上带着阿柠同款担忧的表情。

    “看样子，这雨暂时不会停了，我们现在怎么办？”

    阿柠皱着眉毛，“先找地方扎营吧，我们的生活物资足够，就算这雨再大，也总不至于下个一整天。这里毕竟是戈壁，不是热带雨林。”

    没过一会儿，就有人上去叫洛远他们几个人下来了。

    至于扎营的地方，沉船墓插入的土丘正对面也有一座土丘，两座土丘之间的位置正好合适。

    很快，一顶顶帐篷就扎了起来。

    豆滴大的雨珠打落在帐篷顶，发出砰砰砰的声音。

    所有人都窝在帐篷内，喝着热茶，打牌的打牌，聊天的聊天。

    洛远正在和黑眼镜还有无邪两人一起打斗地主。

    无邪是地主，他看着手里的牌，露出得意的笑容。

    (???ω???)：“哼哼，这种牌我要是还能输，我无邪直接倒立拉稀！”

    洛远的眼眸闪过一抹微弱的亮光，将无邪的牌看个清楚。

    (。?ˇェˇ??)：“小伙子牌是很好啊。”

    “那是！四五六七八九十！”

    说着，七张牌甩下。

    无邪这货牌的确是好，手里还捏着一个七八九十JQ K，还有四个二和对三！

    洛远又看了一下黑眼镜的牌，立即绝望地闭上眼皮。

    玛德，差的离谱！

    “你们快出啊。”恰在这时，无邪在一旁笑着催促他们，“要是要不起的话，就快说嘛，我可要接着出咯！”

    无邪的脸上，已经浮现出胜利的笑容。

    ?*??(ˊωˋ*)??*

    洛远本来想输就输了，没什么大不了的，但他看见无邪如此猖狂，压根就忍不了！

    “谁说要不起的！七八九十J QK！”

    黑眼睛墨镜下的眉头忽然挑了一下，看了眼自己手里的牌，他怎么记得……

    自己好像是两个八？

    又数了一遍，十六张。

    黑眼镜瞬间懂了。

    一旁，无邪看着洛远出的牌，眉头微微皱起。

    他心道：”洛远出这些牌，看他刚才纠结的模样，一定是强行凑出来的，他剩下的牌一定很零散！

    就算我拆了四个A，就算对面还剩有王炸，我也有很大几率可以赢！”

    旋即，无邪捏住牌，摔在桌布上。

    (??へ??╮)：“八九十JQKA！要不要？”

    洛远眼睛微微眯起。

    (????)：“无邪啊，今天我就教给你一个道理，所有话都不要说太满！王炸！”

    两个王摔下。

    黑眼镜看了眼自己的牌。

    好的，自己的小王没了，多了个二。

    无邪眼睛瞪得滚圆。

    Σ⊙▃⊙川

    这……

    他强颜欢笑道：“洛哥的牌也挺好的嘛，就不知道你接下来的牌是不是还这么好。”

    话音刚落。

    “七八九十JQK！”

    此时此刻，无邪只感觉这七张牌并非是摔在桌子上，而是摔在他的脸上！

    (?ε(#?)

    黑眼镜又看了眼自己的牌。

    好的，自己的另一张八也没了，他没八了！

    现在，洛远手里还剩下最后一张牌！

    “怎么样？要不要？”

    无邪咬着嘴唇，面露不甘。

    洛远摇了摇头，“唉，年轻人，话可不要说太满哦，一张三！”

    最后一张牌落下，牌局结束。

    黑眼镜一把将“自己”的牌扔到牌堆中，笑着对无邪说道：“我等着吴老板你倒立拉稀哦！”

    “啊啊啊！”

    无邪挠乱自己的发型，心态炸裂。

    明明是天胡开局，怎么就变成天糊了？

    再次洗牌，准备新的牌局。

    就在这时，帐篷外传来了轰隆隆的响声！

    “打雷吗？听起来不像啊？”无邪疑惑道。

    话刚说完，就听外面有人大喊，”山体滑坡！大家快撤！”

    “快离开这里！”

    又是一声轰隆隆的响声。

    洛远面色顿时一变！

    这土丘并不算大，就算是山体滑坡也不会造成多大的威胁，但是……

    土丘的泥土滑落，镶嵌在土丘上的沉船墓要掉下来了！

    那里面，存放着数百的陶罐！

    洛远立即从帐篷内出来，可还是晚了一步。

    巨大的船体已经从上面滑落下来！

    一点五秒钟后，破旧的船体砸在地面上，轰的一声巨响，船体四分五裂。

    古船的落点，距离他们营地边缘只有两米！

    无邪也从帐篷内走了出来，看着船体遗骸，拍了拍胸膛。

    “还好还好，没有砸到我们的营地。”

    然而就在此时，众人的耳边忽然想起嗡嗡嗡的响声……

