    “姜公子！这难道是传说中的碧玉棕榈吗？”

    楚凌海刷一下比谁都快再度来到现场。

    姜空看着双目发光的楚凌海，很是无语。

    这个老头这是要准备给他杀猪般杀到底了？

    “那个小子怎么回事！事不过三！这其中必有蹊跷！”

    另一侧的钟越等人脸色已经不是难看可以形容的了，那是比锅底还要黑上三分。

    姜空与天肖云的面前洞口，一株绿色的棕榈树生长在原地，通体被一层其身上散发出来的碧绿光华裹住。

    棕榈的片刻坠落下来，透明无暇，其中有莹绿色的介质如水般流转着，在叶片中央有幽香散发出来，很是摄人心魂。

    碧玉棕榈的树心那是圣药之中的极品，一块拇指大小的树心能够酿造出圣酒，饮下一口足以让半圣突破进入圣境！面对着四周如狼似虎的目光，楚凌海抢在所有人前开口发话了：“姜公子，我愿意出三片悟道叶……”姜空差点没有呛道，这个老小子是批发这悟道叶的吗？

    怎么这悟道叶搁他这里和不值钱一样啊！姜空古怪的看着他：“我说楚前辈，您还有多少悟道叶啊？”

    楚凌海嘿嘿一笑：“不多不多，就几十片罢了。”

    一语让姜空心中暗骂一句老狐狸，之前装的那么舍不得，好家伙这对于他来说简直是毫发未伤啊！看着笑盈盈的楚凌海，姜空顿时觉得之前给的价格那是太良心了啊！“楚凌海在很久以前有得到过一枚悟道树种子，看来是将之培育出来了。”

    边上的天肖云道。

    “原来如此。”

    姜空深思片刻，道：“楚前辈，我可以给你，但是我不要悟道叶，我需要你悟道树上一根树枝。”

    此话一出，楚凌海沉默了，许久后才回应姜空道：“很抱歉，这悟道树的枝干本身就没有几条，而且悟道树枝干具备再生的机能，价值很大。

    区区碧玉棕榈还无法换取我这个东西。”

    果然！姜空早就料到了这个老狗会这么说。

    不过他还是很镇定的回应：“如果我再加一个和碧玉棕榈一样的东西来换取，这样值得吗？”

    “一个价值差不多的东西？”

    楚凌海眉头一皱：“那得看是什么东西了。”

    “好，你等一下。”

    姜空转身就走，让人一头雾水。

    而后在所有人见证之下凌空一拳捏起，一时间让众人傻眼了。

    这该不会是原地取材吧？

    “这……这不可能吧？”

    楚凌海都呆住了，好家伙这搁这空手套白狼呢？

    轰！下一刻，所有人顿时人麻了。

    大地裂开一道口子，一块雷光闪烁的鱼形玉佩从姜空砸出的坑洞内缓缓升起！鱼形玉佩不是后天雕琢而成，那是先天以雷之法则打磨的。

    这鬼斧神工之物是上苍的杰作，只有在极其奇特的地势之内，用九天雷泽灌注之下，辅以雷道法则温养才能够出现这雷道天鱼玉！“这这这……”楚凌海惊了。

    “楚前辈够了吗？

    不够的话我再找一个。”

    姜空起身又是一拳。

    轰！地面开裂，缕缕霞光迸射，一根九条分叉的赤红色藤蔓匍匐在地上，通体如若被血液浇筑而成！“九转血灵藤！”

    轰！轰！轰！轰！姜空干脆一次性将剩下四个地方全部砸了开来。

    龙脉九折，九个地方全部显现于世。

    “幽蓝圣气！”

    “通明地狱果！”

    “紫樟佛手！”

    在场药圣皆是倒吸冷气，双目惊恐。

    而最后一块坑洞内出现的东西立马吸引了姜空与君叶康的眼球。

    一枚烙印着蓝色符箓的石头悬停在那里，石头就像是石化龟甲的一部分，形状很是奇特，不是先天形成，而是有人后天所打磨！“是封禁的符箓！”

    姜空惊道，没想到在这里见到了这个。

    “是那个传说中的东西！”

    君叶康拿出一张羊皮纸，羊皮纸上有着其他人的手迹。

    这个东西也是他为什么有自信进入古都药圣密地的原因。

    在不久前他得到了此物，上面有着前人对于古都药圣密地的记载，几乎注明了里面最为珍贵之物与破解之法。

    尤其是九个奇怪的石头，上面记述着这九个石头与药圣指有关！眼下正是第一个石头！“钟越，出手吧。

    其他的东西可以不要，那个石头必须要抢到手！”

    君叶康严峻道。

    钟越冷嗤一声：“你这狗头军师，我早就想要出手了。

    奶奶的，好东西是真他娘的多，看的老子早就按捺不住了。”

    钟越手中出现一杆赤金色长枪，浑身圣力在涌动。

    “好，就听你的，我用悟道树的枝干来兑换！”

    楚凌海正要拿出东西，一道身影突然从一侧杀了过来，一个巨大的口袋张开，暴风般席卷整个地面。

    口袋内有旋涡鼓动，在拉扯地上所有宝贝进入其中！ 

