    很多人强忍着这些装备的诱惑，过来恭喜叶钟鸣。

    不是没人心中有其他的想法，比如干掉叶钟鸣之类的，可是在理智衡量双方的实力差距之后，都纷纷放弃了。

    这种差距，已经不是用人数可以弥补了的，这个时候对叶钟鸣动手，不是活够了，就是疯子。

    倒是那些小势力联盟的人丝毫不掩饰对地上这些装备的渴望，甚至不少人都开始对着装备指指点点，谈论它们的用处了。

    这些人和叶钟鸣合作了这些日子，对叶钟鸣有所了解，知道人家是一位非常优秀的工匠，对于灰色级别，甚至白色级别的东西看得都不太重，所以知道这些装备就算要留下一些给他云顶山庄的手下，但一定会拿出一部分不需要的来售卖，比如那些灰色级别的武器，其实和叶钟鸣做出来的要差上一些，那么一定会便宜这些几天来同生共死的自己人不是。

    叶钟鸣把这些人的表情都看在眼中，心说这倒是省却了他不少口舌。

    对于这些装备的处理，叶钟鸣有着非常清晰的思路，就是只留下很少一部分满足自己手下的需求，其他的，全部卖出去，包括那些从耀世军头目身上扒下来的白色武器，叶钟鸣都不打算留下。

    至于为什么这么做，而不全部留下来武装云顶山庄，叶钟鸣自然也有自己的考虑。

    叶钟鸣自己就是一个工匠，他现在可以制造出灰色的装备，白色装备在不使用鬼金的情况下，现在已经可以制造锋之月和千叶磷光铠，从根本上讲，他对这些耀世军的装备并不怎么太看得上眼。

    这一趟英城之行，叶钟鸣得到了大量的材料，这些东西足以让他制造出比这些更好的装备。

    并且，叶钟鸣也并没有因为这一次他自己成了最大赢家而忘记了他因为要获得这些利益而得罪的人。

    比如零商会，比如耀世军。

    还有英城监狱。还有一些他不知道，却对他和云顶山庄还有杀心的势力。

    可以说，他现在是危机四伏的。

    在没有强大到可以平推这些势力的时候，均摊危险也就成为了一种必要的行为。

    耀世军恨自己。这一次叶钟鸣抢了他们的所有，不仅想要得到的轮盘物品没有得到，还失去了本来属于他们东西，也就是这些武器装备。

    如果叶钟鸣都拿了，那么这种仇恨肯定都会集中在叶钟鸣身上。可如果其他势力也拿了呢？就算耀世军不会因此而憎恨他们。那么对他们的好感也就不存在了。甚至退一步讲，耀世军很大方，大方到不去计较这种事情，只想着弄死叶钟鸣，但其他拿了耀世军装备的人和势力呢？心理会不会心虚？看见耀世军的时候，会不会担心他们出手抢回这些装备？

    在这种心理状态下，他们还会选择和耀世军合作？还是会选择低价卖给了他们东西，并且证明了可以抗衡耀世军的云顶山庄？

    答案其实很明显。

    自然，耀世军可以许以其他好处，那结果自然另说。可即便这样，也会让耀世军大出血，变相削弱了他们自己的实力，不是吗！

    更何况，末世的主体终究还是人类对抗变异生命，在未来几年叶钟鸣并不打算把魔晶武器公开的前提下，尽量让周围的人类多些抵抗变异生命的资本，创造一个更加复杂和混乱的英城，对叶钟鸣也是有诸多好处的。

    没有谁愿意看到自己身边有一个强大的邻居，叶钟鸣自然也不例外。

    于是这些装备就开始了大售卖。价格依然是之前那样，灰色级别的装备，只卖一个二级魔晶，白色级别的二十枚二级魔晶。或者三枚三级魔晶。

    小势力联盟因为之前和叶钟鸣合作过，所以没有任何犹豫，呼啦一下灰色装备就没有几百件。

    其他势力一看再不抢没有了，于是在从众心理之下，也纷纷加入到了抢购的行列。

    这两千多件灰色装备几乎在短短几分钟内就卖光了。

    算下来，小势力联盟别看抢先出手。但买到的反而少，毕竟他们之前已经和叶钟鸣做过交易，魔晶花得差不多了，现在这些还是后来又积攒下来的，所以算上私房钱又买了几百件之后购买力大减。

    倒是最近没怎么花钱的其他势力出手豪放，二级魔晶如同流水一样向外拿。

    特别是仁兴战队和星美公司，他们是英城的大势力，就算这一次都受到了不小的损失，可底子还在，这两千多件装备中超过一半被他们两个势力收入囊中，而那十件左右的白色武器装备，更是被他们两家瓜分。

    没办法，当其他势力拿出二十枚二级魔晶想要买一件的时候，人家这两个势力直接拿出三枚三级魔晶，叶钟鸣就算是傻子也知道如何选择，这些三级魔晶加上之前叶钟鸣获得，还有从耀世军缴获的一些，叶钟鸣估计可以让他转到两瓶三星进化药剂了。

    装备售卖完毕，叶钟鸣和仁兴战队星美公司还有其他势力的头领聚在了一间屋子里开了一个足有四个小时的长会，定下了许多双方在各个方面的合作，这也正式意味着叶钟鸣把手伸到了英城。

    会议完毕之后，这些势力的老大纷纷离开，回到他们在英城各个角落的营地，以后，他们的命运和云顶山庄就算是联系到了一起。

    小势力联盟也解散了，因为不少势力再次表示出想要加入云顶山庄的想法，叶钟鸣考虑了一下，决定在半个月后在云顶山庄来一次选拔，择优录取，并且心中也有了在英城建立分部的想法，但暂时只是想想，真正动手实施还需要详细的计划一下。

    傍晚的时候，语婆来了，此刻她已经有了王者的气势，她的身后跟着十个三级丧尸充当护卫，叶钟鸣知道在他看不见的地方，不知道还有多少埋伏着的三级丧尸。

    这不是语婆要和他开战，而是双方彼此都不太放心对方，

    “血，讲信用。”

    叶钟鸣点点头，三滴进化之血就扔给了语婆，这个特殊的丧尸眼睛发亮，直接就扔进了嘴里两滴！

    而叶钟鸣的身后，红发的身影也出现了，她从自己前主人的手中，也接过了三滴进化之血！

    叶钟鸣没有心疼，他知道，有的时候均摊危险，还包括……平衡。(未完待续。)

