    下午，天阴。

    孙震华看一眼完工的活动房和通水的卫生间，不慌。

    从山里到外边的路也准备修了，以后进出必然更方便。

    许图治将人送走，又忙着最后的打扫。

    即便已经很干净了。他这是细致、是习惯。

    时愈就没什么事。看着和房子隔着不到三十米的活动房，也有意思。

    活动房和正房对着，但六间房一字排开，所以比正房要宽。西边占了一点红薯地。

    房子的后边挨着水塘，卫生间也在水塘边上。

    这水塘虽然不是最干净，但其实是活水，不脏的。

    卫生间接的是山里流出来的水，男女各有两间，虽然简单，但在山里就很好了。

    卫生间的后边排到树下，不是简单的粪坑，经过处理，反正卫生间收拾好就不会臭。

    洗手池做的也认真。

    时愈过来看活动房。

    活动房只有一扇门、双开大门。

    进去后有个走廊带，可以进后边的六间房。

    大门对着的是休息室，这间直接敞开，通到外边，很方便。

    它的东边是厨房，煤气罐、煤气灶下次再搬上来。

    作为走廊的角上准备放东西，要放不少的东西。

    最西边也是放东西，作为走廊这块全部放东西。

    傅宁家的家具要拉过来，还得留挺大一个地方。

    许图治进屋，和女孩说：“我们房间都比较深，后半截都放东西。”

    时愈点头。

    许图治说：“后半截放东西，前边放床，能睡两个人，天冷挤三个。”

    时愈点头。

    许图治看她乖极了。不过女的就孙红香上来。

    挨着休息室的房间给工人住，大通铺过去，睡六到八个都行。

    走廊留的宽，正房东西搬过来，柜子放在走廊边上，放衣服就好得很。

    许图治要将空间算计好。

    时愈心想，实在不行就塞储物袋。

    许图治现在炼气三层，存取能力增加，搬一个柜子可以。

    没人会非要扒拉他东西上哪儿去了。

    当然尽量不用。这空间还是比较够的。

    地面也是特别做的，踩着比较舒服，就用几个月。

    从屋里出来，许图治将门锁了。

    又一阵风吹来，很快就下雨。

    许图治和女孩回到屋里，有了点别的感觉。

    关上门，点蜡烛，屋里还有些事。

    时愈就坐在堂屋，看着少年忙活。

    许图治先做了晚饭，端出来摆到桌上。

    时愈乐，天天尽吃好吃的了。

    许图治看她，喜欢吃那就吃掉，留着做什么？这也不是特别好的。

    许图治说：“肉没了，明天要出去一趟。”

    时愈点头。

    许图治就特别担心她一个人在家。

    时愈用敛息术给他看。

    许图治眨眼睛，真的太厉害了，甚至怀疑自己眼睛是不是看错了，大活人有影子为什么就没气息？他张着手，在她眼前晃。

    时愈干脆用隐身术。

    许图治就看不到了，伸手去捏她脸。手感没错。

    时愈现身，大眼睛看他。

    许图治就是很习惯了，不是习惯捏她的脸，捏别处又不合适。

    时愈眨眼睛，他不想学？

    许图治让她快点吃饭。学隐身术至少现在没什么用，他又不可能用。

    时愈一指点在他眉心，这个隐身术骗凡人最管用。

    许图治脑洞：“不知道红外能不能探测？”

    时愈说：“可以试试。”

    看还有什么挑战法术。既然能挑战也可以解决，或许就有别的新东西。

    许图治试试隐身术，点头：“这个和敛息术各有用处。”

    她在家敛息，外边不知道的情况下，那就是不知道。

    那贼应该没红外之类，技术本身都是有反制的，没有什么比人聪明。

    时愈吃完饭。

    外边雨下的急，风急，一时很冷。

    时愈又拿出法袍穿上，问少年：“你要不要？”

    许图治特淡定：“不要。”

    给女孩穿就罢了，男孩穿袍子现在很另类。

    大家对女孩不熟，但村里对许图治很熟，他要是穿个袍子出去，那能上东山村热搜。

    许图治修房子现在就占着头条，不少人关心他赚钱了，有眼红的。

    但在东山村主流支持的情况下，那有想法一时也不能怎么样。

    许图治修房子理由也很充分：多了个人，多年没修的房子是该好好修了。

    就算村里，这几年走了一些人，也盖了一些新房。

    难道只准他们盖房子，都不许、许图治修房子？

    有没有钱又没吃他家的饭。

    许图治将厨房收拾好，又烧好热水，拉着女孩洗漱。

    时愈感觉着雷气，他这几天没好好修炼，趁着下雨修炼挺不错。

    许图治不急。

    时愈觉得他太稳健了。不是赖着，而是非常有主见。

    就像住在山里也是主见，要不然早就被各路热心人士忽悠走了。

    外边的日子确实很好。山里的日子也不差。

    许图治将女孩安顿好，又把自己收拾干净，不学高富帅也不能让女孩吓跑。

    自家女孩不是看到高富帅就跟着人家跑。看他这么穷也没嫌弃。

    穿上旧衣服的许图治身上是崭新的精神。

    这小伙贼帅！

    反正高富帅没他帅是事实。

    许图治还比较怪，没有明显变声期。大概在十岁、自己撑起这个家的时候，就大人了。

    修炼了一宿，外边雨下了一宿。

    早上，雨停。虽然天还阴着。

    许图治开门出来，照例巡视地盘，又绕着活动房和卫生间看了一遍。

    这活动房经受第一次考验，完全没问题，里边就是空荡荡有点冷。

    不过若是十来个人住进来，会暖和起来。

    红薯地已经被挖的差不多，今年可能没多少存货。

    房子没改造完，许图治就该考虑冬天的粮，虽然拿着钱随时都能去买。

    他现在的实力、出山容易多了。

    许图治在为今天出门准备，回到屋里，看女孩还没睡醒？

    他先做饭。把午饭也做了，不用放在灶上，收在空间也可以保温。空间真的太好用了。

    或许以后一天做三天的饭？许图治没那么懒，只是特殊情况能对付。

    再准备一些菜，其实下面也方便，那方便面偶尔也行吧。

    都收拾好，突然一声狼嗷！

