    像他们养大船的，出海捕鱼，肯定需要雇佣船员充当苦力！

    孙家这帮人心都黑得很，附近知根知底的人，都不会给她们当船员，但涉世未深的蒋忠心作为外来人，根本不知道。

    听说一个月给多少多少工钱，吃的多么多好，都是大鱼大肉的，就听信了，那是满怀希望，觉得未来一片光明，于是上了孙家的一条贼船。

    怎知道上去了后，就不是那个事儿了！

    和其他几个被骗来的船员一样，在第一天上了船后，他们天天在船上干活儿，都是干那种最累最脏的活儿，不干就挨揍。

    只要天气不出现大风大浪，船没有危险，不需要上岸，就一直在海面上这么飘着。

    一般一周左右，坞口会有他们家族的大船靠近他们。

    这艘船负责接近各大船只取走他们这些天打捞的海货，顺便给他们一些生活补给。

    你说挨揍就挨揍，挨累就挨累，只要到了日子，给钱就行！

    但是，到了月底，根本就没信儿。

    你要是跟船主提工钱，那就会被往死了打！

    那船长还有一把沙喷子，那可是真家伙。

    就有一个小子不懂事儿，找船长闹，结果右腿只给被喷了一枪，这辈子估计都得成瘸子了！

    后来这人是生是死，去了哪里，直到现在，蒋忠心也不知道。

    但他觉得，那人大概率是没了……

    在这种威胁下，蒋忠心他们只能忍气吞声，像一个船上的奴隶，度日如年！

    在船上这种地方，他们真的不敢闹，不敢放肆的。

    好不容易赶上恶劣天气，他们随船上岸。

    本以为有救了，毕竟岸上人多，找机会跑，谅他们也不会怎样。

    但结果，上了岸，在发现蒋忠心他们想跑，不等船主追他们，岸边其他人就把他们抓住。

    蒋忠心这才知道，这里是他们的天下，他们是这里的土皇帝，想跑基本没门。

    那一天，蒋忠心被她打的是满地打滚儿，这辈子最惨的一次！

    后来蒋忠心听说，有上了岸要逃的船员，后来被活活给打死了！

    那时候，没有手机，通讯不发达，死了人只要他们不对外说，基本也没啥事儿。

    至于打死人的船主，到现在貌似生活依旧滋润，好像就跟打死了一条狗似的安然无恙！

    那段日子，蒋忠心以为自己这辈子完蛋了，没指望了！

    幸运的是，一次上岸，有商客来他们坞口买渔货，中间认识了蒋忠心。

    得知蒋忠心是个大学生，且小伙子很通透，觉得是一种缘分，就跟孙家的船主商量说，觉得跟蒋忠心跟他投缘，想把他带走。

    那船主不好得罪商客，最后同意了！

    蒋忠心算是遇到了贵人，这才逃出生天的！

    后来，这个商客把他介绍给了一个善良的船主，在那里，蒋忠心得到了最公平的对待，开始了自己踏踏实实的海上远洋赚钱之旅……

    可以说，对于安口那个地方，蒋忠心这辈子都不会忘记，那是他永远的痛，也是她这辈子的阴影，甚至他很避讳谈及这个地方！

    这些年，关于安口的事儿，他也了解了一些。

    随着国内大环境越来越好，保险业务在国内开始兴起。

    这些丧心病狂的人把主意打在了这些外来没有背景，为了讨生活的船员身上。

    给他们买大量的意外保险，然后先让他们给自己当免费的苦力。

    等到这些苦力在长久压迫下受不了，察觉问题的时候，直接丢到大海里淹死。

    这样，就能造成意外落水死亡。

    他们不仅不需要负担法律责任，还因为保险，获得巨大的补偿！

    这简直就是一个杀人不眨眼，也可以说是‘害人利己’的好买卖！

    这个事儿，蒋忠心听说后，恨得压根儿直痒痒。

    但没办法，他就是一个凡人，管不了安口的乱事儿。

    而且安口那个地方特别乱，孙家铁板一块儿，让很多人头疼，想要瓦解他们，也不是个简单的事儿……

    听完了蒋忠心的这番话，陈昂气的是火冒三丈！

    都啥年代了，还有这么丧心病狂的一群人？

    此刻，陈昂发誓，别人不敢管的，他陈昂敢管！

    别人害怕的，他陈昂不害怕！

    这群杂碎，必须要让他们完犊子！

    之后，陈昂叫来了那三个受到惊吓的船员，询问他们到底是怎么回事儿？

    为什么他们的渔船会失事儿？

    那三个人你看看我，我看看你，表情有些紧张，同时也显得很害怕。

    尤其是最后面的两个人，在听到陈昂的询问后，身子还往后缩了缩。

    最后是由一个干瘦的高个小子主动开口说起了来龙去脉。

    原来，他们三个都是外乡来的打工人，他也是一个大学生。

    毕业以后，因为自己的大学不怎么好，也找不到好合适的工作，知道远洋捕鱼能赚大钱，便跟随电线杆上粉刷的小广告，拨通一个电话，就来到了安口。

    另外两个也都是来自其他地方，奔着赚钱来的打工人。

    和蒋忠心曾经的遭遇一样，来的时候满是憧憬，但是等上了船后，可就不是那么回事儿了！

    干最累的活儿，非打即骂，一天天跟个孙子一样被教训。

    都不让他们睡个好觉，把他们当机器人一样使！

    最可气的是，船上的几个孙家族内人跟个土皇帝似的。

    有时候往那一坐，就让他们伺候。

    热了用海水给他们冲身子，渴了给端茶倒水，不舒服了给捶肩捏背。

