    人类是一种充满想象力而且爱听故事的生物，罗佳围绕超级线粒体的发现和应用侃侃而谈，全世界的观众们沉醉其中，展开想象力的翅膀，畅想多年以后，无数疾病被征服，人类不再恐惧病毒的侵袭，每个人都能健康的活着。

    在这个世界上，没有任何一件事能够和健康相比。

    弗朗西斯培根曾经说过，健康的身体是灵魂的客厅，病弱的身体是灵魂的监狱。

    缺少健康的生命是不完整的，每当看到父母或者妻女躺在病榻上挣扎，发出虚弱的喘息，哪怕再坚强心如铁石的男人，也会忍不住心碎吧？

    宗教的兴盛也是源自人类对自身弱小的保护，祈祷世界上能有某种力量，能够帮助自己或者亲人摆脱疾病和死亡，久而久之，虚拟的神格渐渐成型，并且在人们的口口相传中形成了一种妄想，这种妄想，即宗教。

    科学是唯一能够消灭宗教的力量，虔诚的北美人民，他们中多数是欧洲清教徒的后裔，然而随着文明的发展和科学的进步，北美清教徒的后裔越发不肯去教堂了，信仰上帝的比例屡创新低。

    原因无它，文明和科学让人类更加自信，让人类走出远古带来的黑暗和愚昧，毕竟在科学的世界里，宗教是没有市场的。

    星辰文娱的启动，和罗佳一反常态，百忙中抽出时间，搞直播和专访，都是怀着科学向愚昧开战的目地。

    是时候发出自己的声音了，不能由着一群神棍在这个世界上胡作非为，斯里兰卡爆炸之后，罗佳越发笃信，文化战争的开启，势在必行。

    在全世界兴奋的情绪，和急促的呼吸声中，罗佳结束了自己耗时三十分钟的演讲，他像钟表一样精确，时间不多一分钟，也不少一分钟。

    罗佳笑着说，“请大家相信，在科学的道路上，未来一定会越来越美好，现在，免疫激活技术正在进行大规模试验，相信用不了太久，也许是明年，也许是后年，大家就能够享受到科学带来的成果了。”

    “需要说明的是，目前这个阶段，免疫激活技术只适合华夏的普通人群，毕竟我们这些普通人都是无宗教信仰者，没有上帝和安拉的庇护，只能靠自己来拯救自己。”

    嘴角扬起一抹耐人回味的弧度，罗佳在矮大紧和全世界目瞪口呆的观众面前，结束了直播。

    “罗总，您刚才说的话会引起很大争议的，得亏这是在华夏，如果放在北美，肯定跳出一大群人告您。”矮大紧说，“只有咱们华夏人能享受免疫激活技术的便利？这话太得罪人了，完全没必要。”

    罗佳瞥了一眼矮大紧那张胖脸，反问道：“咱们华夏人？”

    矮大紧一怔，神情明显有些紧张道：“难道有什么不对嘛？”

    罗佳轻轻摇头，声音清淡说道：“2017年，在你谈北美种族歧视问题的时候，曾无意中说自己曾两次投票给***。”

    “在你的书，晓松奇谈命运卷81页中，你和张素久女士的对话实录，你原话是这样说的，我很想让网络上那些激进的网民看看，我们这些拿了北美护照的人，并不是汉奸。”

    “更早，你前妻到北美，持的是学生签证，与你结婚后，你帮她申请居留，我想请问，你要是没有北美籍，有资格帮别人申请居留吗？”

    矮大紧听了罗佳的话，直接傻了，旁边还有工作人员呢，也全都目瞪口呆。

    罗佳拍了拍矮大紧的肩膀，笑着说，“行了，我对你个人没有意见，国籍什么的，都是你个人的事情，只是我不喜欢有人在我面前撒谎，娱乐圈那套话术的东西，在我这不好用。”

    矮大紧当场就萎了，没办法不萎，罗佳不是他过去经常打交道的那种人，钢铁直男实事求是，讲事实摆证据，连引用的原文，出自矮大紧书中多少页都直接报出来，这到底是什么智商啊，妖孽吧？

    “罗总好威风啊！”

    “嗯嗯，本以为高老师是当时风流才子呢，和罗总一比，差的很远呢。”

    “你们瞧，高老师脸都憋紫了，不会憋出内伤来吧？”

    “管他呢，罗总又不是信口开河，摆事实讲证据，矮大紧想在罗总面前装逼，明显还太嫩了。”

    算是一个小插曲吧，罗佳没想弄矮大紧，只是他不该说谎，欺骗一下普通百姓也就算了，罗佳可不吃他那套。

    “以后好好干，等公司的基因减肥药物出来了，第一个就让你变回美男子。”罗佳笑着调侃。

    矮大紧年轻时候也算英俊潇洒，风流倜傥，只可惜，岁月这把杀猪刀，从不曾饶过谁。

    走出直播间，罗佳遇到了一直等在外面的新垣结衣。

    就霓虹女星来说，新垣结衣算个子挺高的了，估计有一米七，倒不是说长的有多么漂亮，关键在于会笑，笑起来甜得发腻，总也看不厌倦的那种，反正罗佳一看到新垣结衣，就忍不住上去掐她的脸蛋。

    “结衣小姐还有事？”罗佳问。

    新垣结衣鞠躬，“十分感谢公司的栽培，母亲和妹妹如今都在沪都生活的很好，她们已经加入了免疫激活试验，身体变化蛮大的，听说要见您，母亲和妹妹叮嘱我，一定要向您致谢。”

    新垣结衣孝顺，星辰文娱签下她，最主要的条件是给她母亲和妹妹调理身体，钱其实比她在霓虹赚的并没有多很多。

    “没什么，小事情而已，结衣小姐会说汉语？”罗佳问。

    “会一点点。”新垣结衣用小拇指比划道：“本来霓虹文化就是学习自华夏，我们的文明和生活习惯其实非常接近，再加上这些年华夏越来越强大了，学习汉语，已经成为潮流，很多艺人都偷偷学习汉语，希望有机会能来华夏发展，我能被公司选中，汉语没有白学，真的很幸运呢。”

    罗佳蹙眉，“你们霓虹虽然用汉字，却并不是学习华夏传统最多的国家，事实上，霓虹风俗和文化，与我们相差很大。”

    “世界上最像华夏的国家是越南，他们也过春节，贴春联，放鞭炮，端午节也要吃粽子，论起来，越南才是真正的小中华，你们不是。”

    噗呲~

    旁边的工作人员全都喷了，罗佳这也太耿直了吧，眼下这大美女主动示好，你让着人家又不会少块肉，瞧瞧新垣结衣的脸色，要多尴尬就有多尴尬。

    新垣结衣说霓虹和华夏很像，只是为了讨好罗佳，可钢铁直男团的团长，根本不解风情，立即加以纠正。

    哎~

    沈浪扶额，一脑门黑线，老师太耿直了，万年单身狗绝不是吹的，幸好他不是普通人，而是罗佳，新垣结衣一肚子委屈，也只能忍着，要是换个普通人，她此刻恐怕已经甩脸子了吧。

    事实证明，渣男之所以存在，是因为只有渣男才能满足女生的需要，他们懂得甜言蜜语，哄得女生团团转，而像罗佳这样耿直的性格，尽管他非常优秀，其实却是不受女性欢迎的。

    走出星辰互联大厦，夕阳已近黄昏，罗佳仔细端详新垣结衣的脸，比电视剧中看起来更瘦弱，皮肤更细腻，笑容更甜腻，美的一塌糊涂。

    “走吧，带你去吃本帮菜。”罗佳轻轻拉起新垣结衣的手，语气不容拒绝。