    “覆水难收！”

    等雕龙这群人来到坑洞旁边后，看到了站在那里的黑袍面具玩家，不是覆水难收又会是谁！

    仇人见面分外眼红，特别是那些飞行兵，更是气的咬牙切齿，被这该死的家伙骗的团团转，要不是恶魔提醒他们，还真就将这家伙当成好人了！

    “我认识你们？”

    苏然故作一愣，“你们是？”

    “少给我装疯卖傻！骗我们有女鬼的是你，这么快就不记得了？你特么的还要不要脸？”

    之前和苏然有过交涉的玩家，气的蛋疼，不等雕龙开口说话的，便忍不住怼了起来。

    “噢，原来是你们，奇怪，之前打扮的还人模人样的，怎么现在这么邋遢？我都差点认不出来了！”

    苏然恍然大悟，摇头叹道，“玩游戏能玩到你们这种水准的，还真少见！”

    “覆水难收，还不是因为你！你要是早死了，我们还用得着这么狼狈？”

    这玩家被苏然激起了怒火，恨声道，“雕龙会长，我实在是忍不了了，把他杀了吧，看着他心烦！”

    “覆水难收，得罪了！”

    雕龙有着他自己的打算，这恶魔明显有着任务要交代，杀掉这覆水难收，不仅能为手下报仇，还能减少一个竞争者，就算得罪了覆水难收也无所谓，他一个人，还能对付得了咫尺天涯公会不成？衡量了一番得失后，雕龙冷声喝道，“动手！”

    “哈哈哈，覆水难收，今天就是你的死期，纳命来！”

    “听说杀了他，还能有十万金币的悬赏金，兄弟们，不能让他逃了！”

    “覆水难收，要怪就怪你自己，谁让你这么值钱呢？给我去死！”

    玩家们兴冲冲的朝着苏然杀了过去，在他们眼里，杀掉苏然已经是手拿把攥的事情，四百人杀一个，简直不要太轻松！

    最主要的是，覆水难收那赖以成名的宠物，一只都没来得及召唤，现在正是动手的好时机！

    “住手！”

    就在这关键时刻，恶魔巴东蒙大喝出声，这两个字就像是晴天霹雳一样，在人群中炸响，把这些人全都震懵了。

    “我看谁敢？！”

    巴东蒙冷眼环视全场，“不想活尽管动手！”

    “大人，这是我们之间的私人恩怨，您掺和的话，未免有些说不过去了吧？”

    雕龙有些不甘心，这么好的机会摆在面前，却被这该死的铜像阻止，他怎能咽得下这口气，就算得罪这NPC，也要杀掉这覆水难收！

    “闭嘴！”

    巴东蒙烦躁的说道，“我让你们过来，是想让你们帮我做一件事，而不是让你们自相残杀！等进入隐藏空间后，你们爱怎么杀怎么杀，只要别让我看见就行！”

    “隐藏空间？特殊任务？”

    雕龙双眼一亮，对着苏然说道，“覆水难收，看在大人的面子上，暂且饶你一条性命！”

    “大人，快说什么任务，奖励是什么？”

    其他的玩家也都是激动的看着巴东蒙，等着它发布任务。

    整个过程，苏然都没有反驳，任由这群人说些难听的话，完全没放在心上，有恶魔巴东蒙罩着，就没什么好担心的，真要是到了隐藏空间，谁杀谁还不一定呢！

    苏然已经动了杀念，既然他们不识好歹，杀了也就杀了，反正他的仇敌多不胜数，不差这一个咫尺天涯！

    “告诉你们也无所谓，奖励是一枚珍贵的天机丹，只要帮我完成任务，这枚天机丹就属于你了。”

    巴东蒙并没有隐瞒的意思，将天机丹说了出来，这样一来，能增加他们做任务的积极性，还有对任务的重视，这是好现象，就没必要藏着掖着了。

    只是，巴东蒙没意识到的是，这天机丹并没有在玩家中普及，这也就导致这些人并没有表现出有多惊讶。

    “天机丹？这是什么玩意？”

    “这任务看来也不咋地，就奖励一枚丹药，也不够咱们分啊？”

    “大人，我们是一个团体，一起完成任务后，这所谓的天机丹，是人手奖励一枚不？”

    雕龙也没有接触过天机丹，搞不懂这丹药是干什么用的。

    “人手一枚？人类，你好贪的胃口！”

    巴东蒙被这言论给惊着了，他活了这么大半辈子，都没见到五指之数的天机丹，这人类还想人手一枚？

    扯犊子呢？

    就连巴东蒙身后的苏然，都忍不住笑出了声，这说明了一个问题，这群人一点见识都没有，连天机丹是什么都不知道，真是孤陋寡闻！

    “大人，您倒是说明白，这天机丹究竟是做什么用的啊？”

    “天机不可泄露。等你们得到了这枚丹药，自然知晓丹药的属性了。”

    巴东蒙没有多说废话，双手结印，周围的空气出现了层层褶皱，很快，三个传送光阵出现在了他的四周。

    “我去，连传送阵都能制造，这NPC也太牛/逼了吧？”

    “这可能是在憋大招，用来召唤小弟，这么牛掰的BOSS，手下没有小弟怎么能行！”

    玩家们小声嘀咕道，都猜不透这NPC到底是玩的哪一出。

    就连苏然也搞不懂，这些传送阵出现的意义是什么，真要是传送通道，一个传送阵足以，这么多传送阵的出现，理应不是自己想象的那么简单。

    出乎在场所有人的意料，从传送阵中出现的，竟然是玩家队伍，领头的苏然都认识，猛虎为尊公会的枯鱼，义薄云天的智圆行方，雷霆楼阁的石熊。

    枯鱼和智圆行方都是会长，与苏然打过多次交道，这石熊与他只有过一面之缘，在擂台上遇到过一次，实力不俗，是个强劲的对手。

    这三人的出现，让苏然感到有些亚历山大，本来这咫尺天涯的雕龙，就足够他头疼的了，现在倒好，又来了三个公会的对手，差不多能有两千余人，真要是联合起来对付他自己的话，他还真就危险了。

    还好，他有隐身技能傍身，只要地形别太小，他就能有活命的机会，这次的任务，必须要做好长期奋战的准备才行了。

    “这里是……咦？覆水难收？”

    “覆水难收，你怎么在这里？”

    “覆水难收，咱们终于又见面了，这次，我看你怎么逃！”

    石熊、智圆行方和枯鱼在进入这陵墓七层空间后，注意力全都集中在了不远处的苏然身上，至于一旁的雕龙，则被他们下意识的忽略了。

    见这三伙势力没有一个人和他搭话，雕龙的脸色有些发黑，眼神阴郁，怒从心中来。他身为咫尺天涯公会的会长，从未受到过这种待遇，谁见了不尊称一声雕会长，没想到，今天反倒被晾到了一边，这种巨大的反差下，不郁闷才怪。

    “三位，好久不见，没想到今天会以这种方式见面，真是想不到。”

    苏然算是做出了回应，他扭头朝着巴东蒙看去，“前辈，您怎么有能力把他们召唤过来的？”

    在苏然看来，这恶魔就算召唤出玉皇大帝、如来佛祖他都不稀奇，毕竟这是游戏数据，一切皆有可能，可要是能够召唤玩家，那就有点扯淡了，这才忍不住有此一问。

    “因果。”

    巴东蒙轻咦了一声，自语道“不应该啊，出六道传送法阵才对，怎么才召唤出一半？”

    “什么因果？前辈您倒是说的明白点啊？”

    不仅苏然如此，就连其他的玩家也都想要得到答案，稀里糊涂的被传送过来，总要弄明白发生了什么事吧？

    “诅咒鬼尸，烈火铜炉，降灵符，裹尸布，魔灵瓶，断灵木，这六件宝物，我只能感应到四件，在你们四支队伍之中，也就是说，你们都是被选中的有缘人。”

    巴东蒙将关键的信息说了出来，用凝重的语气继续说道，“这诅咒鬼尸与烈火铜炉我没有感应到，真是奇怪。”

    “原来这裹尸布是任务触发道具，差点被我扔了！”

    雕龙暗道一声侥幸，当初樵夫给他这裹尸布的时候，那刺鼻的酸臭味，让他感到非常恶心，要不是顾及樵夫的面子，早就扔了。

    “你们手里谁拥有这样的宝物，交出来！”

    智圆行方手里没有这任务道具，连忙向身后的玩家讨要，其中一人极不情愿的将一张符箓交了出去，这跟断人机缘没啥两样，他怎么能接受得了。

    好在，智圆行方不是那种看不开事的人，象征性的给了几百金币作为补偿，这手下的脸色才变得好看了一点。

    如此一来，每一个领头人都拥有了一件特殊的任务道具，做好准备后，所有的目光都集中在了铜像的身上，等着它继续说下去。

    “只有拥有了这六件宝物，才能有足够的把握，杀掉那里面的魔头，帮我带回通天灵液，有灵液相助，我便能恢复真正的恶魔之身。”

    巴东蒙的神情多少有些激动，“等我恢复之后，这天机丹立马奉上！”

    “恶魔？大人您是恶魔？”

    “恶魔是什么种族？魔族还是鬼族？”

    “我也不知道，游戏官网上也没有什么介绍，这NPC的身份应该比神族都要强悍！”

    “娘咧，本以为这铜像的实力就够强了，没想到还没恢复到最强的恶魔身，可怕！”

    所有人看向铜像的眼神都变了，既敬畏又惧怕，再也升不起与之为敌的念头了。

    “恶魔大人，若我们只有四件任务道具，能有几成胜算？”

    这个问题是石熊问出来的，他没功夫理会恶魔的身份，直接将问题问到了重点，若是胜算不大，还是老老实实的收集齐了任务道具，再去做任务吧……

    “最多六成。魔头的实力不可小觑，只有将它的实力压制住，才能有机会将它干掉。”

    巴东蒙懒得废话，双手再度结印，三个传送法阵合为一体，成为了一个深紫色的通道。

    “这便是我所说的任务空间，你们在进入这处空间之前，要做好心理准备，进去容易，想出来，可就难了。”

    等这空间通道彻底成了型，巴东蒙这才耐心的解释道，可它话音刚落，一道黑色的影子闪现而出，直接钻进了空间通道中，失去了踪迹。

    “卧槽，覆水难收进去了！”

    “想逃？哪有这么容易，兄弟们，走，杀了他！”

    “在这里不能动他，到了这隐藏空间，可就由不得他了，这样正合我意！”

    由于苏然的率先进入，本来还在犹豫不定的玩家们，顿时炸了锅，不用雕龙指挥，自发组织起来，涌进了空间通道。

    这一幕看愣了其他三方势力，他们不想把这奖励拱手让人，也跟着冲了进去，没过多久，这七层空间里面，只剩下了巴东蒙一人，显得非常冷清。

    “奇怪，这诅咒鬼尸与烈火铜炉，为什么感应不到呢？不应该啊？”

    巴东蒙一直在纠结这个问题，以它的因果感应能力，这六件道具逃不出它的感应，没想到还真有例外出现了，不过，现在不是它所能关心的事情，传送通道关闭，就算感应到也没用了，已经失去了进入这处特殊空间的资格，被必要再去期待。

    现在没人打扰，它也乐的清闲，也就不再多想，盘坐在地上，开始恢复所损失的魔法值。

    “前、前辈……”

    还没等巴东蒙彻底进入状态的，耳边传来了一道清冷的女声。

    “是你？”

    巴东蒙朝着右前方一看，这才确认了来者的身份，正是得到星芒石的女法师，奶油小生。

    “前辈，不好意思打扰到您休息，我只是想问一下，您有没有见到我的朋友？”

    奶油小生鼓起勇气，朝着这个铜像询问关于苏然的下落，苏然说过，让她等一个小时再上线，没过多久，她就已经忍不住了，悄悄的上了线，想要在暗中帮助小然，没想到的是，这短短的半个小时，就已经沧海桑田，时过境迁，连一个人都见不到了。

    不仅如此，她给苏然发讯息，都无法收到，这让她更加奇怪了。

    好不容易见到了这个盘坐在地上的铜像，她鼓起勇气，壮着胆子走到铜像那里，希望这NPC能给自己想要的答案。

    “哪里来，回哪里去。”

    “？”

