    酒泉镇的赵太公开了个酒厂，自打酒厂闹鬼，酒厂就开不下去了，加之做贼心虚，有意把酒厂卖掉，找了镇长儿子David。

    David喝过洋墨水，见多识广，按理说比较好忽悠，哪想到这家伙比他爹还狠，拿酒厂闹鬼说事，压了个大低价，才给五千块。赵太公心想打发叫花子呢，硬挺着不卖，要提高价。

    正商量着，岳老爷家千金岳小姐回来，David这小色批两眼冒光，跑到岳小姐身前献殷勤，不跟赵太公谈了，买卖也就黄了。

    酒厂砸手里，过一天就赔一天，赵太公心急如焚，忽然想起镇上的林九，听说他上山学道，学了一身茅山术，擅捉鬼驱邪，前阵子成亲，请了几个关系好的亲朋去太平镇捉鬼。

    他年纪比九叔大，财产比九叔多，请他捉鬼也是给他面子了，一念起，马不停蹄赶往太平镇。

    来得不凑巧，蔗姑要生了，九叔头一次当爹，急得团团转，哪有闲功夫帮他抓鬼，再说赵太公一口一个‘阿九’地喊着，喊得九叔心烦意乱，就把秋生、文才推荐给了他。

    太平镇到酒泉镇路程颇远，三人下午动身，天黑了才回到酒泉镇。赵太公有求于秋生、文才，一到家就吩咐厨房备酒菜，好吃好喝地供着他们。

    烛焰停匀，桌上珍肴摆列，香味扑鼻，秋生、文才啃鸡腿啃得满嘴流油，赶了一条路，他们又累又饿，反正是人家请的，不吃白不吃。

    “秋生，文才，你们何时去酒厂捉鬼？”赵太公问道。

    秋生看了看屋外的天色，沉吟道：“今晚时间太晚了，我们赶了这么久的路，人困马乏，东西也不齐全，不宜抓鬼。明天我和文才先去酒厂看看，能抓就明天晚上中夜动手。”

    文才抬头笑道：“赵太公，麻烦你准备两只红冠大公鸡，四束柳条，抓鬼要用。”

    “包在我身上。”赵太公举杯道：“秋生，文才，你们是阿九的高徒，我的事就拜托你们了。”

    “好说好说。”

    第二天早上，秋生、文才在赵太公的带领下去往酒厂，酒香浓郁，弥漫不散，只是阴气太重，显得有些幽森阴冷。

    秋生、文才手里各拿着一个指鬼针，越往酒厂里走，指针转动得越快，越没有规律可言。

    “秋生，这个鬼不好抓啊。”文才小声道。

    “是有点棘手。”

    “那怎么办，打道回府，让师父来？”

    秋生没好气道：“小师弟刚刚出生，师父哪里走得开啊，师叔身体更虚，她来抓鬼，不被鬼抓就不错了，还不如我们两个呢。”

    文才担心道：“你不会想硬来吧？硬来会死人的，你忘了大师伯的教导了吗？”

    “怎么可能忘。”秋生凑到文才耳边，低声道：“酒厂的鬼撑死是个大鬼，绝对达不到厉鬼的程度，不然赵太公不可能活着找到师父。我们有符护身，再准备充分一些，斗不过可以逃，用不着担心。一会看我眼色行事，演场戏。”

    “演戏干嘛？”

    “加钱！”

    文才指着秋生道：“你太坏了。”

    “难得独自出来捉鬼赚钱，你不想多赚点吗？”

    “当然想了。”

    “那就是了，准备。”

    二人很有默契地收起指鬼针，同时转身走向赵太公。赵太公迎上前问道：“怎么样？”

    “出去说。”

    到了酒厂门口，秋生面色凝重地说道：“赵太公，实话对你说，这个鬼……”

    “我们捉不了。”文才接道。

    赵太公气道：“大老远请你们来，好吃好喝地招待着，你们跟我说捉不了？”

    秋生正色道：“我们没跟你开玩笑，也没有玩弄你的意思，酒厂里的鬼有多厉害，想必赵太公比我们更清楚。冤有头债有主，我们和鬼无冤无仇，不想冒险，你另请高明吧。”

    文才拍拍赵太公的肩膀，同情道：“酒厂里的阴气太重了，白天都阴冷阴冷的，如果三天之内除不掉这只鬼，赵太公，你最好提前准备后事。”

    “文才，我们走。”

    赵太公回头望了望酒厂，不知是错觉，还是什么缘故，酒厂里确实比昨天阴森了许多，想到文才刚刚说的话，他激灵灵打了个冷战，毛发森竖。

    “二位慢走。”赵太公追上秋生、文才。

    秋生、文才对视一眼，目露笑意，转身看向赵太公。

    赵太公连连作揖道：“秋生贤侄，文才贤侄，我和九叔乃是故交，你们不看僧面看佛面，救我一救啊。”

    秋生为难道：“太危险了……”

    “一百大洋！”

    文才道：“赵太公，这不是钱的事情。”

    “一百一十大洋。”

    秋生暗呸一声，脸色真的变了，沉声道：“赵太公，命没了，要钱财有什么用。”

    赵太公脸色变幻道：“你们说吧，要多少？”

    文才打开手掌，竖起五根手指，“五百大洋。少了这个数，谈都不要谈，而且必须先付二百大洋，红冠大公鸡再加三只，还要黑狗血，黄表纸，太阳暴晒过的麻绳网。”

    “五百大洋，你怎么不去抢啊。”赵太公跳脚道。

    秋生暗暗咋舌，文才比他狠啊，他原先打算要个三百大洋就行了，好家伙，文才直接加到五百大洋，还不让还价，黄了怎么办？

    文才也有些忐忑，冲秋生使了个眼色，二人装模作样地摇头叹息，一边走一边说道：“秋生，我觉得大师伯有句话说得很对。”

    “什么话？”

    “他说越是死到临头的人，越容易死不回头。”

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。”

    赵太公脸色苍白，喊道：“五百大洋就五百大洋，你们必须保证把酒厂里的鬼除掉。”

    秋生笑道：“赵太公，我们不会给任何保证，东西、钱准备好，晚上做法前先付二百大洋，剩下的抓鬼以后再给。”

    听他们这么说，赵太公忽然放心了，点头道：“一言为定。”

    中午饭，又是大鱼大肉。

    吃过饭，秋生、文才跟着赵太公家的下人到集市上买东西，路过一家酒楼，文才看到酒楼门口的Anny，两眼发直。

    “哇噻，好大啊！”

    “什么好大？”

    文才指指酒楼，秋生顺着看去，眼珠子都快瞪出来了，赞道：“婷婷跟她比，根本不是一个量级的，极品啊，正点呐。”

    “喂，先说好啊，公平竞争！”

    “公平个屁啊，你都有念英了。”

    提到念英，文才黯然道：“念英走了，大龙吃了败仗，怕番禺军政府找他算账，带着妻儿和小姨子跑路了，秋生……”

    偏头一看，身边早没人了，再一看，秋生已经跑过去跟Anny搭讪了。

    “这个混蛋！”文才气得牙痒痒。

    “小姐你好，我姓刘，名秋生，想和你做个朋友，不知小姐怎么称呼呢？”

    Anny奇怪地看着秋生，笑道：“Anny。”

    “Anny，哇，英文名耶，很好听的名字，你很有品味哦，在国外生活过吗？”

    “出去旅游过……”

    秋生随口乱编道：“我也是啊，不过我去的是漂亮国，刚和两个出国留学的朋友一起回来，他们一个叫石浩初，一个叫玛丽，改天介绍你们认识。”

    Anny感兴趣道：“好啊……”

    有了共同话题，二人聊得十分投机。不过渐渐地，Anny发现秋生长高了，原来这家伙正踮起脚尖，往自己领口里看。

    恰巧文才跑过来，拉着秋生道：“你怎么还在这儿啊，你老婆到处找你……”

    “我老婆？”秋生目瞪口呆地看着文才。

    Anny本就因为秋生刚才的轻薄举动而不喜，此刻听了秋生的话，说道：“家里有事，我先走了。”

    “Anny……”

    Anny头也不回，秋生怒视文才，“你有病啊，干嘛污蔑我有老婆？”

    “我污蔑你了吗？”

    “没有吗？”

    “小倩是谁？”

    秋生脸色一滞，没好气道：“老实人阴起来，鬼都怕啊。这次算你狠，你不让我好过，我也不让你好过，谁也追不到Anny。”

    “我无所谓啊。”

    二人同时冷哼一声，走了几步又勾肩搭背的，一个问，一个吐沫横飞地讲述刚才见闻。

    真是无限风光在险峰啊！

    入夜，犬吠声声，更锣铛铛，静荡荡的街道上忽然响起整齐划一的脚步声。清脆铃声中，有人大喊：“阴人上路，阳人回避！”

    Anny家背对大街，楼上的灯还亮着，Anny躺在床上看书，听到人声，知道是传说中神秘莫测的赶尸先生路过，一时好奇，推窗观看。

    赶尸的叫屠龙，明为赶尸，其实是借尸运毒，蹦蹦跳跳的死尸全是活人伪装的。其中一人瞧见Anny，色迷心窍，贴墙上跳，伸手去够Anny，Anny吓了一跳。

    屠龙走过来，一把将那人拎走，低声骂道：“想死啊，知不知道我们在干什么？”

    声音很小，Anny没听清，只得带着满腹的疑惑，关窗睡觉。白天遇到的那个小色批秋生，他自己说自己是道士，会捉鬼抓僵尸，似乎住在赵太公家，要不要去请教一下他呢？

    Anny左思右想，始终觉得哪里不对劲，换上白日里穿的衣服，离家往赵太公府宅行去。

