    如今上头发了话，想必是这个盛孔昭哪里触了王爷的眉头了。

    盛孔昭，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯。

    如今，可怪不得本官。

    -

    隔天上河府的官兵鱼贯而出，将整条朱雀大街扫得零零散散，泛着光的铠甲配着将士手中握着尖锐锋利的长枪，让来往行人纷纷退避。

    分明前一刻还晴光万里的天，下一瞬便乌云密布九万里，六道惊雷前后落下，眼见着要下大雨了。

    大雨不一会儿落了下来，将街道行人都淋了个湿透。

    数以百计的官兵将知州府包围起来，个个长枪竖立，面色肃穆。

    这里头小斯已经吓傻了，赶在官兵到来的前一刻关了房门。一双腿仿佛长了风火轮，叮叮咚咚的跑去了前厅。

    “大人夫人不好啦，咱们府门外被官兵包围了！”

    叶青正扶着盛孔昭赏雨，后者好不容易把自己的夫人哄好，又是道歉又是认错的。叶青与之约法三章，让盛孔昭有事再不许瞒着自己，两人这才重归于好。

    盛孔昭除了身上被压制着，暂且无甚大碍的毒之外，皮外伤已经得到了一个基本的料理。老让他躺在床上也不合适，正巧逢上上河入秋的第一场甘霖，叶青是个风雅的，当即就把人带到了前厅赏雨。

    雨似瓢泼，暴虐的在平滑的青石板面上坠下一颗颗水窝，打在一旁的青苔上，瞬间将青苔打骗，烂了一片。

    有的雨珠子顺着屋檐急急的落下，久了久了，就形成了水幕而下。

    叶青感叹：“一场秋雨一场凉，这上河，这才要凉起来了。”

    小斯慌慌张张的声音打断了盛孔昭的回复，夫妻二人双双看着他。

    小斯上气不接下气，一只手颤抖着指着外面。

    “就，就在外面。”

    盛孔昭与叶青对视，而后匆匆出了门。

    门外上百官严阵以待，将知州府围成了一个圈。上河知府在士兵列阵中，仆人在一边撑着伞，滴水未曾溅上他的衣袍。

    大雨挡不住看热闹的百姓，如今知州府已经攒了不少人，在一边探究等待。

    上河知府扯着嗓子高声喊道：“盛孔昭，如今上河府办案，还不快快出来，束手就擒。”

    话音落，桐狮头环的红木门应声而开，叶青挽着盛孔昭的手臂，另一只手撑着伞，冷静的走了出来。

    眼前上百士兵，被瓢泼的大雨淋了个透彻，却仿佛没有感受到一般，垂着眼皮，眨都不眨一下，而中间的上河知府撑着伞，脸上都是得逞的笑意。

    或许在他眼里，此刻的盛孔昭与叶青，已经是死人了吧。

    盛孔昭看着眼前的阵仗：“知府大人这阵仗不小。”

    上河知府看着左右的士兵，又看了看闹的人声鼎沸的百姓，心上底气足了不止半点。

    “盛孔昭，你勾结碧落山庄，妄图对上河州府不利，如今本官将你捉拿归案，你认还是不认！”

    士兵严阵以待，手中利刃只等一声令下便要出鞘。这一番，上河知府绝不是虚张声势。

    叶青倏然慌了神，她抬眼望了望身边搀着的这个人。久病未愈，面色仍有些苍白，却还是出奇的冷静。

    上河知府他们也不止对付了一次两次，本该安心才对。可叶青直觉，这一次的事情，没那么容易善了。

    她料到了上河知府不会善罢甘休，这才与他合作想要拖延些时间，让上河夫人那边也多些时间回过味来，好发力制衡上河知府这边。

    却没想这上河知府动作这样快，来势汹汹。

    这下，可如何是好。

    她的手指不收控制的抠着盛孔昭的掌心，却被人轻轻的挠了挠，以做安抚。

    叶青一怔，慢慢的冷静下来。

    此事不对劲，上河知府如今分明是冲着阿昭的命来的，可知州府与上河府结下的梁子虽不小，却也绝不至于要了人命。

    那又是何故，让上河知府带了这么多官兵前来围堵，就是要将阿昭压入大牢？

    莫非是钱不够？

    叶青眼神一动。

    上河知府此人贪财得很，出了跟钱挂钩，叶青想不通还有些什么事能够让他大动干戈。如今，也只好一试。

    “大人，莫非是叶青这边出了什么不妥，才让大人这般？若是关于这些方面的，也不是不可以谈。”

    大庭广众，叶青不好说得太过直白。但这样有些模棱两可的话，她相信上河知府听得明白。

    果见那伞下的老脸眼神一动，叶青升起希望，这事有回旋的余地。

    却不想下一刻上河知府疾言厉色：“大胆叶青，后宅之人，怎可扰乱本官办案！”

    一锤定音，叶青彻底没了法子。

    上河知府下巴抬到了天上：“若是这事还有什么回旋的余地，不如盛大人，你给本官磕个头，虽不能免了罪，至少能够少受些苦。”

    以往盛孔昭给上河知府的难堪，他都可还记得。如今逮着机会，好容易将这人一条贱命捏在了手里，没理由不好好整治一番。

    待盛孔昭给自己磕完头，他在将人收押。上河知府一副算盘打的叮当响，只等着人回应，

    最先气不过的是叶青，她眼见着气势沉了上去，连平日里漫不经心的眉眼都添上了寒冬腊月里的飞雪。

    这上河知府未免太过欺人太甚。

    “今日就是死在这里，也不会向尔等狗官低头。”

    “给脸不要脸。”

    上河知府也沉了脸，转眼又看向了盛孔昭：“盛孔昭你就这般懦弱，非要在一介女流身后，连这样的事，也要自己的女人护着你。”

    叶青第一次感受到这样的情绪，看到盛孔昭受辱，却是比自己还难受上数十分。

    她险些冲了出去，却被一直不动声色的盛孔昭一把拉住。

    叶青抬头看人，只见丰神俊朗的男人淡淡的勾了唇角，一副成竹在胸的模样。

    “娘子莫要着急，为夫不会有事。”

    你不过只是一个小小的知州，你能有什么办法？

    叶青差点脱口而出，却奇异的相信盛孔昭的话，当下安了心。

    “虚张声势。”这在上河知府看来，不过是盛孔昭的缓兵之计，覆巢之卵，垂死挣扎。

    “来人，把盛孔昭给我捉拿归案，今天给你们加例银。”

    士兵当下要动，枪出如龙。

    叶青捏紧了拳头，盛孔昭却淡定的往袖中一掏，一块湘玉成银令牌在众人的眼里闪着光，沾了着风雨。

