    “怎么了？”看他急匆匆的样子，张悬眉头蹙起。

    这位是墨云轩轩的轩主，圣域一重强者，靖远城都有名的一方大员，现在如此焦急，肯定是出了什么事情。

    “我一来到就将地藏花拍卖的消息传了出去……半个时辰前，来了一伙人，非要在拍卖会之前将其买走。”

    脸色不太好看，胡云生解释道：“看他们的样子，大有强买强卖的架势。”

    “强买强卖？难道是毒师？”张悬一愣。

    地藏花不是对毒师有极大吸引力吗？难不成其他人也需要？

    “不是……”胡云生摇了摇头。

    “你怎么确认？”疑惑的看了过来，张悬奇怪。

    毒师不用毒的时候，不是无法认出的吗？

    怎么如此如此肯定？

    “因为……来的那人我认识！”

    胡云生脸色一红：“是靖远城的洪金城主！”

    “他要地藏花干什么？”张悬奇怪。

    地藏花是毒师所需要的，一个城主要这干啥？而且听语气，还不顾身份的打算强买。

    “具体情况他不说，我也不太清楚，只是他非要买，我已经说是前辈的东西了，现在非要见你……”胡云生道。

    “过去看看！”张悬点了点头。

    不管对方要地藏花干什么，既然点名让自己过去，自然要过去看一下。

    跟在胡云生的身后，向前走去，时间不长，来到一个宽阔的房间。

    一个面容颇带威严的中年人，金刀大马的坐在主位上，目光炯炯，带着高高在上的气势。

    他身后是几个身穿甲胄的护卫，一个个气息如龙，居然已经拥有了化凡九重蚕封境的实力。

    “城主大人，这位就是地藏花的主人，孙强前辈！”

    来到跟前，胡云生抱拳道。

    主位上的中年人看了张悬一眼，见只是一位从圣，笑了笑，道：“这位朋友，我想购买你的地藏花，开个价吧！”

    “你能给什么价？”见这位如此直接，张悬有些意外，眉毛一抬，淡淡一笑。

    “100年份的地藏花，正常需要80上品灵石，你这个年份稍微久远一些，我给你一百，外加一件上品灵器！”

    中年人看了过来。

    “这个价格有点低吧！”眼皮抬起，张悬看了过来。

    先不说地藏花稀少无比，就算之前胡云生出售的，都比这个要高。对方出这样的价，的确也是有些强买强卖了。

    “放肆！我们城主能买你的东西是给你面子，别给脸不要脸！”

    中年人身后的一个护卫，放声大喝。

    “一百上品灵石，外加一件上品灵器已经是最高的价格，拍卖也未必能拿的到，而且还会遭到更多人的觊觎，我看还是卖了吧！”

    第二个护卫道。

    二人一个唱红脸，一个唱白脸，威胁加上劝慰，看起来好心，实际上是让他乖乖将药材卖掉。

    看到对方的态度，张悬笑着摇了摇头，神色淡然：“一万上品灵石，我就卖给你！”

    “你说什么？”中年人眉毛一皱。

    他出价一百，对方还价一万，简直就是不想谈，没将他城主的身份放在眼里。

    “你好大的胆子……”第一个护卫再次大喝，话音还没结束，就听到对面张悬淡淡的声音响了起来。

    “两万！”

    “你什么意思？到底是卖还是不卖？”第二个护卫接着道。

    “三万！”张悬道。

    “你……”中年人的脸色变的发白，眉头蹙在一起，宛如山峦，似乎压着怒火，随时都会爆发。

    对方这种态度根本就没打算出售，而且看样子不在乎他的身份是什么。

    “朋友，这里是靖远城，不管你是谁，我劝你还是低调一些，免得遇到什么不可避免的麻烦。”

    冷哼一声，中年人眼睛眯起。

    “五万！”

    懒得理会对方的威胁，张悬摆了摆手，继续道。

    跟他装大尾巴狼，他装的时候还不知道对方在哪里玩泥巴呢！

    “哼，我们走！”

    见这个地藏花的主人，油盐不进，软硬不吃，中年人一声冷哼转身向外走去。

    刚离开房间，脸色立刻变得铁青。

    “城主，要不要我们派些人将东西抢过来？”

    之前的第一个护卫，做了个杀人的手势，目光冷漠。

    “不用了，这件东西，我势在必得，既然他拍卖，就按正常的拍卖程序走。”

    城主眼睛眯起：“我不信，我出手了，整个靖远城，还有人敢和我抢东西！”

    “也对……”两位护卫眼前一亮。

    只要拍卖场，城主表明身份，谁还敢竞价？

    到时候恐怕都花不了一百上品灵石，就能买到。

    “走吧！”

    城主大步向外走去。

    ……

    “前辈，这样公然得罪城主，是不是太鲁莽了……”胡云生满脸纠结的看了过来。

    “无妨，乖乖听话倒也罢了，不听话，我不介意让他这个城主换成别人！”

    张悬神色淡然。

    达到他这种实力，已经可以完全不顾及弱者的想法了，乖乖的，不找麻烦，也就罢了，真想找麻烦，不介意教训一顿。

    给玉神清知会一声，换一个、两个城主，根本没人敢反对，甚至实在不行，派几位名师过来审查，敢强买强卖，肯定是土皇帝，胡作非为的时间久了，一查一个准。

    “好吧！”

    虽然满脸纠结，但一想到这位前辈的实力，胡云生还是松了口气，再次看了过来：“我怕得罪了城主，到时候他恶意竞价，可能就有些麻烦。”

    “恶意竞价？”

    “嗯，他会依仗身份和实力，要求别人，不参与竞争，这样一来，地藏花恐怕会……很难将毒师吸引出来！”

    迟疑了一下，胡云生道。

    他是开拍卖行的，对于这种情况，知道的很清楚。

    经常有实力强的人依仗身份逼得其他想购买者放弃，恶意进行拍买。

    拍卖场就曾遇到过多次，却都没有什么好办法解决。

    “这个简单，待拍卖开始的时候你找个人，只要他敢加价，就直接双倍双倍的加。反正都是我自己的东西，加到一百万上品灵石也无所谓。”

    张悬道。

    “这……”

    胡云生眨了眨眼睛。

    自己给自己加价，这样做是不是太无耻了些……

    不过仔细想想，这确实是一个对付恶意加价的好办法。

    对方不知道倒也罢了，知道，估计会活活气死，简直就是不讲规则。

    “好了，去准备吧，只要找到毒殿的位置，我会给你解毒的。”

    张悬不再多说。

    “是！”

    胡云生点了点头，退了下去。

    他一离开，张悬身体一晃，消失的原地，下一刻已经进入了千蚁蜂巢。

    此时的蜂巢，已经拓展到了极限，直径足有500多米，宽敞辽阔，各种建筑层层叠叠，如同一个巨大的村落。

    “主人！”见他来到，诸多兽宠同时来到跟前。

    蜂巢内，不光有紫阳兽还有云雾里的诸多王者，此时的他，就算遇到强者，自己不出手，将这些圣兽扔出来，都可以轻松将靖远城这样的小地方灭掉。

    “好好修炼，我空闲的时候会过来给你们讲解修炼上的问题。”

    看了众兽一眼，张悬道。

    这些圣兽是他的左膀右臂，放入蜂巢后，一有空就给他们授课，两、三个月来，实力上都有了明显的进步。

    要不是没有圣兽修炼的功法，恐怕这么长时间，这些大家伙都不知道修炼到哪一个层次了。

    让诸多圣兽继续修炼，张悬则来到了一个房间。

    干净整齐的床铺上，魏如烟闭着双眼，安静的躺在上面。

    这次来毒殿是专门解决她身上问题的，一直带在蜂巢里。

    伸手在女孩的脉搏上搭了一下，看了一会，松了口气。

    “看来再坚持一段时间，没有太大问题……”

    虽然对方的毒体爆发，没有找到好的方法压制，但凭借他的诸多手段，还是让其暂时脱离了危险。

    尽管短时间内无法清醒，至少性命无碍。

    “这丫头也真够可怜的……”

    摇了摇头。

    一出生就遭受到病痛的折磨，好不容易长大，又失去了最疼爱她的父亲。

    难怪被称为灾难之体，不光能给别人带来灾祸，自己也是多灾多难，没有一天好日子。

    见她的问题不大，张悬这才来到专门布置的修炼场所，坐了下来。

    突破到从圣巅峰，已经十多天了，虽然没有突破下一个级别所需要的宝物，但他每天还是努力修炼，从不间断。

    真气在不停的磨砺下，越来越精纯也越来越浑厚。

    自从达到半圣以后，明显感觉到突破比以前更加困难了，以前突破一个大级别，只需一个时辰即可，而现在可能需要多花费几分钟，甚至更长！

    “修炼果然没想象中的那么简单……”

    叹息一声，张悬摇了摇头。

    修炼的确不是那么容易的，注定充满了辛苦。

    三个时辰，一晃既过。

    推算了一下，大概到了晚上，拍卖会也差不多快要开始了，张悬这才身体一晃，从蜂巢走了出来。

    才回到房间，就见胡云生走了过来。

    “前辈，拍卖会马上就要开始了……”

    “嗯！”

    点了点头，张悬跟在后面向拍卖场的方向走了过去，还没来到预定好的包厢，眉头突然一皱，停了下来。

