    时间往之前推几秒钟。

    上川悠仁既然决定出手，自然全力以赴，更早地解决自己选中的猎物，才能更早支援佐藤正义，开启夜之锋刃的法术护盾和无双之后，上川悠仁周身风雷响彻，激活了雷之呼吸法，虚空之中正负电子融合，无数亮白色的闪电凭空亮起。

    现在他已经不再是那个需要借助符箓才能够使用雷之呼吸法的初学者了，无论是【五漏之身·风雷】还是【无双觉醒】都提供了恐怖的雷属性亲和，凭空如同一道炸响的雷霆，甚至瞬间超过了声音，出现在小圆眼前。

    虽然之前没有料到上川悠仁出现，但是黄泉那种地方，大意的人早就尸骨无存，小圆三尺内的虚空一道暗蓝色的寒气蔓延，一朵朵六角形的冰晶以她为中心扩散，遇到的事物不仅仅水汽凝结，连能量都变得迟缓起来。

    斩！

    上川悠仁毫不犹豫出刀，青色的刀光凝成一线，连空间都从中粗暴地一分为二，上川悠仁踏着斩出的刀光前行，暗蓝色的寒气如同浪潮一般向两边排开。

    恐怖的刀光之下，小圆不复之前的随意，即使她不是真正的活物，但在这刀光下，甚至有种汗毛竖起的恐惧，这是致命的威胁。

    她的另一只手从虚空之中抓出一只精美的木偶，木偶穿着华丽的衣服，五官栩栩如生，只不过双眼滴着血泪，看向了上川悠仁。

    上川悠仁面前的虚空晃动了一下，一层如同夜幕般的薄纱浮现，这是夜之锋刃附带的法术护盾，理论上可以抵挡一次任何针对他的法术，即使是规则层面的法术也一样。

    薄纱虚幻的晃动了一下，片刻之后消失不见，但也抵挡住了小圆手中诡异的木偶。

    该死！

    小圆在心中咆哮一声，刚刚的木偶才是她的本尊，上面附带的诅咒之力是她杀死生灵积累的，按理来说，即使是那些已经开始渡三灾的强大青铜，都会在诅咒之力下畏首畏尾，因为这种诅咒之力不仅仅是简单的毒素，灵魂刺穿等等。

    而是以人怨引动天灾，甚至可以引动对方身上的业火燃烧起来。

    但却在眼前的家伙面前没有任何作用，只不过现在的时间已经容不得小圆多想，一条肥肥嫩嫩的虫子出现在她肩膀上。

    这是【虚空虫】，即使在妖魔之中也是最特殊的存在之一，本身和座敷童子一样，基本上没有任何拿得出手的实质战力，但却拥有种种奇特的空间能力。

    肥嫩的虫子出现之后，小圆的身影变得虚幻起来，仿佛不在这片空间之中，而是隐匿进入了一个新的独特空间。

    但在小圆身影变得虚幻的同时，借助夜之锋刃抵挡住小圆诅咒的上川悠仁再次出刀。

    他的眼中，因为刚刚小圆错误的判断，【弱点洞悉】下，小圆原本的弱点被瞬间放大，就像是夜幕之中的满月一样清晰。

    由这轮弱点形成的‘满月’放射出一条条因果之线，这些都是必中的轨迹。

    “此刀将斩妖灭魔。”上川悠仁的声音清晰，在电光火石之间却有种特殊的魔力，仿佛从不同的时间线传来，带着必中的结果。

    【大神宣言】

    上川悠仁的背后顿时浮现出三头六臂的法相，‘刹那’也瞬间始解，一分为九，九道不同的刀光顺着小圆留下的因果之线斩去。

    替死！

    小圆手中的木偶瞬间变幻，形成了一个妖魔的样子。

    一道灿烂的刀光在妖魔众中亮起，轻易地将一只黑铁阶妖魔一刀两段，不过这道刀光并没有直接消失，虽然在小圆高权重的替死能力下被短暂的误导了，但刀光的力量可不是一只黑铁阶妖魔能够抵挡的，顺着因果线，这道刀光重新以奇特的轨迹斩向小圆。

    她手中的木偶飞速地变化着，重新引导着这倒刀光和另外一只妖魔相交，希望能够借助妖魔消磨刀光，但上川悠仁斩出的并不是一道刀光，而是九道。

    恐怖的利刃风暴在小圆的妖魔众中亮起，就像有一位无形的巨人，以空间为刀刃，将眼前的妖魔众投入了绞肉机之中。

    而且这些刀光的变幻，最终超出了小圆反应的极限，她的替死能力确实恐怖，理论上只要她率领的妖魔众没有全灭，那么她就不会死。

    但实际上当上川悠仁在同一时间斩出九道必中的因果之刀，想要全部替换或者磨灭九道刀光，已经超出了小圆的能力范畴。

    一道青色的刀光在小圆身边的虚空中亮起，刀刃之上燃烧着红黑色的【降魔】神力，斩向了她的左胸。

    接着是下一道，斩向了她的背脊。

    再下一道，斩向了她的左腰。

    九道刀光接连而至，将小圆所有可能的要害都笼罩其中。

    刀光分错，小圆瞬间成为几十块碎尸，不过她并没有直接死亡，即使黑红色的神力之火在身上不断燃烧，但她本来就是死物，即使在妖魔之中也是特殊的一类存在。

    她的头颅带着怨恨和惊恐看了一眼上川悠仁，刚刚的因果之刃已经让她明白，在眼前这个男人手中，逃跑是根本没有用的，除非杀了他，不然就不要被他看到。

    她碎裂的尸体之中，无数深色的灵魂如同洪流般涌出，冲刷向上川悠仁，她的声音变得幽深，仿佛连接了另外的空间，“黄泉！”

    一条虚幻的河流从虚空中引出，在灵魂洪流中变得真实起来，浑浊的河水带着衰败腐朽，甚至可以冻结灵魂的气息。

    黄泉分不同的河道，上川悠仁之前渡过的是黄泉的浅滩，最靠近苇原中国和彼岸的地方，那里的河水更加舒缓。

    而小圆此时借助身体之中无数怨灵引导出来的黄泉是靠近底层的，她也是从端木泽这位黄泉女鬼手中得到引导之法，这种黄泉被称之为九幽黄泉，即使是大神都不愿意轻易沾染上，因为里面蕴含着一缕伊耶那美的怨愤。

    不过小圆引导的毕竟不是真正的九幽黄泉，只是蕴含黄泉独特的法意，而她也没有指望能够凭借眼前的黄泉杀死上川悠仁。

    虚幻的黄泉水冲刷向上川悠仁的时候，小圆的身影也逐渐隐没在泉水的源头，她想要借机逃跑。

    “桃源。”上川悠仁的声音带着一抹庆幸，幸好柳道人赐予了自己这件法宝，不然真的可能让小圆逃出升天。

    一株株桃树在两者之间的虚空中生长而出，立于虚幻的黄泉两岸，一边粉红如同清晨朝霞，一边纯白如同冬日初雪，褐色的枝干苍劲如龙，一片片奇异的花瓣洒下，将眼前的空间圈进了一片奇异的桃源之中，阻断了虚幻的黄泉源头，让小圆没有办法轻易逃脱。

