    易传宗挨了两拐杖，易中海挨了四拐杖，两人终究是被轰出门去了。

    站在门口，相视一笑，易中海摆了摆手就朝着老太太西边的耳房走去。

    “老太太打你是不让你有心理负担，安安心心在这住着，平时多去看看老太太。”

    易传宗点点头，老太太虽然是在打他们，但却是笑着在打，要不然他心里还真有些过意不去。

    耳房的门和正房，东、西厢房不同，那些主房都是对开门，而耳房的房门是单开门。

    门看着稍微有点窄，门宽也就是一米三、四左右，高两米多点，这个高度是足够了。

    整扇门的颜色和主房的门差不多，都是浅灰色，只是这个房间因为不经常使用，表面看起来干枯一些。

    吱！

    房门打开，没有那种陈旧的味道，老太太平时应该经常打开通风。

    房间四米多宽，长应该有近六米，面积二十多个平方，虽然比较小，但是一个单身汉睡觉已经足够了。

    让易传宗意外的是里面还有两件家具，一张一米多宽的木架床，还有一张平面桌和一个高凳。

    毕竟没有人在这里住，老太太也不使用，房间里面有着一层薄薄的灰尘，距离上次打扫的时间不会超过三个月，如今只需要稍微打扫一下就能入住了。

    “你去老太太屋里拿笤帚疙瘩清理一下，我回去给你拿被褥之类的。”易中海说道。

    易传宗尴尬地笑了笑，不是他不从家里拿被褥过来，而是那些被褥被前身睡了五年！

    被褥已经完全变成了铁色，表面带着一层油光，掀起一个角来都能支棱住，更是带着一种令人窒息的味道。

    清醒后的第一天他就把被褥扔在了河里锤了半钟头，一团团黑色的污垢仿佛是墨汁一般在河水中扩散，顿时成为了成了河流的污染源。

    勉强算是洗干净之后，上面还是带着浓浓的异味，那可是穿越过来的第一天！

    易传宗哪里受得了这味道？

    幸好他的身体比较强壮，不盖被子睡觉也就是微凉，到了半夜自身化为小火炉也就感觉不到冷了。

    自那天起他就没有盖过被子，睡的也是木头板，捡了一块木头墩子劈了几斧子勉强当枕头。

    “谢您了，大爷。”易传宗认真说道。

    易中海只是微微一笑，用力拍了一下他的肩膀，随后就朝着中院走去。

    一个多小时的忙碌，易传宗从未这样认真地打扫过卫生。

    先是认真地将房间的每一个角落都清扫一遍，幸好有一个高凳子，哪怕是房顶他都能够得着。

    之后易传宗功率全开，在院里打了一盆水挨着用抹布擦了一遍，拖了一遍砖头地面，到此基本上也就是结束了，只等晚上再将这表面擦一下，地面给拖一下就很干净了。

    出了门，易传宗刚想带着聋老太太一起过去吃饭，就看到娄晓娥大跨步地朝着前面走，双手摆动的幅度很大，还一跳一跳地，看着和个小孩子一样。

    “嫂子！”易传宗大声招呼着。

    那边娄晓娥听到声音之后顿时打了一个激灵，眼神左右闪躲着有点慌神，脚下的步伐也是规矩了很多，嘴上嘀咕了一句，“嗓门可真大，吓我一跳。”

    走进之后，看了一下打开的耳房门，娄晓娥出声问道，“我记得你，你是一大爷的侄子，你怎么从这里出来了？”

    易传宗憨憨地一笑，挠了挠头之后说道，“对，院子里面的易中海是我大爷，我叫易传宗，以后我就住在这里了，您也是住在后院是吧？以后请多多关照！”

    说完，易传宗直接伸出右手，表情很是淳朴。

    娄晓娥当然不会在交流之中怯场，大大方方地伸出手来，自信说道，“我姓娄，名晓娥，是许大茂的媳妇儿。”

    两人的手握在一起，易传宗有些意外，明明脸蛋圆圆的，骨架也不小，身体也很丰腴，但是这手却是意外地娇小。

    易传宗却是皱起了眉头，反问道，“娄晓娥？”

    娄晓娥瞪大了眼睛，问道，“怎么了？有什么不对吗？”

    ‘还凶巴巴得。’心里叨念了一句，易传宗保持着握手的姿势，另一只手挠着后脑勺，大咧咧地问道，“竹篓子的篓？大小的小？大白鹅的鹅？好奇怪的名字。”

    娄晓娥顿时睁大了眼睛，简直有些不敢相信！自己的名字在他的耳朵里面怎么可以这么土！

    心中愤怒到了极点，甩开握着的手，娄晓娥抬着头怒视着他，只要她发现是故意的，哪怕战斗双方的实力悬殊，她也要给易传宗一点颜色看看。

    但是易传宗前身就是个傻子，肌肉已经养成习惯，不用怎么伪装，只要摆出最舒服的表情，那就是天然的憨憨。

    看了好一会儿，娄晓娥也没有看出嘲笑的痕迹，想到他是村子里面来的，心中的气顿时消了一半，跟个没文化的人较什么劲？

    至于另一半只能是憋回去等许大茂回家！

    娄晓娥咬牙切齿地说道，“不是！”心中却是大骂他文盲。

    易传宗深以为然地点点头，昂着头自我感觉良好地道，“我也感觉很奇怪，那你的名字是哪几个字？”

    娄晓娥深呼了一口气，为了自己的形象，还是决定解释一下，否则老有人认为自己是篓子里面的大白鹅，心里感觉膈应得慌！

    娄晓娥十分认真地说道，“娄是姓氏，上面没有竹字头！晓是拂晓的晓，代表黎明。娥，是嫦娥的娥，形容面容美好。”

    易传宗咧着嘴笑道，“我就说您这么漂亮名字肯定不能这么土！”

    娄晓娥翻了一个白眼，原来你也知道土！

    心中有气，她勉强笑道，“谢谢夸奖。”

    易传宗不好意思地说道，“我还以为你们一大一小呢，那大茂哥的大是哪个大？”

    娄晓娥咬着牙说道，“他是大小的大！”现在她心里对于许大茂的火气更大了！

    易传宗咧嘴一笑，两道浓眉不断上挑，说道，“我要叫着聋老太太去大爷家吃饭，您和大茂哥过来吗？”

    “谢谢，我们不去了！”娄晓娥一字一句地说道，这个浓眉大眼的家伙现在肯定是在嘲笑他们！笑得两条浓眉毛都一颤一颤的，好可恶！

    “那您忙着，我带聋老太太去吃饭了！”说完易传宗朝着的正房走去，心中忍不住嘀咕着，‘凶巴巴得还怪可爱。’

    娄晓娥眼神凝视着大块头进屋，心中莫名感觉这人有毒，自己进院之前明明挺开心的，几句话之后感觉心里的火气怎么都压不下去！

    她再次跨着大步朝着自个儿家走去，只是摇摆的手攥起了小拳头，身子也蹦跶不起来了，脚步分外沉重，心中的怒火需要吵一架才能平息！

