    作为站在聚集点顶峰的首领，洛的私人会客厅，和凌幽的会客厅一样，同样充满着独特的个人风格。

    古香古色的房间内，摆放着几件典雅而精致的木质家具，房间中央，甚至摆放着一整套的茶具。

    齐渊进入房间，就闻到了一股淡淡的茶香，洛和弧光已经沏好了茶。

    “坐！”弧光随意说道。

    看到房间内的两人，齐渊也不意外，弧光和洛关系好并不是秘密，弧光既然将见面的地点选在了洛的会客室，原本就是一种态度，无论自己的这一趟过来的目的是什么，他都没打算瞒着洛。

    齐渊在两人提前准备好的椅子上坐下，弧光递过来一杯热气腾腾的茶水，就像是旧时代的几个朋友在一起叙旧一般。

    普通二阶能力者没有资格和洛坐在一起喝茶，但齐渊作为能够斩杀巅峰三阶的二阶能力者，在旧日都市一战后，自然就拥有了资格。

    三人见面之后，齐渊直接开门见山的说出了自己的需求，听到那个庞大的数字，弧光和洛脸上同时浮现出一丝诧异，明显很想知道齐渊需要这么多能量核心做什么。

    不过两人都是聪明人，齐渊没有明说，他们也就没有多问，而是开始思考这一笔交易的可行性。

    强大的实力，还有和狼牙狩猎队的关系，没有明显污点的声望，齐渊无疑是一个很好的交易对象，而且齐渊有着踏入庇护所的潜力，如果想和庇护所内的势力勾搭，齐渊无疑是一个不错的选择。

    沉吟片刻后，弧光和洛对视一眼，然后缓缓说道

    “我手中确实储备了一些能量核心，但数量也没有你需求的那么多，我最多只能给你八百颗能量核心，而且全都是一阶。”

    “按照两万一颗计算，折算现金是一千六百万，如果你手中没有这么多现金，我也可以接受其他付账方式，比如机械武装，比如基因药剂，比如……星能石！”

    齐渊陷入了沉思。

    对不起，我不但没有现金，也没有足够抵账的物品，我就是想白嫖……不对，我想赊账可以吗？

    短暂的沉默中，弧光的目光也变的狐疑起来，我按最低价给你，你还沉默这么久，你不会是口袋空空，想要空手套白狼吧！

    想到这里，弧光很快想到了齐渊的那些背景资料，齐渊来到钢铁战车的时间并不长，虽然实力强大，但短短几个月的时间，想要聚集这么巨大一笔财富显然是不可能的事情，就算把狼牙和雷蝎两支狩猎队加起来都不可能！

    除非他愿意拿出那些消失的星能石。

    眼看气氛逐渐变得尴尬，齐渊干咳一声说道：“我没钱，也没有足够抵债的东西。”

    弧光的表情逐渐僵硬，没钱你还敢这么狮子大开口！

    两千块能量核心！

    你真以为我不会和你翻脸？

    如果齐渊不是狼牙狩猎队保持着良好的关系，弧光很怀疑自己已经给齐渊来了一记雷霆重击！

    在弧光准备冷脸逐客前，齐渊开口说出了自己的PPT筹码。

    “我能给你想要的机械武装！”

    齐渊话音未落，洛和弧光同时盯住了齐渊，这么多年来，这句话正好落在了弧光的心坎上。

    元素域机械武装的获取难度，两人已经深有体会。

    弧光一直没有能入手一件契合的机械武装，就足以证明元素域机械武装的稀有。

    近二十年来，黑钢庇护所只流出了一件元素域机械武装，最后落到了当时如日中天的符青青手中。

    为了争夺那一件机械武装，弧光和符青青有过一次约战，最后惨败！

    “你知道我想要什么机械武装？”弧光沉声说道。

    “普通机械武装对于我没有任何意义，我需要的是元素域机械武装！”

    “我知道。”齐渊缓缓说道。

    “外面的机械武装基本都是装甲类的格斗域机械武装，或者纯粹的武器类机械武装，还从来没有过一件元素域的机械武装，你如果能入手一件契合能力的元素域机械武装，外面的这些巅峰三阶，能够胜过你的也就寥寥无几了！”

    “如果你能拿出一件契合弧光的元素域机械武装，这八百块能量核心，我替你出钱！”洛淡淡的说到。

    普通的三阶机械武装当然值不了这么多钱，哪怕元素域的也不值，可当供求关系完全失衡之时，市场价格也就没有任何的参考意义。

    作为雄霸松城的首领，这样一笔巨款还难不住洛。

    齐渊摊开手，说到：“我手中没有成品，不过我可以帮你定制！”

    弧光脸色一沉，刚刚燃起的希望瞬间破灭，这让他有种被戏弄的愤怒。

    庇护所外，确实有人可以制作出机械武装，不过那都是一些最粗糙的武器类机械武装，从来没有人完成过装甲类机械武装的制作，哪怕是对机械武装造诣最深的曲山海，也做不住他想要的机械武装。

    对于庇护所外面的人来说，制作一件元素域机械武装的难度，远远高于从去其他渠道入手。

    “你什么时候做出了我要的机械武装，我们再谈这笔交易！”弧光冷冷的说到。

    他没有直接翻脸已经给足了齐渊面子。

    齐渊苦笑一声，用PPT骗融资，果然是不是一件容易的事！

    狂战士，启动！

    齐渊心念一动，一只巨大的蜘蛛虚影突然出现，强大的能量波动瞬间扩散开来。

    弧光眼神一凝，炽白色的电弧奔涌而出，房间内的气势瞬间剑拔弩张。

    “别坏了这一壶好茶！”

    洛的声音忽然传来，一股无形的能量波动瞬间压下了两人的气势。

    洛给两人面前的茶杯倒满一杯新茶，看着齐渊问道：

    “这是你制作的机械武装？”

    弧光微微一愣，这才意识到齐渊不是想要发难，他看着笼罩齐渊周身的黑色阴影，眼神有些忌惮，还有些震撼。

    他刚才之所以会反应这么激烈，除了因为齐渊突然异动外，同时也因为从这件机械武装感受到了强烈的危险，一种可能被击杀的危险。

    齐渊关闭狂战士，阴影一般的黑色能量随之散去，那种致命的危险感也缓缓消失。

    “这是我和曲师联手制作的机械武装！”齐渊沉声说道。

    弧光惊疑不定和洛对视一眼，他虽然没有见过直接接触过太多的机械武装，但对于庇护所那些推广出来的机械武装，或多或少都有些一些了解，齐渊的这件机械武装，和他记忆之中的任何一件机械武装都不一样，那种强大的能量波动和危险预警，更是让感到震撼。

    所以，这不是一件庇护所的标准化机械武装，而是一件定制的强大的机械武装，甚至超过了他们曾经见过的任何一件机械武装。

    “这件机械武装刚刚完成不久，除了我和曲师之外，你们是第一个见到它的人！”齐渊淡淡的说到。

    虽然没有交手试探，但他相信两人都是识货之人，有些东西，只需要一眼就能看出来。

    弧光看了洛一眼，看到他轻轻点了点头，这才深吸了一口气，洛有着奇特的神秘域能力，他可以分辨真话和谎言，这意味着齐渊说的都是真的。

    弧光眉头拧了起来，齐渊带来的这个消息太过于震撼，他从来没想过，庇护所之外，还有人可以制作出这么强大的机械武装，这意味齐渊和曲山海真的有可能做出他想要的元素域机械武装。

    “你需要多久才能制作出我需要的机械武装？”弧光问道。

    齐渊轻轻摇了摇头。

    “我需要准备进入庇护所的考核，短时间内没有办法为你制作机械武装，我只能承诺尽早帮你入手一件合适的机械武装。”

    弧光闻言，再次陷入了沉默之中，齐渊虽然实力强大，但毕竟只是二阶，黑钢庇护所的入门考核的门槛是三阶，齐渊不可能不知道，所以他刚才说的这个理由如果不是撒谎，那就是他有办法越过这个门槛。

    洛轻轻饮了一口杯中茶水，他了解的情况更多，隐约已经猜到了一些东西。

    曲山海虽然在附近几个聚集点都小有名气，但他知道，曲山海肯定无法制作出这么强大的机械武装，所以这件机械武装的背后，齐渊肯定出了很大的力气，否则这件机械武装不可能出现在他的身上。

    齐渊既然在机械武装的制作之上，有着这种造诣，那招募考核的三阶门槛，确实挡不住他的脚步。

    从庇护所流出的消息显示，这一次的招募考核，生物与机械研究实验室也给出了一个助理名额，从以往的几次招募来看，这个名额必然是一个萝卜坑，如果这个萝卜坑是为齐渊准备的，那一切就能对上了。

    “你想进入生物与机械研究实验室？”洛忽然出声问道。

    齐渊点了点头，想要从弧光手里拿走这八百块能量核心，既然拿不出货款，重要给出一点足够分量的消息。

    “这件机械武装的设计与制作，如果你的参与度足够高，它确实有可能将你送入生物与机械研究实验室，我想知道你自己有多少把握通过考核？”

    洛的目光忽然和齐渊的视线交汇在一起，洛的眼神很深邃，仿佛有着一种看透人心的力量。

    “至少九成！”齐渊平静的说到。

    真话！

    洛收回目光，眉头微微皱了起来，齐渊的回答已经证明这个萝卜坑就是为他准备的。

    可这意味着，齐渊一定得到了生物与机械实验室内某位研究员的欣赏，而且地位不会很低，否则对方也没有挖出这个萝卜坑的实力。

    可问题是，如果齐渊背后真的有这么一个人，那齐渊根本不可能缺少能量核心，弧光不过和一位处理废旧能量核心的M2搭上了线，就能弄到大量的一阶能量核心，齐渊背后那位不可能弄不到。

    除非齐渊不想让背后的人知道这件事！

    联想到这一点，洛瞬间脑补出了无数阴谋和诡计。

    最终，洛决定将这件事的决定权交给弧光。

    因为这是一个暗藏着危险的机会。

    齐渊既然有九成把握通过考核，那在这个时候对他进行投资，绝对是最划算的买卖，就算把手中的能量核心送给他，都没有任何问题，哪怕齐渊拿不出弧光想要的机械武装，只要维持住这条线，就能源源不断的带来巨大的利益。

    这并非投资之后的单方面索取，而是一种双赢的合作，有些通过考核，进入庇护所的荒野猎人，为了彻底摆脱荒野流民的影子，他们在进入庇护所后，会迅速斩断和荒野的所有联系。

    但更多的人，却会选择保留和外面的联系通道，因为他们没有根基，需要更多外力的支持才能在庇护所站稳脚跟。

    被庇护所居民所厌弃的荒野，虽然危险而贫瘠，也暗藏着许多有价值的东西，比如异种金属，比如生物样本。

    成为真正的庇护所居民之后，他们只需要把一些廉价且无关紧要的东西送出来，外面自然会有人高价购买，其中的差价足以让一个进入庇护所的新人站稳脚跟。

    如果齐渊真的能够进入生物与机械实验室，那他能够弄出来东西，远比一阶能量核心更加珍贵。

    生物与机械实验室里面流出来的东西，只要打上了实验室的印记，哪怕是残次品，也意味着价值连城。

    可是，齐渊身上明显也藏着某种危险，如果他暗中的所做的事情，惹恼了他背后的那位，那他别说在庇护所站稳脚跟，恐怕连活下来都会变成一种奢望，同时也意味着这一笔投资全都扔进了水里。

    “这一笔投资数量太大，我们需要先商量一下。”洛缓缓说道。

    齐渊微微一笑，洛说的是投资，而不是交易，这意味着他已经在心里给自己暗中加码，这是一件好事！

    “我在外面等你们的消息！”齐渊说道。

    洛点了点头。

    “很快，弧光就会给你一个明确的答复。”

    齐渊离开古香古色的会客厅，在侍者的指引之下，进入了另外一间僻静的房间，静静的等待结果。

    齐渊也不着急，洛的这种态度，就足以证明他们已经心动，剩下的商量，不过两人的脑补和一个自我说服的过程。

    狂战士的成品，远比PPT更加具有说服力！

    十分钟后，弧光独自走了过来。

    “这些能量核心，你什么时候需要？”弧光问道。

    齐渊笑了起来，当一个人成功证明了自己的价值后，无论是拉投资，还是谈交易，都会变得更加容易。

    当然，弧光愿意冒险提前给出这些能量核心，除了自己的价值外，还有其他因素存在，比如狼牙狩猎队良好的信誉，比如曲师多年的口碑。

    多种因素聚集在一起，才是促使弧光愿意冒险的原因。

    “越快越好，最好是现在！”齐渊正色道。

    弧光点了点头。

    “我让人把能量核心送过来，你可以先行清点。”

    齐渊摇了摇头，弧光既然同意了先投资，自然不会在这种地方动手脚。

    “不用清点，直接搬到我的车上就可以了！”

    弧光笑着伸出右手。

    “希望以后，我们还有合作的机会！”

    “一定！”

    齐渊伸出右手，和弧光握在了一起。

