    此时此刻，猪八戒就跟打通了任督二脉一样。

    之前无数的细节，无数的疑问在她的脑海中浮现，然后逐渐连接在一起，最后指向了同一个答案。

    人皇？？

    人皇！！

    这小子是人皇。

    猪八戒一脸骇然的盯着葬爱。

    因为实在是太激动了，以至于她的呼吸都变得急促起来。

    那胸口一阵的起伏，让人是眼花缭乱的。

    林放：“额……虽然不是很合适，但是你现在的样子就好像见到偶像的狂热粉丝。”

    猪八戒：“……”

    葬爱：“……”

    猪八戒：“不会说话，就闭嘴。”

    林放：“……”

    他瞪了猪八戒一眼。

    “呦呵，你这头肥猪长本事了是不是？”

    “猴哥，揍他！！”

    猴哥听到这句话，那二话不说直接就掏出了金箍棒。

    林放更是活动了一下手腕。

    “我觉得烤猪不错。”

    他们俩瞬间化身带恶人，磨刀霍霍向肥猪。

    猪八戒立刻清醒过来，脸上露出了谄媚的笑容，立刻凑到了猴哥面前：“猴哥，咱们这都是师兄弟，何必当真呢，我开玩笑的。”

    猴哥瞥了他一眼：“你离我远点。”

    他还是很难接受一个大胸的猪八戒！！

    猪八戒见没事了，这才松了口气。

    他再次看向葬爱。

    “你是人皇？！！”

    “如假包换的。”

    葬爱直接承认了，这也没什么好藏得。

    之前只是不想说而已。

    毕竟作为一个上位者，是没必要将自己是上位者的事实整天挂嘴边的。

    但猪八戒听到这个答案，表情不仅北邮缓解，反而更加震惊！！

    还真是人皇！！

    这个时代还能见到活的人皇？

    猪八戒语气发颤道：“伏，伏羲大神到底想干什么？”

    人皇对凡间的作用不言而喻，可是现在这个凡间真的已经不需要人皇了，人虽然很弱小，但人族绝对不弱，道佛两教，甚至天庭的玉帝之前也是人族。

    要是人族在变的更强……

    猪八戒不敢想象啊！！

    葬爱：“实际上我也在想这个问题来着。”

    猪八戒：“那你想明白了吗？”

    葬爱：“没有，但是我知道自己想干什么。”

    猪八戒下意识问道：“什么？”

    林放和猴哥此时也望了过来，眼神直勾勾的盯着葬爱。

    葬爱想了一下说道：“我想让人和仙佛的关系不再那么亲密，想要让人族真的能由人来掌管，而不是由仙佛。”

    猪八戒听到后，下意识的张大了嘴巴。

    他竟然说不出一句话。

    让人族脱离仙佛的掌控？？

    这太疯狂了。

    林放和猴哥听完后，表情也变得怪异起来。

    猴哥眼神闪烁，居然有点佩服和跃跃欲试，但被他压了下去。

    而林放则是一脸苦笑。

    格局啊！！

    葬爱的格局不是一般的大。

    但是他这个愿望估计是很难实现了，最起码是不可能通过一趟东游就能实现的。

    气氛一时之间就有些冷场。

    李华看了下大家，问道：“要不咱们聊一下天魔的事情？”

    大家纷纷醒悟过来。

    嗯，这个是正事啊。

    猪八戒：“可是咱们上哪找天魔呢？”

    天魔入侵肯定不可能只有这一波的，那肯定是遍地开花。

    他们的首要目标就是铲除这些天魔。

    随后大家的目光看向了葬爱。

    此时的葬爱已经开始动用属于人皇的权柄，他在找，找那些天魔的所在地，为了将他们彻底铲除干净。

    很快，他就发现了一波天魔。

    “呵呵！！还真够胆大包天的，丝毫不加掩饰。”

    葬爱冷笑一声。

    “东方，三百里的位置。”

    得到了位置之后，他们立刻朝着东方前进，很快就找到了这群天魔。

    他们此时正在残杀百姓，以及附近的修士。

    想要打开阿修罗界和凡间的空间通道需要血祭，而建造血祭阵法的材料是这些平民，血祭的材料则是那些修士。

    当血祭完成之后，凡间便会出现一个属于阿修罗界的空间锚点，天魔便能通过这个空间锚点，源源不断的传送到凡间。

    没有了佛门的庇护，凡间就是待在的羔羊。

    属于他们天魔的时代即将到来了！！

    额……最起码在葬爱过来以前，天魔们都是这么想的。

    然后他们就被葬爱教做人了！

    林放他们四个率先找到了一伙刚刚完成了献祭的天魔。

    血色的大地之上，一群青面獠牙的魔鬼们期待着看着天空中漆黑的时空裂缝，以及从里面缓缓而出的紫色大天魔。

    然后，大天魔就炸了！！

    字面意义上的炸了。

    碎裂的青紫色烟气四散，核心晶石碎了一地。

    天魔们都惊呆了！！

    卧槽！！

    领导炸了？

    我们好不容易才把他召唤出来，这一句话没说就炸了？？

    他们愣住了。

    而就在他们愣神的时候，一只金色的猴子如同神兵天降，从空中直接落在地上，火眼金睛一闪而逝，找到了天魔们的核心。

    金箍棒无限伸缩，不停的击打着那些核心。

    砰砰砰！！

    一只只天魔跟着炸了。

    猴哥为了报之前的仇，下手那叫一个干脆利索，根本就不试探。

    天魔们反应过来，纷纷朝着猴哥攻来。

    可是还不等他们乱拳打死老师傅，一只大胸女人提着一杆九齿钉耙也跳了出来，钉耙挥舞的那叫一个虎虎生风。

    打的在场的天魔一时之间是难以近身。

    “呵呵！知道你家猪爷爷的厉害了吗？”

    猪八戒很兴奋啊。

    上次不清楚你们是能量体，让你们活生生磨死，这次看我怎么虐你们。

    天魔们看着猪八戒就很无语。

    这哪跑出来的猪？

    这一猴一猪联手，事情有些棘手了。

    但是他们还是不虚的，毕竟作为能量体，他们免疫大多数物理和能量攻击，核心又能在身体里到处游走，磨也能磨死他们。

    可是就在此时，葬爱也跳了出来。

    他一出手，直接一个大手印就拍死了十几个天魔。

    这给剩下的天魔吓得，瑟瑟发抖啊！！

    尼玛的。

    哪来的绝世猛男啊？

    然后葬爱不给他们反应，一连拍出去了好几章。

    天魔的数量不断的减少。

    剩下的天魔只剩下了一个念头。

    跑！！

    说好的人畜无害呢？

    说好的唾手可得呢？

    人间简直比阿修罗界还要恐怖啊！！

