    　　丢钱这件事,  禾儿是记在心里的，还煞有其事弄了个抓贼小队，算上苗苗一共四个,  见天分析来分析去,  看谁都像贼。

    　　赵秀云觉得这事不能这样下去,  弄得孩子都不敢带孩子回家玩,  就是她自己也心有戚戚,  每天出门前要再三检查钱有没有放好。

    　　这哪里是过日子的样子。

    　　她翻出本子来,  摆出架势,  问：“你最后一次数钱是什么时候？“

    　　禾儿想起来就数一次,  自己也不大记得，模模糊糊说：“吃炒西瓜皮那天。”

    　　炒西瓜皮，是赵秀云最近刚会做的一道菜，她写下时间,  又问：“吃完炒西瓜皮以后，你都带谁来过咱们家？”

    　　这就是项大工程了。

    　　禾儿也不能全照时间顺序记得，想起谁就说谁。

    　　赵秀云把所有名字都记下,  隐约觉得哪里不对，方海本来是坐在旁边听,  敏锐指出说：“都是一大帮人来的。”

    　　最少两个人，哪怕是王月婷来，一定都会叫上高明。

    　　团伙作案的可能性小，说白了孩子嘴不严,  要么是一时兴起,  要么做贼心虚,  总之一旦超过两个人,  几乎没有什么保密性可言。

    　　那一个人来的有谁呢？

    　　赵秀云嘴里念叨着,  又一个一个的排除。

    　　苗苗看妈妈问完姐姐，以为到自己了，举着手要发言。

    　　她就那么一个会带回家的小伙伴，不用问赵秀云都知道，她笑笑想让小女儿也讲话，神情却渐渐收敛下来。

    　　问：“苗苗，你给若云看过高明哥哥的钱吗？”

    　　禾儿在妈妈面前有时候藏着掖着，对妹妹是没有秘密可言的，苗苗什么都知道，但她向来不爱说话，家里常常把她都忽略过去。

    　　苗苗读懂妈妈的严肃，慢腾腾说：“看过我的。”

    　　她的宝贝存钱饼干盒，给最好的朋友看过。

    　　禾儿第一个跳起来，说：“你的，旁边就是我的，压在底下的就是高明的。”

    　　破案了！

    　　小丫头一脸愤愤不平，说：“就是她偷的！”

    　　平心而论，赵秀云是不大愿意对孩子用“偷”这个字，说她道：“不一定的事，若云没准以为是玩具，才拿走的。”

    　　钱怎么是玩具呢！

    　　禾儿又不傻，她可把高明的钱藏得最好，一来里面的钱最多，二来那是保管的，和自己的、妹妹的不一样。

    　　她心里已经认定就是白若云拿的，连带对妹妹都恨铁不成钢，说她：“以后不许跟小偷玩。”

    　　小偷，苗苗还是懂不是好话的，摇摇头说：“若云才不是小偷。”

    　　笨妹妹，她就是。

    　　禾儿还待说话，已经被妈妈呵斥住。

    　　赵秀云脸色难看道：“你是抓现成了还是怎么的，平白就给人扣帽子。”

    　　禾儿很是不平，撅着嘴不说话。

    　　赵秀云心下也烦，这种事，难道还能上门问的吗？只能是自己没凭没据的瞎猜。

    　　她有点烦躁地点点桌子说：“行了，这钱肯定是不好找回来的，你以后自己收好，知道吗？”

    　　以后收好，也不是她丢的那一块六毛二！

    　　禾儿在心里把这件事记下，不情不愿压下去。

    　　苗苗却还记得的，有些不高兴的重复说：“若云不是小偷。”

    　　赵秀云摸摸孩子头说：“嗯，她不是。”

    　　自己瞎猜的，别给孩子就这么扣上去。

    　　禾儿嘀嘀咕咕，到底被妈妈瞪着不敢说话，背过身还是跟妹妹说：“以后不要跟她玩。”

    　　苗苗只有一个要好的小伙伴，天天都是一块玩的，没有听姐姐的话，姐妹俩干脆地吵一架，气哼哼都不跟对方说话。

    　　晚上睡觉前，禾儿还在床上划出三八线，苗苗抱着她的小枕头缩在墙角，别提多委屈了。

    　　方海围观全程，只有禾儿在说话，苗苗一个劲重复说：“我不要。”

    　　这还是他头回看孩子吵架，不悦皱眉道：“这事闹的。”

    　　家庭和睦，气氛良好，对他来说就是顶要紧的事。

    　　于是这件事只有在赵秀云这里揭过去，人家父女三个都在不同目的的驱使下，对抓贼这件事“念念不忘”。

    　　方海拿出野外作战的架势，背地里和禾儿整天不知道在商量什么，搞得赵秀云很是无奈。

    　　说他：“你这么大人了，还跟着瞎起哄？”

    　　方海忙着给家里所有钱都做标记，说：“不是起哄，没看苗苗最近都不跟姐姐说话吗？”

    　　一天找不到谁拿的钱，一天禾儿就认定是白若云，苗苗就要为好朋友辩驳，姐妹俩就要吵架。

    　　赵秀云都恨自己当时不该多嘴说那句，叹气道：“哪有那么容易，兴许不会再有人拿钱。”

    　　这种事，哪里说得准的。

    　　她难道想看孩子吵架吗？

    　　问题是根本不容易，先不说是谁，人家会不会再犯？被发现会不会承认？

    　　简直是用脚想也知道。

    　　赵秀云反正觉得自己没有这么大本事，她就是再能干，也不是包公转世。

    　　算了算了，随他们折腾去吧。

    　　折腾到姐妹俩重修旧好，也没有个三七二十一。

    　　赵秀云对这件事已经不抱期待，不管进度，投入到自己的工作去。

    　　她眼下最要紧的事就一件，劝求老太松口让女婿续弦。

    　　这件事，说起来就是件得罪人的事，李玉进妇联早，暗地里根赵秀云吐苦水说：“油盐不进，对着主任还好些，看到我简直想吐口水。”

    　　她也是工作所迫，情非得已啊。

    　　赵秀云也是很为难，无奈说：“蓉蓉明天回来，先去帮她把家里扫了吧。”

    　　这事，义不容辞啊。

    　　两人拿了钥匙开张家的门，这一阵都没人回来，积了一层灰，连带着那天的血迹都没人清洗过，像是渗进水泥地板里。

    　　赵秀云一遍又一遍打水搓，跪得腰酸背痛，直起身动动筋骨，甩甩手，猛听得一声娇喝道：“谁让你们进来的！”

    　　这声音，太耳熟了。

    　　赵秀云先是跟李玉换个眼神，表情淡淡道：“关你什么事。”

    　　不是她不想礼貌待人，实在是蓉蓉这个同父同母的妹妹陈婷婷叫人亲切不起来。

    　　如果是陈蓉蓉是媚骨天成，她这个妹妹就是矫揉造作，说话就说话，永远捏着嗓子，哦，是对着男人捏嗓子。

    　　像这会就很正常，蹙着眉嫌弃看这满屋的灰，有些了然道：“哦，你们打扫呢。那扫吧。”

    　　扫吧？

    　　吧？

    　　她是哪根小葱，要不是想着陈蓉蓉回来还要好生修养，赵秀云就把布甩在她脸上。

    　　她反问道：“你来干嘛？”

    　　陈婷婷做作地笑一声，说：“我是来帮我姐夫收拾屋子的啊。”

    　　听听，听听，说姐夫两个字也得捏嗓子，打量谁看不出来她存的什么心，赵秀云是长这么大没见过这么恶心的人，不客气道：“那你扫啊。”

    　　说着把扫把塞她手里。

    　　陈婷婷又不是真的来干活的，轻飘飘说：“我走得有点累了，想先休息一下。”

    　　到底人家算半个主人，赵秀云拿不好陈蓉蓉对这个妹妹什么意思，撇撇嘴没说话，又蹲下来继续擦地。

    　　陈婷婷翘脚坐在沙发上，这房子可真好啊，宽敞，家具什么都很新，不像她住在家里，还得跟侄女分上下床。

    　　她这副没打算干活的样子，还是让赵秀云心生不悦。

    　　李玉也憋不住，过来说：“什么意思啊，她就跟没骨头似的往那一坐，咱俩成什么了？”

    　　姨太太家的下人？

    　　可是张主任的任务，又不能不打扫，更何况论交情，也很是该帮一帮的。本来就是大病初愈，孩子又脆弱，总不能让人家明天到家一屋子灰吧。

    　　赵秀云无奈道：“不管她，我们扫我们的。”

    　　也是她们这边动静，都是街坊邻居的，隔壁就有人过来帮忙，大家见生人都有些诧异，再得知她是陈蓉蓉的妹妹，纷纷露出诡异的表情来。

    　　医院里进进出出全是家属院的人，世上哪有不透风的墙，她陈婷婷惦记姐夫这件事，不单赵秀云看出来，早就漫天飞了。

    　　我呸，都是正经人家，哪里容得，大家恨不得把灰全扫她脸上。

    　　陈婷婷今天是精心打扮过到医院去看她姐夫，又被她姐委以重任来的，上好的衣服，哪里能沾灰，娇滴滴地说：“干嘛呀你们，都弄到我了。”

    　　就说话这腔调，已经够几位大嫂想打她的了。

    　　大家一致忽略她说话，想着快点干完活走人。

    　　陈婷婷从小在女人堆里就不受欢迎，默认大家都嫉妒她的美貌，也不想跟这些黄脸婆说话，脸一摆说：“你们扫吧，我有点累，想歇一歇。”

    　　她说着歇一歇，往陈蓉蓉夫妇的房间去。

    　　什么意思？小姨子上门，想睡姐姐姐夫的房间。

    　　一位素日讲规矩的大姐受不了了，问她：“你上哪去？”

    　　陈婷婷一脸无辜道：“睡觉去啊。”

    　　这也没男人，做出这妖媚样子给谁看？知道的是说去睡觉，不知道的以为是邀哪个男的跟她一起睡呢。

    　　大姐一口唾沫想吐她脸上，想想刚扫的地，又忍下来说：“小姨子睡姐夫的床，我是从没听说过。”

    　　陈婷婷娇笑道：“我姐夫最疼我了，不会说什么的。”

    　　说实话，要不是见识过张盛志对她板着脸的样子，赵秀云都险些以为他俩有什么，心想这话要传出去，张盛志都不要做人，没看听的人都开始换眼色了吗？

    　　她赶快说：“你是蓉蓉的亲妹妹，自然也是老张的妹妹，但你也不能仗着长辈疼你，就不管规矩吧。”

    　　这长辈……

    　　张盛志的年纪勉强算吧，谁叫他娶了朵娇花回来。

    　　陈婷婷娇蛮是娇蛮，也知道自己在女人堆里吃不开，不情不愿说：“那我就在沙发上坐一下吧，你们轻一点，灰飞得到处都是。”

    　　人家可都是看在邻居份上来帮忙的，说实在跟陈蓉蓉没什么交情，她本来在院里人缘都算不上大好，这会已经有人甩脸子，借口走了。

    　　就她这样，估计是跟姐姐姐夫前世有仇，一会的功夫，谁都给得罪了，脑子指定是不太好。

    　　赵秀云帮着圆场道：“这也快到午饭的点，嫂子们要不回家先做饭，还有一点我跟李玉收尾就行。等蓉蓉回来，可得叫她请咱们吃饭。”

    　　倒也还说得过去，几位大嫂走的走散的散，赵秀云松口气。

    　　只有陈婷婷“诶诶”叫，这还没打扫完，怎么就都走了啊。

    　　谁稀得理她，赵秀云和李玉加快速度，把东西都收好就走。人家是主人家叫来的人，手里有钥匙，她们能说什么。

    　　只是出了门相互叹气说：“蓉蓉看着也不像糊涂的，怎么就没看出来这个妹妹不怀好意啊。”

    