
　　乌河星上，只有三座城池，除却罗修所在的云梦城之外，还有雷泽城，乌龙城。

　　乌龙城掌控在乌龙谷的手里，乌龙谷主也是乌河星的主人，所以乌龙城自然就是这颗星球上最繁华最壮阔的城池之地。

　　圣丹楼自然也就在乌龙城中。

　　当罗修来到乌龙城的时候，他就已经远远看到了一座高耸入云的塔楼，乌龙城中最高大的建筑物不是城主府，而是这座塔楼，圣丹楼！

　　由此可见，即使是在乌龙谷的地盘上，圣丹楼也根本就没有把乌龙谷放在眼里，肆无忌惮的在这里喧宾夺主。

　　当罗修进入城中，来到圣丹楼门前的时候，却被守在这里的两名守卫给拦住了。23sK.com

　　“在下是来进行丹师考核的。”罗修开口说道，这两名守卫的修为都是五等神魔后期，可见就算是这里只是圣丹楼的在乌河星上的一个办事处，实力也不容小觑。

　　“你要进行什么级别的丹师考核？”其中一名守卫问道。

　　“六等。”罗修缓缓说道。

　　听到他要进行六等神丹师的考核，两名守卫的表情明显有些惊讶和不信，因为他们都知道在乌河星这样的小地方，六等神丹师是很少出现的，有能力来参加六等考核的，也肯定是在这里早就颇有名气的炼丹师。

　　但是这个人他们却从来都没有见过，而且还这么年轻，居然敢来参加六等神丹师的考核？

　　“如果你确定是要参加六等考核的话，需要交纳一百万六等精元丹才可以进去。”那名守卫说道。

　　“什么？”这一次换成是罗修被惊住了，仅仅是一个考核，居然就要一百万六等精元丹？

　　他手上现在连五等精元丹都不到一百万，此前租赁下一间店铺就已经用掉了不少。

　　而且精元丹的兑换比例是一比一百，一百万六等精元丹，那可是上亿的五等精元丹！

　　要是他拥有这么多精元丹的话，足够让炎月儿和夕若她们修炼到五等神魔巅峰境界了。

　　此刻罗修终于明白自己现在到底有多穷了，别说是一百万六等精元丹，就算是一万他也拿不出来。

　　一看罗修的表情，两名守卫的心里就冷笑起来，暗道这家伙一看就是不懂规矩的雏儿，连一百万六等精元丹都拿不出来，怎么可能是一位六等神丹师？

　　一个有把握来参加六等考核的神丹师，拿出一百万六等精元丹根本就不算什么了。

　　“如果我要参加五等考核呢？需要缴纳多少精元丹？”罗修问道。

　　“三百万五等精元丹。”一名守卫面无表情的说道。

　　罗修彻底无语了，这意味着他连五等考核都参加不起，他也终于明白圣丹楼是怎么敛财的了，就这么个收费法，圣丹楼必定是富得流油啊。

　　但除非是自己给自己炼丹，否则天底下的炼丹师都要来圣丹楼考核，要不然别人除非是非常信得过的人，必然不会愿意找你炼丹，如此一来，炼丹师也就没有了可观的收入。

　　实际上罗修也知道，三百万五等精元丹并不算多，如果拿到五等丹师凭证，轻轻松松就能把考核的费用赚回来了，一名五等神丹师如果专门拿出时间来炼丹，轻轻松松赚个上千万精元丹都不是难事。

　　然而罗修现在手头上实在是有些太紧了，如果不能参加丹师考核，那他花费一百多万精元丹租赁下来的店铺，岂不是白白浪费掉了？

　　罗修没有跟这两名守卫讨价还价，在略带轻蔑的目光中，他转身离去了。

　　“他的身上还有一些五等神丹和神药，还有两颗混元神法丹，如果将这些丹药拿出去换来精元丹，然后再用精元丹收购神药材料来炼制丹药，然后再拿去出售，这样倒也是一个法子。”

　　罗修叹了口气，凡人的世界没有金银寸步难行，武修的世界却是没有资源，也是寸步难行。

　　他想出来的这个法子倒是可行，但却比较繁琐，这样一来他自己修炼的时间肯定要被耽搁了。

　　就在这时，一道人影却是突然出现在前面，挡住了罗修的去路，他抬眼望去，看到了一个穿着青色长衫的老者。

　　“敢问可是罗修罗公子？”青衫老者拱了拱手说道。

　　“你是何人？”罗修眉头微蹙，他并不认识这个人，而且他的神识也隐约从这个老者的身上感应到了六等神魔的气息。

　　“老夫是雷泽城主府的管家，我家少城主对公子慕名已久，所以让老朽过来请公子过去一叙。”青衫老者笑着说道，并没有表现出丝毫的敌意，说话也很客气。

　　罗修在乌河星也停留了有一段时间了，对于乌河星上的各方势力自然也有所了解，这雷泽城是仅次于乌龙谷的一方大势力。

　　那雷泽城的少城主，罗修是没有兴趣去见的，但考虑到自己要在这乌河星上还需停留一段时间，倒也不好得罪人，于是便点头答应了下来。

　　片刻后，在那青衫老者的引领下，罗修来到了乌龙城中一家装饰奢华的酒楼。

　　在一个包厢内，罗修见到了这位雷泽城的少城主，同时也注意到，对方年纪轻轻，就已经是五等神魔中期的修为。

　　“呵呵，久闻罗兄之名，今日方才得见，请坐，请坐！”少城主缓缓起身，礼数倒也做得周全。

　　落座之后，他便举起酒盏，道：“自我介绍一下，在下雷天方，罗兄不介意的话，可以叫我一声雷兄。”

　　“雷兄客气了。”罗修也端起酒盏，向着对方示意一下，便一饮而尽。

　　他并不担心对方会在酒里下毒，虽然有些剧毒哪怕是九等神魔级强者都承受不住，但罗修自问体质特殊，寻常之毒对他不会有什么作用，若是那种顶级的剧毒，以这雷天方的地位也不可能弄到。

　　喝完酒，罗修便开门见山，“不知雷兄找我来，可是有什么事情？”

　　雷天方笑着点了点头，“罗兄还真是快人快语，关于罗兄来到乌河星的事迹，雷某也有所耳闻，我看罗兄的修为已经是四等神魔巅峰的境界，想必也在筹划着突破五等神魔的问题吧？”

　　“确实如此，不知雷兄有何见教呢？”罗修笑道。

　　站在一旁的青衫老者走了过来，将一只玉瓶放在了桌子上，紧接着雷天方便笑道：“这玉瓶中是一颗神天造化丹，可以让人突破的五等神丹，便算是雷某的一个见面礼，希望能够对罗兄的突破有所帮助。”

　　听闻此言，罗修哑然失笑，神天造化丹这种东西对他来说根本就没有丝毫的作用，别说是突破境界，平常修炼都起不到丝毫效果。

　　当初他突破神尊境界的时候，用的更是六等丹药混元神法丹。

　　罗修不清楚这雷天方为什么要送自己丹药，但一颗神天造化丹的的确没有多大的价值，所以罗修并没有伸手去拿。

　　“雷兄大概有所不知，罗某本身就是一名五等神丹师。”罗修缓缓说道，他说出这话来，意思就已经很明显了，一名五等神丹师自然不会把一颗神天造化丹看在眼里。

　　雷天方听闻此言，倒也没有丝毫尴尬，此前罗修去圣丹楼的事情，他就已经从那两名守卫的嘴里打听到了。

　　他之所以拿出一颗神天造化丹来，也是存了试探的心思。

　　“呵呵，倒是雷某献丑了，既然罗兄对丹药不感兴趣，不知是否对神药感兴趣？”雷天方突然转移话题说道。

　　罗修脸上并没有表情的变化，但却知道，后面的这句话，才是雷天方来找自己的真正目的。

　　“什么等级的神药？”罗修问道。

　　“七等神药！”雷天方眼睛微微眯起，“雷某发现了一处药园秘境，根据蛛丝马迹的线索，应该是一位七等神魔级强者留下来的洞府，据说这位七等神魔强者以前曾经是一名六等神丹师，毕生最大的愿望就是成为一名七等丹王，他的洞府内很可能存在有七等神药。”

　　听了这些话，罗修心中却是冷笑不已，他可不认为雷天方会这么的好心，他们两人之间素不相识，他找到了一处强者洞府却拿来跟自己分享，这可能吗？

　　正所谓无事献殷勤，非奸即盗，罗修估摸着此人应该是根据自己来乌河星时候出手的两次，猜测自己是一名大势力出身的四等神皇级天才，明面上不好直接动手，但却打算找个借口和机会，然后干掉他谋夺他身上的机缘和造化。

　　一个大势力出身的神皇级天才，不可能身上没有一些好东西，就算是没有，他雷天方自己反正不会有什么损失。

　　实际上雷天方也知道自己这样做有些太明显了，但这一步他其实也是存了试探的意思，他相信只要这个罗修不是傻子，肯定不敢答应自己一起去，他越是不敢，反而就能说明他底气不足，就算是有点背景，也不是什么大背景。

　　至于他如果敢跟着自己去，反倒是雷天方自己要掂量掂量敢不敢对他动手了。

　　“雷兄不会只邀请我一个人吧？”罗修蓦然如此说道。

　　他说出这样的话来，让雷天方的眸光微微紧缩，暗道这家伙居然真的敢一起去？他当真以为自己不敢对他下手？

　　但实际上罗修敢答应，不是因为他有什么后台背景不惧对方下手，而是他根本就没有把雷天方这种级别的家伙放在眼里。

　　据他所知，乌河星上虽然存在有七等神魔级强者，但这种级别强者的数量绝对不多，除却最强大的乌龙谷主，便是雷泽城与云梦城的城主是七等神魔。

　　这三位七等神魔绝大多数的时间都是闭关修炼，雷天方也不可能将这种大人物请出来对付自己。

　　于罗修而言，只要不存有七等神魔级强者的威胁，其他的人随便谁来了，他都不惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百六十六章 雷天方的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 