
　　“啪啪啪……”

　　突然！

　　叶星尘左手迅捷如风，正正反反给了洪哥十巴掌。

　　十巴掌，不多不少！

　　洪哥的脸上印着清晰可见的巴掌印，嘴角流出血液。

　　但他咬紧牙关，还是没有出声。

　　双眼冒火，怨恨地瞪着叶星尘。

　　“是条汉子！”

　　叶星尘满脸不屑，以嘲弄的语气说着。

　　“不过，对付你这种人，我的法子多的是，这只是其中一种！”

　　说话间，叶星尘的左膝盖突地往上顶，撞在对方的肚子上。

　　“啊！”

　　洪哥忍不住发出痛叫。

　　他感觉到肚子一阵翻江倒海，差点把晚饭吃的东西吐出来。23sk.Com

　　他整个人倦缩着，像一只煮熟的小龙虾。

　　叶星尘没有停下，刚落地的左脚又抬起，膝盖又撞在洪哥的肚子上。

　　“啊！”

　　这一次，洪哥的肚子比刚才更加痛。

　　痛得他发出痛叫之外，脸皮抽搐，脸色发白，额头冒汗。

　　叶星尘眉头略皱，眼前这人应该受到专业训练，绝对不是普通混混。

　　如果是普通人，不可能受得了这种痛苦。

　　“再问你一次，你到底是什么人？受了什么人的指使？”

　　叶星尘阴冷道。

　　“小子，有……有种就杀了老子……想……想撬开老子的口，做你妹的梦去！”

　　“好，很好！”

　　叶星尘双眸掠过一抹杀意。

　　“我倒要看看你是不是真的有种！”

　　说着，叶星尘的右手忽地松开，但紧接着，右手并指成剑，以迅雷不及掩耳之势连点洪哥身上的两处穴位。

　　“你……你要做什么？”

　　洪哥虽不知道叶星尘对自己做了什么，但意识到不对劲。

　　“你知不知道人体身上有一些穴道，会令人生不如死，我称之为生不如死穴！”叶星尘沉着脸道。

　　洪哥瞪大眸子，显得半信半疑。

　　他这种在刀口上舔血的人，也知道一些穴位，可是所谓的生不如死穴，他还是第一次听到。

　　“我今天就让你见识见识什么叫做生不如死！”叶星尘忽然阴森一笑。

　　洪哥被叶星尘的神情吓住了，但是他也算是经历过大风大浪的人，这姓叶的小子肯定是吓唬自己，随即硬气地冷笑一声。

　　“想吓唬老子？哼！老子是吓大的！”洪哥还嘴硬。

　　“哦，是吗？”

　　叶星尘不屑一笑。

　　“我数三声，你就会明白生不如死的滋味！三……二……一！”

　　“一”字刚落，洪哥身上果然感觉有些疼痛。

　　这疼痛与刚才被叶星尘刮耳光，用膝盖撞肚子相比，简直小巫见大巫，不足挂齿。

　　但是！

　　没过几秒，洪哥忽然感觉到身体忽冷忽热。

　　“你……你对我做了什么？”

　　洪哥开始意识到不妙，惊恐地看着叶星尘。

　　“不用急，这才是开始。”

　　叶星尘的语气淡然，但在洪哥听来，却令人恐惧。

　　“不用很久，你会跪下来求着要把你所知道的所有事告诉我！”

　　叶星尘的话音落下，洪哥感觉到五脏六腑像是被一个个尖锥扎着，一股从没有过的痛楚遍布全身。

　　身体里面就好像被无数个蚂蚁咬着，摸不着挠不到。

　　锥心的痛，令到他脸型扭曲，发出骇人听闻的惨叫。

　　他的身体仿佛跌进了十八层地狱，像被火烧着、被寒冰刺着、被蛇虫鼠蚁咬着、被刀斧砍着……他感觉到前所没有的虚空无助。

　　咬着嘴唇出现血丝，全身颤抖着。

　　不到十秒，他痛得就地打滚。

　　他很想死。

　　曾经，他很怕死，而此刻，他很想死。

　　死，对他来说，已经是奢求。

　　其他蒙面人看到洪哥这样，眼睛睁得大大的，满是不可思议，还带着恐惧。

　　“痛……好痛……啊……痛死我了……求……求你……啊……求你饶了我……求你……求求你……”

　　洪哥双眼变得空洞，好像看不见任何东西似的。

　　他的表情极为痛苦，还带着深深的恐惧。

　　刚才的所谓硬气早已消失得无影无踪。

　　“好痛……我……受不了……啊……叶……叶大哥，我……我错了……求你饶了我……”

　　洪哥早已痛得泪流满面，像一条哈巴狗似的，趴跪在叶星尘脚边，磕着头。

　　叶星尘俯下身，右手并指成剑，“笃笃笃”地在洪哥身上点了几下。

　　没多久，洪哥身上的疼痛感渐渐减轻。

　　“说，你是谁？受什么指使？”

　　叶星尘盯着洪哥，语气冷淡。

　　“我……我说，我说。”

　　洪哥跪在地上，耷拉着头。

　　“我名叫洪峰，是一名华裔，曾服役于漂亮国的黑水突击队，现在受雇于恒园集团，是恒园集团总裁卢跃岗的私人安全顾问。”

　　听到这，叶星尘已经明白眼前这些人为什么要绑架自己姐姐，从而威胁自己前来。

　　所谓的卢跃岗私人安全顾问，其实就是卢跃岗的保镖罢了。

　　对方自称曾服役于漂亮国的黑水突击队，怪不得能够忍受得了常人忍受不了的痛苦。

　　如果不是自己懂得利用某些穴道来令其五脏六腑、体内体外痛苦不堪，生不如死，他不会轻易就范。

　　“是……卢总命我们前来对付你。”

　　洪峰继续说着，痛苦的神情没有完全消失。

　　“你所说的都是真的？”

　　“句句属实！”

　　“谅你也不敢骗我！”

　　“不敢，不敢！”

　　“起来！”

　　洪峰怯生生的站起来，

　　叶星尘冷扫一眼洪峰，右手迅捷如电，又连点洪峰身上三处穴道。

　　洪峰大惊失色，以为叶星尘又要让承受他生不如死的痛苦。

　　“你……你干什么？我……我已经把该说的都说了，你不能这样……”

　　“放心，这次点的不是生不如死穴。”

　　叶星尘把嘴巴凑到洪峰耳边，低声道。

　　“我点的是你的死穴。”

　　“你……”

　　“不用怕，你虽被点了死穴，但一时三刻死不了。只要你愿意跟我合作，你就死不了。”

　　“我凭什么相信你？”

　　“你可以不相信我，可你不能不相信你自己，好好想想你刚才生不如死的时候。”

　　洪峰顿时无语。

　　叶星尘既然随便点两下，就让自己生不如死，他点了自己的穴道，也不是不可能的。

　　“你如果还是不相信，可以深呼吸两口气，感觉一下是不是心口作痛。”

　　叶星尘见对方沉默，继续出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第四十二章 生不如死免费阅读。https://xs.23sk.com 