    第187章蠪蛭

    元君还知道，那些太荒凶兽残忍至极，从来都是杀人不眨眼。

    万一打开封印他们对付不了，瑶瑶会没命的！

    这里竟然有蠪蛭？

    这太不可思议了！

    要是被它知道这里封印着七只凶兽会不会被吓晕过去？

    “没事的，在我的地盘上它只会乖乖的趴着。”

    龙瑶闪身回到了自己居住的宫殿星云殿。

    元君看着消失的龙瑶眼神复杂。

    珠梦跟在她身后，“瑶瑶，你要想好了，打开封印很费劲的，要不你就继续练习炼丹之术呗。”

    神品丹药并不是那么好炼制的。

    再下去个几百年或许能够让她炼制出来。

    “没关系，元君这些日子吃丹药太频繁了，我知道是它的伤势正在恶化。”

    元君的伤势恶化了它才会不停的吃丹药。

    也幸好是龙瑶，丹药随便它们吃，否则谁能养得起这样的宠物？

    丹药的效果多少还是有点帮助，却不及它伤势恶化的速度快。

    元君什么都不说，独自承受伤势恶化的痛苦。

    是不想龙瑶为它操心。

    龙瑶前些天就感觉到了，所以她才会在炼丹房里不停的炼制丹药。

    希望快点能够炼制出神品丹药。

    可是无论她怎么研究，出来的丹药还是达不到神品。

    既然有另外的方法可以治疗元君的伤势，她当然要试一试。

    “好吧！打开封印的时候我帮你护法。”

    珠梦还是担忧的看了她一眼。

    “好！”龙瑶觉得现在的日子真好。

    有好多下属陪着她，还有大叔也陪着她。

    在这里面有珠梦和元君陪着她。

    这一世她再也不是孤独的一条龙。

    打开星云殿的地下通道，一阵寒冷刺骨的风吹的龙瑶一个哆嗦。

    那几只凶兽就是被封印在星云殿的地下宫殿。

    顺着宽敞的通道而下，里面被夜明珠照耀的亮如白昼。

    “这里面好冷哦。”

    珠梦这是第二次下来地下宫殿这里。

    珠梦是个很特殊的存在，它可以无视任何阵法和结界，哪儿都能去玩。

    这个地下宫殿是有结界保护的，没有龙瑶的允许谁也下不来。

    珠梦这家伙一个闪现就能出现在这个地下宫殿。

    上次无意闯入这里，嫌弃这里面冷玩了一会就跑了。

    “一会你就适应了。”

    这里面全是万年寒晶打造的宫殿，就是为了封印火凤的火焰。

    朱雀的火焰是净化之火，火风的火焰是毁灭之火。

    火凤的火焰太特殊，封印不好是会世界末日的。

    在外人看来这两种火焰属于一正一邪。

    但在龙瑶看来，神兽也好，凶兽也好，都是一样的。

    顺着通道走了半个小时，终于看到了地下宫殿的模样。

    地下宫殿不是那种金碧辉煌的，反而是黑色的。

    整个宫殿是那种压抑的黑色，就像是在看黑白相片的感觉。

    寒冷的冷气在宫殿的穹顶上空缠绕，笼罩住了整个黑色的宫殿。

    龙瑶打开厚重的大门，宫殿里面被寒月晶照耀的十分明亮。

    七尊凶兽雕像被一道道金色的符文封印着。

    凶兽的本体高于十米，在龙瑶看来这并不是它们真正的本体高度。

    找到蠪蛭，站在它的雕像前，显得龙瑶是那么渺小。

    就像大象与蚂蚁的区别。

    (本章完)

