 目标一共有三。

找到小师姐，找到‘自己’，以及找到离开的办法！想到此，秦逸尘这才顾得上打量自己的魔躯。

“我现在，应该是三怨魔族。”

秦逸尘感受自身境界，发现竟然和‘自己’一模一样，魔尊修为。

而令秦逸尘此刻略感安慰的是，自己的道威，似乎并未失去！他抬手，有火苗升起，另一掌有寒霜笼罩。

不仅如此，他的记忆，他的神通，都还在！只是，那诸多龙帝神通，以三怨魔族的力量根本无法施展出来！秦逸尘猜测，他这算是……失去了自己的身体？

就连他的御龙和诸多宝物也没了！而且打量过后，秦逸尘发现，自己的记忆，或者说这三怨魔族，本身是有一道修行功法的！“这功法还是入道的？

！”

秦逸尘有些惊诧，这功法按照多出来的记忆，名为《三怨吞灭功》。

不得不说，刚来这鬼地方，竟然就得到了一卷道级功法，虽然是魔族功法……秦逸尘也只能这么安慰自己，只不过他还要慢慢参悟《三怨吞灭功》。

因为在他的记忆中，‘自己’对于三怨吞灭功的理解程度，只相当于寻常魔尊而已。

突然间，秦逸尘感觉肩膀有些痒，伸手一拽，发现自己肩膀上，竟搭着一位三怨魔族的魔掌！“这是……”秦逸尘扫视四周，确认没有其他生灵！但秦逸尘却突然想到，自己被空间裂隙卷入的最后一瞬，无名的手，似乎抓住了自己的肩膀……“这难道是无名兄的手？

！”

“无名兄难道也被卷进来了？”

秦逸尘只感觉迷雾重重，这手，应该确实是无名的。

不过，和自己一样，人族的手掌进来，也变为了三怨魔族！而无名应该是并没有整个人都进来，否则，这魔掌也不会搭在自己肩膀。

秦逸尘有了一种到目前为止，较为靠谱的猜想。

那便是，一切被卷入其中的生灵，灵魂和道威，总之身体带不走的一切，都落入了三怨魔族体内！也就是现在的自己！可真正的自己……秦逸尘催动道威，催动神道法则，想要去感应自己肉身的位置，然而却毫无感应！“宙光先祖在登天鼎里，而登天鼎在我的丹田里……”秦逸尘很是无奈，如若宙光先祖在身边的话，肯定能替他解惑。

但秦逸尘却又想到，自己变成了三怨魔族，那小师姐，是不是也变成了这鬼样子？

“眼下，不如先去找小师姐……”想到此，秦逸尘催动神力，但周身升腾出的却是滚滚魔威。

秦逸尘也有些无奈，他换了肉身，力量体系完全不同，这一路飞掠间，他不断适应着三怨魔族的力量运转。

不仅如此，秦逸尘还在参悟《三怨吞灭功》，甚至秦逸尘还泛出一个想法。

若是自杀的话，会不会让自己的神魂，回到自己的肉身？

然而秦逸尘想了想还是算了，万一回不去，那自己岂不是作死？

终究，秦逸尘在飞掠出一片魔山时，竟然见到山上有三怨魔族居住！下意识的催动魔威想要斩杀这些魔族，可秦逸尘却忍住了，毕竟万一哪个是小师姐呢！秦逸尘矗立当空，两丈之高的魔躯看起来极具压迫感。

那狰狞乌黑的头颅转动，秦逸尘高声喝道：“小师姐！”

魔音回荡不已，霎时间，山洞之中走出一位位三怨魔族。

那些魔族望着天上的同族，魔瞳中却尽是不解。

“小师妹？

那是什么？

是女魔么？”

“咱们这什么时候来的女魔！我怎么不知道？”

“大王这几天，也没新招妃子啊！”

秦逸尘一众魔瞳对视，声音淡漠：“小师姐，我乃秦逸尘！”

毕竟其他神魔也有师姐师弟，然而秦逸尘没想到的是，刚刚自报家门，却见那些三怨魔族一脸狐疑。

甚至，看他的眼神，还好似看待白痴……“秦逸尘？

这是他的名字么？”

“小子！我从没听说过姓秦的！”

“费那么多话干什么，我可是好久没吃过同族了！”

霎时间，竟见一位位三怨魔族冲天而起，将秦逸尘包围！“小子，你是想投奔大王，还是想被我们分食？”

有一位魔神狞声质问，然而话音刚落，却被一位魔尊狠踹一脚。

“你是白痴么！咱们分食他，怎么能让大王知道？”

说罢，那魔尊对秦逸尘狞笑：“小子，我们大王的麾下满了，所以，你只剩有被我们分食了！”

秦逸尘一怔，这里就算没有小师姐，可自己，和这些三怨魔族，似乎是同族吧？

怎么还要分食自己？

“哼，魔祟就是魔祟，不杀难以平秦某之愤！”

那魔尊见状，却一脸不屑：“嘿呀，你还打算还手？”

“兄弟们，他的脑袋我要了！”

一群三怨魔族似也懒得废话，直接一拥而上，扑杀间，甚至已经争执起分到哪块肉了。

然而秦逸尘却剑……不对，他现在的眉毛是一团乌青。

下一瞬，秦逸尘干脆以魔威凝刀，一刀横扫之下，诸多三怨魔族横死当场！“你，你这是什么招式？

我怎么从来没见过？”

天际上，只剩三两位魔尊，望着自己死去的同伴，顿时慌乱无比。

同样是魔尊，可这个家伙为何如此厉害？

然而望着仓惶逃遁的三怨魔族，秦逸尘却一脸费解。

他再次凝聚魔刀，却见魔刀不断颤抖，好似被挤压扭曲！“我的刀道，怎么被这片世界了一般！？”

虽然秦逸尘还在勉力支撑，可是他感受的清楚，自己的道威，被镇压了不少！否则，他这一刀斩去，这群三怨魔族不可能有幸存的！正惊错间，却见那魔山之巅的洞穴中，钻出一位煞气凌然的三怨魔族！“谁敢在本王的地盘撒野！？”

只见那三怨魔族足有三丈之高，比秦逸尘要雄武的多，乃是一尊魔王强者！而秦逸尘望着那尊魔王，却是突然笑了。

这魔王，绝对不是涂锦儿。

“正好，本尊初来乍到，不如从你这土著口里，问出这究竟是什么地方！”

 