    看着梦境游戏给出的数据面板，安宁心道果然如此。

    三星半的场景，成就四星的神话之躯。

    虽然现在他这佛身宝像还未达到实力巅峰，但后续也有点名方向。

    【广开佛门，得传佛法，弟子成就越高，佛身宝像本有的佛印佛法便能持续增强，是以得佛法慧果。】

    【注：得证佛身神像，当有净土】

    （可选取一地得净土世界一方，以庇佑弟子。）

    这便是安宁得到的数据慢板的全部了。

    成就的四星神话之躯，是有些本土化的。

    比如佛印，佛法。

    佛印其实就是内涵佛陀自己得证佛位的核心，同时也是以自身修的佛法为基本盘。

    比如，老和尚和小和尚所得的六波罗蜜佛法，便是安宁这位华光佛本有佛位的佛法。

    这些人修六度佛法便当是安宁的直系佛门弟子。

    同时这些修习六波罗蜜佛法的弟子一多，那么自然而然，安宁得证的佛印佛果便会更加圆满。

    这也侧面应证了一种大乘佛法渡世的愿景。

    想要渡世，那么首先你这佛法就必须传开，传开之后，有了弟子，才能去达成所谓的渡世。

    六波罗蜜的渡世，是渡的生灵六弊。

    悭吝、毁犯、嗔恚、懈怠、散乱、愚痴。

    这六弊很好理解，就如字面意思。

    但这种字面意思囊括的很广，基本覆盖了生灵本质上的全部恶习与恶欲。

    所以，这才算得上大乘佛法。

    佛门弟子修六度，然后再出世去对治这六弊，影响一广，安宁的阶段二任务自然就能完成。

    这阶段二任务，对于安宁来说还是有点小惊喜的。

    那就是竟然可以再次代入一个已有的角色进入这个世界。

    这是安宁以前几个场景从未有过的，如此安宁也猜测，这个世界，这次任务必定不简单。

    所以为了保险一点，也为了凸显真佛的超然物外却又心系苍生。

    安宁便决定不以个人佛身在地上行走，而是让护法金刚带着古灯，去各地传播佛法，然后自己只在必要的时候给予帮助。

    安宁为什么选择让小和尚成为自己的护法金刚？

    其实很简单，正是因为人小，性子还没成形，可以引导，一次提升自己在小和尚心中的印象与地位。

    而像老和尚那种，安宁可没把握时时刻刻都能忽悠住。

    说到底，其实安宁本来就不是很安定的性子，万一有时候说话脱线，那简直毁形象啊！

    说佛言佛法，文绉绉的还有点神棍，一般情况下，安宁也不想长期这样，要不然那也太累了。

    所以，找个小和尚，反倒轻松，随便几句话其实差不多就可以打发。

    有了小和尚，现在又有了红衣女鬼这位自己坐下的‘沙弥尼’，小和尚一路出去，也不会孤单。

    说完小和尚和沙弥尼，安宁此次最重要恶收益还是净土。

    指定一地化为净土，这可是梦境游戏提示的。

    而且也只有在这种被增持的BUFF下才能进行，所以眼看倒计时在缓缓流动，安宁想也没想的就将广慧寺所在的山林指定为净土所在。

    广慧寺所在的山林不算高，区区不过三四百米而已。

    只是横向长度稍长，大概有个十多公里的样子。

    林琅镇下的村民还在对着天上参拜，各种兴奋与激动，甚至让一些人手舞足蹈。

    更远的地界，凡是看见天上佛影的也大差不多，有些人甚至还在往林琅镇这边跑。

    大家都想近距离的感受佛法，就如仙道昌盛的世界一般，人们追寻仙迹，而在这个佛道昌盛的世界，追逐佛影的人更多。

    困难的底层人群，有的都吃不饱饭，为了吃一口饭想要加入佛门的多不胜数。

    但佛门可不是什么人都收。

    毕竟，佛门也不是难民收容所。

    现今这个世界，佛门收人还得看出身，甚至还只要会读书认字的。

    至于普通人？想要加入佛门那更是难上加难。

    佛门有多少弟子可以出师，可以带弟子了，这些都是有标准的。

    超过了数量，就无法保证弟子品性，说到底无论是佛门也好，还是道门也罢，其实在古代的社会都这样。

    更冯提这个世界现在佛门也已经快要没落。

    在这个世界，现今的邪修才是最多最繁盛的。

    毕竟邪修什么人都可以修，什么人都可以去，也没底线。

    天上佛影佛光万丈，地下人民追逐而礼拜。

    某一刻，佛影开始动了。

    他那万丈的身影对着地面广慧寺所在一指。

    顿时之间，无数人都看见了，从佛影的指尖，一道金光落下。

    “轰隆隆！”

    地震开始了，不，这并不是地震，而是广慧寺所在的山在开始自行抬升高度。

    泥土岩石如浆液，汇聚鼓起，将广慧寺所在的山林硬生生的向着更高处顶起。

    这个过程，广慧寺所在原本的山林部分不但没有落实与颠簸，反而平静得不像话。

    与此同时，金色的佛光开始从广慧寺正在凸起的山林散射而出。

    远远遥望，整个广慧寺所在的山林就好似变成了一座金色的山一般。

    树是金色的，石头是金色的，就连天空也变成了金色。

    这种金色的光影照亮方圆近百公里。

    一时之间，广慧寺下的林琅镇，此时都完全沐浴在了金色的佛光之中。

    这金色的佛光宛如实质，也只有最开始时的一阵刺眼，让人们被金光覆盖，所有人睁眼便又能看清周围的一切了。

    周围全部佛光在闪烁，这些佛光就如萤火一般飘荡在空气中。

    但与此同时，在这金色的佛光中，地面与周遭还有无数佛印的未知名符号在不断飘荡。

    隐隐间人们又开始听到了万千佛门弟子诵念佛经一般的声音。

    如此，被佛光笼罩的人们尽然全部沉迷了其中。

    有人痴笑，有人痛哭，有人完全沉默。

    诸生百态，在此刻尽显。

    广慧寺的山还在继续拔高，与此同时，广慧寺的残破的寺庙开始倒塌。

    而也就在这寺庙倒塌的瞬息，从山体的地下，忽然冒出一座佛光的寺庙。

    寺庙一座有一座，以广慧寺倒塌的地方为中心不断衍生出现。

    这些佛寺飞檐玉璧，玉璧上还有诸多金色的佛影闪烁并形成一副又一副的壁画。

    壁画有佛女菩萨在舞动，就好似在做着一个又一个有特殊隐喻的动作。

    同时，壁画上还有佛祖讲法，诸多菩萨罗汉金刚宝像庄严的盘坐莲台听讲。

    这些壁画虽然不是写实的画风，但却也得一丝灵动的佛韵，就好似都是活在壁画中一般。

    飞檐玉璧的佛殿一共出现八十一座。

    这八十一座佛殿高的可如天上宫阙，一眼看不到顶，只因佛殿顶部有芸芸白色的云雾飘荡，就好似人并不处在佛殿，而是处在空旷的天上。

    佛殿间距有近有远，有大有小，但最为突出和特殊的唯有中央‘万佛殿’

    万佛殿高三十米，长宽约千米。

    佛殿中央甚至没有立柱支撑，空旷且无一物。

    佛殿地下飘荡着云气，朦胧且如舞台上使用的干冰时刻保持着一种芸芸的气息。

    与此同时，万佛殿的地面还隐隐缓慢出现横纵整齐的莲台。

    莲台一共显露八百九十一座。

    其中又分有三叶青莲，六叶玉莲，九叶金莲。

    三叶青莲的莲台最多，共计六百三十座。

    六叶玉莲的莲台次之，共计三百六十座

    九叶金莲唯一，只余那万佛殿最深处，也最高处的一座。

    与此同时莲台三叶与六叶的玉莲按照靠近金莲的位置，其大小与抬升的高度也都有些许的不同。

    这既是象征佛位的位格，也是象征谁最亲近九叶金莲之上的那位。

    无论是佛门还是道门，从本质上还是将人分为三六九等。

    虽然佛说众生平等，但佛门自身，佛位的位格还是有等级的，再说佛也不是毫无感情的机器。

    佛也是人，是众生演化，自然也有人的远近亲疏之分。

    万佛殿耸立在这高耸入云的山顶最高处，其余八十座佛殿一一沿山脉错落分布。

    整座佛山抬升的高度其实有限，不过是达到高度的一千六百米后便停滞了。

    但佛山的高度是停滞抬升了，但整座佛山却开始从地面芸芸生出无数白色的烟云。

    这些白色的烟云离地不会高于三十厘米，但却让整座佛山看起来无比的充满仙气的感觉。

    同时，佛殿衍生后，佛殿与佛殿之间自然形成了石阶的道路。

    这些石阶的道路上有园庭，有睡莲池，也有休憩之地，顷刻间，整个佛山便成为了一处佛家佛法的净土之地。

    周围山林草木疯涨，但却格外的错落别致，好似被人为的栽种精修过一般。

    佛门净土一成，整座佛山便形成佛门界域。

    和当初安宁的桃山如出一辙。

    金光消退，佛音法印尽没灭。

    短短半个小时，给人的感觉却仿佛存在好久好久。

    沉迷于佛音幻境中的人们纷纷开始清醒。

    “我这是怎么了？刚刚那一切真的是在做梦吗？”

    “我仿佛看到了父亲去世的那天，他虽然死了，但他却没有怪我，我...呜呜呜。”

    “佛法渡世先渡心，说的就是刚刚我们看见的那一幕吗？”

    这一刻，琳琅镇下，有见识没见识的人纷纷发出各种不同的见解。

    但这些并不是全部。

    因为，平复心情与回神家，所有人都看见了，原本广慧寺所在的这低矮山林此刻竟然高耸入天。

    佛山上尽是白色的云雾笼罩，树木花草在其内，甚至都显得有些格外的神异。

    然而，除却佛山的变化。

    山下林琅镇外，一些原本早上农作在外的人群此时更是目瞪口呆。

    因为，它们原本种植于田间的作物竟然全部在不知不觉中成熟了。

    是的，所有的农作物，无论是菜还是稻米，全部都成熟了。

    而且这些菜品相极好，稻米则颗颗饱满圆润。

    身处其中，一些村民甚至以为在做梦。

    直到有人伸出手触摸农作物，并有人吃下一些后，这些人才相信了这一切全部都是真的。

    有人喜极而泣的礼拜，也有人高声礼佛叩拜。

    村民质朴，虽然没有我文化，但却在以自己能做到的最大程度来感恩。

    只是，此时那天上的巨大宝像佛影早已消失了踪影。

    而在林琅镇内，小和尚清醒间就看见了手中的琉璃古灯。

    “护法金刚？”

    小和尚在与安宁契约后，神思中获得了极多的好处。

    同时他也被彻底开了慧，也知晓了自己的责任。

    他要护住六度佛法的佛门传承，他要去传播六波罗蜜的佛法，他要拯救这苦海的生灵。

    因为这一切全部都是华光古佛的意志。

    此世无他佛，唯华光佛可怜众生并降世，这一切都是此世的大机缘。

    “弟子懂了，菩萨您放心，我与师傅说一下，然后我就准备出发，去宣扬我六度大乘佛法渡世救人的理念。”

    小和尚对着古灯说道，同时他又好奇的看向了侧身，那个身体不知何时竟然换上古怪如和尚一般的素袍，并头戴灰帽的沙弥尼。

    “那个，我该怎么称呼你呢？”小和尚挠挠头看向微闭着眼好似才从佛法体悟中醒来的‘女鬼’。

    “贫尼可为若梦，前生如梦，原本的名字已经不重要了。”女尼睁开眼双手合十的微微含笑道。

    “若梦？这是法号吗？好像有点不太合适的样子。”小和尚天真道。

    “若梦的确为名，法号，嗯，或许可以用大乘六度佛法的第一真言为引，施字......不知护法金刚你与你的师傅是何法号？”女尼看向小和尚问道。

    “我和师傅？师傅说我们广慧寺是带带单传，所以都以慧为法号引缀。”

    “慧吗？”女尼眼前一亮，随即道：“施慧，得古佛点化，便是得了施慧，法号施慧，大师你以为如何？”女尼看向了已经到来的老和尚笑问道。

    老和尚看向女尼，微微点头。

    “施慧法号的确不错，而且施慧沙弥也的确与我广慧寺有缘，如此或许便是缘法吧。”

    “如此大善，虽然我得了我佛的传法，但毕竟才入佛门，以后还请大师与护法金刚多多点拨。”女尼鞠礼道。

    “善！”

