
　　“你！”那怕是泰坦足够耐得住气了，也禁不住屈千这样的话，“直接让我滚？好大的口气。若是想要这样赌的话，那么我就不会有丝毫留手了，你确定吗？”

　　屈千直接开口怼道：“老家伙，废话少说，敢不敢赌，就一句话，若是怕的话，直接夹着尾巴滚回你的家里去，你们力之一族也就这点胆量了。”

　　“若是敢的话，就快点动手，我还有事情要做，没有那么闲的功夫陪你玩。”

　　“我也不欺负你老，五招之内，我没有拿下你，便算我输。”

　　屈千的这话里面，直接拿力之一族开口，让泰坦没有办法拒绝，同时还给自己加了一个难度。

　　泰坦听到屈千说要五招之内拿下自己，差点笑了，这是给自己家族送天才吗？

　　“哼，小子，你不要后悔！”

　　于是他对着屈千大喊一声，然后直接开始召唤自己的武魂。

　　屈千看到泰坦一动，知道他要动手了，嘴角一勾，表面上很是镇定。

　　而屈千心里想着：“我现在的身体，就算能够打败他，恐怕也要耗费不少的时间，是时候借助一下道具的力量了。”

　　屈千想到这，就从系统的物品栏之中取出了那把，平常用来砍魂兽的封能斩魄刀。

　　屈千知道这把刀很强，只是他一没有遇到过可以让他解开这把刀所有封印的敌人。

　　而现在的话，屈千不想要动用自己的力量，因为他怕随便动用的话会让自己的伤势加重，而只动用肉身力量的话，恐怕难以轻松的解决泰坦。

　　要知道当初斩魄刀只是始解就能跟剑斗罗干起来的。

　　现在用个始解，打个泰坦还不是跟玩儿一样？最主要的是，使用斩魄刀不用花费屈千多少源能，因为这战魄力是自己自带能量的。天籁小说网

　　话不多说，屈千拿出战魄刀，输入一丝源能，一道咒语出现在屈千的脑海之中。

　　“端坐于霜天！冰轮丸！”

　　三股水流从屈千手上的斩魄刀之中冲了出来，随后凝聚在一起，形成一条冰龙。

　　这把刀，刀尾生出铁链，铁链尾端有呈弯月形状的刀片，看上去是冰龙的尾巴。

　　巨大的压力，从刀上散发出来，镇压全场，天上也是也有乌云汇聚，将残阳遮住。

　　这把刀，是死神位面之中，冰系斩魄刀里面最强的刀。

　　泰坦看着，被一条冰龙环绕的屈千，感受着刀上传来的压力，泰坦的额头上冒出一滴冷汗。

　　这股压力丝毫不弱于普通的封号斗罗，大概在九十五级左右。

　　泰坦心里惨然一片，想着：“我家这两个混账家伙，到底是惹了什么怪物啊！”

　　不过事以至此，他也没有办法再后退了，上了，还有机会救下自家的底蕴，甚至还有可能，让这种强者加入自己的家族。

　　若是不上，等他恢复伤势，他们的家族根本毫无反抗的手段。

　　想到这里，泰坦面色一狠，身上的八个魂环同时亮起，瞬间泰坦浑身肌肉暴涨，变成了一只人形大猩猩。

　　在泰坦脚下的地面也被他踩得塌陷下去。

　　此时泰坦的双拳之上覆盖上了一层黑色的薄膜，身上的气势极盛。

　　“喝~”泰坦怒喝一声，双膝微屈，朝着屈千怒捶而去。

　　屈千看着泰坦协着强横威势朝着自己攻击而来，刀尖向前一指，嘴角一勾，嘴里轻道：“棱壁冰阵！”

　　屈千话音刚落，一面冰壁出现在屈千与泰坦之间。

　　此时泰坦已经来到屈千的面前，抬起拳头，就是一拳砸到屈千面前的冰壁上。

　　那怕是泰坦全力的一击也只是在这冰壁上砸出几道裂痕。

　　随后泰坦也不气垒，抡起拳头，一拳一拳的砸到冰壁上，而泰坦砸出来的力道也越来越大，一看就知道是魂技的效果。

　　足足砸了五拳，泰坦才将这面冰壁砸碎，不过还不等泰坦欢喜，屈千的攻击再次到来。

　　“冰龙旋尾！”

　　在泰坦砸碎冰壁以后，屈千再次开口，同时拿着手里的冰轮丸，朝着泰坦虚空一划。

　　一道寒气形成斩击，将屈千划过的区域和方向全部变成冰冻区域，同时，刚刚砸碎冰壁，跳起来，想要借助重力给予屈千一击的泰坦直接被从地面冒出的冰柱包围，变成了一大块冰雕。

　　屈千觉得一层冰还不保险，于是手一翻，手中的冰轮丸再次虚空一划。

　　“冰龙旋尾·绝空。”

　　屈千话音一落，再次卷起一片寒气，形成斩击，地上冒出更多的冰柱，将泰坦冻得更加结实了，在他表面的结成冰的厚度直接翻了一倍。

　　让本来还可以挣扎一下的泰坦直接动弹不得。

　　至此战斗结束，屈千只出来三招，那怕是将解封斩魄刀算成一招，也才四招，简直就是稳如老狗，哪用得上第五招？

　　屈千看到泰坦被冻了一个结实以后，帅气的挽了一个刀花，然后将封能斩魄刀的封印重新封印回去。

　　那条围绕在屈千周身的冰龙也消失不见，刀也变回了原来的模样，随后屈千又将刀收回系统物品栏之中。

　　屈千的模样恢复成动手之前，战斗的时间很短，周围等级不高的学员只是看到泰坦砸出几拳，然后就被屈千冻住，失去行动能力，简直就是战斗最快的男人。

　　“打完收工！”屈千收起斩魄刀以后轻声说了一句。

　　现场很安静，所以哪怕是屈千的声音不大，也传遍了整个现场。

　　“哇！这真的是魂斗罗吗？怎么我觉得他好菜的样子啊！”

　　“呵呵，那是他的对手太强了，所以才会，解决的那么快，你没发现吗？你刚刚感受到那个魂斗罗的威压之时，腿都是抖的。”

　　“额……你怎么知道的？”

　　“呵呵，我的腿现在都是软的，你说我是怎么知道的？不要说了，快点扶我一下。”

　　“额……扶不了，扶不了，我也是软的……”

　　……

　　“我说，荣荣啊，这个是哥的第二武魂吗？”小舞对着一旁的宁荣荣问道。

　　“应该不是吧？不过……我怎么感觉那把刀有点眼熟的样子啊？”宁荣荣对着小舞说道。

　　“这把刀……应该是在你获取魂环的时候，给你砍魂兽用的。”一旁的朱竹清对着宁荣荣说道。

　　宁荣荣听到朱竹清的话，瞬间想了起来，然后说道：“对啊，难怪这么眼熟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百四十二章 端坐于霜天！冰轮丸！免费阅读。https://xs.23sk.com 