
摔得好！楚璃暗暗咂舌，定是那玄化上人追来了。手中的七星龙渊剑嗡鸣作响，楚璃与和尚严阵以待，毕竟此人一直紧追着他们不放，想要杀人夺宝。

玄化上人一刻不停得追了楚璃几个月，虽然他的修为不凡，却也架不住时刻不停的跑。没有想到这个小丫头，能拿出仙器级别的飞舟出来，速度快的让他这个大乘期的老祖也是追之不及。

他虽然也有仙器级别的飞行法宝，但是速度顶多也就是与小丫头的飞行法宝持平，而且还没有小丫头的元光炮。虽然他的身家也很不错，但是他毕竟是个散修出身，在凌风阁当客卿也没有几年。

虽然报酬不少，但是平日里修练也颇有些花费。飞行法宝上的元晶石以肉眼可见的速度消失的，到后来不得不靠着他输入元力支持。他越追便越不甘心，花费了这么多的元晶石，如果不把楚璃抓到手，所有的付出便是一场空。

几个月来，他还没有休息过一次，也没有时间恢复法力。正当疲惫之时，就被一股巨力吸到了这里，一个防备不下就摔了个狗吃屎。作为一个大乘期的老祖，是听说过万古天秘境的。

万古天秘境千年出现一次，出现的地点飘乎不定。以往出现时，并不知是在何处？等知道了又因为离得太远，赶之不及。

每每只是听说而已，具体里面有什么，发生过什么事情，谁也说不上来。因为听说，进入万古天的修士，就会被阵法洗掉里面的记忆。

就这一会儿的功夫，“嗵嗵……”的声音连续不断地传来，又有数十个人掉了下来。玄化上人，一抬头就看到了不远处望着他，严阵以待的楚璃与和尚，心头就是大怒。

每次快追上这二人时，他们就是扔出一堆的符箓攻击，并且还朝外发着传讯符。他自然不能让这些传讯符流出去，如果让人知道了，他这个大乘修士放下脸面，追击一个小辈，以后还有什么脸面见人。

而且被她的长辈知道了，只怕会引来更加的烦麻。于是，又分出了三个分身，应对突发的传讯符，还有符箓。谁知这二人，机警的很，他一旦靠近，就是几枚元光炮轰了过来。这些元光炮炸开后，除了阻止一下他的速度外，其实并不能对他造成什么大的危险。

只是这些元光炮炸开后，就喷出了一股股的恶臭，熏得他差点吐了。再追上时，又是几枚元光炮，然后伴随着一股特别香的味道，这股味道刺鼻子的香，同样闻之欲呕。

然后他的身上，就在这股臭气与香气中轮回，比起单一的味道还要让人难以忍耐，实在没有办法，只能退出了元光炮射程范围内。同样分身的身上，亦不能逃脱这些怪味的侵袭。于是凭着一股不甘心，愣是让他追了好几个月。

越追他就越怒，如今老天算是开了眼，那两人也被吸入了万古天中。惹了老祖，定会将他们二人抽筋剥皮方能消心头之恨。

当即他扬手一掌拍了过去，一股骇人的威压朝着楚璃与和尚扑面而来，带着一股毁灭天地的力量。二人的衣服烈烈作响，楚璃长剑一舞，滔天的剑意涌起，就要朝着这只大掌劈去。

然而正在这时，和尚伸手阻了楚璃一下，当即这股剑意就滞了滞，眼看着逼人的掌影，即将落到楚璃与和尚身上。

楚璃惊了一下，来不及问和尚怎么回事。就在这时，广场的上方突然间风云变幻，一根粗壮的金色光柱，带着一股霸道至极的气势，“轰”然落下，击在了玄化上人的身上。玄化上人的掌影当即溃散，身体倒飞出去了数百丈。

“嗵”的一声重重的落在地上，就地打了几个滚，一口血当即吐了出来。脸色煞白，显然这一击的力量极大，让他受了不小的伤。原来在万古天中，不允许施展法术，谁先出手谁倒霉！

楚璃看到玄化上人狼狈不堪的模样，当即小手叉腰，瞧着玄化上人：“咯咯咯……”的大笑起来，笑声无比的嚣张。伴随着她大笑的，还有黑鸦“呱呱呱……”的叫声，样子与她一样的嚣张。

一人一鸟好心情的嘲笑着玄化上人，玄化上人怒瞪着双目。他一个大乘期的修士，何时被人这样的嘲笑过，若不是怕被秘境中的金光攻击，他早就将他们抽魂炼魄了。

如今却也只得按纳住心头的暴怒，不过一会儿的功夫，广场上便有了一千多个修士。这些修士中什么修为的都有，甚至还有炼气期的小娃娃。

楚璃在这些人中，还看到了岑琳与薛子锋，只是如今自己形象大变，不方便与他们解释，还是不认为好。只是她不想和别人相认，岑琳和薛子锋却是认出了和尚。

急忙走了过来，与和尚打着招呼，看到楚璃时，也是一脸的好奇之色。

“阿咪陀佛，岑施主，薛施主，这位是青玉州的未来界主，小殿下！”

岑琳与薛子锋朝着楚璃急忙行礼：“见过小殿下！”

别看楚璃现在的身份，在蒋飞燕与巫墨云的眼中，不算什么？但是在普通修士的眼中，她仍旧是高不可攀。

“小殿下，我们一起组队可好，到时可以相互帮忙！”

“只要传送进去时，我们在一处地方，自是可以！”楚璃应到，对这两人的人品，还是比较了解的。

随着时间一点点的过去，三天内广场上的修士已达五千多人了。楚璃在这些人中，还看到了蓝依依与于清华。两人如今形同陌路，装着彼此不认识，显然是撕破脸了。

于清华看到空空和尚时，也是眼睛一亮，忙走了过来。于清华并不是一个人，他的身边还跟着一个容颜娇美的化神期女修。

女修看向于清华的目光，含情脉脉，一看就知道倾心于他。于清华文温尔雅又风度翩翩，并不缺少女修的倾慕。

“大师，别来无恙，怎么没有看到南道友？”

“阿咪陀佛，于施主这些年来可好？南施主如今在逐鹿城中，只怕是来不了了！”和尚睁着眼说瞎话，眼睛都不待眨的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246242"  chaptername="七百五十七  秘境遇熟人">加入书签</a>
</div>
