    原来前辈并非不知道，只是想点醒我吗······

    李璇脸色惨白，毫无一点血色。

    辑妖司向来以大乾万民为重，没想到在她这里竟然出了岔子，这是万死难辞其咎啊。

    “还请前辈处罚。”

    李璇咬牙，眼中闪硕着晶莹。

    “与我何干，我又不是辑妖司的人，如今之际，还是尽快找到源头的好。”

    “还请前辈吩咐。”

    如此这般·····

    在秦欢的一阵嘱托后，李璇悄悄的从后门离开。各有各的算计，只是究竟是谁技高一筹就未曾可知了。

    某座未知的府邸之中，吴忧看着归来的陈舟急切的询问到。

    “陈师，情况如何？”

    “正常进行，未出纰漏。”

    “哈哈，好好好，陈师幸苦了，还是快些去休息吧。”

    陈舟离开后，吴忧收起了振奋的脸色，脸上闪过一抹厉色。

    秦少游，要怪只怪你挡路了。

    此次府试关系到他的前途，容不得半点马虎，最好的结果就是将危险绝于萌芽之中。

    夜，

    范家驻地一片黑暗，似乎所有人都陷入了深沉的睡眠。

    一道房门陡然打开，一个身影偷偷摸摸的朝柴房而去，未过半息，这到身影再次返回房间，深夜依旧，明月高悬，暗下杀机。

    第一声鸡鸣声响起，范家的平静被一阵急促的敲门声打断了。

    “开门，开门。”

    “那个腌臜货，扰人清梦。”

    商会掌柜睁着朦胧的双眼，骂骂咧咧的打开门。

    “官爷，官爷，满动手，这是做什么？”

    打开门的瞬间，掌柜的顿时被下了一身冷汗，睡意一扫而空，因为眼前是一队手持刀刃的衙役，看这凶神恶煞的模样，应该是来着不善。

    “有人举报，你们范家与妖邪有关，还请配合调查。”

    “额，官爷，这话可不能乱不说，咱们范家乃是真正的商贩，从来未曾做过违反大乾律令的事儿，更别说与妖邪为伍了。”

    “有没有，不是你说了算，让开，奉县爷之名，搜查范府。”

    夜色尚未退却，范家的众人已然被吵闹声惊醒。范天福龙更是行虎步的走了过来，朝管家挥了挥手，露出一脸微笑的朝一旁的衙役询问到。

    “诸位官爷，有什么事儿跟我说即可。”

    一行衙役显然是认识范天福，脸色也稍稍变好了一些。

    “范老板，咱们得到消息，近日城中的妖邪与你范家有关，咱们县爷吩咐，让我们过来查看一番，还请范老板给个面子。”

    “如此，诸位请便，咱们范家乃是真正的商人，出格的事儿自然是不会发生。”

    范天福伸手一副请便的模样。但心中却是不由的担心起来，他自问没有做什么出格的事儿，但有时候就是这样，一个莫须有的罪名足以让他跌落无底深渊。

    更何况，天色未亮，这些衙役就赶了过来，明显是有预谋的。

    只是眼下已经如此，希望无事吧。

    秦欢同样被惊醒，站在一旁，安稳的看着这一切。

    范天福看到秦欢，心中的不安才略微平稳了一些。

    “少游，我这眼皮子直跳，总觉的会有事情发生。”

    “范伯父放心，或许只是一次空穴来风也说不定。”

    但真的是这样吗？

    “兄弟们，检查仔细点儿，勿要放过一丁点儿可疑之处。”

    秦欢略过范家的一众下人，大多是并无异样，只有一人眼神恍惚，神情紧张，颤颤巍巍的打着哆嗦。

    秦欢感知了一下天气，确实冷了不少，只是他如今已然筑基，现在的天气，对他的影响微乎其微。

    “大哥···”

    几息后，陡然传来一声怒喊。

    “来人将范家的众人抓起来，押回府衙。”

    范天福脸色一变。

    “诸位官爷，为何抓我范家，即便是抓也该给一个理由吧。”

    “呵呵，理由，这便是理由。”

    为首的衙役冷冷一笑，拿出一个透明的玉瓶，透过玉瓶可以看见猩红血液在瓶内荡漾。

    “这是何物？”

    范天福眼中闪过一抹疑惑，他确信自己从未见过此物，怎么会出现在范家的驻地？

    “这是何物，应该是我问你吧。有什么话县衙大堂上说吧。”

    秦欢同样在羁押的人当中，但是他并未说话，而是深深的看了一眼透明的玉瓶，不出所料应该就是狼妖血，而狼妖血为什么会出现在范家，秦欢撇过只见看过一眼的下人，这很好解释，只要有钱，没有什么是办不成的，收买一个人而已。

    只是令秦欢没想到的是，吴忧竟然会使用如此低劣的嫁祸之术，还真是高看他了。

    日头东升，

    范家众人走上街头便引起了关注，特别是身后还有衙役的存在。

    “嗯？是范家的人，这是犯什么事儿？”

    “这哪儿知道，咱们还是去县衙看看。”

    “快去，快去，迟了一个观案的好位置都抢不到。”

    ···

    看热闹这件事儿显然是与身俱来。

    县衙，

    吴政威严坐在衙门大堂之上。

    惊堂木一响，不由为之一静。

    “升堂。”

    范家众人齐齐跪倒在地。而堂上除了衙役外唯有一人还站着。

    那就是秦欢！

    “堂下何人，见官为何不拜？”

    吴政寒着脸冷声问道。

    秦欢微微一笑，这一幕貌似有些相似啊。

    “大人，根据大乾律法，学生有学位在身，无需拜官。”

    吴政眉头一皱，大乾律法确实有言，秀才可见官不拜，甚至还可每月到官府领取月钱，只是这几年，一没有人敢来朝他要钱，二没有遇到过秀才犯罪，倒是忘了这一条。

    “如此便罢。”

    范胖子一头雾水，这···貌似我也是秀才···

    只是跪都跪了，再站起来？

    该死的，秦兄也不提醒我。

    “堂下所犯何事？”

    “大人，请看。”

    领头的衙役将透明的玉瓶递上。

    吴政打量了一眼，开口问道：“这是何物？”

    “启禀大人，此乃妖血。”

    “妖血有何用。”

    “大人，若常人服用妖血便会中了妖毒，变成半人半妖，神智消失，只知杀戮，前几日夜中出现的妖人便是由此而来，属下大胆猜测，前几日妖邪之事，乃是范家所为。”

    “哗！”

    堂外看热闹的民众顿时哗然，妖邪竟然是范家所为，想范家在这广阳县行商也有十数年了，从来未曾犯过事儿，没想到如今竟然策划了妖邪之事，还真是知人知面不知心啊。

