 当光芒照射在东方白身上，并没有想象中的那般残暴。

而是很和煦，很温柔，那种光芒甚至有点暖洋洋的。

总之两个字：舒坦！光芒中含有极为精纯的混沌之气，一股脑的全部灌入其中。

这些混沌之气不是平白无故，而是吸收的龙鳞虎妖兽魂魄。

要知道那个家伙可是圣君之境，比白大少高出了两个整整大境界。

两个大境界便是天地之别，相差巨大。

一股脑的全部输入，东方白难以承受。

混沌珠太不人道了，不会慢慢来么？

这样的输入弄不好会死人的。

我擦！也正好利用这一点提升混沌决，尽量冲击一下混沌决第六重中阶！想着想着，混沌决在体内快速运转……时间一点一滴过去，黑夜慢慢消失，黎明即将来临。

第二天熊将军起来，伸了伸懒腰，看着一眼身边雄壮的女子，咔咔又是一顿‘狂轰乱炸’！起来之后付了钱，开门走了出去。

他并没有喊东方白，而是去了楼下吃早餐。

等吃完饭还没见到东方白的身影，问了问客栈老板并未看到东方白出去。

难道那小子还在睡觉？

没起床？

昨晚莫非他也要姑娘了？

那啥劳累过度，导致起不来？

那小体格子，文文弱弱的就是不行！完蛋的玩意，白扯！你看看咱，身体杠杠的，第二天毛事没有。

不对！好像昨天晚上没听到什么声音啊？

于是熊大将军上了楼，来到东方白房门前先试探喊了两句。

万一有姑娘是吧？

直接闯进去不好，到时候都光着，很尴尬。

喊了两声之后，屋内依旧没动静。

“哐哐哐！”

熊将军改变策略，边敲边喊。

“东方白快起床了，我们要赶路了。”

“你不起来，我自己一个人走了啊。”

“哐哐哐！”

再怎么说东方白也是乾坤之境，怎能喊不醒呢？

就算身体再虚，也不可能听不到啊。

不好！熊将军作势就要强行闯进去……此时房门却打开，东方白睡眼朦胧的站在屋内，“干什么？

吵吵巴火的。”

“你没事？”

“你才有事！”

“没事我喊了那么久，怎么没开门？”

熊将军奇怪问道。

“这才什么时辰，本少在家的时候都要睡到中午的。”

随之白大少打了个哈欠。

“呵呵！不会昨天要了两个娘们吧？”

“切，跟你一样瞎整？”

东方白鄙视道。

“咦？”

熊将军突然疑惑一声。

“怎么了？

直勾勾的盯着我干嘛？

不要乱来啊，本少是男人……”东方白严厉警告道。

“……”熊将近翻了翻白眼，甚是无语，“想什么呢？

老子知道你是男人，而我也是男人。”

“……”这个解释，似乎越解释越乱。

“本将军的意思说……嗯！我各方面很正常！”

“也不对，我不是那种人。”

“……”“算了，给你解释做什么，本将军反正不会对你下手的。”

事实已坐定！不会对东方白下手，哪对谁下手？

“别啰嗦了，待本少洗漱一番，然后上路。”

“怎么感觉你不一样了？

对！我刚才说的就是这个意思？

隔了一夜，本将军似乎感到你变强了。”

熊将军皱着眉头认真道。

“好像是吧。”

东方白转过身，准备去洗脸。

瞒是瞒不过的，干脆不隐瞒，直接承认吧。

白大少吸收龙鳞虎的强大魂魄，本以为要冲刺六重中阶，谁知一不小心进入到六重高阶，距离混沌决七重只差一步之遥。

目前修为境界越了整整一大阶，在破天之境。

这可是一大境界啊！不是小阶跨越！东方白进步神速，奇缘也多。

乾坤之境较为普遍，但破天之境的整体数量少了一半。

越高修为的人越少，再往上便是圣君之境！圣君之境该有多少人？

排除几大天宫内，一个城池中不会超过五位破天之境。

就拿三狼城举例子，也仅仅只有城主一人达到圣君之境而已，还只是初阶。

……“你现在什么修为？”

熊将军好奇问道。

“应该在破天初阶吧。”

“啥？

破天初阶？

你做什么了，一晚上居然提升了一个大境界。”

熊将军吃惊不已。

一张本来就大的嘴巴，此时张得更大，一只拳头能吞下的那种。

“没做什么啊，我做梦梦到奇遇了，一觉醒来就突破了。”

东方白摊摊手，表示自己也莫名其妙。

“不可能！糊弄谁呢？

睡一觉就能提升修为？

你明天再睡一觉我看看？”

“切！爱信不信，不信拉倒。”

东方白懒得多说什么，转过身去洗漱。

“明显在胡说，而我又没什么证据说明你胡说。”

“……”随后熊将军不死心的进屋，左看看又瞅瞅，也没观察出一丝蛛丝马迹。

“奇了怪了，一夜暴涨修为，除了奇遇之外还有什么？

这小子就算境界突破，周围的人也应该感应的到。”

“尤其本将军就住在隔壁！”

一直喋喋不休，嘴里啰里啰嗦，最后不了了之。

白大少不肯说，熊将军也摸不着头脑。

洗漱完，简单喝了一口粥，两人出发了。

这次东方白在后面追赶，显然轻松了许多，不像昨天那般强撑。

中间也吸收了一些灵石，两天若是对比，使用灵石的数量差距甚大。

三天的时间过去了，两人进入了西天宫境地。

“老熊，我们还有多久到达。”

由于这几天两人相处的十分友好，东方白张口就喊老熊。

对于一些称呼，熊将军不见怪，最多就是爱答不理。

关键在昨天，两人又在一起喝酒了……熊将军最终还是没能憋住，看着其他人喝酒，尤其还吧嗒嘴的货色，他心中痒痒的很。

嘴馋之下，加上东方白的劝说，熊将军没忍住……一喝酒，熊将军又恢复话多的状态，几乎有问必答。

经过一番交流，东方白对圣域有了更深的了解，包括一些除了天宫之外的势力。

三喝两喝，喊出老熊的名号也见怪不怪了。

只是老熊这个名字好像有点骂人的味道，和老不死的相差不多，一般都是形容不正经不讲理的老人。

老熊！熊玩意，老不死的。

 