    “我们？”温岚激动的叫唤起来。

    “不是你们难道是我呀，你看看你们现在身上还有一股子酒味儿呢！”宁浅语一脸嫌弃，瞥了一眼开车的温岚说道。

    “大姐，我们是为了谁呀，我们不也是为了公司为了你这个幕后大老板工作，你不表彰我们也就算了，竟然还嫌弃我们，没天理，桃子你说，是不是没天理。”

    宁浅语扭头看向坐在身边的桃子，眼神中略带期许的目光，又有一丝丝恐吓的以为，好像在说我倒要看看你怎么说。

    “我倒是无所谓，只要能为浅语做事，做什么我都愿意。”

    宁浅语满意的笑着点点头，一只手轻轻的拉起她的手拍了拍：“放心，只要有我一口吃的，就不会饿着你。”

    温岚坐在前面听着起了一身鸡皮疙瘩。

    “早知道你们是一伙的了，哼！”温岚油门深踩一脚，推背感随即而来。

    “你慢点行不，自己什么开车水平心里没点数呀！”宁浅语调侃起来。

    圣廷苑别墅，陆御一早起来就坐在院子里，今天风和日丽微风和熙，脑子里想着昨天爷爷跟他说的话。

    不可能，宁浅语怎么可能会跟宁仲远合作呢，她恨不得宁仲远马上破产一败涂地，怎么可能会帮他呢？

    虽然他们之前因为某些事情不太愉快有点矛盾，但也不至于让她连报仇的事情都能放弃，她从监狱出来的唯一目的不就是报复宁杨两家吗？

    不行，这件事情既然已经传到了爷爷的耳朵里，肯定不是空穴来风，想到这儿，陆御拿起手机准备给宁浅语打过去问问清楚。

    还没拨通，一个陌生号码打了进来。

    “喂！”

    “知道我是谁吗？”一个温柔性感的女声传了出来。

    陆御的眉心微微一皱，心想，她回来了？

    “知道。”陆御冷声说道。

    “怎么，听你的反应好像一点惊喜都没有，没意思！”电话另一边正是季家的大小姐，也是陆御一直以来的未婚妻季明珠。

    她也想了很久，最终还是决定给陆御打个电话约出来见个面。

    电话里沉默了几秒钟。

    “你难道就没有什么想跟我说的？”季明珠忍不住问道，这个家伙还是跟以前一样，孤傲冰冷，好像什么事情在他眼里都是应该发生的一般。

    “没有。”陆御仍旧简洁明了的回应，别说现在他已经跟宁浅语结婚，就是以前，他对季明珠也没有任何感觉。

    若不是因为两家从小给他们定下什么所谓的娃娃亲，恐怕也没有现在这么多琐事。

    “陆御！”季明珠在电话里大喊一声。

    再次沉默，陆御也没有挂断，对于他这个感情白痴来说，他实在不知道该说些什么。

    “我们见一面吧！”

    陆御听了没有马上回应，说实话他并不想见季明珠，毕竟以他现在的身份见了她也不知道该说些什么。

    “今晚有事儿。”陆御一般都是果断的拒绝别人，但对于季明珠他是在不知道该找什么样的理由，只能蹩脚的说了这么一句。

    “没关系，我今晚正好也有事儿，那就明天中午12点，就在你最喜欢去的能源国际酒店见面，不见不散！”说罢电话就被挂断。

    季明珠坐在酒店房间的沙发上，看着窗外的景色有点痛心，想不到自己竟然有一天相见陆御还要通过这样的方式。

    陆御看着被挂断的电话微微摇头，苦笑一声，看来该来的始终都会来，也罢，早晚都要面对的事情，不如早点处理干净。

    看了眼时间，平时这个点宁浅语若是没事儿的话可能还在睡觉，现在给她打过去会不会打扰她？

    陆御心想着，早就把刚刚季明珠的事情放到了一边，不管了，怎么着也是夫妻，大不了站在道德的高度来跟她对话。

    电话拨了过去：“您拨得电话正在通话中...”

    还挺忙，陆御看着手机心想。

    此时的宁浅语正在跟曹胜通电话，刚刚三个人正嬉笑的时候，曹胜的电话打了进来。

    “浅语姐，照片我都已经给你发过去了，我也找人跟杨家那边简单了解了一下，基本上可以确认，他确实一直在跟鼎盛资本联系，之前就联系过吴守义。”

    这个杨以晨，人不大心眼倒是不小，他这么做难道就不怕宁氏集团解除跟杨家的合作关系吗？

    “我知道了，还有其他的吗？”宁浅语问道。

    “还有一件事儿，是关于陆全民的。”曹胜问道，毕竟她现在不在陆御身边，也不知道她对陆全民和陆氏集团的事情有没有兴趣。

    “他怎么了？”

    “他被放出来的这两天，私下找了很多陆氏集团的小股东，而且他还跟季正伟联系了两次。”

    看来这个陆全民还是贼心不死，心心念念惦记着陆氏集团的股份，不过他现在的资产都已经被冻结，难道他还有别的不为人知的资本？

    “继续盯着他。”

    “好，那个，浅语姐，你今天出门吗，要不要我过去？”

    宁浅语看了一眼桃子偷笑了起来，这个家伙哪里是想过来保护她，分明就是想过来见桃子吧，之前在圣廷苑的时候也没有见他主动提出来过。

    “你没事儿吗？”宁浅语问道。

    “我的工作就是保护您。”曹胜果断的回答。

    宁浅语简直浑身都要起鸡皮疙瘩了，这个曹胜什么时候变得这么油嘴滑舌了，而且最近小五也开始变得叽叽喳喳的，肯定跟这家伙脱不了关系。

    “行吧，我们准备去郊区爬山，一会儿给你发个定位，你自己过来吧！”说罢，宁浅语便挂断电话。

    “谁啊浅语，你还约了别人吗？”桃子放下手机转头看着宁浅语问道。

    “一会儿你们就知道了，温岚，我们还有多久能到呀！”宁浅语基本上算个路痴，哪怕是看着地图都分不清东南西北。

    “应该快了，按照导航估计再有半个小时左右就能到。”

    宁浅语看了眼时间，倒是差不多，去了能先在庄园里玩一玩，爬山的话怎么着也得到明天早上了。

    刚准备跟桃子聊天，电话又响了起来。

