    一日后，李郡守许诺的那一百万钱，便由一名名役卒搬到了都尉署署内的空地上，那十几口装满铜钱的大木箱，摆得满满当当。

    对于个人而言，不可否认一百万钱是一笔不小的巨款，但是对于现今拥有近三万人数的郡军而言，拿这笔钱来犒军，那简直就是塞牙缝。

    算算就知道，这一百万钱发放至三万郡卒手中，平均算下来，每名郡卒可以得到三十三个铜钱，这三十三个铜钱能干嘛呢？

    别忘了，在七年前，当赵虞还作为鲁阳赵氏的二公子在汝阳县与郑家斗法时，当地的米价，一石米就已经超过了二百钱。

    一石米，大抵可以让一名壮年吃九十天，倘若是五口之家，其粮食的消耗大抵也差不多是一个月一石米左右，换句话说，一户人家每月需赚到可以购入一石米的钱，才能全家人养家糊口。

    而问题是，如今已是七年后，由于天下连年天灾、战乱不断，米价早已飙升，即便是在各地官府的控制下，也早已超过了三百钱一石米的档次，甚至于在黑市上——即那些囤积粮食的不法黑商，他们往往会以更高的价格出售粮食，四百钱一石、五百钱一石，甚至是六百钱一石。

    在这种情况下，给郡兵发放三十三个铜钱，可以起到鼓舞士气的作用么？

    显然不可能吧？这三十三个铜钱能干嘛呢？

    当然，许昌乃是颍川郡的郡治所在，这边的米价当然不会夸张到一石米四百钱、五百钱、六百钱的地步，李郡守很努力地将其控制在一石米三百五十钱以内，按照这个价格来算，三十三个铜钱大概可以买到九斤米，还不够一个人吃十天的分量。

    别说赵虞，就连田钦、廖广等都尉署的官员们，亦不认为这点钱能起到鼓舞士气的作用。

    “还不如直接发放粮食。”

    在赵虞于都尉署内召开会议时，有一名功曹小声嘀咕道，引起众人侧目。

    这里顺便一提，如今许昌城内，对粮食亦采取了管控，不过跟昆阳那边有所区别。

    昆阳那边，实行的是赵虞提出的‘战时管控’，即由县衙收集粮食，按三个不同的标准养活整个县的所有百姓，而当地百姓则无条件接受县衙的安排，男人要么当兵，要么在工坊做工，而女人与小孩则更多做一些强度不大的工作，比如缝补甲胄、烧水做饭等等，换而言之，这是一种变相的‘以工代赈’，可以理解为是昆阳县衙拿粮食‘雇’了当地所有百姓。

    这样做的好处是，昆阳人尽管未必能吃饱，但不至于出现饿死的，而县衙则能将全县的粮食捏在手中，便于调控，甚至于从根本上杜绝了‘粮食黑市’出现的可能。——当然，那些黑市粮商也未必敢去昆阳，毕竟昆阳有一群让叛军都为之忌惮的山贼势力。

    而许昌这边则不同，许昌所采取的，也是晋国郡县常用的‘管控法’，说白了就是规定每户当月购买粮食的数量，且派相关的官员监督，同时打击囤积居奇，打击黑市粮米，将米价严格控制在一定范围内，避免出现巨大波动。

    相比较昆阳，这样做的好处是官府的压力相对较小，不必承担起整个城内百姓口粮的责任；而弊端嘛，哪怕是官府明文禁止，仍有百姓会想尽各种办法囤粮，粮食无法被最大化利用，同时，那些口粮消耗超过官府制定标准的百姓，就只能通过黑市购入粮食，变相刺激了‘黑市米’的流通。

    这样想想，赵虞觉得还是他的‘昆阳模式’比较有利，尽管作为县衙方压力极大。

    而就当赵虞等人在都尉署内针对“如何有效利用那一百万钱刺激士气”展开会议时，在十几里外的颖阴县，一队打着‘江夏义师’旗号的队伍匆匆进入了城内。

    其为首的，正是这段时间驻军在临颍的、江夏义师大将钟费，以及与钟费同为江夏军大将，这段时间驻军在鄢陵的周贡。

    在得知钟费、周贡二人联袂而来的消息后，项宣与严脩亲自将二者迎入了城内，请到了原本的县衙内。

    在县衙内那间原本属于县令廨房的屋内，项宣二人邀请钟费、周贡二人入座，旋即，项宣笑着对二人说道：“辛苦两位跑这一趟，尤其周将军。”

    “哪里哪里。”钟费笑着摆了摆手。

    从旁，周贡微笑不语。

    作为去年就被江夏义师渠帅陈勖派来协助项宣攻打许昌的三位大将，严脩、钟费、周贡三人与项宣的关系都还是蛮不错的。——这得力于关朔与陈勖二人的私交。

    在一番寒暄过后，项宣收起了脸上的笑容，在与严脩对视一眼后，他正色对钟费、周贡二人说道：“此番请二位前来，乃是要商议一件大事……两位可知周虎此人？”

    “昆阳‘黑巾贼’贼首，周虎？”钟费惊讶地问道。

    黑巾贼，这是长沙、江夏两路义师对赵虞率下黑虎贼的惯称，只因当时带给义师重创的黑虎贼，个个头上都裹着黑巾，因此被义师兵将称作‘黑巾卒’，哪怕后来已明确得知人家自称‘黑虎’，似‘黑巾卒’、‘黑巾贼’这样的惯称也因为叫顺了口而也难以纠正了。

    “是。”

    在听到钟费的话后，项宣点了点头，旋即正色说道：“如今这个周虎，在许昌，且取代曹索成为了颍川郡的都尉。”

    “……”

    钟费脸上露出了惊讶之色，从旁，不拘言笑的周贡，亦当即皱起了眉头。

    要知道，自昆阳一战后，赵虞他那‘周虎’的化名，虽说谈不上名扬天下，但在长沙、江夏两路义师当中，已是传遍军中。

    这也难怪，毕竟去年赵虞重创了关朔，亏关朔身边当时还有陈勖在——两路义师的渠帅被一个人击败，这如何不让长沙、江夏两路义师的兵将感到震惊？

    见钟费与周贡二人皆面露异色，项宣也不再隐瞒，正色说道：“两位，原本我三方拟定围困许昌，那是在曹索担任都尉的情况下，我谅那曹索也玩不出什么花招来。然而周虎不同，今周虎取代曹索成为了颍川郡都尉，我等必须改变此前的策略，尽快拿下许昌，决不能给那周虎完全掌控颍川郡军的机会……”

    钟费点点头，问道：“项将军有何打算？”

    听到这话，项宣与严脩对视一眼，正色说道：“我与严将军商议过了，许昌的兵力虽弱，但人数却不小，唯有我三方一齐发动合攻，才能一举将许昌攻陷……”

    “强攻……”

    钟费脸上闪过几丝迟疑之色。

    见此，项宣立刻就劝说道：“此事必须尽快！……两位想必还未忘记，去年关帅就是想着减少伤亡，是故先围昆阳，后派绿林军攻城，结果给了昆阳喘气之机，非但最终没能攻陷昆阳，反而替那周虎练出了一支精锐……今周虎初至许昌，我料他还未取得许昌上上下下兵将的信任，此时宜立刻派兵猛攻，否则，若给了那周虎喘气之机，谁也不能保证那周虎是否再练出一支‘许昌卒’，到那时，我等想要攻陷许昌，彻底占领这一带，恐怕就更加困难了。”

    “唔……”

    钟费摸着胡须沉思着，忽然，他转头问周贡道：“周贡，你怎么认为？”

    “早日攻打也没什么不好。”

    周贡看了一眼项宣、严脩二人，微皱着眉头沉声说道：“前两日，我派去汝南郡催粮的士卒回来后告诉我，陈帅已率领军队前往陈郡了，算算日子，此时应该到陈县了……”

    “这么快？”

    钟费一脸惊讶，好奇问道：“陈帅麾下兵力足够么？”

    也难怪他会发问，毕竟他江夏义师的渠帅陈勖，去年派了四万兵力增援关朔与项宣，今年开春后又调了五万兵力增援关朔——虽说这五万兵力大多都是去年临时在汝南郡征募的新卒，但仔细算算，凭陈勖如今手底下那些兵力，固守汝南郡就实属勉强，更遑论攻打陈郡呢？

    “这个我也不知，想来陈帅有他的主意。”

    周贡摇了摇头，微皱着眉头说道：“早日攻陷许昌也好，正好我可以率军增援陈帅。”

    项宣闻言大喜，连忙说道：“既然如此，那么就定于三日后，我三支兵力合攻许昌，争取一鼓作气，将许昌攻陷！”

    “嗯。”

    钟费、周贡二人对视一眼，郑重地点了点头。

    当日，项宣、严脩、钟费、周贡四人商议完毕，旋即钟费、周贡二人便各自返回临颍与鄢陵。

    两日后，即六月十四日，周贡于鄢陵出兵，率一万二千兵力，行军六十余里，浩浩荡荡朝着许昌而来，于十四日傍晚前，行军至许昌东郊二十里。

    由于许昌东边并没有旅狼活动，许昌郡军亦不敢出城，整个许昌，竟无人得知。

    次日，也就是六月十五日，钟费于临颍方向出兵，率军一万五千，在行军两个时辰后，抵达许昌南郊。

    同日，项宣、严脩二人于颖阴出兵，率军一万五千。

    截止十五日上午，这三支义师，合计四万二千兵力，同时出现在许昌的东、南、西三个方向，在城外排兵布阵，准备攻城事宜。

    一时间，许昌西城门、南城门、东城们三处警钟声大作，整个许昌城，皆陷入恐慌。

