    阗离灵魂印记上的秘纹锁链，是接受‘巡天阁’传承时被烙印上去的传承印记。

    如果将这传承印记比喻成一台机器，那么这台机器的能量就是阗离的灵魂之力。

    而它的运转条件，一是基于阗离自己的意识认知，二是基于‘巡天阁’高层给予的逻辑设定。

    幽鸢神王并不能直接控制阗离灵魂中的传承印记来令其殒落，但他可以动用自己的权限，调整阗离的传承印记对外来入侵的敏感度。

    意识海洋中。

    阗离原本还能勉强抵御袁至的意识秘术攻击，然而在那奇怪血色漩涡出现后，情况就急转直下。

    原本阗离的意识运转受到袁至意志秘术攻击的影响，处于濒临意识涣散的状态，血色漩涡出现后，大量意志之力形成的浪涛立即被袁至强行吞噬同化，令阗离顿时陷入昏迷。

    袁至立即察觉到阗离的意识失去了抵抗能力，心中一动。

    这种情况下，他有两个选择。

    一个是继续吞噬阗离的意志之力，另一个则是用夺舍界兽王者分身的方式，意志替代阗离的意识，夺取其灵魂碎片，鸠占鹊巢将他夺舍。

    阗离作为浮空岛五大超级势力之一的‘巡天阁’成员，知道的情报信息估计比一般神王国度都全面的多。

    袁至思绪转动，一丝丝意志之力顿时从血色漩涡中探出，向着阗离的灵魂入侵过去。

    “如果能夺舍这名混沌主宰，估计很多未知之谜都会得到解释，比如‘巡天阁’的创建者究竟是什么层次的强者，浮空岛势力是怎么建立起来的……”袁至颇为期待。

    然而就在此时，阗离的灵魂印记上，忽然有无数细小秘纹浮现，组合成一道道秘纹锁链的样子。

    那些秘纹锁链中，灵魂之力运转，猛地有一道灵魂之力点燃，化作灵魂火焰。

    那些灵魂火焰迅速蔓延，一瞬间就令阗离的整个灵魂都陷入火海之中。

    “灵魂之力燃烧形成的火焰！莫非是传承印记生效了？！”袁至立即察觉到这点，急忙停止对阗离灵魂的入侵。

    袁至对于灵魂印记也有些研究，知道这种情况下灵魂之力的燃烧，消耗的是阗离的灵魂本源。

    灵魂本源被消耗之后极难恢复，但更重要的是传承印记一旦被激活，就无法停止。

    袁至并没有把握在夺舍阗离的灵魂之后还能消去传承印记的影响。

    “晚了一步！”袁至有些遗憾。

    他只有大力催动血色漩涡运转，全面吞噬着阗离意识海洋中的剩余意志之力。

    轰~~~

    传承印记激活之后，是以阗离的灵魂之力为能源，燃烧的极快。

    短短一息之后，阗离这位已经达到混沌主宰层次的强者，整个灵魂就已经完全燃烧殆尽。

    失去了灵魂的支撑，阗离意识海洋中残余的意志之力顿时开始消散。

    而整个意识海洋，也在同一时刻开始破碎分解，融入虚空。

    袁至驱动血色漩涡，将那些残余的意志之力尽数吞噬。

    不远处，袁至的界兽王者分身收回意志之力，看着阗离那失去了生命气息的庞大身躯。

    “这位混沌主宰，算是我凭借实力在战斗中正面击杀的第一位混沌主宰吧？”

    之前袁至曾经击杀了柏尚国的混沌主宰臧明将军，但那是在臧明将军虚弱状态下，被袁至借助混沌羽翼的威能全力偷袭才将其杀死。

    然而阗离不同，他是袁至以界兽王者分身在正面对决中杀死，靠的是袁至自身的力量和秘法。

    并且，袁至感觉这位来自‘巡天阁’的混沌主宰阗离，比柏尚国那位臧明将军全盛时期要强得多。

    因为这位混沌主宰不仅在秘法上强，在身体的能量储备上也是极强。

    “虽然说没能夺舍这位混沌主宰潜入‘巡天阁’中，但得到他陨落后留下的一切，却也不错。”袁至想着。

    随即，袁至的界兽王者分身周身一根根白色光线射出，曲折穿向阗离那失去了生命气息的庞大身躯。

    一位混沌主宰的身躯，对于界兽王者分身来说，是极好的补品。

    并且，这位混沌主宰身上了还有着强大的防御宝物，同时虚空中，那柄失去了主人的暗红巨剑显然也是极为不凡。

    界兽王者分身驱动力量，牵引那柄暗红巨剑。

    “这件宝物，应该是神力生命专属，将来可以给本尊使用。”界兽王者分身思索着，忽然猛地转头，看向百光年外的虚空。

    那里，悬浮在虚空中的球形天然虫洞旁边，原本有着一座楼形飞行宫殿静静停留在那里。

    而现在，那座飞行宫殿已经消失不见，只余球形天然虫洞中有着隐隐的空间波动涟漪回荡。

    ……

    楼型飞行宫殿，乃是混沌主宰阗离的宝物。

    阗离麾下的那些永恒真神仆从们，原本是汇集在这座飞行宫殿内，远远观看着阗离和那位名为‘万劫’的混沌主宰爆发的战斗。

    阗离没有将这座楼形飞行宫殿随身携带，有着多方面的考量。

    一来说，阗离想要在自己麾下这些仆从面前展示自己的战斗力。

    二来说，携带飞行宫殿参与混沌主宰之间的战斗，混沌主宰层次的攻击很可能透过飞行宫殿，伤到里面的永恒真神们。

    三来说，阗离身上有着防御强度极高的特殊秘宝，并不需要这座飞行宫殿护身。

    加上阗离还想要这些永恒真神们监控虚空，防止那个名为‘万羿星神’的永恒真神逃脱。

    所以，这座楼形飞行宫殿最终还是留在了球形天然空洞旁边。

    原本，阗离的安排并没有问题。

    但情况在他不敌袁至的界兽王者分身而殒落之后，发生了改变。

    楼形飞行宫殿的主人原本是阗离，他殒落之后，这座飞行宫殿顿时变成无主之物，失去了控制。

    身处楼形飞行宫殿中的那些永恒真神仆从们第一时间就发现了异常。

    “飞行宫殿怎么会变成无主之物！”一名永恒真神失声惊叫。

    “莫非阗离大人陨落了？！”另一名永恒真神有些难以置信。

    “飞行宫殿的自动防御已经生效，我的神力已经无法穿过宫殿的外壁进行更多探查。”一个浑厚的声音传来，正是那名神态威严的永恒真神统领，“看来阗离大人很可能已经殒落，是那位‘源海界’的混沌主宰获胜！”

    “统领，我们得赶快离开！”

    “对！”

    “据说‘源海界’的强者们疯狂好斗，要是他盯上我们就糟糕了！”

    “统领？”

    一名名永恒真神看向统领。

    那位统领闭上眼睛，周身神力涌出，融入宫殿中的某处。

    那里，是这座楼形飞行宫殿的控制核心所在。

    嗡~~~

    神殿中，忽然一阵奇异的震动轻轻荡起，随即消失。

    “这座飞行宫殿已经被我认主成功，能够看到。”那永恒真神统领沉声道。

    “外面情况怎么样？”一名永恒真神急忙问道。

    “战斗已经结束，阗离大人确实殒落了。”那永恒真神统领叹息一声，“不过外面因为战斗引起的空间波动也平息了下来，对天然虫洞不再产生影响。”

    之前混沌主宰层次的战斗爆发时，激起的空间波动对天然虫洞产生着一些影响。

    在这种情况下，天然虫洞表现的并不稳定，想要激活天然虫洞形成传送通道是十分困难的事情。

    并且即便是激活了天然虫洞形成传送通道，在外界影响下，传送通道也未必能稳定维持住。

    “统领！”一名永恒真神急忙喊道，“天然虫洞已经稳定，我们可以穿过天然虫洞离开。”

    “对，我们快走！”又一名永恒真神喊道。

    那永恒真神统领有些迟疑。

    空间波动平息之后，想要激活天然虫洞建立传送通道并不难。

    难的是如何在传送过程中维持传送通道的稳定。

    一旦传送通道遭到攻击崩溃，被传送者可能就会失落在不知道什么地方。

    永恒真神统领悄悄感应着远处袁至的界兽王者分身，发现对方的注意力全在已经殒落的混沌主宰阗离身上，似乎并没有注意到这里。

    “我们走！”

    永恒真神统领心中发狠，做出决断。

    这里是个死地，出口只有这个天然虫洞。

    不逃走，待到那‘源海界’混沌主宰注意到这里之后，他们只有死路一条。

    激活天然虫洞逃走，可能会引起那‘源海界’混沌主宰的注意，引来追杀。

    但那毕竟是一位混沌主宰，也不一定会不顾身份，来追杀一群永恒真神。

    永恒真神统领神力悄然涌出，迅速激活天然虫洞，构造出一条传送通道。

    随即，他控制着楼形飞行宫殿穿入天然虫洞，传送离去。

    ……

    “我记得这名混沌主宰，是从那座飞行宫殿中现身的。”袁至思索着，“那座飞行宫殿中，应该有着这名混沌主宰的同伴！”

    敌人的同伴，显然也是敌人。

    不能让敌人逃走。

    界兽王者分身立即将阗离的身躯收起，向着球形天然虫洞方向高速飞去。

    这处地底空间中法则波动混乱异常，无法瞬移，界兽王者分身也只能凭借自己的力量高速飞行赶路。

    还好，界兽王者分身的飞行速度极快，仅仅花费不到百秒时间就赶到球形天然空洞旁边。

    “我来的时候，在这天然虫洞形成的传送通道中待了一段时间才抵达这处地底空间。”界兽王者分身看着天然虫洞，“而如果有强大的力量攻击的话，就能令传送通道变得不稳定。”

    天然虫洞中，有着阵阵空间涟漪回荡，这代表着传送通道依然在运作之中，阗离的同伴仍然在传送通道中飞行。

    界兽王者分身凝聚力量，抬起手中雪亮长刀，猛然刺入球形天然虫洞中，激起一阵阵空间波动涟漪。

    ……

    传送通道中，楼形飞行宫殿正在高速向前飞行。

    而那群永恒真神则正在紧张的等待着脱离传送通道的那一刻。

    只要回到天然虫洞的另一端，他们就能直接前去地面，然后向上穿过云层，赶往浮空岛方向。

    想必那位‘源海界’的混沌主宰，不会专程跑到云层之上去追杀他们。

    在这群永恒真神中心，则是那位永恒真神统领，他正在耗费神力，维持着传送通道的存在。

    忽然，传送通道中，一阵奇异的波动传来，维持着传送通道的永恒真神统领神情一动。

    他感应到有一个新的存在进入了传送通道，散发着毁灭之力的波动。

    “奇怪！那位混沌主宰追上来了！”永恒真神统领沉声道。

    “什么，那位混沌主宰竟然如此不智？”有永恒真神疑惑问着。

    每条传送通道的传送速度各不相同，但都是一个固定速度。

    而这处传送通道的传送速度，大约在每秒三四千亿光年。

    那混沌主宰比这群永恒真神晚上近百秒进入传送通道，就会晚上近百秒抵达天然虫洞另一端。

    晚上百秒，意味着这群永恒真神抵达天然虫洞的另一端时，那混沌主宰还在距离他们三四十万亿光年之外。

    然而，这里面有一个关键之处。

    那就是传送通道是这位永恒真神统领维持的，当他离开传送通道之后，就会立刻断开神力供应，令传送通道直接崩溃消散。

    那时候，正在传送通道中前行的那位混沌主宰，就会被传送通道抛出，失落在地底深处数十万亿光年的地方。

    起源大陆的地底深处，法则之力混乱无比，重力方向千变万化，这样混乱的环境中，探测手段大多也没有效果，根本没法分辨方向。

    所以一旦有强者被丢到地底数十万亿光年深处，恐怕无数宇宙年都难以寻到正确途径脱身。

    “都说‘源海界’的强者疯狂好战，没想到竟然会这样。”又一名永恒真神摇了摇头，有些惊异，“也好，既然他这样追来，却是落入统领的手中。正好可以为阗离大人报仇！”

    “不对！”

    那永恒真神统领忽然开口。

    诸多永恒真神急忙看向着永恒真神统领，却见他脸上露出惊恐的神情。

    “进入传送通道的，不是那位混沌主宰，而是一式秘法！”

    ……

    地底空间，球形天然虫洞所在的位置。

    唰！

    毁灭之力凝聚形成的雪亮长刀连柄没入球形天然空洞。

    袁至的界兽王者分身立即感觉到雪亮长刀进入了一个传送通道，正在飞速远去，离开的速度足足达到每秒三四千亿光年。

    并且随着距离变远，界兽王者分身对雪亮长刀的感应也在急剧减弱，仅仅两三秒之后就几乎感应不到。

    “爆！”

    界兽王者分身凭借着最后一点感应，引动雪亮长刀中的界兽之力。

    万亿光年外，正在传送通道中高速前行雪亮长刀忽然爆发出无尽炽白刀芒。

    轰轰轰！！！

    炽白刀芒四散射出，不顾一切的轰击着传送通道的外壁。

    这个球形天然虫洞所形成的传送通道，是需要强者以自身神力支撑着才能保持存在和运转的。

    激活天然虫洞的强者力量弱，传送通道的稳固程度就弱，反之激活传送通道的强者力量强，传送通道就会更加稳固。

    这次，激活传送通道的，是阗离麾下的那名永恒真神统领。

    而界兽王者分身引动雪亮长刀爆发射出的炽白刀芒，却是混沌主宰层次的。

    永恒真神层次力量构造出的传送通道，被混沌主宰层次炽白刀芒轰击，顿时出现剧烈波动，变得不再稳定。

    忽然，传送通道外壁上，出现一道纯粹黑色的裂纹。

    下一瞬间，无数裂纹出现，遍布传送通道外壁。

    哗——

    传送通道的这处外壁终于崩溃。

    大量炽白刀芒顿时脱离传送通道，出现在无尽岩层之中。

    轰隆隆~~~

    这处岩层被炽白刀芒轰击，顿时融化湮灭，形成一个直径数十亿公里的大洞。

    起源大陆的岩层深处蕴含着浑厚的法则力量，某种程度上来说算是融合着法则之力的宝物。

    所以界兽王者分身爆发出的炽白刀光虽然达到混沌主宰层次的威能，却没能造成多大破坏效果。

    ……

    楼形飞行宫殿中，那位正在全力维持着传送通道的永恒真神统领，立即察觉到传送通道中有一个位置出现崩溃。

    传送通道，是两个对应的天然虫洞之间凭借谐振关系构造而成的整体。

    传送通道中的一个位置出现崩溃，会令整个传送通道无法继续维持。

    那永恒真神统领察觉到这个情况，还没来得及做出反应，外界的传送通道忽然瞬间崩散。

    正在传送通道中高速前行的楼形飞行宫殿，也瞬间脱离传送通道。

    轰！

    地底数十万亿光年的深处，楼形飞行宫殿凭空出现，镶嵌在浑然一体的岩层中。

    “怎么回事，传送通道崩溃了？”一名永恒真神颤声说道。

    “统领？”

    永恒真神统领一言不发，全力催动楼形飞行宫殿变大，企图在岩层中挤出一片活动空间。

    然而以他的能力，想要厚达数十万亿光年的岩层中开辟出一片空间何其艰难。

    永恒真神统领努力片刻，无奈放弃。

    “传送通道崩溃了。”永恒真神统领低沉开口说道，“诸位，我们被困在地底深处，恐怕终生无望脱身。”

    一名名永恒真神顿时沉默，令飞行宫殿陷入一片死寂。

    这种情况，是强者在起源大陆上闯荡冒险时遇到的最糟糕情形之一。

    一旦失落在起源大陆地底深处，基本上不可能寻到回归地面的途径，终生都会迷失在地底深处。

    当然，记载中也有一些强者遭遇意外失落到起源大陆地底深处之后，坚持多年之后终于意外寻到一些通道，重新回归地面。

    甚至，有一位虚空真神在地底深处修炼成混沌主宰，创造出一个小型宇宙，衍生出了一个地底文明族群。

    但那毕竟只是偶然事件。

    大多数强者，都是深埋地底，寻不到任何踪迹，只能以留在大本营中的神力化身和外界交流。

    ……

    地底空间。

    传送通道的崩溃，令球形天然空洞中的那有规律波动着的空间涟漪顿时变得混乱无比。

    甚至整个球形天然虫洞都变得不太稳定。

    界兽王者分身紧张观察着球形天然虫洞。

    片刻之后，球形天然空洞的波动渐渐变缓。

