    “轰！”

    寂静的街道上，响起了陌生且巨大的声响，让街道周边屋内的微弱灯光暗了下来。

    整个世界，仿佛陷入了黑暗一样。

    而与之相反的是，叶问的家灯火不但未灭，反而更加明亮了。

    从远处看去，还能看见屋内有许多人影在涌动着。

    “叶师傅，不好意思了，要你看着你的家被拆。”

    郭逸看着逐渐靠近的建筑，扭头和还在懵逼中的叶问他们笑道：“放心，我会赔你。”

    “你……”

    “砰砰砰……”

    叶问刚说一个字，就听见车外隐隐约约有枪响。

    从车载屏幕上可见，许多人形生物举着枪，疯狂地朝他们射击着。

    然而，叶问在车内，连一丝感觉都没。

    只听响，没任何动静，仿佛看电视一样。

    “接下来的场面，是儿童不宜。”

    郭逸看见张永成和叶问还没反应过来，无奈地提醒道：“你们确定要给他看吗？

    不怕留下心里阴影？”

    “儿子别看！”

    张永成终于反应过来了，在车载屏幕出现四肢飞散画面之前，将叶准的头埋入胸间。

    “砰砰砰～”

    一连串的撞击感陡然出现。

    两辆装甲车并排，横推进了叶问家。

    路障与人形生物，在以吨为单位的装甲车，用二百多时速的冲击下，如同被摔碎的积木一样，撒落在叶家院子与墙壁上。

    “吱～”

    “咚～”

    驾驶员康杰和廖忠贤开车肇事后，觉得用装甲车碾压不够过瘾。

    于是默契地一左一右地分开，然后刹车外加半个车头撞入屋内，停下了装甲车：“我们下去。”

    说完，数道人影从车内闪出。

    “哈哈哈～”

    行者开着金光咒，瞬移到一队人形生物中，大笑地一手拉着一个人形生物，如同挥舞双锤一样，在它们中间使出了披风乱锤。

    “砰，咔嚓～”

    三个呼吸过后，行者嫌弃地丢下了手中的两条胳膊，冲出了血雾，继续朝下一队人形生物袭去。

    “轰轰轰……”

    如果说行者开启金光咒后是狂战士的话，那么老天师则是优雅的抖S女王。

    只见老天师将金光咒凝实成两条半米粗，数十米长的金鞭，如同触手怪一样，一边移动一边挥舞。

    一鞭下去，要么那些人形生物的上半身和下半身融为一体。

    要么，就如同被巴掌拍死的蚊子一样，变成一摊血迹，分不出肉与骨。

    不过，要论谁人前显圣最耀眼的话，非陆瑾莫属。

    开启逆生三重后的陆瑾，整个人散发着白色的光芒，就连发色肤色，都像得了白化病一样。

    在黑夜中，给人感觉如同天使降临一样，圣洁无比。

    可惜，陆瑾的行为更像灭世的恶魔，在世的雷神。

    地上游着的雷，胸前直直的雷，天上劈下来的雷，各种角度各种雷，将他周围的区域化成了雷海，电的里面的人形生物化成灰烬。

    可谓骨灰都给扬了。

    “砰！”

    就在二老和行者进行拆迁的时候，一声巨大的枪声响起。

    车顶上，赵伊倩和康杰站立着，双手举着反器材狙击步枪，进行围点打援。

    围着叶问之前的家，打着那些乘车或开车过来支援的人形生物。

    这个时代，没有装甲车，就连坦克，也是脆的可怜。

    这些车辆面对不知道高了几个档次的反器材狙击步枪，还有特质子弹，简直就是千里送人头。

    一枪下去，那些车厢站立着的人形生物的上半身，如同吹爆的气球一样，直接爆炸了，只留下了一对还在微微颤抖的双腿。

    然而，当场死亡的人形生物是最让郭逸他们不爽的。

    死的太轻松了！

    而最让郭逸他们身心愉悦的是，那些被反器材子弹擦到的人形生物。

    高速旋转的子弹，带着极致的风压，直接将那些人形生物撕裂了。

    被撕裂血肉的痛感，让它们躺在地上一边打滚一边哀嚎着，让郭逸他们嘴角不禁上扬了起来。

    这效果才对的嘛！

    “咕咚～”

    叶问他们听着车外的交响乐，看着屏幕里的血液与肉体齐飞，艰难地咽了咽口水，一脸惊恐地看着闭着眼，双手仿佛在指挥交响乐团一样的郭逸。

    尸山血海……

    不对，没有尸山，只有血海。

    那些红色液体在月光照耀下，闪烁着黑色的光芒，缓缓地铺满整个院子。

    亦或者，它们就是黑色地血？

    而那原本应该是刺鼻的血腥味，此时居然给人一种仙露琼浆的感觉，让闻的人精神一震。

    敌人的地狱，就是我方的天堂！

    良久之后，打砸声逐渐消失，那些令人愉悦的哀嚎也渐渐低落，只留下火焰燃烧的“噼啪”声。

    “结束了？”

    郭逸皱着眉头，睁开了双眼，无奈地摇了摇头：“不够劲！

    忒不过瘾！”

    “咕咚～”

    叶问和李钊咽了咽口水，一脸苍白且惊恐地看着郭逸。

    而张永成，则不知道何时闭上了双眼，身子还微微颤抖着。

    “李钊你和我走，里面还有两头畜生。

    我带上你，就是为了给我翻译。”

    郭逸感叹了一下，无视了叶问和李钊的脸色，若无其事地和他们说道：“叶师傅，你愿意的话就一起来。

    你老婆和孩子就留下吧，那两个女的会陪着她，你不用担心。”

    “……”

    叶问看了一眼张永成，然后又看了一眼郭逸，心惊胆颤地问道：“杀人不过头点地，你们为什么要虐杀他们？”

    能不是虐杀吗？

    叶问看见他们明明有能力瞬间杀死那些人形生物。

    但是非要留一手，故意折磨它们，不是瞬杀它们。

    “闭嘴！”

    郭逸冷冷地看着叶问，直接和他低吼道：“我的仁义礼智是对人的，不是对畜生的。

    它们没资格让我以人的目光看待它们！”

    顿了顿，郭逸脸色阴沉地看着李钊：“走不走？”

    “走走走……”

    “……”

    一间房间内，廖忠贤站在两头满头大汗，跪地的人形生物面前，嘴角若有若无地微笑着。

    “廖哥。”

    郭逸带着叶问和李钊，还有二老与行者走了进来，和廖忠贤问道：“没给它们打电话出去吧？”

    在屠宰开始的时候，廖忠贤就来到了这，把两头畜生控制住了。

    一是为了它们逃跑，二是为了防止它们通风报信。

    而它们的护卫，则如同麻花一样，身体与五官都扭曲着。

    张大着嘴巴，却无一丝声响。

    只有那时不时蠕动的身体还证明它们活着。

    不过，看样子也是活不久了。

    “没有。”

    “李钊到你了。”

    郭逸点了点头，然后指着那两头畜生和李钊说道：“告诉它们，让它们把入侵的线路图，还有军事分布图告诉我。

    我可以酌情他们一个痛快。”

