    盐阿郎若有所思：“尸山血海？对了，他说要带我去战场，他是——将军？”

    喃喃：“京里哪个武将家吗？我得打听打听。”

    “小心被抓。”郝灵打了个哈欠：“万一他实在喜欢你把你抓了直接送战场——我可不去追啊。”

    目光扫过他胸前，那里，缀着虎头吊坠，幸好当初嘱咐他捂严实喽，不然被人家失主看见，又是一桩官司。

    但，不得不说，那年轻人沉稳如山不动如渊出手如雷目光如炬，生得更是剑眉星目寒光现，鬼斧神工妖邪泣，以物而喻的话——绝世好兵。

    人眼里，难得一见的好儿郎，灵目下，那便是一柄沉默的长枪。不动不摇擎天立地，一旦行动，惊涛骇浪。

    郝灵与灵灵灵可惜：“若是以前的我，心喜猎之，一定将他打磨得更夺目更锐利。”

    可惜，她龙困浅滩，遇到好苗子不能采。

    也可惜这个环境了，短短几十年，只能做出一番凡人的事业罢了。

    辗转反侧，爱才之心难灭。

    灵灵灵不懂他们这一行的门道，好奇问道：“是可以做灵师？”

    “说不准，我得检查检查。灵师也有很多分支的，不定他真的可以。”郝灵又惋惜又遗憾又蠢蠢欲动：“不过，我看重的是另一点。”

    什么？

    “浓厚的阳煞之气。”

    “煞气，你知道吧？”

    灵灵灵：“鬼身上有害的能量。”

    “肤浅。偏颇。谁身上都能产生煞气，说到底其实是一些不好控制的能量。你知道怎么激发煞气？”

    灵灵灵思考：“不开心？”

    “算是吧。激发煞气最直接最常见最有效的法子就是——杀生。”

    灵灵灵一激灵：“他杀人了？”

    “何止，非常之多。”郝灵轻笑一声：“杀人是对是错？”

    灵灵灵犹豫：“不太好吧，但，若是有人伤害你，当然要先下手为强。”急忙表衷心。

    郝灵满意：“他做的是开疆辟土守国卫民，纵杀人如麻，有强大的信念和正义，这股普通人驾驭不了的血煞便成了难得的阳煞。”

    灵灵灵撇了撇嘴：“当兵的不都这样。”

    “不，不一样。”郝灵躺着碰碰脑袋：“意志不一样。同样战场上下来的，有的沉沦有的遗忘有的再不复意气风发有的丧失自我，并不是所有人都能抗住战争的洗礼。”

    嘴角微勾：“但，有一种人，天生为战场而生，他们拥有强大的天赋，高山一般的意志，大海一样的心胸。他们铸尸为山，饮血为海，尸山血海，他们是王。”

    灵灵灵：“我听着特别的瘆人呢。你喜欢这样的——疯子？”

    “疯子？”灵灵灵轻呵：“单于元帅知道吗？”

    灵灵灵一秒癫狂：“我神单于，当然知道，我的偶像我的神啊，想当年，我神单于——”

    郝灵掐住它的嗓子，单于元帅，人颂战神，迷弟迷妹遍布联盟各大星球，单身匹甲十进十杀，号称一人可战机甲百万，那不是人，是神。

    “单于元帅就是这样的人。”战神亲儿子下凡间。

    灵灵灵冷漠无情：“警告宿主，不要用区区一个凡人与我神相提并论。污辱我神，我与你同归于尽。”

    翻脸成狗。

    郝灵冷笑：“单于是厉害，老娘没比他差，老娘死前那一波，单于他也得心悦诚服。”

    灵灵灵无情嘲笑：“我神歼敌无数，神话级战场传说数不胜数，灭杀几个区区敌人，我神可一直都活着呢。”

    你个只会鱼死网破的，拿什么跟我神单于比。

    郝灵觉得，她要把统子拆了好好检查一遍，看是不是被什么单于的迷弟洗了脑。对，回去得跟研究所提一提，所有研究人员禁止搞个人崇拜，鬼知道他们给死板的系统都植入了什么。

    灵灵灵高贵冷艳：“你一个死了还需要你看不上的统子救的植灵大、师，有什么资格跟我神单于比。”

    就...好气。

    一辈子的短处被拿捏了。

    郝灵狰狞一笑：“等着，等我回去，把你献给你的神，看他瞧不瞧得上你——”

    叮铃铃一阵荡漾的乐音，灵灵灵浑身上下冒出粉红色的心形气泡，羞嗒嗒。

    “我神裤下死，做鬼也风流。”

    ...呵，你想的是扑上去吧。

    可怜的单于元帅，知道迷恋你的都是什么东西吗？还是不知道的好。

    突然觉得自己养了别人家的狗子，做人真失败啊。

    郝灵冷着脸冷着心睡了过去，再不理还在发花痴的某统。

    第二日一早。

    “去，打听那人是谁，我要立刻、马上知道。”

    盐阿郎没推脱，他也想呢，先去找栗书生，看他有什么线索，谁知栗书生听他一描述，立即说了一个人。

    “卫小将军回京快半年了，听你形容，实在想不出哪个比卫小将军更符合的人来。”

    卫小将军？

    栗书生略有激动：“大将军府的卫弋卫将军啊，听你形容的年纪，是差不多的。不对啊，我不是带你看过他得胜回朝？你见过他呀。”

    盐阿郎一愣，记忆里还真有这一幕，卫弋作为大将军的接班人，八岁上了战场，为父报仇，斩敌无数，十四岁那年大败敌军，连夺三座，天子亲自相迎，京城百姓都跑出去看，栗书生也拉着他去。

    那年，他几岁来着？

    “你八岁。”栗书生感慨：“我十六。只比小将军大两岁。唉，愧不如人呢。”

    八岁时候的事情...盐阿郎努力回想，只想起那最前的烈马驮的不是人，是冰山，哈气成冰冻死人的那种。

    昨晚那人是卫小将军的话，倒没以前那般冷了。

    也是，长大了嘛。

    但十四岁的卫小将军长什么样子，他不记得，当时人是带着头盔的，只两点眼睛锐利似箭冰冷似寒星。

    这一点倒是相像了。

    盐阿郎喃喃：“晚上太黑，没看清楚。”

    栗书生眼睛瞪大，胳膊一杵，低低：“你们做什么呢？三不五时就大晚上的出去，街上可有传言了啊。”

    盐阿郎下意识：“不可能，外人不可能知道我和她晚上出门子。你也是跟我一起睡才知道。”

    “咳咳，你不如先听听传言是什么？”

    盐阿郎点头。

    “咳。泼皮盐阿郎贪财入赘，肥圆小神婆人财两失。”栗书生挤眉弄眼幸灾乐祸。

    盐阿郎一下黑了脸：“凭什么说我不怀好意？我就不能和郝灵好好过日子？”

    过、日、子！

    栗书生跳起来，一手捂嘴一手指他，差点儿戳到他脸上：“呀呀呀，你还真动了凡心。”

    盐阿郎打落他的手，给他一个你好无聊的眼神：“我觉得跟着郝灵混挺好，你不也一样？一日三餐，你都恨不得黏在小婵耳朵边吹捧，别跟我说，房子盖完你就头也不回的走。”

