    第49章不要自责，不要愧疚

    姜橙眠之前交付保管包的那人一直守在附近。

    看到她平安归来物归原主，欣喜的流泪说她真了不起。

    姜橙眠一直戴着口罩，嫩绿色的旗袍也肮脏不堪，面容染上灰烬，完全看不出女明星的模样。

    她跟对方道谢，直到火势消散才离开。

    他们没有声张，没当做炫耀，反而极其愧疚没能挽救更多的人。

    清晨，回到住处。

    霍景淮处理好伤口后第一时间联系公司财务表示这个季度的收入拿出3%来当做抚恤金给逝世的消防员家属，还有承担下所有在这场火灾里受伤群众的医药费。

    “总裁，这件事需不需要找媒体记者宣传一下，也有利于……”（公司形象）

    财务总监的话还没说完，遭到了霍景淮的冷声反驳。

    “不用。”

    说完直接挂断电话。

    ——

    姜橙眠回到房间后关上了门。

    一夜未睡，毫无困意，站在窗边俯视着楼下的秀丽风景心情却沉闷压抑。

    她喃喃自语，“我……”

    “你做的已经够好了。”

    旁边，凡胎肉体看不见的空中，飘着一位穿着消防员衣服的男人。

    那是还没遭受到爆炸冲击波，还没血肉模糊的钟桥。

    姜橙眠都没有注意到，原来钟桥死后一路跟随来到了景苑。

    钟桥的脸上没骤然离世的不甘。

    他双目清明，神色和煦，“如果你没设下屏障，火焰温度不会减少一半，很多被困火海里的人可能等不到救援就已经死了。”

    “后面的第二次爆炸冲击波没屏障承担就会冲向其他人，造成更大的伤亡。”

    “你已经尽了最大的努力。”

    她确实拥有常人所没的能力，可不是神明又怎可能一念之间救下所有人？

    她做的够好了。

    足够了！

    “是我魔怔了。”

    姜橙眠扯了扯嘴角，周身萦绕的低沉气息消散了部分。

    不能一味沉浸在悲伤里，接下来还有很多的事情要处理。

    要养精蓄锐，送这些壮烈牺牲的英雄和火灾里逝世的群众入轮回啊。

    见她振作起来，钟桥离开。

    他想要趁最后的时间去见一见放在心尖上的傻姑娘，还有父母。

    得知自己因公殉职……他们一定会很伤心难过吧……

    ——

    姜橙眠洗漱后躺下休息。

    傍晚，天色暗沉。

    她醒来后来到西港镇。

    新源物流有限公司附近都是被烈火焚烧后的废墟。

    无数人们自发来到现场，为那些在这场特大火灾里逝去的人送鲜花，悼念死去的英雄。

    姜橙眠穿着一件黑色连衣裙，脸上戴着口罩，手里拿着一束散发着清香的菊花。

    她踱步上前把手中的菊花放地上，目光深深的凝望着这片废墟。

    这些人里有诚心悼念的人，也有逝者的家属朋友，现场的氛围沉重，还有人忍不住啼哭。

    空中有部分逝去的人们停留，有人陪伴在亲人的身边，在他们看不见的地方安抚着他们。

    这时有几人引起了姜橙眠的注意。

    穿着朴素，脸色沧桑，头上隐约有了白发的女人不停地抬起手抹眼泪。

    “沁吟……阿桥已经去了，我知道你们的感情一直以来都很好，是我们阿桥没福分娶到你。”

    “你……我们认你当闺女，以后你嫁出去我们就当你的娘家人。”

    钟妈妈怎么也没想到，自家儿子婚期已定马上就要结婚了，昨天早上还在跟自己讨论婚礼上的事情，可现在却跟他们阴阳两隔。

    (本章完)

