    &lt;!--章节内容开始--&gt;    看到这一幕，刚刚嘲笑苏陌凉不敢来的士兵们全都闭上了嘴，目送着苏陌凉走上了擂台。

    “哼，苏牧，胆子到挺大，连死都不怕！”李奎鹏略感惊讶的哼了一声。

    苏陌凉笑，“李兄，这话会不会说得太早了。”

    “呵呵，若是用灵力跟我打，也许还能支撑一会儿，不至于败得太难看，可是偏偏选择要跟我赤手空拳的打，说不是找死是什么。”李奎鹏也第一次见这么愚蠢的人。

    苏陌凉眉头一挑，淡定回道，“谁输谁赢，还不知道，希望等会胜负出来了，还能像现在这样笑。”

    “——”李奎鹏气得面色发黑，般牙露嘴，大吼一声，“好个苏牧，今天就让尝尝我拳头的滋味。”

    说着，李奎鹏便是一个挥拳冲了出去，整个身体仿佛一堵墙朝着苏陌凉压了过来。

    苏陌凉身形一晃，看似软绵绵的，没有任何力气，却轻巧的避开他的拳头，一个转身，后背靠着他的肚皮往着腋下一钻，活脱脱跟个泥鳅似的，一下子闪到了他的身后。

    李奎鹏扑了个空，面色更加难堪，鼓着眼睛，大吼着，又是朝着苏陌凉冲出好几拳。

    就算那拳头没有带任何灵力，但破空而来的劲力，却是相当的可怕，简直比那锋口还要厉上三分，直刮苏陌凉的面门。

    苏陌凉眼看着拳头雨点般落下，赶紧伸手去挡，只是她的纤纤手臂怎么能跟李奎鹏的铁臂相比，光是挨了那么几下，她就感觉双手都被震麻了。

    就在这时，李奎鹏不屑冷哼，一下子抓住了苏陌凉的肩膀，举着她往着旁边一甩，企图将她甩出擂台。

    看到这一幕，所有人骇得张大了嘴巴，盯着在空中划了一圈的苏陌凉，表情直接凝固了。

    “苏牧！”尹揽枫吓得大叫一声。

    可谁知道，就在大伙儿以为苏陌凉要被扔出去的时候，只见她双腿一缠，一下子扣住了李奎鹏的下盘，死死缠住他的小腿，让他没办法将她扔出去。

    就在双方僵持的时候，苏陌凉看准时机，忽然伸出两根手指，朝着李奎鹏的眼睛狠狠一戳。

    李奎鹏痛得立马松手，捂着眼睛连连倒退好几步，才稳住身形。

    看到这里，血战团和尹揽枫惊讶的瞪大眼睛，不免松了一大口气，好险好险啊！

    不得不说，李奎鹏的确强横，眼睛痛得不行，也很快调整了气息再度袭击而来。

    那拳头竟是比刚才还要凶猛，只听他一声嘶吼，再度期身而来，重重朝着苏陌凉挥舞而去。

    苏陌凉猛地偏头，一拳打上李奎鹏的肚子，那感觉就跟打到铁板上是一样的，顿时痛的她呲牙咧嘴。

    难怪大家都忌惮他，这人果然跟铜墙铁壁没啥差别。

    攻击肚皮无效，苏陌凉只有改变策略，一个腾飞伸出双脚一下子夹住了李奎鹏的脑袋。

    可知道，他那脑袋也跟铁做的一般，坚硬无比，反而让他钻了空子，一下子抓住了她的双脚，抱着她身子狠狠往地上摔下去。

    看到这一幕，血战团和尹揽枫刚刚落回去的心再度提了起来，吓得变得脸色。

    “老大，小心！”萧凛尘焦急大吼。

    眼看着就要脸朝地的砸在地面，苏陌凉双手一下子抓住他的裤腿，狠狠一个仰头，重重撞击在他的命跟子上。

    只见本来已经获胜的李奎鹏忽然痛的惨叫一声，立马松手，捂着下身往后退去，整张肥脸呲牙咧嘴，皱成了一团。

    看到这里，大伙儿哄堂大笑，惊险的气氛瞬间缓和不少。

    血战团的众人也一改刚开始的凝重，渐渐的变得淡定起来。

    之前听苏陌凉说，有八成胜利的几率，现在看来，也不是不可能。

    大伙儿这边惊喜不断，苏陌凉那边也再度发起了进攻。

    李奎鹏忍着痛楚，朝着苏陌凉挥拳，这一拳打过来，苏陌凉猛地擒住他的手腕，往着自己的方向重重一带。

    刚好趁着这个机会，她横扫他下盘，李奎鹏一个没站稳，便是朝着苏陌凉指引的方向扑了过去。

    眼看着就要摔倒在地，李奎鹏用力后仰，想要稳住身形，谁料，身后的苏陌凉伸手在他脊背轻轻一推，只听咔擦一声脆响，李奎鹏一声惨叫，砰的一声摔在了地上，那痛感直接让他爬不起身。

    众人看到这一幕，全都傻眼了，他们实在没想到，铜墙铁壁般魁梧的李奎鹏居然被苏牧打趴在了地上。

    天啊，他们的世界观都颠覆了！

    这怎么可能是真的？

    他们不是在做梦吧？

    段将军看到这里，也满脸震惊，连忙跑上擂台，检查李奎鹏的伤势，最后吓得脸色白发，难以置信的望向苏陌凉，“竟然把李奎鹏的腰给打断了！”

    此话一出，全场更是吓得惊恐万状，惊骇的摇头感叹。

    要知道李奎鹏身形壮硕，坚硬如铁，就算想要打伤他都非常难，而苏牧竟然把他的腰都打断了，这是要用多大的力气才能办到啊？

    眼前的苏牧明明是那么瘦弱的人，怎么可能有那么大的力气？

    听到这里，大伙儿像是见了鬼一般，打量着苏陌凉，实在无法消化这个事实。

    就连几位老将军和尹揽枫都是惊悸的鼓大了眼睛，显然也被吓得不轻。

    这简直就是不可能完成的事情，却被苏牧做到了，的确让人震撼。

    “苏牧，到底用了什么妖法，竟然把李奎鹏的腰都打断了。”贺将军不相信那是他的真实实力，厉声质问道。

    苏陌凉刚想开口，却被君颢苍抢了白，“贺将军，那并不是妖法，苏牧只是用了借力打力，四两拨千斤的招式而已。”

    “借力打力的招式？”段将军闻言，面孔涌上了好奇。

    君颢苍微微点头，“对方身形过于魁梧坚硬，正常情况下，苏牧身形瘦小，她的力气必定不能打伤李奎鹏，所以，李奎鹏是被自己的力量所伤。”

    “被自己的力量所伤？”

    大伙儿听到这样的话，都觉得新奇的面面相觑。

    “苏牧，找准了他的弱点，一来就戳他眼睛，再来是攻他命跟子，紧接着把他引向自己的方向，李奎鹏自然会用极大的力气反抗，往着相反的方向使力，这个力度可是相当的大，腰部必定弯到极限，不管是谁，根本不需要用任何力气，只要轻轻那么一推，就能推断李奎鹏的腰！”