    “当然要去！”

    说话的时候，宫野大小姐小手一滑，薄毯掉下，敞开的胸怀顿时沐浴在了阳光中。

    白晃晃的，有些耀眼。

    人家都说非礼勿视，可不看一眼...

    又怎么知道不该看呢？

    榊诚盯着女友看了半晌，忽然惊咦一声：

    “大了？”

    “大了。”

    宫野大小姐用薄毯遮住胸前，目光一扫：

    “大了？”

    “大了。”

    “哈~”

    打了个长长的哈欠，她拽着薄毯躺下，背对男友，小手一摆：

    “姐姐都做好饭了，赶紧去吃吧。”

    “其实...”

    榊诚淡定的说道：

    “我更想吃你做的。”

    “昨晚不刚吃过吗？”

    宫野大小姐头也不回的说：

    “等我睡醒，晚上给你做三明治。”

    “可我现在就想吃咋办？”

    “别闹。”

    闭上眼睛，当她打算再小憩一会儿之际...

    薄毯被掀开了。

    下一秒，她就意识到榊诚说的‘吃饭’究竟是和含义了。

    因为...

    一双宽厚温暖的手掌，从后方抱住了她，开始抚摸各处关隘。

    “嗯~”

    曲径通幽处，愈发炙热，宫野大小姐身体一颤，双腿绞在一起，不安定的扭动，时不时蹬一下床单，呼吸逐渐粗重。

    过了一会人...

    “算了，你休息吧。”

    榊诚亲了下她的脸颊，抽身而退，没有进一步的动作：

    “我出去跟柯南她们吃午饭。”

    宫野大小姐呆住了。

    她怔怔的看着男友，又低头看了看身下...

    以为榊诚是开玩笑的。

    结果...

    榊诚朝门外走去，而且步伐飞快，眨眼间就要到床尾了。

    真要走？

    宫野大小姐顿时不乐意了，爬起来，一把...

    榊诚忽然发现，有人扯住了他的裤腰带。

    扭头一看...

    满脸羞红的宫野大小姐，淡粉色的嘴唇微张，理直气壮的说：

    “我饿。”

    ........................

    啪嗒啪嗒...

    餐桌上，筷子声此起彼伏。

    中午，宫野明美和远山和叶一起做了午饭，菜式也很简单，速食拉面。

    饮食习惯不同，曰本并不喜欢在中午时摄入太多能量，每日三餐能量占比大约为40%、20%、40%。

    “奇怪了，榊诚先生怎么没出来吃午饭？”

    柯南清扫碗中的最后一块叉烧肉，疑惑的问道：

    “他在房间里干什么？”

    “计划后天去黄昏别馆的事情吧。”

    服部平次专心对付拉面，随口说出自己的猜想：

    “那里是深山老林，按照榊诚先生的性格，肯定要做很多事前准备。”

    “卫星电话、速降绳索、照明弹之类的。”

    “哦。”

    转念一想也是，柯南埋头，继续吸溜吸溜吃面。

    唯独宫野明美...

    知道榊诚和妹妹在房间做什么坏事。

    她看了眼天色，心中叹道：

    这才中午啊...

    “和叶，你下午想去哪儿？”

    吃完午饭之后，服部平次抚摸有些发胀的肚子：

    “我跟柯南下午没事，可以陪你去玩。”

    “emmm，我跟小兰打算去浅草寺，给你们求护身符。”

    远山和叶说道：

    “叫上榊诚先生她们，吉田小姐也一起吧！”

    吉田夏美，是宫野明美易容之后的假身份。

    知道她真实身份的人并不多，榊诚、宫野志保、阿笠博士、赤井秀一、柯南、服部平次、朱蒂...

    没了。

    满打满算，不会超过7人。

    “太好了，我一直都很想去浅草玩呢！”

    加入组织的这么多年来，别说旅游了，宫野明美连东京的很多景点，都只是匆匆路过，从未真正的静下心，去欣赏它们。

    现在生活安定了，她也打算好好逛一逛东京。

    从房间里走出的榊诚和宫野大小姐听到这句话，嘴角微微一抽。

    跟柯南、服部平次去逛街？

    谁不知道他们的绰号啊！

    这不叫逛街，而是视察领地吧！

    希望死神+死神，可以负负得正。

    话说回来...

    “志保，你一直戴着的那个金黄色的护身符，就是在浅草寺求的吧？”

    榊诚小声问了一句。

    “对啊。”

    宫野大小姐点头，脸上的红晕还未消退：

    “当时，叔叔带咱们三个一起去的呢...”

    “你的护身符呢？”

    “...丢了。”

    自从知道自己有护身符之后，榊诚也曾翻箱倒柜的寻找过。

    可...

    就算把家里翻了个底朝天，他也没有找到。

    只能是丢了。

    “喔，丢了啊...”

    宫野大小姐眼神一暗，旋即打起精神：

    “没事！”

    “护身符只是外物，不一定灵验呀！”

    “大不了今天下午，咱们再去求一个就是了！”

    “算了。”

    榊诚摇了摇头：

    “我不信那些东西。”

    “但...”

    “既然和叶小姐远道而来，她想去浅草寺，咱们也该陪着去一趟。”

    毕竟在大阪的时候，没少受远山银司郎的照顾啊。

    “小哀，诚，赶紧过来吃午饭了！”

    见妹妹和榊诚出来，正要收拾桌子的宫野明美招呼了一声。

    下午2点，众人略作休息，出发前往浅草寺。

    午后车流拥挤，乘坐出租车不仅价格昂贵，速度还慢，所以众人选择了电车。

    走出东武铁道浅草站，与毛利兰汇合，步行7分钟，就抵达了浅草寺。

    浅草寺位于东京台东区二丁目，是东京都内历史最悠久的寺院。

    其中...

    浅草寺的入口，雷门是非常著名的景点之一。

    坐落在现代建筑中的浅草寺，与周围的建筑显得格格不入，巨大的雷门灯笼悬挂檐下，左右有风雷两个护法神，匾额书写金龙山。

    即便是下午时分，浅草寺正门口依旧能看到许多游客，有些来自国外，也有些是本地人。

    他们都有一个共同特征——手持相机，对着雷门拍照。

    “这里就是浅草寺啊....”

    远山和叶仰头望着雷门灯笼，震惊的说：

    “还是蛮气派的嘛。”

    “跟大阪的天满宫没法比。”

    服部平次对浅草寺没太大的兴趣：

    “赶紧进去吧，这里好热。”

    午后正是太阳直射大地，温度最高的时刻，35°的气温，让人口干舌燥，难以抑制喝水的冲动。

    “真是的，就知道你肯定会抱怨...”

    早有准备的远山和叶从包里拿出一瓶矿泉水：

    “喝吧。”

    服部平次一拧瓶盖，眉头微皱：

    “开过的？”

