    战帝宫，一片幽静的青竹林里。

    第一刑天啧啧赞叹道：“这是参照玄黄大地的风貌吗？与之相比，浩瀚星空多了几分粗犷，少了几分清雅，真是好地方。”

    其他四位刑天也纷纷颔首，尤其是第三刑天，她绝丽而雍容，气质柔和，这战帝宫内的景致，很对她的胃口，眼下战事不起，诸族都在忙着推演纯阳原始残篇，战域内的兵匠很多都空闲下来，花个一天半天，构筑一个小院落也好，变换几分景致，或许也能变换几分心境，未尝不是一种修行。

    “经此一战，巡天殿主这四个字，恐怕要令诸族大帝忌惮，成为仅次于五大人皇的存在。”第四刑天看一眼苏乞年，嘴角泛起一抹笑意。

    苏乞年则轻轻摇头：“若非必要，这些声名并无意义。”

    第二刑天看他一眼，颔首道：“一方族群的上位者，才能真正不为声名所累，我们没有看错人，不过经此一战后，诸神沉眠之地一行，怕是掩盖不住了。”

    话锋一转，第二刑天露出凝重之色：“而你们这一脉的封镇法与你得到的天碑符文之力，必定会为诸神国度所忌惮，恐怕今日之后，诸神国度对于你们这一脉，尤其是你，必将降下无尽杀劫，直至你们全部身死道消。”

    对于五大刑天，苏乞年并未隐瞒，在黄昏禁地，与人间诸帝交手，他也并未展现出倾轧绝巅大帝之力，这种变化，人间诸帝只要略一思量，多半就能洞悉七七八八，毕竟到了绝巅大帝的层次，再向上已经很难了，或许如葬龙谷大帝一般，碰触到了至高天壁，也不过比寻常绝巅大帝略胜一筹，但眼下生命本质蜕变，更进一步的第一刑天等绝巅大帝，也都差不多到了这样的层次，再想更进一步，除非打破天壁，跻身至高领域。

    “或许，那几位更加感到压迫感了。”第五刑天眼中浮现一抹异色。

    “那几位？”苏乞年挑眉。

    第五刑天沉吟道：“神帝晴明，仙帝牧长青，鬼帝阎回，冥帝幽落，魔帝诸生灭，龙族帝君敖寒宇……”

    片刻间，第五刑天一连说出了二十余位诸族大帝，苏乞年神色一怔，这是那几位？

    “不用在意，你只要记住前六位就行了，后面的那些，也是诸族闻名的一群绝巅大帝，但比之前面那六位，就要略逊一筹，但此番黄昏禁地之行，在无人打破天壁，跻身至高领域的境况下，生命本质的蜕变，或许将这仅有的几分差距也抹平得差不多了。”第五刑天微微一笑，而后郑重道，“这就是这个纪元，诸族最有可能跻身皇道领域，或是至高领域的一群绝巅大帝。”

    “至于还有一些触碰到绝巅层次的大帝，相比于这二十几位，底蕴就差了许多，这也是在未来，将与你争夺成皇之机的一群人。”

    苏乞年露出肃穆之色，当初，五大刑天曾言，只要他在甲子之内成帝，当世战皇会为他夺取一次成皇之机，眼下看来，这一群绝巅大帝，就是他成皇路上的对手。

    “在我人族，除了葬龙谷大帝外，还有这样的绝巅大帝吗？”苏乞年问道。

    “有。”第一刑天认真道，“你应该也猜得到，就是他。”

    剑帝通明！

    苏乞年深吸一口气，当初在黄昏禁地，他与人间诸帝交手，剑帝通明是唯一没有与其他人动手的人，即便如此，从剑帝的身上，苏乞年依然感受到了若有若无的危机感，比如芒刺背更进一步，令他肉身诸天，都感到了一股若有若无的锋芒之气，像是可以贯穿一切，真正的无坚不摧，无物不破。

    是以，虽然没有交手，苏乞年也隐隐生出一种感应，他与剑帝之间，还有几分差距。

    虽然知道或许有些不合适，但苏乞年还是开口问道，为何不为剑帝通明夺取一次成皇之机，相比于等他甲子内成帝，剑帝通明已经到达绝巅极境，在当下时月紧缺的乱世里，或许这才是最好的选择。

    五大刑天闻言相视一眼，第一刑天失笑道：“成皇之机何等珍贵，岂是说让就让，何况，这个纪元，从你凝聚诛神战名的那一刻起，气运命数，冥冥之中都被你左右，再加上战王策的出世，若论气运眷顾，我等皆不如你，成皇亦是如此。”

    顿了顿，第一刑天复又道：“何况，剑帝有剑帝的路，早年你未曾走出玄黄大地时，我等也曾与其论道，剑帝剑心如一，拒绝了当世战皇的好意。”

    “当然，今时不同往日，”第二刑天深吸一口气，道，“但剑帝不会有所更改，这涉及他的剑心，剑心有变，他连帝境都无法维系，遑论成皇，所以这个纪元，在剑帝不争，葬龙谷大帝生死未卜，我等其他绝巅大帝成皇的机会都相差无几，唯有你不同，你极可能是这个纪元，我人族气运汇聚的异数，所以你这一路走来，虽然劫数重重，却也造化不绝，直至开创出战王策的那一日，我们方才真正肯定，这个纪元，若论成皇之机，我等皆不如你。”

    苏乞年静默不语，或许，当他们三人从后世降临这浩瀚星空的那一刻起，就预示着异数的诞生。

    而对于五大刑天以及当世战皇的看重，他心存感激，眼下看来，也是当下最好的选择，毕竟他修行时月短暂，修成战帝也才一年多，短时间内，想要成帝，想要成皇，都需要耗费时月去积淀，哪怕是最近的成帝，在苏乞年看来，随着纯阳原始篇的出现，随着纯阴之力的发掘，属于他的真如纯阳境与斩三身的修行，都需要有所调整，这就不是一两年能够完善的。

    当然，现在更重要的是对于纯阳原始残篇的参悟与推演，加上那为纯元神主赎罪，诸神国度付出的一段残经，人族已经汇聚了三段残缺篇章，也在第一时间交予当世战皇，乃至其他四大人皇传承。

    是以，缺乏底蕴的他，不可能如剑帝一般独尊己路，若无意外，等他成帝之后，再想在短时间内成皇，唯有等待当世战皇为他夺取一次成皇之机。

    “不过眼下诸天有变，成皇之机恐也生变，”第五刑天蹙眉道，“过往纪元，需要防备的只有星空诸族，眼下更多了一方诸神国度。”

    “为一位七劫神主付出一段纯阳原始残篇，疑似远古初年通往长生的篇章……”第四刑天思索道，“或许诸神国度也想拼凑出完整的纯阳原始篇，远古年间，这纯阳原始篇怕也并不完整，这是想顺势而为，促使我等主动拼凑出更完整的篇章。”

    苏乞年点点头，的确有这种可能，至少眼下，诸族都怀疑，将纯阳原始篇泄露给普通族人知悉，是他人族所为，但苏乞年却清楚，却非是人间诸帝所为，要么是星空诸族有人心怀鬼胎，要么……就是出自诸神国度之手。

    他们想要完整的纯阳原始篇！

    或许，此番诸族从黄昏禁地中得到的纯阳原始残篇，是远古天界未曾现世的篇章。

    若真是远古通往长生的篇章，疑似永生起源的经义，那么这纯阳原始篇，就不是一般的修行法可比，甚至诸神天功，各种古老的修神法，都是起源于此，其意义就非同小可。

    “这是阳谋，这些古老的诸神血脉能够活过这么多年，对于普通生灵的心境把握，已经臻至化境。”第四刑天冷冷道。

    这是算准了，就算诸族于此有所洞悉，也绝难抵挡拼凑出完整篇章的诱惑，就算诸族无上生灵沉得住气，也抵不过众多的普通族人汇聚的心声，这是从根基上动摇族运，无论诸族是否愿意，对于诸神国度而言，都只有好处。

    “那这段新的纯阳原始残篇……”第五刑天欲言欲止。

    “继续共享。”苏乞年轻吸一口气，正色道，“与其等到诸族放下一切，不如我人族先行一步，就当是我人族泄露的消息又如何，送上门的长生筑基残篇，也不见他们拒绝，不过这次可以多要一份谢礼，毕竟这一段残篇是诸神国度正儿八经的赎罪礼，来路正得很。”

    ……

    随着八大神主离去，浩瀚星空中再次掀起了惊涛骇浪，只是诸族普通人都已经有些麻木了，他们也并不清楚，大帝之间的强弱之别，那距离他们太过遥远，他们只知道，年轻的人族战帝很强，以一己之力逼退了来自诸神国度的八大神主，战力无可敌，更重要的是，为了带走那跪在人族界关古城城头上的纯元神主，诸神国度付出了又一段纯阳原始残篇的代价。

    三段了！

    人族先诸族一步，已经得到三段残篇了，这更令诸族众多的普通族人感到不满，不过仅在半日之后，他们又得到了令他们振奋的消息，这又一段来自诸神国度的纯阳原始残篇，人族也与星空诸族共享了，并提出搁置争议，共同参悟的倡议。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅！）

