
　　尾立鼠贴着海底快速爬行，长有双角的头部，将停泊在港口的渔船、货船，全部顶翻。

　　哗啦——

　　伴随着海水掀起，深海巨兽的前肢撑在了港口陆地上，

　　三千余吨的重量集中于一点，将坚固的钢筋混凝土硬生生踩碎碾平。

　　“开火，开火！！”

　　港口后方的环岛围墙上，PPDC的士兵在雨中放声嘶吼，

　　机枪，炮弹，

　　各式各样的人造武器击打在尾立鼠体表，全都被A.T.力场挡下，化为金属弹链，掉落在地，积起一地的弹壳。

　　也难怪会有人将A.T.力场认为是AbsoluteTerrorField，“绝对恐怖领域”的缩写，

　　那层宛如劣质特效般的金色护盾，就如同一张隔绝了两个世界的薄膜，

　　人类所有的理性、科学，在护盾面前全部坍塌解体。

　　咚，咚，咚。

　　尾立鼠无视前方飞来的所有弹雨，径直向前爬行，

　　前方时不时会有5米、10米、20米级别的PPDC机甲冲锋而来，

　　全都被跟着尾立鼠一同出现的一二级深海生物拦下。

　　兵对兵，

　　中型机甲与一二级深海生物，在环岛城墙前方爆发了激烈战斗，

　　人类机甲数量占优，但新出现的深海生物，也跟棱背龟与尾立鼠一样，A.T.力场强度远胜以往同类，

　　双方在雨中混战成一团，

　　人类驾驶员们只能眼睁睁看着尾立鼠不急不缓地来到环岛城墙前方，似慢实快地扬起头颅。

　　呲——

　　深海巨兽蠕动咽喉处的囊状器官，喷吐出海量的淡蓝色腐蚀液体，如同一条水柱般轰击在环岛城墙上。

　　腐蚀液体所到之处，特种合金打造的城墙墙体融化分解，似蜡烛般滴落坠地。

　　很快整片城墙就被腐蚀出了一个能供深海巨兽穿过的豁口，

　　尾立鼠大踏步爬进豁口，突然停下了脚步。

　　城市...怎么全白了？

　　在尾立鼠的视线当中，整座新港市几乎所有地方都被涂抹上了一层白色，

　　高耸入云的摩天大楼，

　　城市道路，

　　绿化植物，

　　甚至是本应该光秃秃的建筑工地、引水河流，M.23sk.com

　　全都被一层苍白地衣所覆盖。

　　只有数量有限的几条城市主要干道，幸免于难。

　　尾立鼠短暂思索了几秒钟，尽管不知道具体发生了什么，但大脑中早已设定好的程序，还是让它开展了行动。

　　破坏。

　　它挥动前肢，甩动尾巴，

　　巨大身躯在钢铁丛林中横冲直撞，将建筑物冲碎撞烂，并不比砸毁积木困难多少。

　　“呜呜呜...”

　　儿童哭声在地下避难所中响起，

　　瑟缩在地下防空洞中的新港市民们，面色惨白地听着上方传来的震耳欲聋声响，看着不断从天花板上震落下来的灰尘，

　　再一次回想起了被巨兽圈养于笼中的恐惧。

　　灯光忽明忽暗，

　　墙壁咔嚓咔嚓地出现裂缝，

　　母亲安慰孩童，

　　情侣流泪拥吻，

　　穿着校服的少男少女脸色惨白地躲在角落，完全没有意识到他们双手正牢牢相握，

　　老人平静地朝他人要来纸笔，就着墙壁，写下絮絮叨叨的遗言或者说家书。

　　身披制服的士兵警员默默地守在防空洞金属大门的门口，攥紧手中枪支，尽管他们自己也清楚这样的烧火棍对巨兽而言毫无作用。

　　所有人，不管是男是女，是老是幼，是贫是富，

　　全都在地表之下，

　　向他们所信仰的神明、英雄，或是命运，祈祷着。

　　砰！

　　洪亮枪声，在地表之上响起，

　　就算隔着厚厚的钢筋混凝土，也能清晰听见。

　　怎么回事？

　　地下防空洞的市民们心中升起疑惑，与此同时，那深海巨兽行走时的脚步声，也就此停滞。

　　————

　　李昂的身影，出现在了圆形弹坑当中。

　　他已经换上了龙头白大褂的惯用服饰，抬头仰望着庞大的深海巨兽，忍不住发出了啧啧赞叹。

　　粗糙厚实的表皮，

　　坚实健壮的肌肉，

　　拆毁城市如同捏豆腐一般的利爪尖牙，

　　以及那幽蓝色的、与人类城市格格不入的发光器官。

　　不得不说，体型巨大的怪兽确实具有一种摄人心魄的壮美感，

　　完美符合人类基因中，对自然、对未知、对死亡的恐惧。

　　“63米高，3400吨...”

　　李昂轻叹一声，虫巢的造物序列中，并非没有比深海巨兽更加庞大的生物兵器，

　　但无论是利维坦，还是坑道虫，都属于对策型的生物兵器，

　　远不如尾立鼠般灵活机敏，

　　能以庞大体重辗转腾挪，甚至是双脚直立进行同等级的高强度战斗。

　　“常规动物体型长这么大，早就被自身重量压断骨骼、崩断肌肉了吧。从外表上来看，深海巨兽似乎也没有能够吸摄大量氧气的器官。

　　果然，还是A.T.力场的原因么。

　　化不可能为可能，以个人意志，扭曲世界。

　　完全不讲道理。”

　　李昂站在原地，踩踏着松软如同地毯的白色地衣，喃喃自语，

　　而居高临下俯瞰着他的尾立鼠，则在短暂思考后，选择高高抬起手臂，朝着李昂一掌拍下。

　　“不好！”

　　指挥大厅里，破碎圆顶首席技术员蔡天童发出了一阵惊呼。

　　自从怪兽战争爆发以来，人类就一直很想弄清楚深海巨兽从哪里来，目的是什么，双方之间有没有能够和谐共处的办法。

　　然而，无论人类是战是和，通过什么方式试图与深海巨兽达成沟通，

　　对方都毫无回应。

　　摧毁，消灭，抹除所有人类文明存在痕迹。

　　深海巨兽似乎只有这一条行动指令，

　　它们以海洋为中心，一次又一次地进攻陆地，破坏城市，摧毁基础设施，直到被杀死才会停止。

　　它们是如此蔑视人类，甚至于都不屑采取拉拢分化的手段，

　　对于那些绝望中选择崇拜深海巨兽，将怪兽认为是上天使者，跑到巨兽脚下念诵“深海圣殿”的教派成员，全都一视同仁，统统一脚踩死。

　　肉体凡胎，

　　亦或是钢铁载具，

　　在深海巨兽的踩踏面前，全都不堪一击。

　　“他怎么，他怎么...”

　　蔡天童看着站在原地静静等待着巨兽拍掌的李昂，手脚冰凉，心乱如麻，

　　他为什么不躲？

　　如果他死了，那么那所谓的、能够摧毁人类文明的苍白世界地衣会不会就此失控？

　　蔡天童心血上涌，大脑没有闲暇去想自己的安危，下意识回头看向李日升的“同伴”，却发现黑色木马和他一样震惊错愕。

　　狂风呼啸而来，

　　李昂仰头看着天空中越来越近的巨兽手掌，单片镜上闪过一道寒光，

　　手掌自虚空中缓缓抽出了心猿棍棒。

　　“大！”

　　伴随着他的一声低喝，

　　两端镶嵌着金灿灿纹饰的心猿棍棒见风就长，

　　瞬间延伸膨胀，

　　如尖针，似梁柱，

　　朝着拍来的巨兽手掌，自下而上刺去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百三十七章 巨兽（十七）免费阅读。https://xs.23sk.com 