回到家，胡铭晨就已经从激动兴奋中冷静了下来。

他现在只是知道一个行情价而已，卖出去了才是实际，否则，那个价格可以说就和空中楼阁差不多。

不过在回家的路上，胡铭晨已经想好了一个策略，事情能够自己解决就尽量自己解决，要是什么都靠王展，时间长了人家也会看白。

打听一下信息，这应该没什么，可真要请王展的老舅来才能将干姜卖出去，且不说这个人情很大，他胡铭晨也许会给王展留下纸上谈兵的印象，这是胡铭晨所不希望看到的。

吃完饭之后，胡燕蝶和胡雨娇到一边去复习功课，而胡铭晨则是把胡建军和江玉彩叫到一边去商量开会，看怎么样可以尽快将干姜给卖出去，同时还能卖出一个好价钱。

“你上次不是说了吗，由你全权做主，所以你自己看着办吧，反正我们说什么你也不听。”一听说是商量尽快把干姜卖出去，江玉彩乐见其成，可是接连被打枪几次，让她在这个事情上的看法不是那么的顺。

“说那些干什么，现在不就是商量了嘛，事实上价格也的确如小晨猜测的，一直在涨啊，要是一开始我们家就卖了，那亏多少啊？起码亏一万多。”胡建军帮着胡铭晨说道，随即马上问胡铭晨：“小晨，你打算什么价钱卖？”

“价格只要超过七块五我就卖。”胡铭晨凝神说道。

“超过七块五？你......你......你的心也太大了吧，你觉得有可能吗？超过七块五，哪个白痴会出那么高的价啊？你什么时候见到过超过七块五一斤的干姜？”江玉彩惊吓得激动道。

江玉彩当然不是怕钱多，她是怕卖不出去。如果没人买，那再高的价格也是白搭，到时候只会砸在自己的手里，什么也得不到。

在江玉彩想来，五块五就应该要卖了，不能再拖。

“小晨，七块五会不会太高了点？我想，应该不会有人愿意的。那几个收姜的，都找过我们家，被拒绝了，他们的出价我们都是晓得的，除了他们，不会有人要了，而且，现在已经是尾声，再过几天，恐怕就不会有人再收姜了。”胡建军反应没有江玉彩那么激烈，可是他一样的存在着担忧。

“没关系，我有办法。”胡铭晨信心满满的说道。

“你有什么办法？”胡建军两口子异口同声问道。

“我打算采用拍卖的方式来销售我们家的这批干姜。”胡铭晨道。

这是胡铭晨在回来的路上想了又想之后得到的一个可行办法。

单独面对他们任何一个人，胡铭晨都觉得自己议价能力都不够强，或许，他们就在等着胡铭晨家撑不住，依然如此，那何不将他们一块找来，让他们互相之间进行竞争。表面上看起来胡铭晨家同时面对那些买主会显实力更单薄，底气更不足，然而，拍卖相应的也是一个借力打力的好方法。

关键就看怎么艹作，他们的竞争激情只要被激发出来，那么主动权就能够掌握在胡铭晨家的手里。

“拍卖？那是怎么卖？啥意思？”常年生活在农村，而且信息又相对闭塞，江玉彩没听说过拍卖也是正常的现象。

“就是将他们全部一起找来，让他们看着我们家的货互相竞争出价，谁出的价格高，我们家就把货卖给谁，这就是拍卖，一句话，就是价高者得。”胡铭晨对拍卖也只是之前在电视上看到过，没有切身的体会，所以他的解释就显得比较简单。

“那这和之前也没有什么区别啊，古往今来，都是价高者得嘛。”江玉彩道。

“你傻啊，以前他们什么时候一起出过价，都是单独和我们谈的嘛，小晨的意思是让他们一起和我们谈。”胡建军要见过世面一些，又多少有点点文化，理解能力就比江玉彩强些。

“嗯，就是这个意思，老爸的理解很到位，只要来过我们家的，我们都请来，到时候，谁能买走，就各凭本事了。”胡铭晨小小的拍了一下胡建军的马屁道。

“小晨，那万一......万一他们合起火来压低价格怎么办？他们要是都来了，当面锣对面鼓，如果那些人狼狈为奸，就是不出高价，这不等于我们自己给自己挖了一个火坑吗？”胡建军得了一记马屁，乐滋滋的，可随即，他又马上想到一个负面的可能。

“呵呵，这种可能性有，但是并不大。他们会是亲密无间的吗？当然不可能，否则干嘛一个个单独来我们家。他们愿意来，愿意收买我们家的干姜，是因为里面有好处，转手可以挣到钱。他们那些人会和钱过不去吗？我实在看不出来。又不是善男信女，没有哪个会平白无故的便宜别人。所以你说的合起火来的情况，应该是不会出现的，反正他们总不会全部一起来平分我们家的这点干姜嘛。只要有人有私心，只要有人想多赚钱，那么就只有一个途径，就是提高价格把这些货全部吃下来。做生意的人，是不会把自己的好处和别人分享的，更别说是和那么多人分享。所以，统一战线在他们的身上出现不了。”胡铭晨深入浅出的分析道。

“仔细一想，还真的是那么回事，谁拿下来就一个人赚嘛，换成我，我也不会和他人分。”胡建军点点头道。

“可是我和你爸爸都没有这方面的经验啊，没搞过那什么......哦，拍卖，我们都没搞过，怎么办？”江玉彩道。

“我来艹持，后天学校不上学，我自己亲自弄。”胡铭晨拍拍胸口道。

要将这个事交给爸爸妈妈，胡铭晨还真是不放心，自己虽然也没什么经验，可是没吃过猪肉也看过猪走路，胡铭晨不觉得爸妈能够很好的掌控现场的节奏，他们应该更难以调动气氛。

所以胡铭晨也不管那么多了，他决定自己亲自上场。

“你见过拍卖？你行不行啊？”江玉彩和胡建军对视一眼，然后看向胡铭晨，怀疑道。

“我没见过，那你们见过吗？要是你们觉得你们行，也可以你们来啊。”胡铭晨以退为进道。

依照对江玉彩和胡建军的了解，胡铭晨相信在极有可能造成丢人丢面子的情况下，他们两人不会勇挑重担。他们两人胆小，又还很在意脸面，本身就对拍卖一窍不通，怎么会勇敢跳出来呢？

“算了，我不行。”

“我也不行，这还是第一次听说拍卖这个东西，你要来的话，你就来艹持吧。”

果不其然，胡建军和江玉彩纷纷退避，将这个重大的担子放在胡铭晨幼小的肩膀上。

“好，那我就勉为其难顶一下。明天，我们将院坝里收整一下，多准备几张凳子，不能让人家上门来了连个坐的地方都没有，还要准备两张大桌子......”胡铭晨当仁不让的就开始做布置。

“干嘛要准备两张大桌子，要请他们吃饭吗？”江玉彩头一偏就问道。

“还有，干嘛不在屋里，要在院坝里面呢？要是在院坝里面那么一搞，周围的人就会来看热闹，万一他们起哄影响了怎么办？”紧接着，胡建军也问出了一个疑惑的问题。

“我先回答我妈的问题，咱们家干嘛要请他们吃饭，没有那样的好事，两张桌子，一张是给他们放茶水啊，另一张，是我要用的，这拍卖嘛，自然就要有一张拍卖席，正规点嘛。”这种院坝拍卖还谈正规，也只有胡铭晨这个厚脸皮可以欺负他爹妈两个土老帽了。

“现在我再回答我爸的问题，这拍卖会嘛，不怕热场，就怕冷场，有人看有什么关系，就算起哄也没什么。相反，有很多人看，有人在旁边议论和叽叽喳喳，他们或许更会受到刺激。至少，他们每个人应该都是要面子的，出价低可能会被嘲笑，出价高，或许就激情高昂。老爸老妈，可以的话，你们明天甚至可以通知一下周围的邻居，主动请他们来看热闹，呵呵，越热闹越好。”心中有数的胡铭晨说的话不可能是无的放矢。

虽然让大家看他们搞拍卖，显得不低调，有些张扬，可是，这一炮要是打响，胡铭晨家恰好可以利用这个机会在村里面扬眉吐气一回。

胡铭晨虽然不是那种很喜欢骚包的人，但是，小小的满足一下虚荣心，他还是很愿意做的。

“听起来好像有那么点道理，好吧，就听你的，明天我和你妈就在周围串串门，不需要故意请，只要给他们讲我们家后天要搞所谓的拍卖，相信他们都会来的，我们这边，没有哪家不爱瞧热闹。”胡建军微笑着说道。

“嗯，你继续说，还有什么要安排和要注意的，只要你后天能够把干姜卖出去，你说什么就什么吧。”江玉彩表态道。

“那就一张桌子放在我们家大门口，他们那些人就坐在对面，你们注意下，亲戚邻居要站在外面，适当的区隔一下......”胡铭晨继续按照他心中所想说道。