
　　“佑儿，稚奴，现在你们两人一个人虎贲卫的大将军（正三品），一位是虎贲卫的将军（从三品）...你们两人一定要好好的管理虎贲卫。”

　　李世民坐在甘露殿中微笑着看着李佑和李治。

　　不过，李世民刚说完，一边的李治连忙道：“父皇，我们一定会好好管理虎贲卫的，可是...这虎贲卫全卫应该是一万五千人，但是现在我们只有一千人，人数完全不够呀。”

　　“人...你们自己去招募。”李世民微微的笑道。

　　“蛤...父皇，这不对吧，十六卫的军队可不是自行招募的，那都是府兵呀...！”李治有些讶异。

　　这个府兵很有好处，因为府兵有自备的弓矢衣粮，不由封建国家供给。府兵征行时，除重兵器与战马由封建国家供给外，其他均应自筹。府兵个人自备的资财主要是随身七事及粮食，七事应指服、被、资、物、弓箭、鞍辔、器仗。

　　十六卫的士兵也都是府兵，府兵的好处最大的就是可以让皇帝更好地掌握兵权。

　　其次士兵们战时为兵，闲时为民这可以让皇帝直接掌握兵权。如有战事，皇帝可以下命令给底下将领，把这些人召集起来。

　　节省了战争的成本。打仗的时候，有兵马未动粮草先行这句话吗。领兵的将领，首先考虑到军粮的问题，没有足够的粮草供给如何打仗，往往仗打了一半，没有粮食军心就乱了，不用别人打自己就垮了。而府兵出征粮食，马区都是要自己采购。这就大大减轻朝廷对前线物资供给的压力。

　　还有就是花木兰替父从军，就是典型的府兵。任何朝代，有战乱的时候也有相对平稳的时期。士兵闲时空下来也是劳动力，让其从事生产，自给自足，开垦荒地尽最大可能利用国家资源，节省军费的开支。另外施行府兵制，首先要落实户口，有利于朝廷对人口的管理。

　　“是呀...十六卫都是府兵，可是你们不行呀，你们是长安多出来的第十七卫，府兵已经满了，所以你们的虎贲卫要自己招募人手，并且粮草军械，月饷也都需要你们自己解决。”李世民呵呵的道。

　　“什么...。”李治一个荒唐：“父皇，你这是坑儿臣和五哥呀...一万五千人，一个月人吃马嚼，这不要十多万贯呀...？”

　　“不是十多万贯，你们的长孙舅舅算了一下，应该一个月不下于十五万贯...没办法，这自行招募的军队就是这样的费钱，不过，你们给朕记好了，一万五千人要满员，并且战力不能小，朕会安排你们虎贲卫每一旬和其他卫进行比试，输一次罚一次。”

　　“蛤...！”李治现在都快要疯了，这叫什么事情呀，要花钱，还要保持战斗力，还要满员，还要惩罚。

　　“父皇...你这...你这...儿臣不做这个将军了...儿臣没钱呀...五哥就算有钱，这钱也不能这么花呀，我们虽然是大唐的皇子，这也太坑人了吧！”

　　李治那里一脸的拒绝。

　　只不过，李世民却看向了李佑问道：“佑儿，你愿意吗？”

　　这个时候，李佑一个躬身：“多谢陛下，定不让陛下失望...。”

　　“哈哈...好...稚奴呀，你五哥同意了，你还有什么话说？”李世民笑嘻嘻的看着李治。

　　李治这个时候无语的道：“五哥同意了，儿臣还有什么好说的，只是父皇...多少给点东西吧。”

　　李世民笑着摇摇头：“没有了，好了，你们可以走了。”

　　李佑躬身行礼退出，一边的李治还要说什么，但是却被李佑给抓走了，看着离开了甘露殿的两个儿子，李世民微微的叹息一声：“希望你们两人可以摸索出一条道来呀。”

　　为什么说这句话，其实李世民凭空的多弄出一卫，一是用来给李治的后路，其次也是重新摸索一条军队制度。天籁小说网

　　府兵制不行了，李世民这个帝王已经看到了府兵制的弊端：首先，府兵制是兵农合一，这些士兵的战斗力，良莠不齐。可能有些是老兵，大家聚一块又认识还都认识，战场上互相有照应。有些是新兵，没受过专门的训练，战斗力就差容易出现逃兵的问题。

　　其次现在疆域比以前扩大很多。在南北朝时，出征几个月就可以回来，而现在可能几年都回不来。长时间的背景离乡，会担心自己土地会被兼并。而且，府兵出征的装备都是自己准备这让士兵的积极性变差。

　　最后府兵制兵役太过繁重，参加府兵虽然可以免除徭役。但是，年龄要从21岁至59岁。时间太长了，而现在贞观后期国家的生产为大大提升。老百姓的腰包里有钱，宁愿自己掏腰包缴纳税收，也不愿去当府兵。

　　所有的府兵制都在建立在均田制上的，均田制是由北魏至唐朝前期实行的一种按人口分配土地的制度，部分土地在耕作一定年限后归其所有，部分土地在其死后还给官府。

　　均田制的实施，肯定了土地的所有权和占有权，减少了田产纠纷，有利于无主荒田的开垦，因而对农业生产的恢复和发展起了积极作用。

　　海有就是均田制的实施，和与之相联系的新的租调量较前有所减轻以及实行三长制，有利于依附农民摆脱豪强大族控制，转变为国家编户，使政府控制的自耕小农这一阶层的人数大大增多，保证了赋役来源，从而增强了专制主义中央集权制。

　　只是李世民已经感觉到了均田制有些要崩溃的迹象了，随着唐朝的国力不断从战乱中恢复，人口的增多和富裕起来的农民，也就是新一代地主的增多，空闲的土地减少，均田很难再做到了。

　　如果做不到均田，那么府兵制就会彻底的崩溃，所以李世民这个帝王提前看到了，他准备让李佑的这个虎贲卫先自己探索一条新的募兵制度。

　　这就是李世民的厉害，一箭双雕，做什么事情都有两重甚至是多重的意思。

　　..........................

　　出了甘露殿，一边的李治无语的抱怨了起来：“五哥...父皇这次也太过分了，饷银，军械，粮草，甚至人员都要我们自己招募。

　　我的天...一万五千人，你让我们怎么去招募，虽然说长安周围有百万人，但是一万五千人还是很难招募的。”

　　“慢慢来...总会有办法的...。”李佑笑着看向李治。

　　“哦...只要五哥说有办法，那就是有办法...至于钱财方面，五哥，你也知道，我没有钱...我的俸禄，一个月一百贯都不到，有的时候，还要去和兕子借。

　　所以这虎贲卫我是无法出钱的。”李治看着李佑笑着道。

　　“不指望你拿钱，但是你呢...要做些力所能及的事情...！”

　　“那是当然...只要出力，我随叫随到。”话刚说完，李治连忙看了看自己的手表道：“啊呀...时间要过了，我要走了。”

　　“你去哪里？”李佑问道。

　　“晨夕宫...今天母妃那里请了其他的娘娘们看戏，就是你弄的那个大戏《牡丹亭》...我说五哥，你这个脑子到底是怎么长的，《牡丹亭》太好看了。”

　　说完，李治头也不回的骑上了一边自己的自行车就往晨夕宫跑去。

　　《牡丹亭》是李佑用的形式排出来的一出戏，不过，不是用任何戏剧排出来的，就是用当时大唐的唱腔，再带一点话剧的形式。

　　剧情是这样的：福建南安太守杜宝的女儿杜丽娘到花园游玩，梦中与书生柳梦梅幽会。梦醒后她为相思所苦，伤情而死。

　　三年后，柳梦梅去临安应试，经过杜丽娘的墓地，拾得她的自画像，和杜丽娘的鬼魂相会，并掘墓开棺，使杜丽娘起死回生，二人结为夫妇。但杜宝不承认他们的结合，直至柳梦梅中了状元，由皇帝作主，事情才获得圆满解决。

　　其中女主是邵依依，男主是肖燕...你是不知道这部大戏一出来，仅仅一天的时间就轰动了全长安，本来李佑还仅仅只是准备在敦化坊排着玩一玩，就是个娱乐，李佑不想自己的妻子们太闲。

　　这后院太闲的话，就会出事，权芷溪现在在学堂之中，月影照顾自己，剩下了邵依依，崔绣娘和肖燕三个人，那一定要让三人做点什么，李佑就弄了一个剧本，和三个人说戏。

　　崔绣娘成为导演，邵依依和肖燕成为了男女主，本来是想着可以用来打发时间，谁知道，第一场直接爆满，看完第一场之后，整个敦化坊都沸腾了，拼命的喊着杜丽娘和柳梦梅的名字、

　　也难怪呀...《牡丹亭》故事出乎生活常理，带有幻想性质...杜丽娘的形象所蕴含的巨大的艺术力量，强烈地叩动着古代青年男女的心灵。

　　在加上邵依依和肖燕的精彩表现，一下就将男女主给演活了，现在邵依依和肖燕两人都被冠上了大家的名头，一个是邵大家，一个是肖大家，两人千万不能出现在长安，会引起整个长安百姓的疯狂的。

　　现在《牡丹亭》仅仅演了不到五场，这第五场已经到了万人空巷的地步。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百二一章 自行招募 万人空巷免费阅读。https://xs.23sk.com 