    第二十四章

    见时间还来得及,他们先回酒店取了行李后才去的机场。

    即便他们订的是飞海城邻市的航班，飞机也还是因为海城地震的原因延误了半个多小时。

    江寒一路上脸色都不太好。

    飞机落地后，他和沈清嘉在机场外包了辆面包车,因为情况特殊,他们在原本车费的基础上多给了好几百司机才答应送他们去海城。

    一路上沈清嘉和那个司机有一搭没一搭地聊着天。

    没听到江寒的声音,沈清嘉以为他睡了，却不想一回过头发现他整个人都紧绷着，眼底一片猩红。

    叹了口气,她不动声色地收回视线,低声跟司机说了句“麻烦您稍微开快点”。

    车开了两个多小时，才在江寒住的小区外停下来。

    距离第一次地震已经过去了四个小时，地震局的最新更新的数据显示中心震级为五点八级,并且到目前为止发生了多次震感明显的余震。

    海城不在地震带上,地震对海城人民来说并不常见，所以即便震级不高,凌晨五点依然能见到小区空地上聚了不少不敢回家的人。

    江寒一下车快步就往家里走。

    和外面带着焦虑的气氛不同,家里倒是一片安宁。

    他小心翼翼地打开阮言宁的卧室门，就看见小孩儿歪七竖八地躺在床上,被子卷成团扔在一边,丝毫没有受地震影响的样子。

    因为睡姿不好，小姑娘的睡裙皱巴巴地叠在腰间，一双细长的腿就这么露在空气中,走廊上暖黄的灯光从打开的门缝间漏进去，更显得她皮肤白皙。

    江寒觉得嗓子发干。

    他握着门把的手紧了紧，等心里那股子躁意平复了几分,他才抬步走进去,掀开被子轻轻搭在阮言宁的身上。

    只是他的手还没来得及收回来,阮言宁就翻了个身，踢掉了刚盖好的半床被子的同时，把江寒的一只胳膊抱在怀里，并且无意识地用自己的侧脸贴着他的手臂蹭了蹭。

    像极了一只依恋主人的猫咪。

    江寒这会儿只穿了一件黑T短袖，和阮言宁相碰的肌肤上的柔软触感极其清晰，明明小姑娘什么都没做，对他来说仍然是一场无声的撩.拨。

    看着呼吸清浅的人，江寒觉得身体里刚刚压下去的热意似乎更盛了。

    他抬手在阮言宁饱满的红唇上轻轻碰了碰，小姑娘的唇水嫩饱满，他忽然就想起上次亲上去的时候上面似乎还带着香甜的味道。

    坐在床边盯着阮言宁看了会儿，江寒正准备收回手出去，他几分钟前扔在玄关的手机就响了起来。

    之前在外面江寒特地调大了铃声，这会儿整个家里都响彻着刺耳的声音。

    清梦被扰，阮言宁不满地哼唧了声，挣扎着睁开眼睛。

    大概是没想到江寒会出现在家里，她下意识咕哝了一句：“又做梦了吗？”

    江寒心里软得不行，摸摸阮言宁的脑袋，轻声安抚她：“一一乖，继续再睡会儿。”

    等阮言宁重新闭上了眼睛，他才起身去外面接电话。

    电话一通，沈清嘉不爽的声音就从听筒里传出来。

    “师兄你是不是以为全世界都像你一样腿长一米八啊？你下车就没影了，我好歹帮你订了机票，你就这么把我扔在你家小区里？你的良心不会痛吗？”

    被这么一嚷嚷，江寒才想起来后面还有个沈清嘉。

    现在才五点多，让沈清嘉一个女孩子单独回酒店确实有点说不过去，稍一沉吟后他淡声报了自家的门排号。

    “你先上来待会儿，天亮了再回酒店吧。”

    挂了电话，江寒一转身就看见阮言宁睡眼惺忪地走出来。

    “把你瞌睡吵没了？”江寒倒了杯温水，递给阮言宁。

    “你怎么大半夜突然回来了？”阮言宁盘腿坐在地毯上，捧着杯子轻轻抿了口水，“不是说今天下午才回来吗？”

    江寒随意应了声，拉着小姑娘坐到沙发上，问她：“手机怎么关机了？”

    “可能没电了吧。”昨晚打完游戏手机就已经低电量警告了，她那会儿困得不行也就没有给手机充电。

    “海城地震了没感觉？”

    “地震了？什么时候？”阮言宁一脸的震惊，很显然并不知道这件事。

    江寒见她这模样，并没有后悔连夜从北城奔波回来，反倒是不动声色地松了口气。

    至少阮言宁没有什么事，也没有因为他不在被地震吓到。

    防盗门突然被人从外面敲响，阮言宁下意识看着江寒，刚想问问这个点为什么会有人敲门，江寒就已经起身往玄关走了。

    她跟过去，就看见沈清嘉一脸怨气地站在门口，江寒一开门就恶狠狠地把手里的行李扔给他。

    “沈老师？”阮言宁显然没想到这个点沈清嘉会出现在这里。

    “小可爱你不要叫我沈老师！会把我叫老的。”看向阮言宁的时候，沈清嘉脸色好看了不少，“你叫我沈姐姐吧。”

    那句“沈姐姐”刚说完，江寒就极不给面子的嗤了声。

    “你什么意思啊？”沈清嘉不服。

    江寒笑笑：“没什么意思，赶紧进来吧。”

    江寒把行李提进门，阮言宁弯腰在鞋柜里给沈清嘉找了双新拖鞋，“沈姐姐，我们家里只有这一双拖鞋了，你将就一下。”

    沈清嘉不是那种矫情的人，说了声“谢谢小可爱”，换鞋进了门。

    她一边打量着屋里的装修，一边和阮言宁聊天：“小可爱你说你脾气这么好，怎么就和我师兄这种臭脾气在一起了呢？”

    阮言宁看了眼江寒收拾东西的背影，没说话。

    她其实一直觉得江寒脾气挺好的，至少以前两人一起相处的时候，好像都是江寒迁就她更多。

    沈清嘉大概是看出阮言宁在想什么，拍拍她的肩膀，“算了当我刚刚没问那个问题，毕竟情人眼里出西施。”

    阮言宁不自在地笑笑，岔开话题：“沈姐姐你们怎么连夜回来了啊？”

    “我师兄没给你说？”

    阮言宁摇摇头，“他要说什么啊？”

    沈清嘉叹了口气，第一次发现江寒这人是真闷骚，明明在外面的时候担心得要死，回来了却一句话不说。

    本着好人做到底的原则，她凑到阮言宁耳边压低声音：“你手机打不通，师兄他听说海城地震的时候都担心疯了，生怕你一个人在家出了什么事。”

    “那你们……”阮言宁觉得嗓子像是堵了什么，不知道该怎么开口。

    “你应该知道师兄的脾气，所以我们连夜定了邻市的机票，下飞机之后又坐了两个小时的汽车才赶回来的。”

    江寒收拾完东西出来，就看见两姑娘凑在一起嘀咕。

    “你们说什么呢？”

    沈清嘉还惦记着刚刚被他扔下的憋屈，开口时没好气：“跟宁宁小可爱说你坏话。”

    “我有什么坏话好说的。”话虽这么说，江寒还是警告地盯了沈清嘉一眼，顺手把阮言宁拉到了身边。

    阮言宁还沉浸在刚刚的惊讶里，她怎么也没想到江寒会为了一个没什么威胁的地震连夜赶回来看她。

    某一个瞬间，她觉得自己也是被人妥帖放在心里的。

    阮言宁轻轻碰了下江寒的手背，等江寒看过来，她才轻声开口：“时间还早，你和沈姐姐先去休息会儿吧，沈姐姐如果不嫌弃的话睡我的房间吧，我现在去换一下床单被套。”

    “你不睡了？”江寒知道阮言宁是有睡懒觉的习惯的。

    “我睡一晚上了，等会儿要真困了就在沙发里将就将就。”

    江寒哪里舍得让小姑娘睡沙发，他想了想，指着自己卧室，“你去里面再睡会儿。”

    “可是……”

    大概是今晚注定不会平静，两个人僵持的时候，江寒的手机又响起来。

    这回是科室打来的。

    说是绕城高速上发生了连环车祸，有好几个人疑似腹腔出血，急诊那边要把病人送过来，但科室里人手不够，所以打电话来问问都有谁能赶过去。

    江寒已经往玄关走了，“你们睡，我去医院看看。”

    “那我也去。”沈清嘉显然也没有心情睡觉了。

    江寒又看了眼阮言宁，“我中午尽量赶回来，要是没回来你就自己随便吃点。”

    许是因为刚刚听了沈清嘉说的那一番话，虽然知道江寒是要去医院工作，但阮言宁这会儿莫名就想多点时间跟他待在一起。

    犹豫了两秒，她不确定地问江寒：“我也想和你一起去可以吗？”

    本来以为江寒会拒绝，却不想他点了点头，“那你快点去换身衣服。”

    小区离医院并不远，他们到医院的时候急诊室正好把病人送上来。

    分到胰腺外科的有两个。

    其中一个病人的病床后还跟着一个五六岁的手足无措的小女孩，看样子应该是他的女儿。

    陈星月也在，江寒迅速评估了两个病人的情况后，决定和陈星月分台同时进行手术。

    他招呼阮言宁，“你给我当助手。”

    没听到回应，江寒下意识转头，就看到阮言宁正看着那个满脸泪痕的小女孩发愣。

    “阮言宁。”江寒又叫了她一声。

    这回阮言宁终于有了反应，她声音带着颤：“能不能让沈姐姐给你当助手啊？我……”

    情况紧急，江寒也没多说。

    他问沈清嘉，“你能上吗？”

    沈清嘉点头应下。

    等到他们推着病人去了手术室，阮言宁才稍稍松了一口气。

    刚刚她是真的害怕。

    这个小女孩让她忽然就想到了自己五岁那年的生日，她满心欢喜地期待了一整天，最后等来的却是父母出车祸去世的噩耗。

    所以她不敢跟着去手术室，她怕如果手术过程中病人出什么意外，她会控制不住自己的情绪，二者相比她宁愿现在退缩。

    阮言宁走到那个还站在原地的小女孩身边，蹲下来滴给她一张纸巾。

    她尽量让自己的声音听起来温柔一点：“你叫什么名字呀？”

    小女孩泪眼朦胧地看着她。

    “你不想说名字也没关系，刚刚那个人是你爸爸吗？”阮言宁把她牵到大办公室里坐下。

    大概是觉得阮言宁不像坏人，小姑娘这回终于怯怯地点了点头。

    阮言宁摸摸她的脑袋，“那你妈妈呢？”

    “妈妈也受伤了。”提到妈妈小女孩的眼泪又滚了出来，“妈妈出了好多血，他们说要带妈妈去生弟弟。”

    阮言宁心里一紧。

    光是听小女孩这么说就知道她妈妈的情况应该也不太好，甚至她妈妈可能还怀着孕。

    阮言宁不希望当初发生在自己身上的悲剧再一次发生在这个小姑娘身上。

    沉默了半晌，她轻轻揽住那个小姑娘，声音轻柔：“你放心，你肯定会比姐姐更幸运的，所以你爸爸妈妈不会有事的。”

