    议会二楼某处回廊，格雷森警长亦步亦趋的跟在一位身着洁白礼服、步履婆娑的女人身后，低声汇报着什么。

    这女人从外表上看年龄不大，约莫二十出头，可举手投足散发出来的雍容与镇定，却赋予了她一种令人望之生畏的威严感。

    “上午好，米达尔达议员。”迎面走来的某位工作人员一语道破了这位大人物的身份。

    格雷森适时闭上了嘴巴，颔首立在一旁。

    梅尔·米达尔达，这个目前皮城的议会首席，朝着这位工作人员露出了一个和蔼的笑容：“早上好，纳雷。”

    这样的笑容让她身上的威严都为之冲淡了不少，换来的是一种非同一般的亲和力。

    纳雷缩了缩脖子，颇有些受宠若惊的说道：“那我就不打扰您的工作了，再见。”

    梅尔微笑着目送纳雷从自己的身畔走过，继续往前走去：“警长，我们刚刚说到哪了？”

    “林恩·奥莱希望议会能够做出一些干预，制止那种无意义的作秀行为，以免破坏两城之间的和平，他在参观完毕之后马上就会回到祖安，绝不会破坏皮城的一草一木……”

    格雷森的话让梅尔闲适的神色微微一愣，她驻足在原地，意味深长的说了一句：“这不是个讲规矩的人，警长，你怎么看这个叫林恩的家伙？”

    格雷森眨了眨眼睛，回忆着这一路见到林恩的点点滴滴，点头道：“我跟您的想法一致，这的确是个不讲规矩的人。”

    梅尔一边思索着一边往前走，直到来到档案室的门口，终于做出了决定。

    她一把推开门扉，回头朝着格雷森说道：“警长，请你去回复他，我们会制止这种无聊的作秀行为，但也请他在皮城之内遵纪守法，一切按规矩办事。”

    顿了顿，梅尔意味深长的说道：“只要能够遵守皮城的法律法规，我们议会欢迎每一位来到皮城的客人。”

    “是。”格雷森颔首，打算马上回去复命之时，又被梅尔叫住了。

    “警长，顺便请你帮忙调查一下有关这个林恩·奥莱的所有信息，有结果以后送到我办公室来。”

    “是。”

    ……

    “遵纪守法……”林恩琢磨着这位米达尔达议员的态度，从里头读出了两层含义。

    一者，梅尔保证了不会有议员使用一些皮城潜规则来对付林恩，但如果使用正当手段，也让他自己处理。

    二来嘛，林恩只能在规则的允许范围之内进行还击。

    这相当于梅尔与林恩单方面的君子协定，别以为这很公平，林恩毕竟是个祖安人，他在皮城可以说是毫无根基的，真要跟皮城那些有权有势的家族碰起来，跟以卵击石也没什么两样。

    而这也是范德尔在林恩临行前内心最为担忧的事情。

    “搞半天还是躲不开这种无聊的斗争。”林恩长叹了一口气。

    不过也可以理解，那帮整天挣的盆满钵满的议员们闲得没事干了，总归要给自己找点乐子，这时候林恩一个祖安人不低调着偷偷摸摸就算了，还提出来要光明正大的来皮城参观，二方之间还刚刚打过仗，我不搞你搞谁？

    “奥莱先生，怎么样，还是按照昨天的安排，先去黄道地库吗？”格雷森看着林恩，想从他的脸上看出点什么东西来。

    作为整个皮城最大的银行，黄道地库拥有最充足的存款准备金与最严密的保密设施，祖安那笔八百万的“赔款”也只能在这里才能取的到了。

    “不去了。”林恩摇摇头，“我现在掀不了桌子，又不想按照你们的规则来，干脆先恶心你们一下吧，这尾款不着急给了，等我要走了再说。”

    虽然八百万的确是比巨款，但对于坐拥金山银山的议会来说，也不是那么重要，林恩的这个行为在格雷森眼里也就跟小孩子安慰自己差不多。

    面前这个男人不会不明白这一点，但他依旧直白的说出来了……

    格雷森被噎的有些说不出话，卡了一会，疑惑的问道：“你总是这么……诚实吗？”

    诚实，格雷森憋了很久才憋出这个词来。

    “我不喜欢骗人。”林恩微笑着，“警长，能劳烦你给我一张皮城的地图吗？”

    能够伫立在恒星大道旁，卡什尔酒店的实力自然不用多问，很快，酒店的服务人员就取来了一副高精度的地图，交到了林恩的手中。

    皮城的地形与祖安自然是大相径庭，作为被包裹在山峦间的盆地，中部平缓的地势给皮城的交通运输提供了便利的条件，也形成了与祖安完全迥异的区块划分。

    东部、东南部因靠近内海，这里兴修港口闸门，是皮城与外界交流的绝佳门户，皮城的议会也坐落于此，这具备一切繁华条件的地方也成了整个皮城最靓丽的一张对外名片，各大商业中心林立，相当于皮城必来之所。

    在皮城的最中部，坐落着整个皮城的精神信仰之地，皮尔特沃夫学院，这个日后会更名为海克斯学院的地方还没有打出日后“符文之地科技圣地”的偌大名头，饶是如此，这座顶尖学府每年依然给皮城源源不绝的输送着科技人才、形式科技。

    皮城的西边则是大工业区，各类厂房鳞次栉比的坐落在这里，依托于皮城各类形式发明，在皮城各大商业家族的支持下生产着产品销往全世界。

    至于皮城的北部……地图上语焉不详，空白一大片，好像什么都没有。

    可依照林恩的信息网，皮城的北部是皮尔特沃夫各大商业家族的驻地，也是最顶级的住宅区，大名鼎鼎的蓝熏庄园便坐落于此，这些端庄优雅地融合了光滑的大理石、青铜栅格呵闪亮亮的玻璃的形式建筑，反应了皮城贵族们特殊的品味。

    “先去这里逛逛吧。”林恩一根手指点在了地图的正北方，望着格雷森的脸上满是笑意。

    “为什么选择这里？”

    “既然是参观，无论选哪里都是可以的吧。”林恩耸耸肩膀。

    “可参观总要有个顺序，总不能先去北边，再去南边，再去西边这样漫无目的闲逛吧，这样太没有效率了。”格雷森竭力的劝说着。

    “如果我非要去着呢？”林恩挑挑眉毛，神色有些玩味。

    “去不了。”格雷森言简意赅的给出了回答。

