
　　在圣羽皇朝的大殿之上大家通过各自的法术......终于观察到在东吴的一处名叫“豫章”的地盘上，所出现的那些曹军的确是被陆浩天施了黑暗魔法......

　　因此在大殿上的那些文臣武将，及大祭司们便驱动各自的念力、灵力、以及元素之力，准备使用昊天传音秘术，将观察到的消息传给在地球执行任务的太子......

　　可是正当他们施法的时候，圣皇龙泽宇便使用了一招名为“万相化解术”将他们各自的灵力、念力，及元素之力瞬间化为虚无......

　　此法术虽然能够将对方施展出来的念力、灵力和元素之力瞬间化作虚无，但是并不会将对方所具备的念力、灵力，及元素之力化掉。

　　而且龙皇系圣羽皇朝的众生，他们各自所具备的念力、灵力、和元素之力，都是属于与生俱来的，至于自己能够使用或开发多少的力量，全部取决于各自的资质和努力的结果......

　　就像圣羽皇朝里有的众生......他们虽然自身拥有这些力量，但并不一定每个人都会使用它们......

　　不过嘛！虽然他们不一定会使用那些法术.....但是好在他们都拥有永恒的生命，虽然他们拥有永恒的生命，但是他们却无法到达圣羽皇朝的一些地方......

　　圣羽皇朝分为七层境界，每一层境界从表面上看都差不多，但是处于第一层境界的众生，是无法到达第二层，乃至于第七层境界的，相反第七层境界的众生，却可以随意到达其他阶层的境界去。

　　除非处于第一层或第二层境界的众生，他们各自的修为都瞬间提升道第七层境界......不过根据个人的资质也得要很长时间才行。

　　圣皇龙泽宇的“万相化解术”不仅可以瞬间将大家释放出来的念力、灵力，及元素之力瞬间化解，还可以将万物瞬间化作虚无，当法术一过自然便恢复原样。

　　然而圣皇龙泽宇最厉害的并不是他的法术，而是他的秘密法宝，称之为“龙皇锁魂针”据说中了此针的人，他/她的念力、灵力，或元素之力便会被瞬间封印，而且七七四十九天之后就会变成废人一个。

　　虽然不至于丧失掉性命，但是对于一个本身拥有超强法术的人来说，突然一下子失去了所有的法术，这比杀了他还要让他难受。

　　当然了！圣皇龙泽宇自从登基到现在，差不多已经有数千年时间了......但是他从来都没有使用过龙皇锁魂针。

　　除非圣羽皇朝之中有人违背了特殊禁令......

　　不过，虽然说被龙皇锁魂针封印了法术，最后导致自己变成废人，不至于会丧失掉性命，但是却有可能被其他会法术或魔法的人杀掉......

　　圣皇龙泽宇之所以使用万相化解术，将大家释放出去的念力、灵力，及元素之力化作虚无，就是因为担心那些能量释放出去之后，会被其余的人，尤其是叶仙儿所觉察到。

　　试想一下，当初太子一个人在地球使用此法术的时候，龙皇系圣羽皇朝之中这么多人都感应到了，而这么多人同时使用这昊天传音秘术，想不让叶仙儿觉察是万万不可能的。

　　不仅如此，甚至还会被其他法术一般的众生感知到......

　　而圣皇龙泽宇就是因为知道这一点，所以才用万相化解术，将众人各自释放出来的念力、灵力，及元素之力化解掉。

　　圣皇龙泽宇将大家释放出来的这些法术力量化解之后，便提出由自己施展昊天传音秘术，而大殿上其余的人则负责替圣皇护法。

　　众人听了圣皇龙泽宇的命令之后，异口同声的对圣皇龙泽宇说道：“臣等，自当尽力为陛下护法。”

　　“既然如此，那我们现在就开始吧！”圣皇龙泽宇说道。

　　圣皇龙泽宇话一说完，便于王座之上微闭双眼，默念咒语......忽见头顶散发出一道绚丽的光芒，而大殿之上的那些文臣武将，以及大祭司们也各自施展自己的念力、灵力，及元素之力，在圣羽皇朝的大殿周围筑起一道看不见摸不着的结界。

　　这结界虽然看不见摸不着，但是却可以阻挡念力之能、灵力之能，及元素之能，向不该传送的地方传送......

　　------------------------------------------------------------

　　地球，三国时期，南郡城东门大街的府邸议事厅......

　　“天羽贤弟啊！你之前在花园的时候就对我说过，说是会有人帮我们东吴调查豫章那边的情况，这究竟要等到什么时候才会有消息啊？”

　　记得之前在府邸内院花园的时候，赵天羽便告诉孙权他们，他家乡的人会施法帮忙调查豫章的情况......

　　孙权得知这一情况之后非常高兴，而那时赵天羽因施法过度导致自己非常虚弱，因此便回到自己的房间休息......而孙权、孙尚香、周瑜、鲁肃他们一行人，也各自回到了刘备为他们所安排客房住下......

　　第二天一大早，孙权因担心豫章那边的情况，所以便直接前往议事厅打探情况......毕竟他在南郡这么多天了，自然也知道刘备每天早上都要去议事厅，和大家商议最近的一些情况和政事.....而赵旭赵天羽自然也会前往议事厅。

　　据说这天一大早刘备便和诸葛孔明、赵云、关羽、张飞他们，一同前往议事厅商议拉拢马超的事情，而那时候的我正在房间打坐恢复自己的念力......天籁小说网

　　突然间，无意中听到窗外有人说起，刘备他们正在议事厅商议如何将马超他们拉拢过来，而我因考虑到龙皇密令的事情......所以我就立即赶去了议事厅......而当我刚一走进议事厅之中，紧接着孙权也来到了议事厅，并向我问起，我龙皇系圣羽皇朝的人是否已经调查出结果。

　　虽然说孙权向我问起调查的结果，但是我到现在都还没有接到那边的消息.....因此便对孙权说了一句“仲谋兄稍安勿躁，相信很快就会有结果的。”

　　“嗯！既然如此，那我就在等一下。”孙权说道。

　　直到半个时辰之后......

　　“咦！怎么会有昊天传音秘术的力量？”我独自在心里说道。

　　正当我还在纳闷之时，便听见虚空中传来一阵熟悉的声音，只听那声音说道：“天羽皇儿，你现在还好吗？你的伤势恢复了没有？”

　　我一听那声音是圣皇龙泽宇的，便用同样的方式回应道：“儿臣多谢父皇关心，儿臣的伤势已无大碍。”

　　圣皇龙泽宇又说道：“如此甚好，不然到时候可麻烦了！毕竟现在这种特殊情况，朕也不能出面帮你。”

　　随后，我又向圣皇龙泽宇询问道：“对了，父皇，豫章那边的情况怎么样了？那些曹军是否被陆浩天施过魔法？”

　　当我感应到从遥远的龙皇系圣羽皇朝，圣皇龙泽宇传过来的昊天传音秘术之后，我便使用念力和圣皇进行传音对话，而圣皇龙泽宇也告诉了我豫章那边的情况......

　　我一听豫章那边出现的曹军，的确是被陆浩天施过魔法，便不自觉的在心里骂了一句“可恶！没想到这陆浩天居然这么喜欢利用凡人。”

　　“好了皇儿，这可是他们黑月魔星中人惯用的伎俩，你现在最主要的就是协助孙权他们御敌。”圣皇龙泽宇说道。

　　我听了圣皇龙泽宇所说的话之后，便用念力向圣皇龙泽宇回禀道：“还请父皇放心，儿臣一定会协助孙权他们御敌的。”

　　“既然如此，那你自己可要小心啊！虽然说我们龙皇系圣羽皇朝的人，不能随意插手人间的战事，但在这种特殊情况之下，我们能够帮忙的就尽量帮忙。朕还要去“幻尘之境”查看各大星系的情况，其余的事情你自己看着办就好。”圣皇龙泽宇话一说完便立即与地球上，执行任务的，自己的儿子龙旭龙天羽的昊天传音秘术对话。

　　过了片刻之后......

　　此时我感应到昊天传音秘术的力量完全消散，便明白圣皇龙泽宇已经结束了，和自己的昊天传音对话......

　　此刻我暗自心想“看样子应该把这个消息告诉孙权他们，虽然他们无法对付那些被陆浩天施过法的曹军士兵（魔兵），但是至少也让他们有一个心理准备。”

　　我一想到此处之后便对孙权说道：“仲谋兄，刚才我家乡的人已经用法术向我传来消息了，他们告诉我说，出现在豫章那边的曹军士兵，的确被陆浩天施下了黑暗魔法。”

　　“什么”你是说出现在豫章的那些曹军士兵，他们全都被陆浩天施下了魔法？”孙权一听惊讶的向我问道。

　　而我也干脆的回答道：“的确如此。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百八十七章：圣皇施展传音秘术免费阅读。https://xs.23sk.com 