    

    安子溪把这三天的录音从头到尾听了一遍，总结出了重要的几点。

    第一，当年赵国福去小前村娶了安美云是计划好的，目的性很强。

    第二，孩子也就是原主，是计划外的产物。或许赵国福想快点找到信，然后再溜之大吉，可是没想到一直没能找到信，最后实在等不了了，才在原主七岁的时候离家。

    第三，赵国福现在的妻子李茹冒名顶替了安美云的身份，成功认亲。听那意思，祝家似乎从来没有怀疑过李茹的身份，同时也接纳了赵国福和他们的孩子。

    所以，综上所述，他们最终的目的就是要抢属于安美云的幸福，抢她的容华富贵，并且已经成功了。

    只是原主那个拖油瓶，成了随时可能毁掉这一切的雷，只要她这颗雷一炸，他们多年的谋划和掠夺就都会成为泡沫。所以赵国福想方设法阻止原主考大学，甚至不惜买通齐大富和丁彩凤夫妻，要将原主嫁给丁彩凤家的傻侄子。

    如果不是自己穿越过来，原主只怕早就变成一坯黄土了。赵国福呢？美梦成真，和妻女吃着人血馒头过日子，生活不要太安逸啊！可是安美云和原主呢？她们的痛苦和冤情，难道只能去和阎王爷说吗？

    安子溪强忍将监听仪捏碎的冲动，快速出了空间。

    下午没课，安子溪直接离开京医大，坐公交车去了祥和街。

    筒子楼的位置就在祥和街十八号。

    到了祥和街，安子溪下车步行，大概五分钟左右，就看到了筒子楼。她找了一个隐蔽的地方直接进入空间里，开始乔装打扮。

    先给自己戴了一顶假发，花白的假头套一戴，人看着就老了好几十岁。换一身灰土土的旧衣裳，往脸上画点皱纹，再戴一副老花镜，穿上一双布鞋也就差不多了。

    安子溪做完这一切，便紧紧地盯着路口。

    她在等人。

    监听录音里记录了不少赵家老两口的事，其中有一项就是每天下午老赵头都会下楼溜弯，到家里附近的街心公园找街坊下棋。

    安子溪自然不会错过这么好的报复机会，这老头不是希望原主生下来就被扔到马桶里被淹死吗？他那么恶毒，不让他尝尝被粪尿淹死的滋味，自己对得起原主吗？

    当爷爷的，诅咒自己的孙女，这样的人就该下地狱。

    很快，安子溪看到了老赵头的身影。她虽然没有见过老赵头，但是看过照片啊，又听到他和别人打招呼，声音也和录音里一模一样，没跑了。

    安子溪出了空间，慢慢悠悠地走出胡同，朝着老赵头走去。

    赵大冬根本没有任何防备之心，他确实看到了安子溪，但是安子溪的装扮太成功了，走路的时候故意驼背弯腰，走几步咳嗽两声，所以赵大冬根本没有把她放在眼里，只当这是一个路过的老太太而已。

    哪怕这个老太太一直不远不近的跟着他，他也没有多想。

    赵大冬很快就来到了平时下棋的街心公园。

    这个公园非常小，说是公园，其实也不过是一块不大不小的空地罢了。在空地上摆上两个石凳，一张石桌，再放上滑梯，跷跷板，弄点假山石，一个公园也就成了。

    后世高档小区里的健身广角都比这个规模大。

    让安子溪感到惊喜的是，这个街心公园里面有公共厕所！

    真是天助我也。

    赵大冬转了两圈，没有看到下棋的人，心里还纳闷呢，那些老伙计都干什么去了，怎么一个人也没有啊！

    就在这时，安子溪瞅准了机会，朝着赵大冬走了过去。

    公园里的人非常少，有一个五十出头的老太太在滑梯旁边看孩子玩，还有几个十几岁的小孩子在地上抽陀螺，玩的热火朝天的，根本没有人注意到他们。

    安子溪握着电棍喊赵大冬，“老哥，跟你打听一个人啊。”

    她声音沙哑，如同一名六旬老妪，赵大冬没有起疑心，回话道：“打听谁？”

    安子溪已经走到了赵大冬面前，她推了推鼻梁上的老花镜，凑过去说了一个人的名字。

    赵大冬没听清，下意识的凑过来，“谁？”

    “阎王爷啊……”说完，手里的电棍也捅了过去。

    赵大冬被电得全身发麻，一句话都没说出来，眼皮一翻就晕了过去。

    安子溪眼疾手快，一把将人扶住，然后架着晕倒的赵大冬往公厕的方向走。在此期间，看孩子老人的目光始终搁在孩子身上，看都没看他们一眼。

    几个孩子也只顾着玩，低头玩得起劲，好像已经进入了忘我状态。

    安子溪迅速将人抬到化粪池处，把人扔到一旁。话说大夏天的，这边的味道实在不怎么样，安子溪直接找个没味的地方等着。

    大概是被熏着了，没过三分钟，赵大冬就醒了。安子溪看准时机，走过去，抬起脚直接把赵大冬踹进了化粪池里。

    比较遗憾的是，这个化粪池并不深，赵大冬掉进去以后，人的本能求生意识启动，他胡乱抓，还真就抓到旁边的一节露在地面上的钢筋。他的身体不再下沉，人也有了呼救的能力，尽管这个时候赵大冬狼狈不堪，身上，脸上全都是粪，已经不能看了，但是求生意识战胜了一切。

    “救命啊！救命……”他喊了没两分钟，就有人发现了他，并且迅速展开了救援。

    安子溪在暗处遗憾的摇了摇头，这年头老百姓都是热心肠，没有见死不救的，算他命不该绝吧！

    命虽然保住了，但是这次的事情会给赵大冬留下一个心理阴影，估计三天都吃不下去饭，一年都不能听粪字。

    嘿嘿，这回好，里子面子都丢光了！

    热闹散去，安子溪褪去伪装，若无其事的往回走。到了公交站点，安子溪拿出零钱准备坐车回京医大。

    等了大概十分钟，没等来公交车，等来两位中年大姐。

    “你说你，非要看热闹，看得我这个难受。”

    另一个大姐又是苦笑，又是无奈，“我也不知道是这么个热闹啊！哎哟，那个味儿啊！”她甚至还看到老头的头发上爬着一只蛆！        

