    离君点头，“是七种属性，可也要七个人。”

    没有人能做到，同时平衡掌控其中元力！

    那样，会被元力反噬的！

    瞥视了一眼赤羽，离君说道：“赤羽城主拥有三系元力，也有不同一般人的实力，应该可以同时凝聚三种属性元力。”

    离君话语带刺，话语中的嘲讽丝毫都没有遮掩。

    “本城主只拥有三种属性元力，哪比得过离君王，魔域之力，那才可是我等不能拥有的。”

    赤羽说完，冷哼一声。

    “城主说的没错，不同之人，本就不该走到一起。”

    勉强，只会不幸！

    赤羽脸色一沉，“离君！”

    “难道不是？”离君也冷着脸反问。

    她不是经历过吗？

    “懒得跟你说！”赤羽看向别处，身侧手掌紧握。

    几双眸子在他们之间扫视。

    他们二人，莫不是有仇？

    他们关注的点是这个，萧沐凌注意到的却是另外一点。

    离君……王？

    魔域王族。

    魔域的王族，那是拥有魔域血脉的人啊。

    看他额头上没有魔域血脉的印记，她还以为他只是普普通通的魔域之人。

    没想到身份这么高。

    不过倒是听说过魔域王族，的确是有一个没有魔域血脉的王。

    可那都差不多百多年……

    萧沐凌看了看离君，又看了看赤羽。

    哦！就是他！

    凤歌轻咳一声，出声，“如此，那我们接下来就只要找雷系、土系、以及火系、木系四位。”

    他要是不出声，他们这两位前辈，能一直吵下去。

    曾经，他就见过一次。

    不过那都是很久之前了。

    没想到这么多年过去，他们两个见到还是这样。

    也不知道是为了什么事，这么多年都没过去。

    “那不然找到一个同时拥有这四种属性元力的人。”

    萧沐凌调侃。

    果然召灵大陆对强者的实力，一点秘密都没有。

    特别是赤羽这样的强者，连她拥有什么属性元力，完全知道的一清二楚。

    旁边的人嘴角狠狠一抽，无语看着她。

    她是在开玩笑吗？

    同时拥有四属性元力！

    这种事，哪有那么容易！

    凤歌被口水呛到，目光移动，扔给她一个眼神。

    “别闹。”

    同时拥有四种属性元力的人，如今的召灵大陆上，不可能一下子找到！

    再者，别说不可能出现修炼四属性元力的人。

    就是有，刚好有人拥有这缺少的四种，哪有这么巧。

    而且——

    拥有三种属性就能同时凝聚，同时操控，同时使用这种时，赤羽可以做到，一般人可不行。

    萧沐凌耸耸肩。

    玩笑罢了，不用当真。

    萧沐凌身后几个人互相看了一眼，然后凤栖抱拳。

    “公子，我是火系。”

    仓梧随之说道：“公子，我是木系。”

    他们两个都可以出手的。

    “我可以来土系。”凤歌举了举手。

    他看他们之间，土系元师也就只有他一个，土系就让他来吧。

    剩下的……他往身后九苍宫的人看去。

    然而只是他们几个相视一看，只是低下头，什么都没说。

    看他们这样，凤歌冷冷一笑，在心里狠狠唾弃。

    他们又不是说没能力，就是怕死，才不敢站出来。

    九苍宫，也有这样的人！

    离君双手负在身后，“这种事，我们魔域的人帮不上忙。”

    并不是他不想帮忙，而是帮不上忙。

    魔元之力，跟他们修习的普通元力不一样。

    而且，他也不是雷系。

    听到离君的回答，在场的人没有一个惊讶的。

    他们都知道他的身份。

    从一开始，就没想过他能在元力这件事上帮上忙。

    离焰摇头，“我也不是雷系。”

    她就算是雷系，应该也帮不上什么忙。

    她虽然是人，但也是兽人。

    她修炼的方法和普通人类，也是不一样的，所以在这件事上，她也帮不到什么。

    九苍宫的人赶紧开口，“我们中间也没有雷系。”

    如今只差雷系。

    赤羽不是三属性元师吗？

    所以只差一位了不是！

    赤羽扫视了他们一眼，眼中划过讽刺。

    “你们还真全都盼着本城主出手。”

    她一个人，顶三个人用？

    她为何要那样做？

    凤歌微微皱眉，沉声开口，“那你们也有水系，金系，以及风系之人，莫不是这三样，当真都让赤羽城主来。”

    他是不喜欢召唤域，但此刻，九苍宫不是太过分了！

    “怎能让城主亲自动手，在下风系元师，若是你们觉得不够，我还可以使用金系。”杨霍站出来，沉声开口。

    听到他这话，赤羽没说什么。

    萧沐凌若有所思看了一眼杨霍，这两个人都奇奇怪怪的。

    凤歌注视着九苍宫的人，“你们说呢？”

    九苍宫就真不打算出手吗？

    他们是不想进去？

    他站出来，可不是代表九苍宫，而是代表扶云宗！

    “嗯，知道了。”

    九苍宫的人应了一句。

    只是出两个人，也不是什么大事。

    “那还是差雷系。”九苍宫的人立刻抓住这点。

    雷系稀少，又不是不知道。

    召灵大陆之上多属性元师虽然少，但雷属性元师也少！

    没有雷系，不还是不行吗？

    所有人沉默，目光在萧沐凌身后扫视。

    明一赶紧说道：“我不行的，而且我也不是雷系。”

    “公子。”

    “抱歉。”

    南风和鸢年同时低下头。

    他们帮不上忙。

    小姐着急进傀儡冢，可是这也不是他们能决定的。

    早知道，就让雷系守护灵跟着出来一个了。

    其实，可以出来七个的。

    所有人沉默。

    凑不齐人，不还是不能打开傀儡冢。

    这竹简上说的，也只能看看，什么都做不了。

    “我来吧。”

    云清风淡的话语落下，就跟谈论天气一样简单。

    除了仓梧他们四个，剩下的人都是一脸震撼。

    她、她来！

    一双双眸子落在萧沐凌身上，差点从眼眶掉出来！

    她、雷系元师！？

    萧沐凌抬手，收起竹简，将它放进存物空间，没理会他们震动的瞳孔。

    “别废话了，动手吧。”

    在空间里找这卷古籍，她就用了不少时间，再说下去，别说天黑，等会天都该亮了。

    “你真是雷系？”

    凤歌呆呆开口。

    他们认识这么多年！

    他竟然都不知道！

    她最厉害的不是火系吗？

