
    “千万伏特的电，算是神级六阶的存在，也会瞬间被烤焦？”

    林辰听到这话，面对着阿尔杰和泰格两人的围攻，没有半点惊恐，表情似笑非笑。!

    下一刻，面对着泰格撞来的肩膀，林辰却是毫不躲闪，也是猛地朝他撞了去！

    “蠢货！你这个小身板，竟然想和我硬碰硬？我看你是嫌死得不够快吧？”泰格狞笑。

    阿尔杰脸也已经浮现笑容，从林辰身后闪开。

    他的脑海，已经出现林辰被撞飞，落到电，然后被电得惨叫死亡的画面！

    林辰的身形在身高两米二的泰格对下，显得极为娇小。

    这一幕，落在谁眼里，都会觉得，下一秒林辰必然会被撞得倒飞出去，并且口吐鲜血，毕竟两人看起来完全不是一个级别的！

    嘭！

    两人对撞在一起，轰的一声，他们脚下地面出现一道道裂纹，那恐怖声响，寻常人听到的话，耳膜绝对会爆裂。

    滚滚气浪朝四面八方涌去！

    刹那间，泰格的狞笑变成了难以置信。

    他感觉林辰仿佛无边无际的大海，自己的力量涌入进对方的身体，却是无法撼动分毫。

    于此同时，一股巨力从对方肩膀涌来。

    泰格先是觉得自己肩膀痛到极点，可能骨骼都被撞出了裂痕，紧接着整个人倒飞了出去！

    “不！这不可能！！”

    泰格失声尖叫，手足舞蹈，眨眼间撞到了那电之。

    滋滋滋……

    “啊！！”

    瞬间，泰格发出尖锐得让人头皮发麻的惨叫，身体变得焦黑，落在地，抽搐了几下，然后便没了声响。

    他整个人，看起来如同成了一块漆黑的木炭！

    原本露出笑容的阿尔杰，这一刻，心涌现无边惊恐，看着泰格的惨状，忍不住打了个寒颤。

    “这不是真的！这怎么可能是真的！泰格的肉体力量，怎么可能会在你之下！”

    阿尔杰看向林辰，实在是不愿意相信这个事实。

    这小子的速度，已经快得不可思议，然而肉体力量，竟然也如此逆天，这简直是不给别人活路啊！

    他心里后悔到了极点。

    早知道对方这么强，他和泰格也不会来找对方的麻烦了！

    结果好处没捞到，却是把自己给搭去了！

    泰格已经死了，阿尔杰没有继续打下去的想法，下意识的想逃，然而看着周边滋滋作响的电。

    他直接是傻眼了！

    林辰看向阿尔杰，耸了耸肩，优哉游哉道：

    “刚才那家伙，说这电能维持一分钟的时间，嗯，现在好像还有四十多秒呢。”

    阿尔杰简直都要哭了。

    他怎么也没想到，自己刚才让泰格把这电弄出来，是想困住对手，结果到最后，倒是帮助对手困住了自己！

    想跑都没办法！

    “要不，我们此罢手，当我们没有遇到过，你觉得如何？”阿尔杰看向林辰，有些尴尬的道。

    “哈？”

    林辰实在是忍不住笑了：“你的脸皮倒是挺厚的，刚才还想杀我呢，现在觉得打不过，不想打了？你想得倒是挺美！说实话，我倒还是要感谢你刚才让那大个子弄出这电来，不然的话，你们两个一起跑的话，我顶多也只能杀一个了！”

    事实，阿尔杰和泰格虽然单体战斗力不亚尔曼，但也一点都不弱！

    之所以会这么简单输给林辰，不外乎是他们算错了林辰的本事。

    他们以为林辰的移动速度那么快，力量方面自然也较欠缺，所以泰格一开始直接要和林辰硬碰硬！

    结果，林辰修炼《龙象伏魔功》，身体素质是全面的提高，于是乎泰格悲剧了！

    林辰脸色一沉：“好了，我现在也送你下去陪这个大个子吧！”

    刷！

    说完，林辰身影一闪，到了阿尔杰米面前，血色断剑自而下斩出，要将阿尔杰砍成两半。

    阿尔杰脸色狂变，慌忙躲避，堪堪躲过了这一剑！

    接下来，一番缠斗，林辰完全占据了分，没一会儿。

    噗！

    血色断剑划过阿尔杰的右肩，血液喷溅，阿尔杰的右肩掉落到了地！

    “啊！！”

    阿尔杰惨叫出声，不过脚下动作却是没有半点停顿，眨眼间冲出去了十几米。

    那电此时已经消失！

    阿尔杰回头一看，不由得愕然，因为林辰只是站在原地看着他，却是没有追来。

    他心不解，不过还是面目狰狞道：

    “小子，你给我等着，我们圣者联盟不会放过你的！”

    “你想报复我？”林辰道。

    “对！我要杀你！我一定要杀你！”阿尔杰此时已经跑到了几十米外，对着林辰怒吼道。

    “你没机会了。”

    林辰摇了摇头。

    阿尔杰皱起眉头：“你什么意——”

    话说到一半，一道银光从他脑袋穿过，噗的一声，如同穿过一块豆腐，然后朝着林辰飞了回来。

    正是龙牙刀。

    阿尔杰刚才注意力都在林辰身，根本没注意到悄无声息追了去的龙牙刀！

    他的的尸体倒在地，眼带着不解和惊骇。

    “偷袭的感觉，还真是不错！”

    林辰伸了个懒腰，将龙牙刀收起，前在对方两人身查找了一番，没发现什么好东西。

    他看了下手腕的定位仪，皱起了眉头。

    定位仪可能是受到刚才炮弹余波的影响，竟然坏掉了！

    想了想，林辰便朝着闻人月和白夜黑天三人刚才离开的方向快速赶去，希望能够追他们。

    不过，他自己也知道这种希望不大，毕竟在这种地方，闻人月等人不可能一直是直线前进。

    果然，林辰飞奔了快一个小时，却是依旧没见到闻人月和白夜黑天的人影。

    正当他有些失望时，突然远处传来了一个居高临下，带着命令味道的声音。

    “小子，给我站住！”

    林辰皱眉，往声音传来的方向看去。

    对方十来个人，都是外国面孔，对着自己喊话的，是一个身材高大的金发男人。

    当林辰在这群人，见到一个身材高挑火爆的倩影时，不由得一怔，因为这人他竟然认识。
