    柳飘飘在那个边境客栈带了一个晚上，等到天亮的时候就朝着北洲大陆的出寒山去了。

    朝阳城的气候还只是微凉，出寒山上面已经是大雪封山了。

    树上面都盖上了皑皑白雪，树梢上面是冰棱垂着。

    柳飘飘哈了一口气，用力搓了搓自己的手。

    她的手已经被冻得有些泛红了。

    “你昨天好像被风吹感冒了，今天好点了吗？”她对身边的青年询问道。

    木云生温声回答：“已经好了，不是什么大事。”

    柳飘飘又朝着自己的手哈了一口气, 说道：“那就好，记得照顾好自己。”

    旁边的木云生见她冷得厉害，就凑过去了一些。

    “大师姐，冒犯了。”他低着头，小声说道。

    柳飘飘转头望过去，目露不解。

    木云生牵起了她的手，将自己的火灵力渡过去。

    女子被寒气侵袭的身体, 瞬间变得暖融融的。

    柳飘飘也明白了青年说的冒犯是什么。

    “谢谢你啊。”她略有些不自在地说道：“不过你这样很耗费灵力的, 我还能坚持，你可以先紧着自己照顾。”

    “没关系的，我还可以坚持很久。”木云生坚持牵着她的手，输送灵力过去。

    这是他少有能做的事情，他想尽自己的努力去照顾好她。

    柳飘飘脑子里面卡了一下，小声嗯了一下，算是接受了。

    她和云生之间虽然关系亲近，有时候也会有肢体接触，但是这样手牵着手，还真是没有过。

    这让她一时之间感觉有点不太自在。

    不过在这样的环境中，用这样的方式给她渡灵力，大概是最为便捷的了。

    柳飘飘想清楚后，心中的波动和变扭平缓了下来。

    “话说，你既然可以用火灵力给自己保暖，为什么昨天还会被冻感冒啊？”她带着几分笑意询问。

    昨天刚过来卢兰边境的时候，向来温文尔雅的小仙男破天荒的鼻塞了，还流起了鼻涕。

    柳飘飘看见他擤鼻涕的模样，感觉新奇极了。

    虽然只有短短的一小段时间，但是她可谓是印象深刻。

    木云生下意识地摸了一下自己的鼻子有一些不好意思。

    “第一次到这么冷的地方, 没有准备，没想着自己会生病。”他一脸羞赫地说道。

    他没有来过北洲附近，没想到这边的冷不仅针对凡俗人，也会针对修真者。

    而且当时他因为连续飞行，灵力有些不济了。

    但是因为不想耽误行程，一直没有说，努力地飞过来了。

    没有灵力保护，他无法抵挡寒气病气入侵，所以才会破天荒的生病。

    柳飘飘感觉身体没什么冷意后，就晃了晃自己的手。

    说道：“我已经暖和多了，你不用给我输送灵力了，怪浪费的。”

    她身体倍棒，虽然觉得冷的慌，但是也还能扛一扛。

    而且因为她修炼的体修功法缘故，她被冻得越久，就会变得越抗冻。

    那些带着寒意的灵力可以淬炼她的筋骨，让她的身体越发坚韧。

    “不浪费，用在师姐身上一点都不浪费。”

    木云生紧张地有些手心发汗, 却态度坚决，丝毫没有放手的意思。

    他不敢紧紧握着, 只是虚虚的触碰，即便这样，手心里面还是一片滚烫潮湿。

    偶尔吹过来一阵风，他的掌心是一阵冰凉感，然后再重新变得热起来。

    要在以往，他大概会觉得现在的自己又蠢又傻吧，但是现在的他也没办法控制自己，脑子里面总感觉转不动，空空的，整个人都变得迟钝了。

    柳飘飘见他不放手，也没有强硬的挣开，只是浅浅的笑了一下。

    这毕竟也是出于一片好心，她不想让云生觉得自己的好意不被接受。

    等到他灵力差不多耗尽的时候，他们也应该可以把整座山找一遍了。

    柳飘飘审视着山势，思附这种地方有人的可能性。

    出寒山像她这样一个筑基后期修士都会觉的冷，更不要说一些普通修士了，跟不要说小孩。

    如果对方在这样一个地方停留，一定会有一个挡风保温的居所。

    柳飘飘拿出自己的断水刀，牵着青年站了上去：“我们先看一下山上有没有居所，再探查一下附近有没有山洞吧。”

    可能是有暂时的落脚点，但是也有可能对方只是简单的路过，已经不在这了。

    不管怎么样她都要认真找找看。

    木云生站在女子的身后，他的手前倾牵着女子的手。

    这个姿势从侧边看，好像他正搂着面前的人一样。

    “好的。”他回应道。

    柳飘飘从山尖开始找起，然后是山腰，山脚。

    整座山上都是皑皑白雪，根本没有任何人家。

    山洞确实是有两个，但是里面都是一些冬眠的妖兽。

    木云生半低着头，一串脚印意外地闯入他的眼帘。

    “大师姐，地上有脚印。”木云生指着地上留下的一串脚印说道，略有些惊讶的说道。

    出寒山上没有普通人居住，过来打猎的倒是有，但肯定都是大人。

    那一串脚印很整齐，分明是大人和孩子交叠在一起的。

    柳飘飘踩在断水刀上，逐渐逐渐降落下去，然后顺着脚印的方向开始飞行寻找。

    两人飞了一小段的时间，就看见雪地上一大一小两个黑点。

    柳飘飘大喜，赶紧追了过去。

    “小童！”她大喊道。

    只是那个孩子没有任何的反应。

    柳飘飘从断水刀上跳了下去，挡在了两个北行人的面前。

    “你是谁，要干什么？”大的那一个男人穿着一身黑斗篷，带着一个斗笠，眼神警惕狠戾。

    “我来找孩子。”柳飘飘冷着脸说道，目光投向那人手边牵着的孩子。

    那孩子确实是小童父亲描述的样子，五六岁大小的样子，脑后编了一根细长的辫子，脖子上面带着一个银项圈。

    “小童，我来带你回去找父亲了。”柳飘飘蹲到孩子面前，温声说道。

    “……”那孩子依旧没有吱声，眼神一片漠然。

    戴斗笠的男人把小孩藏到自己的身后，阴冷的说道：“你认错人了，这不是什么小童，这是我的孩子。”

    柳飘飘望向那个眼神漠然，保持沉默的孩子，他的身上只是简单的小棉袄，手早已经冻肿，上面甚至有了裂口。

    心中基本上可以肯定，自己没有找错人，男人在撒谎。

    她对着那个男人警告道：“快把孩子还回来，不然别怪我不客气。”

    买家从律法上讲是没有罪责的，但如果对方不肯定放人的话，她就会用自己的准则去衡量了。

    “光天化日，难道你还要不讲理吗？这就是我的孩子，不叫什么小童。”男人辩驳：“这是我的儿子，他叫木木。”

    他将自己身后的孩子抱进了怀中，拍了拍孩子的手臂。

    “爹爹。”模样清秀可爱的孩子，软软地叫了一声。

    “哎~”带着斗笠的男人笑着回应。

    两人之间一派父慈子孝的祥和情景。

    “既然你说这是你的孩子，为什么你的说话口音和他完全不是一个地方？”柳飘飘提出自己的问题。

    男人的口音分明不是中洲那里的，而小孩则是地道的中洲口音。

    “你管得着吗？”男人觉得自己的青筋都要暴起了。

    怎么都想不到，居然会有人用他说话的口音说明问题。

    要不是他感觉到这个女人比他更强，他早就动手了，绝对不会在这里唧唧歪歪。

    柳飘飘有理由相信，这个人是对孩子用了什么迷惑心智的术法，才让小孩叫他爹爹的。

    这么想来，对方指不定想对孩子做什么，很有可能是一个心狠手辣的人。

    身形纤瘦的女子身形迅速，快速靠近男人，动作干脆果断地抢夺下来了他怀中的孩子，然后反手将他一掌拍飞。

    那个男人倒在地上，脸上一派惊讶的神情。

    他没想到对面这个看起来没有二两肉的女人，居然还是个身姿矫健敏捷的体修。

    而且出手也是很突然的，没有一丁点的先兆，以至于他都没反应过来。

    “你……”他气恼地脸色通红，但是又忌惮面前一男一女的实力。

    即便如此，他还是舍不得那个孩子。

    那个孩子可是一个火属性天灵根呢，是他千挑万选找到的好苗子。

    是他给自己准备的容器。

    他一直无法突破到筑基，眼瞅着寿元就要耗尽了，总算找到练气夺舍的方法，也找到了合适的容器，结果现在容器被夺走了！

    这让他怎么甘心！

    柳飘飘抱着孩子，在他的脸上捏了捏，询问道：“你今年几岁了？”

    那孩子静默无声，两眼无神。

    柳飘飘又问：“你认识地上的人吗？”

    孩子依旧没什么反应。

    现在柳飘飘可以十分肯定，孩子是被迷了心智了。

    迷人心智的术法，正道仙修一般是不会用的，这种术法和搜魂书一样，都是属于禁术。

    只有邪修才爱使用这样的旁门左道。

    “你最好把这孩子身上的迷魂术解开，不然别怪我不客气。”

    柳飘飘拿着刀，指着地上的邪修，眼神中满是警惕和杀意。

    能对孩子使用迷魂术，目的显然不会是好的。

    木云生拿出自己的长剑，望着地上男人的眼神也很是警惕。

    邪修都是一些不顾天理的人，喜欢修习一些残忍的术法，但是这些书法的威力也会很强大。

    黑袍邪修从地上站了起来，拍了拍自己沾了雪的衣袍，脸上是浓烈的笑意。

    “好说好说。”他伸出两只手，晃了两下：“你们别太紧张，我知道自己打不过你们，放心吧，我不会自讨苦吃的。”

    柳飘飘凝视着他，说道：“你最好这么想，赶紧把孩子身上的迷魂术给解开了。”

    那邪修微微低头，斗笠下的眼睛阴沉地眯了眯：“好呀，一切都好说。”

    他往柳飘飘的位置走了两步。

    木云生呵斥道：“不要往前走，就站在原地解开你的迷魂术。”

    女子的怀中还抱着孩子，如果那个邪修用卑鄙的手段偷袭，她很容易就会受伤。

    “我得碰到孩子，才能解开他身上的迷魂术，离这么远，碰不到啊。”男人笑道，那笑容带着邪气，看起来就是妥妥的反派小人嘴脸。

    柳飘飘算是明白了，这人是和她极限拉扯呢，摆明了就是不怀好意。

    仗着只有他才能解开迷魂术，是蹬鼻子上脸了。

    她把孩子送到了青年的怀里面，极速移动到那个邪修的身边。

    将他的两条腿敲断掰折，然后又断掉了他的右臂膀，削了他的舌头。

    “你最好不要和我玩什么小把戏，我可不是什么良善，对待败类，我从来都是心狠手辣，如果你还是挑战我的底线，明年的今天就是你的忌日。”柳飘飘将失去行动力的邪修提在手中，阴狠狠地说道。

    她是绝对不会和这种反派人物瞎逼逼的，死于话多的人不在少数。

    对待敌人就要像秋风扫落叶一样残酷。

    木云生还从来没有见过这样的柳飘飘，一时间心头大为震撼。

    倒不是觉得她残忍，如果换做他自己，只会手段更残忍，他只是有些感叹，在他不知道的时间里，他看着长大的少女真的是成长很多。

    被女人直接提起来，身体瘫软无法支撑的邪修终于有了恐惧。

    原先的女子虽然比他更强，但是身上有很典型的正派人行事风格，这让他没有什麽恐惧。

    因为正派里面的人，特别是心地善良的门派仙修弟子，基本上都是不会杀人，哪怕言辞犀利，但是各个都是纸老虎。

    他以前就碰到不少个，只要他不主动动手，对方就不会出手杀伐。

    只等着他偷袭，然后一击必中，将那些人都给反杀了。

    他用这一招得手了无数次，抢走了很多大宗门弟子的储物袋，但是栽倒在这一个人手上了。

    谁能想这个女人翻脸比翻书还快。

    上一刻对着孩子问言软语，下一刻就干脆利落地把他的四肢折断了。

    “我解，求您放我一条生路吧。”

    刚刚还滑不溜丢的邪修，立马开始卑微哭求。

    “希望你识相一点，别耍花招了。”

    木云生抱着孩子往前走了两步，地上的邪修伸出左手，从孩子眉心收走了一条红色的丝线。

