    苏浩向着石碑走去，那其上外人不可见，唯独他能见到的字，赫然是一个血色的逆。

    逆命，出自上苍，让得上三界的十二邪神都在意，事实上，在苏浩心中，可以说是忌惮。

    不然的话，他们不会如此忌惮，早早在苏浩身上布局。

    用十二邪神压制他，就是怕无法掌控。

    脑中的念头甩去，苏浩将手掌接触石碑，这在场下众人看去，皆是有些意外。

    他们不知道苏浩在做什么，镇压了红罗不去杀，反而是接触了那面青色的石碑。

    那石碑有什么宝物吗？

    这一点难以理解，甚至，他们看去，那金鼎在逐渐暗淡，让得其中红罗再次自由。

    且随着自由，她的修为直接恢复，这是苏浩收起了压制，让她立地复苏了。

    然而，这并不是让得红罗收手，而是将身上的血光全部凝聚，一道血色的杀气之光，直指苏浩。

    “小心！”

    凌雪大叫，脸色猛然大变，对待修罗杀气，绝对不能有半分的大意。

    “住手，他放了你，你要偷袭他吗？”

    万寿也大叫，同时看向苏浩，大声催促。

    不过，苏浩那里完全不在意，对于他们的话，如同未曾听到一般。

    事实上，在苏浩手掌接触到石碑后，他真的毫无察觉，整个人的心与魂，全部在血色逆字上。

    他如同进入到了一片神秘的世界，隔绝物外，全心全意在吸收那血逆之上的精华。

    对于外界的喊叫，乃至那红罗的杀气，根本没有半分的察觉。

    这便让得红罗的杀心更为的旺盛，她也察觉到了，此时此刻的苏浩，似乎无法注意她。

    苏浩害了程功，无论什么理由，这在她心中都是大罪，不可饶恕，你死我活也要杀。

    她凝聚所有修罗杀气，大步向前，那血光如剑，死死的锁定苏浩，要展开致命一击，“不要，不要！”

    凌雪大叫，“苏浩已经胜利了，饶了你，你却要谋害他，你算什么前十弟子？”

    “有本事和他堂堂正正一战，你能杀了苏浩，算是你的本事，可是，你做不到。”

    “你现在所做，是卑鄙，是无耻。”

    万寿也道：“第七山，不要因为你而成为万众笑柄。”

    乃至，那洪震眼神一闪，都开口道：“不要杀他，的确是他给了你机会。”

    但与他们相反的是，那些第七山的弟子，乃至陈康，都是眼神冰冷，希望红罗出手。

    此刻，她持着血光，凝聚杀剑，锋利无比，一剑可穿心，断魂，要了苏浩的命。

    这小子太可怕了，超越了想象，连道果被捏碎，都无法废掉他。

    他神秘，继续成长下去，会是大害。

    红罗杀气浩荡，无法遏制，想到程功的凄惨，她便忍不住的一剑斩下，灭了苏浩。

    她对程功太真心了，到了疯魔的地步，任何对程功不利的人与物，都是她必杀的。

    “杀了他，杀了他，什么也没有程功哥哥重要，任何人与物，也无法和程功哥哥比。”

    “卑鄙无耻算什么，下流做作又如何，即便是第七山的颜面，又算得了什么？”

    红罗心中告诫自己，眼神越发的血红，森冷的杀气，不断的扩散，手中的血剑在震荡。

    “红罗，你想好了。”

    又是一道大喝想起，竟然是第七山之主韩墨亲自到了。

    他也是才知道，离开第七山，苏浩便被逼到了这里，在生死台上，大战第七山弟子。

    虽然不知道苏浩所做的那些非凡，但此时他看到了红罗的杀气，那把剑，可怕无边。

    而苏浩手掌贴在石碑上，一动不动，后背留给了红罗。

    要杀他，似乎很容易。

    “不要杀，我是第七山的红罗，我是前十大弟子，我曾经立下誓言，要护卫第七山的。”

    红罗心中挣扎，两个念头不断的冲撞，对程功，她如被灌入了迷魂汤一般，无法割舍。

    对第七山，她也有执念，那是她成长的地方，对她大恩大德，她不能不顾一切。

    “红罗，下来，此战到此为止。”

    韩墨再度开口，生死战开启，谁也无法阻止。

    除非其上的人自己放弃，现在的红罗，杀与不杀，全看她自己的决定。

    而此时，叶修在苏浩在弑神剑之中，也是在颤抖，死死的锁定着不断靠近的红罗。

    苏浩留给了他诛神鼎的操控办法，一旦红罗出手，诛神鼎将再次出现，直接镇压。

    而这一次镇压，绝对不会再给机会，红罗必死！“别来。”

    叶修祈祷，他不希望第七山的苗子死在这里，但若威胁苏浩，他会出手。

    相比来说，此时苏浩在他心中，更为的重要。

    且苏浩和他生死相连。

    红罗还在靠近，眼睛血红，杀剑嗡鸣，甚至已经缓缓的抬起，要出手了。

    第七山之主韩墨，大长老洪震，万寿，凌雪，精神立刻紧张，袖下的手掌死死握起。

    “转！”

    叶修暗暗吐出一个字，苏浩体内的逆命气，在他的操控下，立刻运转，要凝聚大鼎，镇压而去。

    无论如何，保住苏浩才是他的第一选择，红罗出手，那便必死！就在此时！“轰！”

    一股可怕的气息，在红罗出手的前一刻，忽然从苏浩体内澎湃而出，引起如雷鸣般的轰隆。

    这种澎湃，达到可怕，使得苏浩的气息，汹涌暴增，立地之间，竟然强大了足足一个层次。

    血逆精华彻底被吸收，苏浩的逆命气更为的精纯与可怕，且他的第四颗道果，刹那圆满，金光璀璨，圣洁无边。

    在这关键时刻，苏浩更进一步！红罗脸色一变，闪烁之中，立刻退后，苏浩还有意识，不是她可杀的。

    她忌惮之中，直接下了生死台，随后果断的离开了这里。

    她不得不承认，不是苏浩对手，随着苏浩强大，她更加不是对手，敢动，死的那个绝对是她。

    这一幕，也是让得场下韩墨暗松口气，无论是苏浩死，还是红罗死，都不是他希望看到的。

    在松了口气后，他以一种震惊的眼神望向苏浩，他竟然在这个时候突破了。

    

