    “得了吧！少拿父亲的身份来压我！”

    周文冷笑道，“从小到大，你除了变着法儿的管教我，约束我，还给我带来了什么？”

    “除了让我背家训，识家谱，跟你后面学习那些毫无作用的做人道理，你还有什么可教我的？”

    “除了整日摆着一张臭脸，每天看到我不是呵斥就是谩骂，你还有什么可与我说的？”

    “哼！我爹？你自己倒是想想，你有没有半点做爹的样子？我看你倒更像是一个只知道满足你自己父辈控制欲的老顽固！”

    说出这些话的时间，周文的脸色变得无比阴沉。

    语气更是冰冷的不像话。

    儿子教训爹，众人算是见识到了。

    李三思暗暗咋舌，很同情的看了那位周御史一眼，“这孩子怕是废了，趁早再生一个吧。”

    周年林则气得差点晕过去。

    千万人在场，无数同僚也都在此间看着，被自己的儿子这么一顿说教，自己以后还有何颜面在朝中立足？

    他怒不可遏，掀起官袍便准备冲上去给周文几巴掌。

    今日要是不立威，只怕日后这逆子会变本加厉，更不会把自己这当爹的放在眼里。

    可稍显苍老的身躯刚刚一动，就被周围都察院的同僚们给死命摁住了。

    有人劝道，“老周啊！这是什么场合？你们父子之间的战斗大戏在这上演不合适吧？

    “周文年纪小不懂事也就算了，你身为都察院佥都御史，正四品的官员，难道也不懂分寸吗？首辅大人可在看着呢，万万不可丢了都察院的脸啊！还是先暂平怒火，等此间事了，再好好教训你那宝贝儿子吧！”

    被众人这么一拦，周御史渐渐恢复了些理智，他怔怔停在了原地，像是突然愰了神。

    许久之后，他才转头望了一眼面色各异的众人，心中突现悲凉。

    这位做了一辈子的官，却只混到文官第四品的御史大人像是突然间苍老了许多，此刻连眉眼间的那一层怒意都已缓缓消融，转而被一抹沧桑老态所替代。

    他对着身边同僚摆摆手，示意他们放开自己。

    随后望向经此闹剧依然面不改色的张首辅，叹息了声，用一种很是惭愧的语气说道，“家丑外扬，属实有些丢人，还请首辅大人见谅。”

    声音很轻，有种心灰意冷的感觉。

    张首辅倒是没有多说什么，只是摆摆手，示意他放宽心。

    若只是家事，他大手一挥，便直接让周文那小畜生滚回家去了，免得在这丢人现眼。

    但如今那小子已经在剑圣面前表了态，说他掌握了关于洛溪亭在大魏朝的情况，那么此时再让他走，怕是会让剑圣生疑。

    便只能任由这场闹剧进行到现在。

    对于周年林的遭遇，他报以同情。

    却并不觉得他可怜。

    惯子如杀子。

    周文能有今天这脾气，不敢说全得这当爹的负责，至少也得有一半责任。

    别看周年林此时这一副恨铁不成钢的模样，像是恨不得要呼死周文才算解恨，可终究是雷声大，雨点小，最终还是不了了之。

    想来过去的那些日子同样如此。

    这对父子，皆是人才。

    早将一切看透的张首辅岿然不动，将这场闹剧当做笑话来看了。

    而此时，周年林的目光很快便再次落在了周文身上，哀莫大于心死，对于这个儿子，他已经彻底失望了。

    摇摇头，欲言又止，终究还是什么都没说。

    他在一阵叹息声中坐下，于诸位同僚的轻声劝慰中保持沉默。

    周文对于自己老父亲的悲凉情绪却并无太多感触，他只觉得痛快。

    这场父子之间的交锋，终究是以他的完胜而告终。

    千万人注视下，他以胜者的姿态昂起头，给了周年林一个冷酷的微笑，随后转眼而去，望向那位于月光下平静而立的剑圣大人。

    剑圣至今尚未开口，亦不曾表态。

    但是将一切尽收眼底的他，已经大概知道周文是个什么样的人。

    对于这样一个不知尊卑的二世祖，他向来是不屑理会的。

    只是此时自家学生对于自己的遭遇似乎有些难言之隐，不愿多提。

    剑圣便也只能暂时将希望寄托在周文身上。

    “你知道什么内情？说来听听。”

    沉寂许久过后，剑圣终于说话。

    淡漠的语气中没有多少情绪，保持着一贯的高冷。

    家庭闹剧一结束，问题又回到了关于洛溪亭在大魏朝有没有受欺负这个问题上。

    眼见剑圣终于搭理了自己，周文神情一振，赶忙挺直身子，摆足了精气神，没有过多的犹豫，直接大声说道，“回禀剑圣大人，据在下所知，洛姑娘夜入皇城的那一晚，执笔人衙门里的金牌杨千杀以及大司长秦逍遥不讲武德，两个顶尖武夫先后对洛姑娘出手，战时持续了很久，最终洛姑娘才在两个大男人的联手之下败下阵来，被他们擒住。”

    言语间着重强调了诸如“不讲武德”“大男人”“联手”这些很容易让人生起道德绑架念头的用词，目的自然是想将洛溪亭划分到弱势的阵营，激起剑圣的愤怒和保护欲。

    事实证明，他成功了。

    闻言至此，剑圣很快皱起了眉头，剑眸微凝，眉眼间带着些许怒意。

    只是尚未开口，不远处的杨千杀便冷哼了一声，给了周文一个你好自为之的眼神，这才站出来说道，“洛姑娘夜闯皇城行刺陛下，且不说如今是不是误会，单凭那晚的举动，不要说是我和大司长联手为战，便是全城高手尽出，只怕也说得过去。”

    这话没毛病。

    夜闯皇城行刺陛下，没有当场杀了洛溪亭都算是给剑圣面子了。

    可一向护短的剑圣还是颇有些不爽，他沉默片刻，直接甩下了四个字，“这事没完。”

    没有刻意威胁的意思，却让杨千杀猛然皱眉，强大的武道气息微微颤动了一瞬......没完是什么意思？难道您还想报复不成？

    守在观景楼某个出入口的秦逍遥脸色也变得不太好看。

    他对着身边的一位银牌吩咐道，“等到此间事了，去好好查查周文，照死里查，监察院的大牢最近空的很。”

    语气不重，恨意却极浓。

    那位银牌无声点头，望向周文的眼神中带着清冷的杀意。

    剑圣的目光终于完完整整的落在了周文身上，问道，“还有呢？”

    “洛姑娘被抓住之后，是由李三思将她扛到执笔人衙门里去的！”

    周文察觉到了剑圣的情绪变化，知道此前那番话已经让他对执笔人生出了不满，赶忙趁热打铁，继续开口，“而且据说当时洛姑娘是不愿意去的，因此拼命挣扎了会儿，可她体内剑息已被秦逍遥封死，已无半点反抗之力，只能被毫无怜香惜玉之心的李三思强行带走……当时皇城中很多人都看到了，可不是我乱说。”

    听到这里，李三思再也站不住了，他立马发声，“这有什么问题？押送嫌犯回衙门乃是在下职责所在！”

    周文看着这个曾让自己学狗叫的小铜牌，心里满满的全是恨意。

    他冷笑道，“押送这件事本身是没问题，可问题是你押送的方式却大有问题！当着那么多人的面将洛姑娘扛在肩头，动作粗鲁无礼，且深夜自皇城行至执笔人衙门，你们孤男寡女独处一路，洛姑娘剑息被封毫无反抗之力下，谁知道你当时有没有对她生出什么邪恶想法？李三思啊李三思！你！你置洛姑娘的名誉于何地？”

    说到这里，他捶胸顿足，语气显得极为痛心，充满了审判的意味。

    此话一落，全场惊寂。

    所有人的目光都落在了李三思身上，情绪各异……如果周文说得是真的，那这小铜牌的胆子可真是不小！当然，艳福也绝对不浅。

    不少吃瓜群众已经低声骂了起来，但是更多的还是羡慕。

    都说牡丹花下死，做鬼也风流，若真有机会与洛溪亭肌肤相亲的话，那可真是死了都值了。

    看台上的长公主已经收起了笑容。

    她冷眼寒目，情绪忽然低沉，看上去心情很不好。

    这个时候的她，尽显公主威严，霸气外露。

    却没人知道她是怎么了。

    剑圣听闻此言，没有说话，只是给了李三思一个冷冷的眼神。

    但剑眸中的冷厉情绪却很是鲜明。

    想要表达的意思也很清楚，“还有这事？你小子占我家姑娘便宜？”

    本就隐隐猜出洛溪亭与李三思有一腿的他更加确定了心中的想法。

    李三思无言以对。

    只能以沉默来回应众人的目光。

    周文所言虽然有夸大和杜撰的嫌疑，但大体上是相差不大的......那晚确实是自己扛着洛溪亭回到执笔人衙门里去的，并且因为美人鲨很不听话，自己还狠狠的拍了几下她的屁股，这才让她老实下来。

    这些自己都印象深刻，根本忘不了，仿佛就是昨天发生的事情一样。

    至今回想起来还能感受到她那圆臀上的软嫩触感。

    见李三思始终没有回应，众人愈发相信周文说得就是事实。

    观景楼内外纷闹声四起，大都是关于那一晚，李三思与洛溪亭之间可能发生的故事的某种猜测。

    听闻风声，周文得意的笑了。

    他所秘密收集的情报还没有完全说完，反响便已这么大，等会儿若是火力全开，这小铜牌和执笔人的那些混蛋还不得通通完蛋？

    此时的他并没有注意到，故事的女主角洛溪亭，她已经低下了头，整张脸早已通红一片。

    应该是也想起了那一晚的事情，因此显得极为羞恼。

    只是在无人注意的关头，她会抬头朝着周文看上一眼......左眼是羞意，右眼，则是满满的杀意。 

    

