
　　“萨拉斯主教，后续事情就麻烦你处理了！”

　　这些活几乎都是萨拉斯处理的，曹狄多少也有点不好意思，最主要的是还得麻烦人家一下子，这才是重点！

　　“圣子说的哪里话，为武魂殿做事，是在下的本职工作！”

　　萨拉斯连忙推脱说道。

　　“萨拉斯主教,有一件事，可能需要麻烦你一下。”

　　曹狄说这话的时候忍不住用手在鼻子上摸了摸。

　　“圣子殿下尽管吩咐！”

　　萨拉斯心里觉得这件事应该是跟唐月华有关。

　　“跟月轩之主，月夫人有关。”

　　“圣子殿下是想让属下照顾一下月夫人，保护月夫人的安全？”

　　萨拉斯见到曹狄说不出口就主动开口说道。

　　“嗯，就是这么个事情！”

　　曹狄左手握拳，在右手手掌上用力敲了一下。

　　“哼！怎么没看到对我这样？”

　　柳二龙吃醋了，在一旁小声嘀咕道。

　　对于柳二龙的醋意曹狄也没办法啊！

　　说实话，他有没有其他情人,硬要说的话因为不能公开还有一个比比东，但是比比东的实力哪里用得上他找人保护呢！

　　所以唐月华还真是第一个让曹狄找人保护的人！

　　其他的像是水冰儿，叶泠泠等可以公开的人都是有武魂殿人专门保护的，这些人都是鬼魅还有月关安排的，所以严格意义上并不算是曹狄安排的人！

　　想到这些曹狄觉得挺神奇的。

　　最让自己下心思的人竟然是唐月华这个没有什么感情基础的。

　　解释一下，不是说曹狄不在意他的其他女友，只是对唐月华的这种做法是其他女友不曾有的，懂吧。

　　“圣子殿下放心属下绝对不会让月夫人受道一点伤害的！”

　　萨拉斯看到柳二龙跟圣子两人有点情况赶紧说完赶紧撤。

　　他可不想牵扯进去，这要是牵扯进去，听到什么不该听的话那不是给自己找麻烦呢吗。

　　“嗯，有劳萨拉斯主教了！”

　　曹狄说完，萨拉斯拱了拱手就走了。

　　等萨拉斯走后，曹狄一把拉过想要走开的柳二龙。

　　“怎么？想跑？刚才可不是这个态度啊！”

　　曹狄将柳二龙搂在怀里，只不过没做什么而已。

　　毕竟他有不是铁打的，还经不起这么折腾。

　　“行了,二龙，天斗这边出了这么大的事情，还不知道两位老师那里怎么样了呢！”

　　曹狄说着的时候脸上带着几分担忧。

　　柳二龙真信了,毕竟他觉得就算曹狄脸皮再厚也不会拿自己老师说笑吧。

　　只不过啊,她还是低估了曹狄的脸皮厚度和无耻程度。

　　曹狄觉得那可是自己老师啊，就算知道自己这么做会怪自己吗？当然不会啊！

　　既然不会，那自己为什么不说呢？

　　说出来，又不会有什么影响，而且还可以成功转移掉这个话题。

　　“那咱们赶紧走吧！”

　　柳二龙觉得现在还是正事要紧，自己争风吃醋这件事也不急于一时，到时候在翻旧账呗。

　　翻旧账而已，有什么大不了的呢。

　　曹狄跟柳二龙两人开始了返程。

　　“什么！他直接走了？”

　　千仞雪得知曹狄直接走了之后有点生气，昨天就不应该让刺豚爷爷跟蛇矛爷爷出去帮你！就应该让你自己顶着压力！哼！气死我了！

　　蛇矛传音给刺豚“我看那小子的样子，好像是有什么急事啊！要不要你跟少主替那小子解释一下？”

　　“算了，少主现在正在气头上，再说了，少主又不是真的生那小子的气！少主对那小子好着呢，不用担心，就算是少主真的生气了，那小子也能用不大一会功夫就把少主给哄好，咱们俩瞎担心什么？”

　　刺豚觉得蛇矛的想法很多余,对于曹狄来说,对付自己少主那还不简单？认个错,道个歉,好听的情话多说上几句，适当耍一点流氓，这就解决了。

　　要是咱俩去那就有意思了，不知道得白废多少口舌，而且最后还不一定有用，知道吧！

　　所以，还是少管闲事为好。

　　“嗯，你说的有道理，那咱们俩就当什么也没发生。”

　　蛇矛跟刺豚两人在千仞雪眼皮子底下传音，传了有一会最后就得出了一个这样的结论，你说多于不多于啊！

　　另一边武魂城。

　　“不错，下四宗这一次算是彻底消灭了，只不过这影响有点大啊！”

　　比比东有些烦，这帮帝国还有上三宗的势力真的烦，要不是她的图谋够大，恐怕现在就会将这些人给收拾收拾！

　　“哎，名声啊！终究拖累人啊！”

　　武魂殿在民间的威望虽然有助于武魂殿的发展，但是也实实在在的阻碍了武魂殿更进一步的机会了！23sK.com

　　如果武魂殿是那种人人喊打的邪恶势力，你看看现在会不会有这么多麻烦？

　　当然如果武魂殿是邪恶势力也不会发展成这个样子，有着如此恐怖的势力！

　　一切都是相对的！

　　“看来，这件事结束之后武魂殿需要停一停了，现在的锋芒太盛了！”

　　比比东觉得一些武魂殿的侵略性计划应该先放一放了，这段时间就全力教导武魂殿的未来吧！

　　“娜娜，也不知道你现在实力怎么样了。”

　　比比东从魂师大赛结束之后就没怎么管过胡列娜。

　　胡列娜几乎一直是放养的。

　　比比东这个当老师的这回有时间了自然得关心一下是吧。

　　再说胡列娜。

　　“雁子，认真点！打起精神来！”

　　胡列娜正跟独孤雁一起训练呢！

　　嗯，不过两人是在进行实战切磋。

　　额，好像是独孤雁一边倒的挨打啊！

　　“娜娜，你好狠啊！”

　　独孤雁楚楚动人的白了胡列娜一眼，只不过被胡列娜给无视了。

　　你说胡列娜人家一个玩魅惑的，能让你一个半路出家的人给比下去？

　　开玩笑呢吧！

　　“雁子！起来继续！别忘了，你是怎么答应我的了！”

　　胡列娜的语气变得重了一些。

　　独孤雁弱弱的点了点头“我知道了娜娜。”

　　楚楚动人的样子让场外的邪月看的一呆。

　　“邪月，没想到啊，你也有今天啊！”

　　焱打趣的说道。

　　“哼！回头我就跟娜娜说！”

　　“哎哎哎，好兄弟，使不得使不得，瞧瞧我这张嘴，不会说话了，别介意，别介意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百四十五章 下四宗事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 