    牛批，朝着脸帮子就是一巴掌。

    郭满城撇了一眼淡淡道：“他脸皮薄？

    有比他厚的么？

    估计比大理石都硬。”

    言语之中充满了满满的鄙视。

    不得不说，孔凡思的脸皮一直很厚。

    “原来是真的，东方师弟真的打败了一位天仙境。”

    “大伙都瞧见了，确实不假。”

    “天天说牛批，厉害，已经说够了。”

    东方白淡淡一笑，没有回应，转身回了房间。

    坐在床上，脑海突然想到了炸天。

    这货跑出去了很长时间，也不知道怎么样了？

    不知道我在哪了？

    不应该！炸天乃混沌之气的化身，天下间又只有自己一人身怀混沌之气，想找到很简单。

    这家伙不会被抓到了吧？

    仙界很多大能，所使用的手段非凡，不是那么简单。

    万一被抓到，或者受伤可就麻烦了。

    天天就知道吃吃吃，玩玩玩，千万别出事。

    东方白担心不已！本来打算修炼，没了心思。

    说曹操到曹操就到。

    “咯吱，咯吱！”

    两道叫声响起，一个圆滚滚的小家伙出现在门前。

    “炸天！”

    东方白惊喜道。

    “咯吱，咯吱！”

    炸天欢快叫道，身形一闪，来到东方白的怀里。

    这个小家伙的速度不得不服，东方白都自叹不如。

    “你怎么现在才回来？

    出去天数不少了吧？”

    东方白责问道。

    “咯吱，咯吱！”

    “你呀，最近胖了不少，这小肚子圆鼓鼓的，吃了不少吧？”

    “咯吱，咯吱！”

    “去混沌珠？”

    “咯吱，咯吱！”

    炸天点点头。

    “干什么？”

    “咯吱，咯吱！”

    “去修炼？”

    东方白好似明白了它的意思。

    这家伙不会吃了一肚子宝物回来，然后转化为混沌之气传到自己身上吧？

    然后借机突破？

    应该是了！东方白没有多待，进入混沌珠内。

    刚刚盘膝坐下，炸天便蹿入了怀中。

    精纯的混沌之气源源不断的输入体内。

    这么着急？

    炸天不知道吃了多少好东西，混沌之气庞大精纯，一传输便是一个多时辰。

    别看炸天个头小，比一般的老鼠大不了多少，可胃口却是不凡，吃下几个仓库的宝物，完全不成问题。

    随着位面的提高，宝物的等级也更高，炸天的胃口依旧不减。

    甚至微微增加了！东方白专心修炼混沌决，希望自己的修为能得到提升。

    一个多时辰过去，东方白醒来，双眸折射异样的神采。

    惊魂夺魄！不用说，他突破了。

    从上仙中阶，一下到了巅峰之境。

    只用了短短一个时辰。

    “炸天，谢谢你。”

    东方白看着它认真道。

    “咯吱，咯吱！”

    炸天亲昵的在怀中蹭了蹭。

    东方白在混沌珠内和炸天玩了一会，便闪身出去。

    白大少让炸天老实一点，别再随意出去了。

    真担心炸天一夜之间把烈焰学院所有宝物吃光。

    这货不是干不出来，而是十分有可能。

    所以东方白叮嘱它不要出去。

    控制也控制不了，只能多唠叨几句话了。

    眨眼到了傍晚，东方白大战天仙境的消息不胫而走。

    一个个不敢置信。

    可当时见的人不少，亲眼目睹，说的那叫一个天花乱坠。

    传疯了！烈焰学院从未出现过这等奇事。

    对于这种现象，东方白心态平稳，没什么大惊小怪。

    “嘟嘟嘟！”

    房门被敲响。

    “谁啊。”

    “是我。”

    门外一道声音，既陌生又熟悉。

    东方白起身开门，随着一声吱嘎，一个人出现在眼帘。

    “导师？”

    没错，来人正是导师。

    “怎么？

    不欢迎我？”

    导师微微一笑。

    “怎么会，请！”

    东方白闪开一条路。

    导师进入屋内，随意看了看，“还挺干净。”

    接着坐在了一张椅子上。

    “都快到晚上了，不知导师前来何事？”

    东方白寻问道。

    “今天的事我听说了。”

    “呵呵！”

    “很好奇你是如何做到的。”

    导师抬头看着他。

    “没什么，尽自己所能。”

    东方白轻松回道。

    “我听说不到二十个回合？”

    东方白没有说话。

    “难以想象，若是同等境界下，二十个回合左右打败一个人不算很奇怪，可实力差距悬殊……”“导师来就为了这事啊。”

    “不仅仅是这样，以后我想重点培养你。”

    “本少刚来烈焰学院，属于新人，别人会说闲话，还是不必了。”

    东方白为之拒绝。

    导师亲自开口培养，还从未有人拒绝过，没想到今日被回绝了。

    成为重点培养对象，各方面的资源优先，功法，仙石，亲身指导等等……最重要的是可以进入烈焰学院的藏书阁。

    每半年可以进入一次。

    这属于纯纯的诱惑啊。

    然而东方白不要。

    “你当真拒绝？”

    导师微微有些生气。

    放下身段亲自来了不说，给人好处反被扔在了地上。

    换谁不急眼。

    毕竟是导师。

    “让给第五峰的老人吧，我真的不合适。”

    东方白再次拒绝。

    “好，自认为有点能耐，重点培养的资格都不要，未免有些狂妄了。”

    导师腾的一下站了起来。

    这位导师向来脾气不好，在烈焰学院数百年了，谁都知道他的性格。

    没有学生敢违背他的意思。

    此次被生生打脸了！“导师别生气，没必要。”

    东方白劝慰道。

    “走了！”

    导师二话不说，抬腿往外走。

    脚步匆匆，十分急快。

    这下得罪导师了，不过没关系。

    东方白不需要就是不需要，烈焰学院没什么能给自己的。

    仙石？

    不稀罕！功法？

    能比自己的强吗！其他的更不重要！无所谓的事情！等导师走后，东方白准备前去后山。

    走出住宿区，在半路上，周围一片漆黑，伸手不见五指。

    今晚没有月光，显得特别黑暗。

    东方白走着走着停下了脚步，为之警觉。

    “既然来了就不要偷偷摸摸，出来吧。”

    接着，几个黑影闪现，将东方白包围起来。

    一个四人！四人脸上蒙着一块黑布，穿着夜行衣，手中拿着刀剑。

    “蒙着脸，神神秘秘的，说吧！你们是谁？”

    东方白问道。

    “东方白，你难道猜不出我们是谁么？”

    

