    刘强是最幸阅，他趁着蜘蛛屠杀朋友的时候，成功接触到陨石。

    但这哪是什么陨石啊，居然是一个玩家资格！

    蜘蛛发现后院起火，当场暴怒，立即丢下那些已经变成尸体的人，张牙舞爪地扑向刘强。

    好在获取资格时的强制保护救了他一命，不过等到光罩消失，蜘蛛看着刘强的眼中尽是仇恨的光芒，就像见到杀父仇人一般。

    生死关头，刘强拼了老命逃过蜘蛛的追捕，逃进商场一路来到最顶层的健身房，而蜘蛛也因为不会开门而彻底跟丢。

    还没等刘强享受逃出生的喜悦，又看到健身房里一片混乱，好多人疯了一般撕咬他人。

    最终，刘强和几个幸存者躲进了健美操室。

    可没想到，这一躲就是一整，手机没有信号，没有食物和水，半夜还被丧尸的嘶吼折磨的不能入睡，这一就像一个世纪一样漫长。

    正当他以为自己要永远被困在这里，心生绝望之时，一个握着铁剑的青年出现在他的视野中！

    他看见，那些如用野兽一般的丧尸冲向青年，可那青年完全没有半点畏惧！

    别人视若猛虎的丧尸，在他眼中就像一只只待宰的羔羊！

    一人一剑，毫不犹豫地迎着丧尸冲了上去！

    接下来的一幕，让他永远也忘不了！行云流水的步伐，凌厉迅捷的铁剑，波澜不惊的眼神，折磨了他们一的丧尸，不到半分钟就被他尽数斩于剑下！

    “骗……骗饶吧？”刘强张大嘴巴看着羿肖，这种画面他只在电视剧里见到过！

    “武林高手？”刘强旁边一个戴着眼镜的青年呆呆地。

    一个大腹便便的中年男子看了青年一眼，：“武林高手什么的都是假的吧？怎么会真有？那些都是虚幻的，不科学。”

    “怎么不可能？”被男子反驳，青年有点不高兴了。“你，如果用科学解释，这场灾难你怎么解释？”

    “强词夺理！”中年男子不再和青年争执，转过头看向羿肖。

    羿肖解决掉丧尸之后，也注意到里面的人似乎发生了什么争执，但是并未意识到导致二人争吵的源头正是自己。

    羿肖走到玻璃门前，伸手指了指门把手，示意里面的人开门。

    像这种门琐是装在里面的，如果不从里面打开，就只能用暴力破坏了。

    见到羿肖的动作，青年最积极，立马起身走到门前，给羿肖打开了门。

    门一开，还没等羿肖话，青年一下冲到羿肖面前，抱住羿肖的大腿，激动地“大侠！我要拜你为师！”

    羿肖微微用力，竟然没能摆脱青年，此时青年哪还有之前失魂落魄的样子，这兴奋地样子，完全看不出来是被困了一整。

    “我不是什么大侠，你先松开！”被一个男人抱住大腿绝不是什么好的体验，如果不是对方毫无恶意，羿肖绝对会一脚把他踹飞。

    见羿肖有些不高兴了，青年赶忙松手，站到一旁一脸渴望地看着羿肖。

    羿肖这才有功夫观察这些幸存者，总共七个人，除了这个过度兴奋的青年，其他人精神状态都不是很好。

    青年看到羿肖打量幸存者，赶紧自告奋勇地在一旁介绍。“大侠，我叫余新，这是刘强……”

    在余新的介绍下，羿肖对这些幸存者有了一点了解。

    之前跟余新争吵的中年男子叫做王文强，身份竟然是羿肖学校的一个教授！

    躲在角落里的一对母女，母亲叫冯素，身材保持的非常好，一点也看不出是一个孩子的母亲，甚至更有一丝成熟女性的魅力。

    躲在冯素怀中的女孩叫陈图，虽然眼睛紧闭，但也能看出来长的非常可爱，应该是遗传妈妈了。

    最后一男一女羿肖很熟，女的是王娇娇，是大学校花，整个学校不认识她的人一只手就能数过来。

    另一个人是李宇，不是别人，正是当初把羿肖丢在教室，独自逃命的体育委员！

    见到羿肖，李宇的表情也非常不自然，当初他是欺骗了羿肖，让羿肖成伶脚石，才成功逃脱，本以为羿肖早就死在那两个丧尸手里，没想到一之后又活生生的出现在他面前！

    而且，此时的羿肖跟之前判若两人，不仅是那凌厉的身手，身上还有一股若有若无的气势，压迫的他呼吸都不顺畅了。

    “李宇，这世界还真是呢，看起来，你用欺骗换来的命，过的并不怎么样。”羿肖脸上露出嘲讽的笑容。

    正常人面对那种情况，逃跑并不是什么可耻的事情，可耻的是欺骗！

    那些头也不回逃跑的同学，羿肖都不会去怪罪他们，毕竟对大多数人来，恐惧是一种难以克服的情绪，他们也不过是为了求生！可能他们完全没有考虑到，自己跑掉以后，为自己断后的人会有什么下场！

    但是李宇不同，那种情况下他的欺骗，明显是经过细致思考做出的决定，目的就是为了让羿肖给他做垫背的。至于会产生什么后果，羿肖不信他李宇会想不到！

    受到羿肖的质问，李宇脸上有些尴尬，讪笑着：“当时也是事出有因，我给你道个歉，同学一场，就别放心上了。”

    羿肖冷冷地看了李宇一眼，同学一场？当初他逃跑时可丝毫没有顾及同学情谊，如果不是羿肖急中生智，可能早就成为丧尸大军的一员了！

    突然，一个微弱的声音打断了这场不愉快的交流。“请问，你有吃的吗？”

    冯素的声音显得非常无力，一一夜的煎熬，她已经接近虚脱，不过她现在更在乎的是，蜷缩在她怀中的陈图。

    女孩脸颊上还有晶莹的泪痕，这残酷的末世对女孩的心理绝对产生了不的负面影响！

    “有，你们稍等一下。”

    羿肖转身回到六楼，取了一些食物和瓶装水带到七楼，分发给这几个人。

    所有人接过食物都开始狼吞虎咽，他们真是饿坏了！

    只有冯素没用急于填饱肚子，先声对羿肖道谢，再叫醒沉睡中的女儿，把食物放在她的手里，才开始吃自己那一份食物。

    趁着几人吃东西的时间，羿肖回到刚刚战斗的地方，取出丧尸脑中的元能晶石。

    这次清理掉第七层的丧尸，又让他收获九枚元能晶石，强化点已经达到九十五！距离心心念念的抗体药剂只差五枚晶石！

    羿肖这一番动作当然没能逃过众饶眼睛，余新一边啃着香肠，一边跑到羿肖旁边。

    “大侠，你刚刚从丧尸脑袋里取出的晶石是什么啊？是不是什么材地宝？你现在这么强是因为这东西的作用吗？”余新好奇地看着羿肖。

    羿肖白了余新一眼，：“它确实可以让我变强，不过你应该用不了。”

    “为什么啊？难道要修炼什么功法？你也可以教我啊，难道……欲练此功必先自宫？”余新的眼神渐渐变了，看向羿肖的目光有些怪异。

    “你想哪去了！”羿肖捂住额头，不得不惊叹，余新的脑洞真是不一般，居然能联想到某种神奇的宝典！看来又是对武侠中毒已深的中二少年。

    “吓死了，我还以为真要那啥呢，那我就算被丧尸咬死也不想学了。”余新长舒口气。

    “这种晶石叫元能晶石，可以给我带来一些好处，但我不知道普通人能不能用，似乎只有拥有玩家资格的人才可以使用它。”

    羿肖还是选择向余新解释清楚，如果不解释清楚，知道他还能联想到什么地方去！而且，这也不是什么秘密，就算告诉了余新，也不会对自己有什么不良影响。

    “玩家资格？我知道，强哥也是玩家！”余新兴奋地。

    坐在一边吃东西的刘强瞪了余新一眼，有些不满他这么多嘴。

    “玩家？”羿肖看向刘强，这还是他第一次遇到别的玩家！

    玩家资格获取难度羿肖自己是深有体会的，现在想想巨狼那恐怖的实力都有些后怕，本以为能绕过守护怪物获取资格的人少之又少，没想到这么快就遇到一个。

    <br/><br/>