    力量，跨入了新的阶层。

    将盐盏里面的魔神力量吞噬后，玉原踏入了一方新的天地之中。

    且不提力量、速度和敏捷什么的，光是强化后的五感，就让玉原本人都感到一丝害怕。

    视觉，现在玉原的视觉在范围上，恐怕可以将方圆百里之内的事物尽收眼底，而在精细程度上，他甚至可以看清楚百里之内的虫子身上的毛。

    触觉，现在玉原的触觉可以感知到微小不可查的气流，可以感知到物体自身的振动，甚至可以通过周身的气流，进而感知到四周的环境与空间。

    听觉，现在玉原的听觉可以聆听到百里之内的任何声音，包括哪怕只是数十里之外蚊虫煽动翅膀的声音。

    味觉和嗅觉倒是没怎么有提升的感觉，只是空气中的味道对于玉原来说更加清晰罢了。

    除去体魄的提升，玉原发觉自己对于身体的掌控力也有了进一步的提升。

    现在的他就像是一台精密程度极高的人形机器，身上无数条肌肉、神经、血管，几百条骨骼、筋络等等，全身上下任何一个地方，就连毛发都可以随他的意识而动。

    甚至就连血管内的血液流速，他也可以进行控制，放慢、加速，甚至是停止，都可以做到。

    现在玉原已经跨入了一个新的境界，一个就连六库仙贼的发现者阮丰都没有跨入的境界。

    刘风见玉原眯着眼良久也不见动弹，便上前小心翼翼的拍拍玉原的肩膀，问道：“你把那……盐盏吃了？”

    玉原关闭自己敏锐的五感和对全身的超强掌控力，让身体回到自然运作的状态，笑道：“昂，怎么，很惊讶？”

    刘风涨红了脸，激动道：“你这不废话么？这玩意是正常人能吃的？且不说它是何物制成，那盐盏里可蕴有盐之魔神的力量，凡人就算吃了，也会撑爆自己的吧？”

    玉原拍拍刘风的肩膀，笑道：“没你想象的那么夸张啦，你看我现在不也一点事都没有么？”

    刘风剑眉一挑，锐利如鹰的双眼上下一扫，道：“谁知道你现在是不是在硬抗？待会回去的时候和我一起去大夫那里看看。”

    玉原哈哈一笑，道：“无妨，我的身体我比你清楚，这盐之魔神的力量对我来说不是什么有害之物，反而是大补之物，就像是人参一样。”

    在这方世界，也有类似于前世的药材，人参、当归、景天、重楼、三七之类的，也有特有的药材，如清心、马尾、琉璃袋、钩钩果之类的。

    人参也是有的，而且和前世地球差不多珍贵，都是万金难买之物。

    刘风听到此话，便知玉原有着他无法想象的秘密，但他没开口问。

    以二人的情谊，到了时间玉原便会告知刘风，若是没告知，就算刘风问了，玉原也只会敷衍自己。

    “走吧，去下一个房间。”玉原拍拍刘风的肩膀，道。

    在盐盏被拿起的时候，供奉盐盏的房间的西边就打开了一个大门，大门之外是一条往上走的岩石古道。

    玉原和刘风当即顺着岩石古道往上走。

    这座遗迹已经有许久未曾来人了，就连丘丘人和史莱姆这样的魔物也不见踪影，整座遗迹只留落寞之景。

    唯有从脚下那岩石古道边上的十几个盐像诉说着这座遗迹曾经的辉煌。

    两人顺着古道一路来到一扇石门面前。

    石门紧闭，左右两边是两个圆形的地下机关。

    这种地下机关，需要人踏上去站稳才能启动，就像延迟地雷一样。

    而若有多个机关，就说明这些机关要一同被触发才能启动。

    玉原和刘风一人踩着一个机关，很快便将石门前的两个机关启动。

    只听轰隆隆，如雷鼓连击，一声接一声的巨响在遗迹内散开，石门慢慢地向二人打开。

    走进石门，进入一间与供奉盐盏相差无两的房间内。

    在房间的东边，又是一座玉石供台，供台旁立着几座盐像，他们双手合十，或跪或立，一副虔诚的模样。

    供台上供着的是一把玉石长尺，尺宽一掌有余，长一臂有余，尺刃朝下，尺柄朝上，柄上镌刻玄奥之纹路，刃上绽着蓝白混光，隐隐有清脆动听的玄奥之音在尺中回荡。

    刘风走到这玉石长尺面前，端详片刻，道：“看着玉尺的造型，是量器吧。”

    这玉石长尺的正面有一道白纹，笔直的从尺柄一直蔓延到尺头，中间有三颗空洞；一看便知是测量的仪器。

    玉原道：“确实，但这尺也有盐之魔神的权能，将这柄盐尺插入地面，土壤之上便会如涨水一样被盐覆盖，盐尺越是深入，盐粒就越多。”

    刘风啧啧称奇，道：“这魔神之力真是神奇！让我猜猜，盐之魔神的信徒们以前是不是靠卖盐发家的。”

    玉原笑道：“那还用猜么？盐乃民生之所属，在酸苦甘辛咸五味之中，唯有咸味是最不可缺的。人三日无水便死，七日无食便死，所以水和食是人类至关重要的部分，可盐也是一样，若长日缺盐，人也会死。”

    “宋子曾言：天有五气，是生五味。润下作咸，王访箕子而首闻其义焉。口之于味也，辛酸甘苦经年绝一无恙。独食盐禁戒旬日，则缚鸡胜匹，倦怠恹然。岂非‘天一生水’，而此味为生人生气之源哉？四海之中，五服而外，为蔬为谷，皆有寂灭之乡，而斥卤则巧生以待。孰知其所以然？”

    刘风听的一个头两个大，嗤笑道：“你个莽夫什么时候也开始文绉绉的？宋子又是哪位？很有名吗？”

    刘风说一半，玉原面上一红，他平日里爱读书，在前世最喜欢的两本书就是《天工开物》和《齐民要术》，刚刚那段话是他照搬天工开物上的，自然有些文绉绉。

    可又听刘风说宋子无名，玉原便微气，道：“宋子哪能无名？那可是……”

    可刚说到一半，玉原便想起，这世界是没有宋应星的，更没有天工开物和齐民要术。

    “嗯……”

    玉原摸了摸下巴，心里忽然生出一个念头。

    既然这个世界没有宋应星，也没有甄思勰，那自己是不是可以把《天工开物》和《齐民要术》搬到这个世界来？

    这方世界上关于农生类型的书确实是少得可怜，无论是璃月、稻妻还是蒙德，都是小说和诗歌占多。

    若能把《天工开物》和《齐民要术》搬到这个世界来，那也是为这个世界做一番贡献吧……

    毕竟《天工开物》和《齐民要术》上面的一些技术，这个世界是没有的。

    那种事情以后再说吧。

    玉原想了想，还是先处理面前这柄盐尺要紧。

    在刘风的注视下，玉原和先前一样，将盐尺吃了下去。

    盐尺内蕴含的魔神之力远比先前盐盏要旺盛的多，化成的能量也更为丰盛。

    当玉原把盐尺完全消化时，他比起吃下盐尺之前，又强大了不少。

    只是提升并没有像吃下盐盏一样明显。

    “哈……”

    轻轻哈出一口气，玉原道：“接下来就不必往前了。”

    刘风疑惑的挠挠脑袋，问道：“为甚？”

    玉原道：“里面的事务，和盐之魔神的力量已经没有关系了，再继续往前对我而言也是无用。”

    “再里面无非就是盐之魔神的死亡之地，那里不会有盐之魔神的力量，不过那倒是一副奇妙的景色，你想要去看看么？”

    刘风想了想，摇头笑道：“不去，一个魔神的死亡之地，我去了干嘛，我又不是考古学家。”

    “那便回头吧。”玉原笑道。

    两人顿时回去。

    其实玉原撒了一个小谎。

    盐之魔神的死亡地里面可能有更加丰富的魔神之力，并不是他嘴中说的“与魔神之力无关”。

    但盐之魔神的死亡之地里有太多的盐像，他若是想汲取死亡之地中的魔神之力，势必会将盐像也一起吸收。

    可那些盐像由人所变，若是吸收的盐像，就等同于食人。

    玉原可不想食人。

    ……

    离开地中之盐后，刘风告别玉原，前往石门地带，进行之前未尽的探查。

    玉原的情报网络一共分为两个区域，蒙德和璃月，人数一共有十二人，其中蒙德只有玉原自己本人一人。

    以他在蒙德的声望，其实没有秘密会瞒住他，所以在蒙德无需情报网络。

    而其他十一人则是负责璃月，刘风是这十一人的领头羊，他们以两人为一组，在璃月大地各处进行异常调查。

    在这片广袤无垠的璃月大地，玉原的情报网络一共有四个节点，也就是四个总结情报的据点。

    一个是望舒客栈，一个是璃月东南部停泊的游玩大船“珠钿舫”，一个是南天门那座镇压了若陀龙王的古树，另一个就是轻策庄的一座秘密地下室。

    其中保密程度最高的就是轻策庄的地下室。

    刘风前往石门地带，其实就是赶往轻策庄的地下室。

    和刘风分开后，玉原独自前往望舒客栈，在望舒客栈顶楼要了一间房间，又几道吃食，便躲进房间了。

    等吃食送上门来，玉原拿出自己的琉璃盏，带着吃食进了壶中洞天·绘绮庭之中。

