    昊龙从洗手间出来后找到了金猴他们几个，妈的，自己再里面拼命教育学生，这几个人竟然在外面坐了张桌子，看美眉喝小酒昊龙走过去直接给了一人一巴掌

    “你们好活啊，也不叫我”昊龙坐下灌了一口酒，“我们走”

    “怎么刚来就要走啊，多坐回”小白道

    “嗯，那你们多坐会，我先回去了，明天还要上课”昊龙一个人走出了迪厅，“哈哈哈，呢们几个混蛋，等会等那几个人醒来了有你们好受的”昊龙一个偷笑着

    昊龙走到空地上，开了摩托，跨上去就要走但是一个想法出现在了脑中，于是又下车将其他的摩托全部推到了一个小巷子里，然后才骑着摩托回到了学校

    一觉睡到大天亮啊，昊龙起来的时候宿舍中的学生已经走光了，看了下手机，已经七点半了

    “妈的，又要迟到了”昊龙赶紧穿衣，一团白色的东西从口袋中掉了出来，昊龙一看，“哇，校内裤”正是昨天自己顺手拿的柳盈盈的小内裤，凑到鼻子前闻了闻，“啊，闻一闻神清气爽啊！”

    “滴滴答答”“滴滴答答”昊龙的黑白屏手机又想了起来，昊龙一接起来就听到了金猴的骂声

    “丫的，亏你还是我们大哥啊，这么玩我们，让我们挨了一顿海扁”酒里的金猴一边摸着跌打酒一边骂着

    “哈哈哈哈……”昊龙听完大笑了起来，“让你们走你们不走，不能怪我啊！”

    “还说，就算我们不走，你也不能把摩托全部藏起来啊！”金猴吼道

    昨晚，在昊龙走了之后，金猴小白他们还在继续喝着酒，半小时后，一伙人出现在了他们面前，二话不说就是一顿很扁，慢慢的竟然聚起了百来号人金猴他们就边打边跑，等跑出迪厅来到外面的时候竟然找不到摩托车了，金猴第一时间就想到了昊龙

    于是在他们又多挨了十几分钟后，黄牛终于在一条小巷子中找到了失踪的摩托，几人才得以保全，回到酒后，金猴他们抹了一夜的跌打酒，同时给昊龙打了不下三十个电话，无奈，昊龙睡的跟死猪一样，没有听到在七点半的时候终于打通，狠骂了昊龙一顿

    昊龙在虚心的接受了金猴的骂声之后藏好小内裤，穿衣去学校了

    来到学校之后，昊龙有什么可做的呢？他要继续他的家访行动，今天的目标就是夏河婷，同样给夏河婷说了一声，夏河婷冷着脸就走开了，郁闷的昊龙不知道什么地方得罪了她

    课堂上的纪律已经很不错了，最起码昨夜的行动不是白费的，收服了任雪琪和几个小太妹，现在他们看昊龙的眼神就像是老鼠见了猫

    夏河婷几乎每天穿的都是一身唐装，不知道她只有这一套衣服还是所有的衣服都是唐装

    下课之后，昊龙直接推出了摩托要求载上夏河婷，但是夏河婷一口回绝了，她的理由是，我要锻炼身体

    “锻炼身体？”昊龙问

    “嗯，我每天都用跑的”夏河婷道

    “嗯，好，你跑，我跟上”昊龙说道

    夏河婷就开始慢慢的跑起来，昊龙发动摩托就开始在后面慢慢的跟着，看着一个个骑着自行车的学生从自己面前走过，昊龙真是郁闷无比啊一个想法又出现在了昊龙脑中

    “啊，骑在摩托上好舒服啊”昊龙一脸陶醉

    夏河婷面色不变，步子不紧不慢

    “哦，凉飕飕的风，吹拂着我的面庞，像是姑娘抚摸着我的脸”昊龙的声音真的很欠扁

    夏河婷的心理素质看来真的很好，情绪上没有一丝波动

    “耶，我骑着摩托，摩托突突的响起，他载着我，我不会累”昊龙继续着他的话

    ……

    “嗯，舒服啊，鳄鱼皮的车座，完美的避震，一收一缩，一上一下，弹弹跳跳，舒服哦”昊龙奏起了眉头享受着

    夏河婷微微握起了拳头

    “我载着婷婷，开足了马力，向远方驶去，轰轰的车鸣，证明我不是个归人，是个过客……”

    夏河婷的眉头皱了起来

    “我希望有这这样一个姑娘，让我载上，搂着我的腰，跟我说，路在前方，我希望有这么一个姑娘……”

    夏河婷的拳头已经握紧了

    “啊，温暖的风啊，带我走……”

    “嘭”，夏河婷一脚踹在了摩托车上的油箱上，力道之大让摩托向反方向倾斜去，昊龙及时伸腿撑住地面才没有让它摔倒，“哇，好暴力的学生啊”

    夏河婷双腿一弹，坐在了摩托的后座上，一只手还狠掐了昊龙的腰一下，疼的昊龙龇牙咧嘴

    “婷婷啊，你家在哪里咧？”昊龙问道

    “花菀区，098”夏河婷说道

    “哎，都是有钱人啊”昊龙感叹一声，驾着车驶向花菀区

    夏河婷家是武林世家，她家的别墅也和其他的别墅不同，建造的就像是一座皇宫

    夏河婷带着昊龙走了进去，到处是草坪，鲜花，还有假山，流水

    “哇，你家真的，特别啊”昊龙道

    “婷婷回来了啊”在草坪中，一个坐在太师椅上穿着唐装留着白胡子的老头说道

    “嗯，爷爷好”夏河婷这时候满脸堆笑，一个十足的乖乖女

    “差别也太大了，”昊龙暗道，协和听是一个很不错的女生，面容清秀，像是一幅山水画

    “这位是？”白胡子老头问道

    “这是我的老师，昊龙，昊老师”夏河婷道

    “呃，正是，小子特来拜访一下老先生”昊龙鞠了个躬说道

    “嗯，不错”白胡子老头打量着昊龙，“骨骼惊奇，天生神力啊，真不错”

    昊龙心里一惊，“这老头这么厉害，这都能看出来？”

    “哈哈，不必多疑，我是婷婷的爷爷，我叫夏河光复”白胡子老头说道

    “呵呵，夏河老先生好”昊龙说道，“我这次是来家访的”

    “哦，哈哈，家访啊，嗯，婷婷，去把你爸妈找来，跟你的老师聊聊”夏河老先生道

    “嗯”夏河婷应了一声

    求下收藏，鲜花！！！

