    第3259章  自己咽气了   

    只要上了刺客联盟的黑名单，那么就没有可能会逃脱得过刺客联盟的追杀，哪怕是到了天涯海角。

    

    这也是为什么刺客联盟会很少有背叛者的原因，因为背叛刺客联盟，那个下场绝对不是他们所能够承受得了的！   

    所以杀手的心里真的是百思不得其解，为什么三十三会如此的不畏惧呢？

    

    杀手根本就不知道，三十三之所以丝毫畏惧的情绪，是因为他现在已经是成为恒彦林的人了。

    

    恒彦林的实力究竟有多么的恐怖，三十三并不知道，但是他只知道，有了恒彦林作为靠山，刺客联盟想要对付他，就必须得先好生掂量一下，到底需要付出多大的代价，才能够来解决掉我！   

    因为在解决掉他之前，他们首先就得跨过恒彦林的这一道门槛！！   

    看到三十三的脸庞上所呈现出来的表情并不像是在假装的时候，这名杀手是真的充满了万分困惑。

    

    然后，他就带着这些困惑，没了最后一口气。

    

    直到死，他都不明白，为什么三十三号会如此的自信，自己可以逃得过刺客联盟的追杀。

    

    “恩？

    咽气了？”

    

    看到这名杀手终于是咽气了，三十三的脸庞上也是浮现出了一抹惊叹之色，因为在之前他就已经远远的看见了恒彦林对付这名杀手的场景。

    

    只是用了一只巴掌，一个摔砸，这名杀手就直接重伤。

    

    这样的力量，真的是太过于可怕了，让三十三是极为的羡慕。

    

    三十三是真的不晓得恒彦林到底是怎么修炼的，居然可以变得如此恐怖，实力简直就是深不可见啊！   

    不过，羡慕虽然羡慕，但是三十三对于自己究竟能够达到什么样的实力程度还是很有自知之明的。

    

    当然了，这一切都没有关系，只要有恒彦林在，那么这一切就都不是事儿。

    

    一想到这里，三十三的心情就变得更好起来，同时嘴里还哼出了小曲儿。

    

    在这一刻，三十三觉得自己是无比的幸运，也是暗暗庆幸，当初在看到恒彦林的时候，就立刻投降了，虽然后面几经波折，可是至少自己活了下来，而且成为了恒彦林的手下，这样的结局，对于三十三来说，在一件非常完美的事情。

    

    与此同时，恒彦林已经是追到了另外一名杀手。

    

    “嘭！”

    

    一道拳印便是蕴含着狂暴的力量在恒彦林的拳头上挥舞而出，只听见“咻”的一声，拳印破空而出，闪烁着淡淡的金色光泽，重重的落在了这名杀手脚底下的地面。

    

    当下地面就直接被炸裂开来，产生的凶猛冲击波就狠狠的轰击在了杀手的身躯上，将他整个人都给击飞了出去。

    

    杀手立刻在地面上翻滚了好几圈，然后才稳住了自己的身体，紧接着恒彦林的身形一闪，就已经是出现在他的面前，而后前者便是微微抬起自己的手掌，五指一握，拳头便是朝着杀手的胸膛打了过去。

    

    在那一瞬间，杀手就感受到了恒彦林的拳头上散发出了一股令他都觉得无比惊恐的可怕气息，旋即他便是迅速的抬起自己的双手，飞快结印，灵气奔涌，而后狠狠的轰在了地面上，手势由下而上，然后就只听见“哗啦啦”的声音，直接就将地面上撕裂开来，有着无数碎石漂浮而上，堆积在一起，形成了一面石盾，散发着坚固的气息。

    

    只不过，在恒彦林的拳头面前，一切的防御都是形同虚设。

    

    “砰！”

    

    一股强悍到了极致的能量波动便是在拳头之上爆发开来，不过只是一瞬之间的时间而已，杀手所设下的石盾表面上就浮现出无数裂缝，最终爆炸开来，变成无数碎石，溅射四方。

    

    紧接着，恒彦林就以刚猛无比的姿态挥动他的拳头，狠狠的砸在了这一名杀手的胸膛上。

    

    “嘭！”

    

    顿时，巨大的力量就在恒彦林的拳头上暴涌而出。

    

    在那一刻，杀手立刻感觉到自己像是被巨大的重锤狠狠击中一样，整个胸膛都是凹陷了下来，同时巨大的力量贯穿了他的全身，让他整个人都是呆住在原地，在持续了一会儿之后，他表面上的肌肤都是绽裂开来，鲜血如同喷泉一样喷薄而出。

    

    杀手满脸惊愕之色，微微低下头，看着自己的身体状态，脑海里浮现出来的最后一个想法就是：“为什么？”

    

    为什么会是这个样子的？

    

    只可惜，杀手根本就不知道为什么会是这个样子的，所以他“砰”的一声，直接倒在了地面上，彻底没有了生命的气息。

    

    看着这名杀手已经是死掉了，恒彦林的英俊面庞上充满了平静之色。

    

    他一点都不觉得杀掉这名杀手会让自己有什么负担，毕竟像是这样的杀手，不就是以杀人为目标的吗？

    

    在这个弱肉强食的世界里，你不杀别人，别人也会杀你，所以你只能变得更强，然后来保护自己。

    

    当然了，恒彦林已经足够强大了，所以想要杀他，真的需要掂量掂量一下自己的实力才行，不然的话，就很有可能虽是就被恒彦林反杀。

    

    在解决掉这个人之后，恒彦林便是转身，同时脚掌轻轻的踩踏在地面上，无声无息，他的身形便是消失在了原地。

    

    等到恒彦林重新回到第一个杀手所在的位置的时候，恒彦林就看到了三十三正站在那里。

    

    看到三十三站在那里，恒彦林的眉毛便是向上微微挑了一挑，然后走了过去，旋即就看到了这第一个杀手已经是死掉了。

    

    看到这名杀手死掉了，这让恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了一抹错愕之色，旋即很快就收敛起来，然后微微抬起头，看向了三十三，出声问道：“你把他给杀了？”

    

    三十三闻言，当即便是恭敬地叫唤了一声：“林先生。”

    

    然后听到了恒彦林口中的这个问题，三十三当下便是猛烈的自己的脑袋，同时出声说道：“我没有，是他自己没有撑住，然后自己咽气了！”

    

    

    

