    这丫头给自己打电话做什么？

    叶飞愣了一下，也没多想，就直接接通了电话。

    “喂，落雁，有什么事吗？”叶飞撇撇嘴，问道。

    “叶飞，你还没离开京城吧？”

    苏落雁银铃般的声音传了过来。

    “还没啊，怎么了？”

    “你在哪儿，我想过来找你！”

    “行吧，我在旭日国际酒店，你过来吧！”

    “欧耶！等我哦，我马上就到！”

    说完，苏落雁便直接挂断了电话。

    叶飞笑了笑，然后把手机放进了兜里。

    考虑到京城地方挺大，这丫头一时半会儿也到不了，叶飞便从包包里拿出了曲布衣给他的那本行医笔记，坐在沙发上看了起来。

    曲布衣的这本行医笔记记录挺详细，里面的记录了很多独到的观点，这也让叶飞很受启发。

    由于看的太入迷，所以叶飞也并没有觉得等待的时间有多久。

    直到二十多分钟过去，他的手机就响了起来。

    叶飞见是苏落雁打来的，便赶紧接通了电话。

    “落雁，你到了吗？”

    “对，我到酒店门口了，快下来吧！”

    “好，我马上下来。”

    叶飞挂断了电话，把行医笔记放进了包里，然后起身离开了房间，来到了楼下。

    当叶飞走到酒店门口的时候，一道悦耳的声音传了过来。

    “叶飞，这里！”

    叶飞循声望去，就看到在酒店不远处停放着一辆白色的保时捷帕拉梅拉。

    苏落雁正站在车子旁边冲着他招手。

    女人虽然戴着口罩，看不清面容，但她明眸如秋水，盯着叶飞的眼睛也是亮晶晶的，像是世间最名贵的宝石。

    她的上面穿着一件白色的连衫帽外套，下身是一条浅白色的贴身牛仔裤，勾勒出两条完美的大长腿。

    脚下穿着一双白色球鞋，乌黑的秀发衬得她脸色红润，肤色白皙，一眼看过去，青春靓丽，时尚动人。

    不愧是宅男杀手，国名女神，就这身材，就足以让人垂涎欲滴了。

    叶飞淡淡一笑，然后走了过去。

    “落雁，你平时不是很忙吗，现在怎么有时间了？”叶飞笑着问道。

    苏落雁撩了撩发丝，说道：“我刚接受完一个采访，而且晚上也没什么事了，所以我就想着来找你喽！”

    “行吧，正好我也还没吃饭，咱们先找个地方去吃饭吧！”叶飞说道。

    “好啊！”

    苏落雁眨巴了一下大眼睛，然后把车钥匙扔给了叶飞，“你来开车！”

    叶飞接过钥匙，打趣道：“得嘞！给女神开车，是我的荣幸！”

    “那女神要是说喜欢你，你是不是会更荣幸？”苏落雁接了一句。

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑。

    这话他还真没法接。

    “咯咯咯……”

    苏落雁见叶飞一脸窘迫的样子，娇笑了一声，道：“好啦，不逗你了，快走吧，我都要饿死了！”

    说着，苏落雁便坐进了副驾驶座。

    叶飞有些好笑地摇了摇头。

    这丫头，还真像一个长不大的孩子啊！

    坐上车后，叶飞说道：“落雁，我对京城不是很熟，你来挑地方吧！”

    “嘻嘻，吃饭的地方，我早就订好了。”

    苏落雁笑了笑，道：“我们就去马克西姆西餐厅吃饭吧！

    我之前和朋友去过一次，那里的环境很不错，而且做的外国菜也很好吃哦！”

    “行吧，那我们就去那里。”

    叶飞点头答应了下来，反正他对吃的也不讲究。

    车子开了大约半个钟头，才抵达了马克西姆西餐厅。

    装修奢华大气，门口停着各式各样的豪车，一看就知道是有钱人来的地方。

    车子一停好，便立马就有服务员前来开门。

    等叶飞和苏落雁一下车，服务员就接过车钥匙，把车开到不远处的停车场。

    餐厅里面的装修沿袭了欧式建筑风格，大厅各处都挂有西部国家民族图片、各类乐器以及装饰壁画。

    水晶吊灯和同样手绘的屋顶相得益彰，异域情调充斥整个用餐区。

    不过，叶飞只是打量了眼，再想到‘马克西姆’这个名字，突然想到了一个人。

    他嘴角微微一挑，心说，看来那个老家伙已经实现了他的梦想，餐厅都开到华夏来了啊！

    苏落雁报了预约名后，便有一位外国女服务员服务生带两人进到餐厅里面的一张桌子落座。

    餐厅里大多数坐的都是外国人，男的绅士，女的优雅，看起来的确人模狗样。

    “啧啧，奢侈，真奢侈啊！在这里吃一顿，恐怕不便宜吧？”叶飞啧啧嘴，说道。

    “也还行吧！”

    苏落雁撇撇嘴，然后摘掉了口罩，道：“关键是，在这里吃饭，我不用一直戴着口罩。”

    “为什么？”叶飞好奇地问道。

    “因为，这里都是各个国家的有钱人啊，至于我这个华夏大明星的身份，他们根本看不上好吗？”

    苏落雁摊了摊手，道：“看不上也好，这样我就可以安安静静地吃东西了。”

    “叶飞，你想吃点什么，随便点，今天本姑娘请客！”苏落雁豪爽地说道。

    “行，那就让你尽尽地主之谊吧！”

    叶飞笑了笑，拿起了写着纯英文的菜单，看了起来。

    “叶飞，你看不看得懂英文啊？要是看不懂，我可以帮你翻译哦！”苏落雁偷笑着说道。

    “说什么呢，虽然我是个保安，但我的英语很好的好吗？”

    叶飞回了一句，然后翻看起了菜单。

    几分钟后。

    叶飞叫来了服务生，然后用一口流利的英文和服务生对上了话。

    愣是听的一旁的苏落雁一愣一愣的。

    她本以为叶飞不会说英语，哪知道叶飞不仅会说，而且吐词清晰，发音还非常标准！

    点完菜后，叶飞一转过头，就看到苏落雁正睁大着水汪汪的大眼睛，一眨不眨地盯着他。

    “落雁，你干嘛呢，我知道我长得很帅，但是你也用不着这样盯着我看吧？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“我会不好意思的。”

    “别自恋！”

    苏落雁白了眼叶飞，道：“我是想问你，为什么你的英语说的那么好？”

    “嗨，我以前在国外待了很长一段时间，所以这一来二去，就学会了呗！”叶飞耸了耸肩说道。

    “好吧，原来如此。”

    苏落雁也没有多问，而是转移话题道：“叶飞，你今天和高丽国神医斗医的视频我看了。”

    “感觉怎么样？”叶飞嘴角一挑，问道。

    “真帅！”

    苏落雁非常捧场地说了一句。

    “谢谢夸奖。”叶飞笑着回道。

    两人聊了会儿天，服务生就把菜端了上来。

    苏落雁的吃相很优雅，很有女神范儿。

    叶飞则是没管那么多，他早就饿了，所以直接大快朵颐了起来。

    明明是要用刀慢慢切的牛肉，叶飞嫌麻烦，直接用手抓着，直接开始吃。

    看到叶飞这个吃相，苏落雁愣是咯咯笑个不停。

    而在场的其他外国男女们，则是一个个皱起了眉头。

    “真是野蛮的华夏人，吃饭的动作太粗俗了！”

    一个白人女子脸色惊恐，看到叶飞这么吃饭，简直都要疯掉了。

    她觉得叶飞这个样子，实在是太不绅士了！

    “马克西姆餐厅现在怎么什么人都接待了？这家伙太让人没有食欲了！”一个穿着剪裁燕尾服的金发帅哥皱眉道。

    一时间，餐厅里的其他外国男女都开始对叶飞指指点点。

    “喂，叶飞，你能别吃的这么随心所欲吗？这些人都在嘲讽你呢！”苏落雁小声提醒道。

    “这些人就是吃饱了没事干，不用管他们。”

    叶飞吃的满嘴流油，道：“他们管天管地，难道还要管人家拉屎放屁不成？”

    叶飞的这句话是用英语说的，而且声音还不小。

    这些外国男女听到了，一个个简直都快要奔溃了。

    粗俗、鄙陋、野蛮、没素质……

    这些外国男女给叶飞打上了这些标签。

    可就在这时，餐厅里突然骚动了起来，大家的注意力一下子被转移了……

