    那林舒儿真的有可能去了暗殿。

    想到他当年回孤儿院去查，资料档案都烧没了，再也找不到林舒儿的一点痕迹，甚至不知道是谁被谁领养走。

    想到秦清刚才说，暗殿会抹去关于被带走孩子的过往一切信息。

    一股不祥的预感，萦绕在方天浩的心头。

    片刻！

    方天浩目光灼灼的盯着秦清：“那你知道暗殿祖庭在什么地方吗？”

    “虽然我不知道，但是我们可以查！”

    秦清眼泪流了下来：“我和我妹妹就发誓，迟早有一天要将暗殿灭了，否则对不起那些可怜死去的孩子！”

    “好，赶紧让我变得更强！”

    方天浩感觉，林舒儿……真有可能是被暗殿带走了。

    否则怎么会一点消息都没有！

    “好！”

    秦清面色凝重，加紧给刺激方天浩的穴位。

    ……

    别墅中。

    佳佳倒是看的开。

    吃了睡，睡了吃，似乎脸蛋越发肉嘟嘟的了。

    佳佳虽然被看管着，但是并没有被关起来，起码这院子里还是可以自由行动的。

    佳佳看见那个戴口罩的神秘非花。

    当即小跑过去，看见非花似乎在沉思，在发呆。

    “非花姐！”

    非花看向佳佳：“有事？”

    “没事，就是想找你聊聊天啊，太无聊了！”

    “聊什么？”

    “聊聊我们的童年吧，唉，我都不想长大诶！”佳佳蹲在一旁，双手杵着下巴，一脸的惆怅。

    非花却开口：“美好的童年自然不想长大，如果不美好的，你巴不得连想都不要想。”

    “非花姐你的童年很惨吗？”

    “有一段还是挺好的。”

    佳佳转头，好奇的瞪大眼眸：“是什么样子的？”

    “有肉吃，有个小跟班，挺好的。”

    非花平静的说着。

    佳佳皱起眉头，完全不理解：“这就好吗？”

    非花点头：“很好。”

    佳佳还是不解：“但是我听起来，也不好啊，你父母没有带你去旅游吗？没有给你买很多很多新衣服吗？玩具啊，还有，好多好多好吃的！”

    “我没有父母。”非花摇头。

    佳佳忽然看着非花的眼眸，充满了同情：“你这童年也太惨了。”

    非花看着佳佳：“每个人都有每个人的开心事情。”

    “好啦，非花姐，你能不能跟他们说，给我买一些冰激凌啊，棒棒糖那些嘛，我都好久没吃过了。”

    说着，佳佳崛起嘴巴：“他们当我是人质，也不给我好吃好喝的。”

    非花眼眸一愣：“你这像人质吗？”

    “怎么不是啊，我现在也不能直播了，他们一定很想念我这宝宝了，唉唉，唉……”

    一连三叹气，佳佳愁眉苦脸。

    非花却淡淡的说了一句：“你知足吧，按照我的想法，杀了你。”

    佳佳瞬间呆滞，然后激动道：“非花姐，我一直以为你是最好的大姐姐，你居然要杀我！”

    “因为你想杀方天浩。”

    佳佳瞬间哑然，然后闷了好一会儿，苦笑道：“非花姐，我其实好倒霉，我第一次执行任务，一个人都没有杀过，现在，我可能就要这样结束我这花一般的青春了，我是不是很悲催啊？”

    “最美的年纪死去，未必就是悲催，要不我帮你？”

    “……”

    佳佳打了个寒颤，连忙起身跑开了，心里嘀咕着，再也不找非花说话了。

    太吓人！

    而这时候，鬼狼冒了出来，看向非花。

    “非花，哦，帝尊的恩人，你能不能把口罩摘下来，让我们戮神殿记住你的样子，以后全世界，只要你有需要，我们戮神殿所有人赴汤蹈火在所不辞！”

    非花平静的看着鬼狼：“看了就要死，你愿意吗？”

    鬼狼瞪眼，咽了一口唾沫：“咳咳，我说非花小姐，你怎么跟萱萱那彪悍娘们儿学啊，怎么就这么残暴呢？”

    “给你个机会，揭开我的口罩。”非花看着鬼狼。

    鬼狼咽了一口唾沫，问了一句：“你说的啊，可不是我要扯你口罩。”

    “嗯，正好活动一下。”

    “什么？”

    鬼狼一愣。

    “摘不摘？”

    “摘！”鬼狼顿时瞪眼，他有什么好怕的。

    瞬间伸手。

    只是刚刚触碰到非花口罩的瞬间。

    嗷呜……

    鬼狼瞬间就飞了出去。

    接着！

    轰轰……

    鬼狼大叫：“非花，不是看你是帝尊的恩人，我就还手了！”

    “你不还手，就真没有意思了！”

    “那我就真的还手了！”

    片刻！

    两大强者，在院子中打的汹涌澎湃。

    让周围潜伏的暗组成员，一个个震惊非常。

    那恐怖的气势，让他们知道，什么叫做真正的强者。

    别墅二楼上。

    正在抽烟的杨艺和顾胜东。

    看的震惊，看的心惊肉跳。

    这一刻！

    他们两人似乎才明白，非花和那大光头，到底是何等的修为。

    终于！

    非花停手了，拍了拍手掌：“谢谢，你让我舒缓一下心情！”

    鬼狼鼻青脸肿，虽然没多大伤害，但是……

    鬼狼却是要哭了：“没这么欺负人的，你居然拿我撒气，谁招惹你了，你去找谁啊，我找谁惹谁了！”

    “我告诉你啊，我都没用全力，我都怕打伤你，帝尊要揍我，不然的话……”

    “那再来！”非花转头，看向鬼狼。

    鬼狼头皮一紧，咳嗽一下，没吭声了。

    但是随即似乎很不服气，于是一抬头，看见二楼上正在看好戏的顾胜东。

    “那秃子，下来，你狼爷教你上乘武学……”

    顾胜东心头巨跳，急忙道：“狼爷，我拉肚子，今天不是时候！”

    说完就跑了进去。

    砰！

    还传来剧烈的关门声。

    慕霏霏站在楼顶上，听到下面的动静，不禁露出了笑容。

    然后那洁白如玉的小手，忽然砸在了面前的钢管上。

    砰！

    钢管上露出了一个拳印。

    慕霏霏有些惊喜：“三爷他们度给我的气，这么厉害！”

    “以后那小子想跑，打断他的腿！”

    正在这时候！

    慕霏霏接到了一个电话。

    “二爷，准备好了！”

    “还等什么，你们现在是特别行动组的人，放开手脚去做！”

    “是，二爷，那些人怎么处置？”

    “想杀我老公的人，该死吗？”

    “明白了，二爷！”

    挂断了电话，慕霏霏闭上了眼睛，深深吸了一口气。

    慕霏霏此刻感觉，自己离当年那个一心只想将集团打理好的总裁，越来越远了。

    不过……她离方天浩越来越近了！

