    想要进入界中界，需要将这一根石柱完全炼化。

    而后通道才会被开启。

    封无忌一掌按在了石柱之上，磅礴的元力灌注其中，石柱渐渐发出一道道紫光。

    轰！

    就在此时。

    身后一道可怕的劲风袭来！

    封无忌猛地扭头，就见莫少阳手持一柄漆黑的狭长弯刀，朝自己狠狠劈下！

    “莫少宗主，终于忍不住了么？”

    “这一路，恐怕憋得很难受吧？”

    封无忌冷嘲热讽道。

    “废话少说！”

    “这玄天小世界内的一切，都是属于我的！”

    狂暴的天地元气铺天盖地，涌入莫少阳的弯刀之中，形成一道漆黑的刀芒！

    他如今解开了所有封印，修为是归元境巅峰，只差半步就能步入洞天境。

    莫少阳自问，在这个玄天小世界内，无人是他的对手！

    封无忌嘴角掀起一丝冷意。

    没有丝毫的犹豫，手中赤霄剑一扬，爆发出铮铮巨响！

    咻！

    刀剑疯狂对撞！

    封无忌却猛地顿住，他感觉这道刀光实在是太诡异了，看似凶狠，却仿佛只是一道虚影，根本就不蕴含丝毫的力道。

    “不对劲。”

    封无忌小心提防起来。

    他虽然拥有九大气旋，还有不少底牌，但莫少阳怎么说也是无极宗的少宗主，手段应该也有不少。

    无极宗，毕竟是东岐大陆的顶尖宗派，底蕴还是十分深厚的。

    “死！”

    莫少阳眼底掠过一抹凶戾，一股狂暴异常的波动，骤然弥漫而出。

    轰！

    刀光瞬间炸裂。

    一股极为暴乱的元力，轰然朝封无忌席卷而去。

    与此同时。

    莫少阳直接一掌拍出，以一种极其刁钻的角度，狠狠落下！

    “天阳掌！”

    掌印在眸中疾速放大，隐隐还有一丝血光笼罩，弥漫出一股禁锢之力。

    “这是，地级战技？”

    封无忌一惊。

    这道掌印，所蕴含的气息，十分不弱。

    此行算是遇到对手了。

    眉头一掀，看着莫少阳有些腥红的双眸，封无忌也是一拳轰出！

    拳至。

    却是落到了空处。

    封无忌双眸一瞪，瞬间惊骇到了极点！

    拳掌轰撞的一瞬，莫少阳竟是身形一闪，狠狠劈出一刀！

    直接绕过了封无忌，冲着他身后的几道人影疯狂斩下！

    “你敢！”

    封无忌大吼道。

    原来，莫少阳从一开始，就是想声东击西。

    “你们快走！”

    封无忌眼底涌出一道寒芒，一股极为狂暴的炙热气息，自他体内呼啸而出。

    然而。

    莫少阳却并不理会。

    他的身影如一道鬼魅，刀芒划过，将空气都撕裂出一条狭长气浪！

    此刻离他最近的，就是北玄衣！

    北玄衣明显还没反应过来，愣在了原地，双眸之中，只剩下一道迅速放大的刀芒！

    “去死！”

    莫少阳神色狰狞，心底却是异常冷静。

    只要封无忌前来营救，就必将露出破绽，到时候，他就能爆发出致命一击！

    身为无极宗少宗主，莫少阳不知道经历过多少战斗，自然也学习到了不少战术。

    只要能灭掉对手，手段可以无所不用其极！

    不远处的叶兰溪看着这一幕，嘴角不禁掀起了一丝冷笑。

    她等这一天，不知道等了多久。

    做梦都希望将封无忌碎尸万段，就连北玄衣，也要活活折磨至死！

    轰！

    刀芒呼啸而至。

    莫少阳的嘴角掀起了一抹冷笑。

    因为，封无忌中计了！

    “莫少阳，我要你的命！”

    封无忌双眸赤红，一声怒吼：

    “真龙劲！”

    轰！

    青色鳞片破体而出，如精铁般的龙尾也延伸出来，背脊上长出了一根根狰狞的骨刺，呈青黑色，就连头顶都钻出了两根螺旋状的尖角！

    浑身充满了无比狂暴的力量。

    一股暴戾的气息，自胸腔中疯狂弥漫！

    嗖！

    刹那间，空气仿佛凝固，时间犹如静止。

    一道青黑色的人影疯狂闪烁，朝北玄衣暴掠而去，要将她一掌推开！

    若是封无忌直接一剑劈下，自然能将莫少阳重创，但同时，北玄衣也会没命。

    因此，他并没有出剑。

    而是直接挡在了北玄衣的身前。

    “哼。”

    莫少阳的脸上浮现一抹戏虐，轰然而过的刀芒，猛地转向封无忌！

    天地元气疯狂席卷而下！

    噗……

    一刀直接劈在了封无忌的背上，令他身躯都是扭成一团。

    鲜血怦然洒落，沾染了一大片尘土。

    封无忌也没想到，他如今已是龙人之躯，竟然还会受伤？

    莫少阳的刀法战技，真是出乎意料的强！

    “无忌！”

    被封无忌一掌拍飞的北玄衣，直接惊得愣住了。

    那一刀本该劈在她身上的……

    此刻的北玄衣毫发无伤，蹲坐在石柱之前。

    封无忌拍出的那一掌，将力道控制得极为精准，没伤到她分毫。

    “好一个伉俪情深！”

    就在此时。

    北玄衣的身后，一道长袖掠过，里面露出一抹幽绿寒光！

    是叶兰溪。

    北玄衣惊魂未定之下，仓促抽出长臂迎战，却直接被那长袖捆缚。

    “灵蛇缚！”

    叶兰溪冷喝道。

    长袖的末端，一道泛着幽绿光泽的尖刺露出，朝北玄衣的脖子狠狠刺去。

    只是突然。

    叶兰溪的长袖似乎被定住了，直接僵持在了空中，距离北玄衣仅仅一步之遥。

    “怎么回事？”

    她神色诧异。

    原本惊愕无比的北玄衣，此刻也愣住了。

    “吼！”

    猛地一声嘶吼传来。

    封无忌的身前，不知何时出现了一头十丈长的血红巨蟒，直接将叶兰溪卷起，往空中一抛，张开血盆大口，吞了进去！

    咔嚓，咔嚓。

    直接嚼成了粉碎。

    大量的鲜血从嘴角溢出，极焰血蟒目光冰冷地瞥了莫少阳一眼。

    叶兰溪从发动攻击，到被吞食，仅仅只是数个呼吸。

    莫少阳直接愣在了原地。

    “极焰血蟒？”

    他看着眼前这头巨蟒，一时间还有些反应不过来。

    难道，它是这石柱的守护异兽？

    莫少阳不禁如此猜测。

    不仅是他，其他学院的所有弟子，都惊呆了。

    谁都没发现，这头极焰血蟒是何时出现的。

    仿佛是一瞬间凭空而现。

    而此时的封无忌，则一步一步，缓缓走到了极焰血蟒的背上，居高临下地盯着莫少阳。

    “莫少宗主。”

    “今天，恐怕你要不得善终了。”

    封无忌的声音，冰冷刺骨。

