    当洞世玄坛之上，有光芒照耀而出。

    点点亮光在虚空中汇聚，继而化作一道流光，飞速流入纪夏眼中。

    不同于以往在虚空中有光幕显现。

    流光流入纪夏脑海的同时，顿时有一幕幕画面犹如画面重现，在他的脑海中闪过。

    纪夏脑海中，一把宝伞在虚空中矗立。

    宝伞上，有一道道铭文纵横四布。

    最初，宝伞上的铭文是赤色的，其上散发出的气息极为羸弱，不值一提。

    后来，虚空中的宝伞之上，散发出的气息，开始变的更加炽热，更加旺盛。

    让纪夏震颤。

    紧接着，宝伞上的赤色铭文，开始变成黑色。

    漆黑如墨。

    让人心悸。

    而这并不是涌入纪夏记忆中的画面的终结。

    又一幅画面中，雾茫茫的虚空中，一座旷古宫阙在迷雾中****。

    宫阙上空，有一双眼眸高悬。

    那双眼眸之中，萦绕着重重死寂之意。

    隐约间，那座宫阙好似承受了某种莫大的力量，开始颤动。

    颤动间，从宫阙中爆射出一道流光，飞向大地。

    那道流光中，正是天隐先灵宝伞。

    记忆中的画面，并不仅仅如此。

    ……

    一幕幕画面，在纪夏脑海中跃动。

    纪夏脸上的神色，从最初的惊异，变为恍然。

    一行行信息，也在此刻出现在纪夏脑海中。

    【天隐先灵宝伞

    信息一：从一座神灵居住的宫阙中遗落无垠蛮荒的重宝，孕育于一座界外天虚空。

    信息二：宝伞等阶将随着宝伞之上铭文等阶的提高，而不断进阶。

    信息三：目前铭文等阶：黑。

    目前宝伞等阶：玄烬灵器。

    信息四：

    目前宝伞拥有能力：天隐（洞开宝伞天隐，方圆十里之内被宝伞玄妙伟力笼罩，隔绝一定力量的探知。）

    蕴养先灵（蕴养五尊神泽以下的先灵；强者真灵不死，即可将真灵蕴养为先灵。）

    重塑魂躯（当有一丝残魂存续，即可让残魂寄托于宝伞中，耗费漫长的时间，补足所有真灵。）

    信息五：使用宝伞时，需要烙印特殊铭文。

    信息六：升级宝伞，需要阳极神石。】

    流入纪夏脑海中的记忆画面，正是这些讯息的详解。

    包括先灵宝伞如何孕育，如何从那一座界外天神灵宫阙飞入无垠大地，宝伞威能如何，使用宝伞所需的铭文……

    等等讯息，都在一幅幅画面之中。

    “看来，洞世玄坛和溯源灵坛效果无二。”

    纪夏心中总结：“唯一的区别，便在于溯源灵坛是以光幕形势显现，而洞世玄坛是直接在我的脑海输入记忆画面。”

    “两种神物，最大的差别大约便在于洞世玄坛能够探知的讯息更加详细，能够探知更高层次的隐秘。”

    纪夏明了了两件神物之间的差异，又将目光落在天隐先灵宝伞上。

    他的面容上，露出满意的笑容。

    “绝昇绝对不知道这把宝伞的价值。”

    纪夏脸上的笑意愈发浓郁。

    “大约是绝昇有强者无意中找寻到了宝伞和使用宝伞的铭文，并不知道宝伞其实可以升级。

    倘若绝昇知晓宝伞的来历这么可怖，恐怕就不会让区区一个桀旭王带着宝伞四处蹦跶了。”

    毫无疑问，太苍从绝昇手中，捡了一个大便宜。

    “这把宝伞从神灵宫阙而来，最终的威能，必然可怖非常。”

    纪夏心中，不由多了几分期待。

    倘若把天隐先灵宝伞的威能全然发挥出来，不知是什么样的景象。

    “可惜，升级宝伞需要阳极神石，这种灵金不知道是什么品阶的灵金……想必十分珍贵……太苍府库灵金名录上不曾看到过这种灵金。”

    “看来要知会各国的天易商会，让他们注意寻找阳极神石。”

    纪夏心中思量片刻，将天隐先灵宝伞收入太皇黄曾神台中。

    又从其中拿出两件物品。

    一座巴掌大的雕像。

    一节指骨。

    正是从绝昇极界神渊盛危邰手中得来的戮者神像，以及许久之前得到的那节神秘指骨。

    当日，他和盛危邰交战。

    盛危邰在眼见不敌之后，拿出戮者神像，想要吞噬百域中的一切。

    如果不是纪夏有铸神幻玄神光，神光映照出齐天大圣大闹天宫的传奇景象，将戮者神像的黑白威能镇压，这个时候的百域也许就已经不存于世。

    连带太苍诸多人族生灵，也将亡于戮者神像的威能下。

    而在那时，纪夏就感知到，当戮者神像的威能降临，自始至终沉寂的神秘指骨，有所异动。

    可是后来，不论纪夏如何实验，都无法唤醒戮者神像，也无法探知到戮者神像与那节神秘指骨之间的联系。

    这始终让纪夏颇为好奇。

    因为依托戮者神像，纪夏见到了那一尊令纪夏久久难以释怀的世界神像。

    那尊世界神像的庞然、无尽玄妙，让纪夏每次想到，都惊叹于他的伟岸。

    哪怕是那三尊让纪夏叹为观止的三山神灵，和无法和世界神像相提并论。

    “不知道这经过玄界翡翠玉葫，耗费诸多灵脉，诸多岁月，才升级而成的洞世玄坛，究竟能否洞察戮者神像、神秘指骨的隐秘。”

    纪夏心中不由生出一丝期待。

    他想了想，将戮者神像轻轻一抛。

    戮者神像被他的灵元捆缚，悬浮在虚空中。

    洞世玄坛仿佛受到了纪夏的诏令，飞升而起，星点光芒落在戮者神像上。

    刹那间，戮者神像之中，迸发出点点光芒，光芒也在虚空中汇聚成为流光，流入纪夏的脑海中。

    一幕画面在纪夏的脑海中，被那些流光构筑出来。

    纪夏仅仅感知着脑海中的画面。

    这幅画面的内容，纪夏并不陌生。

    正是戮者神像被盛危邰唤醒，爆发出可怖威能的时候，纪夏和一众太苍强者，亲眼看到的场景。

    场景中，世界神像浩瀚庞然，无法窥见全貌。

    世界神像的发丝，映照光芒，光芒闪耀，成为了戮者神像。

    毫不夸张的说，戮者神像其实仅仅只是世界神像发丝的一部分影子。

    可是，即便是如此微不足道的出生，也差点将整座百域都尽数毁灭。

    讯息也在此刻流入纪夏脑海。

    【戮者雕像

    信息一：诞生于神灵大风发丝阴影。

    信息二：他们的使命，是毁灭大风躯体上，繁衍过快的种族、生灵。

    信息三：杀戮是他们唯一的意志，用杀戮、尸骸、血肉祭祀戮者，将能够让戮者意志复苏，杀戮一定地域内，除去持有戮者神像者之外的一切生灵。】

    “大……风？”

    纪夏愕然。

    世界神像，是神灵大风？

    不论是极界之战当日，戮者复苏让他们看到的景象。

    还是今天通过洞世玄坛看到的画面，基本如出一辙，无有二致。

    可是洞世玄坛洞察戮者神像后，传来的讯息中，却透露出一道惊人的讯息。

    世界神像竟然就是太苍世代敬奉的大风！

    传说中，大风龙首人身，脚踩两座宽大无际的大地。

    手中又各自抓着两条真龙。

    这样的大风神灵形象，始终是太苍敬奉的大风。

    纪夏也从来不曾怀疑过这样的大风形象有假。

    但是今天，这座浩瀚庞然的世界神像，忽然变为了大风。

    让纪夏颇为惊异。

    “百域之地，甚至无垠蛮荒之中，都赫赫有名，无数生灵敬奉的神灵大风，形貌竟然不同于无垠蛮荒中流传的形象？”

    纪夏皱了皱眉。

    旋即他又轻轻摇头。

    神灵之所以被称为神灵，便是因为他们伟岸、无垠的神力。

    他们能为普通生灵所不能。

    倘若大风拥有两尊躯体，或者拿龙首人身的神灵之躯仅仅只是化身，也并没有什么值得奇怪的。

    数十年前，纪夏还曾经见到阴君的神形容貌。

    和三尊神之一的胥泽大神，近乎一模一样。

    胥泽是光明伟岸，受无尽生灵膜拜敬奉的大神。

    而阴君……纪夏虽然也不是太了解阴君。

    可是单单看阴君的做派，妥妥是一尊邪神啊。

    而且阴君的处境，似乎也非常不好，四处发展信徒杀戮，想要用血肉架起桥梁，降临无垠蛮荒。

    甚至他还将注意打到了纪夏、纪霖身上。

    如果没有西山木精，纪霖早就被阴君弄死了。

    “原来，大风的真身如此伟岸，怪不得比起舞、旸、幽龙这三尊神灵，世界神像都伟岸了不知多少倍。”

    纪夏心中感慨。

    他微微扬手。

    虚空中的戮者雕像落入他的手中，消失不见。

    “戮者雕像威能不凡，可是只有杀戮、血肉、尸骸才能够让他积蓄力量……而且，不知道什么程度的杀戮才可以勉强让戮者复苏。”

    纪夏微微摇头，又将神秘指骨送上虚空。

    又有画面纷沓而来。

    画面中，一尊血色的战神在虚空中静立。

    他周围的天穹中，都是无尽的血色，无尽的尸骸。

    血色战神身上弥漫着无穷无尽的杀戮气息，以及无穷无尽的战意。

    远处，不断有敌人奔涌而来。

    这些敌人让纪夏瞳孔微缩。

    只见掌控天地伟力，奔涌而来的强敌，额头皆尽都长着第三只眼眸。

    “天目！”

    “而这尊强者，是人族之躯！”

    纪夏清楚的感知血色战神躯体上，迸发出来的古老、强大的力量。

    他被天目强者围剿，丝毫无惧，天地震碎，虚空震颤。

    洞世玄坛伟力爆发。

    纪夏清楚的看到脑海中的画面，变得更加清晰。

    弥漫血色中的伟岸人族，也被纪夏看了一个真切！

    “秦河帝！”

    纪夏看着那尊手持巨斧，镇压周遭无尽天目强者的盖世人族英豪，口中轻声低语。

    下一瞬间，远处虚空中，有长枪破开虚空，强横的力量，碾碎虚空中几颗星辰，爆射而来。

    秦河帝被无数强者困锁空间，无法破开虚空躲避，仓皇间，虚空破碎，秦河帝的一节指骨也被长枪斩落！

    长枪一击得逞，极速穿越空间而去，与此同时，一尊∵神将，持枪从云端走出。

    无尽大地，因为无法承载他的影子，而寸寸崩落。

    “天策神将叶羡！”

    纪夏暗暗心惊。

    这一尊持枪的神将，便是纪夏曾经无意得见的伟岸存在。

    他曾经和另一尊强者姒阳朝大战，还惊扰了大皇，倘若没有大皇出手，也许方圆数万里，十余万里大地，都将被他们的大战波及。

    【大庚帝朝秦河帝指骨

    信息一：被天目神庭天策神将叶羡斩落。

    信息二：强者指骨，虽血肉枯死，却仍旧蕴含无穷的伟力。

    信息三：用大量强者精血灌注，将使大帝指骨威能重现。】

    “原来，这节指骨是秦河帝的指骨……只是……这节大帝指骨，和戮者又有什么关系？”

    戮者和大帝指骨间必定有些许的联系，否则戮者复苏，大帝指骨也不会异动。

    “可惜，洞世玄坛没有给出答案。”

    秦河帝，大庚帝朝之主，他的躯体正埋在距离太苍不远的无名戈壁中。

    纪夏从来不曾想到，沉寂在他空间宝物中数十年岁月的神秘指骨，竟然来自于秦河帝！

    他第一次见到秦河帝的英姿，是在万丈骨龙洞穴中，前去镇灭秘龙君孕魔体的时候。

    孕育秘龙君的三道气息，一道是阴君、一道是万丈骨龙残留的气息，另外那一道神秘气息，便是秦河帝的气息。

    当时纪夏还看到，秦河帝一人对战无数强者，长斧指天，镇杀了数不清的强横存在。

    倘若不是那从天际落下的三道剑光，洞穿了秦河帝的身躯，灭杀了他的生机。

    那数不尽的强者，只怕会全然死在秦河帝斧下。

    没想到时隔许多岁月，纪夏通过洞世玄坛和指骨，再度看到了秦河帝的英姿。

    “秦河帝，究竟有多么强横……哪怕他被无数强者困锁在一方空间中，天策神将叶羡都仅仅只能够斩去一节指骨！”

    纪夏回忆中，天策神将长枪飞过，轰爆几颗星辰的景象还历历在目。

    “神庭神将，就能够碎星！

    哪怕那几颗星辰都极小……这样的伟力，仍旧强横绝伦。”

    纪夏心中凛然：“天目天策神将为何要对秦河帝出手？难道大庚帝朝覆灭，其中有天目的影子？”

    他神色愈发凝重：“看来，倘若能够安然度过绝昇之劫，还是要前去祭拜一番秦河帝。

    他是我人族的先驱，是我的人族的先贤、英豪。”

    纪夏压下自己的心绪，不让自己太过惊怒于秦河帝的遭遇。

    他长长吸了一口气，低语道：“看来，要早做筹谋。”

    纪夏脑海中，不禁想起了之前闯入噎鸣秘境的那只纯白老鼠……

    过了良久，纪夏的情绪略微平静下来。

    他将秦河指骨轻轻放入一方珍贵玉盒中，放入自己的神台里。

    “这一尊大帝，生存的年代，距离现在不过八九千年……那时，不知发生了什么样的大事，令大庚帝朝崩落。

    令秦河帝被三道惊天的剑光镇杀。

    只是，无论发生什么的事，这些先辈都值得敬重，他们缔造了人族帝朝文明，让我这个后辈清楚的知晓，远处有重重的磨难，正在等待着我和太苍。”

    纪夏想到这里，心中愈发坚毅。

    他并不曾犹豫，收起洞世玄坛，意识沉入神树空间第二层。

    第二层神树空间中，第三座神藏旋涡，透着微光，飞速旋转。

    “竟然耗费了十几个蛮荒年的时间，才开辟出第三座神藏……

    那么第四座神藏，岂不是要开辟数十年甚至数百年？”

    纪夏略微有些伤神。

    不过转瞬间，他的伤神就被兴奋和期待取代。

    “不知道我剩余的一百二十枚神种，能够在第三神藏中，兑换到什么样的神物。”

    纪夏的意念微动，意识化身出现在第三神藏中。

    第三神藏中，六件神物正悬浮在虚空中，映照出璀璨的光芒。

    纪夏的目光几乎化为实质，逐一扫过这些神物。

    “果然，第三神藏中这些神物的价格，变得高昂之间。”

    “但是……一百二十枚神种，却也能够换到一件极好的神物。”

    纪夏脸上笑意盈盈。

    目光最终落在最前一件神物上。

    【神光—后羿大弓

    兑换所需神种：120枚神种

    信息一：古夏君主后羿的大弓映照而出的神光。

    信息二：神光可以凝聚出后羿大弓虚影，大弓可开一箭，一箭之下，神鬼辟易！】

