    有人说，无视是最大的报复。

    洛远没有存心想报复何明轩，他只是因为前世见多了这种钻营的演员，从心底觉得没什么好说的，既然以前没有交集，那以后也不必有什么交集。

    何明轩愣住了。

    如果洛远嘲讽他一句有眼无珠，或者把他狠狠骂一顿，他都不会感到意外，但偏偏是无视，这种感觉才是最让何明轩感到无所适从的。

    他呆呆的看着洛远。

    张了张嘴，却什么也没能说出来。

    走出卫生间，洛远直接离开了酒店，找到陆韶颜的车，他轻轻敲了敲车窗——

    砰砰砰。

    车内，陆韶颜似乎没听到。

    洛远皱眉，更用力的敲了下车窗，这次陆韶颜听到了，急急忙忙的打开了门锁。

    “发什么呆？”

    洛远坐到了副驾驶。

    陆韶颜扬了扬手中厚厚一沓剧本：“我刚刚在看《微微一笑很倾城》，很难想象这个故事和《一起同过窗》是同一个人创作出来的，竟然以网恋作为核心卖——”

    “有什么问题吗？”

    “没有问题，只是这个题材，让我觉得非常新颖，我很难判断它拍出来的效果会不会好……”

    “不用你判断。”

    洛远指了指前方：“开车。”

    陆韶颜乖乖地“哦”了一声，启动油门，旋即便是有些恍惚——

    好奇怪啊。

    怎么感觉自己现在不像是洛远的经纪人，更像是一个应声虫般的小助理？

    “直接去游戏公司。”

    洛远开口道：“你联系一下两家游戏公司的宣传部，我们今天就把赞助的事情谈好。”

    “今天？”

    陆韶颜没想到洛远如此雷厉风行，点点头，打电话和游戏公司那边确认了一下，然后道：“《侠影》现在可以直接过去，《梦幻江湖》那边得下午三点钟才可以谈。”

    洛远点点头。

    半个小时后，两人赶到了游戏《侠影》的发行公司，龙腾科技，推门进入。

    “你好。”

    陆韶颜对前台笑了笑：“我和贵公司的宣传部总监约好了见面，你可以帮我们问一下？”

    “约好了？”

    前台女孩打了个电话，也听不清说些什么，片刻后转头对两人道：“我们总监现在正在开会，二位需要稍等。”

    “没问题。”

    陆韶颜笑着点点头。

    两人就这么在楼下等了起来，结果连续过了半小时，对方也没有结束。

    “联系好了吗？”

    洛远看向陆韶颜：“来之前，他们在电话里是怎么说的？”

    “说是应该有空……”

    陆韶颜有点急了，站起身催促前台道：“请问你们公司总监什么时候开完会，我们等会儿还有事情。”

    “我不知道。”

    前台女孩摆手道：“有时候开会十几分钟就结束了，有时候半天都不会结束。”

    “什么时候开始开会的？”

    “大概是二十分钟之前吧。”

    “能请你帮忙催促一下吗？”

    “不行，总监说了，开会期间任何人不准打扰，我可不想被炒鱿鱼。”

    陆韶颜无奈。

    转头看了眼洛远：“要不我们再等等，反正已经等了半小时。”

    “不用了。”

    洛远起身道：“我们去下一家吧，对方不是约了准确的时间吗？”

    “也行。”

    陆韶颜觉得有点不舒服，对方完全没有把他们放在眼里，二十分钟之前开会，说明对方是知道要开会的，明知道要开会还把他们叫过来，摆明了是让他们在楼下等。

    拉赞助是求人。

    陆韶颜甚至做好了低姿态的准备，但是对方这种呼之即来挥之即去的态度，陆韶颜还是感到非常不爽的。

    两人离开了。

    前台女孩见二人离开，给楼上打了个电话，结果电话里的男声淡淡道：“走了就走了吧。”

    “老公……”

    腻的让人头皮发麻的声音传来，前台赶紧挂断了电话，估摸着总监又忙着与女秘书在办公室搞事情了，还让自己骗刚刚那两人说什么开会……

    又过了半小时。

    洛远来到《梦幻江湖》的发行公司，这个公司的名字很具玄幻色彩，叫做天机阁。

    “两位好。”

    前台妹子挂着职业化的笑容：“请问有什么需要我帮忙的吗？”

    “暂时不用……”

    陆韶颜看了下时间：“我和贵公司的宣传部总监约了三点钟见面。”

    “现在已经两点半了。”

    前台妹子想了想：“我帮你们打电话问问，现在应该没什么事情。”

    “那谢谢了。”

    陆韶颜觉得这家公司的前台妹子，比上一家可爱多了。

    “两位。”

    打完电话，前台妹子笑道：“我们总监说现在没什么事情，我带二位上楼？”

    “好的。”

    二人在前台的带领下，来到一间办公室里，见到了这家公司的宣传总监。

    “你们好。”

    天机阁的宣传总监叫童桂生，洛远两人一进门他便打了个招呼，然后也不卖关子，直接道：“我在二位来之前查过资料，洛导之前拍摄的《一起同过窗》获得了很好的成绩，对于与洛导的广告合作，我本是有这个意愿的，但是……”

    “童总监有话直说。”

    “但是洛导新剧的投资公司是极光传媒，陆小姐的极光传媒自成立以来，似乎并没有拿出什么值得一提的作品……”

    童桂生看向陆韶颜。

    洛远也看着陆韶颜，他没有开口，想看看陆韶颜会怎么应对这种事情。

    “童总监。”

    陆韶颜开口道：“我来之前也调查过天机阁，据我所知，在天机阁的发展初期曾一度资金困难，是贵公司的创始人凭借坚持与才使得这家公司发展了下去，并获得了今天这种规模。”

    “哦？”

    童桂生笑道：“你的意思是，极光传媒会和天机阁一样，在困难面前也屹立不倒，并且可以做大做强？”

    “不是。”

    陆韶颜摇了摇头：“我的意思是，当初那家风投公司给了天机阁领导人一个机会，让他展示了自己公司的游戏，再优秀的作品也需要伯乐的发掘。”

    “有意思。”

    童桂生站起身：“你说的那位领导人就是我的舅舅，我可以看一下剧本吗？”

    “可以！”

    陆韶颜面露喜色，把剧本递给了童桂生，童桂生坐在位置上看起了剧本。

    洛远也露出笑容。

    半小时后，童桂生重新抬起头，表情变得郑重许多：“我想，接下来可以讨论一下投资的细节问题了。”

    