    刚才给别人分蛋糕，都是放在转盘上，慢慢转过去的……唯独江枫，陈悦是亲自走过去送到江枫手上的。

    而且当一个女人对某个男人有意思的时候，看他的眼神也是不一样的，只要稍微用点心，就可以感受的到的。

    王钊咬了咬牙，并没有立刻发作。

    “大家别客气，都动筷子吧……而且，我这次还买了两瓶红酒，大家都尝尝吧。”

    陈悦说着，已经拿出了两瓶红酒，让服务员帮忙打开。

    “姐姐，你也喝一点，怎么样？”

    陈悦对着丁瑶，问道。

    “也好……”

    丁瑶来时也没开车，加上她也有一点酒量，所以就想看看这个女人在打什么主意。

    “那我帮姐姐倒满酒……江枫哥哥喝吗？”

    陈悦问道。

    “他还要开车，不喝。”

    不等江枫开口，丁瑶已经婉拒了。

    “那挺可惜的……不过，像江枫哥哥这样的男子汉，更喜欢喝白酒吧？”

    陈悦一边倒酒，一边说道，“可惜我不会喝白酒，不然肯定陪江枫哥哥喝一杯！”

    这就是属于女人的交锋，没有战争的硝烟，但在不动声色间，已经不知道过了多少招了。

    “不用可惜。”

    丁瑶浅浅一笑，道：“有我陪他喝……”

    这时候，桌子上的火药味已经很明显了，王钊、刘龙、赵琳三人都感觉到了不对劲。

    甚至连李沁月也觉得有些莫名其妙，怎么今天这两个人的对话，听起来有点争风吃醋的感觉啊……

    然后，李沁月就很迷茫的看了江枫一样。

    江枫一脸生无可恋，用眼神告诉李沁月，“你看我干什么？这修罗战场不是你开启的么？”

    要不是李沁月极力邀请的话，丁瑶和江枫一定不会来参加陈悦的生日聚会。

    “？？？”

    李沁月的目光有点迷惑，还没搞清楚到底发生了什么事情。

    两女暗中剑拔弩张，但表面上都没有露出敌意，酒过三巡后，丁瑶起身要去洗手间。

    “我陪你。”

    江枫站起来，跟着丁瑶一起走了出去。

    “我去催一下菜……”

    等丁瑶和江枫出去后，陈悦也起身离开了。

    离开包厢，陈悦只是象征性的问了服务员一句之后，就朝着洗手间的方向走去。

    她知道，这一次要是不能给江枫留下一点念想的话，以后就没什么机会了。

    “虽然不知道为什么大家都说他是废婿……但，那个废物能有用数亿元的银行卡？”

    陈悦心里想着，故意把衣服往下拉扯了一下，露出了洁白的肩膀，已经一道诱人的竖线。

    “江枫哥哥，姐姐还在洗手间没出来吗？”

    走到洗手间门口后，陈悦故意装作有点喝醉的样子，问道。

    “嗯。”

    江枫只是淡淡的回了一句，甚至连余光都没有看陈悦。

    “哼！”

    陈悦心里冷哼一声，下意识的又拉了一下自己的衣服，然后，朝着江枫一步步走去。

    “哎呀！”

    只见陈悦故意一个不小心，装作扑倒的样子，直接朝着江枫的怀里扑了过去。

    听到这个声音，江枫下意识的一扭头。

    然后就看到了陈悦脖颈下的那一抹靓丽的风景线。

    “……”

    下意识的，江枫又把脑袋扭了回去，然后很绅士的伸出了胳膊。

    啪嗒。

    这么一挡，直接就阻挡了陈悦的扑势，既没让她摔倒，也没有让她扑倒江枫怀里。

    “陈小姐……”

    江枫眼眸微微冰冷的说道：“请自重。”

    “我，我刚才是不小心摔倒的，江枫哥哥是误会了什么吧？”

    陈悦脸蛋一红，此刻恨不得找个缝钻进去，她刚才就差把衣服脱了，可江枫连看都不愿意多看一样。

    难道她的身体就这么没诱惑力吗？

    要知道，刚才那一扑倒，可以从正面看见很多东西。

    “不管是不是误会，总之，我不希望有下一次。”

    江枫懒得跟她解释那么多，说完之后，身体很自觉的往后退了一步。

    陈悦还不死心，正要有所动作时，却忽然发现洗手间门口站着一个高挑的身影，丁瑶不知道什么时候，已经站在了门口。

    “我……”

    陈悦直接愣住了。

    “本来，看在你是沁月闺蜜的份上，我没想计较。”

    此刻，丁瑶那张倾国倾城的脸，也是面沉如水，直接走到陈悦面前，甩手打了一耳光。

    啪！

    瞬间，陈悦的脸上就鼓起一个巴掌印。

    “但你太不自爱了，这一巴掌好让你反省反省！”

    说完，丁瑶直接拉住江枫的胳膊，大步离开。

    陈悦则是站在原地，捂着脸一动也不敢动，她虽然心机很多，但气场跟丁瑶相差太远了。

    毕竟一个是云川集团的部门经理，出入各种上流宴会，加上本身倾国倾城的脸……发怒的丁瑶，怎么可能是陈悦这种只会在校园里刷心机的小女孩能抗衡的？

    ……

    打完之后，丁瑶没有再回包厢，而是拉着江枫的胳膊，离开了酒店。

    “豁，想不到我老婆这么威风啊！”

    离开酒店之后，江枫咧嘴一笑，“这是不是说，我在老婆你的心里很重要啊！”

    “少得了便宜还卖乖！”

    丁瑶轻哼一声，道：“要不是看你刚才躲闪的及时，我连你一块打。”

    “那怎么可能？”

    江枫嘿嘿一笑，“我要是不及时躲闪的话，以后晚上怎么欺负你啊？”

    “混蛋！”

    丁瑶气的锤他一拳，“刚才明明那么正经，现在突然流氓起来了，真是没个正形……快开车吧！”

    “调戏自己老婆，又不犯法。”

    江枫呵呵一笑，不过很快又恢复了正色：“明天，我要回一趟燕都……”

    “燕都？”

    丁瑶微微一怔，不过很快反应过来，江枫说的是“回”。

    她这才想起来，江枫是来自燕都的……

    只是，当时她对江枫没有半分感情，就什么也没有过问，连婚姻都是丁家老爷子操办的。

    后来老爷子去世，江枫上了战场，二人分别五年……此刻，听到江枫又提起这件事，这才回过神。

    “自己一个人吗？”丁瑶问道。

    从江枫的神情中，她感觉到，这次回去，可能有重要的事情要办。

    “嗯，一个人，可能要四五天才能回来……”江枫答道。

    “去吧。”丁瑶点点头，说道：“一切小心，还有……我在家里等着你回来。”

    “你不问我去干什么吗？”

    江枫微微一怔，看着丁瑶的美眸，问道。

