    

    第514章震惊，五次十连抽

    金鲲鹏看向了自己的臣子。

    此时他眉头微微皱起，心中在思考着什么。

    正此时，就见江燕开口了。

    “陛下，依我之见，我们也的确该如此，毕竟如今的不败帝国和苏天已经结盟，虽然那苏天的大夏皇朝不过是个区区的皇朝罢了，但是要知道的是，他不仅有着血饕鬄相助，背后更是有高人，所以，眼下我们不能故步自封了，必须要做点什么了，不然的话，定然会被不败帝国和大夏皇朝联手攻伐，到了那个时候，后悔也就晚了。”

    果不其然，此言一出，金鲲鹏顿时双眼微微眯起。

    江燕所说他如何能不清楚。

    只是，作为妖兽，他并不怎么想去帮助那些人类所建造的皇朝。

    而巧合的是，玄武大陆上除了永恒帝国，几乎全部都是人类建造的皇朝，根本就没有妖兽所创建的皇朝。

    “好，既然如此的话，那么就听江燕所言，你们即刻起，便派兵前去，务必要保护好所有的皇朝，如今这诡异不详的生物出现，这个玄武大陆怕是要战火四起！”

    金鲲鹏冷声道。

    “遵命！”

    所有的臣子此时全部都接了命令，转身离去了。

    待到所有的臣子全部都转身离去之后，金鲲鹏看着江燕，道：“江燕，想来你应该是知道公孙无极的弱点的吧？”

    那一日，金鲲鹏救了江燕的性命，便是为了从江燕的身上得到有关于公孙无极弱点的东西。

    毕竟，现在战火即将要起，面对公孙无极和苏天的联盟，虽然金鲲鹏表面不惧，但是心中还是有些担心的。

    他金鲲鹏算计了一辈子的扶桑神树被苏天给弄走，又培养了四大神兽，让他体内的神兽血脉变的十分的稀薄，不然的话，他金鲲鹏怕是早都和不败帝国宣战了。

    “回禀陛下，这公孙无极的弱点，就是他赖以为最厉害的无极剑道，曾经有一次他和我说过，无极剑道还有最后一重没有练成功，而这最后一重可谓是最难，而他曾经强行去练这最后一重，导致自己身负重伤！”

    闻言，金鲲鹏眉头微微皱起，听着江燕所说，他的脑海之中，一道精光猛然一闪而过。

    “既然如此，公孙无极，你的死期就要到了。”

    金鲲鹏的眼角闪过了一丝狠辣的笑意。

    显然是金鲲鹏已经有了可以对付公孙无极的办法。

    “既然现在杀不了公孙无极，就玩一玩他的皇后吧。”

    就见金鲲鹏忽然戏谑一笑，转身一把将江燕揽在了怀中。

    顿时，金鲲鹏掌心之中一道金光弥漫了整个大殿。

    ……

    此时，公孙无极自然不知道江燕已经给他带了绿帽子，甚至还将他的弱点全部都说给了金鲲鹏。

    而此时的公孙无极则依旧在打着梦青玄的注意。

    之前，公孙无极本来是想打算对梦青玄用刑，以此来逼迫梦青玄，但是却没有想到，自己和苏天居然结盟了。

    所以，为了短暂的可以拉拢住苏天，公孙无极只能将这个想法给剔除掉。

    “青玄，准备好了吗，还有两年的时间，你便要出嫁给天地钱庄的公子了，将你的推演之法交给我，我可以保证你和苏天在一起，你看如何？”

    公孙无极也知道，自己必须要加快时间了。

    毕竟，眼下苏天是在以肉眼可见的速度在成长，若是继续这样下去的话，那么他就不可能从梦青玄的身上拿到有关于天机门的推演之法。

    若是长此以往下去的话，那么他别说拿不到这推演天机之法了，到时候就算是自己的女儿都不一定可以留得住。

    所以此时公孙无极才想要加快速度。

    “不可能！”

    就见梦青玄冷笑一声，对着公孙无极到。

    “这辈子都不会有可能的，你放心吧，就算是我死，我也不会给你我天机门的推演之术，有本事的话，就杀了我啊？”

    梦青玄看见公孙无极的脸色变了变，当下便如此说到。

    “你！”

    公孙无极看着梦青玄这一副油盐不进的模样，顿时一阵恼怒成羞。

    但是能杀了梦青玄吗，显然是不能的，此时公孙无极心中对于梦青玄可谓是恨的要命。

    “唉，既然如此的话，我也不逼迫你了，我就先离去了。”

    公孙无极只能叹息一口气，随后离开了。

    毕竟眼下若是对梦青玄动手的话，那么难免会惹得苏天不高兴。

    若是到了那个时候，怕是这不败帝国和苏天之间的结盟就要做不得数了。

    如今又是对付金鲲鹏最好的机会，若是错过了这个机会，又不知道要等到什么时候去。

    而且，如今玄武大陆动荡，诡异不详的生物已经占据了半边玄武大陆，所以也就可能只有这么一次机会了。

    公孙无极离去了，他知道梦青玄的性格，若是不想说的话，那么他一定是问不出什么的，继续下去也不过是徒劳罢了。

    当公孙无极离开了冷宫之后，梦青玄长舒一口气。

    虽然公孙无极在极力的掩饰，但是梦青玄依旧感觉到了来自于公孙无极身上那雄浑气势的威压。

    所以当时梦青玄料定公孙无极不会那么容易就放过自己。

    如此一来，这天机门的推演之法在梦青玄手中才是可保命的存在。

    “公孙无极，我定然会让你付出代价的！”

    梦青玄的眼神之中闪过了一道精光。

    此时的她还不知道，江燕已经被苏天给坑害的被赶出了不败帝国。

    ……

    两年时间，一闪而过！

    这两年之内，在大夏皇朝之中。

    因为有了御天龙以及御玲珑的帮助，青龙获得了真龙之气，境界一跃成为了天神境巅峰。

    就算是玄武，虽然未曾获得大机缘，但是再御天龙的训练之下，也成为了天神境巅峰。

    这一日，莫凡的脑海之中，系统的声音混响起。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务，四圣兽全部突破至天神境巅峰，奖励战神十连抽五次！奖励无尽之剑！”

    “我去，还有这好东西？”

    苏天顿时从床上起身而来，不由的大惊。

    这可是战神十连抽五次啊。

    相当于五个神话战神！

