    酒楼后门处，何掌柜目送姜成华一行六人骑着马，踢踢踏踏的走远，心中那叫一个惆怅。

    何掌柜原本是姜家管事，很了解自家公子。

    只看两人那混不吝的劲头，不用说，一定是憋着坏惹事去了。

    按说，他应该给家里报个信。

    但是，这两位打定主意，那是能随便放弃的吗？

    以往的经验显示，就算这次拦住了，说不定什么时候被他们溜出去，一样得把事情做了。

    没准儿火气积攒的多了，事情闹得更严重。

    唉！也不知自己这次能躲过不？

    …………

    姜成华、陈子更那边挺兴奋的。

    一年多了，他俩自认身份不一样了，是有身家和买卖的人。所以没怎么和那些游手好闲之辈厮混，也就没那么多看不顺眼，一直没机会和人大打出手。

    倒是看热闹、给人叫好起哄的时候比较多

    但现在，国丈府自己找他们的茬子，那还能怨的着他俩吗？

    在意秀街的则语茶肆，两人选了个靠窗、视野开阔的位置。

    不但用心选了位置，还派出一个小厮在街对面望风，一旦发现王衡过来，便给他们示意。

    两人要了壶茶、两碟果干，便坐着等王家那个受宠的公子了。

    贵公子的圈子，说大不大，说小也不小。但专门针对某一个人的话，还是很容易的。

    等不多时，街对面的至雨穿过往来的人流，往茶肆这边走来，手里还捧着一包热腾腾的栗子，边走便冲茶肆这边招手。

    陈子更正有一眼没一眼的看着外面，一见这情形，施施然的站起身来。

    比他还早一步的，向秋已经和店家结账，扔了一角碎银过去，店家则点头哈腰的恭送几位。

    一切都显得那么的自然、从容，根本看不出来这两位有和人寻衅的意思。

    一行六人再次上马，不疾不徐的在街上溜达，迎着国丈府的一行人就上去了。

    国丈的孙子不是一个人，身边还有两位公子，都是勋贵家族出身。

    他们的阵仗可比姜成华两人大多了，被一众仆从簇拥着，闹哄哄的占据了半条街。

    眼看着两方人就对上了，却是哪一方都没有让路的意思，都端坐马上，那叫一个稳当。

    王衡下意识的看了看自己周围，和姜陈两家的刺头相比，自己一方占据着绝对的优势。

    “姜公子，陈公子，好久不见，幸会幸会。”王衡在马上拱手。

    姜陈二人同样没下马，还礼道：“几位别来无恙？”寻常一句问候的话，但那个拉长的“恙”字、还有很重的疑问语气是怎么回事？

    王衡脸色立即就僵了僵，这算什么还礼？

    另两位也是脸色不善。

    这语气，是盼着他们生病还是咋的？

    算了，这俩货向来不着调，不和他们一般见识。

    王衡指了指前方，说道：“二位，借个道？”

    陈子更：“嗯？”

    姜成华：“啊？”

    另一个武安侯家的公子李崇义忍了忍气，说道：“两位可否让一让，我们好过去。”

    姜陈一方的人不多，但两人中间保持了两个身位的距离，加上身后还有四个小厮横向排列，不让一让的话，王衡一群人还真不好过去。

    但姜成华两人不这么想。

    姜成华不悦道：“哎你这个人怎么说话的？怎么就是我们让一让。你们让一让，我们过去不就好了吗？”

    陈子更更是气愤，不容分说的嚷嚷道：“就是，凭什么要我们让？你们这不是仗势欺人吗？

    “我们若是就这样让到一旁，岂不是说我们怕了你。日后被人提起，我们还有面子吗？！”

    他这嗓门挺大，周围立时就有人看过来了。

    开始有人指指点点：明显这就是富贵公子争面子呢。只是，不知道最后哪一方会服软？

    王衡等几个当下就坐蜡了，一个个恼火的瞪着陈子更。

    这小子就是个搅屎棍，不过就是个让路的事，用得着这么大声吗？

    两方迎面对上，总有一方让路，这不是很正常吗？做得好点的，让路的那一方说不定还能混个谦和有礼的好名声。

    可是被这小子一嚷嚷，简简单单的一件小事，立即就不一样了！

    特娘的，这混蛋居然还扯出谁怕谁、面子什么的，就是想谦和礼让一下也不能了。

    现在的状况，谁让路，就是服软，就是怕了对方。

    这能行吗？

    当然不行，谁还不是出来混的咋的？

    今日在这种情况下给这俩小子让了路，明日就会有人说他们三个怕了姜成华和陈子更。

    以后，他们还能在人前趾高气扬吗？

    作为皇后侄儿的王衡，哪能受这种气，当下脸色一沉，冷声喝道：“乖乖的让开，爷们儿不和你计较。否则……”

    他重重的“哼”了一声，“你好好看看，就凭你们几人，是爷们儿的对手吗？！”

    陈子更两人本就是来找茬的，一看对方这么上道、很沉不住气的样子，哪能放过，当下就叫嚣起来：“怎么！还真想仗着人多欺负人少？来啊！谁不动手谁是孙子！”

    随着他的叫嚣，他们身后小厮的一匹马不知怎的忽然扬起前蹄，就是一声凄厉的嘶鸣。

    现场的两方人和远远近近围观的人们都是一惊，还没搞清楚怎么回事，场面就乱起来了。

    再看对峙的双方，已经分不清哪个是哪个，你揪着我，我撕着你的，还有几个人奋力约束着己方的马匹，生怕马惊了伤到自家人。

    这样一团一团的滚在一起厮打，连市井泼妇打架都不如。那场面，简直没眼看。

