    当归办完事就出去了，白故之也不拦着，可等史孝廉要走的时候，白故之就不让了，不是揪着人衣袖，就是拉住胳膊，更要命的是抱大腿的招也使出来了。

    封云墨在一旁看戏，也不上前凑合，这个白故之虽然出现的突然，可瞧着心性还跟孩童一般，封云墨自诩看人有几分准头，况且对他总有种若有若无的好感。

    “你这人该不是个好男风的吧。”史孝廉再次把白故之掀翻在炕上，愤愤不平道。

    “好男风，还能好男风？”白故之惊诧道，不过没一会儿就偷偷看封云墨，再回来看看史孝廉，脸上的神情是犹豫不决。

    “看什么？”史孝廉瞪道。

    “孝廉公子虽然长得好，可云墨公子比你还要略胜一筹的。”白故之一本正经道。

    史孝廉想了一下就明白了，“哦，这是嫌我长得丑了，就是要好男风也是找墨墨是吧。”

    “我不好男风的。”白故之认真回道。

    “既然不好，你个大老爷们，对我搂搂抱抱个什么劲啊。”史孝廉打着扇子使劲摇，“大热天的，我这都出汗了。”

    “那我不是不想你们丢下我一个人嘛。”白故之略带委屈道。

    “什么丢下你一个人，你本来就不是我们这儿的。”史孝廉用折扇轻点白故之红肿的猪头脸。

    “诶，不能用劲，破皮了，可有损我的帅气。”白故之捂住额头瞪了史孝廉一眼道。

    “你不会是个娘们吧。”史孝廉凑近白故之怀疑道。

    “不是，我是男子汉。”白故之开始宽衣解带，一副要自证的模样。

    “停停，你真想跟我们一块儿去玩？”史孝廉问道，封云墨在一旁皱起了眉头，警告的看了史孝廉一眼，毕竟今日可有不少姑娘在的。

    白故之再后知后觉，也感受到了封云墨的眼神了，有些失落，“你们不方便，就不用带我玩的，等会儿就送我回东福客栈吧。”

    “中午我们要去别人家里用饭，带着你真的不太方便。”封云墨解释了一句，“不过用完午饭我们就回庄子里来了。”

    白故之闻言脸上又带上了喜色，“那下午的时候我能跟你们玩吗？”

    “因为有女眷，得问过她们的意思。”封云墨说道。

    白故之闻言了然点头，“这个我知道，我娘说过，男女七岁不同席，不过有你们俩在不是，如果她们同意，我跟你们俩玩可好？”

    封云墨真说不出反对的话，遂点了点头道好。

    白故之闻言又没心没肺的开始问史孝廉关于京城的乐闻，“我娘说京城可好玩、可热闹了，各种大街小巷，好多铺子、小摊，东西种类也丰富，好多好吃的，是不是这样？”

    白故之摸着脑袋不好意思道，“我偷跑了，都还没能进城，本以为亏大了，还好遇到了你们，不仅救了我，还给我东西吃，还要带我玩，我真是太幸运了。”

    “对了，我娘说的那句话怎么说来着？”白故之思索了一番后喜色道，“祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏，”

    “对对，就是这句。”白故之想出来后就高兴的直点头。

    封云墨看着白故之的说话做事，总觉得跟平时瞧见的人有些特殊，可要说特殊在哪，又说不出来，说话的口音带着浓厚的京腔，说自己是半个京城人定然是没说谎的，可说什么都带着我娘说，这该不会是个乖乖宝吧。

    封云墨这么一想，看向白故之的眼底就带上些许的羡慕，他娘定然是很疼他的。

    “你要不先送口信到东福客栈，不然你家里人该担心你了。”封云墨说道。

    “我最先出发的，我娘他们在后头呢。”白故之说道，“不过是得送个口信，不然阿达他们该担心我了。”

    “那你写个字条，我让人先送去。”史孝廉坐下翘起二郎腿说道，他发现自己今日可真是个好人啊。

    “孝廉公子你真好。”白故之咧嘴笑道。

    “别公子长，公子短的了，像个娘们一样。”史孝廉掏了掏耳朵说道，“直接叫我名字吧，或者叫我史三哥，怎么说我也比你年长了一岁。”

    “史三哥。”白故之非常识时务的称哥。

    “云墨公子，那我叫你什么？”白故之期待的看着封云墨问道。

    “直接叫名字吧，我们同年。”封云墨说道。

    “好啊，好啊。”白故之起身下了炕，用之前当归写方子的笔墨纸砚开始写条子。

    内容也很简单：阿达，我很安全，还交了新朋友，送信来的就是新朋友家里的，不要担心，等……

    “对了，史三哥，你们什么时候回京城啊？”白故之提起笔，抬头看向史孝廉问道，“你们回去的把我也带去可好？”

    “我们明儿一早回去。”史孝廉回道。

    “那我也明天回去，跟史三哥和云墨一块儿。”白故之喜滋滋道，然后低头继续添了一句：等明儿上午就回来了。

    史孝廉和封云墨也都看到了白故之写的内容，史孝廉招呼下人骑马去趟东福客栈。

    “不过明儿一早，我这脸能恢复了吗？”白故之摸着脸，有些担忧道，“如果阿达见到我这样，又该训斥我了。”

    “你说说你，你是当主子的，怎么还能让仆人训斥你，你摆点儿架子可成？”史孝廉恨铁不成钢的看着白故之说道。

    “可阿达是娘亲给我的，从小看着我长大的，我犯过的错也都是阿达帮着圆的，还每每教导我，阿达算是我的启蒙先生呢。”白故之说道，“我娘说了，要我好好敬重阿达的。”

    “啧，既然这样，那你一开始就不该乱跑。”史孝廉勾了勾唇角道。

    此时一位穿着棕褐色长衫，面白皱眉的男子正在东福客栈房间里来回走动，尖细的声音一直絮絮不断，“小主子这是去哪了，你们有没有认真找，肯定不会出事的，小主子吉人自有天相……”

    “英大人，英大人，小王爷送信来了。”一个身形庞大，面容粗犷的大个子手里拽着一张字条，兴奋的进了屋。