    新书存稿已经攒了百来章了......再写下去，我感觉我不是喝二两茅台的问题了，那是得灌几瓶才能解闷了......就是那种阿悄感觉自己有个很好的故事，很想给大家剧透，每天都忍不住找大家剧透的感觉......各位读者大大造咩？很难受......

    老书接下来就是改存稿，每天2-3章这样走，差不多过几天就发完了......不过大家也造，阿悄去年各种生病，相亲下来，穷B、智障作者家的米缸已经快见底了......

    新书是之前和大家说过的，大概去年11月时我就说过，下本书会写一本300-400万字，专门“夸”唠嗑的，但是结果没想到前几天出了幻觉，直接把我给整懵了。

    但是最后我还是决定，把这本新书发出来，毕竟就算幻觉是真的，在书里，我还是想再看看那个男人。

    所以现在问题了，因为这蛋疼的情况大家都清楚，整天在家外面也去不了，人快被憋疯了，所以想征求下你们的建议......要不要把新书也发出来算了？

    老书慢慢更着，新书也让各位养着，这样老书完结，新书也差不多可以宰了。

    主要感觉自己需要一点压力.......

    也不想让各位一直等着。

    所以，各位大佬，给支个招呗儿？

    