    

    “噗！”

    一条五丈多长的大青鱼，张开大嘴，喷出一个铜铃。

    铜铃漂浮在它的身前，开始响动。

    印在河床之上的红磷鱼人身上，一道透明的影子被铃声牵引，飞出了身体，飘进来铜铃之中。

    “这头鱼人的金丹还在，真是幸事，可以弥补这次变化的损失了。”

    龙大海变化成青鱼，在水中瞬移一般，来到红磷鱼人身前，然后三五下之间，把鱼人拍在了河床。

    金丹后期的红磷鱼人被震慑了神魂，然后轻松的被龙大海吐出来的摄魂铜铃收走魂魄，成为了没有灵魂的植物人。

    这个金丹后期的鱼人，立刻没有了任何的声息。

    解决了这头威胁最大的红磷鱼人，龙大海看向了正在互相攻击的小铁以及另一头金丹中期的鱼人。

    刚才龙大海和红磷鱼人之间猛烈攻击，影响的范围很大，在他们之间，其他的低阶存在，只能躲避锋芒。

    小铁和那头鱼人，便被冲击到了七八里外的下游，龙大海根据和灵兽之间的联系，才发现他们的具体位置。

    把两头鱼人尸体收好，龙大海尾巴轻甩，向着小铁的方向，疾驰而去。

    小铁对鱼人，两者都擅长在水中打斗，鱼人有着法宝，小铁自身防御力惊人，两人打斗半天，没有分出胜负。

    鱼人控制质长刀，围着小铁疯狂攻击。

    偶尔透过小铁的护体罡气，攻击到小铁身上，对于它来说，算不得什么伤害，破不开鳞甲。

    红磷鱼人面对小铁，其实已经找到了攻击的规律，逐渐占据了上方，变得主动。

    正在这个时候，龙大海变化的青鱼，来到了现场。

    他尾巴一甩，落在了金丹中期的鱼人身上，直接把鱼人拍扁！

    龙大海看了看面前的鱼人，再次用铜铃收了魂魄，确保它不能自曝。

    嗷，嗷！

    云纹铁头巨鳄发现了现在的状况，庆幸自己活了下来，忍不住叫了一声。

    然后来到了龙大海身侧，跟着主人四处搜寻。

    没有发现有价值的东西，龙大海变化的青鱼，感觉遗憾，知道三头鱼人的躲藏的地方，不在这里。

    “每次变化，都会消耗的一些生命潜力。”

    龙大海使用这样的变化，付出的代价便是寿元，不过他如今寿命还不到百岁，损失一两年的寿命，倒也没啥大的影响。

    因为这部功法，龙大海以金丹初期的修为，可以力扛金丹后期修士，可谓十分的逆天，有些副作用，也是能够接受的。

    收拾好物品，龙大海带着小铁来到了岸边。

    “这三头金丹期修士所在的巢穴，肯定不一般，不过也不着急寻找，有机会再去盘查灵魂，了解这些事情。”

    岸上迅速出现水雾，龙大海变化的青鱼在水雾之中，朝着山脊处而去。

    二长老很久没来消息，龙大海有些担心他的安危，灭杀了红磷鱼人之后，他马上发去了信息询问，可是现在还没有得到回话。

    远处倒是有着剧烈的灵气波动，尤其是在驻地那边，灵气更加剧烈，看来驻地很可能有了大麻烦。

    水雾蔓延，来到二长老所在的位置，一团月光从龙大海变化的大青鱼口中飞出。

    月光追影之术！

    龙大海为了追寻二长老的位置，立刻施展了这道追踪术法。

    这团月光随着术法的运转，开始游动，最先凝聚成一块，这应该是二长老等待破土山兽的时候所在的位置。

    随即立刻飞出一道光线，弯弯曲曲的在山林之间变化，这是二长老和幻化妖兽打斗的轨迹。

    最后月影月光化作一道直线，消失在了空中。

    龙大海睁着大大的眼睛，顺着淡淡的月光留影望去。

    “二长老这是要去哪里？”

    二长老逃跑的线路开始朝着驻地方向，后来却改变了轨迹，朝向了南方。

    “如果去往驻地，我这变化也不方便，去了南方，倒是可以保持变化，快速追踪。”

    龙大海跟着月影，朝着南方，驾着云雾，快速追去。

    腾云驾雾，龙大海现在可以轻松做到，他隐藏在云雾之中，整个云朵如同手足一般，受到他的任意控制。

    如果其他修士发现了这朵快速移动的云朵，知道是被控制的，但是并不能知道里面到底是修士还是妖兽。

    也不清楚躲藏在里面的龙大海，具体的所在位置。

    “这腾云驾雾之法，玄妙非常，利用天地之变化，消耗的灵气不多，可以惬意遨游。”

    驾驶着云雾一路追踪时，龙大海也用变化之身感受着这具身体与人身的不同和玄妙。

    随着感悟的加深，他的遁入越发快速，用不了多久便能够追上二长老所在。

    ……

    “这头幻化妖兽，太过难缠！”

    二长老驾着飞剑，脸色有些苍白的在天空中逃遁。

    如今，他逃了大半个时辰，距离千红水河，足有二三千里之远。

    当初龙大海给他信号去往河中营救灵兽，二长老便打起精神，注意周围的动态。

    没想到河中爆发了剧烈的灵气波动之时，一头幻化成人形的妖物出现在了他的视线当中。

    这头妖兽幻化成美女，长相和人族女修没有半点差距。

    要不是二长老带着的破土山兽剧烈波动，他还真以为是一位筑基女修前来求救。

    龙大海那边刚刚爆发剧烈战斗，这头幻化妖兽立即出现在他的面前，二长老明白面前的这头妖兽，可能已经跟踪他们二人许久了。

    他没有犹豫，摄出飞剑，对着幻化妖兽开始攻击。

    不过他面前的妖兽，虽然出身品种修为有限，但是它现在可是一头可以幻化的妖兽，潜力无限！

    如今妖兽只有金丹初期的修为，可是历经的岁月也有二三百年，面对二长老的攻击，非常从容，甚至还能调笑几句。

    二长老见此，知道自己不是对手，又怕妖兽和河中的龙大海遇见的是一伙的，所以立刻飞身逃遁，把妖兽引走。

    幻化妖兽见此，驱使法宝，追了上去。

    现在二长老面色苍白，则是使用了几次秘术，激发了很多潜力导致的。

    二长老本想飞向仙盟的其他据点，但是现在却有些精疲力竭。

    飞略如此远的距离，他倒是看见了一些修士，不过都是护送货物的筑基练气修士，没有什么大用。

    “不能逃了，只能和这头妖兽打斗，从而吸引附近的人族修士，前来救援，才有希望活命！”

    二长老想通这点，身形直接下坠，落到地面的林间。

    他原本是二等的木属性灵根，经历金丹雷云的洗礼，如今已经是一等灵根。

    在这密林之中，可以让他发挥最大的实力。

    看见妖兽驱使法宝攻击过来，二长老立刻发动可以释放最大灵气波动的术法。

    密林之中，涌现浓郁的木灵气，凝聚成一棵高大百丈的参天巨树。

    幻化妖兽的法宝落下，瞬间击中巨树。

    轰！

    巨树直接从天空中炸裂开，爆发出剧烈的声响和剧烈的天地灵气波动。

    幻化妖兽见此，立刻明白了二长老的意图。

    她幻化出的美女修士，看着二长老，说道：“你这老道倒也聪明，可惜现在人族战线吃紧，能够帮助你的修士，恐怕不会有了！”

    这头幻化妖兽，居然清楚人族和鱼人大战的最新消息，听她的口气，原本占据的优势的人族，可能会有困难。

    二长老听见这话，没有回答她，依然释放术法，抵抗妖兽的攻击。

    幻化妖兽面带笑容，驱动手中的法宝灵活的攻击。

    二长老勉强支撑，可是过了一刻钟之后，他的心已经变得冰凉。

    秘术遁法不能甩开妖兽，如今占据密林施展术法，也不能等来救援，二长老感觉死亡在向他招手。

    可是他刚一百多岁，还有三百多年的寿命，这让他如何甘心？

    当！

    妖兽的法宝破开术法，攻击到他的驱使的盾牌之上，让二长老后退数步，口中也溢出了鲜血。

    “大海，我要身死，希望你能善待张家！”二长老心中如此想到。

    然后他拿出一颗丹药，没有犹豫的放进嘴中。

    这颗丹药正是二长老渡劫之时，吃下的春花留命丹！

    丹药吃下，二长老瞬间法力全满，手中的法宝飞剑，立刻幻化出数道剑影分身，朝着妖兽，飞快地攻击过去。

    幻化妖兽见二长老神气法力瞬间恢复，眼中流出笑意，知道二长老已经是强弩之末，命不久矣。

    “抵挡住这一波攻击，防止他自曝，便可以有人族金丹可食，想想都觉得美味！”

    妖兽舔了舔嘴唇，盯着二长老如同看向一头香嫩的乳猪。

    她手中变换，驱使法宝抵抗二长老的反击，同时也在压制二长老，不让他有再次逃遁的机会。

    两人激战在一起，波光闪烁，云雾翻卷，使得百里之内的生灵，四散而逃。

    “嘿嘿，老道，受死吧！”

    幻化妖兽见二长老灵气衰弱，知道他到了最后阶段，立刻疯狂攻击，压制二长老。

    二长老见此情况，知道自己快要不行，眼中充满了决绝气势。

    但是突然他又恢复了抵抗，眼中充满了希望！

    “二长老顶住！”

    龙大海的传音传来。

    二长老知道，自己有救了！        

