    

    圣人之物，算是一种人类本性中美善的一部分。或许很多人会推崇。但绝对极少人会喜欢跟圣人相处。

    那上官婉儿身材确实不错，若是扒光了扔床上，李陵也不介意嘿咻一番。不过此时李陵所说在她面前彰显武力，以博眼球，纯粹就是扯淡。。。

    很多时候，李陵懒得跟人扯淡打屁，但并不代表不会扯淡。。。

    除非头脑发热之时，百年人生，该见不该见的都见过了，心性方面早就有些返璞归真，大多情况下见什么人，该怎么说话，还是了然于心的。

    在场诸位，有一个算一个，说句匹夫完全不会过份。只不过大家日后有了身份，该摆的的架子，该拿的谱还是要拿的。

    然后一群身份对等的匹夫凑到一起，你还真打算谈谈崇高理想，探讨武学真谛么？

    崇高理想是留给备备哥那样的人谈的，武学真谛方面，没天份的，李陵讲了也听不懂，断章取义，多言还错，都感无趣。

    有天份那些，一个二个心中都有猛虎，都有自己的道。说了也会心中有驳，不如一场相斗，依旧无趣。

    何必要去做那无趣之人。

    而远处被李陵屠了手下，狠狠落了面子的上官婉儿那边。此时身旁之人远远听到笑声，似乎感觉到对面观望，对上官婉儿问道。

    “小姐，曹操好像也在那边，我们要不要借口过去？”

    “缺了台面，去了也是自降身份。走吧，我倒真想知道，他是哪家的小子？”上官婉儿驱马道。

    “经过筛查，有几人跟他的相貌吻合，不过都是些普通人，就是不知道他进游戏相貌调整了多少。其中有一个名字也叫李陵的，会不会。。。？”跟随中一名男子道。

    “普通人啊，若是普通人，就好了。”上官婉儿囔囔。

    玩家一行离开，皇甫嵩率领众人也返回东郡大营。

    一路上闲聊无算，对于之后不再肆意扫荡的李陵，众人也热情对其介绍东郡之内的一些美景美食。

    对于在皇甫嵩这里受到限制李陵没有太过在意，一路行来，历史武将也杀了不少。

    现在暂时应承这些官军武将，多做体谅，这段时间，不再杀东郡这边的黄巾，可不代表他不打广宗张角的主意。

    没错，李陵之所以接受皇甫嵩的暗示，更大的原因，在于他真的开始打张角的主意了。

    从前对于张角报以尽而远之的态度，一方面是其身为顶级方士，术法强势的原因。

    另一方面，广宗城坚兵强，李陵自己战力也差，哪怕真的攻陷广宗。面对各路武将官军，大军涌入，他也难占到什么便宜。

    但现在不一样了，踏雪乌骓的获得，让他法防一步达到320，再换上鹦鹉战袍，法防能达到380。

    若是皇甫嵩手下此时有能给他添加结界术法的人物，李陵法防能够达到450以上。

    而关张二人又给他送上了两个顶级的顶级的猛将天赋，配上踏雪乌骓的机动能力，只要没有城防障碍，他已经具备了单骑跟张角正面死磕的战力。

    前世张角是自己病死在城中，那是因为官军攻陷不了城池。但李陵墨者技能制造的攻城器械，不夸张的说，领先现在二三十年还是没有问题的。

    关键是李陵还不惜成本。他非常明白舍得的道理，手中掌握的资源兵力，无论谁看都会觉得宝贵。

    但对他来说，只要能够给自己本身带来强化，所有的一切都是消耗品。

    自己的身体才是一切的根本。张角作为第一个陨落的历史名将，尤其还是一方大佬。

    更不像后世那些大佬们，属性一个二个用秘石升的极高，身边一群猛男兄贵。但凡有机会，李陵都不会放过撸了他。

    此时收敛，多留机会给这帮子官老爷立功，等到了广宗，大家可就各凭本事。

    哪怕有人心存不满，黄巾之乱都要收场了，谁还跟你们龌龊，李陵又没准备跟他们混迹朝堂。

    一路行来，队伍的速度并不快，套了神行的步兵一路奔跑，武将们只是放马随行。

    李陵踏雪乌骓的神俊少不得引来羡慕，皇甫嵩思索间似乎有些犹豫，不时皱眉，半晌才对李陵开腔。

    “伯烈，你这战马可是踏雪乌骓？”

    “嗯，这马有何问题？”见皇甫嵩表情不太好，李陵暗自提防。

    NPC也会抢劫，尤其是对高品质的装备物品，李陵陆续展露出自己的种种，也就是想让那些不地道的NPC有所顾虑，不敢对他肆意下手。

    要说军中应该没什么问题，无论皇甫嵩还是朱儁卢植，都是将毕生目标定于孔庙之人，人品也都过硬。皇甫嵩此时反应，李陵也猜不出所以。

    “这个品质的战马，已是世所难寻，被我等武将所得，必奉若至宝。”皇甫嵩颇为推崇道。

    见皇甫嵩停顿，李陵也不答话，片刻后，皇甫嵩压低些声音，继续道：

    “军中尚且无事，但若入皇都，此马还是有些招摇，包括你那黑甲猊狻，还是不要让人见到实物好些。”

    直到听皇甫嵩说完，李陵松了口气，也明白皇甫嵩想表达的意思。

    ‘洛阳有群臭不要脸的，要是去了洛阳，把你的东西藏好，要是有人抢你，老夫可能也护不住。。。’

    “伯烈明白，谢老大人指点。”李陵出声拜谢，对皇甫嵩也生出几分敬佩。

    “嗯，你明白就好，年轻气盛不是坏事，些许腌臜，能避则避。老夫这也是人老气衰，多言了，哈哈。”皇甫嵩笑道。

    “老大人句句立世之言，李陵还需大人多多指教。末将空有些许武力，但手中缺少强兵。”

    “这不才执着兵令。之前也被朱儁将军好一通鄙夷，嘿嘿。。。”李陵舔着脸又把话题带偏，换来皇甫嵩白眼。

    “你这小子倒是油滑，公伟应你之事老夫已经知晓，攻城器具老夫比公伟了解多些，也知耗资不俗。”看着李陵一脸认同点头，皇甫嵩继续道。

    “老夫将门世家，家中子弟多有安排，骑兵兵令倒剩余几套，交付一套与你，也不算辱没。”皇甫嵩淡然说着，李陵两眼放光。

    听听，听听，就是不一样，说起兵令都是论套，李陵感觉自己唾液腺分泌旺盛。。。

    “老夫手中骑兵都是大汉制式重骑，一套兵令，可至七阶巨神，其上御皇若没陛下应允，也不可由我处流出。”

    “七阶就好，七阶就可以。”李陵应道。

    “呵呵，你这小儿面皮也厚，你于公伟处所立之功，送你两枚也就抵消。”

    “老夫也不戏弄与你，卢植将军业已受人诬陷，朝廷调遣西凉董卓进攻广宗，若其不力，怕是老夫亦要上阵。”

    “老大人放心，广宗城防，李某给你平了。”李陵拍胸脯保证。

    李陵还说大佬大方的有点犯二呢，原来皇甫嵩也有盘算。不过这方面完全没有问题。

    就算皇甫嵩不说，他也早有强拆广宗的打算，毕竟他想撸张角，不打算让张角病死消散。

    “广宗城坚，非宛城可比。”皇甫嵩略带激将。

    “老大人放心，李某绝无失言，无需龙炮，炬石轰天，某也推了广宗城墙。您看。。。。”

    李陵豪言过后，挫着双手，一副市侩模样。        

