    （依旧是两章合一章）

    星巴克咖啡厅，朴相河站在一张桌子前，和坐在这里的女人大眼瞪小眼。

    女人身材高挑纤细，穿着性感的连衣裙，虽然从相貌来说不能算多美丽，但在妆容和发型上下了一番功夫，看上去贵气又精致。

    反观朴相河，穿着一身从地摊买来的运动装，从头到脚加起来一万韩元不到，头没有洗，油腻的头发结成一根根，胡茬也没有刮，在脸上好像一颗颗发黑的春笋，牙倒是刷了，但长年累月积累的牙垢根本刷不掉，依旧泛黄，呼吸间的恶臭和狐臭交杂在一起，让人不禁作呕。

    女人用一种惊悚的目光看着他：“你就是朴相河？”

    “嗯。”

    “你开什么车来的？”

    “我走路来的。”

    “你住哪？”

    “九龙村。”

    “什么哦！老妈在开什么玩笑...”

    女人愤愤不平地拿起手机，躲到角落打了个电话：“喂，妈，你怎么回事？你怎么介绍了这么一个臭烘烘的相亲对象过来...阿西...人家爸妈那是跟你吹的，你怎么就信了？！你自己过来看看这是个什么人！没车就算了，你知道他们家住在哪吗？九龙村啊！”

    “而且这个人好像有狐臭，我身上的香水都盖不住味道，臭得我都要吐了...好了不跟你说了，老妈真是不靠谱，害我白化了一套妆。”

    女人回头偷瞄了一眼朴相河，心想：这套妆不能白化，一会去夜店蹦迪好了，但在那之前，都从他那里拿点补偿。

    她走到朴相河身边，强忍呕意，笑着说：“你是朴阿姨介绍来的吧？你好，我叫崔允贤。走吧，我们去逛逛。”

    朴相河没想到对方这么热情，咧嘴一笑露出黄牙，跟在她身后。

    两人在购物中心闲逛着，朴相河时不时说着从成人杂志上看到的笑话，再配合那张丑陋的胖脸，油腻十足。

    走着走着，崔允贤用半开玩笑的语气说：“我们第一次见面，送我个礼物怎么样？”

    朴相河一愣：“什么礼物？”

    崔允贤把头往前凑，戳了戳自己的脸：“你看我今天的妆化得怎么样？”

    朴相河盯了一会，耿直地说：“挺好的，又白又嫩，跟个水煮蛋一样。”

    “兰蔻的粉底质量很高，完全不会卡粉，我都是用这家的。”崔允贤对旁边的兰蔻店铺努了努嘴，“但我家里的粉底快用完了，你送我一瓶怎么样？下次出来玩我还用它打底~”

    朴相河摸了摸干瘪的口袋，只感觉过往行人仿佛都在盯着他看，崔允贤那双笑眸更是刺眼，但在大男子主义的心理下，他还是硬着头皮走进店内。

    接待员们一闻到臭味，顿时失去引购的欲望，不过她们职业素养高超，依旧笑脸逢迎：“您好，客人，想了解哪一款产品？”

    崔允贤开口问：“奇迹薄纱p00色号有现货吗？”

    接待员热情地说：“有的，需要过来试色吗？”

    “不用，我平时就用的这个色号。”崔允贤故作期待地看了朴相河一眼，“你看...”

    朴相河接过接待员递来的盒子，一看到价格，顿时怔住：“西八要10万韩元？你们女人用的东西怎么这么贵，这都够我吃半个月的饭了！”

    接待员早有应对这种场面的培训，彬彬有礼地说：“先生，你女朋友的肤质很适合奇迹薄纱这款粉底，一瓶买回去可以用好几个月呢~”

    “女朋友”三个字让朴相河的虚荣心极度膨胀，再加上崔允贤似乎也没有否认的意思，他狠下心从口袋里掏出破旧的钱包，零零散散凑出10万韩元递了过去。

    “康撒哈密达~”店员将粉底装进品牌袋，直接递给了崔允贤。

    “阿尼米达~”崔允贤拿到礼物后，没有一丝耽搁，看了一眼手表，故作焦急地说，“怎么这么晚了...我晚上还有点事，下次再一起出来玩吧，拜拜。”

    朴相河直接愣住：“喂！”

    崔允贤匆匆进入不远处的电梯，手指快速地按着关门键。

    梯门合上前，朴相河似乎在她脸上看到了讥讽的冷笑。

    回家的途中下起了雨，朴相河到家的时候浑身湿透，一进屋就看到同样肥胖的爸妈缩在沙发上，老旧的电视机里播放着狗血肥皂剧，两人边看边磕瓜子，桌上摆着几天前吃完却一直没洗的碗筷，时不时还能看到苍蝇飞舞。

    一看朴相河回来了，老妈赶紧问：“你和那个女生怎么样了？”

    朴相河不说话，只有雨水从油腻的头发上滴落。

    “阿西八你真是没用啊！还指望你早点娶个媳妇回来，给我生个大胖小子，真是半点用都没有！叫你出门的时候穿好点，把头和脸洗一洗，你就是不听！赚钱赚不到，又丑又胖没女人喜欢，就跟你弟弟一样没用！我怎么就生了你们这两个吃白饭的废物...”老妈对朴相河劈头盖脸一顿骂，将他推进房间，门一关，自己又回去看肥皂剧。

    房间里，一个贼眉鼠目的丑男坐在桌子前玩电脑，屏幕上各种鲜血残肢乱飞，他回头说：“哥，你回来了。”

    朴相河没理他，脱掉湿透的衣服和袜子，直接爬到上铺睡觉。

    睡到一半，手机铃声响起，是一条彩信，发信人是崔允贤。

    屏幕上显示着一行字：听说你今天跟这个女人相亲？

    彩信里还附带了一个短视频文件，打开一看，一个寸头帅哥的脸庞率先出现，他先是对镜头邪魅地一笑，晃了晃手里的法拉利钥匙，随即调转镜头对准身下没穿衣服的崔允贤，上演着一副充满荷尔蒙的画面。

    花半个月生活费给她买粉底，却连一秒都不愿意多留的女人，只要一晚上的时间，就能被另一个开法拉利的帅哥压在身下。

    “朴宇镐，”朴相河看着视频，默默地问，“你说这世界上的女人怎么就这么西八恶心。”

    “咿嘻嘻嘻...”朴宇镐阴笑着转过身，“哥，我想了很久，已经想通了。我们根本没有必要受气，还有一条路等着我们。”

    “什么路？”

    “成为恶魔，让她们害怕我们...杀光她们！”

    漫长的沉默中，朴相河突然笑了，在手机屏幕的反光下，他眼中的血丝若隐若现，脸庞整个狞起，甚至有腥臭的口水从嘴角流出来：“是啊...”

    “那就杀光她们！”

    ...

    第三次醒来。

    这次是左边小腿没了。

    无可抑制的愤怒在朴相河的血管中奔腾翻滚着，却又没有任何反抗的余地，他像断腿的狗一样在地上爬行，喃喃咒骂：“西八的狗东西，他为什么总能找到我...”

    爬着爬着，他实在爬不动了，倒在地上喘息。

    突然，他灵机一动，干脆闭上眼，就趴在这里一动不动。

    就这么趴了30分钟，周围陆陆续续传来动静。

    一队士兵搜寻过来，带头的是帕拉丁。

    眼看朴相河紧闭双眼，呼吸平稳，一名士兵骂骂咧咧道：“这崽种，我们在外围等了半天，居然还没醒。”

    帕拉丁挥挥手：“走吧，我们继续埋伏。行政官大人给他喂的东西，可以找到他的位置，他逃不掉的。”

    众人悄然离去。

    黑暗中，朴相河的眼睛睁开，仿若有火焰在熊熊燃烧。

    朴相河单脚跳着，先是找到一根木棍，忍着剧痛插进被截断的腿里，再撕下衣服绑住固定，充当假肢。

    紧接着，他把食指和中指探入口中，不停刺激喉咙，开始催吐。

    “呕！呕~”他吐了半天，除了胃酸和胆汁，什么都没吐出来。

    不管奇诺给他喂了什么，应该已经不在胃里，在肠子里了。

    他脱掉裤子，开始大号。

    但因为一直没吃东西，他用力得痔疮都爆了，也没能拉出什么。

    “西八...以为我没办法是吧...”朴相河在地上摸来摸去，最后摸到两块石头。

    他将它们互相摩擦，把其中一块磨出棱角，随即对准自己的肚子，神色状若疯狂：“别想拦住我朴相河大爷！”

    “呲...”朴相河面目扭曲，两眼全是血丝，硬生生用石头棱角在肚子上疯狂拉扯，划出一道豁口。

    豁口不够深，他就狞着脸用力将其撕开，左手掏了进去，在肚子里不停搅动，顺着自己的肠子摸索，每移一寸，钻心的剧痛就让他呲牙咧嘴，冷汗如浆。

    就这么摸了好几分钟，他摸到了一个异常的硬块。

    他低吼着将那段肠子抓出，用自己的牙齿将其咬断，把硬物掏了出来。

    他抬起手，借着月光仔细端倪，终于看清了那个沾满血和粘液的东西。

    追踪器。

    “狗东西，”朴相河露出疯狂的狞笑，“你别想再抓住我了！”

    他在不远处的田地里一番翻找，从泥沙下翻出一只冬眠的蟾蜍，将追踪器塞到它肚子里，随手丢进溪水，转身消失在黑暗中。

    ...

    薄暮城南城区，一间豪华旅馆。

    窗外寒风凛冽，大雪纷飞，奇诺坐在椅子上看书，在黑夜的阴影中，他的面容模糊不清，唯有那双琥珀色眼瞳在烛灯反射下依稀可见。

    除了风雪呼啸，屋内很安静，只有壁炉柴火燃烧的噼啪声。

    蓦然间，窗户开了一道缝，一团漆黑的小毛球钻了进来。

    寒风吹过，窗户再次合拢。

    烛火投在墙壁上的阴影从小猫变成少女，与椅子上的人影贴合在一起。

    寒衣从身后抱着奇诺，下巴搭在肩上，用脸在他的面颊蹭了蹭：“为什么约我来这里？”

    奇诺合上书本，伸手挠了挠寒衣的下巴，淡淡地说：“你不是想和我睡一张床吗？我不想声音被人听见。”

    寒衣的竖瞳萦绕着猫一般神秘的光：“下属在冰天雪地里抓老鼠，你自己躲在这里玩猫，你可真是一位坏长官~”

    奇诺反手抓住寒衣，咚一声将她按在窗边的墙上，微笑说：“我还有更坏的时候，只是你没见过。”

    寒衣探脸上前，红唇定在奇诺唇前一寸的距离，彼此几乎都能感觉到唇上的温度，用充满诱惑力的语气说：“那么，让我见一见？”

    奇诺戳了一下寒衣的脸，笑着说：“先洗澡，一起洗。”

    两人轻拥在一起，走入浴室。

    浴室大门关上的一刻，窗外依旧风雪呼嚎。

    突然，诡异的黑影在窗户上浮现，那张沾满血和污垢的脸在大雪中扭曲狞笑，眼睛紧盯浴室方向，散发着嗜血的寒芒。

    朴相河甩掉追踪器后，按照大道路标逃回了薄暮城，那处被撞穿的城墙还没修补，也没什么守卫，他直接从那里钻了进来。

    刚进城没多久，他就在街上看到一只小黑猫跑过。

    这只小黑猫他印象太深了，当时它出现在房间里，然后自己下楼吃饭吃到一半被人包围，这事怎么想都很蹊跷。

    这不，他悄悄跟着小黑猫，一路跟到现在这间旅馆，在窗外目睹了它从猫变成人的一幕，顿时明白了一切。

    现在，猎物重新变成了猎人！

    朴相河狞笑着，从窗户爬进房间，无声无息钻到了床底下。

    半小时后，浴室大门打开，奇诺和寒衣亲昵的交流声传来。

    “呼。”随着一声吹气，烛火被吹灭，房间彻底陷入黑暗。

    紧接着，便是人躺到床上的声音，时不时颤动，震得木床咯吱响。

    床底下的朴相河听了一会，心中暗骂道：西八的废物，也不知道叫点声出来给我听听。

    咯吱声变得激烈时，朴相河悄无声息从床底爬出，他嘴里咬着一块先前磨好的石头，一砸下去绝对可以将人脑袋砸穿。

    西八的狗东西，自以为可以把我当猎物耍，我要砸烂你的头，然后把你的女人打得皮开肉绽。

    一想到这里，复仇的快感让朴相河的呼吸变得灼热而沉重，他加快往外爬的动作，窸窸窣窣的声音都被风声所掩盖。

    朴相河抓准时机，突然暴起扑向床铺，猛地掀开被子，抓起枕头按在对方脸上，手中的石头疯狂砸下。

    床上的人不停挣扎，但脸被朴相河用枕头闷着，什么声音也传不出来。

    朴相河边砸边狞笑大骂：“西八！我弄死你！狗东西，敢玩我朴相河大爷？西八！西八！西八！...”

    砸到后面，床上的人已经不会动了，朴相河还在继续猛砸，砸得满床是血才收手。

    他用力一扭脖子，发出咔咔的声音，爽得浑身毛孔舒张，准备把人从被子里抓出来继续打。

    然而，当他摸进被子的一刻，突然发现不对劲。

    为什么只有一个人？

    不应该是两个人吗？！

    “呼。”蓦然间，朴相河身后传来轻微的吹气声，火折燃起，烛灯再次照亮房间。

    这一刻，他看清了，床上确实躺着一个人，被砸得面目全非，皮开肉绽，但因为嘴巴被木塞堵着，发不出任何声音。

    这个人不是别人，正是他的弟弟，朴宇镐。

    朴相河呆呆地回头，向后看去。

    “晚上好。”奇诺如同幽灵般坐在椅子上，没有散发出任何存在气息，那双标志性的琥珀色眼眸倒映着烛火辉光，微笑注视着他，“你又双叒叕走错地方了。”

    寒衣站在奇诺旁边，她抬起戴着指爪的右手，仿若猫猫伸出爪子和人打招呼，甜腻地“喵”了一声，隐约还能看见红唇后的尖锐虎牙。

    二人皆衣衫完整。

    很快，房门开了，帕拉丁带头走了进来，对朴相河冷笑道：“装睡好玩吧？还玩吗？”

    朴相河呆滞之际，奇诺抬手，念动力狂澜呼啸而出，将他的意识击入黑暗。

