    第49章  孙子兵法   

    “自然不能，虽然武力是不可或缺的，但是身为一个将军，是纵观全局的眼光和过人的谋略。”

    

    朱烨不知道朱元璋问自己这些话是什么意思，但是还如实的道出了心中所想。

    

    “对，没错，不只是眼光和谋略，还有就是用兵的方法。”

    

    “身为一个将军，不禁要会用谋略，更要精通用兵之道。

    一个兵，在你的手中，如何发挥出最大的作用，这才是最重要的。”

    

    “不止是兵，哪怕是文臣，家臣，甚至于是你身边的一个下人，你都要知道要怎么去用这些人，发挥最大的效力。”

    

    朱元璋谆谆善诱的跟朱烨分析着。

    

    “孙儿省得。”

    朱烨仔细的将朱元璋说的话记在心中。

    

    “不过，咱对你的期望，可不只是个将军那么简单，咱孙，大明用着你的地方还多着呢。”

    

    朱元璋看像朱烨，眼神中满是期许。

    

    虽然不知道自己爷爷为啥老是说些这种云里雾里的话，但是朱烨也仔细听着，毕竟谁家的亲人，不希望自己的儿孙成龙成凤呢。

    

    爷爷，也不过是望子成龙心切罢了。

    

    眼见着天色越来越昏暗，似乎有种下雪的征兆，朱元璋看着连外袍都没穿的朱烨，忍不住心疼起来。

    

    后悔自己为什么没有让孙子穿外衣，便将人带到这郊外来受冻。

    

    “老爷，要下雪了，回吧。”

    蒋瓛见天色不对，出声说道，还不忘解开自己的外袍，披在朱烨的身上。

    

    “蒋大哥，我不冷，你穿上便是。”

    朱烨拒绝。

    

    “给你了，你便穿就是。”

    朱元璋没等蒋瓛说话，率先开了口。

    

    “我是习武之人，不惧寒冷，大爷穿着单薄，若是受了风寒可就不好了。

    希望大爷不要嫌弃。”

    蒋瓛按下朱烨的手，说道。

    

    “谢谢蒋大哥。”

    朱烨心中感激，暗自记下了蒋瓛的好意。

    

    远处，蓝玉在练兵营，远远看到三个人影，以为是敌方奸细，但是在看到那只有锦衣卫才能驾驭的御马之后，这才反应过来这三人的身份。

    

    看着三人离开的身影，蓝玉的忍不住激动的喊道：“天佑我大明。”

    

    “天佑大明。”

    中将士纷纷高喝……   

    回到家中，朱烨赶紧让马三保煮了姜茶，三人喝了热乎乎的姜茶才缓过劲来。

    

    朱元璋看着门外的天色，越发的担心起来。

    

    “爷爷，要下雪了。”

    朱烨走上前来，给朱元璋披了件披风。

    

    “是呀，今年的雪，来的格外的早。”

    朱元璋心中满满的担忧。

    

    许久，朱元璋才收起神思，转身回到炉火旁，冲着蒋瓛说到：“今日，便在这里住下了。”

    

    “爷爷，今日在家住？”

    朱烨闻声欣喜。

    

    “是了，乏了，今日便不回去了。”

    朱元璋道。

    

    “哈哈哈，那咱爷孙俩喝点？”

    朱烨欣喜万分，献宝似的拿出自己的新酿：“这次的酒度数低，爷爷可以多喝两杯。”

    

    “好！”

    朱元璋闻着酒香，心中的酒虫也被勾了出来。

    

    爷孙俩把酒言欢，渐渐话也多了起来。

    

    “来来来，孙儿，今日咱高兴，跟你多说会话。”

    

    朱元璋心情甚是爽快，拉着朱烨喋喋不休。

    

    “大凡用兵作战，动用车辆人力粮食无数，所以开支庞大。

    每天都耗费数额巨大的资金，去铺路，去维护器械，做好了十全的准备之后，大军才能出动。”

    

    “所以，军队就要速战速决，持久战这种打法，实在是消耗不起。”

    

    “若是长期打仗，除了消耗大量钱财军需，你知道还会有什么弊端吗？”

    

    朱元璋神色微醺，但是意识依旧十分清晰。

    

    “会被其余坐收渔翁之利的宵小之辈趁火打劫，若是到时他们联合起来攻打大明，足以将大明蚕食掉。”

    

    朱烨说道。

    

    “哈哈哈，你竟然知道。”

    

    朱元璋实在是太诧异了，朱烨这个毛头小子，竟然能清楚这等弊端，连他朱元璋都是在场场征战中总结出来的经验，朱烨竟然信手拈来。

    

    “战争旷日持久而有利于国家知识，从来没有过。”

    

    “哈哈哈，你继续说，咱听听。”

    朱元璋兴趣盎然道。

    

    “善于用兵之人，兵员绝不多次征集，粮草也不多次运送。”

    

    “在国内征取一次之后，就应该设法从敌人哪里求得补给，这样，军队的粮草供应就可以满足作战需求了。”

    

    朱烨闭目思考，脑中浮现出了孙子兵法的策论，侃侃而谈起来。

    

    朱元璋越听，心中越是震惊，朱烨所说的话，他很是赞同。

    

    甚至很多事情，朱元璋这个戎马半生的人，都没想到过。

    

    此时朱元璋恨不得将朱烨说的话，都一条一条的写下来，仔细的品阅。

    

    甚至，他都觉得，应该让自己的孙儿去给那些打仗的将军们都上上一课才是。

    

    正当朱元璋听得津津有味，意犹未尽的时候。

    

    朱烨突然出声说道：“爷爷，外面下雪了。”

    

    朱元璋侧目看向窗外，纷纷扬扬的雪花落了下来，很快便将外面的地面遮了个雪白。

    

    “是呀，下雪了呀。”

    朱元璋面色严肃，眼神已经飘向了远方。

    

    “看样子，是场大雪。”

    朱烨看向外面的晶莹雪白，面露喜色，他还没见过这般大的雪呢。

    

    朱元璋回过神，灌下了一口酒，眉间是解不开的愁色。

    

    终是叹了口气：“乏了，咱要去睡了。”

    

    “爷爷？”

    朱烨不解的看向爷爷，不知道为什么刚才还兴致勃勃的爷爷，怎么就突然失去了兴趣。

    

    见朱元璋竟然没有回应自己，便带着蒋瓛进屋去了，朱烨更是纳闷。

    

    为什么自己的爷爷，看见下雪，这般的不高兴。

    

    

    

