    “你！”老头顿时一瞪眼，气的脸色铁青，说不出话，“好啊你！方天你个小兔崽子，竟敢诅咒我死？我，我跟你没完！你等着，看我不去找你家大人说理去！”

    “恭候光临！奉陪到底。”看着老头吹胡子瞪眼，方天心底笑开花。

    真是笑话！

    方天最讨厌的就是为老不尊的家伙。

    还想来自己家说理？

    就怕你不来。

    方天回到家，眼尖的母亲一眼就发现方天裤腿上些微的血迹，“小天，你的腿怎么流血了？受伤了？”

    方天扫了一眼，果然，裤腿上有点血迹，不过不明显，当即一笑，道，“妈，没什么的，就是下山的时候不小心划拉了一下，不碍事。”

    “不行，快跟我去诊所包扎一下。”母亲立刻担心起来。

    “真不碍事的妈，您就去做饭吧，我有点累，想先睡会。”方天一笑，直接进了屋。

    现在的医院贵的要命，随便打个破伤风包扎一下，就要好几百，方天还真不忍心让母亲花这个钱。

    没办法。

    母亲存点钱实在太辛苦了。

    锁好房门，方天立刻兴奋地双眼放光，“哼哼哼，没想到一个老头都能给我带来3300嘲讽点，真可谓是意外之喜啊。”

    瞄了一眼，现在的方天，总共有6500嘲讽点。

    “青铜级抽奖1000嘲讽点一次，黄金级抽奖2000嘲讽点一次，钻石级抽奖4000嘲讽点一次，王者级抽奖8000嘲讽点一次，相应的，能够获得精通级、完美级、巅峰级、神级技能！”

    “我现在有6500嘲讽点，可以进行一次黄金级抽奖，一次钻石级抽奖！”

    “嗯，开始吧！”

    “系统，来一次黄金级抽奖！”

    嘲讽点就是用来花的！

    存起来那是浪费！

    “滴！恭喜宿主花费2000嘲讽点进行黄金级抽奖，获得完美级格斗技巨蟒绞杀！”

    “巨蟒绞杀，可令宿主完美发挥身体的力量，对对手进行关键部位的绞杀，完美级巨蟒绞杀，可瞬间令对手失去反抗能力甚至昏迷！”

    “卧靠！可以可以！巨蟒绞杀？这么说的话，一旦近身厮杀来一手这个格斗技，老子岂不是所向无敌了？”对于这个技能，方天非常满意地点头！

    果然，下一秒。

    方天便是感受到脑海中增加了许多有关巨蟒绞杀的知识，技巧等等。

    一瞬间，方天从无到有，变成了一名实战经验丰富的绞杀大师！

    现在的方天，有信心，即便遇到冷锋他们这样的特种兵，如果时机合适的话，也能将他们绞杀窒息，稍弱一些的普通士兵？或是普通人？

    那根本不是方天对手。

    “黄金级抽奖都这么强悍了，不知道钻石级抽奖，又会带来什么惊喜？”

    方天现在满是期待！

    “系统，来钻石级抽奖！”

    深吸一口气，方天对着系统下令！

    “滴！恭喜宿主花费4000嘲讽点进行钻石级抽奖，恭喜宿主获得巅峰级物品，50克的百年野山参！”

    “什么？”方天闻言一瞪眼，“竟然是物品？50克的百年野山参？这玩意有啥用？”

    视线中，出现了一个酷似人形，但只有巴掌大小，看起来平平无奇的野山参。

    “就这玩意？浪费了老子4000嘲讽点？这系统……坑人的吧！”

    然而一查到50克百年野山参的价格！

    方天直接懵逼了！

    “尼玛！价格这么恐怖的吗？？？”

    浮现在手机屏幕上的，赫然是一则新闻：30克百年野山参拍出300万天价，有价无市！

    下面是一串串详细的介绍，这是发生在3年前的一则拍卖新闻。

    具体写的是什么，方天一个字都看不下去了，他只感觉心脏扑通扑通扑通，剧烈地跳动起来，整个人如鲠在喉，脸色都忍不住红了。

    “30克拍出300万天价！那我这个50克的，岂不是能卖出500万？”

    “500万？卧靠！相当于中了头彩啊！”

    方天一脸的难以置信，兴奋之色难以掩饰。

    “只是——我该如何把这500万变现？”

    方天不禁头痛起来。

    人家那是拍卖会才卖出了300万天价，如果自己就这么拿出去，在没有渠道和人脉的情况下，绝对卖不出什么好价钱。

    “对了！老妈常年体弱多病，不知用这百年野山参，能否让她的身体恢复健康？”

    方天忽然有了一个念头，眼眸中饱含期待。

    如果能让老妈身体好起来，别说500万，5000万都值！

    “野山参还有机会得到！但老妈只有一个！”

    前世今生，方天都是一个非常注重亲情的人，在这个世界上，方天最亲近的人，也只有老妈。

    “系统，这野山参可以治好我妈的身体吗？让她恢复健康？”

    方天询问。

    “回宿主，百年野山参对调理身体，有着得天独厚地优势，系统不保证能够让您老妈身体完全恢复，但每天服用一点点，会让身体逐渐变得更加健康。”系统道。

    方天听得点头。

    有效果就好！

    正所谓久病成良医，老妈常年身体不好，方天这些年也查过不少医书资料，这么些年来，他对于疾病，也总结出了一个自己的看法。

    疾病和人体的免疫系统，就像两个敌对的敌人。

    疾病一直想方设法的进攻，而西药的作用，一般来说就是消灭疾病这个目标，达到让身体恢复的目的。而中医的作用，则是加强自身的免疫系统，利用强大的免疫力，来自行从根源上消灭疾病，固本培元。

    两个方法，各有优劣。

    但方天老妈的身体，西药吃了很多年，也不见起色，或许这野山参真的能够奏效。

    在方天的询问之下，系统很快给方天制作了一个服用方法，将百年野山参分成九九八十一份，每天晚上临睡前泡水服用一份，或许十天半月就能奏效。

    方天立刻找来水果刀，小心翼翼将百年野山参均匀地切成81分，然后取出一小片，用温水泡好。

    “妈，今天很幸运挖到一颗野山参，听说野山参泡茶对身体好，以后您每天晚上取一片泡水喝，这样身体很快就会好的。”方天笑着将茶水端到母亲面前。

    老妈欣慰的一笑，“好好好，小天最乖了。”接过茶水，一饮而尽。

    肉眼可见的，老妈的脸色，好像真的红润了不少。

    方天啧啧称奇。

    嘭嘭嘭！

    然而就在这时——

    家里的大门，被剧烈的拍了起来，发出巨大的燥人的声响。

