    玉虚道长冷冷一笑，“小娘皮，也敢来阻我。正好将你擒下，做个顺水人情。”说话间一掌拍出。

    李仲转头一瞧，心底立感不妙，双手翻飞，变换招式，“喀喀”两声双掌连环将对方拍飞，然后身子一转，将林溪轻轻拨开，掌力吞吐，正对来掌。

    刹那间，一股阴寒内力直冲而来，李仲运转十成十的内力，一涌而出，“嘭”的一声重响，将玉虚道长震飞出去，整个人在空中口吐鲜血，面色发青的厉害。

    李仲抬手一看，掌心处微白，运转内力略一游走，恢复原样，他心头连闪过数个想法，试探叫道：“玄冥神掌？”

    修炼玄冥神掌之人与人对掌时，若是自身功力不足，极易被对方功力回激反冲，阴寒掌力反涌入自己体内，立时重伤。

    玉虚道长这幅模样，分明是犯了玄冥神掌的忌讳，他自觉练功多年，而李仲只是个毛头小子，功力再深也比不过自己，故而未尽全力，哪知李仲使了十成十的功夫，直接将他重创。

    “玄冥神掌？百损道人？”

    李仲一语道破，张松溪悚然一惊，立刻想到张三丰多年前曾与一个叫百损道人的人交手，被对方重伤而逃，而那人使的就是玄冥神掌。

    两个黑脸汉子嘿嘿一笑，把头脸一抹，露出本来面容，冷笑道：“张四侠好见识，不知张老道如何说起家师？”

    李仲轻吐一口气，立刻猜到这二人当是鹿杖客、鹤笔翁。

    他见二人同张松溪、白世镜斗了百余招，双方势均力敌，心想，这二人的武功不当如此啊？蓦然一惊，急声叫道：“张师叔、白前辈小心！”

    张、白二人心头一惊，却为时已晚，鹿杖客口中呼哨两声，从怀中摸出一根鹿角短杖，手中招式急变，化作一团黄光，直将张松溪全身笼罩其中。

    张松溪临危不乱，长剑疾刺数招，这每一招都是武当正统剑法，深谙武当真意，中正平和，威力极大。

    但那黄光迎着剑光直扑入他胸中，砰砰砰一连三声脆响，张松溪长剑抛飞，整个人连退十数步，脸上青色一闪而过，跌倒在地，不顾情形，立刻运功疗伤。

    鹿杖客将其重创，看也不看，扭身闪开。

    一旁白世镜相比张松溪相差无几，被逼与鹤笔翁连对三掌，寒气浸体，倒地不起。

    鹤笔翁还想补上一掌，瞥见李仲掠过，扭头疾走，直奔旁边楼阁而去。

    他们竟是想要从逍遥派得些什么。

    情急之下，李仲哪能让其得逞，大喝一声，整个人大鹏展翅一般一扑而下。

    鹿、鹤二人对视一眼，奔出十数步，忽的同时转身，双掌齐出，以下克上。

    李仲手中虹光亮起，长虹剑出现手中，身周火红色罡气一闪即过，周遭温度骤然上升，化作一团火红旋风，一扑而下。

    鹿、鹤二人玄冥神掌掌力遭这热气一吹，威力消弭大半，立时震惊，分持鹿角短杖、鹤嘴双笔，将李仲周身大穴笼罩其中。

    他二人的兵刃却以招数诡异取胜，两人的名号便是从所使兵刃而得，鹿角短杖和鹤嘴双笔，每一招均凌厉狠辣，世所罕见。

    而李仲手中长虹剑所使火舞旋风剑法亦非凡物，红炎阵阵，热意蒸腾，正与二人内功相克，且这门剑法是猫将军在虹猫蓝兔七侠传中蹉跎一年所得，有它指点，再加上王府剑道高手磨炼，已臻至第十层。

    即便此时因地势，未敢发挥出全部威力，也是当世一等一的剑法。

    霎时间，红光、黄光、黑光交织一处，都是宗师境的大高手，却不约而同将一身罡气引而不发，只用来护体，以单纯招式、内力对攻。

    那边，李清瑶扶着林溪，快速扫视着场中情形，而那位美貌女子正躺在一旁，昏迷不醒。

    方才，李仲同玉虚道长对掌时，她要来偷袭，林溪哪里肯让，持着寒月剑便迎上。

    可谁知这女子与剑道上造诣匪浅，功力又高林溪一层，一时竟占据上风，还招式狠辣，意欲尽快将林溪拿下。

    林溪哪里是吃亏的人，别看她平日里不轻易言语，性子可傲的很，长剑一合，便是人剑合一之术！

    双方立刻同时受伤，而女子功力到底深厚，还有余力攻击，林溪想也不想，任她手指抓向自己要害，反身一剑后刺，意图同归于尽，端的是果断非常。

    就在这时，一柄拂尘骤然卷在女子手腕，让她攻势一滞，这一下全然出乎她的预料，未来得及变招，下一刻便被寒月剑斜刺穿小腹，然后李清瑶掠来，手指疾点她胸腹数处大穴，将她直接点倒在地，再无还手之力。

    好在这点穴亦将其腹部流血止住，不然，她昏迷着，非血液流尽而死不可。

    李清瑶、林溪谢过及时出手的李莫愁，尔后便观察此间的局势。

    ……

    李秋水一口银牙几乎咬碎，白虹掌力已是全力击发，却被天山六阳掌正面击破，自己一时间竟是只能勉力周旋，心底暗骂：

    “好个老虞婆，竟然如此厉害！”

    她与巫行云虽是同门，但巫行云长她数岁，修炼的又是八荒六合唯我独尊功这等极霸道的功法，若非早年间被她打扰，致使走火入魔，此刻巫行云进入先天榜前十亦未可知。

    巫行云心头满是怒火，早年间走火入魔的仇恨，加上使人偷袭无崖子，再有情伤，这数层仇恨夹杂一处，新仇旧恨，直欲让她要将对方碎尸万段。

    出手间自是豪横霸道，天山六阳掌、天山折梅手轮番使来，招式间还隐有生死符这等奇诡武功，直压着对方打。

    二人从开打到现在，已过了百多招，李秋水大落下风，她斜地里瞧着其他两处，都不是一时半刻能分出胜负的。

    她心底暗恨，鸠摩智也就罢了，能同郭靖战到此刻还平分秋色已是爆种，而你同深受重伤的无崖子战到现在还未分胜负，实在可恨。

    脑中一连闪过数个念头，李秋水身姿轻转，竟是朝无崖子那边奔去。

    巫行云正是担心无崖子，这贱人如此恰合她心意，便一时缓攻，缀在她身后，朝那边而去。

    “亢龙有悔！”

    鸠摩智脸上风轻云淡，嘴里佛牙紧咬，硬接下这一掌，胸口一窒，喉咙微微发甜，被他强压下去。

    他笑道：“郭施主战力非凡，降龙十八掌果然厉害。”他看着风轻云淡，若是细看，便能见到他口齿间已微带血丝。

    郭靖面色凝重道：“国师的火焰刀已臻化境，不在我之下。都道天机阁识人精准无误，无有错漏，今日一看，也不尽然。”

    鸠摩智怔愣着看他，一时间竟不知这话是褒是贬。

    你将我夸的如此程度，却依然落入你下风，岂不是将自己抬了一手。

    他心想，旁人都说郭靖为人憨实，平易近人，谁知暗地里也是花花肠子满肚，真是传闻难信啊。

    不管他如何腹诽，他今日的任务是将郭靖拖住，决不能让他脱身。

    鸠摩智心头压力愈增愈多，自觉不敌，但想起此事的报酬，终究一声佛号长曰，抬手迎战。

    郭靖面色沉沉，见李秋水已朝无崖子那边而去，掌下龙吟声起，一掌拍出。

    李秋水身法卓绝，轻纱曼舞间转眼已至无崖子这边。

    黑衣大汉从对战到此刻，江湖中的无数掌法、拳法、指法、腿法等种种武功信手拈来，欺负无崖子功力不济，以此等武学同无崖子战了个旗鼓相当。

    无崖子被他一掌拍飞，李秋水身子掠来，随手拍出一掌，嘴上朝黑衣大汉冷笑道：“平日里高傲自负，竟是连半个残废人都拿不下，哪里还有脸面在这里装模作样……我明白了，不敢露面，是怕丢人罢。”

    黑衣大汉面色一沉，瞪了她一眼，粗重的鼻息将蒙面黑布吹起，相当气愤。

    “砰”的一声，李秋水扭头过来，正奇怎的随手一掌便立大功，抬眼一看，立刻花容失色。

    无崖子右手横抓她手，借力一扯，二人立刻身体正面相贴，李秋水立时反抗，对面身体却从各处传来阵阵吸力，一阵手脚酸麻，全无力气反抗。

    “北冥神功！”李秋水无力惊声，眼底深深一抹绝望，她如何不知北冥神功的厉害。

    无崖子浸淫闭门功法近百年，造诣高深莫测，此刻这般被吸住，如何还有还手之力。

    只是……

    她低低叫道：“你功力……不足一半，胆敢来吸我的……内力，不怕……不怕功力暴涨而死吗……”

    无崖子凄然一笑，“秋水，你我之间……唉，你让丁春秋伤我，又召集这么多高手而来，我绝……”

    他说着话，连带李秋水二人往下一扑，直冲那山崖之下，极速坠去。

    “不……”

    巫行云正见到这一幕，只觉天旋地转，脑中一懵，噗通跪倒，指着崖下破口大骂：“贱人，你死有余辜！贱人，不得好死……”

    她目光凶狠，直恨不能将李秋水碎尸万段。

    然后想到无崖子，低低一叹，不自觉落泪道：“师弟，你死也要同她死在一起吗……你可知，我……”

    她伏在山石上看着崖下，低声痛苦，数种情绪交织，一时悲痛欲绝。

    这一番兔起鹘落，惊呆了黑衣大汉，不过他很快反应过来，这二人死不但于自己无害，反有利的很。

    再看到伏在那里痛苦的巫行云，他脚步平缓，不发一声的走过去，右掌高高举起，到了近处，以雷霆之势拍下。

    巫行云哭声骤然一停，反身一掌迎去。

    她这一掌对的仓促，被打飞出去，整个人如断线风筝一般落下山崖。

    黑衣大汉哈哈一笑，整个人兴奋异常的跃到崖边，低头一看，数道破风声响起，急忙弯腰避开，接着看也不看的脚下连点，疾速退开。

    下一刻，一个小巧手掌悄无声息的印在他方才所在之地，雄浑的掌力直将地面拍出一个数丈大小的印痕，深入地下数寸。

    巫行云落在崖边，一双小手紧握，喀喀作响，面无表情的轻吐一口气，盯着黑衣大汉的眼神，仿佛在看一个死人。

    黑衣大汉后背一冷，顿觉不妙。

    ……

    淡紫色烟雾一罩苏星河双手高举，一股罡风席卷着紫雾飞向高空，他面色微微一红，略有些喘息粗重。

    丁春秋挥着羽扇哈哈一笑：“师兄，我这毒功味道如何，是不是比你逍遥派的内功要厉害的多啊？哈哈哈。”

    苏星河后退两步，指着他道：“丁春秋，你修习此等毒功，背叛师门，你不陪为人。”

    丁春秋笑道：“成王败寇，我配不配为人，可不是你说了算的。”

    “你，你……”

    苏星河到底是清修之士，常年不与人争斗，在口舌上哪里是丁春秋的对手，恨恨的一掌拍出，势要同他分个高低。

    丁春秋羽扇轻挥，毫不畏惧的迎上。

    突然，一股犀利疾风从旁侧袭来，丁春秋忙闪身避开，疾风从他身侧吹过，将地面刮走一层。

    他朝来处定眼一看，正是古嬷嬷，上下一瞧，认得是李清瑶身边的人，不屑一笑，“老太婆，我给郡主面子，你可不要不识好歹，还不速速退去！”

    古嬷嬷不答他话，只同苏星河道：“郡主让我来助你，共抗大敌。”

    苏星河感激一笑，“多谢郡主，多谢援手。”

    他重鼓振气，一攻而上，古嬷嬷从旁协助。

    她的功夫不俗，但较这二人差了一些，因此只以龙头金拐从旁偷袭，偶尔劈出金风，将丁春秋毒气吹走，让苏星河压力大减。

    这厢，李仲同鹿杖客、鹤笔翁斗了一百余招，越战越勇，他二人心意相通，也拿他不小。

    李仲一时心头豪气涌升，纵声大笑，声传比间，震的人人心头惊骇非常。

    李清瑶正犹豫是否助他，听得此笑，大喜道：“二哥胸有成竹，不必想要助他。”

    而后她凤眸扫过苏星河三人，也暗暗点头，再抬头看郭靖等人，随即收回心思，那里的战斗不是自己可以掺和的了。

    

