    罗一枪问道：“三手，白兄这是要做什么？”

    何里手说道：“当然是藏身咯。”

    “藏身？”

    罗一枪有些不解，藏什么身？

    这边南宫伊瑶说道：“白哥哥要暗中行事，有得这一群人，便不会有人注意到我们，只会注意到千叶佣兵团，所以藏身千叶佣兵团中，好暗中行事。”

    何里手说道：“伊瑶公主说得不错，而且老白不喜欢出名，所以这一次千叶佣兵团要出名了。”

    罗一枪说道：“这个可以让我来啊，我想啊！”

    南宫芍蓉说道：“白公子是要去除魔，你这尊贵的少阁主出现，那些小丑岂能不躲藏起来，白公子难以抓得他们的尾巴，事情便会很复杂。”

    罗一枪点头：“哦，这倒是。”

    何里手语重心长的说道：“罗大枪，你还年轻，要多学学，不能只做一个莽夫，否则待继承了地煞阁阁主之位，也坐不长。”

    罗一枪：“……”

    虽然你说得是那么一回事，但老子一点都不感谢你。

    众人眼神集中上了夜空，这也算是一场大战，可不能错过。

    只是他们没有想到，这一场战斗来得快，去得也快。

    雪少鸿不想浪费时间，开启星体，直接升星秘术，达到了生玄境六重，六阶剑意横空狂卷，喃喃说道：“你还要战斗吗？”

    葛战虎身躯微颤，眼神呆滞，脑海中回响雪少鸿的话语：还要战斗……还要战斗吗？

    七阶剑意，六重实力，雪少鸿的气息已经比之生玄境九重巅峰还强了很多，这样的压力，葛战虎只在自己的老大葛千叶身上感受到过。

    这还用战斗吗？

    不用了，雪少鸿鹰证明了，证明了他的实力，剑魁白传奇，剑斩死玄非是造谣，他有得这实力。

    葛战虎颓废的说道：“不用了！”

    雪少鸿说道：“很好，希望你不要食言，因为我很讨厌食言的人。”

    葛战虎说道：“放心，葛某一言九鼎，自然不会食言。”

    在下方，千叶佣兵团的成员目光呆滞，他们的堂主败了，就这样败了，未战认输。不过心中却是很理解，那种压力，非是生玄境八重实力能够抵抗。

    何里手等人确实很失望，说道：“没劲！”

    不打起来，真的没劲。

    雪少鸿与葛战虎两人便下了夜空，葛战虎说道：“剑魁，我可以安排一人回去……”

    雪少鸿点头：“行，不过还望交代，我等一众的消息还望保密。”

    葛战虎点头：“明白！”

    叫来了自己的心腹，一翻叮嘱，便安排其他人在此间休息。

    这一次对葛战虎等人来说亏大了，好处未曾捞得，反而吧自己打进来了。

    雪少鸿回到众人身边，说道：“我们明天便化身千叶佣兵团其中一员，开始加快步法。”

    众人对此无异议，有异议的只有雪狱骨，它与疾风凶狼又得被雪少鸿收入麒麟戒指中。

    何里手安慰说道：“骨头，你放心，我一定抓一个俊俏的公子，为你脱单？”

    雪狱骨：“真的？”

    众人：“……”

    雪少鸿找得葛战虎，要了一些佣兵团的徽章。

    修整一夜，第二天，一众人吃了饭，便向得风雷宗赶去。

    风雷宗在南天荒域东侧，身处风雷谷，罡风守门，雷霆为阵，隐藏得名。

    只是雪少鸿他不知道，因为他的这一个举动，暂时逃过一劫，那追他而来的轮回境强者失去了寻找的方向，无法得知他身在何处，无法追杀他。

    全力赶路，行走了十余日，雪少鸿等一众人赶至了风城，这是风雷宗麾下的城池，离得风雷宗不过五里路程。

    风雷谷罡风席卷，在风城都能听见。

    葛战虎一行人进入风城，自然是引得了一些人注意，不过在看得是千叶佣兵团，便不在注意了，也没有人注意到藏匿在其中的雪少鸿等人。

    百人的团队，葛战虎直接租了一家大型的客栈，才勉强住了下来。

    罗一枪说道：“白兄的名气响彻，传得了这里。”

    一路走来，他们听得了不少人在谈论雪少鸿，对此，各持己见，有人力挺白剑玄，有人与得葛战虎一般嗤之以鼻，还口出脏话。

    雪少鸿说道：“好事者多，所以传得快，不过少有人相信，多为虚名。”

    罗一枪说道：“那是你低调了，要不明天城头与三手一战，一巴掌扇飞三手，便会有人相信你了。”

    何里手说道：“大枪，你很白痴耶，我们是来做事的，再说了，要扇也是扇你，你可是地煞阁少阁主，老白挥挥手将你打趴下，不是更能证明吗？”

    罗一枪：“去去，没你什么事情？”

    房门打开，葛战虎走了进来，坐下，眼神便落到了雪少鸿身上，眼中充满求知，他是带着雪问题来的。

    雪少鸿道：“阁堂主，可是有什么问题？”

    葛战虎若若问道：“剑魁，你们可是为了风雷宗而来？”

    这个问题一路来便想问，不过一直不曾开口，但为了千叶佣兵团，葛战虎还是来了。

    风雷宗比不上三大宗门，但是却比之千叶佣兵团强，传闻风雷老祖有得死玄境三重的实力，在风雷宗，还有两名死玄境的实力，千叶佣兵团是真的不敢得罪。

    雪少鸿说道：“是，也不是。”

    随后解释道：“我是为了了解一些事情的真相而来。”

    葛战虎一听，心里凉了一半，这可是要拖千叶佣兵团下火坑啊。

    雪少鸿说道：“葛堂主不用担心，白某不会牵连你们千叶佣兵团，这一点你大可放心。”

    他知道葛战虎在担心什么，毕竟风雷宗确实强，生怕连累千叶佣兵团。

    葛战虎再是确认了一遍：“真的？”

    雪少鸿道：“当然！”罗一枪道：“葛堂主，你大可放心，有我在，所有的账都会算到我头上。”

    “多谢，那就好，那就好！”

    说着，便离开了房间，安排他的人。

    雪少鸿说道：“今晚我便去风雷宗查探一番，你们便在此，低调一些。”

    断血魂问道：“恩公，需要我与你一起去吗？”

    现在的断血魂可不是朝元境实力，他已然修炼出了生玄力，凝得一枚生玄丹，踏入了生玄境一重，以他现在的战力，若是再与雪狱骨战斗，雪狱骨想要赢他，不会那么轻松了。

    砰~！

    不等雪少鸿说话，外面传来了动静。

    客栈之中，闯入了两人，一少一老，一主一仆。

    为首的是一个年轻公子，容貌俊美，一身锦袍宝衣，可抵挡宝器之利，他手中一柄扇子，摇晃着走进了客栈，脸上很是不高兴。老仆人紧随在他身后，寸步不离，生怕年轻公子遭得危险。

    客栈的伙计，吐血倒在地上，不过未曾死去，但受了不轻的伤，只有先天八层的他岂能阻挡这朝元境八重的年轻公子。

    客栈掌柜见状，立刻上前，还不等他说话，年轻的公子便说道：“你们这客栈不错，给我开一间上房，不差灵石。”

    雪少鸿他们包下的这家客栈算是风城之中最好的，而这年轻公子走了四五家客栈，都不甚满意，来到了这家客栈，干净卫生，便让客栈伙计开一间客房，所以便引起了事故。

    客栈掌柜低头躬身弯着腰，出声道：“公子，很是抱歉，我们客栈已经被千叶佣兵团的人包下了，没有了房间。”

    这酒楼掌柜可不是凡人，他也是一个高手，半步生玄境，可是此刻他不得不低头，那老人身上散发的是死气，这是一尊死玄境的强者，碾死他不过碾死一个蚂蚁那么简单。

    年轻公子说道：“那就腾出一间来，他们出多少，我出三倍的价钱。”

    这可为难客栈掌柜了，千叶佣兵团可不是一人，牵一发而动全身，如何腾出一间，面前两人惹不起，可千叶佣兵团他也惹不起，这来得还是葛战虎这个莽夫。

    年轻公子又说道：“这样，你让包下这里的主人来，我与他商量商量。”

    客栈掌柜脸色露出喜色，说道：“好好，我这就去，我这就去！”

    何里手道：“我去，此人实力不错哦，不愧是南天荒域，天骄辈出。”

    罗一枪说道：“他可不是我南天荒域的人，也不是南荒之人。”

    何里手说道：“不是南荒之人，还这么嚣张，这家伙是没有经过毒打，老白要不要给他一些教训？”

    雪少鸿道：“当然，不过不是你们来，而是杨兄。”

    何里手道：“合理，大个子，此人与你差不了多少，你去给他些颜色，让他知道我南荒之人的厉害。”

    杨文玄点了点头：“好！”

    ...........................

