    第六天。

    老张的补天工作，包括善后处理，都已经完全结束了，和姬象碰头，来传授火器杀妖的法术，而努尔哈赤的车队，也马上要启程回辽东去了。

    并且还留下了不少救灾物资，什么马匹、人参、貂皮、松子等土特产，着实把那些大臣感动的要命，连夸努尔哈赤是忠勇无双的上将，忠君爱国。

    “长白山的人参确实不错，便宜个头还大。”

    “那是，我们龙虎将军，他个人奋斗史，就是从挖人参开始的，那味道一闻，你猜怎么着，挖到了！”

    辽东的车队离开，姬象和老张站在城门楼上，就盯着离开的车队，两人目光也越发奇怪。

    这么多天的守株待兔，守了个寂寞？

    说好的舒尔哈齐是内鬼的呢？

    这家伙怎么还带起队伍来了？

    姬象的内景神牌，也没有什么反应，心中疑惑，又问老张：“确实没有幻术？”

    “确实没有，不过如果对方有什么能瞒过我们的法术，其实也很正常。”

    老张对姬象道：“里山河的岁月流逝，比表山河要快多了，我们这里百年过去，里面就是千年万年，这么漫长的岁月，出现一些新法也是很正常的。”

    “人会变更，王朝也会改移，新的事物会淘汰旧的事物。永恒不变的，唯有天上的日月星辰，修道之人，欲与日月争辉，与天地同寿，这实在是一个难以企及的目标啊。”

    姬象摇了摇头。

    任何法术都会更新迭代，这个自己是相信的。

    但是，连嘉靖皇帝的独门法术，内景神牌都能映照出来，并且给出破解方法，姬象相信，有法术能瞒过老张，但是不可能有法术，能瞒得过内景中的空白神牌。

    这神牌之下，不管你是神仙妖怪，还是鬼魔精灵，全都瞒不过去。宋廷的阴灵附身神牌，倒是让空白神牌的攻略，出现了黑色的条纹码，但这又如何？

    空白神牌依旧知道你有问题，直接就给显示了出来。

    姬象握住北帝天蓬尺，对老张道：“师弟，你在这里看护，必要时或许可以与舒尔哈齐见面，我去顺天的各个庙宇附近，转一转。”

    老张一看天蓬尺，猜测道：“莫非，师兄认为，努尔哈赤是用了什么藏匿形神的法术？”

    “但那队伍之前的人，确实是努尔哈赤没有错，我的感觉，和努尔哈赤一模一样，他当初来到顺天时，一缕愿念进入国威的窟窿当中，所以我对他，还算是有些了解的。”

    “而且，他出入礼部，经常为众人所见，行踪也几乎透明，难以看到他有什么出格的行为，除去打听庙宇之外，没有其他的事情了。”

    姬象听闻这些话，觉得有点不对。

    经常为人所见？

    ........

    东岳庙附近，逐渐恢复了往日的繁华，毕竟东部城区，这里是明朝顺天府一切现金流的来源重地，商业贸易大区就在这片，东岳庙虽然靠着里面，不在外城，然而也依旧会有大量的外来人口，慕名前来进奉香火。

    只是现在，庙宇里的塑像，大部分都被拆除掉了，其中，万历皇帝为了钓努尔哈赤，特意留了一两尊，但也都打碎了脑袋和胸口。

    那些血肉塑像，让本地的民众，都吓得晚上打哆嗦尿床，没想到天子脚下会有这么大个魔窟，当然最可怕的，还是这个魔窟的形成，只用了一个晚上。

    还好，那天老张展现出了绝对的压制力，十二万九千六百阳神分身，不仅仅是宋廷的仙官们看傻了眼睛，顺天内的民众也都是一样，而对于万历皇帝新册封的姬象，顺天内东城的民众们，就不太了解，也不是很感兴趣。

    虽然西城的民众，把姬象奉为神明一样的人物，但是没见到姬象真正实力的东城居民，对于这种说法，只是嗤笑一声。

    “怕是哪里外来的道士，在皇帝面前救驾有功，想要和张天师抢功劳吧！”

    “笑死，张天师是何等人物，何等身份，真正的大师会被那种小人物所逼迫吗，西城的那些穷匠户，怕是真没见过什么叫做真神仙！”

    “听说还很年轻？嘴上没毛的小白脸，能厉害到哪里去！”

    “说得有理我的朋友，你看我的胡子很长吧，你有时间吗，我想要和你讨论一下我的天父和救主...”

    “西洋人？不讨论！一边去，你们的神，哪里有我们的天师厉害！”

    那传教士一脸尴尬，被码头的装卸工人呵斥一顿，抓了抓脑袋，他穿着一身儒家服饰，戴着帽子，却高鼻深目，留着一脸大胡子，听这些工人们在吹嘘什么神仙，不免摇了摇头。

    他身边的一位官员，看打扮居然和礼部尚书相同.....当然相同，因为是南京的礼部尚书。

    大明的班子有两套，顺天一套，应天一套，不过应天府的那套班子，纯粹就是养老的，虽然说是政治备份，但被派遣到南京任职的话，也基本上就意味着从政治中心退出去了，只是皇帝觉得你能力不错，留在南京继续领点退休金。

    这位南京的礼部尚书，王忠铭，也就是老王，很淡定的对这位大胡子西洋传教士表示：

    “我们大明的人，就是这样的，有用的神才会相信，利玛窦，你到了顺天，可一定要少说那些基督教的教义，可不能惹了陛下反感，大明的政治，是陛下说了算，可和你们那些西洋国家不一样.....”

    “而且，听说朝鲜战争又开始了，这一次能在顺天留多长时间，可说不准啊....咦，这城墙，怎么有点歪斜？”

    老王看到城墙的情况，觉得很奇怪，边上有工人告诉他，前不久这里发生的大事情。

    “什么，竟然有这种事！”

    老王大吃一惊，没想到顺天居然还发生了这些大事，万历皇帝差点都嗝屁了，而对手居然是前代王朝，甚至还有一堆鬼神....

    不过老张白日化身十二万的事情，也让老王口干舌燥。

    连西洋传教士利玛窦也是惊讶不已：

    “你们的这位天师，似乎非常非常的厉害！”

    老王忽然揶揄的问了一句：“似乎的是，不过和教宗比呢？”

    利玛窦顿时笑的胡子乱颤：“教宗可从没有过这么大的动静，起码在口述中，似乎是这位天师远胜。”

