        大楚的夜，宁静祥和。

        这一夜，他归来了，还真是夫唱妇随，东荒女帝也归来了。

        不同的是，瑶池有收获，而他，啥也未寻到。

        要不咋说是帝，或许战不过大成圣体，但帝道眼界，远非叶辰可比。

        映着月光，一同归来的还有东凰太心。

        没错，瑶池的收获，便是诸天剑神，残留有一丝剑道的剑之意，已极尽消散了，被姬凝霜以帝道大神通，强行留在了世间，至今日，才带回了大楚。

        “谢谢。”

        东凰太心泪眼婆娑，雪白的长发，在月下甚是刺目，一丝剑意，便是希望。

        姬凝霜默默转身，笑中有疲惫，叶辰也一样。

        这些年，他们寻了不少英魂，偏偏没有他们的叶凡，至尊也想哭。

        月光下，两人的背影，都极为萧瑟。

        此番归来，足有三月，世间不见叶辰，也不见东荒女帝。

        玉女峰，冷冷清清的，叶灵去红尘历练了，众女也还在闭关中。

        老树下，刻木雕的声音，沙沙不断。

        与先前不同的是，叶辰此次是闭着眸刻的，神识之眼在看苍缈。

        他的周身，有多种法则缠绕交织，有轮回、时空、时间、空间、梦道、混沌道，也成一把把刻刀，刻在冥冥虚无中，欲留下一道痕迹，以铸帝道之门。

        “另辟蹊径，有见地。”

        冥帝话语悠悠，知道叶辰在干啥，可那个过程，会无比的漫长。

        这个漫长，多半会长过叶辰的剩下的寿命。

        他会成帝，给其足够的时间，他能证道成帝，不过，谁去给那个时间。

        轰！

        冥帝看时，地府的孽海方向，传来一声轰隆，有一根魔柱从天而降。

        那是天魔柱，滚滚的魔煞，淹没了孽海。

        揣手的冥帝，随之起了身，拎出了帝兵，还抽空哈了一口气，用衣袖擦了擦。

        放在往日，凡有魔柱降临，他基本都一击摧毁。

        但这次，他不准备这般做，只因腔中有一股火气，已憋了几十年了，被叶辰前后收拾了好机会，巅峰帝哪能不窝火，特想找一尊帝，好好泄泄火。

        “天魔入侵。”

        “天魔入侵。”

        身在孽海方向的大鬼小鬼，已扯着嗓子嘶吼了。

        “别嚎了。”

        冥帝拎着帝兵，一步落下，震得乾坤震荡，就杵在那，等帝降临。

        魔柱嗡动，滚滚魔煞又出，卷着无数的天魔。

        然，方才出来，天魔便被卷入了幻境，冥帝造出的幻境，大眼一瞅，无轮回之人，便直接抹杀，来一批杀一批，管他魔君还是魔将，都难挡极道帝威。

        很快，天魔帝来了，逼格颇高，一步踏出魔柱，地府巨颤。

        “停。”

        未等冥帝祭出绝杀，便闻道祖一声大喝。

        无需他说，冥帝也停了。

        “几十年成大帝，你家的徒儿，是真牛逼啊！”

        冥帝啧舌，啧舌的看着那尊天魔帝。

        那是个轮回的人，而且，还是道祖的徒弟：混沌体。

        道祖不语，帝躯忍不住颤。

        那是他的徒儿，纵隔着天冥屏障，他一样认得出，至于几十年，说的是诸天的时间，若在天魔域，搞不好已是几千年，两方时间的流速，是不一样的。

        嗡！

        冥帝挥动了帝兵，一击毁了天魔柱，省的轮回的混沌体再跑回去。

        噗！

        轮回的混沌体，当场喷血，都还未来得及装逼，也还未来得及报上自个的帝号，便被冥帝一掌镇压了，那一瞬，足有上万的帝道封印，将他禁的死死的。

        其后画面，就不忍直视了。

        冥帝收了帝兵，把轮回的混沌体，摁在地上一顿爆锤。

        怎么说嘞！混沌体该是背了个黑锅。

        也不知冥帝，是把他当做叶辰了，还是当做道祖了，打的那叫一个欢实。

        道祖的脸，瞬间黑了个透顶。

        故意的，你特么就是故意的，这般牛逼哄哄，有种过来跟吾打。

        故意的，我就是故意的。

        这，会是冥帝的回答，窝火这么多年，总得找人撒撒气，不是吹，纵轮回的是冥绝，他也会照打不误，大帝嘛！都是抗揍的，多锤两下也没事儿。

        轮回的混沌体，就有些怀疑人生了。

        这特么的，来的好像不是时候，或者，装逼的姿势没怎么摆好。

        不知何时，冥帝才停手。

        那厮的脸上，刻着一个大大的爽字，看道祖的眼神儿，都笑吟吟的。

        道祖未言语，已懒得骂那个贱人了。

        不多时，叶辰便听到了呼唤，与姬凝霜一道，再次降临人界。

        “混沌体？”

        见之，叶辰不由一愣，含蓄如东荒女帝，叶辰神色一怔。

        轮回了，那是轮回的混沌体。

        两人心惊不已，诸天的轮回，早已崩毁了，竟还能轮回转世，且去的还是天魔域，最让两人骇然的是，这才几十年而已，再见混沌体，竟已是大帝了。

        天魔域，真是一个神奇的地方。

        他诸天的人，前后龙爷，后有混沌体，都个顶个的出类拔萃。

        未及多想，叶辰施了道化万千和轮回之力。

        呜嚎声顿起，轮回的混沌体颇痛苦，被强势化掉了天魔记忆和血脉。

        再醒来时，已是一个木讷的人。

        “带来天界，吾有方法，恢复他之记忆与血脉。”

        道祖传了音。

        叶辰收了混沌体，又与姬凝霜一道消失了。

        临走之前，他还去了一趟冥界的深处，摘走了一株三彩的玲珑花。

        等它成熟，已等了好多年，补充寿元的。

        是他跑的快，冥帝未追上，那是冥帝用来给自己续命的，被叶辰那货拽走了。

        这尊帝，本来心情挺好，因某人不要脸的行径，脸色又一次黑的透亮了。

        道祖可没空搭理他，带着混沌体，一瞬消失。

        叶辰深吸了一口气，每有此时，他与姬凝霜，心神都会恍惚，寻了那么多的英魂，有人残存剑意、有人残存魂魄、更有人轮回，偏偏都没他家的叶凡。

        其后多日，都再未见道祖。

        待叶辰再来天界时，混沌体已苏醒，记忆还在复苏中，本有的混沌血脉，也与前世没法比，稀薄的近乎不见，天魔帝身份的帝位，也一样没有了。

        不过，这都没啥，给其足够的岁月，记忆会完全召回，稀薄的血脉，一样能复古，正如昔日的龙爷，需要的便是时间，而今的他，有的便是时间。

        他是记得叶辰的，也是记得瑶池的，正因记得，才笑的感慨。

        昔年，三足鼎立的三尊少年帝，一个证了道，一个大成了，都已成货真价实的至尊，而他，依旧只是一个准帝，再没有那个资格，跟两人齐肩了。

        “至今都不知你名讳。”

        “皇秋风。”

        “好名字。”

        叶辰微笑，与瑶池一道，渐行渐远，未曾带走混沌体，复苏还未完成。

        身后，混沌体的心神，是恍惚的。

        当年的诸天浩劫，苍生争来的希望，果然染的比太阳更璀璨。

        “轮回、轮回、轮回。”

        离了天界，叶辰一路都在轻喃，诸天轮回都已崩坏了，竟还有那等神力。

        夜里，他又一次来到凌霄殿前。

        已有十年了，他还是看不清，不知殿中是何景象，只知有古老的异象，在凌霄殿上空交织演化，更有奥妙的道音，连他听了，心境都不免有些晃神。

        这些年，每隔几日，他都会来一次，每一次，都会驻足很久。

        天庭女帝的道，不知何种道，她之道音，平凡却奥妙，能助人悟大道。

        叶辰如雕像，聆听着道音，又缓缓闭了眸。

        沐浴着星辉，他如雕像，静心参悟大道，亦有天音，两天音还有交织。

        他窥看了轮回，从第八世，一路看到了第二世。

        至于第一世，不在那般模糊，许是眼界有限，他看到的还是一道背影。

        十年春秋，十年冬夏。

        他这一站，便是二十年，肩头染了太多灰尘，期间未有一丝动弹。

        “寿元无多，你悠着点儿。”

        人王也在，已揣着手，已绕着叶辰转了几十圈儿，此刻还在转。

        修士闭关悟道，一不留神儿便是几百年。

        叶辰的寿命，是撑不起的，多来那么几次，直接就上黄泉路了。

        “能不能别转了，再转也找不着珍藏版。”

        造化神王拽开了人王。

        “你这话，老夫不怎么爱听。”

        “锤你一顿，整个世界都会安静的。”

        “别闹。”

        嗡！

        两人正说间，突闻一声嗡动，如钟声那般，震颤心神。

        声音传自叶辰，是圣躯在颤。

        完事儿，造化神王与人王，便被震翻了出去。

        再看叶辰，形态略有变化，飘飞的白发，化作了黑发，圣体的血脉，也跟着散去，大成的圣威，竟成了极道帝威，有一缕缕帝道法则，交织缠绕。

        “仙武帝尊。”

        “怎么可能。”

        冥帝豁的起身，道祖也跟着起身，难以置信的望着，绝不会认错。

        “大帝？”

        连两帝都如此，更莫说人王和造化神王了，已然起身，看的两眼发直。

        一瞬，东荒女帝瞬身显化，嗅到了帝威。

        一瞬，帝萱和已复活的第四神将，也不分先后的落下，嗅到了帝尊的气息。

        “哥哥。”

        “帝尊。”

        两人热泪盈眶，便欲冲上前，却被瑶池挡了回去，有一种帝威，是此刻的他们，无法抗衡的，那是巅峰帝的帝威，且不是一般的巅峰帝，塑有毁灭力。

        “别来无恙。”

        凌霄殿中，传出一抹女音，如缥缈仙曲，每一个字，都如动听的音符。

        “别来无恙。”

        叶辰开口了，也不知是他在说，还是帝尊在说，可无论是谁，声音都是沙哑不堪的，有沧桑之意，路过的天玄门弟子，只听了这一句，便老了百岁。

        PS：今天两章。

        （2020年2月28日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

