
　　倒不是说这些企业家们太过于悲观，只是现在国内企业的竞争力确实不强。

　　更为重要的是，大部分民营企业掌权者的眼界确实有些局限了。

　　他们认为，企业只要能赚钱那就是最好的。

　　至于什么企业前途发展的，根本不在他们的考虑范围之内。

　　在他们看来，一个企业最重要的，就是规模和销量。

　　只要这两者上去了，就是一个大的好的企业。

　　而他们作为领导者，就是相当成功的。

　　可是秋海的出现，打破了这一个局面。

　　秋海一直坚持自主研发，在研发方面投入的金额，绝对是超过所有的同行。

　　正是这种超大额度的研发投入，才让秋海有了如今这样的成绩。

　　世界五百强企业，年销售额超过百亿美金！

　　可以毫不夸张的说，秋海的出现给了所有华夏民族企业一个警钟。

　　一个企业想要长远发展，就必须重视研发这一块。

　　只有自身的产品具备相当的科技含量推陈出新，才能牢牢的占据市场利于不败之地。

　　否则按部就班安于现状，只能被科技含量更高质量更好功能更全的产品淘汰掉。

　　《陈江海的讲话，惊醒了华夏的企业家》。

　　《一个企业的好坏标准，到底是什么》。

　　《再现技工贸和贸工技争论》。

　　报纸的第二个重点，那就是关于技工贸和贸工技两个流派之间的争论。

　　其中大部分篇幅，都是用来写陈江海的那一番发言。

　　这个发言让很多人都意识到了一点。

　　一个企业的发展，最终还是离不开自己的核心技术。

　　如果不能掌握属于自己的技术，等于脖子会经常的被人家卡住。

　　这种情况下，企业是不可能快速发展的。

　　很多人看完这些报道里，心里也担心了起来。

　　秋海用自己的例子向大家证明了一件事，研发是一个企业很重要的一环。ŴŴŴ.23sk.com

　　现如今的华夏企业，已经走入了一条死胡同。

　　如果再不想办法做出改变的话，未来绝对是不堪设想。

　　这并不是说所有的华夏企业，都是这个样子。

　　起码很多企业，已经开始知道了研发的重要性了。

　　比如作为秋海对手之一的海信集团，他们对于研发的投入就相当可观。

　　只是这一次秋海的出现，让他们更加深刻的认识到了这点，在力度方面又有了进一步的调整。

　　经过陈江海的这一番话，相信未来会有越来越多的企业家，开始重视这一点，加入到技术创新，科技求生存的行列之中。

　　这样一来的话，陈江海的目的可以说就达到了。

　　大部分的报道，都是关于秋海和陈江海的。

　　至于第三个比较大的消息，也跟陈江海有关，可是主角却是柳明智。

　　《震惊！秋海要进军电脑行业》。

　　《电脑行业即将迎来大变，秋海会带来什么样的改变》。

　　《秋海的进入，会不会成为联想的劲敌》。

　　……

　　事情很简单，陈江海直接在台上当着所有人的面宣布了要和倪星宇成立一个新的电脑公司。

　　这个劲爆的消息，可一点也不比秋海进入世界五百强来的弱。

　　很多人都很好奇，柳明智在知道这个消息后，会是什么样的表情？

　　记者们也很坏。

　　他们直接把昨天柳明智在庆典上的表情，全部贴在了报纸上。

　　更坏的是，不同的报社用的是不同照片。

　　普通人的关注点，可能在柳明智的表情上面。

　　国内不少关注电脑行业的人，却在想着秋海会带来什么。

　　国内现在的电脑行业，就是联想一家独大。

　　想要从联想手上抢夺市场份额，这绝对不是一件简单的事。

　　原本消停了没多久的华夏商圈，似乎又要再起战火了。

　　与此同时，办公室内的柳明智看着报纸上的新闻，尤其是自己的照片，气的脸都发紫了。

　　现在他十分的后悔，为什么昨天要跑去参加这个庆典？

　　这下好了，一下子就成了全国嘲笑的对象了。

　　没办法，柳明智在庆典上的那些照片实在是太经典了，让很多人都觉得十分的好笑。

　　柳明智之所以去秋海的庆典，无非就是想露一露脸。

　　这种重大的场合，怎么能没有联想呢？

　　联想的出现，说不定会让更多的人关注它。

　　抢秋海的风头当然是不敢奢望，不过其他人总没有问题了吧！

　　结果是很多人开始关注他和联想了，不过关注的点却是不一样了。

　　这真是自讨苦吃！

　　至于抽了辆大奔，港岛股市上已经不知道被陈江海捞走多少辆了！

　　……

　　庆典结束后，秋海上下便进入了到了一个繁忙的状态当中。

　　公司整体框架的大调整，庆典的后续工做，以及接下来公司的发展，这些都是需要花费时间和精力的。

　　尤其是眼下大家情绪高涨，效率极高，每一个都如同打了鸡血一般，秋海的整体风貌仿佛都有了翻天覆地的变化。

　　这一切都被陈江海和一干秋海高层看在眼里，大家都是充满了激情。

　　之前陈江海请黎天王办一件事，凑齐四大天王为家美钙奶打一个广告。

　　办了这么久，这件事情总算是办好了。

　　二十月底，四大天王也是挤出时间，把这则广告给拍了出来。

　　现在成片已经来到了陈舒瑶的手上，而且已经通过审核，就等着上电视台了。

　　陈舒瑶的偶像之一，就是四大天王里的刘天王。

　　这次能请到偶像为自己企业拍广告，这对陈舒瑶来说，绝对是一件很值得高兴的事。

　　“江海，你这面子也太大了吧？”陈舒瑶惊喜道。

　　上次陈江海婚礼的时候，黎天王是亲自到场的。

　　那个时候陈舒瑶也没有多想，单纯的认为黎天王和秋海是合作关系，这才会到场。

　　现在看来，陈舒瑶还是小看了陈江海和黎天王之间的关系。

　　最起码的，两个人的关系应该要比一般的好朋友要好。

　　不然的话，陈江海是绝对请不到四大天王的。

　　说白了这里面除了陈江海本身的面子，更多的恐怕是离不开黎天王的努力。

　　在九十年代的娱乐圈，四大天王可以说是一个醒目标志，而且最为亮眼。

　　国内的企业如果能请到这四人中的一个，为自己的产品代言，只要质量有保证，那销量方面肯定会一路走高。

　　在不少人眼中，一次性想要凑齐这四位当红天王为同一个品牌打广告，这几乎就是不可能的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百一十二章 真是自讨苦吃！免费阅读。https://www.23sk.com 