    第159章 159。天鬼圣女。

    金捕对着慕容复说道：“慕容兄弟，希望你今天能够出全力，这小子可不是个省油的灯。”

    慕容复点头，随后取出一把长枪。

    金捕看到后，也收回了大刀，拿出一把黑色丹药。

    这些丹药巨臭无比，常昊隔着老远就闻到了味道。

    常昊捂着鼻子对金捕说道：“这位兄弟，你难道想熏死我？”

    金捕笑道：“呵呵，随你呈嘴皮功夫，一会有你好受的。”说罢，他对着常昊，丢出手中丹药。

    嘭！

    丹药碰撞地面后，化为黑色烟雾，把常昊笼罩其中。

    金捕和慕容复对视一眼，开口笑道：“这小子不知天高地厚，在我门绝毒下，必化为脓水！”

    “那可未必！”

    黑色烟雾中，常昊的声音传了出来。

    一道消瘦的身影缓缓走出。

    金捕和慕容复脸色铁青，金捕失声道：“不可能！”

    常昊笑道：“有什么不可能？”

    随后，天地能量在他手中汇聚，不多时，一个冰蓝色圆球，在手中形成。

    常昊说道：“两位，试试我这招怎么样！”

    说罢，手中圆球对着两人丢出。

    轰！

    一声巨响，这次的玄冰破凝聚了两种灵冰，威力自然不是在城中那颗能够比较的。

    随着烟雾散去，才漏出一个人影。

    就是那金捕，只见他一头金发已经消失不见，身上衣衫，也变得破旧不堪，身体出现许多伤口，却诡异的没有流出血液。

    在他声旁还有一条大腿，应该就是那可怜的慕容复了。

    金捕抬起头，看着天空中的常昊，他气息虚弱的说道：“呵呵，算你厉害，不过想要杀我，这还不够！使用了这个斗技后，你还有斗气吗！”

    常昊感觉不妙，一道护盾出现在他声旁。

    金捕自知今日，必然没有活路，他嘴里似乎念叨着什么。

    常昊凭借直觉，直接向着天鬼宗掠去。

    “还想跑！给我陪葬吧！”

    金捕的声音诡异的出现在常昊身后，常昊大惊失色！

    这位兄弟TMD是什么妖魔鬼怪！怎么甩都甩不掉！

    那金捕爬在常昊后背上，两手环抱着常昊，他探头对常昊一笑，随后说道。

    “爆！”

    常昊从未感受到，如此剧烈的危机感，他冷汗直流。

    “嘿嘿，萧炎是吧，准备迎接我绝宗的报复吧！”

    毒雾沼泽中，发出一道惊天巨响！

    惊动了万川谷，毒雾沼泽以及天鬼宗，所有人都听到了这声巨响。

    天鬼宗中，宗主天玄派出大量弟子，外出调查。

    毒雾沼泽中，双头毒龙也是吩咐了手下，异响在他的地盘中，消息也必须由她最先知晓。

    那万川谷就不用提了，江老听到巨响后，就意识到问题的严重性了。

    ...

    毒雾沼泽中，一片臭气熏天的沼泽处，一位赤身男子，躺在沼泽中。

    恰巧，一位身穿墨绿衣衫的女子，缓缓走过。

    这女子也就二十岁左右的样子。

    经过这片沼泽时，她看到了常昊。

    女子秀眉微皱：“嗯？怎么有人躺在沼泽中？”

    为什么会说有人，是因为常昊胸口还在起伏着。

    女子很好奇，脚步轻盈走向了常昊。

    距离接近时，才看到了常昊的样貌，常昊下身浸在沼泽之中，只是袒露着上身。

    女子蹲了下去，拿出一个小木棍，戳了戳常昊的脸。

    常昊必然是没有反应，女子感到无趣，随后两手扶着脸，静静看着常昊。

    过了一会后，她叹息一声：“算了，你我皆是苦命人，今天我也帮你一把。”

    说罢，她把常昊从沼泽中，拔了出来。

    看着常昊被沼泽所污染，女子不知从哪里弄来了水，对着常昊浇了过去。

    很快，常昊就被冲洗赶紧。

    女子看到常昊赤身裸体，便取出一件大布，遮住了常昊。

    女子又拿出一颗丹药，塞到了常昊口中。

    做完这些后，女子微笑道：“这样，你应该是性命无忧了。可惜这丹药只有一颗。”

    女子站起身，向着山门走去，她这次从宗门出来，是进行历练，现在历练也结束了，自然是要赶回宗门。

    前不久，她也听到了响声，但是这些她从未理会，因为她现在有更加苦恼的事情。

    那就是，她的师傅，也就是宗主，为她安排了一桩婚事。

    也就是很平常的政治联姻而已，但是对于要强的她来说，实在是难以接受，当然这是宗门一些老骨头的安排，她师傅不过就是个传话的而已。

    因为她久久无法破开瓶颈，在斗王巅峰阶段，卡了足足一年。

    她是天鬼宗的圣女，一位天才少女！

    刚走出几步后，就听到了附近的谈话声。

    “听说没有，这毒雾沼泽的异象声，是两名斗皇交战所造成。”

    “什么？不可能吧，斗皇怎么会有如此气势！”

    “你别不信，咱们万川谷的城主，还有慕容家的慕容复，以及那萧炎自那以后，都没有出现过。”

    “那？我们的任务就是寻找他们吗？”

    “对啊！随便找到一人，都是大功一件！”

    “如果找到了萧炎，嘿嘿，那储物戒中...”

    天鬼圣女皱眉，难道这人就是那萧炎？

    金捕和慕容复两人，她早就见过了。

    圣女看向常昊，运转斗气，一把抓过常昊，带着常昊走向沼泽深处。

    ...

    不知过了多久，常昊缓缓睁开眼睛。

    眼前，是一处密林，常昊有些懵，自己不是在沼泽中吗，怎么会在森林中？

    难道是，给自己炸飞过来了。

    他看向身体，居然有一身洁净的衣衫。

    虽然是女子的...

    常昊坐起后，四处打量着，附近都是些高大的树木，在他右侧，还有一处熄灭的火堆。

    常昊感受身体，体内经脉寸断，他试着吸收天地能量。

    随后，他就感受到了刺骨般的痛楚。

    常昊咧嘴，倒吸一口凉气。

    嘶！

    “痛！太痛了！”

    这时，一道女子声音传出。

    “你终于醒啦。”

    常昊顺着声音看去，就看到一位身穿墨绿色衣衫，身材苗条的女子。

    这女子有着一头乌黑长发，一张标准的瓜子脸，五官堪称完美，女子雪白的脖颈处有一串银色项链。

    常昊问道：“你是？”

    女子回道：“我是救你的人，天鬼宗：天悦。”

    常昊说道：“谢姑娘救命之恩。”

    天悦摇头道：“不用谢，顺手而已。”

    常昊说道：“不管怎么说，也是你救的我，这份恩情，常昊永远不会忘记。”

    天悦问道：“你不是叫萧炎吗？”

    常昊回到：“出门在外，谨慎一些没有毛病。”

    (本章完)

