    “这里就是精灵的世界吗……感觉和地球很不一样啊。”

    虽然看上去没什么不同，但天地间似乎存在着一些说不清道不明的东西。

    地球上似乎也有这种东西，但却要淡上许多。

    来到精灵世界，林浅隐隐感觉到自己的超能力似乎也变得活跃了许多。

    “奇鲁。”

    身旁，奇鲁莉安脸上也露出一种享受的表情。

    林浅简单的问了一下，但奇鲁莉安却也说不清自身的感觉，只是觉得这里比地球，甚至比它原本的世界都更舒服一些。

    待在这里，它能更快吸收超梦赠予的力量。

    “倒也算是歪打正着了。”

    适应了一下新环境，林浅拉着奇鲁莉安随意找了个方向漫步走去。

    反正这次来精灵主世界并没有什么计划，只要能帮助奇鲁莉安适应自身的力量就好了。

    毕竟精灵世界前期真没什么值得惦记的好东西。

    至于说不顾剧情直接前往其他地区……

    “哎？要是能弄到能量方块的话，或许也不错？”

    [警告，如果宿主大幅度干扰世界运行诡计，部分剧场版副本世界可能无法开启]

    “啥？我总不能一路跟着傻东西看他犯傻卖萌吧？等等，看皮卡丘卖萌其实也不错？”

    “奇鲁？”

    奇鲁莉安扯了扯他的衣袖，虽然没有使用心灵感应，但林浅从她那双似乎会说话的大眼睛中隐隐能猜到她的意思。

    为什么要看皮卡丘卖萌？我卖萌不好看吗？

    “咳咳，我只是随便吐槽一句，不要在意。”

    说着，他伸出手，想要去默默奇鲁莉安的小脑袋。

    等等……奇鲁莉安的身高是多少来着？（80cm）

    怎么这就快到我胸口了？

    这时，林浅才后知后觉的反应过来，自己现在的身体，是剑盾世界的林浅，而不是现实世界的林浅。

    难怪，从刚刚开始就感觉有些怪怪的，而且奇鲁莉安看自己的目光也有些微妙。

    大概是对他现在这副‘袖珍’的模样感到新奇吧？

    “嘛，这个身体也好，正好适合在这个世界行动。”

    虽然说，在动漫世界中青年训练家和十来岁的孩子在实力上并没有游戏中那么直观的差距，但是……

    “用十二岁的身体成为冠军，感觉似乎会很有趣的样子。”

    当然，林浅想要成为冠军也不是什么简单的事情。

    尤其是，他并不想借助神兽……好吧他现在也没神兽可以借助。

    总之，正经人谁做神兽男啊！

    而这时，系统才对林浅的问题给与回答。

    [宿主只要不影响世界线的变动，可以自由行动。]

    [世界线的收束，会自动校正宿主造成的影响，只要大方向上不出意外，就不会影响到剧场版副本世界。]

    你早说啊！

    不就是世界线的收束吗？谁还不是个凤凰院凶真呢？

    这一切都是命运石之门的选择！

    心中的大石头落地之后，林浅就带着奇鲁莉安闲逛起来。

    在真新镇转了一圈之后，他才发现小镇的边缘已经聚集了一大群人。

    没有赶上小茂等人离开镇子，来到人群边缘的林浅还未来得及靠近，一道耀眼的电光已经将人群全部包裹。

    “这是……超级真新人渡劫大会吗？”

    足足过了接近半分钟的时间，电光才终于停歇。

    成片的人群瞬间倒地，但被围在中央，一脸傻气的男孩却依旧站在原地。

    在他手上，还抱着一只可爱的黄色小家伙。

    “emmmmm本来想要和小智一起旅行，顺便重温一下童年经典来着，现在看来……”

    虽然有了超能力，但林浅不认为自己真的就能和超级真心人媲美了。

    “果然，还是等一等再说吧。”

    看着小智带上绝缘手套，然后用绳子捆在皮卡丘身上，一路像是拖着不听话的二哈一样离开小镇，林浅好笑的摇了摇头。

    单看这一幕，谁又能想到，这一对冤家日后会成为那般亲密的好伙伴呢？

    说起来，林浅一开始对宝可梦的感官其实只能说一般，但是在看过剧场版[就决定是你了]之后，才体会到那种震撼心灵的羁绊与感动。

    “奇鲁莉安，要是我死掉了的话，你会哭吗？”

    奇鲁莉安看了他一眼，然后主动抱住身旁缩水的主人。

    “奇鲁。”

    没有用人类的语言，但只是简单的声音，却让林浅明白了她的意思。

    我不会哭，我会陪着你一起。

    “真是的，精灵都是这样死心眼的家伙吗……”

    轻轻叹息一声，林浅心中也是有些感慨。

    精灵这种生物，是人类幻想出来的。

    它们几乎具有人类幻想中的一切优点，和它们相处的时候会让人十分舒心。

    只是，林浅偶尔还是觉得，自己无法心安理得的享受这份完美。

    “算了，我们走吧，先去长磐市看看，顺便见识一下那位传说中的眯眯眼馆主。”

    带着奇鲁莉安，林浅顺着小智前进的方向大步走去。

    然而很快，他就发现自己大意了。

    跟着傻东西的路线前进，你怎么敢的啊！

    一点都不让人意外的，林浅带着奇鲁莉安一起迷路了。

    “奇鲁？”

    “算了，我们先找个地方休息吧。”

    也不知道到底走了多久，林浅抹了一把额角的汗水，然后准备就地扎营。

    然后他才忽然发现，这里不是剑盾世界。

    也就是说，他的野炊工具、万能背包、便携帐篷，都不在身边。

    “我这是被傻东西传染了吗？”

    好在刚来这个世界的时候，系统赠予了一些联盟币，另外BP也可以换取金钱。

    “只要找到长磐市……”

    咕噜噜噜……

    听到林浅肚子里传来的声音，奇鲁莉安也下意识的揉了揉肚子。

    她好像也有些饿了。

    “难顶……”

    之前在剑盾世界旅行的时候，只要发现有迷路的倾向，叫出手机洛托姆就可以瞬间解决问题。

    但是现在别说手机洛托姆了，他连精灵图鉴都没有。

    “话说，我是不是先去大木博士那边看看比较好？万一能要来一个图鉴呢？”

    当然，他也只是想一想罢了。

    真实化的精灵世界当中，精灵图鉴显然不是那么好拿的。

    哪怕系统为他安排了合法身份也一样。

    正当林浅发愁的时候，远处的天空忽然变得阴暗起来。

    “这是……”

    思索片刻，林浅顿时眼前一亮！

    “如果我没猜错的话，应该就是那个名场面发生的时候了！”

    （一边看动漫一边码字，感觉反而困难起来了啊……）

