    是一支润滑伎。

    上面还贴着没撕下来的标签。

    果然是超市里的商品。

    她脸色大变！

    这玩意，什么时候进了自己口袋里的？

    她绝对能肯定，自己今天没有买这个东西，更没塞到自己口袋里！

    店员一看，眼色复杂地望向温若水：“温小姐，这是我们店里的商品。您这样……是偷窃。”

    温若水又羞又怒，将那情趣用品摔回去：“这不是我拿的……我会稀罕偷东西？我是没钱吗？”

    店员嘴皮子一扯，嘀咕：“很多有钱人都有偷盗癖呢，这跟有没有钱有什么关系？前不久新闻还说有个亿万富豪有心理疾病，就爱偷东西呢。再说……温小姐偷的商品这么隐私，很多人确实不好意思付款，偷走也很正常……”

    温若水哪禁得起这般羞辱，冲那店员吼道：“小心你的嘴巴，你别诬赖我！不然我告死你，告死你们超市，总之我没偷你们的东西！滚开，我要走了，再不光顾你们这里了！”

    店员见她就这么想走，忙拦住她，朝后面叫起保安支援：”保安，这有个顾客偷了东西，不承认，还大吵大闹想就这么走，快过来一下——”

    温若水气爆了，挣扎起来：“混账东西，快放手！”

    保安过来，一看是个小有名气的女明星，一愣。

    不过就算是公众人物，该处理的还是得处理。

    立刻严肃道：“请您先跟我们回一趟保安室。否则，我们就会直接报警了！”

    温若水这下不光气，更是急了，眼圈都快红了：“你们……你们太过分了，我要告死你们……”

    保安已不留情面地上前将她手一捉，朝保安室拉去。

    温若水的眼泪这次真的飚出来了：“住手，我没偷东西，你们住手——”

    幸好这时，程祖耀冲了过来，一看到这情形，大吃一惊：“怎么回事？”

    今天陪温若水出来购物，逛到超市这边，他懒得陪了，让温若水自己进来买东西，他就在车子上等着。

    等了半天不见温若水出来，再进来一看，竟看到这一幕。

    温若水看见程祖耀来了，就跟看到救星一样，立刻哭得更厉害。

    却也不敢说什么，怕表现得太亲密被旁人发觉，自己和程祖耀的私情会被爆出去。

    程祖耀从店员那边了解了情况，将店员和保安拉到一边儿，低声说了几句。

    又掏出钞票，打发了两人。

    两人这才再没多说什么，前后离开了。

    程祖耀见事情解决了，才皱皱眉，看向温若水：“你也是，怎么搞的？幸好解决了，不然进了局子，明天你这事只怕要上头条了。”

    温若水醒悟过来，擦了一把眼泪，狠狠望向一旁的舒歌：

    “是你刚才在超市里面偷偷把那东西塞进我口袋里的，是不是？”

    舒歌耸耸肩，不置可否。

    程祖耀这才注意到舒歌居然也在场，脸上立刻浮现出尴尬。

    舒歌又望向程祖耀，讽刺：“程先生不用尴尬。你和温若水的关系，我已经知道了。”

    温若水一看，果然是舒歌故意把商品塞进她口袋里，害自己被当成小偷，火冒三丈！

    冲过去，便扬起巴掌：“你这贱人，真阴险狡猾——”