    陈旭又请了一个星期的假，留在上海处理这个基金会的事情。

    按照黄安平的说法，这个基金会的主席自然是要陈旭来当的，因为这个基金会针对的是退伍军人，尤其是伤残退伍军人和阵亡军人的遗孀家属等等，虽然陈旭是本着有钱就得花和尊重军人的原则来做的，但是黄安平这个无利不起早的商人却说：“这是一个跟军方良好巩固关系的好机会，你如果随便就浪费掉了实在太可惜。你要知道你这样做的话，军方势必会对你另眼相看，我可以保证，这个基金会一旦面世，第二天你就会接到中国七大军区司令部的邀请！这是一般人求爹爹告奶奶都求不来的！这个基金会，就等于卖给了整个军方一个大人情，而且是卖给你陈旭的，不是看在你那位老师的面子。你知道我的意思不？红顶商人！这就是过去的红顶商人，以后只要有什么事情……除了叛国，只要一个电话，就能够帮你摆平这些事情。啧，这可是十五亿人民币的人情啊？你难道就当扔水里了？”

    “可是，”陈旭说：“我不想这样，这样会让人觉得我好像图他们什么的一样，嗯，别有用心。”

    “拉倒吧！”黄安平不屑的道：“别有用心？中国有几个别有用心的一下子砸出来十五亿人民币？而且还会追加？就算你别有用心了，但是这笔钱在这里，军方不得不承你的情！而且这笔钱要是普通人砸也未必能起到这个效果，就算是以我的名义砸的，也起不了这个效果……毕竟我做的很多事情，嘿，有心人是瞒不过的。但你就不同了，你跟你那位老师，算的上是根正苗红，是现在军方的宠儿啊，你再借力推上这么一手，那么这是皆大欢喜的事情。”

    看陈旭还在犹豫，黄安平叹了口气：“你真是这个世界的另类，不知道是不是你钱来的太容易了还是怎么了，那么多钱，别说普通人，百分之九十九以上的人这辈子都赚不到的钱被你随便扔出去，竟然一点回报都不要。实话说吧，这是继续再给你造势，而且你以为你不出面军方就不知道啦？那么大笔的资金流动，谁也瞒不过去啊！”

    陈旭无奈，只好点头说：“那好吧，就按你说的办吧。但是我也要回学校了，这眼凑着就12月了，那些应酬的事情，我就不想参与了，七大军区司令部，要是我一个个的地方跑等于周游一遍全国，我这一年学就别上了。你可先说清楚，别让人家误会我不给人家面子。”

    黄安平愣了一下，叹息道：“难怪SMMH肯收你当徒弟了。你的性子跟那位SMMH应该是一模一样的，嘿，施恩不记报啊。说着简单，可这世上能做到的又有几人？……你放心吧，像你这种性子，是军人最喜欢的，他们不喜欢那种心眼太多的人，军人在某些方面比商人要实在的多，也没有那些臭规矩。哎，我爷爷说的没错啊，性格决定成功，陈旭，赤子心怀，你小子好，很好啊！”

    陈旭没想到他突然会蹦出来这么一句，顿时有些不好意思。但是黄安平却肃容了神色说：“我这不是恭维你，相反，如果这个性格搁在我的身上，且不说我能不能坐到今天这个位置。就算能坐到……我也坐不长！”，黄安平轻叹了一口气：“说实话，我很羡慕你。但是，你自己也要小心……”

    ……

    “老兵慈善基金会”很快就成立了，陈旭担当了这个基金会的主席。

    因为主席这个职位并没有什么要求，所以对外只是宣称陈旭这个大学生担当了这个主席一职，但是却没有提到他一个人捐出来了十五亿人民币的事情。

    只是，媒体没有报道却并不代表其他人也不知道。十五亿的资金流动是什么概念？国家肯定会盯着，所以军方高级将领们都知道这个基金会是SMMH的徒弟，那个找到了传国玉玺，又无意中发现了体能恢复液当中的巨大漏洞，拯救了东方神剑特种部队，甚至是全军军人的那个大学生。

    谁说和平年代无战事？

    只能说无战争罢了。

    现在军队的行动，都被称作为非战争军事行动。

    比如抗洪抢险，清扫恐怖组织……后者就不用细说了，媒体上虽然报告祖国形式一片大好，但实际上，麻烦多着呢。

    所以当“老兵慈善基金会”成立的消息传出后，媒体一致交口称赞。

    而陈旭再一次的露头也让他成为了现在风头最劲的大学生，之前交还了玉玺之后陈旭立刻就坐武装直升机去军营了，记者们怎么都找不到他，这个时候他突然露面，就担任了这么一个价值十几亿的基金会主席，这让人们忍不住都在想：名师出高徒，SMMH的学生，就是比一般人牛的多了。

    陈旭在出席完上海的剪彩仪式以后，立刻就坐火车回到了和谐市。

    如今已经到了12月初，算起来，跟管奕她们三个也有三个月不见了。之前因为一直在训练，军营里面是不能用手机的，只能偶尔通过军营当中的固定保密电话打出去，因为比较麻烦，所以就很少联系。而这个时候陈旭心中的思念一上来，他就什么都不管了。

    今年的冬天天气很是干燥，温度不算太低也不算太高，有些干冷干冷的，没有什么风。

    陈旭发现自己犯了一个错误，他在上海那里好歹也算是个海边城市，温度相对来说还比较平稳，而和谐市刚下了一场久违的秋末雨，温度很低，一下车只穿了一件衬衫的陈旭忍不住冻的有些哆嗦。

    出了车站就看见三个漂亮的女孩子站在那里，看见陈旭出来，女孩们的脸上露出了漂亮的笑容，热情如火的管奕直接上来给了他一个大大的拥抱。陈旭能够感觉到穿着紧身毛衣的她那个拥抱带来的惊人的肉体弹性。

    “晒黑了，”管奕故意皱着可爱的眉头，打量着陈旭：“不过的确是结实了，在军营里的日子怎么样？”

    高晓节和湛晶这时候也走上来，管奕还在像个树袋熊一样的挂在陈旭身上，唔，这个场面有些尴尬了，不过她俩好像没有一点反应似的，湛晶淡然的笑着：“的确稳重多了，军营真的是一个能锻炼人的地方。”

    陈旭看向高晓节，这丫头笑的一脸没心没肺的样子，但是眼神中闪过的激动却是掩盖不了的。

    陈旭走上前，一把重重的抱住她，然后转过头，再重重的抱了湛晶一下，抱完以后陈旭自己都有些晕了，心想自己什么时候胆子变的那么大了？他连忙掩饰的说道：“嗯，赶紧打出租车回学校吧。”

    高晓节已经不是第一次跟陈旭这样“亲密”的接触了，但是湛晶的眼睛却明显瞪的圆了。

    这应该是她这辈子第一次和一个男人这样的亲密。

    只不过，陈旭这样公然的拥抱，倒是没有什么旖旎的意思，而是一种朋友式的拥抱。

    管奕在旁边看的又好气又好笑，心中固然是有些酸酸的，但是却也没说什么，故意装着什么都没看见的样子拍了一下陈旭，说：“不用找出租，我开车来的。”

    陈旭一愣，很快反应过来笑道：“是二肥同学的上海大众？”

    管奕笑着点头，这辆车现在基本上已经是她的了，反正英年早肥宅男一个，平时就是来上上课，学校还专门给他安排了学校内的宿舍，根本用不上车。

    管奕平时也不用，不过女孩子总是出门多一点，而且管奕偶尔还去接个广告之类的，到市区里面还是自己开车比较方面安全。

    上了车以后陈旭坐在了副驾驶座上，高晓节和湛晶坐在后排。三人一上车第一件事情就是赶紧绑好安全带……因为管奕这个女人开车，嗯，如果她慢悠悠的倒还好，可一旦飚起来了，那就没谱了。不过好像她从来就没出过交通事故，但是罚单却领了不少。

    其实她的车速并不快，但就喜欢玩花……嗯，这样的女人有些恐怖。

    不过今天管奕没卖弄自己的技术，一路开的四平八稳。在路上的时候，陈旭说了一下自己组建了那个老兵慈善基金会的事情——对于管奕她们，陈旭觉得这些事情根本算不得秘密，没什么不能说的。

    “SMMH分给了你百分之五的《巴别塔翻译家》利润？！”

    “天哪，那得是多少钱啊？！”

    陈旭呵呵笑道：“不然你们以为我哪有那么多钱到迪拜玩的。”

    湛晶沉吟道：“这件事情你做的虽然大手大脚了一点，但是我很支持……可上次在迪拜，你好像花了不少吧，以后有钱了不能这样大手大脚开销的。”

    对于湛晶，陈旭一贯是不敢反驳，打着哈哈点头糊弄了过去。

    倒是管奕一直没说话，一副专心开车的样子。可她的心中却是掀起了滔天的波浪！

    百分之五的《巴别塔翻译家》利润？！

    管奕飞快的在心中计算了一下，按照目前的发展形势，五年之内，这百分之五的价值就能狂飙上三十亿美元！

    三十亿美元，这个身家已经很可观了，也就是说，他就有资格向自己提亲了？！

    要知道三十亿美元是什么概念，中国首富高有为也不过只有204亿人民币，也就是说，五年内，陈旭就能凭借这百分之五的收益荣登中国首富——起码是明面上的中国首富。

    当然比起世界首富还差了很多。

    管奕并不在乎陈旭是不是中国首富，但是她却知道，如果陈旭有这样的资产的话，只需要稍稍调教一下，那他就的确有资格跟自己家族提亲！

    那么自己之前的担心都是多余的？！

    本来已经选择退让的管奕，心中再一次的掀起了滔天的巨浪——原来，我们之间还是有机会的，三十亿美元，说多不多，说少不少，刚好够这个资格啊！

    其他人不知道管奕现在心中在想什么。高晓节这时候说：“陈旭，你不知道现在计算机系的人都想死你了。”

    陈旭汗了一下，说：“他们是想我死还是想死我啊，一群牲口想我干嘛啊？”

    高晓节笑道：“想你帮他们出头啊！”

    “出什么头？”

    “嗯，之前没有跟你说。你知道今年开学这三个月以来，哪个系最牛叉吗？——生命科学系！”

    “不会吧？！”陈旭大惊小怪的叫道：“那个废柴系？！靠，怎么牛叉了？！”

    高晓节说：“这前三个月，学校为了迎接新生，让学生会搞了一系列的比赛。其中就有《武道家》电子竞技、辩论赛、智力过关，还有全校综合考试……全部被生命科学系拿了头筹！”

    陈旭楞了一下，笑道：“我当是什么大事呢，就这些？那些动脑子的比赛，他们拿冠军很正常啊，生命科学院的录取分数线那么高，那可不是光靠死学就能上来的。你没见生命科学系十个人当中九个半是近视，人家脑瓜子都不错。”

    湛晶这时候笑道：“你这样说也没错，其他的项目被他们拿了冠军也就罢了，但是最让我们系里男生难以接受的是，他们连《武道家》都拿了冠军。他们说是因为你不在，这叫山中无老虎，猴子称大王。呵，现在都等着你回去以后去踢场子呢。”

    陈旭汗了一下，他很久没玩武道家了，不是因为别的原因——没时间玩！

    不过陈旭跟生命科学院的几个牲口交过手，他们的手法在陈旭看来是很低级的，对于《武道家》这款游戏的理解，陈旭觉得没有人能够比他要强，他觉得那几个家伙天赋在那里，再怎么练成绩也就有限，于是陈旭就问：“是不是生命科学系来了比较厉害的新生了？”

    “不是的，”高晓节回答：“那几个比较牛叉的牲口都是你的老熟人……你给李亮岩博士当助理的时候，你手下的那批家伙。”

    …………

    今天就这一章，四千字，昨天熬太久，没睡好，头晕，唔，正好也就等于这两天还是每天六千字。还欠着呢，会补的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

