    同一时间的昆仑山。

    再次点化一名白鹤童子侍候在玉虚宫。

    元始也正淡淡吩咐道：“姜尚与那孽障却是也有些感情，南极仙翁你且再往北海一趟，以那孽障的形象前去，就说你是申公豹；

    告诉那龙须虎，但吃姜尚一块肉，可延寿一千年，不久姜子牙必从北海过，若吃他一块肉，即可延寿万载；

    很快姜尚就会再来昆仑山，我会告诉他从北海过，北海还有一人等他，刚好可打消他心中的兄弟之情。”

    南极仙翁立刻一躬身：“是，师尊。只是告诉那龙须虎，吃了姜尚肉是可延寿千年，还是可延寿万载？那龙须虎如今也已是不死之身……”

    元始直接淡淡道：“无妨。那龙须虎乃是龙与豹交之后，如今纵是不死之身，也不过灵智半开，说可延寿千年万载都可；

    另外再教他一诗：发手运石多玄妙，口吐人言盖世无。龙与豹交真可羡，来扶明主助王图。

    姜尚听后自会明白，北海等他之人正是那龙须虎。”

    南极仙翁再次躬身一礼：“是。”

    元始却又继续道：“那九龙岛四圣已至汜水关，你吩咐完那龙须虎，且再往五龙山一趟，告诉文殊广法天尊，可埋伏暗中等候；

    姜尚必然不敌那九龙岛四圣，然后再来山上求助，我会与他四不相，让四不相将那九龙岛四圣引到五龙山，在五龙山上姜尚当有一死。”

    南极仙翁大肉头下两个小眼睛眨眨，表示没有听懂。

    元始也只好接着道：“吩咐那文殊广法天尊，且等姜尚被那九龙岛四圣打死再现身，此为大劫之下的因果，却是那九龙岛四圣先杀姜尚，我教下之人才杀他截教之人。”

    终于南极仙翁听明白一礼道：“是。”

    而帝辛同样知道，很快北海时龙须虎却就会对姜子牙说：‘上仙！吾乃龙须虎也。自少昊时生我，采天地灵气，受阴阳精华，已成不死之身。

    前日申公豹往此处过，说今日今时姜子牙过时，若吃他一块肉，延寿万载。故此一时愚昧，大胆欺心，冒犯上仙……’

    可关键问题是，申公豹会干了坏事还留名吗？

    便就仿佛终南山悲天悯人的云中子，朝歌司天台照墙题诗都知道偷偷摸摸题诗不留名。

    那么申公豹来北海算计姜子牙，还会留下证据留下名字告诉姜子牙，是我申公豹告诉这龙须虎坑的你姜子牙！那我申公豹得有多脑残？

    更尤其是，我申公豹不过一个小仙，如何就能提前算到圣人的安排？

    我如果能提前算到圣人的安排，能提前算到你姜子牙今时今日出现在这里，那我岂不是比圣人还厉害了？

    而且我偷偷害你姜子牙，还脑残的留下名字？

    显然，告诉龙须虎说但吃姜尚一块肉，延寿一千年的绝不是申公豹！

    那么又还能有何人可以准确知道姜子牙将在何时去北海？何人能算到圣人还没有的安排？圣人几天后才会安排的事情，申公豹提前几天就能算到？

    并且龙须虎自己都说了，自己已成不死之身，竟然还相信但吃姜尚一块肉可延寿千年万载，显然便说明了龙须虎的智商。

    当然对于龙须虎这样一个货，帝辛自也没有兴趣，不过是早知其名，无论杀不杀最后都要死在巨人邬文化的手下。

    同样五龙山文殊广法天尊埋伏九龙岛四圣王魔，更是神奇的一幕。

    可谓王魔在文殊广法天尊的五龙山追杀姜子牙半天，文殊广法天尊都不现身相救。

    但等姜子牙一死，文殊广法天尊却又立刻作歌而出，来一句：‘王道友！姜子牙害不得。贫道奉玉虚宫符命，在此久等多时。’

    那么在此久等多时，又是在久等什么？

    却正是在等姜子牙身死！且已经等了半天，所以才叫久等多时，就等着王魔杀了姜子牙，姜子牙不死都不现身。

    同样奉玉虚宫符命，即说明是奉圣人师尊元始之命，专门在这里等着姜子牙身死的。

    也正是帝辛让姜子牙拖延几日的原因，因为不确定这次往西昆仑能用几日，或许很快就回，也或许得用几日时间，因为刑天的消息同样在西昆仑。

    而接下来，却就该到了对阵九龙岛四圣的时候，同样紧接就是那龙须虎，帝辛还真想去看一眼，要不要再次提前截胡姜子牙？将那龙须虎直接绝杀掉。

    帝辛还没有想好，便干脆先往西昆仑，并且这次往西昆仑明显也不便带孔宣，因为邀请帝辛的却是那位西王母。

    如果能拉拢那位西王母的话，自不需要带孔宣，且尤其那位西王母似乎也没有恶意，帝辛同样忍不住好奇，便干脆只带一个袁洪过去。

    同一时间的西岐。

    申公豹还未飞到汜水关，便远远西岐六十万兵马联营在望，似乎人间一场大劫已经酝酿完毕，只需要一声令下便就是一场生灵涂炭。

    而这场人间兵戈之乱的背后，却又是跟大荒时炎黄之战的背后一样，还是练气士从背后阴谋的！且还是那昆仑山的阐教！

    不过申公豹却忍不住半路微停了一下，伸手向着下方一招，顿时就是一份诏书飞到手中，结果迅速看一眼，一张脸也瞬间忍不住震惊诡异了。

    圣人阐教，竟然被那位大商君主打为了天地邪教？

    一直未下昆仑山不知道，阐教竟早成了天地一大邪教？

    尤其上边所列阐教七宗罪，更是让其不由看得震惊目瞪口呆，竟然还是证据确凿！让阐教连反驳都无法反驳。

    于是迅速看完，也忍不住再往西岐方向幽幽望一眼，兀自不禁低声道：‘你阐教要立天数周室当兴，我若将你那西岐武王废掉，看你阐教还怎么周室当兴？

    你南极仙翁扶西岐，我便乱西岐！不过却不着急，我且先去那朝歌司天台看看，那终南山云中子的肉身当真被钉在了照墙上？’

    结果兀自低声说完，却又突然调头往朝歌飞去。

    而大商的国师？帝辛同样知道，真正封神中申公豹也从来都不是大商的国师，除非自己加封其为国师，但其申公豹真就敢正面与阐教为敌，与圣人元始为敌吗？

    所以倒不如让其自暗中自由发挥一下，说不定能收到意外的惊喜。

    但其申公豹不知道的是，刚刚云遁经过大商的上空，却就已经被大商二神的千里眼顺风耳两兄弟发现，并关注着其这位陌生道人的一举一动。

    同样无人知道的与此同时，帝辛却也正带着袁洪往西昆仑而去。

