    满宝看了一眼长豫，理所当然的道：“对啊，你不知道吗？皇亲国戚本来就不能做生意，连官员都不能呢。”

    长豫一呆，好像还真是，然后她不服气起来，指着满宝道：“你不就在做生意吗？”

    满宝立刻否认，“我可没有，我就是给我侄女和嫂子提供了几个方子，生意是她们做的，我可是一文钱都没分的。”

    长豫怔了一下，察觉到她在耍赖，气得不轻，“你骗人，你们是一家的，她们赚钱还能不给你花？”

    满宝就摊手道：“是啊，可这有什么办法呢？朝廷只禁止官员经商，却没禁止官员的家属经商。”

    长豫兀自生气，明达却是瞬间理解了周满的意思，感叹道：“所以姐姐你看，朝廷法规对满宝这样的小官尚且没多少约束，何况你这个公主呢？”

    长豫反应过来，“弄了半天，你们不是在气我，还是在规劝我？难道我赚钱了就一定会害人吗？”

    明达道：“三姐也没想过害人，但她不也妨害到人了吗？那还是被御史弹劾出来的，没被弹劾出来的且不知有多少呢。”

    她道：“我们是人，不是神，父皇的手下尚且有贪官污吏，何况你我这样只能受缚于后宅的女子，下人们要糊弄我们多的是办法。”

    长豫觉得明达这样想的不对，往后去了一步后上下仔细打量她，问道：“你比我还小呢，怎么听着倒像个小老头？”

    满宝也对明达道：“你这样想不对，世上难事多，岂能还未做就顾虑这么多的？”

    明达笑道：“我这是思虑周全，而且，还是那句话，我并不缺金银，何必费心劳力的去做这些事？”

    满宝觉得也对，于是扭头看向长豫。

    长豫就扭捏道：“我，我不行，公主虽有份例，也有封地，但我日常听三姐她们私下说话，地里产出并不高，她们刚出嫁的时候手头常不宽裕。”

    “尤其是五姐，我听她悄悄和三姐说，她刚到卢氏的时候，虽有单独的公主府，但公主府里的东西还远远比不上卢氏家里用的，日常要买些东西，她尚且要思虑一些，她的妯娌们却是能够眼都不眨的买下。”

    五公主是庶公主，皇帝的女儿多，总有照顾不到的，她出嫁时就是按照规制出嫁，皇后从自己的私库里额外添置了一些东西，所以陪嫁并不多。

    工部虽给她修建了公主府，但只负责建造，里面的摆设家具这些却是需要公主们自己添上或更换的。

    对于不受宠的公主，三五块石头垒在一起也是假山，想要好的假山，那就得自己出钱去买，去更换，更别说一些摆件了。

    可以说，不受宠的公主府，才修建起来连一些世家破落户都比不上呢。

    长豫还是很好面子的，不好意思的扭捏了一下后便直言道：“我可不想像五姐她们一样，虽然书上和先生们都说行商卑贱，但我看三姐她们可没少让手下的管事去做这样的事儿，既如此，又哪里卑贱了？”

    明达就叹气，“你们也太爱攀比了，锦绫是衣，难道绵绸就穿得不舒服吗？”

    明达今日身上就穿了细绵衣，可能是因为惧寒和不喜热，相比于锦绫，她自己也更喜欢细绵衣。

    长豫瞥了她一眼道：“各人有各人的性情，也不是谁都跟你一样的。而且，你也并不缺这些东西。”

    她道：“父皇最宠你，你若是出嫁，怕不止是十里红妆，而且日常的赏赐也不会少的，更别说母后已经和太子哥哥三哥说过了，将来她的私房有一半要给你，剩下的一半才是太子哥哥和三哥一起分了。”

    明达好奇，“你怎么知道的，我怎么都没听过？”

    长豫就晃着腿道：“你不知道的还多了去了，你知道这次云凤回宫为什么不喜你吗？”

    李云凤以前都是和长豫最不对付，但这次，她对明达更是爱答不理。

    明达迷茫的摇头。

    长豫道：“因为之前查抄皇叔的东西里有一批是皇叔提前给李云凤准备的陪嫁，里面有一批字画和摆设，父皇都收起来了，听说都是给你留着的。”

    明达：……

    满宝咋舌，悄声道：“陛下可真疼你，跟我爹似的。”

    这下换长豫和明达一起无言了。

    满宝见她们看着她不说话，她便轻咳了一声道：“好了，好了，我们继续正题，说到这个行商卑贱的话题，我和我师弟们讨论过的，一时半会儿的也说不完，要不我选个时间大家坐在一起讨论讨论？”

    长豫一脸迷茫，“讨论什么？”

    “讨论商业对国家的影响，还有你们这些皇亲国戚，我们这些朝廷官员参与商业行为对商业的影响。”

    长豫更迷茫了，“讨论这个做什么？”

    满宝道：“讨论出来后写折子问陛下呗。”

    她理所当然的道：“既然我们三人彼此都不能说服，好多问题都不能得到解答，那不如去问陛下，陛下有满朝文武可用。全天下最聪明的一批人都在陛下手下，我们想不出来的答案，他们总能想出来的吧？”

    她道：“到时候我们就知道你到底应不应该和我侄女一块儿做生意了。”

    长豫：……

    要不是周满是她熟悉的朋友，她一定认为她在威胁她。

    长豫气得从鼻子喷出一口气来，她就想悄悄的参一股生意，赚一点儿胭脂水粉钱，怎么就这么难？

    明达捂着肚子笑得不轻，眼泪都快要流出来了，她和周满道：“这个主意不错，你做个东，到时候我们一起讨论讨论。”

    长豫想也不想道：“不行，我才不要被写到折子上被人议论呢。”

    满宝就道：“到时候给你想个代称就是了，参股做生意的皇亲国戚随手一抓都是，你不说，我不说，谁知道写的是你？”

    长豫还是不乐意，别人不知道，但她知道啊。

    满宝道：“到时候我和太子借一块鹿肉，再和太子妃借一块地方，我们就边烤鹿肉边说话，对了，明达你上次给我喝的葡萄酒酸酸甜甜的，我觉得很好喝，到时候我想办法弄一瓶来，我们一边喝酒一边吃肉。”

    还想反对的长豫立即不说话了，她咽了咽口水，和周满提要求，“我听人说，你除夕夜值守时和刘太医在茶室里吃家里带来的蒸肉，很好吃呢。”

    明达：……她怀疑她姐姐想赚钱不是为了赚胭脂水粉钱，而是为了赚饭钱。

