    第二天。

    童谣下楼时，看到温录在逗墨墨玩。

    似乎难得在温录的脸上看到友好又安适的笑容，童谣有几分恍惚，可能昨晚上他挺满意。

    这样一想，她心里头却不舒服。

    “麻麻！”温墨先看到了童谣，“麻麻，早。”

    “墨墨，早。”童谣从楼梯上下来，她今天也不管热不热，穿的严严实实，遮住昨晚上温录留下的痕迹。

    温录看到她也打了声招呼：“早。”

    像是回到刚结婚的时候，相敬如宾，相濡以沫。

    “早。”童谣回应他。

    一家人像往常一样坐在餐厅吃饭。

    墨墨好多天没有见到爸爸，非要坐在爸爸怀里，跟他撒娇。

    温录把他抱过来，坐在自己腿上，用勺子喂他吃了几口粥。

    “晚上我有应酬，不回来。”温录喂着墨墨，平静道。

    童谣起初还以为温录不是在跟她说话，等回过神才知道，他在跟她说。

    她点点头：“知道了。”

    他难得会主动跟她说事情，童谣进一步明白，昨晚上，他是挺满足的。

    温录喂小孩子的态度很认真，但姿势奇奇怪怪，而且喂了一会儿发现，胳膊很酸。

    他不喂了，把勺子塞到墨墨手里：“自己吃。”

    “唔。”墨墨咂吧咂吧嘴巴，只好自己来。

    小家伙没缠着温录，用勺子一点一点挖着木碗里的粥吃，但他不愿意离开爸爸的怀抱，时不时还抬起小脸，挖一勺粥喂温录：“爸爸……”

    温录才不吃，摇头：“你自己吃。”

    他越是不吃，墨墨越是坚持，而且着急：“爸爸，爸爸，吃……”

    勺子喂到温录嘴边。

    温录嫌弃，就在他准备移开墨墨的手时，童谣淡淡道：“墨墨是你儿子，干嘛这么嫌弃。”

    温录抬起头看向她：“我有洁癖。”

    “哦……”童谣心里头嫌弃他嫌弃得不行，还洁癖。

    墨墨快要急哭了，爸爸是不是不喜欢他。

    童谣懂小孩子，她张开双臂把墨墨抱过来：“墨墨，喂妈妈，妈妈最喜欢墨墨了。”

    墨墨可高兴，抬起小手，喂童谣吃粥。

    童谣一口吃掉，眉眼弯弯，宠溺地看着小墨墨。

    小墨墨特别高兴呀，在童谣怀里打滚，饭粒掉在童谣身上，童谣也不嫌弃。

    温录盯着他们看了好一会儿，眉头蹙起。

    就这样闹着闹着，童谣和温墨才吃完早餐，破天荒地，童谣发现今天温录没有提前离开。

    “你今天工作不着急吗？”她问。

    “公司都是我的，我还不是想什么时候去就什么时候去。”

    “哦，那我上班去了，要不今天你送墨墨去托儿所？”

    温录还一次都没送过呢！

    “家里有司机，我不需要自己送，你以后也不需要自己送墨墨，被人看见了还以为我们温家家道中落连司机都没有。”

    童谣眼底有渐渐黯淡的光，她发现，她跟温录不在一个频道上。

    她送墨墨，只是想参与墨墨成长的过程，这个过程，让她既欣喜又幸福，这是以前从未体会过的。

