胡铭晨从卫宁回到凉城之后，他就急忙赶去镇南。
距离过年还有几天，胡铭晨在回家过年之前，得去现场了解一下实际情况。
胡铭晨到镇南，胡建强来火车站接他。
“公司不是被搜查了吗？罗皓才采取什么措施了。”见到胡建强，胡铭晨立马就问道。
“说来也怪，按兵不动，啥动作也没有。”胡建强发动牧马人回答道。
“按兵不动？这......难道我的猜测错了？”胡铭晨自我怀疑起来。
“我就有点搞不懂了，这几天，罗皓才根本就不在镇南，就算是魏东方，也经常不在公司。”
“不能啊，你是总经理，他们不在公司，你就不晓得他们去干啥了吗？”
“我能问什么呢，我都想回去过年算了。他们忙的又不是公司业务上的事，我想管也管不了。我们的地已经抵押给银行了的，观音山区那边的地也被**强征了，公司也给搜查了，现在基本上就没啥事可做，我现在清闲得不得了。不只是我，就是其他人也很清闲。”胡建强带有点情绪的抱怨道。
“既然这样，那我就不去公司了，就去柏林酒店吧，休息一下，明天我们去观音山区那边看看。”还以为罗皓才和魏东方在，那胡铭晨去公司与他们聊聊，既然都不在，胡铭晨就没有去的必要，干脆自己干自己的。
胡铭晨次日在胡建强的陪同下，两个人去了观音山区，在观音湖那边的地，已经被竖起了围挡，距离奥体中心的不远的那块地，也被划了范围，感觉这两块地已经与胡铭晨他们毫不相干了。
至于砖厂那边，倒是热火朝天的还在开工忙碌之中，每天生产出来的新砖，根本不用码好，而是直接装车被拉走。
一圈走下来，胡铭晨感觉，观音山区还是不如想象中的那么热闹，虽然隔不远就能看到一个工地，可是工地建设的进度并不是那么的快。
而且在好几个地方，因为挖路，胡铭晨他们的牧马人还不得不绕路或者从边上的农地里直接过去。
“照这个建设进度，观音山区要出具规模，起码得十来年不可啊。”胡铭晨看着车窗外的荒凉景致道。
“我怕十来年都不会有什么大的规模，刚才我们过的那条观音山大道现在才动土，恐怕，没有四五年完全建不好，这还是基础设施，边上的商业配套，只会更加延后。以前你还说，这里只需要五年，就可以看到一座新城，十年，就是镇南市的繁华所在，像他们这么搞是很难的了。公家的速度哪里会有私人来得那么快，何况，现在不少投资人虽然有兴趣，可观望的占多数，真正下手的，凤毛麟角。”胡建强一边开车一边道。
胡建强长时间呆在镇南，对这边的体会要比胡铭晨来得深刻。
对胡建强的话，胡铭晨漠然以对。这不是胡铭晨预料错了，而是镇南市选择了一条竭泽而渔的发展道路。
商人永远都是逐利的，企业也不是慈善机构，他们是哪里有利益就奔着哪里去。
而现在，镇南市将商人们的利益一咕噜搂走了，那还有多少人敢在这个时候下手。
目前要发展观音山区，却的不是人，也不是缺土地，而是缺资金，只有商人们将大把的资金砸进来，这个地方才会日新月异的进入发展快车道。当大家都拽着钱观望的时候，观音山区就算想快也很难快得起来。因为光靠镇南市的财政投入，那是远远不够的。
“现在镇南市还有一个很邪乎的状况。”见胡铭晨半响没说话，胡建强又自顾自的道。
“什么状况？”胡铭晨好奇的问了一句。
“现在要在观音山区那边拿到土地，不是靠价高者得，而是靠关系。镇南市虽然想独吞红利，可是，事情还是得靠人去做去落实，正所谓狗有狗路，鼠有鼠道，对于那些在当地有各种关系的人来说，他们往往规避了很多的规则，所以，观音山区的开发建设，变成了本地人在玩的游戏，而这些人本身就实力有限，有些人是拿到了地，才想办法从银行那边弄建设资金。好端端的一桌好饭菜，就这么弄夹生了。”胡建强道。
胡建强的话让胡铭晨想到了蒋永通，他就是那种没多大资金实力，可是有广阔人脉关系的主。像他这种人，拿地不是问题，可是建设却就有了麻烦。
当然，像他们这种人也可以通过倒卖土地赚钱，可是，镇南市明面上的规定是只能从市里面拿地，换言之，倒卖土地是不合规不合法的，一旦今后政策有变，或者换了人，就有可能偷鸡不成蚀把米。没有干干净净的手续，始终是存在风险的。
“的确是好米做成了夹生饭。”胡铭晨点头表示认可道。
从观音山区回到柏林酒店，胡建强和胡铭晨竟然在酒店大堂遇到了魏东方。
“魏总，你这是......在这里吃饭？”胡建强看到魏东方，瘪了瘪嘴，带着讽刺的语态道。
“胡总，您误会了，我不是在这里吃饭，是在这里等你们，罗总那边听说胡先生来了镇南，所以安排我来汇报一下工作。”魏东方腆着脸矜持道。
之前在凉城和魏东方打交道的时候，胡建强和胡铭晨都还不算什么人物，而现在一转眼几年过去，胡建强成了魏东方的领导，世事变迁，不得不说真的是出乎预料。
当然，魏东方作为罗皓才的人，他实际上只会听命于罗皓才，可是，即便这样，他也不能忽视了胡铭晨他们是公司第二大股东的事实，更不能忽视罗皓才对胡铭晨十分重视的事实。
否则，不会刚听说胡铭晨来了镇南，就安排他来这里等着。
“汇报工作？咱们现在还有什么工作可汇报吗？”胡建强反问讥讽道。
“三叔，魏总来给我们讲解一下工作，是好事嘛，魏总请，那我们就到房间里面聊。”胡铭晨没有像胡建强那样摆脸色，而是显得十分随和，隐隐的还有点批评胡建强的味道。
魏东方淡淡的笑笑，往侧面让了让，将主路留给胡铭晨，自己则陪在旁边。
嘴巴上啥了没有说，可是魏东方心里却在暗忖，怪不得罗总更重视胡铭晨这半大孩子得多，别的不讲，就凭这份不露喜怒的城府，胡建强就赶不上。
到了自己下塔的房间，胡铭晨还亲自给魏东方冲了一杯茶，大家这才坐下来聊事情。
“魏总，罗总这段时间在忙什么呢？是不是乾亮那边的工作拖着他了？”胡铭晨在会客区的沙发上坐下来，随口问道。
胡铭晨住的是一个商务套房，所以单独有一个会客区，虽然房间价格要八百八十元一个晚上，但是这点钱对胡铭晨来说还不成问题。
“胡先生，这不年底了嘛，各方各面的事情都比较多，而文萃实业股份公司那边，也有一摊子事，所以啊，罗总是两头飞，不管什么样的公司，基本上年底这段时间都是最忙的。”魏东方解释道。
胡铭晨点点头表示认可，年底了，各个公司都在盘点和做各种结算，事情自然是要比平常多出不少，何况，来年的工作，也需要有一个规划安排。
“罗总确实是辛苦，我还以为筱婷姐回去坐镇了，就没什么事。”
“罗小姐终归是女孩子，有些人情客往的事情，还是罗总出面会比较好。”
“魏总，你刚才不是说有工作要汇报吗？我听了听，好像也没什么内容汇报嘛。”旁边的胡建强有些不耐烦道。
“哦，有，有，罗总，这是我这个月的出差报销，这个需要你给签字一下。”说着魏东方就拿出一张报销单和行程单给胡建强，要他签字。
魏东方是副总，胡建强是总经理，那魏东方的报销就自然需要胡建强的签字才成。
胡建强接过魏东方的单子扫了一眼，额头就顿时皱了起来。
“魏总，怎么会报销那么多？你报销的费用都比你的薪水多多了，而且，怎么会去京城好几次呢？我们公司在京城似乎没有什么业务啊。你看这里，请客吃饭一顿就花费五千多，这是吃什么啊？”
“胡总，你放心，我没有多占公司的便宜，这些钱，的的确确是为了公司的事情花出去的，这点，罗总是知道的。”
“你别给我提罗总，他要是知道，你让他......”胡建强听到魏东方搬出罗皓才来就有气。
“三叔，不就是点差旅费嘛，何必这么较真，我相信魏总不会有什么心思的。只要是为了公司，多花点钱又有什么关系，反正罗总那边是大头，他都没意见，你又何必呢。魏总，你所说的工作汇报，一定与这单子上的行程有关系吧？”胡铭晨制止了要发火的胡建强后，接过那张单子问道。
“胡先生果然很聪明，的确是这样的。我们公司虽然没有直接业务在京城，但是，我们的利益与此有关。罗总让我去京城，其实是有任务交代的，我也不是去游山玩水。我们在观音山的利益被人压着横刀夺取，从朗州这边想办法，是不可能拿回来了的，只有从外面想办法，采取迂回的方式。我去京城，除了找一些媒体，也找了一些专家学者，希望他们能够给与我们的工作一些指导。比如这顿五千多的饭，其实是请一个杂志的总编辑，没办法，京城的消费高，那些人的嘴也刁钻，所以，价钱自然就贵。”魏东方回答胡铭晨道。
“哦，原来这样，请一个总编辑吃饭，五千多还真的是不贵。魏总，既然是罗总安排你去的，又下了点血本，是不是会有点成效体现了？”胡铭晨点点头同意后问道。
“是有些成效了的，胡先生，这里有篇文章，是下星期要刊登在《突破》杂志上的，你先看看。”魏东方说着拿出三张打印稿递给胡铭晨。
胡铭晨一听说是要发表在《突破》杂志上的文章，就显得十分重视，原因无他，就因为这份杂志十分具有分量，报刊亭买不到，可是各个重要的干部办公桌上，基本上都会有。
