    孟苇嫌弃的看了一眼这瘦小男孩。

    领头男人谨慎的看了对方一眼，随后问道：“你知道出去的方法？”

    “对。”

    瘦小男孩用力点了点头，“我知道有一条地道，可以直接通到阵法的边缘，我可以带你们去，但你们必须要带我一起走。”

    领头男人稍作思考，点了点头，“小子，我劝你别耍花样，带路！”

    “几位大人，你们借我一个胆，我也不敢啊。”

    小男孩冲几人挥了挥手，随后钻进草垛当中。

    领头男人一挥手，两名手下打头阵，也钻进那草垛中，确定没问题后，才露头出来汇报，领头男人这才带着孟苇钻了进去。

    对于这种脏兮兮的草垛，以往孟苇都得躲着走，生怕这上面的灰尘染到自己的身上，但现在，孟苇显然已经顾不得这些了，急忙钻进草垛当中，现在的她只想尽快离开这个鬼地方。

    当几人完全钻进草垛中后，在草垛的后方，出现一道身影。

    张玄看着眼前的草垛，嘴角挂起一抹笑容。

    草垛之中，就隐藏着一个通道，被一块木板挡住，把木板撤开后，那幽黑的洞口出现在几人眼前。

    “你先下去。”

    领头男人喝了一声。

    那瘦小男孩当先跳了下去，其余人紧随其后，这通道不大，只能同时容纳一个人俯身而过。

    这通道之中还有些潮湿。

    领头男人嗅了嗅鼻，突然道：“不对劲！”

    在前方带路的瘦小男孩听到这话，脸色突然变得阴沉起来，在他脸上，出现了与他年龄不符的狠厉。

    领头男人看了下四周，又道：“这通道内如此潮湿，泥土都是新翻出来的，这里，何时多了这么一条通道？”

    领头男人说着，一把拽住小男孩的后衣领，“你到底是谁？

    为谁效力？”

    小男孩眼中闪过一道寒芒，刚要有所动作，孟苇的声音却响起。

    “行了，赶快走！别耽误时间，这什么时候多了一个通道跟你有什么关系？”

    孟苇的声音显得极其不耐烦。

    领头男人脖子一缩，知道这是一个自己无论如何都得罪不起的女人，直接松开了小男孩的衣领，冲他喝道：“我不管你是什么身份，不管你为谁效力，也不管你有什么目的，记住，别耍花招，否则后果你很清楚。”

    小男孩一副诚惶诚恐的模样，“我明白，我明白，大人，我哪敢耍什么花招啊。”

    “知道就好，带路！”

    领头男人伸手推搡了一把，几人继续朝前走着。

    他们所在的位置，本身就快到阵法的边缘了，走了约摸十分钟的时间，就到了通道尽头，在最前面的小男孩伸手敏捷的爬上坑洞，出现在一间木屋之中，而木屋外，就在这阵法的边缘。

    领头男人等依次出现在这木屋当中，看着这木屋，领头男人极其疑惑。

    孟苇一见到了阵法边缘，脸上充满了喜色，整个人兴奋起来，“快快快，带我离开这里！”

    “这太巧合了。”

    领头男人眉头紧锁，“一条崭新的通道，尽头又刚好在这阵法边缘，一切就好像专门准备好的一样。”

    正所谓事出反常必有妖，这一切种种，都让领头男人感觉不妙。

    “什么巧不巧的，有完没完，快出去，听见没有！”

    孟苇可不在乎这些，她只想出去。

    领头男人不为所动，他看向那小男孩，他知道，这一切不对劲的源头，都在这个小男孩身上。

    “怎么回事！”

    孟苇见领头男人迟迟不动，立马发火，“是不是我说话不管用了？

    信不信我让我爹把你们的狗头全都砍下来！快，出去！”

    迫于孟苇的威慑，领头男人不再多说什么，深吸一口气，他打开木屋房门，房门外就是阵法边缘。

    领头男人看了几名手下一眼，就见几人共同捏碎了一张符咒，约二十多个呼吸后，两道身影出现在阵法外，这两人没有多余的废话，直接施法，准备给这虚无阵开一个短暂的小缺口。

    孟苇神色激动。

    而比孟苇更加激动的，就是那个小男孩了，他死死的盯着阵法外那两道身影，感受着阵法的动静，当阵法被破的第一时间，他就能出去。

    “看样子，你很开心啊。”

    一道声音，突然在木屋中响起。

    “谁！”

    领头男人猛然转身，看向身后。

    一道人影，就站在黑暗当中。

    小男孩脚步微微退后。

    “别急，你现在跑不掉，这里就这几个人，你就算意识转移，也就在他们身上了。”

    声音继续响起，他超前走着，终于让人看清。

    孟苇等人看的清楚，这人就是那天在阵法上空，喝令让所有人不得离开的那位，一名拨云后期强者动手，却直接被他斩杀。

    张玄的目光从孟苇等人身上扫过，最后锁定在小男孩身上，“我想跟你做笔交易。”

    “什么交易？”

    小男孩开口，现在的他，没有之前的慌乱，也没有之前的卑微，他的身上，不自觉的流露出一股主宰的气势。

    “你告诉我禁区里的情况，我饶你不死，再为你找一具合适的身躯，如何？

    等禁区封印破碎那天，我还你自由。”

    张玄面色表现的很轻松。

    孟苇等人，却是听得一身冷汗，他们全都感到后怕，自己竟然一路，都跟这禁区生物走在一起！    尤其是领头男人，想着自己刚刚所谓，他腿都在发软，自己是在死亡的边缘不停徘徊啊！    “怎么样，这交易，做还是不做呢？”

    张玄嘴角勾起一抹笑容。

    “我凭什么相信你？”

    小男孩反问。

    张玄耸了耸肩，“不凭什么，就凭现在你的命掌握在我手里，你不做，我宰了你就好了。”

    “你叫张玄对吧。”

    小男孩脸色阴沉起来，“你追了我一路，我跑了一路，但这不代表，你就一定能杀我，我只是不想在你这种蝼蚁身上多浪费能量而已，你想威胁我？

    你可以来试试！”

    小男孩身后，一道造型古怪的虚影凝聚而成，仔细看，是人身牛首。

    

