    现在的无尽沙海之中，共有三家金丹势力。

    漠北齐家在上次惨败之后，有一蹶不振的趋势。而且齐家的势力全部龟缩在漠北，对飞鸿宗的威胁不大。

    最为重要的是，漠北齐家是中土大陆修真大族齐家的一支。就算齐家不会关注被流放的分支，齐明远真君可是一直在扶持漠北齐家。

    飞鸿宗再是强势，也不敢无视一位元神真君吧。

    如果没有特殊原因，飞鸿宗并没有彻底灭绝齐家的必要。

    太乙门作为新晋崛起的金丹宗门，有着林泉观和地火门的前车之鉴。

    以前，飞鸿宗实力不足，外部压力大，需要拉拢太乙门。

    现在太乙门的利用价值下降，而且孟章出面建立瀚海道盟，公开和飞鸿宗分庭抗礼。

    飞鸿宗要想重振威望的话，说不定真的会拿太乙门开刀。而且太乙门现在掌握的资源，也足以让飞鸿宗动心。

    飞鸿宗虽然历经多次折损，但是整体实力仍然远在太乙门之上，尤其是高端战力方面，飞鸿宗已经拥有了足足四名金丹真人。而太乙门这边，秦红英根本指望不上，只有孟章一个人独撑大局。

    孟章实在是想不到，形式会变化的这么快。

    武明威结丹，立即造成了局势的大转变。

    由此可见，在修真界之中，顶端修真者的影响力。多出一名金丹真人，居然足以改变整个区域的实力对比。

    武明威经历了上次那么惨痛的挫折，没有就此沉沦，却能够痛定思痛，重新崛起，还真是一个人物。

    多了武明威这名金丹真人，飞鸿宗对太乙门的威胁，变得有点迫在眉睫了。

    古月怀蝶和落叶真人早就已经离开无尽沙海，而且她们在离开之前，都告诉过孟章，她们日后不会再轻易卷入无尽沙海这边的纠纷。

    如果说太乙门真到了危险万分的时候，落叶真人还有可能出手相助，那古月怀蝶就完全指望不上了。

    一来古月怀蝶要顾忌家族的立场，古月家族是不会轻易和飞鸿宗结仇的。二来虽然有过并肩作战的经历，但是孟章和古月怀蝶的交情还不足以让她硬抗飞鸿宗。

    孟章越是思索，越是感觉飞鸿宗的威胁太大。

    在没有别的办法的情况下，他专门跑了一趟巧手门，找到金巧儿，拜托金巧儿联络她的师傅金丽真人，转交自己的一封书信。

    如果金丽真人这位金丹后期的大高手肯出面说两句话，飞鸿宗应该会有所顾忌吧。

    金巧儿和孟章关系一直很好。孟章就算结丹之后，在金巧儿面前，也从来没有摆过金丹真人的架子，还是那副老大哥的姿态。

    而且，多年来，太乙门对巧手门这个忠实盟友，也非常的照顾，给了许多的好处。

    金巧儿听了孟章的请求，没有任何的犹豫，一口就答应下来。

    金巧儿立即就想办法联系自己的师傅，转交孟章的那封亲笔信。

    在信中，孟章先是非常谦卑的问候了金丽真人几句，然后就直接进入正题，表达了自己对飞鸿宗的担忧，希望金丽真人能够出面，避免太乙门和飞鸿宗直接对抗。

    孟章在巧手门中没有停留多久，就直接回到了雄狮岭。

    几天之后，金巧儿来到雄狮岭，带来了金丽真人的口信。

    金丽真人非常明确的告诉孟章，自己是不会干涉飞鸿宗和太乙门之间的事情的。

    如果两家宗门之间有什么问题，他们需要自己解决。

    金丽真人的口信让孟章大为失望，飞鸿宗如果对太乙门下手，太乙门如何能够抵挡？

    看见孟章毫不掩饰的失望神色，金巧儿拍着胸膛告诉孟章，自己会再去求求金丽真人，一定要金丽真人出手帮忙。

    金巧儿的态度，倒是让孟章有点不好意思。这下子，自己又欠下一个大大的人情。

    金巧儿离开雄狮岭不久，雄狮岭又有一位客人秘密到访。

    这位客人的到来，还真是出乎孟章的意料之外。

    他如临大敌，将三阶护山大阵金风烈焰阵完全开启，才敢在大阵之中，见了这位客人一面。

    “赤焱真人，你居然敢到这里来，就不怕本座出手将你留下。失去了你，火云派的日子可不会好过。”

    身为金丹中期修士的赤焱真人修为虽然远在孟章之上，但是在三阶护山大阵之内，同样是身处险境。

    赤焱真人听了孟章的话，满不在乎的说道：“孟真人，场面话就不要说了。你真的愿意为了飞鸿宗，和我火云派接下死仇？”

    赤焱真人的话让孟章愣了一下。说起来，太乙门和火云派还真是无怨无仇。

    火云派入侵无尽沙海，真正的敌人可是飞鸿宗。

    太乙门和火云派的敌对关系，也是因为飞鸿宗的缘故。

    “太乙门跟在飞鸿宗后面摇旗呐喊，能有多大的好处？”

    “在太乙门之前，林泉观和地火门都是出过金丹真人的。这两家宗门，又有什么样的下场，孟真人最清楚不过了。”

    “飞鸿宗统御无尽沙海多年，其苛刻手段，孟真人也是亲身体会过的。”

    赤焱真人看见孟章的表情，知道他将自己的话听进去了。他继续加码：“如果孟真人肯及时弃暗投明，和飞鸿宗分道扬镳。火云派一定会站在太乙门一边。”

    “可能孟真人还不知道，我火云派当年受伤的三位金丹长老，基本都已经痊愈了。”

    “本门对这件事情一直秘而不宣，就是准备到时候给飞鸿宗一个惊喜。”

    赤焱真人说起这件事情的时候，满脸的自信，不像是在说假话。

    “孟真人有什么要求，有什么条件，尽管提。老夫能够满足的，就一定不会推辞。”

    赤焱真人一副非常豪爽的样子。

    不得不说，赤焱真人的话让孟章动心了。

    火云派传承悠久，底蕴远在飞鸿宗之上。虽然因为开局不利，暂时落到下风，但底蕴犹在，指不定什么时候就能够拿出能够反转局势的底牌来。

    如果赤焱真人没有说谎，那火云派现在就有和飞鸿宗正面大战的实力。

    飞鸿宗武明威这次结丹，让孟章见识到飞鸿宗的底蕴的同时，也让他充分的认识到，绝对不能小觑这些传承久远的金丹宗门。

    飞鸿宗背后有天竹真君，火云派背后同样有玄风真君。

    以孟章的实力和眼光，自然没有资格评判元神真君之间的强弱高下。

    根据金丽真人当初的说法，天竹真君好像要远比玄风真君强上许多。

    不过，玄风真君可是九曲盟的高层。

    虽然九曲盟其他元神真君都一副不会插手天竹真君和玄风真君纷争的样子。但是实际情况，又有谁能够说得清楚。

    如果真到了关键时刻，九曲盟几位元神真君一拥而上，天竹真君就算是元神真君之中知名的强者，也未必抵挡得住。

    至于九曲盟和飞鸿宗之间巨大的实力差距，那就更不用说了。

    九曲盟轻轻生出一根小指头，就能够轻易将飞鸿宗碾碎。

    眼见孟章已经被自己的说辞打动，赤焱真人并没有趁热打铁的继续游说，反而很有高人风范的说了一番话。

    “老夫言尽于此，究竟何去何从，还请孟真人细细思量。”

    “不论孟真人做出何种选择，只要太乙门不主动和火云派为敌，火云派也不会将太乙门视作敌手。”

    “老夫最后提醒孟真人一句，飞鸿宗背后的天竹真君并非我正道修士出身，这些年更是倒行逆施，越发不堪了。在此人影响下，飞鸿宗早已堕入邪道，迟早会有正道高人看不过眼的。”

    “孟真人不用急着下决定，可是慢慢考虑。如果想好了，随时都可以来找老夫。老夫一定扫榻相迎。”

    说完之后，赤焱真人很是干脆的就此离去了。

    孟章自然没有利用护山大阵的力量阻挡他，而是任由他自由离去。

    望着赤焱真人远离的背影，孟章陷入了深深的思考之中。

    赤焱真人的态度出人预料的温和，一点没有传说中那么暴躁，更没有那种大宗门出身的傲气。

    当初孟章可是亲自见识过地火门修士火爆脾气的。同样意修行火系功法为主的火云派修士，却好像没有这方面的问题。

    赤焱真人没有咄咄逼人，而是耐心的和孟章讲道理。

    他并没有胡说八道，说的都是事实。

    现在面临飞鸿宗的直接威胁，太乙门貌似可以顺理成章的站在火云派那边。

    而且如果火云派三位金丹真人真的已经痊愈，那火云派的实力未必比飞鸿宗弱。

    转换阵营，投入火云派的怀抱，孟章在心理上没有丝毫的负担。

    修真界之中敌友变换，本来就是很常见的事情。

    太乙门如果和火云派结盟，肯定能够从火云派那边获得很多好处。

    以孟章不见兔子不撒鹰的性格，也会要得到足够的保证，才会彻底倒向火云派。

    至于赤焱真人说的什么正道邪道之类的话语，全部被孟章视作废话无视了。

    在很多年以前，太乙门曾经就背弃过林泉观，转投飞鸿宗。

    现在再次改换门庭，孟章并不抗拒。

    但是不知道为什么，孟章心里总觉得有点不妥。

    看似顺理成章的事情，背后肯定有自己不知道的隐患。

    赤焱真人离去之后，孟章暗中召集了几名太乙门长老，和大家一起商量这件事情。

    到底是要倒向火云派，还是保持以前那种和火云派敌对的态度，这是一个很关键的选择。

    门中几位长老在这件事情上面，也是意见不一。

    有的长老认为，既然现在飞鸿宗势大，那就应该顺势倒向火云派，借助火云派的力量自保。

    有的长老却反对，他们认为飞鸿宗现在并没有对太乙门下手的趋势，太乙门不能自己吓自己。

    飞鸿宗实力大增，但是外有火云派的压力，无尽沙海这边还有漠北齐家存在，飞鸿宗还是需要太乙门的力量的。

    如果太乙门这个时候倒向火云派，反而会激怒飞鸿宗，引来飞鸿宗的讨伐。

    几位长老各执一词，争论不休。

    场中这些太乙门长老，杨雪怡、文千算、胡静、郑超等都是孟章的晚辈。他们虽然争论的很厉害，但是在孟章面前，都还保持了几分克制。

    孟章本人拿不定主意，才想要听取这些长老的意见。可是长老们意见不一，他也有点无所适从。

    孟章心里有点郁闷，自己的天机术眼看着要突破了，可就是始终无法真正突破，一直停留在原来的层次。

    否则，自己大可以用大衍神算推算一下，看太乙门是否应该倒向火云派。

    可是天机术境界不够，根本就无法推算金丹层次的争斗。

    不知道是不是心虚的原因，孟章心里一直非常忌惮飞鸿宗。

    别看飞鸿宗现在不声不响，可是一旦发动，立即就是雷霆万钧之势，太乙门未必来得及做出反应。

    在一片争论声音之中，太乙门的这次长老会议结束了。

    孟章目送这些长老离去之后，心里还是无法做出决断。

    就这样过了好几天，孟章正是越来越郁闷的时候，金巧儿来到了雄狮岭。

    金巧儿这次总算是带来了一个好消息。

    原来，金巧儿从这里离去之后，就直接去联系了自家的师傅金丽真人。

    金丽真人大部分时间都呆在死亡沙海那边，等闲不与其他人接触。就算孟章这样的金丹真人想要求见她，都并不容易。

    金巧儿作为金丽真人最为宠爱的弟子，轻易就能够联系上金丽真人。而且弟子有事求见，金丽真人一般不会拒绝。只要没有要事，她都会主动赶往巧手门和金巧儿相见。

    金巧儿没有等待多久，就见到了自家师傅。

    见面之后，金巧儿就缠上了金丽真人，要她一定帮忙，解决孟章的麻烦。

    被徒弟缠得没有办法的金丽真人，不得不说了一番话，让金巧儿带给孟章，好让孟章安心。

    金丽真人传话给孟章，飞鸿宗现在实力恢复，最担心的不应该是太乙门，而是漠北齐家。

    在漠北齐家倒掉之前，太乙门都用不着担心。

    金巧儿说完这番金丽真人的原话，眼见孟章一副不解的样子，就详细的为他解释起来。

    当然，这些解释的话语，一半是金丽真人准备告诉孟章的，另外一半就是金巧儿平日里从师父那里获得的信息。

