    

    听到司父的话，司柚整个人明显是怔住了。

    “怪？”司柚狐疑的望着司父。

    司父凝视着司柚点点头，“当年你走丢？在外面受了那么多苦？你可曾怪过我们？”司父缓缓的说道。

    司柚嘴角微勾，含笑摇摇头，“不曾。”从未怪过。

    她司柚不过是一个占了人家女儿身体的千年怪物而已。

    司父深深的凝望了司柚几秒，终于是收回了目光，整个人在这个时候，也终于是松了口气，“不怪就好，不怪就好。”说着说着，司父不知道怎么黯然落泪了起来，“其实我怪，我怪我自己，为什么没有保护好我的女儿。”司父缓缓的说道。

    司柚摇摇头。

    “有些事情，早已经注定好了，不管你怎么去自责，都已经改变不了，既然如此，又何必一直抓着这个事情不放呢？”

    司柚一点一点的说着。

    司父望着司柚的眸子陷入了复杂之中，明明女儿就在眼前，不知是不是错觉？司父总觉得眼前的女儿离自己远远的。

    靠近不了似的。

    听着司柚的话，司父更加复杂了。

    “这是怎么了？”司雪从外面一进来就看到这一幕，整个人都愣住了，“爸爸，你这是怎么了？好好的，怎么要哭了似的？”司雪站在哪了，打量了一下司父，忍不住惊叹着。

    “到底是怎么了？”

    “爸爸想到了一些事情，二姐，你过来劝一下爸爸吧，这么大的人，还哭鼻子。”司柚笑眯眯的说着。

    司雪点点头，好奇的坐在旁边望着自家爸爸，眸子里面都是好奇，还有探究，“爸爸，你到底是在想什么呢？还有你这是怎么了？怎么这样的奇怪呢？”说到这里的时候，望着自家爸爸的时候，眸子里面都是迷茫还有好奇了起来。

    “看你的样子，真是要哭鼻子了。”司雪打趣着。

    司父被司雪这么一打趣，整个人游戏中囧了，一时之间话都说不出来了，瞪着司柚，一脸的不满，“你这个丫头，怎么胡说八道呢！”

    “我没有啊，我说的也是事实啊，爸爸，你这个样子，真的是要哭了，你要是不相信的话……”司雪正在想着怎么去证明，忽然看到远处的人影。

    “妈妈，你快过来，看爸爸是不是要哭了。”招呼着司母就过来。

    司母一听，先是一愣，随即也是狐疑的走了过来，望着司父的时候，司母眼底也是闪过了一丝好奇。

    “你这是怎么了？”也是迷惑的望着司父。

    司父被几个人盯着，一时之间也是愣住了，话都说不出来了，这都是什么和什么啊？

    “我我，我真没有要哭，我就是一时感叹了起来，没有要哭的意思，”说到这里的时候，司父也满是无奈了起来，叹息了一声，这个事情，他真是不知道该怎么去说了。

    “好了，你们几个人就不要乱想了。”说到这里的时候，叹息了一声，闪过深深的无奈了起来，被几个人盯的实在是不自在。

    司父直接被几个人搞得落荒而逃。

