    他嘴上这样说着，心里却也有些没底，面对亲王，别说是出什么差错，就算是让他情绪上有些波动，降下罪来，都是一个卫兵无法承受的。

    秩父长宫皱皱眉，“这些可恶的抵抗者，真应该全部被杀掉，大日本帝国的铁蹄，哪是他们可以承受的，不自量力。”

    他说着，冷哼一声。

    卫兵连忙立正，口中大喊，“大日本帝国万岁。”

    作为一个对危险有着一定感知能力的卫兵，他也知道，在这种时候受到攻击，可不一定能轻易躲过去，他期盼这只是对方的一次普通试探，并不知道有一位日本亲王在车上，否则进攻只会越来越猛烈。

    而且目前看来还只是互相射击，如果仅是这种火力交锋，那么凭借“亚细亚”号的速度，他们很快就可以躲过去，前方不远处应该就会出现坂田容一大队的驻军，能够到达那里，亲王殿下跟车上的所有士兵也就都安全了。

    希望对方没有撬铁轨或者埋炸弹，只要火车没有问题，他们就不会有危险。

    只可惜，他的猜测只对了一半，天耀等人确实不知道车上有日本亲王，可炸药却实实在在地埋了不少。

    这节车厢的玻璃窗很大，视野很好，秩父长宫朝外面看去，刚好看见了对面山坡上的枪火。

    “八嘎牙路。”他咒骂了一句，随之站起身来，“命令亲卫队把这些反抗者给我消……”

    他的话还没说完，就听见“轰”的一声滔天巨响。

    紧接着，他就觉得自己的身体随着列车一起飞上了天空，第一次，也是最后一次体验到了失重的感觉！

    ……

    “漂亮！”

    天耀赞叹了一句，“你小子心里素质不错。”

    收到表扬的赵鹏心里美滋滋，“队长，这不算啥，我还真不是吹，就算是移动中的物体，我也能打中。”

    天耀笑了笑，看着从中间拱起并飞起脱轨的车厢，这是他预估好的，因为如果有大人物在，一定不会坐在第一列或最后一列车厢内，所以挑选中间的车厢作为主要攻击目标，应该不会错，实事证明也确实选对了，炸飞的正是秩父长宫所在的那节，只不过现在他还不知道，自己的这次偷袭竟然带走了一位日本亲王。

    火车被炸，其余的日本兵即便没有被爆炸直接波及，但产生的冲击波也足矣让他们丧失战斗力。正在众人都以为危险解除的时候，从另外一个方向突然传来了一阵枪响。

    “阿耀，快回来，有鬼子来了。”盖凌翔大声喊到。

    他所在的位置相对比较高，视野也更好些，眼见着从北面涌来了一大批日军，他心里也是一紧。

    天耀回头望去，皱起眉头。

    “撤！”

    他对赵鹏说完，两人便一起退回到山坡上。

    站在高处，天耀见到了这支日军的真面目。

    浩浩荡荡几百人，至少两个中队以上的兵力。

    天耀不禁暗自高兴，自己的运气着实不错，因为能够惊动这么多鬼子，车里的大人物地位一定不低。

    而此时他更加没有想到，这支日军的指挥官他虽然没有见过，但却对他憎恨已久。

    ……

    坂田容一本来准备在奉天北面的四平站等待迎接亲王秩父长宫，那也是“亚细亚”号为数不多的停靠站之一，可是不知道为什么，他却有一种不详的预感。

    故此，他派出两个中队的兵力，沿着铁路往前准备保护这位亲王。

    他认为，这样的动作无论有没有用，之后向亲王汇报的时候，都会增加自己的印象分，百利而无一害。

    即便是在日本国内，他也几乎没有什么机会能够见到亲王一类的人，天皇更是不可能，所以除了战功之外，这绝对是能够让他快速晋升的捷径之一，也正因为如此，他格外珍惜。

    可是他那里能想到，自己期盼已久的面见亲王的机会，居然被那个他一直在抓，却始终没有抓到的土匪破坏了。

    当被他派出去的副官雨宫拓雄对他说出“亚细亚”号被炸飞这个噩耗的时候，坂田容一眼前一黑，险些摔倒在地。

    一旁的卫兵连忙扶住他，却被他用力地拨开。

    “八嘎牙路！”这句咒骂简直可以用歇斯底里来形容。

    仿佛用尽所有的力气，才能勉强让自己保持平衡。

    “亲王殿下怎么样了？”

    雨宫拓雄根本不敢直视这位少佐的眼睛，他怯生生地小声说道，“当我们找到亲王殿下的时候，他已经……玉碎了。”

    “啊！”又是一声嚎叫，坂田容一双眼猩红，凶恶地仿佛想要吃人。

    “到底是什么人干的，他们怎么会知道亲王殿下的行动轨迹，这次出行不是一级机密么！”

    “我们赶到的时候，刚好看到火车被炸飞，卑职当时也是既惊诧，又愤怒，但更多的还是担忧，我连忙吩咐士兵把敌人击退，然后亲自去搜寻，可还是晚了一步。”

    他诉说着当时的情形，眸子里的神色也如他形容般变换着。

    “之后我又吩咐士兵追击，可是那些敌人已经逃到了山坡上，我们的攻击实在难以对他们造成威胁。”

    “啪”的一声清脆，雨宫拓雄的左脸印上了五个鲜红的指印。

    “八嘎，我不想听你说这些，我在问你知不知道对方是谁！”

    坂田容一似乎已经处在半疯癫的状态，也难怪，一个恐怕再难得到的机会就这样葬送了，任谁也会变得疯狂。

    “嗨一！”雨宫拓雄立正颔首，对于长官的怒气他只能默默承受，还要表现出理应如此的态度。

    “由于距离原因，我们只能看见他们穿着的衣服很杂乱，不是东北军，反而……”

    “反而怎么样？”坂田容一追问着。

    “反而有些好像大日本皇军的军服。”

    “纳尼？”这是坂田容一没有想到的，而更让他吃惊甚至愤怒到极致的是雨宫拓雄接下来的一句话。

    “我看对方很像是没有组织的土匪，而且他们为首的一个人竟然用日语向我炫耀！”

    ————————————

    二更，求银票

