    守将当然知道城外这些人走不出去，甚至可能连五十里都走不去出就会命丧黄泉。

    这并不是没有理论根据，因为他们曾经派出近千的探子伪装成难民与新罗与百济联络，可是最后能够回来的人不足十个。

    而且回来的这些人几乎个个带伤、神色凄惶，说起这一路的经历，便直言五十里外有唐军封锁，想要去过……难如登天。

    这即便是这样又能如何呢？明知道这些人会死去他也没有任何办法。毕竟城市是容量是有限的，不可能一直无限制的收容难民。

    就目前来说，他身后的这座城池早就已经人满为患，原本可以容纳二十万人的城市，现在足足有近百万人在里面生活。

    而且除了皇城和以前的富人区，几乎所有地方都成了难民的天下，整个城市里面到处都可以闻到难闻的臭气，污秽之物遍布全城。

    但是好在现在天气正在渐渐转凉，否则再继续这样下去，只怕不用等唐军来攻，一场瘟疫就能夺走全城人的性命。

    面对沉默的将军，城下的高句丽百性却有一种看到希望的感觉，鼓噪的再加起劲，似乎只要让他们进城，就一定能够活下来，而且会活的很好一样。

    “在下面等着，本将替你们回报陛下，若是陛下不准……本将也没有办法，听明白了没有？”终于，守将还是受不了内心的谴责，决定把这些难民的生死交给那个刚刚被扶上台的傀儡皇帝——高藏！

    半个时辰之后，挤出一头汗的守将费尽力气来到了皇城，又费了九牛二虎之力说服了宫门处的同僚，这才在近一个时辰之后见到了高句丽新王——宝藏王高藏。

    “说吧，又是什么是？是不是又有难民过来了？朕不是跟你们说过，城里再也容不下人了么？”高藏坐在大殿宝座之上，年轻的脸阴沉的可怕，就连说话的声音都冷的像冰一样。

    “陛下，可怜一下他们吧，那些人毕竟也是我高句丽的子民，难道您就忍心看着他们被唐军抓走、屠杀么？”城门守将尽管心中不情愿，但碍于森严的等级制度，最终还是叫出了一声陛下。

    这高藏是以前荣留王高建武的侄子，老高死了之后，被渊盖苏文扶植上位，成了一个傀儡般的摆设，所以高句丽的老臣子们没有几个能看得上他。

    “不行，他们可怜，难道朕就不可怜了？你出去看看，看看城里还有多少吃的，没有吃的他们就是进来最后也一样是死。”

    高藏自家人知自家事，他很清楚自己并不受待见，所以当了这个皇帝之后索性与手下这些大臣坦诚相见，有一说一，有二说二，有什么决定往往都会告诉他们原因。

    左右这个皇帝也当不长，不如和臣子们交个底，让他们体量自己一下，让自己好好的度过生命中最后这段时间好了。

    城门守将也知道城中吃食不够，但是这和他并没有什么关系，反正粮不是他发，他现在前心的是外面那两万难民。

    天知道那些人会不会因为被逼上绝路闹腾起来，若真是闹起来了，难道自己这个守将还真的能把屠刀对准自己的同胞？这个屠夫的罪名他才不想担呢。

    就这样，这对君臣就这样杠上了，而且很快又有其他臣子参与进来，偌大的朝堂很快变成了菜市场一样的地方。

    “都闭嘴，想干什么？当这里是什么地方？”终于，一声暴喝声响起，众人瞩目中渊盖苏文站了出来。

    “大莫离支，您有什么见解，还请说来听听。”新皇高藏本身就是渊盖苏文扶植起来的，见他说话立刻如同老鼠见了猫一样。

    不过话说渊盖苏文这老小子也真是命大，上一次会战之中竟然没死，在付出儿子的一条小命之后老家伙侥幸逃了回来，不过他的大儿子渊男生却在战场上被伍登一枪给捅死了。

    正是因为这样，这老货才会执着的与大唐对抗着，哪怕是在高句丽仅剩下最后一座都城也依旧不肯投降，非要战至最后一兵一卒。

    “放他们进来，让他们交出身上所有东西。”渊盖苏文语气中带着一股阴森：“从今天开始，派人将外面那些难民编组，组织他们训练，必要的时候让他们上城墙参与守城。”

    “这，大莫离支，城里实在是装不下这些人了，而且，而且粮食也不够吃。”高藏见渊盖苏文竟然没有支持自己的意见，不由愕然。

    在高藏看来，不让难民进城才是最好的选择，城里的难民越多对于管理越不利，万一有什么叛乱之类的事情发生，很可能让当初的一切准备付诸东流。

    若真的那样还真就不如早早投降，至少投降了能少死一些个人。

    “粮食不够吃？真的不够吃么？在场的哪家没有囤积粮食，站出来，站到某前面来，让某看看。”渊盖苏文的语气依旧阴森，目光中满是杀机。

    为了最后这一战，为了给儿子报仇，渊盖苏文也是拼了。

    朝堂上这帮家伙既然能活到现在，在高句丽只剩都城的情况下，全都是贪生怕死之辈，那些一心为国的早就已经战死沙场。既然这样，那么压榨一下这帮家伙自然也就成了题中应有之意。

    不想献出生命，那就献出财富，这就是渊盖苏文目前的观点。

    但是很明显，渊盖苏文这样的说法惹起了众怒，几乎就在他话音刚落的同时，数十人已经站了出来。

    其中一个家伙梗着脖子，大声说道：“大莫离支，说话要有证据，你……”

    结果渊盖苏文根本不想听他说什么，摆手打断他的发言：“你不用说了。来人，将陈大人拉出去，押在殿外。派人抄其全族，若其家中存粮超过十石，诛其九族。”

    什么？！站出来的众人全都愣了，存粮超过十石诛九族？这特么还有活路么？能在朝堂上站住脚的哪一家不是大族？哪家存粮会低于万石？