

  没等播求他们回话。

  地上枪手突然哭的更加厉害了。

  骂了句华夏话：“麻痹的，全都是你害的，不然我任务早就完成了！”

  播求皱着眉头：“人给我马上带下去，直接带去皇宫警备处，到时候再来处理。”

  他两个手下点了点头，压着这可悲的枪手离开了。

  等到他离开后，这大妈才反映了过来。

  “你们还真是皇宫里面的人啊。”

  “这个人到底是过来干嘛的，他难道不是学校里面的学生，这么执着的想要混进女生宿舍里面，不是为了见他女朋友？”

  播求笑着说：“大妈，你躲过了一劫。”

  “这是一个职业杀手，他过来就是为了刺杀我刚问你的那个女孩。”

  “幸好有大妈你，我们没有想到这人竟然还敢直接来宿舍里面杀人。”

  ‘不然我真要没法交差了。’

  这下彪悍无比的大妈真没脾气了。

  虽然在民间到处都流传着彪悍无比的名声，但毕竟也只是一个喜欢看偶像剧流眼泪骂娘的普通大妈。

  遇到这种职业杀手，心里怎么会不怕。

  打了个寒颤，赶紧回神：‘不不不，我谢谢你们，如果不是你赶来了，我真要被杀了’

  “等等，小伙子，我怎么感觉你长的挺像播求的？这是为何？”

  播求一脸无语：“大妈，我刚刚向你自我介绍了，我就是播求。”

  “皇宫卫队长，同样，我还有另外一个职业，拳手。”

  ‘哎呦我去！’大妈一惊一乍的，此刻面若桃花，宛如在春天的漫天花草丛中，见到了自己最爱的人。

  播求是国内的名人。

  这家伙放在明星里面 绝对算不上是帅哥，只能用很普通来形容。

  但放在拳击世界里，简直他妈一股清流，帅到无边无际。

  主要被那些四肢发达的恐龙哥衬托的好。

  所以身后粉丝无数，大妈也是他的粉丝

  围着播求问道：“播求，我听说你会去拍SAN极片，有这事情吗？”

  “什么时候出片啊，我期待了好久，好久。”

  “还有，你要是退役了，会给自己整个胸部出来吗？”

  一连串的问题问道播求恨不得找个地缝里面钻进去。

  他的那些同伴们也一扫平日里的那种 严肃，边上哈哈大笑了起来。

  播求见鬼了一样的望着大妈，义正言辞道：“第一，我没有考虑进入演艺圈，我是拳手。”

  “就算是哪一天我退役了，我也会服务于神圣的皇宫。”

  “第二，我是男人，我没有必要给自己整两个球在身上挂着。”

  “第三，我以皇宫卫队长的身份命令你，马上联系我们要找的人。”

  “事态紧急，你别耽误我们时间！”

  大妈一看播求的脸铁青的， 也不敢在乱说话。

  赶紧在传达室里面打通了海娜留下来的电话。

  海娜和塞亚两个女孩在宿舍里面一直都在忐忑着。

  窗帘闭的死死的，就连宿舍大门也上了锁，并且还用桌子诶抵着。

  好在今天是星期六，不上课。

  他们宿舍的女孩子们全都跟自己男朋友出去了，这周六周日一到晚上。

  宿舍里的这些女孩子们肯定不会再回来

  不然进来看到他们这样子一定会被他们给吓到。

  挂了电话后，海娜猛然松了一口气。

  “走，皇家卫队的人来了，我们安全了！”

  塞亚小心的说：“是苏先生的人吗，我除了他，现在谁也不相信。”

  海娜点头：“来的人是播求，皇家卫队长，这个应该骗不了人了。=”

  “宿舍阿姨确认过了。”

  塞亚点了点头。

  两个女孩又废了很大的力气才把抵住门的东西给弄走。

  到了楼下宿舍大堂后，一看到播求，他们猛然心里最后一丝恐惧全然消散。

  播求这张脸，他们都认识。

  走过来后，播求望着他们：“谁是瑞尔的妹妹塞亚？”

  “他是，我是他朋友！”海娜赶紧开口。

  塞亚从没有见过什么大人物，皇宫在每个溙国人心中都是至高无上的。

  所以有些小心害怕的说：“播求哥哥，我就是瑞尔的妹妹塞亚。’

  “谢谢你们这么晚了还过来接我。

  说着，这个淳朴的女孩对着他们深鞠躬了下。

  播求赶紧扶助了她瘦弱的肩膀：“不用谢，说对不起的是我们。”

  “苏先生很早就联系了我们，但皇宫里面临时有事情，所以导致了我们耽误了这么长时间。”

  “我们赶紧离开这里吧，你这几天做好心理准备。”

  “在事情没有完结之前，你不能回到学校里，因为这样不安全。”

  “苏先生已经在等我们了。”

  塞亚点了点头。

  海娜给了她一个鼓励的眼神。

  就在他们刚走到门口，播求突然回头望着海娜。

  “你是塞亚的那个朋友海娜？”

  “是的，播求哥哥，我就是海娜！”海娜很礼貌的回答。

  这女孩是真很讨喜，虽然不是很漂亮的那种，但是浑身上下都有股子亲和的气息。

  而且也有股子聪明劲的感觉。

  播求笑了下说：“你怎么不跟我们一起？”

  海娜说：“我还是不耽误你们大事情了，呵呵，只要看到我姐妹安全了，我就放心了。”

  “你们去吧。”

  播求摇头：“你也跟着一起过来吧。”

  “现在你跟我们站在一起，要是外面还有杀手在看着我们的话，也看到了你跟我们在一起。”

  “一定会认定你是我们一起的，到时候肯定也会对你动手。”

  “还有，苏先生点名了，要把你带过去跟他见一面。”

  “他也说，你很聪明，很少遇到这么聪慧的女孩子，想见一面。”

  海娜一听这话，马上开心了起来：“真的吗，苏先生说了要见我？”

  这也是播求很好奇的。

  他虽然跟苏启见面没有几次，但一直跟弱鸡这个贴身保镖有联系。

  两人平日里聊天经常会聊到苏启，自然也对苏启的性格比较了解。

  轮到他想要见一个人了，那就说明这个人肯定异于常人，只要不出问题，搞不好要在他那里得到一次很不错的机会。

  