    龙帝的担心是有道理的！

    百多年时间过去了，明思思实力提升巨大，加上掌握着一块大陆七成的土地，可以说是权势滔天。

    最重要的一点，是龙帝已经很久没有出现了。

    这就导致了明思思对于龙帝的恐惧在不断减少，直至她在暗中迈入造物主巅峰之后，这种畏惧感几乎消失。

    她不甘心再继续屈居人下，也不甘心每年大笔大笔资源都要运送给人族。

    所以，她暗中默默行动，将光明塔弄了过来，然后又以牺牲百万族人为代价，联系上了光明神界内的老祖，企图得到援助。

    “嗯？”光明神族的老祖见此眉头微皱：“这是怎么回事，细细说来。”

    明思思咬牙切齿的道：“回禀老祖，是一个叫龙十的恶魔，他不但疯狂剥削我族，更是...”

    一桩桩‘罪状’从她嘴里说出来，光明神族先祖眉头越来越紧，脸上的愤怒之色也越来越强烈。

    等明思思控诉完之后，他大怒：“放肆，真是太放肆了，区区人族，居然敢如此，你且放心，这件事不会那么算了，本祖定当想办法本体降临，将那可恶之辈击杀！”

    明思思又惊又喜，但还是有些犹豫：“老祖，光明神界与这里相隔甚远，又有天帝封印，您要是本体过来，不会被发现吗？”

    “无妨。”老祖沉声道：“你只需要再准备百万生灵献祭给我，就可以瞒天过海，这些年来，天帝封印不知为何有所衰弱，出现了破绽，这却是个极佳的好机会！”

    明思思闻言振奋起来，那张精致的容颜上此刻布满了狰狞之色：“百万生灵不是问题，有老祖相助，龙十绝对死定了，才百年时间而已，他绝对不可能迈入帝君，估计境界最多也就跟我相等罢了！

    等抓住他，我定要他生不如死，将当初所受到的屈辱千百倍奉还！”

    一想到当初她在龙帝面前跟条狗一样卑微，就气得浑身都在颤抖，是她生命中最黑暗的时刻。

    她迫切的需要报仇雪恨！

    光明神族老祖点头：“那好，你尽快去准备，我...是谁，滚出来！”

    忽然的大吼，将明思思给吓了一跳，而后连忙站起身来，神念四下扩散，但却什么都没有发现。

    “呵呵，倒是敏锐的灵觉啊。”

    熟悉的声音在耳边响起，明思思整个身躯都在颤抖，眼中流露出深深的仇恨。

    虚空闪烁间，龙帝现身，看着那老祖：“好久不见。”

    “是你！”老祖狂吼，这一刹那间什么都明白了，气得几欲吐血。

    这位老祖就是当年龙帝登临光明塔最顶层的时候遇到的，当时龙帝还欺骗他自己是光明神族千年不遇的天才，从他手中得到了很多好处。

    此刻，得知真相的他简直要气炸了，恐怖的威压如同狂风暴雨般席卷开来。

    猛然间探出一只大手，以迅雷不及掩耳之势朝着龙帝镇压下去。

    边上的明思思见到这等威势，脸上满是快意之色：“老祖乃是帝君，这一巴掌就能让你魂飞魄散！”

    然而，接下来的一幕却是让她如坠冰窖！

    面对帝君强者含怒一击，龙帝并没有躲避，脸上没有半点畏惧之色，更加没有跪地求饶，而是直接一拳轰出。

    轰然间，大手崩溃，光明神族的老祖怒目圆睁，眼中流露出一丝忌惮：“帝君级肉身！”

    他的眼力何等毒辣，一眼就看出了龙帝的异处。

    “这不可能！”明思思发出尖叫，下意识的后退好几步，有种天要坍塌的感觉。

    她一直以为龙帝再如何逆天，都不可能在百年时间就达到帝君级，因为这些年来除了龙皇之外她也没有察觉到还有谁渡过帝君劫。

    在她的思维中，龙帝顶多就是比自己强一丝罢了。

    谁曾想到，两者间根本就不是一个级数的。

    一只大手忽然落在了明思思肩膀上，却是龙帝不知何时就到了她面前。

    那张英武不凡的脸此刻对她造成的恐惧是巨大的，身子忍不住颤抖了起来。

    她引以为傲的强大，造物主巅峰，此刻在这个男人面前不起半点作用，是那么的弱小，是那么的不足挂齿。

    张了张嘴，想要说些狠话，却发现一个字都说不出来。

    龙帝手按着明思思，眼睛却看向那老祖，笑道：“光明神界内的帝君有几位？超过三位没有？”

    对方冷然一语：“怎么，莫非你以为光凭我一个还对付不了你？别太嚣张，你境界依旧是造物主巅峰，不过是肉身达到帝君而已，与我之间还是有巨大差距的。”

    “是么。”龙帝耸耸肩，不置可否：“咱们做个交易如何？”

    老祖有些意外，道：“什么交易？”

    “从现在开始，光明神族成为人族的附庸，只要你答应了，未来人族登临万族之巅，你们这一族都将享有巨额好处。”

    “哈哈哈哈！”光明神族老祖闻言疯狂大笑，像是听到了世间最好笑的笑话：

    “小子，我光明神族可是出过准帝的，血脉高贵，族内强者无数，而你人族早已经不是当年的老大了，不过是一群卑微的可怜虫，现在居然说出这等可笑的话，不觉得太幼稚了吗！”

    龙帝却没有笑，十分认真：“我并没有跟你开玩笑，这对于你们一族来说也是巨大机缘，错过了就实在可惜，好好考虑一番吧。”

    “不必考虑了，绝对不可能，就你们也配让高贵的光明神族臣服？做梦！”

    “哎。”龙帝摇摇头：“既然这样，那就没办法了，去见你们先祖的时候，记得说明情况，光明神族是在你们手底下葬送的。”

    发现了明思思准备叛变后，又见到了光明神族老祖出现，龙帝改变了主意，打算进入光明神界，将他们全部灭杀掉！

    以一个大世界的资源，估计能够让龙帝成功的凝聚出剩下的两个洞天！

    话音落下，龙帝就带着明思思进入了光明塔，一股绝世威压随之绽放！

