    8月31日。

    今天是暑假的最后一天，明天就是入学的日子，羽宫拓结束了最后一次模拟，这一次模拟的存活时间是半年，获得了将近两百的模拟币。

    两百模拟币，可以让森山绪美的初始病娇值减少二十点，不过，羽宫拓把初始病娇值减少到一百后就不能继续减了，这是系统的强行限制。

    不能减少初始病娇值，剩下的模拟币全都被羽宫拓用来兑换道具，其中最贵，而且用处最大的道具，应该就是用一百八十模拟币兑换的未来日记了。

    未来日记可以预知未来即将发生的事情，以文档的方式发送到羽宫拓的手机上，而且没有冷却，除非羽宫拓改变了即将发生的未来，不然日记的内容就不会发生改变。

    不过，这个未来日记同样存在着几个限制。

    日记只能预知未来一个小时内将要发生的事情，超过一个小时就无法预知，而且，它只能预知森山绪美的未来，无法预知羽宫拓自己的未来。

    也就是说，未来日记只能让羽宫拓知道森山绪美即将遭遇的事情，他自己的事情则完全不知道，所以无法通过未来日记预知自己死亡的结局。

    虽说如此，但未来日记的用处还是很大的，有了它，羽宫拓就能知道森山绪美的内心活动，她想做什么，行动的过程和结局也能一眼就知道。

    羽宫拓能在模拟世界中坚持半年，全都是依靠未来日记的能力，只要森山绪美和他相距不是特别远，基本上不会触发柴刀END。

    当然，如果森山绪美的SAN值清零，那死亡的未来就没法再被改变。

    “今天就是最后一天了啊。”

    倒计时结束只剩下最后七个小时，七个小时之后就到了九月一号，是古川高中开学的日子。

    模拟世界中最多只坚持半年，羽宫拓不知道自己在现实世界中能坚持多久，可不管怎么说，事情已经发展到这一步，他再也没有了回头的机会。

    倒计时结束后，羽宫拓在系统商城里兑换的所有道具都将被激活，现在倒计时还没有结束，所以那些道具都没法使用。

    他很想出去走走，但为了防止再发生像上次那样的事情，他还是忍耐住了。

    晚上，做好入学的一切准备工作，羽宫拓洗完澡，回到房间倒头就睡。

    【倒计时结束，所有道具已被激活，您将不再有重生的机会】

    【请务必要让她变成一位普通的女孩，那是你唯一的出路】

    【那么，祝您好运】

    ......

    第二天，清晨的第一缕阳光透过窗户照射进房间里，羽宫拓一把拍掉床头的闹钟，挣扎了一会儿后从床上爬起。

    起床洗漱，穿好衣物，准备早餐，做完这一些，羽宫拓背上书包离开了家里。

    来到最近的电车站，乘坐电车前往学校，等到他抵达目的地时，已经是早上八点。

    “拓，好久不见。”

    “我们一起去教学楼吧，不知道会不会被分到同一个班。”

    “我们是同一个班诶，真是太好了，今后也要多多指教哦，拓。”

    熟悉的人，熟悉的事物，熟悉的场景，熟悉的对话，毫不夸张的说，羽宫拓已经可以把这些内容倒背如流了。

    来到教室，羽宫拓看都没看一眼班级座位表，便直接坐到了最后一排靠窗的位置。

    森山绪美的座位在教室中央偏左一些的位置，这个角度，只要她回头，羽宫拓就会立刻发现，她也能很清楚的看到羽宫拓的脸。

    “哟，这不是阿拓吗？好久不见，我们居然在同一所高中吗？”

    这时，坐在羽宫拓旁边位置的一位金发少年开口与他打招呼。

    恒川新北，恒川家族的大少爷，因为是独生子，所以年纪轻轻就成为了内定的家族财产继承人。

    国中的时候，羽宫拓就和恒川新北做了三年的同班同学，不知是出于什么原因，两人非常合得来，如果说这个世界上哪个人最了解羽宫拓，那肯定是恒川新北...不，其实还有一个人。

    “我说，新北你不是大少爷吗？为什么会来这种学校？以你的家族条件，去上那些所谓的贵族学校应该不是问题吧。”

    羽宫拓说道，已经进行过十六次模拟的他，早就知道恒川新北会和自己再次见面，但为了防止故事线发生改变，他只能装作不知道。

    “贵族学校的氛围不适合我，你知道的，只有在这里，我才能找到归属感。”

    恒川新北眨了眨眼睛，同时露出一副你懂得的表情。

    “把你那色相收一收，哈喇子都要流出来了。”

    “真的假的？”

    羽宫拓忍不住翻了一个白眼，没有回答便直接把头扭了回去。

    “接下来，就到另外一个人登场了啊。”

    羽宫拓内心暗暗道。

    “没想到又能和你们见面啊，阿拓，新北。”

    片刻后，又一位少年的声音响起，他的座位在羽宫拓前面，一头银白发极其显眼，无论是说话的语气还是气质，都和恒川新北是两个不同的极端。

    佐宫安腾，一样是家族里的大少爷，不过在他上面还有一位姐姐，虽说如此，但他家族继承人的身份仍是坐实了。

    刚刚说世界上最了解羽宫拓的两个人，一个是恒川新北，还有一个就是佐宫安腾，三人国中时就是关系要好的玩伴，最喜欢做的事情，就是讨论班上女生的胸围。

    为此，他们还特地列出了一个胸围排行榜，后来被老师发现才终于收敛了一些。

    “是啊，怎么会这么巧，简直就像是上天安排我们在一起一样。”恒川新北露出耐人寻味的笑容。

    “我说，你们两个应该是约好上同一所高中，结果发现我也在之后，就利用某些手段把我们三个分到同一个班级，然后特地安排了这样的座位吧。”

    “怎么可能，我们两个像是那种滥用职权的人？这一定是缘分。”

    “嗯，新北说得没错。”

    羽宫拓的眼角微微抽搐，哪怕在模拟世界经历了那么多次相同的场景，他还是无法忍受两人的搞怪。

    嘛，不过有熟人倒是好事，这样的座位安排他也很喜欢。

    虽然表面上看起来很不靠谱，可真正遇到麻烦事的时候，他们两个却可以让羽宫拓毫无顾虑的托付后背。

