    待郑璞督军赶至宣威城，姜维留下的千余骑卒才堪堪掘出了一浅坑。

    在风雪连绵的时节，土壤冻得异常坚硬，想掘出一可容数千人的丘封，哪怕是孔武有力的军中汉子亦非易事。

    但可避风遮雪的简陋营寨却是搭起来了。

    示意王平与阎宇各领士卒入营安顿、卸辎重粮秣以及接手安葬之事后，郑璞便在早就前来迎接的护羌营骑卒司马注诣引路下，查看宣威城的四周。

    注诣，这位曾经的烧当羌王，成为汉家将率数年后，如今束发别冠、胡须修葺整齐，且改名为刘柱，还请姜维起了“义栋”的表字。除了言辞粗鄙与汉家礼仪略显生疏之外，已然与汉家子无异了。

    或许，以后他的子孙后代将会以身为汉家子为荣罢。

    被大汉纳为子民数百年的羌人，对移风易俗无有多少抵触心理。

    就是不知，令盘桓在休屠泽的羌胡部落心慕汉家礼仪，需要多久时间方可初见成效。

    维安，要比攻城掠地难得多。

    收复武威郡后，出于护郡县安宁的天职，汉军亦要在宣威城驻军防备从休屠泽而来的危险。

    因为以如今大汉的实力，尚且无法挥兵将盘桓在休屠泽各羌胡部落悉数讨平了。

    征伐逐水草而居、四季迁徙不定的游牧部落，农耕王朝天然处于劣势。没有强大的后勤保障与上万精锐骑兵效死，就无法效仿卫霍做到斩草除根、一战永逸。

    最适合当前的办法，便是推行羁縻政策令那些羌胡部落沐汉室天威，逐步王化。

    百年之计，始于硅步之积嘛。

    就如逆魏改置的西海郡一样，先有前汉的居延塞，再有居延属国，最后变成郡。

    自然，此想法得以实施的基础是汉军先要宣耀兵威，而剿灭屠戮宣威城的部落，就是立威的不二选。

    “护军，依姜将军嘱咐，城内的污秽已尽焚了。”

    “在将尸体搬出城时，士卒们还发现了些许遗落的骑弓与极多马粪散落街衢民宅处，由此推断，入城戮民之贼应皆是骑卒。”

    “末将分出了十队斥候昼夜巡视周边，方圆二十里内无有民宅或部落猫冬的山坳。”

    “今大军至，若护军首肯，末将愿率麾下再往休屠泽探一探。”

    ...............

    策马缓缓。

    落后了半个马身的刘柱，恭敬的禀报着近日种种。

    而就在此时，城北方向的苍穹倏然被一凄厉鸣镝声刺破，令他顿声，猛然驱战马赶去，用背影仍下了一句话，“乃是斥候传信！护军稍候，我且去看看。”

    勤勉可佳，但略显鲁莽。

    他与亲卫仓促急驱，座下良驹四蹄纷飞时还将雪花刨起，有不少溅落在了郑璞身上。

    郑璞自是不会计较的。

    挥手让乞牙厝等扈从不必围过来护卫，他驱马往矮丘眺望静候。

    少时，只见刘柱与十余骑卒将四骑困在中间引过来。

    看双方的神情似不曾发出打斗之事。

    那四骑皆带着毡帽、齐肩断发，隐隐居中之人竟还以金档饰耳、附蝉为文、前插貂尾，犀皮郭洛带束腰。

    不问亦知，乃是匈奴，且中间之人必为部落大人。

    奇哉！

    身为部落大酋，竟仅携数扈从来访，莫非是前来求依附乎？

    郑璞将手放在了胡须上。

    待他们近跟前，那大酋不等刘柱禀报，便主动跃下战马，躬身屈臂抚胸作礼，“我乃休屠胡薄居姿职，敢问前方是汉郑护军否？”

    竟是胡薄居姿职！

    闻言，郑璞眼眸中闪过一缕诧异。

    而直起身的胡薄居姿职见郑璞没有回应，还以为郑璞不知自己，又出声解释道，“郑护军，我先前是魏国安定郡的保塞大人，前不久亦参与了令居塞的战事。”

    “我知你乃何人。”

    轻轻颔首，郑璞淡淡出声，“首领先前既附逆魏与我大汉为敌，今以身犯险而来，不知何故邪？”

    “无他，求免遭无妄之灾。”

    抬手指向宣威城，胡薄居姿职脸色有些无奈，“此事非我部所为，亦知何人所为。我知贵军必会追究此事，故而前来以实情相告。且日后我部亦不再附魏，并尊大汉为主、定期奉贡，但求我部在休屠泽时，贵军莫以兵锋临之。”

    果然，乃趋利避祸。

    只是他乃归属于朔方郡刘豹，今从令居之战脱身回到了休屠泽，为何不举族离开河西这是非之地呢？

    “有劳。”

    心中有惑，郑璞不流于表面，“不过，首领不来告知，我亦知乃何人。”略作停顿，便音色皆厉，“无非乃贼子柯吾耳！”亦不等胡薄居姿职回答，昂头看了眼天色，便拨马返回营寨，“天色已晚，首领既声称欲弃魏入汉，且随我入营详谈罢。”

    徒留胡薄居姿职满目愕然。

    就连竖耳在侧的刘柱，都忍不住面有诧色——明明郑璞先前并不知道的。

    确实，郑璞先前并不知道，但看到了胡薄居姿职便可确凿了。

    令居之战，黄华、柯吾与胡薄居姿职同时逃离了战场。

    如今胡薄居姿职都身归休屠泽了，且声称知晓此事，自然就是一路同行的柯吾所为。

    因为黄华乃河西人，为了治下军心的考虑，也不会做出屠戮同样魏属军士与黎庶之事；而作为金城羌人的柯吾，便没有这层顾虑。

    况且，他与汉军有死仇。

    如今大势已去，亦会担心被依附的小部落斫了首级携来求汉军宽恕，故而需要辎财鼓舞与激励族众。

    如此亦可说得通，为何宣威县的戍守之将会死在官署中。

    柯吾先前迁徙入休屠泽，乃魏平与贾栩授意，亦然会令宣威守将协助一二。

    如在在途径城池时提供宿夜之地，或是陪同往休屠泽晓譬其他羌胡部落，让其顺利画牧场栖息等。一来二去，两人早应熟稔，故而守将方无有戒备之心，被偷袭而死。

    而郑璞佯作早就知晓，非是他故作姿态、显自身高深莫测。

    乃是觉得，既然胡薄居姿职都亲自送上来了，若不为大汉吞之，枉为臣矣！

    攻昧兼弱嘛。

    今我为刀俎，焉能不鱼肉！

