    曲波是个命运多舛的天才，依靠世青赛上对阵阿根廷的一个进球，“追风少年”的大名响彻全国，是“超白金一代”的代表和中坚。自从被沈祥福选拔进了国青队以后，依靠艰苦的训练，他依靠着瘦小的，甚至羸弱的体硬是成为了全队体能第一。

    　　本来，登陆英超应当是他职业生涯的新起点、新台阶。可惜在这个关键时刻，英足总傲慢的劳工证制度和他长期亏欠的体双双拖累了他。正如王艾和徐根宝之间是以“得理不饶人”的做事风格而投契的一样，曲波和沈祥福之间也有很大的共同点。

    　　“艰难困苦，玉汝于成”。

    　　这不仅是沈祥福的座右铭，也是老曲家的家风。

    　　成也萧何，败也萧何。曲波正是凭借不惜代价的苦练才在小小年纪就成了新一代国足的希望，却也正因如此，体亏本的太厉害。

    　　就在出国梦碎的低潮期，国足的小队友，人人皆知的高智商、高学历、高球技的“三高”小王，给他搭了把手，把他请到了希望无限的图宾根青年。

    　　在这里，曲波过的无比惬意。

    　　不用担心收入，不用担心成绩，不用担心前途，甚至都不用担心体。被“下放”到青年队的待遇，反而让他感激涕零。在青岛，他有太多因为球队成绩不好而勉强出场的经历了。

    　　这种感觉很糟糕。即便是相信“意志万能”，也不是不知道累。

    　　双方的下半场比赛开始了，两队都没有改变战术打法，双方反复的在科隆队的后场拼杀，极其压抑的气氛让RTL电视台的现场解说，科隆队的铁杆：佐内博恩都一时紧张的忘记了解说。

    　　图宾根战术的优点在于寓守于攻，攻击中带着防守，防守中带着进攻。比如强压科隆队的这段时间，图宾根并不是急切的屡屡寻求门，而是发挥个人脚法普遍出色的特点，在前场反复传递，将科隆队员疲于奔命。如果科隆队员敢于不上来防守，不受调动，那么不论是白广海还是王艾、默特萨克乃至于累到不行的厄齐尔，都有瞬间改写比赛的能力。

    　　所以虽然强压着科隆，但科隆队的体能消耗远比图宾根更大。

    　　在图宾根青年一往无前的豪迈气势的背后，是王博士险的脸。更是金博斯先生布下的你怎么都在他算计之中的象棋残局。

    　　10分钟后，厄齐尔冲场边晃了晃头，做了个换人的手势。做好了准备的曲波随即登场。

    　　这是曲波能够安心在图宾根疗养的关键原因。

    　　图宾根青年现在打的阵容是4231，有时候是451，个别时候是433，但不论怎么变，两中卫，两边卫不变，中锋不变。正牌的主力前锋更是只有白广海一个。自从艾里森北上斯图加特后，图宾根的前锋线一直是少了一个人的。而按照一高一快的最佳组合来说，还需要一匹快马的。

    　　而曲波，正是以速度见长。他比艾里森的体对抗能力还略强，速度更快、脚下技术更娴熟。

    　　换言之，图宾根青年是需要他曲波的，是真的需要。因此俱乐部不论是安排他跟随图宾根01训练还是长期调养，甚至去随着图宾根01打小区联赛，曲波都是非常坦然的。

    　　到了悠闲的图宾根，一直都急躁、压抑的曲波也受到了这座城市的感染，变得淡然了很多。

    　　能上场踢球高兴，不能上场看球也很开心。

    　　所以暂时作为前场四主力第一替补的曲波，融入球队非常顺利，很快获得了队友们的信任。

    　　论速度，他说自己是第一，王艾也得点头。

    　　曲波的上场，让图宾根的前场产生了更多的变化。这四个人都是前场全能型球员，每换一个人，就相当于更换了一个新的组合，就一定会出现新的变化。

    　　经过短暂商量，默特萨克仍旧留在锋线，曲波则顶替厄齐尔的右前卫的位置。

    　　很快，飘忽不定，速度奇快的曲波，就像一根带着丝线的钢针，在褶皱不平的布料上反复穿插拉扯，把本已经摇摇坠的科隆队防线搅的一团乱。后卫线与后腰线，中路与边路的成型的组织配合濒临瓦解。

    　　半个月没怎么正经比赛，积攒了不少体能的曲波，被青勃发、活力无限的图宾根青年带动的也狂放了起来，不时的回头观察自己的杰作。没人跑的过他，没人跟得上他。

    　　曲波的个人表演在下半场第20分钟达到了顶峰。他带球在前场连续的横向穿插，不论是王艾还是默特萨克或者白广海，陈洋，博阿滕都在其中和他进行过配合或者牵扯。最后他把球吊向了罚球区，然后脚下不停，继续跑向罚球区。

    　　白广海背面对来球，没有急于转攻门，而是跳起后把球点了一下，足球罗向了两名科隆队后卫的中间，而这时候曲波已经包抄到位，迎着来球一脚侧反弹抽。

    　　“blitz！”RTL电视台的佐内博恩不住喃喃自语。

    　　这一球是曲波自产自销的结果，中间就是白广海过渡了一下。而这又是曲波来到图宾根青年后，第二次替补登场，而连续两场都有进球。

    　　这可是德乙，公认的水平超过中国甲A的联赛！

    　　曲波的精彩个人表演，击碎了科隆队最后的挣扎。个别科隆队员开始发泄式的做动作，哪怕狮子球场里嘘声阵阵。

    　　微风拂过场边，吹起了金博斯先生笔的风衣的衣角，仿佛就要上杂志封面的他难得的表严肃，却没有下达回缩的命令。

    　　通向王座的道路，不可能平坦。碾碎最强对手的最后反抗，才能建立图宾根的王朝。

    　　赛前预计到这种况的王艾提醒队友们放弃继续破门的尝试，保持压力并确保不会受伤，多传球，少突破，控制比赛。

    　　科隆队的个别球员的发泄很快就消耗在了图宾根人编织的大网中，连一朵浪花也没有翻起来。

    　　4:1的比分，保持到了终场哨向。

    　　在狮子球场猛然爆发出的喧嚣声里，2002年德乙的最后一场比赛，也是德乙的王座之争宣告结束。新军图宾根青年以霸气无比的姿态在上半程赛季的最后一场，以正面击败排名第一的科隆队的方式，宣告了德乙新王者的来临。

