    自己跟第一名仅仅差二百的战斗力，如果刷出一个好天赋的话，说不定只能超过他！

    一想到这些，剩余的事林起也不管了，就坐在椅子上开始刷了起来。

    刷新！刷新！刷新！

    一连刷了好几下，运气相当不错，竟然出现了一个紫色的天赋。

    【天赋：蛮力】

    （力量+10，你可以爆发出两倍的力量!）

    林起此刻却是不知道，世界聊天频道和区域频道早就因为一个陌生的名字热闹了起来。

    华夏区竟然出现了第三位进入世界排行榜的人，虽然只是第十名，可这也让他们惊讶异常，纷纷叫嚷着不可能。

    “朴布成：他们国家只是占着人多的优势，绝对不会超过我的！”

    朴布成的排名现在已经到了第七，战斗力只与林起相差五十多点。

    本来他们国家就小，在跟着军队清理了一遍少量的丧尸BOSS后，他能获得的资源已经使用的差不多了，而且连那些基因强化液都没了效果。

    短时间内想要增强自身的实力，除了再兑换一个天赋位，在无其他可能。

    但这时候的积分相当珍贵，无论任何势力第一时间都准备将安全令兑换出来，而且为了维持排行榜的名次，基地势力已经给他兑换了一个天赋位和金色天赋重置器，哪还有积分倾斜到他身上。

    正当他叫嚣着时，林起的名次突然向上跳动了两位，直接将他挤了下去！

    顿时整个世界频道再次热闹了起来。

    纷纷叫嚷着不可能！绝对不可能！

    林起对这个紫色的天赋相当不满意，直接给刷掉了，随之带来的五十多点战斗力也降了下去。

    朴布成重回第七。

    看到这幅情况，朴布成花了一百积分，购买了一次发言权。

    “我就说吧，绝对是出错了，他不可能赶上我的！”

    话音刚落，林起的名字再次压到了他的头上。

    林起坐在椅子上依旧不断刷着，嘴中不断数着自己刷出来的垃圾天赋。

    “怎么刷了这么长时间就两个紫色的啊。”

    虽然知道红色以上的天赋难刷，可心中却抱着很大的希望。

    这次一定要刷一个厉害点的天赋出来！

    不知不觉，天色再次暗了下来。

    世界聊天频道中的人都麻木了，这一下午几乎所有人什么事都没干，就专门盯着排行榜看了。

    尤其是某个地下城堡中的第九名，不知摔坏了多少盘子。

    因为他的战斗力跟林起就差两个积分，这一下午那个名字不知上上下下骑了他多少次。

    对一个骄傲的绅士来说，这是无法容忍的！

    区域聊天频道中也炸开了话，无数大佬们纷纷打听着这个直接冲到第三名的人到底是谁。

    而且看那不断跳动的战斗力，似乎有更进一步的打算。

    林起的好友虽然只有几个，但此刻却被信息填满了，大部分都是管飞和江子昂还有老范的信息。

    当然其中也有伊凝。

    幸好陌生人信息林起早已关闭了，不然让他清理也是一件头疼的事。

    在林起埋头刷着天赋时，花园中的那一堆碎肉突然颤动了一下，从中钻出一条小型的黑蛇。

    这条黑蛇只有半米左右，但看那形状却跟九头蛇几乎一模一样。

    此刻蛇头缓缓抬起，看了一眼研究所的大楼，快速的钻进地下，消失不见了。

    林起还在刷，今晚打定主意，刷不到一个金色的天赋，他就不睡觉了。

    可命运仿佛在跟他开玩笑一般，除了刷新出一个红色的极品天赋外，再也没见过那熟悉的金光。

    这时候他才知道，自己曾经刷出那两个金色天赋是多么的好运。

    “算了，明天洗洗手再刷吧。”

    最后刷到一个白色的平平无奇天赋，林起仿佛认命了一般，停了下来。

    挪动脚步来到休息室，直接躺在了床上。

    双眼虽然闭着，却始终睡不着。

    半个小时后，林起腾地一声坐了起来，双眼怒睁，满是血丝！

    “妈的！我还要刷！”

    再次打开光幕，继续刷了起来。

    一直持续到天亮，林起才刷新出了一个满意的金色天赋，此刻他却躺在床上呼呼大睡了起来。

    但世界聊天频道和区域聊天频道又炸了。

    因为世界排行榜再次换了名次，而且为首的第一名，竟然易主了！

    【第一名：林起战斗力1321】

    【第二名：凌霄战斗力1320】

    仅仅只差一点战斗力，但毫无疑问，林起已经骑在了所有人的头上！

    直接加了两百的战斗力！

    聊天频道中的所有人纷纷猜测着，这个叫林起的家伙到底吃了什么天财地宝，或者注射了传说中的完美血清，才能在短短时间内增加了这么多的战斗力！

    京城基地中的凌霄看着被压制到第二名的自己，微微皱了皱眉头。

    打开自己的光幕，上面赫然显示着两个金色的天赋。

    “我有两个金色天赋，竟然还会被压制，这家伙难道有三个金色天赋不成？”

    想到此处，不仅摇头否决。

    世界排行榜上前十的人几乎都是人手两个金色天赋，毕竟以他们的势力，购买一个天赋位和金色的天赋重置器是轻而易举的，但第三个天赋的刷新全凭运气，能做到三金的，除非是命运眷顾。

    这个叫林起的人，他们已经查出来了，并不是某个势力的，甚至可以说是一个独行者。

    凌霄对这个突然出现的人很好奇，虽然他现在只要购买一个天赋位，随便刷出来一个白色的天赋就能将这人再次压下去，可那种事对他来说并没有任何意义。

    林起一直睡到中午才醒了过来，揉了揉眼，似乎是想到了什么一般，连忙将天赋打开，直到看到多出的金色天赋时，才缓缓松了口气。

    “幸好不是做梦！”

    刚才他一度以为，这个金色天赋是他在梦里刷出来的。

    【天赋：凤凰之力碎片】

    【金色唯一】

    （诞生于原始宇宙中的神秘力量碎片，化为天赋的形态融入人体。）

    （增幅：可将宿主某一种能力提升一个等级，待选择。）

    （凤凰空间：拥有一个可成长的小型空间，随着对凤凰之力的控制，空间会逐步增长。）

    （凤凰能量：独属于凤凰之力的力量，拥有泯灭的能力，精神每增加一点，凤凰能量增幅百分之一。）

    （凤凰涅槃：当受到致命伤害时，可消耗凤凰能量快速恢复。）

