    林南来到预定的酒店，拿了身份证后，住进定下的套房中。

    李思哲与君鹏飞两人跟来，王雯雯回去了王家，准备给爷爷报告今天的事情。以林南的神念，早就知道被人跟踪，但却无所谓，任由李思哲与君鹏飞两人跟在后面。

    见到林南走入希尔顿酒店的电梯，两人来到前台。

    这是一家五星级酒店，前台几个女孩都容貌极美，气质超然，看到李思哲后，微笑的问道：“先生，请问您需要什么？”

    “刚才那个人，住哪间房？”李思哲问道。

    “这……”

    几个前台的女孩犹豫，摇头笑道：“先生，抱歉，我们酒店对于客人的信息是保密的，不允许透露。”

    “啪！”

    旁边的君鹏飞直接掏出一张黑卡，拍在柜台上，傲慢的说道：“这张卡认识不？”

    “十六楼的总统套房。”

    几个女孩看到黑卡，瞳孔微微一缩。

    她们接触过太多富豪，所以眼认出，这是华夏五个银行联合发行的黑卡。只要卡里有钱，可以直接在五家银行的任何一家取钱，透支额度高达惊人的一个亿。无论是飞机、高铁、游轮、酒店，只要与五大行有关，就能用黑卡直接当vip进入。

    君鹏飞拿出来的不是主卡，而是副卡。纵然如此，也表示其身份不一般。

    这种阔少，几个前台小姐哪里惹得起？是泄露客人信息，还是得罪阔少？孰轻孰重，她们还是分得清的。

    得到了林南入住房号后，李思哲眉头紧锁，带着一丝迟疑道：“这小子，竟然还住总统套房？”

    “呵呵，估计是咬牙租下来的吧，你看他一身普通休闲服，加起来估计不超过五百块，却租十万一天的总统套。估计也是一个装逼犯，恐怕他也知道自己活不成，所以先把所有的积蓄拿出来享受了吧。”君鹏飞冷笑两声。

    “不对劲啊，我感觉有些问题。”

    李思哲轻轻摇头。

    他刚见过林南，从表面上来看，林南应该不是那种人。刚才林南与魏茹交谈的时候，身上露出的自信，他只在几个少数同龄人的身上见过，绝对不是君鹏飞所说的那样简单。

    “行了，别想这么多了，先通知华少吧。”君鹏飞摇摇头。

    他掏出手机，给华少打电话，通知了酒店的位置。

    “好了，华少说了，会让人过来。刚才陈妃妃是怎么说来的？叫这小子……嗯，什么林南哥哥……”君鹏飞目光森寒，玩味的看向李思哲道：“华少交代了，刚才这个林南哪只手牵的陈妃妃，就废掉他哪只手。”

    “林南……”

    李思哲眉头微蹙，总感觉在哪里听说过。

    可就是想不起来。

    毕竟，林道一的名字可比林南的名字响亮一万倍！

    “想不到陈妃妃表面上清纯，背地里却这么骚气，我都差点被她乖巧的模样给骗了，情哥哥都有了！听说下面有些地方的人，玩的很嗨啊。初中高中就有乱搞男女关系的，你说这个陈妃妃，不会已经被那小子给上了吧。”君鹏飞有些愤愤不平。陈妃妃的模样，比京城许多女孩都漂亮，连他心中都很是嫉妒和羡慕。

    要不是因为华少看上陈妃妃，他早就动手追求了。

    “闭嘴！”

    李思哲呵斥一声，冷哼道：“胡说八道什么？这种事能随便说？要是让华少知道，你吃不了兜着走。”

    “咳咳，是是是。”

    君鹏飞吓的咳嗽几声，一张脸都憋红了。

    他这才想起来，华少性格暴戾，要是让他知道，自己私下里这样说陈妃妃，搞不好会弄死他。

    “思哲，你可千万别告诉华少啊。”君鹏飞越想越害怕。

    李思哲冷冷的看着他道：“记住了，这里是京城，祸从口出！不是你想说什么，就能说什么的，你君家才刚刚踏入京城这个圈子，二十年都不到，底蕴和教养不足可以理解。但是你也不能乱说话，懂了吗？”

    “懂！我懂了。”

    君鹏飞连连点头。心中却很是不屑。

    ‘李家不也才在京城圈子混了不到半个世纪？在这里牛气什么呢，还不都是华少的走狗？万一哪天我君家崛起，哪轮得到你在这里教训我？’

    君鹏飞想着的时候，一台军绿色的吉普车，一个急刹停在希尔顿酒店大门口。从上面下来七八个寸头彪形大汉，穿着统一白色短袖，军绿色迷彩裤，黑色高帮皮靴的男子。

    “旭哥，您怎么来了？”

    李思哲与君鹏飞二人，脸色大变。

    华少这是动真格的了。眼前的男人叫赵晨旭，是他们圈子里一起玩的大少，也算是圈子里的领军人物之一。

    赵晨旭以前有许多黑历史，在高中的时候就是篮球队的队长，后来和其他学生发生冲突，打断了人家的手脚。学校想压制这件事，可惜对方父母闹到媒体上。

    学校没办法，只能开除赵晨旭。

    赵晨旭虽然离开学校，可是借助着家里的关系，成了龙魂特种部队，苍老分部的预备队员。好像已经成功选中，九月后就要进入部队了。

    华少把赵晨旭喊过来，这明显是没给林南活路啊。

    “别废话，人在哪？”赵晨旭冷声喝道，脸上戾气十足。

    虽然是龙魂特种部队的成员，可他最近服用了一批国家发下来的丹药。赵晨旭惊讶发现，这批丹药竟然让他实力提升好几倍，他估计，顶多进入苍龙一年，就能成为梦寐以求的内劲武者了。

    “旭哥，这小子住总统套呢，我带您去。”君鹏飞赶紧说道。

    “走！”

    赵晨旭对着身后的几个预备队员一招手，几人浩浩荡荡的进入电梯，一路来到十六楼的总统套房外。

    “旭哥，就是这里了。”李思哲道。

    “砸门。”赵晨旭干脆利落，丝毫不拖泥带水。身后的几个龙魂预备队员就要动手，可让人惊讶的是，总统套房的大门，竟然自动打开了。

    众人一愣。

    什么情况？

    “进去！”

    赵晨旭懒得多想，大步走进房间里，身后众人陆续跟进来。只见林南负手而立，站在巨大的落地窗前，俯瞰整个京城的地貌。不愧是华夏龙都，京城的风水格局没话说，难怪能蕴养出永乐大帝这种皇帝，还能成为三朝龙都。

    见到林南背对众人，君鹏飞冷冷的喝道：“林南，你装什么深沉呢？旭哥来了，还不过来跪下！”

    “旭哥？”

    林南淡淡回头，饶有兴趣的看着众人。

    赵晨旭看到林南的那一刻，脸色微微一变。倒不是他认出林南，而是林南的那种眼神，让他顿时犹如直视深渊一般，差点陷进去。

    又如同兔子面对一头猛虎，下意识的后退半步。

    “旭哥，你怎么了？”

    其他人皆一脸疑惑的看着他。

    他们不是武者，感受不到林南的那股气势。

    赵晨旭恢复淡定，摇了摇头道：“没什么，刚刚腿麻了，所以活动一下。”

    “哦。”

    几人点点头，相信了赵晨旭的借口。

    林南暗暗好笑，没有说话。

    赵晨旭目光落在林南的身上，语气很是从容，指着他说道：“听我一个朋友说，你来京城，是找一个叫陈妃妃的女孩的。我不管你们以前是什么关系，从明天开始，那个陈妃妃就是我朋友的女人了。”

    “刚才你哪只手牵了陈妃妃，自己把那条手打断，然后从这里爬出京城。今天的事情，我朋友可以当成没发生过。”

    他犹如皇帝对臣子下令一般，不容人有丝毫反驳。

    另外七个龙魂特种部队苍龙分部的预备队员，皆上前几步走，一字排开，气势压迫着林南。

    “林南，旭哥都开口了，自己动手吧。”

    李思哲擒着笑容。

    “旭哥可是武林高手，他更是龙魂特种部队苍龙分部的成员，九月之后就要去龙魂报道了。要是旭哥亲自动手，你可就没不只是一条手臂这么简单了。”君鹏飞玩味的看着他。

    赵晨旭的嘴唇动了动，但没有说话。

    他现在很爱惜羽毛，就算到场，也是威慑而已，不愿意真的动手。龙魂的规矩很严格，若是让龙魂的人知道，他对一个普通人动手，搞不好会被直接踢出去。

    如果林南自断一臂，他就有得说了。

    又不是他动手打断的。

    可让赵晨旭意外的是，只听林南轻笑一声，背手道：“我看还是你们自断双臂，然后从这里滚出去吧。如果让我动手，也许更没那么简单呢。”

    “你说什么？”君鹏飞稍微一愣，接着愤怒的指着林南的鼻子。

    李思哲的脸色也刷的一沉。

    赵晨旭阴森冷漠的盯着林南，嘴角浮现一丝狞笑。捏了捏拳头，骨节里爆发出一阵噼里啪啦的声音，大步朝着林南走去，站在他的身前：

    “你胆子很大啊。”

    一直都是他威胁别人，什么时候轮到别人威胁他了？哪怕是在高中的时候，谁惹了他都要被打断手脚。更别说现在赵晨旭已经是武者，眼看就要进入龙魂特种部队苍龙分部，林南竟敢威胁他？

    “找死！”

    赵晨旭一拳砸出，认准了林南那张淡定的脸。

    不知道为什么，赵晨旭见到林南如此淡定，心中就冒出一股无名怒火。

    “咔咔！”一声脆响传来，赵晨旭砸出去的那只手，被林南轻易的握住。然后，用力的一折，以一个恐怖角度弯曲。

    “嘶！”

    李思哲与君鹏飞二人，头皮发麻，倒吸一口凉气。

    赵晨旭不是高手吗？怎么回事。

    “砰——！”

    林南又轻轻抬脚，一脚揣在赵晨旭的膝盖骨上。他的一条大腿，向后弯折。

    “放开赵队长！”苍龙分部其他预备队员见状，全都开口冷喝，不怕死的朝着林南出手。李思哲与君鹏飞二人惊恐发现，赵晨旭被林南一脚踹飞，撞到总统套房外面走廊上的墙壁后，昏死过去。

    剩下的预备队员，也被林南一脚一个，全都踹飞出去，生死不知。

    “这……”

    李思哲彻底惊呆了，如当头一盆冷水，瞬间惊醒。

    君鹏飞拔腿就跑，朝着总统套房外冲去。李思哲也猛然反应过来，转身逃命。林南好笑的看着逃命的二人，当他们踏出房门的那一刹，林南轻哧一声。

    “砰！”

    两人如遭雷击，当场翻滚在地，一双手臂软绵绵的垂下去，再也举不起来。他们的这一双手臂，竟然被林南张口轻哧给硬生生的震碎了。

    总统套房的大门，无风自关。

    在房门关上的前一刻，林南的声音淡漠的传来：“告诉你们华少，明日若是不怕死，尽管去王家提亲！只是出门之前，记得挑选好墓地。”

    “砰——”

    总统套房大门，严丝合缝。

    大约十几分钟后，林南听到了总统套房外传来一片动静。有医护人员出现，将赵晨旭、李思哲、君鹏飞等人抬走。几个像是大家族管家模样的人深深的看了一眼总统套房的大门，终究没有人敢上前一步。

    等到所有人离开后，一切恢复了寂静。

    京城，华家的别墅区。华尊正在陪父亲下棋，正轮到他落子。忽然得知了赵晨旭等人被废的消息，手中的黑色棋子啪嗒一声落地。

    他站起来，简直不可思议道：“你说什么？赵晨旭被废了？李思哲和君鹏飞两人皆被打断了双臂？”

    “是的，少爷。”

    老管家恭敬的站在那里，点头禀报。

    对面的中年男人眉头一皱，道：“尊儿，我早就说过，这个陈妃妃不简单。我听说一些消息，她在江南那边似乎认识一位了不得的人物，具体是什么人，我还没让人查过。”

    “少年宗师林道一！就是出自江南。”华尊淡淡道。

    “与陈妃妃的这个男朋友有关？”华荣鞍皱眉。

    “没关系。”华尊淡淡回答着。“林道一乃是少年宗师，又怎么会喜欢陈妃妃那种小丫头。”

    华荣鞍微微皱眉，狐疑的看了一眼儿子，然后说道：“你也知道陈妃妃只不过是一个小丫头。”

    “既然如此，你为何还非要她不可？那陈妃妃虽然漂亮，可京城的世家女子，漂亮的亦有不少。你何必为了她就这么快定亲呢，你爷爷去燕山数月了，一直没有回来。定亲之事，看还是等你爷爷回来，再商量一下吧。”

    “爸，您也觉得我只是看重陈妃妃的容貌吗？”华尊满脸失望，父亲竟也不懂他。

    “哦？难道不是？”华荣鞍露出一副愕然之色。

    “当然不是。”华尊站在那里，背负双手，双目看向远方，越发的凌厉。

    只听他淡淡道：

    “大哥、三哥能力很强，我在华家，没有丝毫的优势。未来我若是想要掌管华家，必须得到其他世家的支持。想要得到其他世家的支持，按照现在京城的情况来看，只有联姻这一条路可走了。”

    “而世家女孩太多了，除非娶到核心嫡系，否则能给我多少资源和支持呢？”

    华荣鞍目光闪动一下，看着儿子，没有接话。

    华尊继续说道：“可陈妃妃不一样，陈妃妃是王家的半个孙女，又是江南魏老外孙女，魏立本一直把陈妃妃当成亲孙女般对待。只要与陈妃妃结合，我就会得到王家和魏家两个家族的支持。一旦我们结为夫妻，京城王家，江南魏家，都为我所用。两者加起来，已经比得上一个世家了。”

    “王家虽然不错，可想往上爬，也需要华家支持，所以王老全力支持我！魏立本是退休的封疆大吏，可是爸您也知道，魏立本是被排挤出京城圈子的，难道他就不想回来？”

    “王家、魏家、我，都有自己的目的！相互依附，相互提升。都会竭尽全力！这一点，哪怕是娶一个世家的核心嫡系女孩，都远远做不到的。”

    “父亲该不会以为，我真的只是看中陈妃妃的容貌吧？哪怕是陈妃妃是一个丑女，明天我也势在必行了，只是她长相又漂亮，合我的口味，简直是一箭三雕。”

    华尊一番透彻的分析，让华荣鞍欣慰一笑，满脸都是称赞的表情：

    “能看清这么多，不愧是我的麒麟儿。”

    “爸，您就别装了，您早就看出来了对吧？就算我不说，估计你也准备让我向陈妃妃提亲。”华尊笑着摇头。

    “哈哈！”

    华荣鞍笑着摇头，显然被儿子猜中。他收敛笑容，才正色问道：“那陈妃妃的男朋友，你准备怎么对付？”

    “呵呵，他明天要是真敢去，我定让他有来无回。”华尊重新坐回去，拿起一颗黑子落下。

    “嘶！这局势……”

    华荣鞍看着棋盘上的局势，倒吸一口凉气，当场弃子投降。

    “尊儿，你这一子落，我满盘皆输。封死我所有退路，堪称绝杀啊！爸认输了。”

