    第一百五十一章 美女机长   

    好家伙，美女机长多才多艺啊。

    

    竟然还会唇语。

    

    我连忙点头。

    

    美女机长也是眼前一亮，马上开始带领飞机里的人忙活了起来。

    

    一般来说，民航飞机的客舱和行李舱内部是不相通的，他们想到行李舱，那必须在飞机内部打通一条通道。

    

    这应该比打破飞机的外壁好弄多了，毕竟里面的材料强度，肯定是不如外边的。

    

    而且，飞机里一般还会备点工具什么的，肯定比我空着手强。

    

    我在外面等着，等了一会，没等到里面的人出来，反而是把秦绮等人等到了。

    

    此时，营地的骑兵都已经到了，剩余的步兵估计还在后面。

    

    虽然雨林中毒物多，但是他们人多，一把的小毒物还真不敢招惹，所以他们倒是没出什么意外。

    

    秦绮走到我身边，看着旁大的飞机感叹道：“真有飞机落下来了啊，不知道还能不能飞。”

    

    我无奈地说道：“那边的机翼已经彻底破损了，估计是不行了。”

    

    秦绮也不是很失望，估计是早有预料。

    

    毕竟，飞机坠落，哪能一点损伤都没有呢。

    

    我问道：“路上有没有看到互助会有人来？”

    

    秦绮说道：“没有，但是飞机坠落这么大动静，他们肯定是能看到的，方远山早晚都要过来的。”

    

    我沉吟了一下说道：“这飞机我看上了，一颗螺丝也不能给方远山。”

    

    秦绮笑了：“巧了，我也是这么想的。”

    

    我也笑了起来。

    

    并且已经决定，如果方远山找到这里，就算是拼着开战，我也不能把飞机让出去。

    

    这块蛋糕实在是太诱人了。

    

    实在是不舍得和别人分啊。

    

    “只不过，这个飞机这么大，我们不好运回去啊，而且雨林挺危险的，我们不好派人看守的。”

    我想了想说道。

    

    秦绮也是点头，下定决心道：“不行就打一场，把他们彻底打怕了，他们也就不敢来了。”

    

    我点点头。

    

    说来也是可笑，我们之前还决定，尽量不与方远山开战，避免两虎相争，必有一伤的结果。

    

    但是突如其来的飞机，让我和秦绮只能这么决定。

    

    这个飞机的诱惑太大了，值得为之一拼。

    

    我又笑道：“开战还有个好处，方远山刚刚推广起来的筹码货币，要因为开战而变得不值钱了。”

    

    我们说笑着，等了大概一个多小时，飞机里面的通道终于被他们打通了。

    

    第一个人从飞机中钻了出来，我一看，正是那位美女机长。

    

    她一出来，就走到我们身边，略带迟疑地问道：“你们好，这是什么地方？”

    

    刚刚我们通过唇语和文字交流了一下，很显然她知道我们都是华夏人，倒是没有怀疑我们是荒岛的野人。

    

    闻言，秦绮开口反问：“你叫什么名字，什么身份，飞机是怎么出意外的，原本的目标是哪里？”

    

    顿时，美女机长就愣住了。

    

    秦绮的态度有点强硬，让她有点不适应。

    

    不过她犹豫了一下，还是说道：“我叫余幼旋，是这架客机的机长，我们的目的地是欧洲，飞到一半的时候，不知道为什么，我突然就不能操控飞机了，飞机急速坠落，一直等到我能看到这个岛，飞机的操控系统才恢复，可我已经不能让飞机重新起飞了，只能随便找了个地方降落。”

    

    这位名叫余幼旋的机长和配合，或许是同为华夏人的身份，让她少了几分戒备吧。

    

    说完之后，余幼旋看向秦绮，问道：“你是军人出身吧？

    这里……不会是咱们国家的秘密基地吧？”

    

    说这话的时候，余幼旋是真的有些尴尬，显然是脑补了不少东西。

    

    我顺着她的思路往下想，感觉还真有几分道理。

    

    一个海外的荒岛，竟然有华夏军人出身的人……   

    这……   

    “哈哈哈哈……”听完，秦绮忍不住大笑了起来，随后解释道，“你真能脑补，这里不是秘密基地，这里只是一个荒岛，一个来了就再也走不了的地方。”

    

    余幼旋和秦绮风格不同，同为军人出身，秦绮像个兵痞，大大咧咧风风火火，直言直语，荤素不忌，不拘小节……   

    而余幼旋就像是一个正经的军人了，哪怕听到秦绮这信息量很大的一段话，她的表情也没什么变化，反而带了几分严肃。

    

    这个时候，飞机上的其他人也都下来了，走在周围，看着周围的环境，有点人慌乱，有点人好奇，但是无一例外，他们走聚在了我们的身旁。

    

    “咳咳，大家看过来。”

    我拍了拍手，把所有人的目光都吸引过来。

    

    等众人都看过来的时候，我说道：“你们一定很好奇，这里是哪里？

    以及我们是什么人？

    接下来，我就给你一一解释，但是我希望，你们能安安静静的听我说完，不要打断我，有什么问题，等我说完之后你们可以询问，好么？”

    

    “好的。”

    

    “明白。”

    

    “快说吧。”

    

    “……”   

    稀稀拉拉有几个回应，而其他大部分人，都有一种突然处于陌生环境本能的戒备，不怎么说话，只是静静的等待我开口。

    

    我又拍拍手，让众人安静下来，随后清了清嗓子，把这个荒岛和营地的情况大致说了一下。

    

    “情况就是这样，这个岛很大，几乎和一个大陆差不多了，有人出过海，但是却死伤惨重，无功而返，所以我们聚在一起，组成了营地，一起求生，你们同样流落荒岛，大家都是天涯沦落人，如果你们想安稳地活下去，然后，不管是等待救援，还是自己寻找回家的路，我都建议你们加入营地，这样你们生存的几率能大一些。”

    

    听完我所说，大部分人都是一副不敢置信的样子，就连余幼旋也是同样的表情。

    

    “李浩先生……”   

    她喊了我一声。

    

    我旋即看过去，便注视到了她的脸容，这还是我第一次看她。

    

    这是一个比苏郁青秦绮等人不逞多让的女人，个子很高，比苏郁青秦绮还要高，一双玉腿又长又直，和秦绮有一拼，不过她的上半身平的像个飞机场，这一点倒是和洛怡雯差不多。

    

    飞机场？

    

    机长。

    

    怪不得她会当机长呢。

    

    我不由地笑出了声。

    

    

    

