    如果战役游戏里，只有一位国王，会发生什么？

    白幼薇不解的望向兔绅士。

    “你很幸运。”监察官在不远处朝她微笑，“恭喜你获得晋级，第四场战役结束后，可直接进入决战赛。”

    “直接？”白幼薇又愣住，“没有一个月的准备时间吗？”

    “当第四场战役游戏结算完毕，即将启动决战赛，启动时[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]间，24小时。”

    “决战赛的规则是什么？需要多少臣民参战？”白幼薇不禁拧起眉，“什么信息都不知道，这24小时我们要怎么准备？”

    “为保证公平，在战役20的优胜者出现以前，规则不会提前透露，但你可以放心一点……”兔绅士微笑道，“决战赛，没有人数限制。”

    白幼薇心头松了些。

    没有人数限制，她自然不用因臣民人数少而遭到淘汰，但是……

    没有人数上限，她还是会处于劣势，除非对方国王比她更缺人手！

    刚刚松懈下来的心又再度提起！

    白幼薇咬住下唇，看向身旁的沈墨。

    他们还要继续招募臣民，无所谓默契，无所谓磨合，总之，在第四场战役结束之前，越多越好！

    ……

    迷离的白雾逐渐消散，傅妙雪环顾左右，总算找到杜来的身影。

    她快步走到杜来身边，嘴里嘀咕：“这是个什么鬼地方？监察官呢？”

    “别急，先看看。”杜来谨慎看了看周围。

    一片荒地。

    脚下踩的是黄褐色的砂石泥土，附近有几处小小的土丘，再远些的地方，便好像有雾霾遮挡，在周围形成三角形的屏障，让人看不清楚。

    几个年轻人陆陆续续从土丘后面走出来，是傅妙雪的臣民，大家都在小心翼翼的观察环境。

    “人齐了吗？”傅妙雪问。

    杜来数了数，点头，“十个人都在这里了。没看见敌方国王，不确定他们是不是在另一个地方。”

    严清文朝他们招了招手，“这边有发现。”

    所有人都过去，只见严清文身边，有一根半人高的白色柱体，柱体顶部亮着灯，灯光之上是傅妙雪的缩小版立体投影。

    “这是什么东西？”有臣民发问。

    没有人回答得了。

    “欢迎诸位。”

    老迈而沙哑的声音在身后响起，所有人都是一惊，立即转过身来！

    戴着纯白面具，身披灰褐色长袍的监察官站在远处，声音无波无澜的传过来：

    “欢迎诸位来到本场战役游戏，我是本场游戏的监察官，现在为大家讲解游戏规则。

    本场游戏主题为‘三国之争’。

    参与者共有三位国王，分别占据一块边长为300米的三角形领地，也就是你们现在身处的这片土地，与此相同的，还有另外35块领地，领地数量共计36块。

    每块领地的中心位置装有感应器，只要用腕表触碰，即可变更领地所属权。

    36小时后，领地最多的国王获胜。

    那么，诸位可有疑问？”

    灰袍老者静静立在原地，等待国王发问。

    傅妙雪的眉头皱得紧紧的，游戏规则听上去不是她擅长的类型，并且，不是1v1的对抗，而是同时存在两个敌人，这意味她在对付一个敌人的同时，还要防备被另一个敌人捡便宜。

    杜来问：“领地的状态变更没有限制吗？那样一来，岂不是我前脚刚占领一块领地，后脚就可能会被人抢走？”

    监察官：“每次变更，会有10分钟的安全时间，10分钟内无法对感应器做任何操作。”

    杜来皱了下眉。

    只有十分钟而已……

