    

    “就让我用魔术带你们下去吧————”

    忽视了在他怀中里胡闹的藤丸立香，阿尼姆斯菲亚对着乔尔乔斯说道。

    “那就帮大忙了，十分感谢您，阿尼姆斯菲亚先生。”

    乔尔乔斯依旧非常的稳重。

    虽然乔尔乔斯对于他现在抱着的贵妇完全没有其他别的想法，但他自己也清楚。

    不管怎样，就这么抱着一个刚刚丧夫不久的年轻未亡人，或多或少还是会有些许不好的影响。

    如果能直接跟着阿尼姆斯菲亚滑行降落到螺旋阶梯底端的话，简直太好不过。

    “请问.......”

    乔尔乔斯怀中的银发贵妇对着阿尼姆斯菲亚开口发问：

    “有什么事吗，夫人？”

    阿尼姆斯菲亚没想到属于吸血鬼卡米拉‘人’的一部分居然会主动向他搭话。

    难不成对自己还没有定位吗？

    又或者是真的普通人？

    “您就是玛修小姐所说的【迦勒底亚斯】的所长吗？”

    纳达斯迪夫人对着阿尼姆斯菲亚说道。

    “嗯，是这样没错，看起来我就不需要介绍自己了，我确实人理保障机构——迦勒底亚斯的所长，您就叫我阿尼姆斯菲亚好了。”

    阿尼姆斯菲亚一边与纳达斯迪夫人对话，一边挥动手中的乌拉诺斯之枪。银色的光辉笼罩在了身着黑色丧服的少妇与乔尔乔斯的身躯上，随后二人缓缓的漂浮了起来。

    乔尔乔斯虽然是第一次体验水星魔术的失重感受，但生前曾屠戮过巨龙的他再搭配上英灵优秀的身体能力，乔尔乔斯十分迅速的在空中找到了平衡。

    可和他一起漂浮起来的银发少妇就没那么从容了。

    “您好，阿尼姆斯菲亚所————”

    正打算和阿尼姆斯菲亚打招呼的少妇毫无防备的漂浮了起来，富有成熟魅力曲线的胴体在空中打转着。

    “哇呜啊啊啊啊——————！

    “请小心。”

    乔尔乔斯也同样寻找着平衡，只剩下一只手的阿尼姆斯菲亚还要抱着怀里的藤丸立香，因此只能自己靠近了在空中三百六十度无规律旋转的银发少妇。

    视野不停反转的纳达斯迪夫人眼看着有人靠近了自己，本能的抓住了阿尼姆斯菲亚。

    她终于停止了翻转。

    漆黑的丝质长裙被血液浸透，紧紧地贴在了少妇的身体上，甚至能够隐隐看到衣物下的肌肤。

    这样的景象在阿尼姆斯菲亚的面前呈现。

    “呼————。”

    少妇在阿尼姆斯菲亚的面前长吁了一口气。

    “真的十分对不起，阿尼姆斯菲亚先生。露出这么丢人的一面，给您添麻烦了。”

    随后纳达斯迪夫人的脸上表露出一丝羞愧，对着阿尼姆斯菲亚说道。

    “不，是我太仓促了，没有考虑到夫人你从来没有使用过魔术，抱歉。”

    阿尼姆斯菲亚决定还是先对她礼貌一些。

    这么看上去，面前的少妇似乎真的只是一个普通人，也没有像是伊丽莎白那样一上来就出言不逊，态度极差。

    和一个正常的人类毫无区别，当然，除了身材比较吸引人的目光这一点——————

    “啊！所长，不行！不可以看！”

    将双手捂在他的眼睛上，阿尼姆斯菲亚怀里的藤丸立香强行阻止了纳达斯迪夫人曼妙的身姿继续吸引阿尼姆斯菲亚的目光。

    毕竟和“真”圣人的乔尔乔斯不同，阿尼姆斯菲亚显然不能做到坐怀不乱。

    阿尼姆斯菲亚对面的银发少妇也意识到了自己目前的状态，一只手紧拉着阿尼姆斯菲亚的衣服，另一只手臂挡住了胸前的丰满。

    精致的面容上浮现出一丝羞红，缓缓地将身体向后蜷缩。

    藤丸立香随后遮挡在了阿尼姆斯菲亚的面前，急速地将自己的迦勒底制服外套褪下，披在了纳达斯迪夫人的身上。

    “谢谢.....”

    眼看着银发贵妇披上了自己的衣服，红发少女这才满意地点点头，重新解放了阿尼姆斯菲亚地视野。

    看着重新紧贴在自己身上，上身只剩下一件被血液浸湿之后更为透明的纯白衬衫的藤丸立香，阿尼姆斯菲亚无奈地说道：

    “我说，现在你的暴露程度更大一些吧...”

    众人继续下降，藤丸立香十分不在乎地说道：

    “事到如今，我完全没关系的，重要的是不能让所长占到其他女性的便宜了。”

    听她这么说，阿尼姆斯菲亚也无法反驳，只好默默地叹了口气。

    “前———辈————！”

    阿尼姆斯菲亚等人逐渐接近了阶梯底部的空洞，玛修的身影不断地变得清晰。

    耳边的声音也逐渐清楚了起来。

    玛修此时一手撑着自己的十字形巨盾，另一只手则对着上方接近自己的藤丸立香不断挥手。

    “玛修————”

    阿尼姆斯菲亚怀中的红发少女在听到了来自可爱后辈的呼喊之后也向着空洞中的玛修挥起了手。

    “Master—————欸？”

    随后玛修看到了正怀抱着藤丸立香的阿尼姆斯菲亚，以及只剩下白色衬衫的藤丸立香。

    “欸欸欸欸欸欸—————？”

    为什么，为什么前辈会在所长的怀里，为什么前辈的衣衫不整了，难不成那两个人已经......

    直接忽视了披着藤丸立香外套的纳达斯迪夫人与紧跟在他们身后的乔尔乔斯。

    比起之前尺度更大的幻想在玛修的脑海中上演了起来。

    不要啊啊啊啊啊啊啊啊！

    今天的茄子后辈依旧需要努力。        

