    回去的路上，姜松海沉默了很久，姜筱也没有说话。她在姚支书家里已经说得太多了，有点累。

    山村的人都睡得早，八点半不到九点，大部分人家的灯都已经熄灭了。这个时候村里还没有通路灯，家家户户都有手电筒，他们出来也带了。

    姜松海背着姜筱，她拿着手电筒照明。

    村子里许多巷子都还没有铺水泥，都是砂石路和泥土路，好在没有下雨，不然泥泞不堪，夜路是很不好走的。

    风很冷，倒是让姜筱本来晕沉沉的脑子清楚了一点。

    葛六桃在开着院门正等着他们。

    “咋去了这么久？是不是姚支书生气了？”看到祖孙俩回来，葛六桃先是松了口气，后又提起了心。

    姜筱坚持要去支书家，她在家可是担心坏了。

    “外面冷，进去再说。”姜松海把姜筱背进了屋子，葛六桃忙把院门锁上，进了堂屋，又把堂屋的门给关上了。

    姜筱还是有些不习惯这昏黄暗淡的灯泡，但是，看着坐在自己面前的外公外婆，她又无比感激，还能重活一世。

    葛六桃给祖孙俩倒了两杯热水过来，两人喝了水感觉身体暖了些，不约而同地轻出了口气。

    不等葛六桃再问姚支书有没有生气，姜松海就已经看着姜筱，神情凝重，“小小，你跟外公说说，你什么时候学会画画的？”

    这个问题可真是憋死他了。

    在姜筱画出那只几可乱真的茶杯时，他就很努力地压着心里的震惊。

    姜筱是他们夫妻带大的，他们可从来不知道她还有这一手本事！

    泗阳村小学的那个美术老师，姜松海认识，不过就是以前跟一个下乡的知青学过半年，能教给村里的孩子一点入门功夫，他自己画的还不如姜筱呢。

    所以，要说姜筱是跟他学的，姜松海那是一千一万个不相信。

    暴露自己会画画的本事，姜筱也是在看到姚支书准备装饰那面老墙的时候临时决定的。但是她不后悔，等她身体养好，她肯定是要常画画的，这个怎么瞒都不可能瞒住外公外婆。

    回来的路上，她也已经想好了怎么回答这个问题。而且，她也想趁机问明白一件事，那支神笔，外公当年到底是从哪里得到的。

    前世她至死都不知道这事。而邓清江之所以哄着她出山村，正是因为他猜测她身上有宝贝。

    她一定要弄清楚，等到时邓清江回来时才能够有所准备。

    姜筱放下杯子，反问姜松海，“外公，你还记得我小时候，你送给我的那支笔吗？”

    姜松海愣了一下，然后目光就有些惊疑不定。

    “你不是说，那支笔弄丢了吗？”

    姜筱摇了摇头，道：“一开始是弄丢了，可后来又找到了。”

    “你会画画，跟那支笔有关系？”姜松海压低了声音。

    姜筱早就决定，这一世，那支笔的存在谁也不告诉，包括外公外婆。否则，他们只会担心她。

    “说没关系倒也不是。外公外婆，你们记得闵伯伯吗？”

    “你是说，闵大夫？”

    姜筱点头，“就是他。”

    说起这个闵大夫，他跟姜松海有些交情，但是又不熟。而且，他已经很多年没有出现了，姜松海和葛六桃不知道为什么，姜筱却是知道，这个闵大夫已经生病去世了。

    