
第二天一早，蒂奇就准备出发了，对于新世界的地图，那些有名有姓的岛屿，新世界各大势力的范围蒂奇都非常的清楚，手中拿着一张海图，新世界的海图，离开白胡子的领地之后，要想一个人抵达和之国，途中需要经过十六座岛屿，其中有4个国家，还不算途中遇到意外可能改变航程，或是一些未知的小岛。

据蒂奇计算起码也要花三个月的时间。蒂奇就准备了一艘小船，带着永恒指针，没有跟其他人告别，就这样独自一人出了海。

今天的天气很好，阳光明媚，是个出海的好天气，蒂奇眺望着远方，一望无垠的大海，心中有些期待，这是他第一次独自一人长时间的出海，心中有些紧张，不，这是兴奋，这是对冒险的兴奋，对未知的好奇，他感觉自己会有很大的收获，在这次的路途中。这样想着，蒂奇不禁摸了摸存放在他胸口处的一只电话虫，为了防止蒂奇出现意外，白胡子还特地的在他的身上留下了电话虫，有麻烦的时候可以向白胡子海贼团进行求援，或者没事的时候聊一聊旅途中的状况。

新世界的天气变化多端，又恶劣至极，这是众所周知的，如果没有一个好的航海士，在大海上可能会轻易的被可怕的天灾击倒，船毁人灭。

刚出海，蒂奇就遇到了一场大暴雨，原本阳光明媚的天气一下子消失，紧接着，天空中的乌云以肉眼可见的速度快速聚集，天空中落下了一滴一滴的雨水，每一滴雨水都有豆子一般大小，看到这里，蒂奇就知道，暴雨马上就要来了，在白胡子海贼船上待了这么久，一些气候的常识蒂奇还是非常了解的。

渺小的船只在大海中游荡，船与船的木板之间发出“吱吱”的声响，蒂奇稳稳的坐在小船上，说是小船，不过是那种小的渔船，连挡雨的地方都没有。

但是在新世界造的船，都十分的坚固，以应对这诡秘的天气，暴雨在新世界非常的正常，仅仅如此的话，还不可能毁坏这艘船。

不过，这才是磨砺啊，“哈哈哈，雨在不停，船就要毁掉了。”蒂奇哈哈大笑，开完笑道，他十分的乐观，一边拿着打水的瓢子把船上的水倒入海里，不然的话，这艘船可是会沉的，他可不想游过去啊。

蒂奇乘着小船破浪，双手个抓着一只船桨，不断的用力向前滑动，不使小船偏离预定的航道。

不过船上的积水没过一会就要清理一下。

在暴雨中航行了一连三个小时，雨突然停了，蒂奇却没有放松，脸色一变，猛的跳起来，双手成抓状，“八稚女！”双手燃烧着火焰与雷电，不断的向着头顶的天空攻去，天空中落下了一颗颗巨大的冰雹，在新世界，冰雹无疑是非常恐怖的，一些较弱的海贼，被冰雹砸中的话，不是重伤就是致死，对于船只的破坏力也是排上号的，如果没有任何作为的话，不到三分钟，这艘小船就要被毁。

可以看到，一个个硕大的冰雹，在接近蒂奇时就被被切割成两半，紧接着融化，消融于半空中。

蒂奇的爪功快要形成，结合了蒂奇剑道的爪功，这是蒂奇一开始就决定好的目标，说一蒂奇一直在锻炼自己的双手，这有点像前世的人剑合一，以身为剑，而蒂奇则把自己的手指当成剑，近而单凭手指就能斩出剑气。

如果仔细看的话，蒂奇的双手逐渐地脱离了手的概念，更像是爪子，手指更加的修长，更加的尖锐，手掌似乎也变得更加的宽大。附带着火焰跟雷电，如果加上武装色霸气的话，就更向一只魔爪，恶魔之爪。

这是生命归还的作用，短短一个月不到的时间内，蒂奇生命归还的进度很快，现在已经初步的学会了生命归还，能对身体的局部进行调整。其效果就像是全职猎人中揍敌客家族的暗杀术，肉体控制，在瞬间把手指变得更加尖锐，增强攻击的有效手段。

入微级的见闻色，让蒂奇仿佛可以看到事物的本质，对于身体的各方面都非常的了解，带来的是对力量的精确掌控，对身体的掌控，找了一个机会，蒂奇连夜到当时战斗的海域，把那位汤姆逊中将放在船夹层中的两颗恶魔果实，完整的海军六式笔记，以及那些财宝，带了回来。

当时蒂奇已经记下了军舰沉没的位置，在之前的那个月，蒂奇找了个时间过去，花了足足差不多三天的时间，当时的位置蒂奇记得很清楚，就是在一座岛屿的西北方向大概五六公里处。

而收获是非常喜人的，价值数亿的财宝对于蒂奇现在虽然没什么用，但也非常的珍贵，完整的海军六式笔记，其中的经验给了蒂奇很多的灵感，毕竟体术大都是相通的，还有蒂奇渴望得到的生命归还，更可以让蒂奇的实力上一个层次。

这两颗恶魔果实都是动物系恶魔果实，一颗动物系·虫虫果实·螳螂果实，一颗动物系·古代种·帝王鳄果实，一颗顶级的动物系恶魔果实，一颗顶级的古代种恶魔果实，帝王鳄在古代毫无疑问是霸主级的强大生物，水陆两栖的霸主。

没有想到是这么两个强大的能力，不论是螳螂还是帝王鳄都是强大的狩猎者，不过一个是微观世界的，一个则是宏观世界的。如果不是蒂奇的话，这两颗恶魔果实将会埋葬在大海中，不知道多久之后才能重现。

蒂奇的见眼睛早已锁定住了将要落在小船上的每一颗冰雹，这样的天然的锻炼自己战斗能力的地方从哪里找？况且这次出来的一个目的就是磨砺。

二十几分钟后，蒂奇大口大口的呼着气，气喘吁吁，身上都冒汗了，冰雹一连下了二十多分钟，他也一刻不停的攻击了二十多分钟，击碎销毁着降落下来的冰雹，没秒钟都起码有十几二十几颗冰雹落在小船上，其中的速率很高。

冰雹停了下来，天空中云彩分散开来，一道道阳光落了下来，还没有等蒂奇松了口气，天气很快又发生了变化，阳光一闪而逝，天色渐渐的变暗，风渐渐变大，小船顺着波涛一上一下的摇晃起伏。

“轰”的一道轰鸣，雷电狂舞，蒂奇的脸色阴沉，感觉自己的脸很黑，刚出来的第一天就遇到了三种极端的天气，平时在海贼船上的时候还没有什么感觉，恶劣天气比较少。因为船上有航海士，提早察觉到了天气的变化，避开了那块区域。新世界变化多端的极端气候都是局部的，在这个时候就显示出了航海士的重要性，在新世界每个海贼团中航海士的地位都不在核心成员之下。

不过，蒂奇无所畏惧，破风，破浪，不断的向前，大海之上狂风暴雨中，孤身一人，双臂因用力而变得粗壮，还好船桨的质量很好，不然就真的要随波逐流了。

双臂肌肉膨胀，鼓动的青筋被遮挡在浸湿的衣下，粘在皮肤上，透过都可以清晰地看到。

蒂奇感受着大自然的伟力，却一点都不屈服，天地间仿佛就只有他一个人，孤独是非床可怕的，但是蒂奇忍受得住孤独，多少个日日夜夜，蒂奇独自一人在屋子里面锻炼。耳中听到了阵阵呼鸣从大海中传来，在天地间回荡，本能地低下头，似乎是发现了什么，蒂奇的脸上露出了笑容。

从上面看，蒂奇小船下方有一个巨大的阴影游过，围绕着小船不断的转圈，来回游动着，似乎是盯上了猎物。

蒂奇已经发现了，这是海王类一只海王类，盯上了他，“贼哈哈，那就让我试试吧。”蒂奇笑道。

巨大的阴影浮出水面，在蒂奇小船的面前，遮天蔽日，相比这只海王类，蒂奇实在是太过渺小了，一眼望去，光是露出水面的身躯就已经达到了三百米高。

这是一头海蛇海王类，低着头看向蒂奇，不禁张开大嘴，露出其中密密麻麻的尖锐的牙齿，长长的蛇信吐出，更里面的则是那如深渊般的巨口。只见海王类俯身向下冲，向着蒂奇冲去，似乎想咬一口吧蒂奇给吞掉。

“给我滚！”蒂奇眼睛一瞪，无形的霸气扩散，针对着这头海王类释放。

时间仿佛静止，在蒂奇霸王色霸气的冲击下，这头海王类的眼睛仿佛出现了圈圈，失神，昏迷过去，巨大的身影停止在半空，紧接着砸在海面上，渐渐地沉入了海里。

这是蒂奇自那天觉醒之后第一次针对生命体使出霸王色霸气，蒂奇可以感受到，自己的气魄增强了许多，尤其是经过了今天的磨砺，进一步的增强，蒂奇可以感受的到。

这个暴风雨持续的时间格外的长，但是蒂奇的状态却没有下降多少，毕竟锻炼一整天，好几天对于蒂奇是常有的事，仅仅是暴风雨并不能影响蒂奇。

蒂奇看看永恒指针，小船的前进方向跟指针上的方向一致，任由海浪推动着小船前进，不论如何，只要在新世界，只要有永恒指针，蒂奇就永远不会迷失方。

一个人稳稳的站在船上，开始了属于一人的修行。手上脚上的护腕早已换了一个样式，每个护腕都有一吨重，，也就是说蒂奇身上的负重已经达到了六吨重，护腕很大，但是被衣服裤子挡住，平时的时候看不出来，是有行动的时候才会显露。

一个人在船上，静静的做着俯卧撑，锻炼着自己的臂力与意志力。狂风暴雨似乎都影响不到蒂奇，如同一位苦行者，一言不发，也不知道能跟谁说话，训练就要投入，不能三心二意的。

不知过了多久，暴风雨已经停了下来，天空变得明亮，阳光撒落在大海上，散发出耀眼夺目的光彩，蔚蓝的大海，在这一刻无比的美丽，壮观。

大海，就是大自然最伟大的奇迹。

蒂奇不禁抬起头，停下了手中动作，眼中闪耀着光芒，脸上露出笑意，这是以前从来没有过的感觉。

在遥远的前方，有一座岛屿的轮廓出现，终于到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67835369"  chaptername="9  第一天的海上孤行">加入书签</a>
</div>
