    这简简单单的十几个瓷瓶，可是价值却是不便宜，几乎要抵得上一个七品武者不眠不休的忙碌数年才能赚来。

    裴玄景出身的长生观虽然不算贫穷，但是却要看跟谁比。

    放在他的那个边郡小城他是富甲一方，但是放在安平府，比起几大势力来说，他可就是一个真的不能在真的穷人。

    再加上他来的时间虽然不短，但是却一直闭门苦修，想要赚取财货都没时间。

    不过有的时候真的是‘人无横财不富，马无夜草不肥。’

    他虽然没有亲自赚取财货，但是先是沈祥的算计给他赔罪不但剩下购买功法手札的钱，还获得了不少的赔罪。

    再加上那一夜的出手，虽然没有获得功法手札，但是从柳家和沈氏商会的那几个武者身上得到的，特别是沈祥和柳承师这两位权势之辈手中获得了不少财货，才让他有如此身家。并且也顺势推演出《四灵诀》第六重。

    有时候裴玄景都不得不感慨一句，“沈氏商会和柳家真的是我的福星啊，缺什么来什么。”

    现在，全部化作裴玄景突破的基石，被他吞入腹中转化为真气，帮助他突破境界。

    时间一直持续了六个时辰，裴玄景将瓷瓶中补充真气的丹药消耗的只剩下两瓶的时候，终于突破完成。

    五脏六腑混元如一，呼吸连绵深远，体内的真气开始慢慢想着骨髓渗透，原本人体大骨缝隙间的骨髓开始慢慢强化，亦开始反哺骨骼。

    等待裴玄景将骨髓用真气强化完成，外炼筋骨皮，内练脏腑髓全部强化完毕之后，一拳一掌之间伴随着筋骨齐鸣，虎豹雷音，就是大成境界。

    到那时候，他就可以尝试脱胎换血，踏入上三境。

    这一次的突破，对于裴玄景而言不仅是他实力的更进一步，也是他整个人心态发生蜕变的一刻。

    “自今日起，在这安平府内，我也能够算的上是一位执棋者了。”他暗自想到。

    四品境界的武者，已经算是站在了安平府个人武力的顶峰，只要不被人伏击围杀，那么他可以来去自由，再无生命之危。

    当然，这一次突破四品境界，有好有坏。

    正如他所预想的一般，随着每一次自己实力的提升，接下来每一次开启人生模拟所消耗的道韵值也随之增加。

    现在，他如果要进行人生模拟，需要的消耗的道韵值变成了10000点，也就是等于他原本剩余的两次人生模拟机会，变成了一次。

    有得有失，裴玄景虽然惋惜，但是却不后悔。

    接下来的几日，他开始慢慢的平息自己随着境界突破增长的真气，也开始慢慢适应四品武者的境界，以求尽快的能够发挥出相应的实力。

    半个月后，他的精气神恢复往昔，再次开启了一次人生模拟。

    【道韵：14313点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵10000点。】

    这一次，裴玄景毫不犹豫的选择了‘是。’

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    二十岁：秘境福地开启，你进入秘境福地...你顺利的将秘境福地中的奇物夺回。

    二十一岁：府尊将奇物奉送，获得了晋升的机会，然后邀请你一同离开，你欣然答应。

    二十五岁：半个月后，在刺史的主持下，西北道举行了一次比武大会，不过当你展现出四品武者的时候后，被刺史特许不需要参加接下来的比试，直接拿到最后的名额。

    一个月后，你和其余人被刺史推荐，前往天都参加天都的抡才大典。

    二十六岁：你因为在天都抡才大典表现优异，又是出身道门熟读道典，被客居天都的兴王看重，受邀为王府客卿讲师，随兴王回归回归藩地。

    二十九岁：你得知西北道暴乱，府尊顾籍平叛失败，虽然逃得一命，但是被贬云州，在你的求情下，兴王出手，将府尊顾籍救下，对方来到兴王府成为一名教习。

    三十岁：你尝试突破三品境界，突破失败。在兴王提供的灵药帮助下，恢复了伤势。

    兴王府的族老提点你，说你急于求成，心境感悟不够，需要多加磨练。

    一个月后，你离开兴王府，游历四方，感悟天地自然，想要磨练内心。

    三十一岁：兴王薨逝，世子继位，你回了一趟兴王府，为老王爷送葬。一个月后，再次离开。

    接下来的两年时间，你一路游历，行侠仗义，闯下不小的名头。

    三十三岁：因天子无后，在弥留之际下旨以《皇明祖训》中的‘兄终弟及’为由，令正在服丧守孝的兴王为皇位继承人。五日后，天子驾崩。

    七日后，朝廷派遣钦差到达藩地宣旨。

    听闻到兴王要继承大宝的消息，你为了保护兴王，结束了游历，准备与回返天都的兴王回合。

    途中，你遭遇到一名神秘人拦路，两方谈崩，你强势出手，没想到对方是一位三品武者，你被斩杀当场。

    【此生结束。】

    “果然。有些人不想看到那位兴王登上皇位。”裴玄景想到。

    这一方世界的大明宗室不同于他原本的世界，虽然有过靖难之事，各藩王宗亲的实力有了些削弱，但是因为大明疆域广大，皇帝还需要他们镇守各方，所以藩王宗亲手中也掌握着不小的势力，也可以插手地方政务。

    那么当天子驾崩，又没有子嗣的时候，一些皇室宗亲未必会愿意看到兴王登位，他们何尝不想要扶持亲近自己的人甚至自己登临帝位呢？

    而看到自己哪怕并未跟随兴王车队一同返回天都，也依旧遭到截杀，那么裴玄景就已经清楚，‘除非我和兴王府一脉没有任何交集，否则到时候那些人为了避免出现意外，一定会对我出手。’

    ‘皇位之争，果然是充满了血腥与杀戮。’

    裴玄景再一次对于皇位的争夺有了清晰的认知，这比起武者的争斗而言，更加血腥。

