    如今还理直气壮地要人家兑现，称之女中悍匪也不为过，连王阳看了都不由感到自愧不如。

    再看谢攸宁，他竟然面露愧色，温声劝道：“你别气。这事我没忘。只是那大宛马可遇而不可求，就算拿着钱去马市也找不到，等回了京师，我托司马监的熟人找去才好。”

    王阳再度暗自叹息，情场中人果然昏聩。

    不等晚云说什么，王阳先替她回答了：“谢将军过虑了，事出紧急被借走的马，师伯不会怪罪，将军日后还他一匹就是。至于师妹……”王阳意味深长地看向晚云，“你若送她大宛马，日后叫师伯知道了，还得要过去，送了也是白送。将军若有心，送她点别的就是。”

    晚云无语至极，瞪了一眼王阳。

    王阳坦然一笑，毫无惧色。

    只有谢攸宁在认真思考王阳的话。他沉吟道：“鸿初此言有理，我便送你别的，你想要什么？”

    鸿初？晚云抽了抽嘴角。

    鸿初是师兄王阳冠礼后取的字，她也是前些天才知道。不想谢攸宁才回来三日，已经随口叫上了，这自来熟的本事堪称一绝。

    她闲闲地四周打量，这荒郊野外的，能让人家送什么？

    望了望头顶湛蓝无云的天空，晚云想了想，忽而双眸一亮：“我刚到玉门关的时候，三郎曾说要带我到疏勒河钓鱼，那时被阿兄训斥，说关外未平，不得出关，现在可以去了吧？”

    谢攸宁一下被勾起了玩性，笑道：“自然可去。当下河道的封冻堪堪开解，时机正好！”说罢，他看向王阳，“鸿初也一道去吧？带上慕家兄弟，他们定然也高兴。”

    王阳却辞谢：“我就不去了。医帐中还有许多事情要筹措，我若走了，师叔会不高兴的。两个徒儿也是，不能叫他们以为是来玩的，否则收不回心，学业也不能精进。”

    如此便说定了。

    晚云高兴地回去，谢攸宁则返回官署，与王阳同路。

    王阳看着晚云那走路带蹦的模样，唇边泛起无奈的笑，叹一口气，转身而去。

    谢攸宁看了看他，笑道：“云儿是真拿鸿初当兄长对待，她在殿下面前也不曾这般听话。”

    王阳不以为然地冷哼一声。

    “兄妹是如何，谢将军知道？”他说。

    “自是知道。”谢攸宁道，“我也有个妹妹，今年十四，与我相差五岁。不过我常年征战在外，每每与她见面，总有些生分。不似鸿初和云儿，有什么说什么，像兄妹，也像朋友。”

    故而你之所以喜欢她，焉知不是想找个妹妹？王阳心想。

    不过类似这样的话，王阳也不是第一回听，早已经习惯了。

    他摇头：“兴许因为我和师妹并非亲生，她从小对我没有敬畏之心。将军只见着好的一面，没看见坏的一面，若将军的妹妹也像师妹一般目无尊长、不服管教，将军兴许也不会说这话了。”

    谢攸宁有几分诧异：“是么？可从前她只拿九兄当兄长时，在他面前也是乖巧得很，宁愿自己委屈也从来不敢造次，还以为她对兄长向来如此。”

    王阳听着，心中不由一酸。

    乖巧……好个常晚云，恁的会装。

    她当年去仁济堂时，是被裴渊硬塞着去的。当时，她不情不愿，师父文谦让她叫王阳师兄也不愿意，说自己只有一个兄长。

    如今看来，一语成谶。她虽然嘴里叫王阳师兄，可心里头的兄长却果然只有裴渊一个。

    “将军多心了。”王阳皮笑肉不笑，“我一个师兄罢了，如何当得起兄长二字。”

    谢攸宁看着王阳的神色，也明白过来，笑了笑：“便是如此，鸿初能为云儿来到此地，也足见师门情义之深。”

    王阳看向谢攸宁，笑了笑，道：“这是自然，无论如何，晚云也是我的师妹。她只要叫一日师兄，我就要照顾她一日。”说罢，他话锋却一转，“但将军不同。”

    谢攸宁怔了怔：“怎么说到我了？”

    王阳的目光意味深长：“我奉劝将军一句，莫在师妹身上浪费工夫。她从小对九殿下就有执念，如今走到这一步，她心里头怕是更放不下别人。”

    谢攸宁怔了怔。

    这些话，他不是没有跟自己讲过。但王阳是第一个在自己面前这样挑明的。

    他深吸口气，道：“我并非心有执念。只是这些日子生出许多事端，若是没有云儿一路陪伴和开导，我也不知要如何熬过来。”

    王阳凝视片刻，道：“那便与她做朋友吧。虽然我说了她许多不是，但师妹的好我都清清楚楚。她心里头有侠气，对朋友一向仗义，将军与她交好稳赚不赔。”

    做朋友……谢攸宁望着头顶的长空，没有说话。

    没多久，官署到了。

    谢攸宁踌躇片刻，看向王阳：“多谢鸿初开解，只不知鸿初为何突然与我说这些？”

    “自是为了感谢将军。”王阳敛起笑意，颇为认真地说，“师妹在这边经历了许多事，把我等吓得不轻。这一路上，幸好有将军保护才有惊无险。过往之事，我多少听师妹说了，很是感激。若将军不嫌弃，王某愿意结交将军这个朋友，日后有用得上我和仁济堂的地方，尽管开口，我等自当尽力而为。”

    谢攸宁怔了怔，露出笑意：“那还用说，你是云儿的兄长，自然也是我的朋友。我不太会说客套话，不周之处，鸿初莫怪。”

    “将军客气。”王阳道。

    谢攸宁随即又道：“既然是朋友，你也就随云儿叫我三郎吧！叫将军总觉得生分。”

    王阳笑了笑，应下。

    两人又聊了几句，谢攸宁便作辞入官署。

    王阳想了想，还是将他叫住：“听闻今夜营中大宴，我替三郎备个解酒药如何？”

    解酒药……他隐约记起那天和姜吾道胡言乱语，神色大窘。

    不过他知道仁济堂这方面了得，备上一剂倒可永除后患，于是讪讪笑道：“那便有劳了。”

