    叶辰虽然对于生意上的事情不是很精通，不过也知道大概的一些规矩，特别是在一个大的环境里，很难不和别人不一样。

    因为，他在上来的时候，注意到了不远处的一家店铺也挂上了牌子进行售卖，价格正是一万五一平。

    “好吧！”夏倾月点点头，算是明白了。

    很快，老板就拿着合同走了上来：“两位这是合同，你们可以先看看。”

    夏倾月扫了一眼，确定无误之后签上自己的名字。

    “一共一千二百七十五万，你给我一千二百万就可以了，剩下的七十五万就算是我对两位的抱歉。”

    老板接过夏倾月的银行卡，略有些歉意的说道。

    “嗯？”这下轮到夏倾月诧异了。

    一下少了七十五万，虽然还比不上原先的价格，但也不错了。

    老板有些为难的解释道：“现在一万五是这里的标准价格，我总不能破坏市场不是，合同上的数字我改不了，不过我可以适当的给你们少一些。”

    夏倾月总算是明白了，原来老板还真的是被逼的。

    等到拿到合同和证件之后，这家店铺就彻底属于夏倾月了。

    回到车上，夏倾月诧异的向着叶辰说道：“没想到还真的让你说中了。”

    “那是当然，你也不看看你男人是谁。”叶辰得意道。

    “切，少臭美了，接下来咱们要去注册公司，你说叫什么名字好呢？”夏倾月一边说，一边启动车辆，向着商业局而去。

    叶辰很认真的想了一下：“不如就叫倾月装修公司，用你的名字也能让客户更加有亲切感，而且还好听。”

    “倾月家装公司？”夏倾月摇摇头：“这弄的我好像是个包工头一样，我不要。”

    “那我就想不到了。”叶辰无奈道。

    夏倾月歪着小脑袋想了一会儿，随后有些沮丧：“那还是叫倾月家装吧！”

    ……

    于是，注册的时候就比较容易了，只需要填好自己的资料和店铺地址以及法人代表之类的，就可以成功注册。

    注册完之后，他们还缺少一处写字楼。

    既然要做高端的装修公司，当然是要有自己的设计师、业务员、财务等等一系列的专业人才，而这些人要有一处办公场地。

    要是直接放在店铺内，怎么说也显得不太好。

    于是，在叶辰的强力推荐下，夏倾月选择了一处距离建材市场不算很远的写字楼。

    当然，价格也不会便宜，谈下来少说也要四五百万了，这还是押金和一年的房租。

    无奈之下，夏倾月只能答应。

    中午。

    烈日当空，两人饥肠辘辘，只能在写字楼下随意的找了一处饭店，点了几个菜吃起来。

    “叶辰，现在我们光租写字楼和买店铺就已经花掉了一千七八百万，现在还要招人和装修，剩下的钱恐怕不够。”夏倾月有些担忧的说，还幽怨的瞪了叶辰一眼。

    要不是因为叶辰非要租写字楼，她也不用多花几百万。

    叶辰顿时苦笑不得，从口袋里拿出秦守纪给的银行卡：“老婆，别看了，这张银行卡里应该是有点钱，足够你装修和招人了。”

    夏倾月诧异接过，好奇问：“嗯？你从哪里来的钱？”这几天他们一直都在一起，更何况现在还不到叶辰发工资的时候啊？

    “老婆，你这话说的可就不对了，你老公这么有能力，又不会去偷和抢，这些钱是我帮一位老板干活，挣的外快！”叶辰撒谎了。

    因为他不会把秦守纪和秦玉的事情说出来，要不然，夏倾月肯定又是非常的担心。

    “好吧，那我就先用着，到时候都算你的股份好了。”夏倾月也没客气，收下了银行卡。

    叶辰笑了笑：“咱们夫妻俩还分什么你的我的，老公的钱永远都是老婆的，放心用，不够的话再跟我说。”

    “那可不行，这些钱也是你辛辛苦苦挣来的，我总不能乱花。更何况，人家亲兄弟还明算账，到时候挣钱了，我肯定会还给你。”夏倾月的态度却是十分强硬。

    她知道叶辰对她好，可她并不想一辈子躲在叶辰的羽翼下。

    有时候，总要出去闯一闯，或许还能有意想不到的收获。

    叶辰伸手，摸了摸夏倾月的脑袋，没有在多说什么。

    接下来的几天，就是夏倾月在外面跑，又是招人，又是找施工队装修店铺和写字楼。

    钱就是这么不经花，如流水般迅速，两千万瞬间挥霍干净。

    无奈之下，夏倾月只能拿出叶辰给她的银行卡。

    购买材料的时候，夏倾月直接被吓住了。

    等到叶辰晚上从安城回到游龙山庄的时候，正好看到夏倾月正坐在沙发上等着他。

    “老婆，你怎么还没有休息？是不是等着老公我呢？”说着，就坐在了夏倾月的身边。

    “老公，你到底挣的是什么外快，是不是有什么危险？”夏倾月直接抓住了叶辰的手臂，有些紧张起来。

    这弄的叶辰有些不知所措，“老婆，你这是怎么了？”

    “今天我去买材料的时候，刷的是这张卡，你知道这里面有多少钱吗？”夏倾城把银行卡拿了出来。

    叶辰的确是不知道，疑问道：“两千万？”

    他拿到银行卡的时候根本没有去查过，只知道应该不会低于八百万。

    秦守纪好歹也是金陵市的大户，要是少的话他应该也拿不出手。

    “什么两千万啊，整整两个亿！”夏倾月开口说道。

    “两个亿？”叶辰也不禁惊愕，他没想到秦守纪这么下血本，直接送给了自己两个亿。

    其实，叶辰不知道的是，秦守纪不知道是他的时候，只准备了三千万，但是当秦守纪知道是叶辰后，他就把那张三千万的卡放到了一边，拿出了自己准备投资到项目里的两个亿给了叶辰。

    为的就是让叶辰能收下，不记恨他们秦家，他也没想到叶辰问都没问直接就走了。

    “你不知道？”夏倾月更加好奇了。

    叶辰连忙解释道：“我当然知道，只是没想到秦家这么大方。”

    “秦家？”夏倾月继续追问。

