    “我现在就想要你。”

    “！”

    噢，震惊！

    棠光眨巴眼，吞了一口口水，猫尾巴悄悄露出来，钻进被子里，在里面撩来搔去。。。

    戎黎朝她的脸靠近。

    她立马闭上眼，嘴巴翘起来一点点。

    没有预想中的触感，只有耳边的声音，轻轻的，像羽毛：“不要用你的思维去理解我，你要站在我的角度去想我最需要什么。”

    他手指点了点她的眼皮，她颤着睫毛慢慢睁开眼。

    “我现在想要的是你，不是神位，听得懂吗？”

    她似懂非懂。

    戎黎再说明白一点：“你是不是想保护我？”所以躲着他。

    她毫不犹豫地点头：“嗯。”

    戎黎一点一点教她：“那你就应该知道对我最重要的是什么。”

    “是什么？”

    不是性命吗？

    戎黎看着她，满眼都是她。

    她眼眶突然热了，用力点头：“懂了。”

    她其实很聪明，只是没有人教。

    戎黎把她抱进怀里：“不要害怕，我会很努力，不让别人伤害我们。”

    她两条细细的腿夹住他的腰，将他抱得紧紧的，带着点哭腔，坚定地说：“我也会很努力的。”

    努力保护他。

    从那之后，棠光再也不出去玩了，话也变少了，没有以前那么活泼，没日没夜地修炼。

    她和戎黎都很努力，可有人不放过他们。

    金轮钟响，天光被遮，各重神殿都暗了。

    伽诺神殿外面照明的夜明珠亮了，仙童掌着灯进了大殿。

    “神尊。”

    玄肆闭目坐在高台上：“多少日了？”

    仙童回道：“八十一日了。”

    捣碎了的姻缘石连续服用八十一日，便会凝出情果。

    玄肆背着手，走下台阶：“你下凡世去吧。”

    仙童喏。

    转瞬，仙童便离开了。

    玄肆从殿中出来，守在门口的弟子子寅问：“神尊您去哪？需要为您掌灯吗？”

    “好久没和万相神尊下棋了，去九重天光。”

    他驾神兽而去，翩翩白衣，仙风道骨。

    掌善恶的神，其实没有善，也没有恶，可他有野心，他是父神的肋骨，他才应该执掌众神。

    半夜里，棠光突然呜咽，身体发颤，嘴里呻吟不断。

    睡在旁边小榻上的戎黎惊醒，他将盖住照明珠的绸布掀掉，到床榻边唤她。

    “棠光。”

    她额头上都是汗，脸颊通红，身子在发抖。

    戎黎用手背碰了碰她的额头，温度很烫。

    “棠光。”

    她睁开眼，迷迷糊糊：“先生……”

    戎黎将她抱起来，搂在怀里：“怎么了，哪里不舒服？”

    她嘴唇很干，喉间泛渴：“好烫。”她扯了扯衣领，手掌按着心口，“有东西在烧我。”

    神很少会生病，因为他们辟谷。

    “先生。”

    “先生。”

    “戎黎。”

    “……”

    她一会儿喊先生，一会儿喊戎黎，好像喘不过气，张着嘴，大口地呼吸，露在外面的皮肤都烫红了，她无意识去扯衣服，腿难耐地在扭动，嘴里不断呢喃：“戎黎，戎黎。”

    戎黎手足无措：“我在这。”

    “好烫，好疼……”

    她也分不清是疼还是烫了，昏昏沉沉的，眼里有好多个他的影子。

    戎黎大喊：“岐桑！”

    “岐桑！”

    眨眼功夫，岐桑打着哈欠来了：“干嘛？”

    戎黎眼角都红了：“快去叫东问来。”

    岐桑看了一眼床榻上，没多说，去了四重天光。

    很快，毕方神尊东问被岐桑叫来了，

    东问擅医术药理，给棠光诊了脉，用法力探了她的五脏六腑，眉头拧起来。

    戎黎一直在给棠光擦汗，抱着她不让她动：“她怎么了？”

    东问神色凝重：“她吃了情果。”

    天光上禁男欢女爱，若吃了情果，要么殒命，要么触犯神规，最好的办法是送去凡世。

    “送去——”东问还没说完。

    戎黎打断了：“你们都出去。”

    东问一时没反应过来，岐桑拽着他，捻了个法术，出了神殿。

    不送去凡世，找给神给解情果？那岂不是两个都要触犯神规？

    “戎黎什么意思？”东问之前还不知道棠光和戎黎的事，他震惊了，“他不是要自己解吧？红鸾星还挂在九重天光上呢。”

    一般的神就算了，红焰神尊绝对不行，因为有红鸾星，瞒不过万相。

    岐桑也不多嘴，就说了一句：“东问，这事儿你就当不知道。”

    不知道？

    待会儿戎黎那颗红鸾星就要翻天覆地了，还能不知道？

    真没看出来，岐桑这个风流神尊都没动情，戎黎那块老冰块居然先破戒了。

    “他疯了吧他？”东问觉得是，戎黎一定是疯了。

    岐桑什么也不说，走到殿后的鱼池边，指尖捻了火光，池子里的鱼被烧成灰后，果然有颗红色的珠子掉出来。

    东问瞧了瞧：“这鱼被喂了姻缘石了。”

    然而，喂鱼的仙童却不见了，那个仙童是岐桑殿中的人。

    “先生。”

    “先生。”

    “……”

    卧房里，棠光一声一声地喊，衣服已经褪尽。

    床榻旁，点起了红烛。

    “马上就不疼了。”

    戎黎吻着她，慢慢分开她的腿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾·美丽·独孤求票：噢！

