    第57章 魏公公的胃口更大

    “孙兄可知曹毅是什么意思？”

    赵南星眉头紧绷，宫中的事情向来由孙慎行在负责，要说谁最了解曹毅，在这里应该非孙慎行莫属了。

    “应该是不甘吧。”

    “以我的推测，曹毅恐怕是想敲诈我们一笔。”

    孙慎行摇了摇头，其实他并不想说的，因为按照他自己的猜测，曹毅的胃口绝对不是一般的大，恐怕到时候他们要付出的代价，会远远超出他们的想象。

    “毕竟就这么让浙党的人白捡一个大便宜，他也未必会甘心。”

    “孙兄，你去找魏忠贤，试探一下曹毅到底是什么意思，皇后之位不容有失。”

    这时候邹元标开口说道，他们东林党是怎么崛起的，他再清楚不过了，丢了皇后之位，代表着储君也丢了。

    传嫡不传长，传长不传幼，这是大明的规矩，而皇帝至今无后，大明再没有比皇后的嫡子更正统的继承人了。

    更别说皇后的枕边风了，本来现在皇帝便不怎么待见他们，如果再加上皇后的枕边风，不待见变成了厌恶的话，那就完犊子了。

    到时候前面皇帝厌恶打压，后面浙党咄咄逼人，除非打算弑君造反，不然东林党接下来的没落是可以预见的。

    “嗯！”

    孙慎行点了点头，“不过到时候曹毅肯定会狮子大开口，诸位还要做好准备。”

    闻言，众人沉默着点了点头。

    ………

    云端香阁，顶楼。

    再次邀请魏忠贤来这里后，孙慎行的心态也变了，之前态度之所以热情，主要还是想要发展魏忠贤成为东林党在宫中的耳目。

    不过现在孙慎行已经没有了这个想法，因为曹毅既然让魏忠贤出来散布消息，那魏忠贤肯定是曹毅的人，发展了也是白废。

    一边闲聊一边试探，等到差不多确定了自己的猜测后，孙慎行直接说道：“魏公公，不知道曹督主那边要如何才能让那份秀女名单上的人通过海选呢？”

    “督主说了，一千万灵石，如果你们给的话，他可以让你们的人通过秀女海选。”

    魏忠贤淡淡的说道，反正试探已经试探得差不多了，接下来就是谈价钱的事了。

    “一千万！”

    孙慎行惊叫一声，“他怎么不去抢？”

    他猜到曹毅会狮子大开口，但也没想过会这么夸张，一千万，这整个大明一年的税收也才一千万灵石。

    “孙大人说笑了，咱家进宫之前也曾经抢过，但是没这么赚。”

    魏忠贤轻笑着说道。

    “呃…”

    孙慎行也没有想到魏忠贤居然会这么回答，一时间愣在了原地。

    “魏公公，这一千万灵石根本就没有人能拿出来，曹督主这是戏弄我们啊。”

    愣了一会后，孙慎行脸色阴沉地说道。

    “孙大人也不用跟咱家说这个，这件事情，咱家说了也不算，这价格是督主他老人家定的，他不降的话，咱家也没办法。”

    魏忠贤叹息道，没进宫之前，他是个好赌成性的市井无赖，三教九流都混过，还曾经在当铺打过几个月杂，别的他没学会，这当铺掌柜讲价压价的手段，他倒是学了个三五分。

    “孙大人，督主说了，这事他不急，你们可以好好考虑，只是速度要快一点，等到秀女海选结束，到时候再考虑好也没用了。”

    魏忠贤平静地说道，现在着急的是东林党的人，他要做的就是火上浇油，东林党的人越急，他就越能把价往上抬。

    听到魏忠贤的话，孙慎行脸色一变，“魏公公，曹督主如此肆意操控秀女海选，就不怕本官禀告皇上，治他的罪吗？”

    对于孙慎行的话，魏忠贤也没有急着反驳，只是轻轻地抿了口茶后，淡然地说道：“孙大人是在说笑吗？你认为你禀告了皇爷，皇爷是会信你，还是会信督主？”

    “更何况你们收买户部的人也花了不少钱吧。”

    魏忠贤突然猛地一掌拍在了桌上，“操控秀女海选？到底是谁在操控秀女海选，孙大人是觉得你们在初选名单上做的手脚没人知道，还是觉得你们人都能守口如瓶。”

    “孙大人真当东厂是善堂不成，你信不信等进了东厂大牢，那些人会把小时候尿了几次床都给抖搂出来。”

    重新坐下后，魏忠贤淡淡的说道：“孙大人，有些事情不是能随便说的，在皇爷的选后大典上乱来，你是有几颗脑袋可掉。”

    而孙慎行则被魏忠贤的一番话浇得心头一凉，他们在选后大典上做的手脚其实并不经查，只能拱了拱手道：“还请魏公公回去告诉督主，我们会好好考虑的。”

    同时又是一张银票塞到了魏忠贤的手，阎王好过，小鬼难缠的道理，孙慎行还是懂的，“还望魏公公能够在曹督主面前多多美言几句，毕竟这一千万灵石，实在是太多了，恐怕没人能够拿出来。”

    “好说，好说！”

    魏忠贤笑咪咪地收起了银票，他发现孙慎行他们这些人，做官或许是把好手，可是这种谈价砍价上面，完全就是菜鸟，要是来个做买卖的老手，他这点手段，估计早就被看穿了。

    “这一千万灵石确实有点多，咱家会好好劝劝督主的，只是到时候，这价能降多少，咱家也不敢打包票。”

    “还请魏公公多多尽心，我们必然不会忘了公公的好意。”

    孙慎行拱了拱手，客套了几句后便起身告辞。

    就在孙慎行走到门口的时候，魏忠贤突然开口说道：“孙大人，咱家这里有个免费的消息送给你，咱家之前听到督主说过，刑部的乔尚书似乎求到督主头上过，只是督主好像没答应。”

    刚走到门口的孙慎行闻言一愣，不过很快便回过神来，拱手说道：“多谢魏公公相告。”

    说完之后，孙慎行便匆匆离开了，此刻的他心里头乱如麻，曹毅的条件远超出他的想象，他必须尽快和其他人商量一下。

    (本章完)

