    算命先生很快就被苏府的家丁摁倒在地。

    宾客们都在议论纷纷，这算命的跑来苏府胡说八道，莫不是活腻了？

    竖葬？

    苏茵茵生前遭了太多罪，死后还要站着？

    虽说棺材竖着葬，子孙福气旺，可苏茵茵一个黄花大闺女，哪来的子孙？

    真按算命先生说的下葬, 苏府定会倒霉。

    苏擎苍很快出来，挥手让家丁放开那算命先生，皱眉问道：“先生何出此言？”

    “我途经此地，看贵府上空阴云密布，鬼气森森，就知道贵府一定有冤魂作祟……”算命先生掐着手指，摇头晃脑地说道。

    苏锦云从灵堂里出来, 披麻戴孝的她, 依旧美**人。

    “你是说我姑姑是恶灵？”苏锦云带着怒气。

    算命先生道：“我所说的冤魂，并不一定就是死者。”

    苏擎苍问道：“先生可能找出？”

    “这个嘛……”算命先生的意思很明确，就是想要找到这个害人的冤魂，得先算一卦。

    众宾客看得出来，这家伙就是来骗钱的。

    苏擎苍倒是觉得算一卦，也无不可。

    昨晚跟苏茵茵道别后，这场丧事，其实他们也没多悲伤。

    苏茵茵死了都已经超过二十年了，当时苏擎苍还没娶妻，苏锦云更是不知道在哪。

    “苏大人，这一卦，得等到天黑后才能算。”算命先生道。

    距天黑还有几个时辰，今夜彻夜守灵后，明天苏茵茵就会下葬。

    苏擎苍抱拳道：“那就请先生先去用茶。”

    下人带着算命先生去了别院。

    宾客们对苏擎苍的态度很是费解，不过换个角度去想，这事要是落到他们身上，他们可能也会选择让算命先生算上一卦。

    纵然算命先生在胡言乱语，至少也能给他们一个心理安慰不是。

    阳九本要离开, 得知此事, 便在苏锦云的带领下，来到算命先生休息的院子。

    算命先生面前摆满了山珍海味，挽着袖子，吃得满嘴是油。

    “好巧啊。”阳九过去坐到算命先生的对面。

    算命先生一抬头，看到是阳九，面部抽搐。

    阳九抓起盘子里的最后一根鸡腿，咬了一口，赞道：“苏府的厨子真是不错。”

    “阁下可还要算一卦？”算命先生拿袖子抹抹嘴。

    阳九笑道：“也行。”

    算命先生闭上眼睛，手指掐动。

    苏锦云站在旁侧，好奇地看着。

    此前在街上，她也找算命先生算过卦，当然不是这个算命先生。

    那个算命先生说她会得偿所愿，此生圆满。

    再过几天，阳九就要跟甘思思成亲了，她真的还能得偿所愿？

    哪怕她愿意当妾，阳九也不见得会要啊。

    还有那个甘思思，看着很温柔，实则非常强势，肯定不愿意跟别的女人共享阳九。

    故而算命先生的话，要是好话, 就当是图个乐子，若是坏话，也别太往心里去。

    “有转机。”算命先生霍然睁眼，无比震惊地看着阳九。

    阳九“哦”了一声，继续啃着鸡腿。

    “这转机来得莫名其妙，不应该啊，真是不应该，怎么回事？”算命先生再次闭眼，手指掐动得很快，不住在摇头。

    阳九猛地抓住算命先生的手，微笑道：“算不出来，就别算了，有些事就算是天注定，只要人有心，也能改变天意，不是吗？”

    “言之有理。”算命先生叹了口气。

    阳九道：“所以我们还是谈谈苏府的冤魂吧。”

    “提前声明，我可不是为了骗吃骗喝，而是靠本事来蹭饭。”算命先生举起手，天地良心都能为他作证。

    阳九点点头，表示相信，问道：“先生怎么称呼？”

    “在下无名无姓，行走江湖，得了个‘算死仙’的诨号。”算命先生对这诨号，可是非常满意。

    苏锦云惊道：“你就是算死仙？”

    这名字她听说过，在江湖中非常有名，据说算什么都准，简直就是活神仙。

    “都是江湖中人的谬赞，其实我哪有那么大的本事，怎可能算死仙呢？”算死仙笑呵呵说道。

    “先生，那这冤魂……”苏锦云对算死仙的好感度蹭蹭往上升。

    算死仙道：“天黑自见分晓。”

    阳九决定留下，倒想看看，这家伙在晚上能搞出什么鬼来。

    不过算死仙所说的转机，阳九倒是知道是什么，心想这家伙可能真有几分本事。

    这世界如此诡异，可不能以常理来判断。

    他都能看到灵的存在，死尸都能尸变成僵，算命先生算得准点，倒也不奇怪。

    傍晚吃过晚饭，算死仙就开始给苏擎苍算卦。

    算死仙给了苏擎苍六枚铜钱，苏擎苍随意往桌子上一丢。

    三枚靠得很近，两枚叠在一起，另一枚滚到了远处。

    “这是唯一的生路。”算死仙指着单独滚出去的铜钱说道。

    苏擎苍道：“先生可否细说？”

    “大雨倾地雪满天，路上行人苦又寒。拖泥带水费尽力，事不遂心且耐烦。”算死仙看着卦象，眉头皱得很紧。

    苏锦云忍不住说道：“更加听不懂了。”

    苏擎苍却知道这些江湖术士，就喜欢卖弄这些，说一些你听不懂的话，然后才能将你骗得团团转，让你心甘情愿地掏出银子。

    算死仙叹道：“苏大人，虽有生路，但这生路很是遥远，起初我以为，将死者竖葬，便能保你们平安，现在看来，恐怕只有……”

    说到关键处，自然得卖个关子，等主人家主动询问，方能彰显高深。

    “先生请直言。”苏擎苍抱拳道。

    算死仙道：“将尸体烧掉，才能解此灾。”

    私自焚尸，乃是重罪。

    苏擎苍身为锦衣卫指挥使，更是罪加一等。

    看苏擎苍皱眉不语，算死仙叹道：“苏大人，逝者已矣，当为生者考虑，此乃唯一的解法，还请苏大人早做定夺，若过了今夜子时，纵然焚尸也无济于事。”

    苏茵茵的尸体刚被缝合，灵魂也已去往阴曹地府，将她全尸而葬，有这么难？

    “我说大仙，难道就不能将那冤魂除掉？”阳九实在听不下去了。

    算死仙结结巴巴地道：“这这这……这当然也可，但这冤魂，怨气极重，谁能将其封印？”

    “爹，镇尸司的大人应该可以吧？”苏锦云低声说道。

    苏擎苍不怎么想跟镇尸司的人打交道，但事关全家人的性命，再不想也得厚着脸皮去请。

    苏擎苍当即书信一封，派人送往镇尸司，请石雄雄派人来捉鬼。

    “大仙，这冤魂在哪？”阳九问道。

    算死仙掐指道：“我只能算出在西北方向，但苏府这么大，想要找到他恐不容易。”

    况且，就算知道冤魂具体躲在哪儿，他们也看不到。

    灭掉冤魂实在过于冒险，算死仙觉得还是应该求稳，跟圣人报备一下，将尸体焚烧即可。

    接近亥时，突然起了大风。

    虽是秋天，但最近的气温，堪比酷夏。

    可这阵风来得突兀，而且带着剔骨的寒。

    “完了完了，冤魂已经知晓你们要除掉他……”算死仙脸色大变。

    阳九环顾四周，九蛇归洞里的大量拘鬼符，已在蠢蠢欲动。

    寒风掠过，所有人都被冻得瑟瑟发抖。

    “老爷，镇尸司的大人到了。”下人跑来通报。

    苏擎苍道：“去将人请到这里来。”

    看到镇尸司派来的人，阳九颇感意外。

    那人居然是冯豹。

    当时去镇尸司进行缝尸会时，这冯豹可是缝尸人。

    虽说镇尸司的缝尸人也会镇尸拘鬼，但水平肯定跟明卫暗卫没法比。

    石雄雄派冯豹来此，摆明了就是敷衍了事。

    苏府哪来的厉鬼？

    要是有，那苏府的人早就完蛋了。

    “下官镇尸司缝尸人冯豹，拜见苏大人。”冯豹抱拳行礼。

    缝尸人？

    苏擎苍脸色微变，道：“我请的可是石大人。”

    “城外出现大尸，我们大人已带人赶了过去。”冯豹解释。

    不想来就不来，扯这种谎作甚？

    苏擎苍笑笑，道：“那就有劳冯大人了。”

    “恶灵在哪？”冯豹点点头，低声询问。

    众人木然看着他。

    苏擎苍请镇尸司的专家来，不就是为了找到恶灵，除掉恶灵，怎还反问他们恶灵在哪？

    此刻他代表的是镇尸司的脸面，冯豹自知绝对不能承认他什么都不会。

    “老爷，不好了，姑姑从棺材里爬了出来……”一个下人突然慌慌张张地跑来。

    苏茵茵爬出了棺材？

    苏茵茵的尸体已经缝好，诈尸的可能性非常低。

    而且苏茵茵的灵魂，早已离去，更无操控自己肉身的可能。

    那么，就只剩下一种可能，是蛰伏苏府的那个恶灵干的。

    冯豹一听脸有点绿，但来都来了，自然得咬紧牙关上。

    众人来到灵堂时，看到棺材是空的，苏茵茵的尸体果然不见了。

    苏擎苍气得脸都绿了，喝令所有家丁去找。

    “冯大人，难道你就不能做点什么？”阳九笑问。

    冯豹早就看到了阳九，只是懒得打招呼，缝尸会上输给阳九，可是被石雄雄给骂了个狗血淋头。

    不过他心里还是很服气，阳九的缝尸水平，确实远在他之上。

    冯豹亮出镇尸司专用的镇尸符咒，冷声道：“阳大人，只要找到尸体，我定会将其收服，切莫害怕。”

    苏擎苍微微皱眉，这俩人较什么劲？

    “老爷，找到姑姑了。”下人很快来报。

    爬出棺材的苏茵茵，却是来到了内院的一座独门小院。

    苏擎苍来到这里，心头纳闷。

    这小院的主人正是苏茵茵。

    里面的草木和家具，全都是苏茵茵亲自挑选打造。

    她离世二十多年，这里的一切都还保持着原样。

    也不能说是原样，毕竟院子里的梅树，从一棵小树苗长成了粗壮的老树。

    推开院门，只见苏茵茵就站在那棵梅树下，背朝院门，仰头看着树冠。

    “茵茵？”苏擎苍走进院子，轻轻叫了一声。

    苏茵茵没有回应。

    “爹，她不是姑姑……”苏锦云颤声说道。

    冯豹越过苏擎苍，道：“苏大人退后，专业的事，还请交给专业的人来做。”

    苏擎苍点点头，退到了门口。

    阳九挤进来，站到苏锦云的旁边。

    苏锦云扭头看了一眼，心里倍觉踏实，感觉有阳九在，不管多厉害的邪祟，都别想伤害她。

    冯豹一步步逼近苏茵茵，双手分别捏着镇尸符。

    这算是他第一次单独镇尸，内心又是紧张，又是激动。

    靠近后，看到苏茵茵毫无反应，他迅疾出手，一个飞扑，便将两张镇尸符同时贴在了苏茵茵的后背。

    谁知苏茵茵毫无反应，连头都没回。

    冯豹大为震惊，但凡是尸变了的尸体，就没有不怕镇尸符的。

    阴风吹过，那两张镇尸符直接飘落。

    冯豹弯腰去捡，觉得不应该是这样。

    “冯大人小心。”冯豹听到阳九的喊声，抬头一看，一张滴血的脸几乎碰到了他的脸。

    冯豹双眼一翻白，都没发出惨嚎声，已被吓晕。

    “大仙，你快想想办法。”苏锦云转身催促算死仙。

    算死仙面如死灰，喃喃道：“我就是个算命的。”

    算命他在行，可这镇尸拘鬼，他是真的一窍不通。

    阳九发现，操控苏茵茵尸体的是恶灵，故而冯豹用镇尸符，自然伤不到那恶灵。

    对付这玩意儿得用拘鬼符。

    阳九缓步走过去，笑道：“阁下若有要求，大可提出来，这般挟持一具尸体，算什么本事？”

    “阳大哥，你别过去……”苏锦云满脸担心。

    算死仙道：“这家伙命硬，一般的恶灵奈何不了他。”

    苏茵茵的脸上全是鲜血，看着无比狰狞瘆人。

    冯豹作为镇尸司的缝尸人，居然会被这样一张脸吓晕，胆子之小，远不如橘猫。

    橘猫都敢将小母狗给祸祸了，冯豹肯定不敢。

    靠近后，阳九并没有立即动手，而是劝道：“阁下若有冤情，可跟我们说，我相信苏大人一定会为你主持公道。”

    苏茵茵脸上的血迹，顿时减少了一些。

    但剩下的那些，让她的脸看起来仍然很可怕。

    “当然，如果你非要动粗，我们也不怕。”阳九说着又向前走了几步，距苏茵茵的尸体只有数步之遥。

    苏茵茵脸上的血迹，一直在减少。

    “我若离开她的尸体，还怎么跟你们说话？”有阴冷的女声从苏茵茵的体内飘出，但这个声音绝非苏茵茵的。

    阳九道：“放心，我看得见你。”

    那恶灵呆在苏茵茵的尸体里，静静看着阳九，她能感觉得到阳九的危险。

    如果反抗，别说沉冤昭雪，可能瞬间就会被打得魂飞魄散。

    她操控苏茵茵的尸体缓缓躺在地上，然后站了起来。

    她穿着破烂的白衣，前胸后背都粘有血迹，头发散披着，一张脸上全是血迹。

    不过她的眼眸里，却尽是惊惧。

    她向前迈出两步，直接离开苏茵茵的尸体，问道：“你还能看到我吗？”

    “你往那边走走，我让他们将苏茵茵的遗体送回去。”阳九点头。

    两个苏府家丁战战兢兢地过来，抬起苏茵茵的尸体便跑。

    “二娘？”苏擎苍刚才听到那女恶灵的声音，只觉这个声音非常熟悉，想了半晌，总算是有了眉目。

    那恶灵点点头，道：“是我。”

    但她此刻说话，苏擎苍听不到。

    阳九感觉这里面肯定有丑闻，挥手将苏擎苍叫过来，在他额头一点。

    看清那女恶灵的相貌，苏擎苍扑通跪下，道：“二娘，真的是你？”

    “小苍，这些年我一直看着你，看着你长大，看着你成亲，看着你当爹，看着你变老……”那女恶灵伸出手，想要去抚摸苏擎苍的脸颊。

    快碰到时，她又将手缩了回去。

    “二娘，当年我还小，到底发生了何事？”苏擎苍悲声问道。

    那女恶灵轻笑道：“小苍，我程梦梦没有对不起你爹，没有对不起苏家……”

    就因她跟一个下人多说了几句话，便被苏擎苍的娘亲诬陷，说她跟那个下人私通。

    那个下人当场被活活打死，而她也被关了起来。

    但后来，苏擎苍的娘还是没有放过她，让下人控制住她，将她的脸割花，然后将尸体埋在了花园里。

    苏擎苍的爹娘之所以会早死，正是拜程梦梦所赐。

    程梦梦大方说出此事，一点都不觉得愧疚。

    得知真相后的苏擎苍，很难相信他的亲娘会做出这种事。

    虽说当年爹娶了二娘后，经常睡在二娘的屋子里，可娘那么善良温柔的一个人，如何能做出此等凶残的事来？

    来到程梦梦所说的地方，很快就挖出了一副骸骨。

    看那骸骨的构造，的确是女尸。

    “小苍，这些年我没再害过任何人，更不会害你，只是最近我总感觉有人想要抓我……”程梦梦的声音在颤抖。

    她很害怕，想要离开苏府，却是不能。

    正好苏茵茵的尸体出现，她便想借苏茵茵的尸体，来将当年的真相告诉苏擎苍，好让苏擎苍放她出府。

    阳九本不想插手苏府的陈年旧事，听到程梦梦的这话，忍不住问道：“有人想要抓你？”

    “我也不知道此人是谁，总感觉有人在暗中监视我……”程梦梦的害怕绝非装出来的。

    苏擎苍转身看向阳九，抱拳道：“阳大人，二娘的尸体，生前有残损，故而才没办法去往阴间，不知你可有办法缝好她？”

    “爹，你就别为难阳大哥了，白骨怎么缝？”苏锦云满脸嗔怒。

    阳九看着地上的白骨，半晌后，抬头问道：“大婶，你是想继续做孤魂野鬼，还是去往阴间转世投胎？”

    “自然是投胎。”程梦梦太清楚做孤魂野鬼的痛苦了。

    阳九笑道：“既如此，你的尸身就交给我。”

    缝好后，程梦梦便能安然离开。

    苏擎苍当即命人将白骨送到闲置的空屋，请阳九缝尸。

