    第65章  唐羽灵的ol一面

    彭思凯安排的人，办事效率自然不会太差。当听到大老板吩咐，这个只是行政部普通职员李密受宠若惊，以为自己长期的努力终于被老板看到了、要教给自己重任，谁知道是给一个还在读书的大学生办一个广告公司。

    在天域集团，李密只是行政部的普通职员，可那也是不容易才混到的。李密是名牌大学的硕士，在天域集团工作了两年才调入行政部，不过在人才济济的大集团，暂时并没有他出头的地方。

    对于老板交待的事务，他不敢怠慢，第二天就开车来到了深大，联系到了杨锐。把他连夜做好的计划书给杨锐看。

    杨锐看了他做的计划书，庆幸自己没有热血过头，如果光是自己来弄，很多事情都想得太简单了。他对于李密的工作能力很满意，按照李密的建议，先把各种所需的资料准备好，有他拿去找专门的代理注册公司注册。

    听完了杨锐的对公司架构的简单描述，李密暗暗汗颜，敢情就是一般学生闹着玩的啊！不过董事长要他听杨锐的、按杨锐的要求做，他也只能把杨锐说的目标和计划，详细记录，回去另外精心策划。

    张子强和陈斌的事情，似乎没有激起什么大的波浪，这让杨锐有点惊讶。按说他们两个死在医院里面，就算深川的潮州帮这边没有什么问题，省城的沙河堂也不会就此罢休啊。为什么没有看到开战呢？

    难道是警方把消息封锁得很严？还是沙河堂只是想要利用这样的契机和袁志峰谈判、现在已经达成了某种协议？还是袁志峰真的能够只手遮天，沙河堂的人也对他莫可奈何？

    杨锐只是惊讶，并不希望真的风起云涌，平静地日子，无论对谁都好。赚钱才是正道。

    不过，社会环境貌似平静，但是他个人则无法安静。

    唐羽灵终于给了他第一个任务！

    加入总参下面的四办，已经半年了，每次都是他们约杨锐出去外面谈事情。杨锐还是第一次来到所谓的四办。

    四办是在省城，深川分处也是深川市政府第四办公室，不过没有主任，最大的领导就是处长。来到市政府。有人来接杨锐，领着他来到了四办。

    进入一栋办公楼，来到了第四办公室，杨锐发现并没有想象中显赫，很普通的一个办公室，在市政府大院里面，是属于不起眼的地方。里面也没有多少人，四办的工作人员挂靠的都是商人。专业地情报特工自然不能天天坐在办公室里面。

    领着杨锐进来的人，带他到了办公室里面的处长室，小心的敲了敲门。

    杨锐看他换上了严肃的表情，不禁奇怪，小唐唐挺随和的一个人嘛。难道她在办公室里面喜欢耍领导威风？可别那我开刷啊。

    “进来！”里面传来唐羽灵的声音。

    那个工作人员推门进去，向唐羽灵汇报说：“唐处长，杨锐已经来了。”

    唐羽灵已经看到了后面的杨锐，对他点了点头。然后又皱起了眉头，对那个工作人员冷冷地说：“去催一下林丛，十分钟不到，就让他不要来了！”

    那个工作人员打了一个冷战，赶紧唯唯诺诺的出去了。

    办公室里面就剩下两个人了，杨锐自己在唐羽灵对面的椅子上坐了下来，隔着桌子，看到她的目光落在显示器上面。不时操作鼠标和键盘。

    “我说小唐唐啊……把我约来，怎么不说话了？”杨锐笑眯眯的说。

    唐羽灵眼皮一翻，冷冷地说：“杨锐，注意你对领导的态度！”

    杨锐汗颜了一把，小唐唐在办公室是这副模样啊，难怪别人都怕她，不过她一个年轻女孩，坐上这个位子大家都不服。不威严一点。还真的管不住他们。

    “好吧，唐纯女……”见她刀子一般的目光射了过来。杨锐只好改口：“唐处长，找属下来有什么非我莫属地重任需要我来完成？属下保证完成任务。为了人民、为了党和国家，在下鞠躬尽瘁死而后已，上刀山下火海，万死不辞！”

    “得了，”唐羽灵眉头轻蹙，“收起你那一套吧！”

    停顿了一下，估计如果不先更杨锐说，他是无法安静下来，所以想了一下，先跟他说了一下：“这次有个任务，但是还不一定由你负责，暂时有两个人选，里面选一个。你自己要竞争。”

    杨锐懒洋洋的说：“什么？好要竞争？不是已经给我安排好任务了吗？”

    唐羽灵瞥了他一眼，哼了一声，“你以为吃饭啊？你有什么资历？现在是我大力推荐你，加上鲁处长以前留下对你的推荐，已经算是力排众议了。你还想要怎么样？你给我用心一点，等会儿好好的跟林丛竞争！”

    林丛？杨锐再次听到这个名字，就是刚才唐羽灵让那个人去催的？

    杨锐仔细思索了一下，看来那个林丛也是一个比较拽的人物，不服唐羽灵，所以她才会希望自己能够竞争赢他吧？

    “看你的反应和能力了。”唐羽灵看了他一下，幽幽的说，目光饱含期待。

    看到唐羽灵这个目光、听到她这口气，杨锐一下子竟然忘记刚才进来时候那人对她地敬畏，直接把她想像成被下属刁难和欺负的无助少女了。（主要是他自己老是欺负唐羽灵，把她的威严想像低了）马上慷慨激昂的说：“羽灵，你看着吧，我一定不会让你失望的，哥哥我一定会保护你的！”

    唐羽灵看他认真的样子，还欣慰了一下，听到后面一句，额头又冒黑线了。“认真一点！别只会在我面前贫嘴，等会儿见到林丛拿出点本事来！”

    唐羽灵说完打开办公桌的文件柜，拿出一张光碟。

    “这次是要保护一个首长，不仅仅是我们派人，还有其他单位，所以只能安排一个人。这样地任务，比其他任务更受重视，对于以后升职、转职都有好处。你没有受过专业地训练，这是保护要人的注意事项，拿回去研究一下。”

    唐羽灵交待了一下，在要把光碟教给杨锐地时候，又忍不住问了一句：“你自己有没有把握？如果没有把握……那就算了。”

    杨锐正盯着唐羽灵看，觉得她穿着职业套装，在这种办公室里面上班，还真有几分ol（officelady）的味道，哈哈，制服诱惑啊！

    “啊？什么？……把握？嘿嘿，当然有。有什么好怕的，都说中国最安全了。不是有笑话说，国际恐怖分子来了中国搞破坏，结果有的被骗去搞传销被洗脑、有的被抓去黑砖窑打砖、有的被弄去去黑煤窑挖煤……”

    唐羽灵无语。

    杨锐起身接过了光碟，趁她恍惚的时候，忍不住摸了一下她的小手，然后正色的说，“首长什么的咱先不说，那林丛似乎很嚣张、不把你放在眼里。光这一点，就是死罪！身为唐处长你最铁杆下属、和最好朋友的我，就一定会给你出一口气！”

    听到他这么说，唐羽灵哭笑不得，不过心里也有一丝感动。她苦笑了一声：“唉，杨锐，你什么时候能够认真一点？这是保护首长的重任，不是你们争风吃醋的时候……”

    “嗯？争风吃醋？莫非……”杨锐似笑非笑的看着她。

    唐羽灵俏脸微微潮红了一下，然后眉毛一挑，嗔道：“争强斗狠！意气之争！行了吧？我又不是中文系的，用错成语有什么大不了的？”

    看他还是似笑非笑的看着自己，唐羽灵觉得自己不该解释，似乎越描越黑了。只能没好气的说：“一边等着去！我要做事了！”

    杨锐笑眯眯的坐下，欣赏了一会儿ol美女，然后闭目养神起来。

    保护首长？嘿嘿，我就等着这样的好事呢！说不定首长看我顺眼，就把女儿、孙女什么的嫁给我了；至少也是一个跟上层领导搭上关系的机会啊。

    我担心什么呢？首长肯定有中南海保镖保护吧？不止总参的派人，那公安、国安两大系统也会派人，那还要我出手吗？我只要滥竽充数的跟着扮酷就可以了！再说，我毕竟还是有实力的人物。

    想起林丛，他没有继续丫丫，而是预测起等会儿那个林丛来了会是什么样子的情况，知己知彼、方能百战百胜啊。

    唐羽灵虽然对那个工作人员限令十分钟，不过显然那是气话，她并没有真的计时。不过对于距离更远的杨锐都到了很久，距离很近的林丛迟迟不到，还是让她很生气。

    半个小时之后，唐羽灵发现杨锐鬼鬼祟祟的在办公室里面乱瞄乱看，有点奇怪，后来见他更是跑到自己身边蹲下来，往自己下面看，不知道是看到什么、还是想到什么，脸上依稀带着猥琐的笑容，她不禁大怒！

