    第13章 少主哥哥是好人（求月票，推荐票）

    玄龟惨么？

    惨，太惨了。

    起码它这么认为。

    本来还觉得是一个报仇的好机会，可当对方的功德法宝放出来，它就知道要完了。

    可它能怎么办？

    它也很绝望好么。

    它哭了。

    躺在龙渊下面，哪怕被碎石掩埋，它也不想出来了。

    两行清泪，和海水混合在一起。

    玄龟别提多难过了。

    在上面的苏少泽，看到这一幕。

    心中也有些不忍，本来他的目标，也不是玄龟……谁知道这家伙换了个地点，还是反方向，这能怪谁？

    “玄龟道友……你下次，还是不要换地方了，免得……再碰到这么巧合的事情，就不好了。”

    但……

    回应苏少泽的，只有一片寂静。

    玄龟不吭声。

    也不想吭声，它累了，只想躺在这里，谁也别管它。

    小萝莉龙鳞儿抿着唇，眨了眨眼睛：“少主哥哥，你是不是把人家打死了。”

    “别乱说！我可没动手……”苏少泽也有些心虚。

    不会真死了吧？

    玄龟不是以防御著称么？

    这也不抗造啊。

    “不知道……要不，挖出来看看？”小萝莉刚想游下去。

    玄龟终于开口了：“两位道友，不用管我了，死不了……让我一个龟在这里静一静，好么？”

    “这……”

    听到玄龟回话，苏少泽松了口气。

    没死就好，毕竟双方无冤无仇，自己找了人家两次麻烦，也怪不好意思的。

    “若是玄龟道友，以后遇到了麻烦，可以来龙城找我。”说完，苏少泽带着小萝莉，离开了这里。

    等到两人的气息消失，玄龟终于从龙渊碎石下面冒头，一双硕大的眼睛，打量了几番后，又变得纠结起来……

    那它走，还是不走？

    继续呆在这里？万一对方一时兴起，又找它比划几下，它不得凉凉了？

    可是走了……

    真的又发生这么巧合的事情，怎么办？

    “不能坐以待毙！西海已经不安全了，必须离开西海才行，此处不留我，自有留我处！”

    想明白后，玄龟取出了一株珍藏的疗伤灵草，吞下后，四只龟脚……如同螺旋桨一般，高速滑动……向着西海外面逃去。

    ……

    但玄龟走后，西海周边稍微有点实力的海兽，就全都遭了殃。

    苏少泽可没有就此收手，而是逛遍了大半个西海，所有碰到的海兽，全都测试了一遍。

    可谓是打的这些海兽，哭爹喊娘。

    小萝莉龙鳞儿过瘾了。

    一路上笑得嘴都合不拢了，对苏少泽的感观，也更好了。

    最直观的感受，就是路上打到血淋淋的异兽肉，小萝莉开始分享给苏少泽，虽然苏少泽并不喜欢。

    终于，这一测试，就是五天的时间。

    五天后，他们准时回到了龙宫，两人分道扬镳。

    “爷爷，我回来啦！”龙鳞儿一蹦一跳的回到了龙宫给他们安排的住所里，蟠龙看到龙鳞儿，点了点头。

    随后招了招手，让她来自己旁边坐下，问道：“听说……上次你测试的时候，那阵法降下的雷光，就光追着你劈？”

    “呃……”不说龙鳞儿都快忘了。

    毕竟小孩子并不是很记仇，虽然龙族的成长比较漫长，但大多数时间都在修炼的龙鳞儿，心智也只是比普通的孩子，强一点罢了。

    “是啊，爷爷不说我都忘记了，那紫雷，太可恨了！哼哼！”龙鳞儿做了个凶狠的表情，露出了两个小虎牙。

    蟠龙则是捏着下巴，问道：“你有没有想过，是龙宫的人动的手脚？”

    虽然之前烛龙和苏少泽，都说过不计较，但他总感觉没有这么巧合的事情，他还特意问过了参加测试的其他龙族。

    发现自己这丫头身边方圆十里，都成了雷区，所有人见到了龙鳞儿，都是扭头就跑……因为大家知道，这丫的就是个祸害，谁靠近，谁就要被雷劈。

    “爷爷是说……有人针对我！”龙鳞儿瞪大了眼睛，不敢置信。

    “应该不会有错了，估计……是这位少主！”蟠龙说出了第一怀疑对象，但龙鳞儿却一口否决了：“不是的爷爷，少主好着呢，这几天带着我到处玩，可开心了。”

    “真的？”

    “当然！”

    “不是少主么？”蟠龙挠了挠头，因为如果没有少主的允许，烛龙肯定没法这么做。

    当然也有可能烛龙偷偷搞的鬼，如果是这样的话，这个烛龙小心眼的毛病还是没改啊。

    一个小孩子都不放过。

    “那就是烛龙了，昨天我去找他，他不承认！看来，要用一点特殊的手段了。”

    蟠龙也不是吃素的，否则，在北海的时候……黑龙王不可能拿他一点办法都没有，当初大家也都是祖龙身边的大将，没理由要被烛龙欺负。

    “烛龙前辈么……”看着爷爷肯定的神态，她也坚定起来：“我就说这么奇怪，原来是那个长得丑不拉几的混蛋，爷爷……呜呜……”

    “放心，爷爷会帮你报仇的！”蟠龙认真的点头，他最溺爱的就是龙鳞儿了，他们一族，天赋最好的也是龙鳞儿，谁欺负他的心头肉，他就和谁没完！

    龙鳞儿听到爷爷答应，开心的喊了声‘耶’，转了两个圈圈就钻进了爷爷的怀里面，心里却在想。

    “我就说，少主哥哥这么好，怎么可能是少主哥哥！等我长大了，一定要揍扁这个丑不拉几的混蛋！”

    ……

    另一边，龙宫。

    苏少泽刚回来，就找到了烛龙。

    随后看着送上来被标记‘特殊’照顾的龙族里面，赫然有龙鳞儿的名字，不由得脸色沉了下来。

    “烛龙！”

    “唉。”

    烛龙很识趣的上前，也注意到了，苏少泽在盯着龙鳞儿的名字，顿时有些心虚。

    毕竟和小孩子计较，传出去名声不太好。

    可最近龙鳞儿称呼他丑不拉几前辈的事情，被身边的朋友全都知道了，大家都在用这件事情，取笑他……

    弄得他很难受。

    “这个名字，是怎么回事？龙鳞儿在阵法内，被针对性攻击，是你让人做的？”苏少泽的声音发冷，盯着眼前的烛龙。

    烛龙额头立刻冒出了密集的冷汗，咽了咽口水：“少主，我……我知道错了，我一定改，不是我小心眼……实在是……”

    “我没说你小心眼！”

    “啊？”

    “我的意思是，再加大点力度，那天我看见了，小萝莉还不够惨，这次，最好把她身上那件宝甲，给炸了，懂么？”

    “啥？”

    “听不懂？”

    “懂，懂了。”

    (本章完)

