    终南山，玉柱洞！

    这里是阐教金仙云中子静修之所，乃天地间不可多得之福地。

    身为阐教十二金仙之一，云中子也算是少有的福德之人了。

    因其为盘古开天身陨后一口气所化白云成道，不仅身具莫大福缘，性格方面也颇有当年老好人红云风范！

    当然，

    因为红云自归墟中回归入地道之事曾传遍洪荒，倒也没人会将其来历和红云老祖连想到一起！

    正是因为其跟脚不凡，当年元始天尊才会将其收入阐教门下。

    可云中子在拜入阐教圣人门下后，却对师门中那些师兄弟间的龌龊颇为看不上眼，有时候并不想掺合其中！

    故此，云中子基本都在终南山修炼，很少去昆仑玉虚宫。

    距离他上次回师门，还是圣人元始为封神量劫一事将他们召回。

    而让云中子没想到的是，师尊元始堂堂圣人竟会有如此交代！

    元始天尊应对量劫的主意很简单，且也算得上是一个好办法！

    他欲让众阐教弟子先行收徒，以待成长起来后为众人抵挡量劫！

    狠么？

    确实够狠！

    在洪荒这个弱肉强食、胜者为尊的时代，任何手段都可以被理解。

    可理解归理解，云中子犹豫至今都没有决定是否这样做！

    在他看来，

    既然收下弟子就应当视如己出。

    用徒弟的性命为自己挡劫，这主意属实太过荒唐！

    可面对圣人的决定，他云中子区区大罗金仙又能怎样呢？

    他能够做到的，无非就是尽量让自己不去那么做罢了。

    想来就算圣人知道了此事，应该也不至于逼着他去做。

    至于封神量劫？

    自己尽量想办法躲开便是，总比拿弟子性命去填的好。至于到底能不能躲的掉，云中子并没有太过在意！

    他身具盘古遗留福德，纵然量劫也未必就能波及到他！

    可就在这一日，正在玉柱洞内静修的云中子突然间感到心中一跳！

    似乎，冥冥中有什么在指引他。

    云中子眉头一皱，

    掐指去算却只能发现天机一片混乱，什么都算不出来。

    无奈之下，云中子身形一闪已然出现在了空中。

    心神散发而出，感应了一下后他立刻向着一个方向激射而出。

    若是有心之人在此，就会发现云中子所去的方向正是人族帝都

    ——朝歌！

    不多时，云中子已是负手立于一座高山之上，望着朝歌城中弥漫着的淡淡妖气，不由眉头微皱！

    这大商皇城有人族气运守护，怎么可能有妖孽混入其中？

    很明显，

    这妖孽定然是金仙境以上的大妖，否则根本进不了城去。

    最关键的是，那大妖显然已经成功混入了皇宫之中。

    这尼玛就扯了！

    以人族皇朝底蕴，应该不至于说发现不了这妖孽的行踪啊？

    区区大妖而已！

    若是被人族强者发觉，光是那位，恐怕都能将其碾成齑粉吧？

    一时间，他好奇心升起。

    云中子也知封神量劫将自成汤起，自己此时插手并不合适。

    但似乎冥冥中有声音在告诉他，若其不顺心而为当有大祸临身！

    哪怕盘古福缘，也救不了他！

    这种感觉无比清晰，由不得云中子不去重视！

    “也罢！吾就行上这一遭吧！”

    无奈苦笑一声，云中子先是随手自一旁的桃树上折下一只树干；但想了一想后，又将其扔到了一旁。

    此妖修为不俗，恐怕仅凭自己随手制作人木剑难以降服！

    仔细思虑片刻后，

    只见他手掌一翻间，顿时有一面古意盎然的铜镜出现在手中。

    中品先天灵宝——照妖鉴！

    这是云中子某次机缘中得到的宝贝，一点都不输于师尊赐下照妖剑、通天神火柱、水火花篮几件灵宝！

    其他宝物乃圣人所赐，云中子并不敢随意送予别人。

    可这照妖鉴乃自己无意中所得，借人皇一用倒也无妨！

    一念至此，云中子瞬间消失！

    ……

    “哼！区区狐妖也想祸乱成汤江山，真是好笑！若非尔为女娲圣人指派，定将尔泯灭成灰……！”

    殷商三山关中，

    一身着五彩道袍的青年原本正闭目养神，此刻嘴角却露出一丝不屑。

    随即便见其眉心一道五色光芒闪过，刹那融入了大商气运之海中……

    冥冥中，

    似乎有双眼睛，死死盯住了皇宫中九尾狐狐媚的一举一动！

    ……

    天降玄鸟，降而生商！

    身为凤凰一族的大太子，孔宣正是因在孕育中沾染了一丝玄鸟血脉，才有机会现身于世人面前！

    毕竟当年龙凤大劫结束时，元凤可是发下天道誓言，纯血凤凰一族将永镇不死火山，再不现身洪荒！

    正是因这一丝玄鸟血脉，孔宣的出现也就算不上凤族违背誓言了。

    而凤凰一族万古未出，再没有什么熟悉的生灵族群融入。

    如此一来，孔宣出世后自然会去寻找相对熟悉的人族了！

    毕竟当年人祖曾立下过誓言，奉龙、凤二族为图腾恩族呢！

    而他接触到的第一个人族，正是成汤的开国君王——商汤！

    那时商汤尚为夏臣，也是因为与孔宣交好这才下决心反抗暴傑！

    因为有了孔宣暗里、明里的相助，商汤才能在最终与夏傑的大战中，一举灭掉其残余势力，成就了人族第二王朝！

    待的大商王朝建立，孔宣玄鸟之像更是直接被商汤立为商朝图腾，此够千秋共享大商、人族气运！

    至于孔宣自己却从此隐身朝堂，一直镇守大商安危！

    可以说自商汤死后，整个大商王朝都没人再认得孔宣是谁。或许皇室之中，会有着那么一些残缺的记载吧！

    转眼六百年过去。

    谁又能够想得到，

    这看似普通的三山关总兵孔宣，竟会是整个大商的守护神呢！

    正是因为与成汤国运相连，前段时间九尾妖狐刚进入朝歌之时，就早已被远在三山关的孔宣发觉了。

    他身为准圣，灵觉何等机敏！

    第一时间孔宣就发现，对方身上有着那么一丝残留的金丹气息，和一股若有若无的圣人威压！

    两者相结合，

    再加上前段传闻帝辛亵渎圣人一事，孔宣很快就猜到了什么。

    看来，有些事真未必是空穴来风啊！

