     

    刚刚自己的举动，确实也是太过冒失了。

    竟然觉得已经没有风险，所以赶到了萧蔡国的身边，然后就因为这家伙的野心，从而付出了代价。

    他的性命，几乎都要丢失！

    刚刚他的人生，可都是把控在别人手上的。

    虽说这段时间，萧蔡国那边，也已经改变了对他们一家的态度。

    许多时候，萧家内部的事情，甚至都要询问他的意见。

    让他以为自己已经获得了萧蔡国认可，同时他们一家在萧家内部的地位，也已经可以提升了。

    如今看来，这位大哥始终都没有把他当过自己人。

    萧成风恼怒不已，如今他也说出不那些针对苏浩的话了，而是把自己的目光，瞪向了不远处的萧蔡国。

    不过此时的萧蔡国，其实也已经没有功夫去搭理他。

    这家伙起身之后，惊讶发现，刚刚自己承受了那么大的痛苦，感觉就像是要死了一样。

    不过如今却还是可以独自起身。

    这说明什么？

    说明他的身体，也已经发生了极大变化。

    这绝非是普通人的状态！

    他眼神里，出现了明显的疯狂意味。

    而后对苏浩狰狞说道：“你看吧，如今的你，已经无法威胁到我了，就这点实力而已，你要是不臣服，死的可就是你了！”

    他还在絮絮叨叨说着。

    就连他身边的那些人，如今其实也是有些相信了他的话。

    不过接下来发生的事情，就令他十分惊讶了！

    苏浩下一刻，出现到了他的身边，并且在四周其他人尚未反应过来的时候，就直接一巴掌扇到了他的脸上。

    直到萧蔡国再一次飞出去，他们才意识到刚刚发生了什么。

    所有人都惊讶看着苏浩，他们的眼神当中，出现了明显的惊慌之色。

    萧蔡国刚刚所展现出来的，确实也是顶级的实力。

    不过面对苏浩的时候，彻底被碾压！

    完全没有反抗的余地。

    又一次飞出去的萧蔡国，这时落地之后，再起身，他以狰狞目光看着苏浩。

    不等他开口说话，苏浩就已经自顾自说道：“就凭你的实力，你以为可以改变什么吗？你对这世界的了解，还不如一个三岁的孩子，毕竟孩子会明白自己是无知的。”

    刚刚他出手的时候，也只是使上了不到五成的气力而已。

    稍微用点力，都可以把顶级高手层次的萧蔡国直接打死。

    只是他不愿意这样做而已，倒是萧蔡国，不只是没有意识到他们之间的差距，反而还如此张狂。

    这不是欠教训是什么？

    四周其他人，他们虽说也有变成怪物的迹象。

    但他们如今还是有着一些理智的，在明知道不会是苏浩对手之后，他们也就把自己的那点心思收敛起来了。

    只有一个萧蔡国，依旧是一副疯狂的模样。

    就算是已经不断落败于苏浩之手，他还是觉得自己有机会可以翻盘。

    只是当冥晖等人，利用更强的力量，把他们这群人抓起来的时候，他们才意识到自己有多弱小。

    就算是获得了怪物的力量又怎么样？

    他们的意识也开始变得模糊，苏浩无奈，只好替他们继续清醒了一番。

    “把他们关押起来，这段时间别让他们乱跑了。”

    “那么我们呢？”

    冥晖好奇说道。

    如今的汉江城内，已经发生了太多的事情。

    变化也在不断出现，要是他们就留在这里的话，岂不是有些大材小用了。

    但苏浩却淡淡说道：“你们同样也是留在萧家，照顾好他们就行了。”

    “城内发生的事情，你可以解决？”

    冥晖还是不解看着苏浩。

    如今，他还是有着十足的自信，真是这样的吗？

    其实苏浩自己，心里也是没有底气的。

    不过他还是想要试试看。

    并且修罗道的人，如今看起来也并没有找他谈判的意思。

    苏浩不知道这到底是怎么回事，莫非是对方已经不愿意这他谈，感觉已经可以掌控一切了吗？

    就像是几天前的他，已经可以控制修罗道的人，并且实力上可以碾压他们，既然如此，就可以不着急谈判。

    如果他们是这样的想法，苏浩也并非是无法理解。

    可要真是这样的话，那么事情也确实会变得十分麻烦！

    毕竟如今的他，也没有多少底牌可以使了。

    就看修罗道的人想要干什么。

    苏浩布置了冥晖他们的任务，又把萧蔡国等人控制起来，安慰了萧蓝馨之后，他就开始着手准备另外一件事情。

    那就是去解决汉江城内如今发生的变化。

    这些人都将要变成怪物了，事情不能继续这样下去。

    不能继续蔓延！

    不过，就在他开始研究之前，又有一件事情发生了。

    在正心医院内，苏浩看着元山说道：“你继续研究吧，这连心生血膏，可能会是我们的救命良药。”

    元山面色沉凝点了点头。

    他跟苏浩的合作研究，如今也已经展开了。

    他们只有一个目的，那就是通过之前的连心生血膏，把汉江城内如今发生的危机给解决了。

    实际上，连心生血膏，只能起到一个刺激的作用。

    他们可以一定程度解决危机，不过却是让已经被污染了血脉的人，就这样死去。

    不过这样的结果，苏浩反正是不愿意接受的。

    于是他要研究的，其实是反向的连心生血膏！

    产生一种完全不一样的效果，彻底压制他们身上的血脉力量。

    不过这也需要一些时间。

    如今还是没有进展。

    不过苏浩却也已经遇到了另外一件事，警备署那边发来了通知。

    修罗道的人来了！

    事情果然还是朝着苏浩最担心的方向发展而去了。

    那就是修罗道的人，并没有跟苏浩谈判的意图，他们想的只是利用自己的强力手段，直接碾压苏浩以及警备署的人。

    看起来，他们也确实已经拥有了这样的实力。

    如剑在电话中，他说话时的语气十分悲观。

    其实就算是上次，他们被银彻击败的时候，也没有如此悲观过。

    而这一次，他们似乎都已经陷入到了绝望当中。

    要知道如今的警备署，他们可是已经掌握了被改良过的纯血丸，怎么会变成这样？

    苏浩无法理解，所以他决定赶过去看看。

    此时的汉江警备署内。

    确实也已经乱成了一团。

    恐怖的戏码不断上演着。

    

