
　　像是帅气青年这样的，想要通过辛苦的武术训练，进入星空导演工作室法眼的存在，还有好几位他们分散在桂花市区不同的酒店入住，刚开始自然是王不见王的状态就算加入了同一家武术队：桂花学院武术队，却依旧没有多少交集遇到了，最多就是眼神交流一下，然后直接错身离开正经对手么，就得是这样的状态只是，他们在桂花市区待了一个多月后，终于没有忍住凑在一起玩耍了没办法，桂花市区这里实在太过无倒不是桂花市区没有好玩消遣的项目，相反还比其他地方更多也更好玩，特别在运动游戏方面更是突出关键是，这里的夜生活十分单调不是没有酒吧，也不是没有夜场，KTV这样的地方也不少可惜的是，桂花市区的这些娱乐消费场所，尼的都正规得不像话，根本就不符合几位有名明星的需求这样的情况，叫几位前来进行武术培训的年轻演员，感觉很不可思议什么时候，开这些场子的老板，这么守规矩指南可事实就是如此，逼得一干精力很是充的动项目上挥洒汗水消耗精力像是打台球，乒乓球，室内篮球，室内足球，一个个经过一来月折腾，不说身体状况极别的不说，帅气青年的经纪人，离开一段时若是可以的话，我真希望你以后的生活状况，就“短短时间不见，你的身体各方面素质，以刀“别扯了，这样的生活我也坚持不住！”

　　帅气青年白眼一翻，没好气道：“也不知道“不规矩不成啊！”

　　经纪人明显知晓内情，在帅气青年的催促下，悠然开口道：“星空集团旗下招了超过两万名退伍军人！”

　　“这些退伍军人组建的安保队，又是桂花市区的联防队主力，配合公安系统维护桂花市区的治安以及秩序！”

　　“这些人都是接受半军事化管理，背后又有星空集团作为依靠，对市面上的违法犯罪行为打击力度相当之大！”

　　“难道你就没发觉，桂花市区的治安状况，相当良好么？”

　　经纪人说到这里，摇头感叹了番若是可以的话，他还直原意在桂花这里常驻别的不说，那些圈子里的事儿，就用不着过多理会和参合了大城市的灯红酒绿虽然迷人双眼，可经历得多了也就那样，甚至心中时不时生出厌烦之感不仅如此，还得成天为利益奔波，防备同行的明枪暗箭，以及手下演员和明星的突然胡来桂花这里的环境和围，就很好么虽然依旧免不了同行竞争，却少了那些上不得台面的另外，这里的生活环境相当舒适，治安状况十分良好，是一处能够让人安心休养的好地方帅气青年自然不知晓经纪人的心中想法，此时却是露出一脸然之色不用经纪人催促，他就说了一件自己遇到的事儿前不久，他在某个精品台球馆打球，至于和谁打球就没说了出门离开的时候，正好看到联防队员抓住一个小偷那小偷也是有意思，被联防队抓住后竟然大呼要去派出所，当时让他逼了好一阵子现在反应过来了，莫不是落在联防队手里，比进派出所吃官粮还要难受？

　　“那是白然！”

　　经纪人显然对这些情况，都打探得十分清楚仔细：“被联防队抓住，除非要立案审判，不然基本上都会被送去最苦最累的工地忙活！

　　“当然，公安机关那里有登记，算是劳动改造的一种方式吧，就算进了看守所也一样逃不掉！”

　　他只说了这些，让帅气青年知晓，桂花市区这里的治安状况，真的相当不错还有更厉害的就没说了，像是拐卖弱势群体的家伙，一旦被抓住那下场相当惨听说，被立案审判之前，人基本上都被打废了另外，还有一些恶性犯罪，但凡被联防队率先抓住，绝对没什么好下场听闻，有时候办案警察会刻意放缓追击力度，让联防队先一步抓住罪犯但凡有丰富的社会活动经验，基本就不会质疑警察这么做有什么不妥的地方有些违法犯罪份子真心可恶至极，可偏偏法律对他们的惩罚力度又不怎么样，搞不好几年就出来了警察毕竟是公职人员，有些事情不好做，可让给联防队员就没问题了另外，就是联防队的消息相当灵通，听说市区警察也通过这个渠道，破获了不少案子可以说，两方算是配合默，联手将桂花市区，以及周围郊区的治安，弄成了典见帅气青年一副兴致缺缺的样子，不由得暗地里连连摇头若非桂花市区这里的娱乐场所，全都正规得不能再正规，怕是此时帅气青年已经上了头条，整个星途都要毁了旦被市区这里的警察和联防队抓住，那可不是开玩笑的事情，根本就别指望能拿钱解决麻烦真要说起来，经纪人还蛮满意这里的娱乐环境的正如之前见面时说的那样，没有乱七八糟的娱乐活动，帅气青年只能将满腔精力发泄到健身馆和武术队那里这才半个月不见，整个人给他的感觉都厉许多要是再让不算壮实的身，变得壮实有力的话，就算这次的机会错失了也没什么公司那里，本来就有跟风拍摄动作片的想法只要帅气青年的外形条件合适，自然就是男主的不二人选可惜公司那边没什么把握，不然也用不着帅气青年巴巴跑来桂花市这里，接受严格而又辛苦的武术训练“公司那边有什么动静没有？”

　　待在桂花市区一个来月，虽然和公司那边的联系从没断过只是人没在首都，帅气青年感觉有些不托底“大动作倒是没有！”

　　经纪人笑道：“只是听说，公司效仿星空导演工作室，花了不少代价从铁血文学那里，购买了一部精品军事小说的影视改编权，目前正在剧本创作中！天籁小说网

　　“,小说什么名字，我有空闲时间的话看看！

　　帅气青年不甚在意，目前动作片才是大势“小说名叫《特战先驱》，公司有意改名叫做《雪》！”

　　经纪人介绍道：“算是一部抗日题材电视剧，不过里面加入了现代特种作战的理念，小说相当精彩！

　　帅气青年，也就是一零年到一三年时期，内地当之无愧的第一小生闻某人，对此却是没太多兴趣抗日题材电视剧，除非像是《亮剑》那样的经典，不然寻常品质的抗日题材电视剧，对他的帮助并不大话说，按照正常历史轨迹，此时闻某人已经拍摄完了《雪》，可此时小说的改编版权才刚刚被买下这就不得不说，星空导演工作室对网络小说平台的推广和宣传作用了《功夫神医》和《新精武门》两部系列影片，全都是网络小说改编而来还有大唐影视改编拍摄的一系列精品电视剧，像什么《随波逐流之一代军师》，《纳记》，《庆余年》之类的，全都获得了相当不错的收视率导致有一定实力的网络小说平台，全都成了香不仅被资本和大影视公司买下，对于网站精品版权，可是看得极重铁血文学自然也不例外，虽然没被收购，却也算是融资了《特战先驱》作为铁血文学的精品小说，放在以往影视改编权自然算不得什么，白菜价就能拿下可现在情况不同了，尼要是没有足够的诚意，还有一些附加条件，外人想要拿下影视改编权，做梦去吧这也是本来今年就该拍摄并目播放的《雪》电视剧，到现在还只是一个初步意向的主要原因不过，在电视剧还没拍摄播放前，谁也不会料到它会不会成功，起码闻某人根本就不清楚心中没底的话，自然不会太过重视他来桂花市接受严格辛苦的武术训练，可是有更大野心和期望的说话间，打开了酒店房间的电视首先映入眼的，便是桂花电视台的主持人随着桂花电视台动作不断，主要的几位主持人全都出名了起码此时，不管是闻某人还是经纪人，都下意识看向电视幕，然后就看到了相当震的一幕只见主持人播报了一则新闻，然后就是从天空俯视拍摄的不稳定画面一处绿树掩映的小山头，此时正搭着五六个大圆桌，起码有超过两百人围拢在大圆桌边，满脸兴奋激动的盯着庄家码牌，桌上堆着满满的红票子，这画面很是刺激啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百三十八章 不同免费阅读。https://xs.23sk.com 