    刘雨婷内心崩溃。

    战夜战懿和温夏倒是玩得愉快，她忙活了这么久还要被嫌弃。

    她可是他们的“亲妈”啊！

    这两个孩子到底拎不拎得清？

    难道血缘关系真的是天生的吗？因为温夏是他们真正的母亲，所以他们冥冥之中就想靠近温夏？

    “你做的蛋炒饭确实不好吃，没有妈咪做的好吃，既然做的不好吃，那就要接受批评。”战夜尝了一口，严肃地说道。

    刘雨婷嘴角气得狂抽，这两个孩子她真的是管不住。

    “没事没事，不好吃就别吃了，妈妈厨艺不好，等多练练再给你们做饭吃。”刘雨婷选择先妥协，懒得和他们硬刚。

    两个孩子立刻放下筷子，飞快地跑回了客厅，继续找温夏和小爱玩。

    刘雨婷看着这一幕，心里着实不是滋味。

    于是，她不甘示弱，也走上前去加入他们。

    “你们在玩什么呢？我也来陪你们一起吧。”

    刘雨婷探头看过去，发现中间的平板电脑上有一些图形，她笑道：“原来你们在玩游戏啊。”

    战懿无语地说道：“这不是游戏，这是数学题目。”

    刘雨婷顿时尬住：“……”

    战懿无奈地摇头：“您连数学题目都没看出来，更别提去做题目了，您还是在旁边休息吧。”

    刘雨婷感觉到自尊心受到强烈的打击，脸面挂不住，温夏淡淡地看了她一样，只是道：“刘小姐，你陪孩子们运动一会儿吧。下午起床后还没锻炼。”

    “小夜小懿，我们晚上再看题目吧，你们先去锻炼一会儿。”温夏温柔地对着他们说道：“小爱不能锻炼，我们在一旁陪你们好不好？”

    尽管刘雨婷人品不好，但到底也是孩子们的母亲，总要给他们接触的机会。

    战夜战懿原本不太乐意和刘雨婷一起玩。但温夏的话语让他们点了头，他们一行人一起去了花园。

    刘雨婷说和他们一起跑步，温夏也抱着小爱坐在花圃旁的石凳上。

    几圈之后，刘雨婷已经累得上气不接下气，可战夜战懿依旧很有精神。

    刘雨婷实在是跑不动了，也坐下来休息，她口干舌燥，恰好一位女佣经过。

    她气喘吁吁地喊住女佣：“喂，你过来，快给我倒杯冰水去！”

    现在刚到八月，即使是傍晚，温度依旧很高，她已经是汗流浃背。

    香雪是江南苑的女佣，她认识刘雨婷的身份，再加上温夏也在，她不敢怠慢，匆匆倒了好几杯冰水过来，把所有人的份都算上了。

    刘雨婷顿时有些尴尬。

    她只让香雪给自己倒水，没想到香雪比她情商高，到底是寄人篱下的下贱货色，很会看眼色嘛。

    但是，刘雨婷心里还是很不爽：“喂，我是让你给我倒杯水，你倒这么多来干什么？太太他们又没说要喝水，你这个女佣自作什么主张呢！”

    战夜战懿这时候跑步结束，小跑着过来，恰好听到了刘雨婷对香雪的叫嚣。

    温夏刚想制止刘雨婷继续说下去，但已经来不及了，孩子们全都听到了。

    一旁的香雪很害怕，连连道歉：“对不起刘小姐，我以为太太他们也需要喝水，所以就一起倒来了。”

    香雪知道刘雨婷是小少爷们的生母，所以她不敢得罪。

    刘雨婷看到战夜战懿，立刻换了副面孔：“阿夜阿懿，瞧你们流了这么多汗，来喝些冰水解解渴吧。你们还这么小，体力就这么好，妈妈真的一点都跟不上你们。”

    战懿倒是疾步上前，拿起一杯冰水咕嘟咕嘟地往嘴里灌。

    倒是战夜，冷冷地晲了刘雨婷一眼，沉声说道：“香雪姐姐人很好，工作能力也很好，你不该对她这么凶。”

    战懿回过神来，连忙嚷嚷道：“没错没错，香雪姐姐特别善良，她每天都不辞辛苦地照顾彪儿哥哥，你要是再对她这么凶，你就别来找我们了。”

    有战夜战懿的庇护，香雪觉得很感动，默默地抹了抹眼睛。

    刘雨婷脸色难堪，她暗暗瞪了香雪一眼，然后尴尬地笑道：“好好好，我对你们香雪姐姐不凶，就是让她注意一下，我以后不会了。”

    香雪抿了抿唇，不敢说话。

    这时，一道颀长的身影朝着这里走来，男人身姿挺拔，在落日余晖的照耀下，炫耀夺目。

    刘雨婷在这一刻，看呆了。

    “爹地！”

    三个孩子异口同声。

    战司宴点点头应声，随即把目光投向温夏。

    温夏走到他面前，浅浅勾唇：“你回来了。”

    战司宴抬手轻抚她的脸颊，温声道：“今天辛苦你了。”

    温夏淡淡一笑：“我没事。”

    这样的一幕，郎才女貌，好不般配，惊羡了众人的目光。

    可唯独刘雨婷，心里着实不是滋味，这女主人的位置也可以是她的，等着战司宴归来的人，也可以是她。

    不是吗？

    毕竟，她现在是战家两位小少爷的生母啊。

    刘雨婷也凑上前去，讨好地说道：“战总，今天我没什么事，就过来陪陪孩子们，他们都很开心呢。”

    战司宴冷冷地晲了她一眼，沉声质问：“你过来之前，和我太太沟通了吗？”

    刘雨婷脸色僵住，本以为战司宴会表扬她，没想到竟然是问这个问题。

    温夏也不想在孩子们面前把事情闹得太难看，便挽住战司宴的手臂，轻轻说道：“刘小姐和我沟通过了。李妈应该准备晚饭了，我们一起去吃饭吧。”

    ……

    刘雨婷死皮赖脸地想留下来吃晚饭，却被战司宴派人无情送走。

    刘雨婷想让战夜战懿挽留自己，奈何这两个孩子对于她的暗示却无动于衷。

    她气急败坏，只能不情不愿地坐车离开。

    ……

    江佩清身体还是比较虚弱，晚饭并未同他们一起吃。

    晚饭后，战司宴带着两个儿子去洗漱，而温夏则照顾小爱洗漱。

    战司宴回到房间后，温夏正在帮小爱吹头发。

    “下午他们玩得一身汗，头发都被汗打湿了。”温夏调侃着说道。

    战司宴走过去，抢过她手中的吹风机，说道：“我来帮小爱吹头发，你先去洗漱。”

