    随着大燕铁骑与天狼骑正式参战，代表战争进入白热化阶段。

    天狼骑凭借地阶下品的超过加成，而大燕铁骑则有五倍的兵力优势，两方竟然打的旗鼓相当。

    将领方面，科尔奇虽然是超一流武将，但被秦平、王舒等老牌一流武将配合高襄等人围攻，一时间也谁也奈何不了谁，僵持了下来。

    诺木朵大帐中。

    “报！”一名鲜卑传令兵飞速进入大帐，高声道。

    “何事？”诺木朵沉声问道。

    “禀告大人，科尔奇大人传来战报，与敌军陷入焦灼状态，科尔奇大人请求派出援军支援！”

    “焦灼？支援？”

    诺木朵一愣，想起了手中还剩下的两万狼骑兵和四万精骑，正准备命人前去支援，突然呆住了。

    “东城门如何？”诺木朵一个激灵，连忙起身问道。

    “大人，东城门处暂时未发现异常！”一名鲜卑武将恭声答道。

    “不对！不对！不对！有古怪！”诺木朵一连说了三个不对，摇了摇头，缓缓地坐了下来。

    片刻之后，诺木朵说道：“传令，让克矶带领四万精骑前去支援那古，告诉他，务必小心敌人奸计，绝对不可大意，一有情况立即汇报！”

    “至于科尔奇那里，”诺木朵说着犹豫了一下，然后道：“你回去告诉他，如果事不可为，本帅允许他暂时撤退！”

    “大人，这是何意？”见诺木朵如此安排，立即就有鲜卑武将发出疑惑的询问声。

    “呵呵！”诺木朵得意一笑，反问道：“如今襄平城内有多少军队？”

    “五十多万吧！原本襄平城内就有五十万大军，我们来了之后也没与襄平城守军有过大规模交战，他们兵力损失几乎可以忽略不计，城内此时至少还有五十万大军。”询问那名鲜卑武将确定的说道。

    “对啊，五十万大军啊！可如今襄平城内出现的军队有多少？”

    “嗯？大人，您是说？”

    武将也不是愚笨之人，如今被诺木朵这样一提醒，顿时醒悟过来。

    “您是说，东城内至少还有三十万大军蓄势待发，等着我们露出破绽？”武将倒吸一口凉气，心有余悸道。

    辛亏是诺木朵识破了敌军的“奸计”，不然等军队都派遣出去，敌军三十万精锐自东门处齐出，如今东门那里的十万军队不可能抵抗的住，东门一破，其他各处必然受到影响，局势很有可能会形成连锁反应，到时候鲜卑大军就有了覆灭之危。

    “哼，调虎离山之计，小道已！”诺木朵冷笑一声，得意道。

    “大人神算，我等佩服！”附近立即传来如潮的马屁声。

    商戢不知道，因为诺木朵的多疑，事情正往一个有趣的方向发展。按照正常情况看，诺木朵想的自然没问题。然而，累死他他也想不到，襄平城内发生了严重的分歧，只有一半的人参与出城进攻。

    虽然不知道诺木朵哪里出了什么问题，但通过圣鹰观察，发现诺木朵帅帐附近又少了一支军队，商戢立即大喜过望。少了四万精锐骑兵，这***成功率至少提升了三成。

    通过圣鹰确认了这支军队真的调走了，再三侦查发现周围并没有伏兵之类的东西，商戢强忍兴奋的心情，转身对太史慈道：“子义，准备好了吗？”

    太史慈闻言也不答话，只是重重的点了点头。

    “兄弟们！上马，目标敌军帅帐！”商戢跨上战马，挥舞噬血夺魂枪，高呼一声。

    “唰~”

    整齐划一的动作，七千多黑甲玄骑和一千烈阳骑翻身上马，看着商戢。

    “冲！”

    一道并不响亮却异常坚定地声音自商戢口中发出，立即八千多骑兵发出隆隆的马蹄声，跟随商戢冲去。

    “增我军速！”

    “快速行军！”

    连续两个统帅计使出，黑甲玄骑速度更上一层楼，二十里的距离，只用了不到五分钟的时间。

    一路上，遇到几股千人敌军连丝毫反抗的能力都没有，一个冲锋就被碾为齑粉，连减缓黑甲玄骑行军的作用都没起到。

    隆隆的马蹄声直传诺木朵大帐。

    “怎么回事？谁在行军？？”刚刚享受了一通马屁，心情极度舒畅的诺木朵开口问道。

    大帐众人面面相觑，鲜卑军剩余的主要将领都在这里，谁能带领军队在大帐外行军？

    “不好了！大人！”

    还未等众人说法，突然一名亲卫连滚带爬的跑了进来，慌慌张张喊道：“大人，敌袭！敌军突袭我军帅帐！”

    诺木朵闻言一愣，呆呆的看着来人，过了一会儿才反应过来：“什么？敌袭？这怎么可能？帅帐身处数十万大军之中，怎么可能会被袭……？”

    说着，诺木朵顿时反应过来，自己这好像已经没什么军队了！

    “上当了！”

    心中顿时闪出这么一个念头。

    “快！传令克矶，令他立即率军回援，同时传令西南北三处，立即分派援军，支援帅帐！”

    电光火花之间，诺木朵已经醒悟过来，做出了还算正确的选择。

    “大人，来不及了！敌军已经杀到帅帐了！请大人立即转移！”侍卫焦急的说道。

    “转移？”诺木朵闻言一愣，继而脸色涨的通红，反手指着自己大吼道：“混蛋！你让我逃跑？你竟然如此羞辱我？！”说着，还顺手抄起镇纸砸了过去。

    侍卫不敢躲避，顿时被砸的头破血流。

    也辛亏诺木朵只是随手一砸，并没有用力，不然这名可怜的侍卫恐怕已经命丧黄泉了。

    “来者有多少人？”大肆发泄了一番，诺木朵渐渐冷静了下来，再次开口问道。

    “匆忙之间没有看清，不过应该不足万人！”侍卫跪倒在地，颤声答道。

    “不足万人？”

    “哈哈哈，不足万人！区区万人就敢突袭我的大帐？难道他以为我诺木朵是泥捏的不成？”听闻敌军还不足万人，诺木朵气急反笑，一扫刚才之慌乱。

    “传令下去，集结所有狼骑兵和天狼骑，本帅亲自领兵，好好教训教训这帮胆大包天之狂徒！”

    诺木朵面目狰狞的吼道。

