    在道路上列阵吕布就看见一大队骑兵走来，黑压压的一大片，皆是穿着黑色的皮甲，很少有铁甲，连将领都是一样。

    那些骑兵一个个披散着头发，在额头处用一条布巾系住，装束诡异，一看就不是正统装扮。

    “主公，这些都是西凉人，有羌人也有华夏族，这些人长期混居已经分不清楚了，这些发式就是西凉武人最喜欢的发式。”

    贾诩看着那走来的上万西凉骑兵，小声的对吕布说着，他出身西凉，对这些是相当了解。

    “西凉人？董卓还真是下血本了，这应该就是那一万西凉铁骑了，到还真的不假，有点骑兵的样子。”

    吕布点了点头，眯着眼看着那些慢慢走来的骑兵，一个个骑着马相当平稳，看一眼就知道是常年在马背上生活的，骑术精湛。

    “那人就是董卓吧！”

    对面的骑兵在相距两里的位置停了下来，正中间的董字军旗下一名四十多的壮汉，体魄健壮，一脸的虬鬓，没有穿皮甲，穿得是一身红黑色的官袍，还带有头冠，大军中能这般打扮的除了河东太守董卓也不会有其他人了，只是一个文官的职位有这种体格怎么看着怎么古怪。

    贾诩也看着那壮汉，他这也是第一次见到董卓本人，以前只听说性粗猛有谋现在看来还真的不假。

    “哪个是吕布？”

    董卓看着对面四千多骑兵，不以为意的出阵喊道，在他眼里，四千骑兵根本不够入不了他的眼。

    其实董卓早就对面吕字帅旗下的少年吕布，一见吕布那白白净净的俊少年模样，董卓兼职都快憋不住要笑出来了，这么一个少年就把丁原的并州给拿下了？丁原还真是个废物啊！这种俊少年他最看不惯，一手捏死两个都不在话下。

    “你就是董卓吧，怎么？不在你的太守府里装病了？看你这样子今天又给我带了不少礼物啊！”

    吕布一拉赤兔的缰绳，拿着方天画戟也出阵看着董卓喊道。

    “哼，你这反贼，今日就是你的死期！”

    董卓被吕布揭老底脸色一沉，他以前的虚与委蛇是因为在冀州新败，无力对抗吕布，现在兵强马壮哪里还怕吕布？

    “话倒是说得很大声，不过你身为朝廷大员，和一个反贼缔结盟约，你恐怕早就想造反了吧？”

    吕布大笑着看着董卓，一下子把缔结盟约的事也说了出来。

    “那不过是一时之谋，可笑你愚蠢至极，到现在还不知。”

    董卓见身边河东籍官员都看着自己，毫不在意的笑着说着。

    “一时之谋？董太守还真是深谋远虑呀，你身在洛阳大牢里，黄巾还没灭就想到来蒙骗我了？”

    吕布知道董卓在故意掩饰，直接把时间都给说出来了。

    董卓一听脸色铁青，这时间一出他就没办法再辩解了，今日一战必须拿下吕布，不然事情败露了可就麻烦了，私通反贼这罪名可是很大的，张让身为皇帝最宠信的宦官，就是因为和黄巾反贼有些联系，就被皇帝痛骂了一番，自己这怕是要押回洛阳治罪。

    气急败坏的董卓也顾不得什么脸面，一把取下马鞍旁的弓箭，一箭就射向吕布，想一箭解决了吕布这个祸患。

    吕布早就看见了董卓的动作，也取下马鞍上的宝雕弓，也是拉开弓弦一箭射出。

    吕布的箭矢直射向董卓的那根箭矢，一声碰撞之声响起，两支箭矢撞击掉落在了地上。

    “还以为你是个人物，没想到会干这种放冷箭的事，我还真是高看你这蛮子了。”

    吕布一脸鄙夷的看着董卓。

    董卓脸色更加难看，不光是因为吕布叫他蛮子，更多的是因为吕布的射术，他心中也是大震，这吕布其貌不扬，本以为只是个靠脸面的家伙，没想到手底下的功夫也如此了得。

    董卓自幼也是学习骑射，年轻时那是西凉有名的游侠，练就了一身了得的武艺，常年在马鞍两侧都挂有箭囊，能左右开弓射击。

    吕布这一手真的是把董卓镇住了，箭术技艺他早就烂熟于心，射死物射活物都不算多难，这射击敌人的箭矢可不是一般人能做到了，自己那一箭可是全力射出，速度之快远超飞鹰，而那吕布竟然能如此轻松的接下。

    董卓身后的西凉骑兵也是一阵哗然，吕布这一手也激起了不小的骚动，西凉人那对于骑射是相当推崇，自然也看得出吕布箭术的可怕。

    “来而不往非礼也，你是蛮子我不是！加倍还你。”

    吕布从箭囊里拿出三只箭矢，拉开弓弦，一弓三箭，直射向董卓。

    董卓早在吕布喊的时候就握紧弓箭准备了，可他万万没想到吕布射来的不是一支箭矢，而是三支。

    董卓心中大惊，打起十二分精神，先是一箭射出，射中了吕布的一支箭矢，一箭射出，董卓也不犹豫，又是拿出一支箭矢，再次一箭射出，又是撞击中了吕布的一支箭矢。

    可惜没有时间再给董卓射出第三箭，那箭矢已经到了眼前，董卓一侧身想躲，可已经晚了，那箭矢直接射中他的臂膀。

    “啊！”

    董卓一声惨叫，手里的长弓也握不住了，直接掉在了地上。

    “快，去救太守大人！”

    董卓军中，留着八字胡的牛辅一见董卓中箭，大声的喊道。

    牛辅身边李傕、郭汜、张济、樊稠、华雄纷纷出阵，拿着兵刃跑到董卓身边，护着董卓回到阵中。

    吕布看着这一切也没有再出手的意思，就任由那些人把董卓救了回去。

    吕布这一弓三箭的恐怖箭术可是把那些西凉骑兵震慑住了，这等神奇的箭术即使在西凉那也是从未听闻过。

    救回了董卓的河东军缓缓的就后退了五里，这才从新稳定阵脚。

    看着退走的河东军，吕布也没有下令追击，刚才那一箭虽然射中了董卓，但并没有射中要害，只是皮外伤，以董卓今天表现的暴脾气，过不一会就会再带人前来，

    不过这也让吕布对董卓有了新的认识，这董卓虽然脾气暴虐，但手上功夫还真不弱，自己那三箭中直射要害的两箭都被他挡下了，只有这没有瞄准要害的一箭射中。

    吕布可不认为是什么巧合，这董卓在箭术这一项上也是个高手。