    等到白光闪过后，一个巨大的东西突然出现在半空。庞大的直立物，像是圆柱一般，带着火花直接砸下。

    黑色风暴顿时笼罩在头顶，夜空中仿佛有这不祥的气息，让人难以呼吸。

    “不好！”

    “快跑！有东西压过来了！”

    见到异状顿生，两人顾不得许多，立即飞出神庙。

    即使在危机中，白使者也没忘了一把抱起杜坦妮蒂蒂的尸体，几道残影在空中折闪，两个身影已在十几米开外。

    “轰隆！”

    整个祭坛连同神庙，在巨力猛砸下坍塌，像是被一只无形的大锤轰为齑粉。

    白使者和黑袍老者瞬间变化为巨龙形态，逃离了死亡的境地。

    回头再看时，那个压垮祭坛的庞大直立物，赫然是一个萦绕噼啪火花的大触手。半透明状，忽隐忽现带着残缺幻影，令人无比骇然。

    半空中更有厚皮如甲的巨物，高近百米，如混沌烟雾一般，各个部分蠕动极快，根本分辨不出那是它的脑袋，还是身体其它部分。

    那根砸向祭坛的触手后面，又伸展出无数个触手，笼盖了整个宫殿区的天空，像是粗大的圆柱，横扫八方。

    奇怪的是，那些巨触时有时无，有时突然出现在意想不到的位置，有时直接撞向建筑，数吨重的巨大城墙被瞬间掀飞。

    如果有人能抵挡这种恐怖攻击的话，那就真是天方夜谭了！

    就算以龙族的超常视力，面对如此恐怖造物，也看不清真实样貌。

    两条巨龙一边闪躲，一边飞向祭坛相反方向。

    正所谓飞得越高摔得越惨，他们不敢飞得太高，怕又有突然袭来的威压，打不过，还是躲得起的。

    “这是哪里来的异兽？”白使者无比震惊，背后扇动翅翼，声音呼呼作响。

    此刻，奈佐德已经爬出了废墟，看起来受伤不轻，但并无性命之忧。

    两条巨龙抓住巨触消失的空档，立即飞过去，黑色巨龙抓起他的身躯飞上半空。

    奈佐德长老在恐怖造物出现时，受到莫名的强力袭击，使出全力撑起护盾抗衡，这才将将保住性命。

    这也说明，突然现身的巨兽实力非同小可，一个龙族肯定是无法对抗的。

    三人重新集结在半空，远远避开。

    此刻，每个人都是惊魂未定，心头无比震惊。

    远方祭坛处突然暴发出一声响亮吼声，简直是惊天动地！

    紧接着，一片片建筑物轰然倒塌，巨触兀然出现在半空又莫名消失，恐怖巨兽还在肆虐。

    看上去，黑色巨触没有了攻击目标，在毁坏了祭坛后，开始无差别攻击周围的一切。

    “不行，这里也不安全，还要撤远点！”

    白色巨龙打了个旋，飞到完好的建筑后面。

    月光下，白使者浑身的鳞片反射出荧光，想要尽力躲藏在建筑的阴影中，避免被那恐怖怪物发现。

    其实是他多虑了，对手根本不乎他的存在，始终没有针对性的攻击出现。

    圆柱般的触手每次舞动落下，必会令大地震动。那些宫殿的附属建筑像豆腐做的，一撞即倒，根本经受不起蹂躏。

    在龙族三人眼中看来，这个造物的袭击目标不定，攻击完全让人摸不到规律，就像是随性而为，又像是被什么驱赶着。

    无论哪样，都显然并非针对他们。

    “这到底是什么怪物？从哪来的？”白使者心头剧震。

    “不知道，好像是……从维度空间突然生出的。”奈佐德长双眼圆睁，尽力忍住剧痛。

    他的伤口恢复还要耗费大量体力，看来暂时无法变身了。

    “维度空间？”

    白使者忽然灵机一动想到什么，自己也感到一丝难以置信。“莫非……是我们刚才动用了灵力所致？”

    “有道理，没准真是咱们的龙族之力引起的！”奈佐德长老道。

    “你们看它的样子，像是在极力挣扎，发疯般的扭曲身体……”

    “我也感觉到了，它好像在忍受痛苦的样子。”

    三名龙族猜测着，胆子也打了起来。

    到底是什么原因造成恐怖造物的出现，还很难说，但那恐怖的力量太过惊人，就连龙族也不得不暂避。

    这时，黑袍老者看着若隐若现的黑色巨触，顿时发出一声低沉咆哮。

    他扇动着黑色巨翼，心里猛然想到一件事：一个龙族的传说，关于那些突然出现的灾厄传说。

    “你们看那种虚无的样子，像不像是‘死亡注视者’？”

    白使者一惊：“死亡注视者！？”

    他并非第一次听到这个名字，顿时一怔。

    同时心里涌起一丝记忆，那是另一个从黑暗深渊中爬出的灭世之物！

    “这么快，深渊中就又有灭世之兽出现了？”灰袍老者面目冰寒。

    在龙族的印象里，一共诞生过十三个这种扭曲的造物，而且龙族早就给它们起好了名字。

    魂魇就是其中之一，已被龙族击退，坠入黑暗深渊中。

    还有其它十二个灭世之物，死亡注视者，也是其中之一。

    据说，十二个灭世怪物的诞生与坤廷族有关。

    上古的历史混乱而复杂，实际上，坤廷族本身就是混血物种，看似长得与人类差别不大，但身体内流淌的血却是完全不同。

    有传言说，他们是本土人族与黑暗大陆的某个异族，混血数万年的种族，所谓的杂种……

    不知过了多少个世纪，坤廷族被冥冥中的意识唤醒了。像其他种族一样，他们想用科学寻找着真神的存在。

    仿佛短短数年间，这个种族就学会了利用神秘之塔——魂晶塔的力量，转化灵魂，创造出不属于这个自然界的东西。

    也许只有龙族知道，很多时候，人类最大的威胁不是来自外部，而是来自于人类创造的、本不属于这颗星球的产物。

    比如转基因物种。

    在某一天，天色忽然变得诡异多变，黯淡无光。

    南部大陆传来震撼巨响，这声音太过巨大，甚至越过广辽的海面，传到万里之外的南北两个极点。

    就连北境的庞大冰雪山峰，都在骇人的波动中战栗，上升了数米。

    随后，火焰风暴从遥远的地区呼啸而来。

