    两派惊怒，知晓华山派报复在即，自是广邀武林好手前往助拳。

    亦在关中武林大造舆论，言及华山派行事不类正道，手段血腥残酷，与魔教无异。

    徐隐带领众弟子上门，一日一夜，杀得两派血流成河，只余助拳投降之人和老弱妇孺留得性命。

    姑且算是全了昔日在衡阳城外刘门别院所提的，祸不及家人的承诺。

    此举轰动武林，而左冷禅也似把握到时机，将归燕庄与渭水刀宗的妇孺遗孤收纳入门，并打算于洛阳城郊召开武林大会，正式回复徐隐的挑战。

    封不平在室内来来回回的疾走，见他的弟子端坐堂上，神色平淡，便气不打一处来。

    “你真有把握赢左冷禅？”

    “师父，你已经问了不下十遍了！”

    “那左冷禅在洛阳城郊召开武林大会，并且还带着归燕庄与渭水刀宗的遗孤，显然是想以势压你，并历数我华山派的大过！

    他的手段，为师不过脑子都能猜得出来，就是想借万千武林中人的声势，让你气虚胆寒，决斗之时难以发挥实力，你不知道吗？！”

    “师父，你过往教我剑术，便曾说过，习剑之人，首重养心，当泰山崩于前而色不变，心有沟壑，岂惧天地倒悬？

    左冷禅此举，一来为打压弟子自信；二来为获胜之后，借武林同道之手直灭我华山派，并扶持岳不群上位；三来是为了他个人名望，好教武林同道心服。

    可如果他败了，那一切就要反着来，如此对我们华山派岂不是更加有利？”

    封不平愕然，“你说的是有道理，可他左冷禅数十年功力，岂是那么好相与的？”

    “实战能力并非只由内功高低来评价，否则左冷禅也就不需要玩这么多花样了。

    师父，难道你没发现，左冷禅越是玩弄此等心机，就越是没有把握？”

    这个道理，一时间让封不平愣住，好像还真是如此。

    “不管怎样，下个月决斗之事，我们所有人与你同去！有什么事，门派上下一并担着！”

    “不过左冷禅使如此阴招，我们也不能什么都不做。他此番做法，显然是为五岳并派大做铺垫。

    此前其余三派皆装傻不知，若是我败给左冷禅，那么五岳剑派中将无人能与其制衡。

    所以此番再联系其余三派，以之为外援，当能出奇效。对了，只怕是少林武当也未必愿见左冷禅生生坐大，因此他们两派也并非无法利用。”

    “你打算怎么做？”

    “左冷禅必会拿弟子这段时间在关中武林大肆报复之事大作文章。

    但弟子所灭匪寨门派，皆非无辜之辈，大多数手中血债累累。

    只不过他们与地方豪强勾联，有人收了好处帮他们收尾罢了。

    不过官府之内仍有清正之官，将他们做下的累累血案记录在册，甚至还有卫所兵讨伐失败的记录。

    弟子这段时间与官府打了不少交道，有把握将这些档案取到手。

    如果左冷禅颠倒是非黑白，只要现场有人愿为我华山派说话，定能逆转局势，反将他一军！”

    封不平立马明白徐隐将为之事，点头道：“虽说引进朝廷势力，可能教人不齿，不过当此局面，却是再好不过，最好能令方证大师出面当众拿出这些证据，那左冷禅想利用这些事情就是白费心思了。”

    师徒俩正在讨论决斗之事，忽然一名弟子匆匆而来。

    “拜见掌门！大师兄，长空栈道下面有位姑娘点名说要见你！”

    “哪位姑娘？相貌如何？”

    封不平忽然出言问道。

    那弟子挠了下后脑，“那姑娘倒是美若天仙，只说是大师兄旧识，有要事相见！”

    几个人暧昧的看向徐隐，封不平说道：“徒儿，你年纪也不小了。”

    “嘿，这一点师父可没资格说我。”

    封不平瞪眼道：“滚滚滚，快去见你江湖上的相好！”

    徐隐可不知道谁是自己的相好，不过还是走下长空栈道一见。

    没想到要见自己的女人，居然是蓝凤凰。

    她此时为汉人装扮，做过一番易容，显然是在躲避追捕。

    “徐公子，这个忙，你可得帮我！”

    徐隐大感诧异，“蓝教主，你我之间的关系可是敌非友，徐某没对你喊打喊杀已是给足了面子！”

    蓝凤凰走近两步，徐隐连连后退，他虽不惧蓝凤凰身上的毒物，但对方的目的不明之前，还是保持着基本警惕。

    “有话直说，在下消受不起蓝教主一身毒功！”

    蓝凤凰气得直跺脚，恼怒道：“好，反正这件事马上就要天下知晓，也不怕被人知道！”

    看蓝凤凰焦急的模样不似作假，徐隐心生疑惑，“究竟何事？”

    “任教主与向左使和大小姐刺杀东方不败失手，擒杨莲亭为质，勉强逃离黑木崖。此后任教主大怒之下，掌毙杨莲亭！

    现在东方不败疯了，他除了血腥清洗教内组织，满天下追杀任我行以外，还要一统武林，等稍稍稳定局势，就会进攻你们五岳剑派！”

    徐隐微微皱眉，看来没了令狐冲，任我行还是一如过往般上了黑木崖刺杀东方不败，只是缺少关键战力，最终为东方不败所胜。

    杨莲亭一死，东方不败没了牵挂，反倒比原著里面攻击性更强。

    蓝凤凰说他要进攻五岳剑派，倒并非是虚言恫吓。

    随即，他打量了一番蓝凤凰，问道：“你也参与了黑木崖那一战？”

    蓝凤凰白了徐隐一眼，娇媚之态尽显。

    “小女子除了会用毒，这身本事可不够看的，只是在外面接应了一番大小姐他们。

    唉，没想到任教主脾气这般暴躁，居然完全不顾后果辣手杀人，现如今只能暂时躲往西域了。”

    徐隐脑子里转了一圈，“嘿嘿，传闻日月神教是明教演变过来的，任先生不会前往西域寻找明教故址光明顶了吧。”

    “徐大侠倒是会异想天开，只可惜明教传承多以失传，就算任教主此番冒险，也未必能有多少收获。

    喂，直说吧，答不答应帮我！”

    徐隐愕然，“你从头到尾都没说要我帮你什么事，况且下个月我与左冷禅便有一场决斗，即便要帮你，恐怕也挤不出时间。”

    蓝凤凰咬了一下嘴唇，“放心，不耽误你事，如果你赢了左冷禅，请来我们苗疆一趟。”

    “远了吧！”

    “哼，东方不败驱使百草门欲灭本教。

    如果只是黑木崖派人前来，本教倒也不惧，可百草门与本教为敌百年，精通解毒避蛊之法。

    黑木崖联手百草门，我们恐怕只能掀起苗汉之争，扩大战争范围，方能度过此厄。

    但此举对两族百姓皆是大难，徐公子忍心见此生灵涂炭？

    况且若是让黑木崖跟百草门得了我们五仙教用毒使蛊之法，你们中原正道下场可不会好到哪去！”

    “为什么找我？况且你笃定我能赢左冷禅？”

     

