    

    都城内，洛天连吃了三大碗牛肉面，满足的一批。

    高消耗便要多补充，他反正感觉随着自己的属性越来越强，食量什么的，都在迅速上涨。

    原来的他，一碗牛肉面便管饱，吃个宴席还能吃吐。现在三碗牛肉面下肚也就八分饱而已，着实与以前截然不同。

    不过这也是好事，传说中那些厉害的武宗，哪个不是食量惊人的吃货。储存能量是武者修行的必备能力。

    所谓吃一顿饱饭管一月，对于厉害的武者来说，都是正常的操作。洛天虽然还没达到这个地步，但也正在通往这条正确的道路上。

    “吃完了？跟你说个事？”

    对面而坐的庞圣师笑着道。两人坐在街边的面摊上，皆换了衣衫，洛天更是把的身影藏在墙壁阴影之中。其他人就算看到他也一时间认不出来。

    “啥事？有任务给我吗？”

    洛天笑着道。

    庞圣师平静的道：“算是吧。你要是能完成，我给你一千点数。”

    “成啊，好任务啊。到底要干啥？”

    洛天闻言顿时来了兴趣，一千点数已然不少了。一般的三等执事都接不到这样高回报的任务。

    “也没啥。你现在得了战斗大赛的第一，接下来肯定是邀约不断。各方势力都要请你吃饭，施以好处，笼络住你。毕竟你马上就要封爵了。”

    庞圣师放下筷子，淡笑道。

    “说重点！”

    洛天扣着牙缝道。

    庞圣师接着道：“别的我都不管。但是如果庸亲王约你去吃饭，或者是找你商谈。我希望你不要拒绝！”

    洛天微微皱眉，脑海之中突然闪现过一块令牌。忍不住脱口而出道：“告死令？”

    庞圣师立马脸色骤变，低声问道：“你知道告死令？谁告诉你的？”

    洛天耸了耸肩膀道：“我也有朋友的好吗？庞老，您不会是想告诉我。那告死令就是冲着那个什么庸亲王去的吧。”

    庞圣师点头道：“你说呢？我希望你去亲王府多呆几天。最好与庸亲王形影不离。”

    洛天摊开双手道：“就这么简单的任务？庞老。您到底知道什么，能一并告诉我吗？给任务也得有介绍啊。”

    庞老看着洛天的眼睛，叹了口气道：“你想知道。行吧，反正你已经知道告死令了。以你现在的地位，去武塔内查查也能知道个大概，我跟你说说也无妨。”

    顿了顿，庞老手指沾水在桌子上先写下一个名字道：“牧魂鬼宗，又称牧魂者，你知道此人吗？二三十年前，此人可是大大的有名。魔修一霸，在大周闹出了很大的动静。”

    说着庞老右臂抬起，此时他的右臂迅速凝结出了武气手臂，光芒内敛，看起来与真实手臂别无二致。

    “我的右臂便是当年在与牧魂鬼宗交战之时失去。我与他在湘水激战十日，最后我险胜他一招而已。”

    言毕，洛天看着庞老右臂迅速消散，但他的衣袖却像是活物一样收回，然后背负身后。实话实话说，如不是离得近，根本看不出来庞老是个断臂武者。

    而且，洛天不太明白。以庞老的实力与地位，重新长一条手臂，或者装个金属手臂都不是难事。为何情愿自己断臂。

    还有牧魂鬼宗，这个名字听着很耳熟啊！

    搞不清楚的事情暂时先放在一边，洛天问道：“告死令与他有关系？”

    庞老点头道：“告死令就是他发明的。杀人先寄令，时到人命收。万军从中过，千里不留影。告死者，牧魂！”

    洛天听的挑眉，忙问道：“他闹的很大？”

    庞老道：“当今女皇陛下的父亲，也就是上一任陛下，是他杀死的。二十年前，都城内，当朝宰辅，九位大臣死在他的手中。还有两位将军，以及两位圣执。每个人都是先收到告死令，然后准时死掉。”

    洛天倒吸一口凉气道：“这么夸张。他要逆天啊！”

    庞老笑道：“是的，差点逆天。唯一没有死在告死令下的人，你猜猜是谁？”

    洛天小声道：“是您吗？”

    庞老摇头道：“我？我还不值得他用告死令。告诉你吧，唯一一个没有死在告死令下的，就是当今女皇陛下，流！可就算这样，据说女皇陛下也受了伤，至今都还有隐疾。”

    洛天立马想到了女皇陛下头疼的毛病，轻轻点头。而后，洛天笑道：“唉，他这么牛批，也死在了。还是死在您老的手中。庞圣师，庞圣手，您的成名之战啊。”

    庞老笑道：“什么成名之战，不过是捡便宜而已。当时神执大人与青龙找到了他的踪迹，神执大人重创了他。他逃出了都城，便引得全国搜捕。我运气好，在湘水找到了他。他身负重伤，却还能打打逃逃与我交战十日。最后我只险胜他一招。”

    “那还是死了。死了就没威胁了么。”

    庞老轻轻摇头。

    洛天皱眉道：“难道没死？您别吓我啊。这等猛人要是没死，我可不敢硬上。”

    庞老道：“我确定他死了。尸首沉入了湘水之底。但现在告死令又出现了，你说我该如何是想？”

    洛天摸着下巴道：“不敢置信？我觉得应该是他的后人，或者是他的徒弟来找麻烦了吧。这种事情在魔修之中并不罕见才是。”

    庞老摇头道：“不知道啊。所以我才要你帮我去盯着看看。如果真是牧魂鬼宗，那庸亲王必死无疑。”

    洛天道：“那如果不是呢？”

    庞老道：“如果不是，只是什么徒弟的话。那刚好不是给你送了个大礼包？送上门的魔修，不要吗？他不香吗？”

    洛天眼珠转动，想了想，而后笑着道：“是哦，听起来就很不错。行吧，这个任务我接了。但先说好，如果真的是那牧魂鬼宗又回来了。那我只有逃命的份。别指望我救人。”

    庞老笑着道：“放心，我会盯着你的。对了，我这里还有一物，真要是有麻烦，它能救你的性命，贴身带好便是。”        

