    刷！

    随着一道虚影闪过，李九霄瞬间来到了六名化神巅峰强者的身后。

    不过此刻他并没有继续对着六名化神巅峰强者出手。

    手中散发滔天魔威的黑色长枪直接朝着另外二十二名化神修士横扫而去。

    距离最近的两名化神修士刚反应过来想要闪躲。

    横扫而来的黑色魔枪便直接将他们拦腰斩断。

    噗嗤！

    噗嗤！

    两股血柱喷涌而出，他们的身躯一分为二，下部分跌落下去。

    上部分还处于惊骇恐怖状态时，入侵体内的魔气便轰然炸裂。

    随着砰砰两道闷响，这两名化神初期强者的上半身直接轰然炸裂。

    魂体刚刚飞逃而出。

    便被凭空出现的黑色火焰包裹在其中，瞬间给烧得灰飞烟灭。

    从魔枪横扫而出到这两名化神初期强者灰飞烟灭不到数个呼吸的功夫而已。

    而李九霄一枪灭杀两位化神初期修士后，手持魔枪继续开始屠杀。

    一眨眼的功夫又有三名化神初期修士变成了同样的结果。

    看着这一幕。

    六名化神巅峰强者顿时睚眦目裂，发出一道怒吼咆哮。

    “李九霄，你找死！”

    怒吼声落下，六人同时爆发修为气势，朝着李九霄冲了过去。

    看到这一幕，疯道人眼珠转动几下，顿时低喝一声：

    “你们这些王八蛋好大的胆子，竟敢欺辱贫道的兄弟，欺人太甚。”

    低喝的同时，疯道人也爆发化神后期气势威压冲了上去。

    只见他的手中出现了一个金色佛杖，直接朝着一名化神中期修士砸去。

    在这恐怖无比的金色佛杖下，这名化神中期直接被劈成两半。

    魂体快速掏出，带着储物戒想要往远处飞逃而去。

    然而掏出不到四五米，疯道人的左手中便出现了一个钵盂。

    只见疯道人抬起钵盂对着飞逃的化神中期修士魂体大喊一声。

    “收！”

    伴随着疯道人的喊声，这名化神中期修士的魂体和储物戒直接被吸扯进了钵盂中。

    “哼，在贫道面前还想逃，想得美。”

    满意无比的轻哼一声，疯道人再次开始动手搜刮战利品。

    此刻天武王室的几名化神强者看到这一幕后，纷纷看向了修为最高的白发老者。

    轻呼一口气，白发老者顿时沉声道：

    “李小友是我们天武王室的盟友，岂能让他人欺辱，一起上。”

    话音落下。

    他便率先爆发化神巅峰修为朝着围攻李九霄的六名强者冲去，其余人紧随其后。

    此刻他们不得不出手。

    毕竟李九霄如今和他们的关系已经缓和，而且还能成为盟友。

    现在出手还能在李九霄心里留下一个好点的印象。

    再者说了，若是不出手任由六大超然势力的强者对付李九霄。

    那么李九霄被斩杀或者逃走之后，六大超然势力的这些强者定然会对付他们。

    但是他们出手帮助李九霄之后，六大超然势力的强者就会被限制。

    所以不管是公还是私，他们都必须要出手帮助李九霄。

    原本李九霄就死死的压制着六大超然势力的这六名化神巅峰强者。

    此刻有了疯道人和天武王室诸多化神强者的加入，更是直接一面倒。

    一枪逼退山海楼的化神巅峰强者后，李九霄陡然张嘴长啸一声。

    天魔之音！

    用神识和魂力发出的天魔之音，瞬间让所有人魂体一颤，陷入了短暂的呆滞。

    就在他们陷入呆滞的这一刹那，蕴养在丹田里边的魔枪碎片瞬间飞射而出。

    左手掌心里边的轮回镜亦是被李九霄全力催动，飞射出两道灰色流光。

    嗖……

    伴随着三道破空声响起，魔枪碎片和两道灰色流光分别落在了三名化神巅峰强者身上。

    噗嗤！

    绝地谷的化神巅峰强者直接被洞穿识海眉心，魂体也被彻底搅碎。

    而千山盟和夺心宫的两名化神巅峰强者更是直接灰飞烟灭。

    李九霄单手一招，将三个储物戒全都收了起来。

    这时剩下的三名化神巅峰强者才陡然惊醒过来，脸色刷一下变得惨白无比。

    六大超然势力的另外十六名化神强者亦是吓得浑身颤抖。

    三名化神巅峰强者，竟然又一次被秒杀了，而且是一次性秒杀三位。

    如此恐怖的一幕，彻底吓破了他们的胆。

    这时疯道人和天武王室的强者也全都停了下来，来到李九霄身边站定。

    山海楼和神风庙以及飞羽书院的三名化神巅峰强者同样聚到了一起。

    和刚才不同，此刻他们三人皆是吓得浑身颤抖。

    原本他们觉得六位化神巅峰修士和二十几名普通化神修士，定然能让李九霄忌惮。

    但是万万没想到李九霄丝毫不惧，直接强势反杀了他们不少人。

    此刻更是接连秒杀了三位化神巅峰，顿时让他们没有了继续下去的胆子。

    因为继续下去的结果就是他们三个人也灰飞烟灭。

    恐惧无比的看了李九霄一眼，三名化神巅峰强者颤声道：

    “李……李公子，你的条件我们答应了。”

    此刻若是他们不答应，他们的性命可就全都保不住了。

    然而三人颤抖的话音落下后，李九霄却是神色冰冷漠然的冷冷道：

    “你们现在没有资格和本座谈条件，你们只有两个选择。

    要么将藏宝库全部交出来，要么本座屠了你们所有人，覆灭你们六大势力，亲自拿走藏宝库中的东西。”

    刚才这些家伙若是答应交出藏宝库内的一半资源，他绝对不会过多计较。

    但此刻他已经出手，那就绝对没有缓和的余地。

    要么交出藏宝库中的所有资源，要么他杀光所有人，彻底覆灭六大势力。

    听着李九霄给出的这两个选择，三名化神巅峰修士和另外十六人全都愣住了。

    他们刚想开口。

    但是看到李九霄冰冷无比的目光后又瞬间就要说的话全都咽了回去。

    这件事压根不是他们自己能决定的，他们也没资格决定。

    毕竟他们并不是宗门里边的最强者。

    但此刻他们若是不做出选择，想要活着离开这里显然有点费事。

    就在他们由于挣扎的时候，李九霄淡淡开口道：

    “本座知道你们无法做决定，所以你们只需要带着本座前往你们宗门驻地即可。”

    当李九霄这句话出口后，三名化神巅峰强者和另外十六人皆是眼神闪烁……

