    祈祷你的话中有一半是真的。晋王内心说道，对于秦叶的话他是完全的不信任。

    “今早我与沈老将军也是谈过了，战争的起因你也都知道，完全就是因为一场误会而起。为了这一场误会，已经有上百万人付出了性命，两国都付出了惨重的代价。”说到这里晋王一声叹息，在叹息着大韩帝国死去的将士以及普通的平民。

    我若不是及时出现，恐怕死亡的人会更多。那时候你这个老狐狸怎么没有叹息！秦叶看着晋王的表现，完全就是在猫哭耗子假慈悲。

    “晋王说的是，我今日苏醒过后就让沈老将军回来。想要阻止战争扩大化。可是老将军也是不停，回来后立刻去边境了，看看是否有大旭王朝的军队，在今夜就想要玉石俱焚，斗个鱼死网破。我怎么拦都拦不住。”秦叶说完话也是一声叹气，学的是有模有样。

    如果不是你在里面唆使，沈如友早就把停战协议给签了，哪还有那么多事情。晋王看着秦叶心中说道。

    “什么？沈老将军去边境了？”晋王语气诧异地说道。

    “是啊，不瞒你说。我们现在军中的军粮只能撑过一天。今日不打我们就会被饿死在这。老将军也是急了，这才想要破釜沉舟。”秦叶半真半假地说道。

    打仗莫过于虚则实之，实则虚之。秦叶主动告诉晋王军中缺粮这话不假。但是能够挺得到三天却被说成了一天。

    被秦叶这样虚虚实实地说着，晋王半信半疑。大旭王朝缺粮他是知道的，但是究竟能挺几日那也拿捏不住。不过按照晋王的估计，最多也是坚持不到十天。总之大旭王朝缺粮对他来说这是一件好事。

    “那这样更应该及早议和，我们大韩帝国粮食虽然不多，但也能够坚持个一年半载。再这样耗下去对你们也不利。而我们想要趁机将你们一网打尽，也会耗费一些国力，还不如和平解决。”晋王也是捡了一些好听的话说着。

    “晋王这句话说道秦叶心坎里面去了。纵观两国，你我是最不喜欢打仗了。你戎马半生，而我也是大小场面都见过，看惯了打打杀杀。”秦叶语气悠长地说着。

    听得秦叶的话，晋王心里也是一喜。看来这件事情也是有门。秦叶也是个聪明人，知道再打下去对双方来说也都没有好果子吃。现在谈的东西就是具体的一些条件。

    “既然一字并肩王这样说，那就太好了。虽然战争是由于误会产生的。但大旭王朝毕竟也是劳民伤财，小王也是有些过意不去，想要赔偿一些东西，了表心意……”晋王将与沈如友所谈的东西又对秦叶说了一遍。

    “好，实在是好！晋王如此深明大义，广阔的胸襟让秦叶十分佩服。这场战争错误本身在于我方，而晋王居然赔偿了这么多东西，真是让秦叶佩服！”秦叶一连说出了两句佩服，将晋王也捧上了天。

    晋王听完秦叶的话愣住了，怎么秦叶这次这样好说话？自己来之前想过这次谈判会受到秦叶万般刁难，条件不知道怎样苛刻。但看着秦叶的样子似乎并没有要难为自己。

    “一字并肩王你答应了？”晋王不可置信地说道。

    “嗯，我答应了。能为两国牟福我怎能不答应？”秦叶笑着对晋王说道。

    “那我们是否签下字据，然后你们好早早退兵，共筑友谊之桥！”晋王说完话后就想让秦叶将字据签下，好结束这一场战争。

    秦叶听完点了点头，开口道：“是应该早早签下。只是在签下之前我有一言不知当讲不当讲？”

    “一字并肩王有话尽管说，只要小王能够做主定当全力以赴！”晋王看着即将要达成的协议，脸上也是露出真正的笑容。

    “我的要求只有两点，其一在葫芦谷内，我们大旭王朝还有许多粮草。由于忙于撤退并没有来得及运回。这些粮草虽然不算多，但事关我大旭王朝的天威，若是不拿回恐怕堵不住朝中大臣们的嘴！”秦叶对晋王说着。

    葫芦谷内的粮草被烧毁大半，剩下的一些也是无法食用，真正能供人食用的也是不多。满打满算能够让大旭王朝坚持七天。七天的时间内晋王还是有把握控制的。    

    “一字并肩王这一条要求很简单，小王今日就为你将粮草运回。还请一字并肩王说说您的第二条要求！”晋王爽快地答应了秦叶这一条要求。

    “第二条是将你们安插在我大旭王朝奸细的名单给我。你也知道这一条的重要性。这个涉及到了我的人身安全，同时两国今后想要和平相处，也用不着这个了吧。”秦叶对晋王说着。

    晋王听完后也是有些沉吟，这个安插的奸细涉及很广，每个奸细都是耗费大韩帝国无数的心血才培养起来的。布置了数十年才有今日的结果，若是让他直接将名单交出去，晋王也是做不了主。

    “一字并肩王，这件事情还需要请示我们的皇上。如果你保证将所有潜伏之人送还的话，我想皇上应该会同意的。”晋王对秦叶说着。

    “这件事情我能保证！”秦叶爽朗地答应下来。也不管能够做到，先是稳住晋王后再说。

    “那这样我就先回去派人禀报圣上，同时今夜就给你们送还粮草，协议等到圣旨下来后我们签下你看如何！”晋王对秦叶说道。

    “晋王说的不错，不过为了让晋王安心。我们两个人可以私下签署一份协议，大意是将今日所谈的内容都需遵守而且保密，到时候想要反悔也是不可能了。”秦叶对晋王说道。

    “求之不得！”晋王听到秦叶的话后眼中露出大喜。他也想要提出这样的建议，只怕秦叶不同意。但没想到秦叶居然主动提了出来。

    这老狐狸完全上套了！秦叶看着晋王说道。说完话后亲自研磨提笔，写了两份一样的文书。

    这两份文书秦叶可是耗费了不少的脑细胞，每个字都是深思熟虑。里面并没有过多谈论事情，每个字都十分的隐晦。令人猜疑不断。

    晋王也是一时兴奋并没有过于咬文嚼字，大笔一挥，将他名字签下，同时盖好了印章。秦叶也是如此，双方都是各留一份。

    “一字并肩王，若是无事本王暂时告退了。军中还有许多事情等待我去处理！”晋王看着协议达成，也是想急着把讯息发送到朝廷。同金日烈商议名单上面的事情。

    “我去送送晋王！难得你我谈得如此开怀，我必须要亲自将晋王送回军营内，以免在路上遇到鲁莽的沈老将军，在产生变故！”秦叶说的言辞啃啃有理有据，让晋王无法拒绝。

    这样秦叶与晋王两人同出大帐，一路上有说有笑。秦叶也是过于热心，送到金玉台还要继续送着晋王，一直将晋王送回到军营中。

    两人一路之上随意畅谈，谈论了一些志同道合的理念。这一路上好似忘记了彼此处于敌对的状态，谈的甚欢，是有说有笑。

    “晋王，既然送到了你的家门口，我们就暂时别过了。希望我们能够尽快签署和平的协议，造福两国人民！”秦叶仍是满口胡言，把晋王忽悠的团团转。

    两人说话的这一幕被大韩帝国的众多数人看在了眼中。他们看到秦叶与晋王之间的事情，都是感到莫名其妙。而今早那位早些回来的玄灵看到眼前的情况眼光中释放出一丝不可察觉的光芒。

    “今日的事情全部办妥，坐等晋王投入我的麾下。”秦叶返回途中也是精神爽快，走起路来也是飘飘然，能将晋王算计到如此也是实属不易。

    秦叶回到大帐后不到一个时辰，从金玉台方向大批的马车朝着大旭王朝的军中驶来。连忙有人过来通报秦叶。

    秦叶告诉他们不要阻拦，全部放进来，放到最显眼的位置，这些都是我们的粮食。大韩帝国的军卒将堆积如山的粮食拉过来后就离开了。

    “我们有粮食了，我们有粮食了……”

    所有军卒都在欢呼着，眼里面流露出开怀的笑容。秦叶出来后见到这样的场面也是十分的开心，粮食的问题终于解决了。

    “一字并肩王万岁！”

    “一字并肩王万岁！”

    ……

    看着秦叶从大帐中走出，士兵们更加欢呼雀跃，高呼万岁。

    “这是本王应该做的，同时传令下去从明日起所有士兵暂停外出巡逻。大寨的门也整日敞开，门口的士兵也全部撤掉。军丁们白天睡觉，夜里打牌玩乐。尽情的享受！”秦叶对三军们下令。

    古往今来，在打仗中能够下得如此命令的也只有秦叶。所有将领都是严禁军中出现娱乐显现。只要发现立刻严惩。而秦叶倒好，不但不制止，反而怂恿鼓励。甚至连巡哨的士兵都撤了下去这让所有人都摸不着头脑。

    玩吧，闹吧。给对面的大韩帝国军丁们看一看，看一看我们大旭王朝军人的生活。吃的都是你们提供的，还在你们的地盘上。

    明日我在去管晋王要一些好酒。到时候我看看白痴皇帝金日烈的反应。若是金日烈不去掉晋王的伯爵，那这事情真就是奇怪了。秦叶内心笑着。仿佛秦叶已经想到了金日烈的表情。

