    痘神出世，黑压压的乌云遮蔽穹空，一时间日月无光，唯有痘魔肆虐人间。

    所幸各大天城张开防御屏障，洞天福地纷纷关闭通道，并未出现病亡。

    昆山，圣后陵。

    昆烈遥望步步逼近的痘神法相，沉吟：“这个痘神只是大道法相，本我意识应该还在颛阳体内？它的目的，是过来杀死颛阳，让意识和法相融合？”

    “我倒是听过，上古魔神讲究法则、真身、神魂三位一体，缺一不可。痘神魔躯被毁，残灵锁在颛阳体内。法相蕴含法则，这是要融合残灵，然后借助颛阳的肉体重塑真身？”

    看着痘神脚下黑气散开，一片片痘魔杀入人间，昆烈目光森寒：

    “不能让她放肆下去。”

    取出玉玺，昆烈对昆山念念有词。

    昆山，昆吾氏圣地，盛产昆玉，受三千年祭祀，早已蕴含神性。随着神皇召唤，昆山化作一尊山神法相迎向痘神。

    刚猛霸道的神力一拳轰去，痘神法相当场崩碎。

    蓦地，太阴星斩出一道金光。

    圣后偷袭得手，将痘神法相打入颛阳体内，和残灵相融。

    昆烈眼睁睁看着颛阳背后的那个痘瘤裂开，浓血流了一地。

    蓦然回首，他大喝道：“圣后？这还在您掌握之中？”

    神像没有回应。

    太阴星神墓中，圣后元神显化三首十八臂法相，召唤诸多神兵仙宝压制绿毛怪尸。

    金光重新回归，化作神刀劈碎怪尸一臂。

    绿色的血水飞溅，怪尸尝试愈合伤口，但面对伤口附着的金光，没有任何办法

    “没用的。这是母亲遗留的功法，来自天外宇宙。纵然你不死不灭，面对天外的神功，也没半点用处。”

    这篇天外功法可以修成无坚不摧的金身法相，保护元神不受邪气所冲。同时，金身自带十八件神兵。

    方才圣后所用，便是一口名叫“离合金刀”的神兵。

    怪尸无法疗伤，凶性更胜，横冲直撞扑向圣后。

    “浑天金盾。”

    金色盾牌化作屏障，咚得一声将怪尸击飞。

    随后，圣后头顶的白玉法螺嗡嗡响起，

    这枚先天道螺吹鼓大道灵音，重重道光压下，怪尸渐渐跪在地上，本源神力一点点被圣后抽离。

    面对此情境，怪尸尝试召唤天花本源。

    然而本源法则被残灵先一步召唤，聚拢痘神法相。这怪尸犹如无根浮萍，只能被圣后降服，充当复活的祭品。

    ……

    颛阳体内。

    圣后将痘神本源送进来，残灵马上和其融合。

    彭禹和颛云并不阻拦，彼此对视一眼。

    “圣后的陷阱？”

    “应该吧？不过这个局……”

    用颛阳身体，未免有点冒险。

    颛云心中不满。可关乎颛孙氏的未来，他又不得不认可，圣后这个计划。

    “这位打从一开始，就是那种为了大义可以牺牲小利的人。”

    如果在圣后庇护的大多数人眼中，圣后无疑是一尊高洁神圣的存在。可面对被她牺牲掉的小部分人，自然把她视作邪恶阴毒的女人。

    而颛孙氏，就是被牺牲掉的那一小撮人。

    痘神残灵吸收本源后，自己也明白过来，自己的上古真身可能已经不保。

    “那贱妇想要拿我的身体复活？既然如此，只能错有错招，用这小子的身体复活我。”

    痘神心一横，痘魔之力全力爆发。

    彭禹和颛云不再耽搁，同时施展最强手段。

    “开天印。”

    空间维度变化，那些活生生的痘魔在乾坤道炁扫荡中，统统落入一张纸，降格为画卷上的存在。

    “鸿蒙剑道。”

    紫气闪过，无数细小的剑芒交错在迷雾间，把痘神牢牢锁定在原地。

    面对两个根本不怕天花的仙人，任凭痘神恢复上古神通也无可奈何。

    刚发威闹了一阵，就被乾坤大道和鸿蒙大道联手镇压。

    最后，是颛阳集合万神之力的究极一击。

    日辉从三界升起，天庭之上出现玉皇和一众神人。

    玉皇颛阳拉满弓弦，伴随一声啼鸣，箭矢迅疾轰碎痘神之体。

    “金乌红莲箭。”

    一箭崩杀痘神，所有痘魔在这一刻化为乌有。

    “呼——总算报仇了。”

    颛阳抱着弓箭，心情前所未有的美好。

    困扰自己，不，困扰颛孙氏的多年疾病，在这一刻便彻底消除了。

    “呵呵………”痘神死亡的原地，又有一团黑气涌动，重新出现曼妙娇躯：“小家伙们，你们是不是太天真了。为什么当年那个女人只能镇压本座，你们还不明白吗？”

    “此方宇宙不毁，疫病法则恒存，本座便永生不死。”

    痘神重现，虽然力量近乎于零，但的的确确复生了。

    “不是吧？”彭禹笑了：“不是你永恒不灭，而是‘痘神’永生。只要换一个痘神，不就可以了？”

    “换一个？你们——”痘神脸上的轻蔑消散一空，想到一件事。

    “不好，那贱人的计划是窃取我的权柄！”

    ……

    太阴星，圣后炼化痘神魔躯，彻底解析“天花”这一疫病。

    淡淡白光从她身上冒出，在痘神力量彻底锁在颛阳体内，外界不存在痘神的这一时刻。她利用自己的力量登临痘神之位。

    “无数年来，大昆祭祀‘痘神娘娘’，就是为了这一刻啊。”

    无数信仰香火涌入圣后体内，元神凝聚血肉之躯，人间无数痘神庙中的神像自动更替为圣后。

    那是一尊身穿白衣，手持杨柳枝的女神形象。

    杨柳枝和甘露，专为化解灾疫而生。

    玉手轻轻扬起，甘霖洒入人间。受痘神困扰的病魔邪气纷纷消散，整个大昆恢复太平。

    ……

    “老太太到底是成功了。”

    赵妃嫣睁开眼，笑望着太阴星。

    “大昆供奉瘟痘之神，一来是借助信仰之力化为封印，禁锢上古魔神复苏。二来，就是为这两位塑造神体，让他们得以复活。”

    太阴星上的圣后已经复苏，那么太阳星上的那一位存在还会远吗？

    “留给本宫的时间不多了。必须在这两位彻底归来之前证道。”

    感应天外太虚，赵妃嫣已经顺利创造了一个属于自己的魔星。

    魔星恒在，我身不灭。

    这是赵妃嫣为魔道创造的魔主道路。

    仙道的仙君可以寄托天地，与道合真。

    那么，魔道的前路在哪？如果也选择“与道合真”，不就是一个另类仙君吗？

    赵妃嫣的答案，就在天外。

    “徒儿，本宫将‘魔星’祭炼之术传你。你回去之后传给其他魔圣。魔道想要崛起，可不能单单依靠本宫这尊‘魔皇’。”

    ……

    灵皇宫。

    灵心和鬼帝的战斗结束。

    少年面色平静，看着对面几乎不成人形的鬼帝。

    “想不到，还是你赢了。”

    “因为朕已经走出生前的路，重新立下鬼道。跟你这种沉溺于过去的存在完全不一样！”

    黑雾暴涨，鬼帝重现。而与此同时，灵心的身体冒出一道道金光，开始不可逆转的崩溃。

    灵心太子看着自己的手掌，一道道诡异的黑色花纹在自己血液中流淌。

    正是这种力量锁住高阳王心脏的神力，让灵心战力衰减。虽然强行轰杀鬼帝一次，但鬼帝已经彻底打灭他的生机。

    “能问一下吗？这道颛孙氏的神性，从何而来？”

    “放心吧，是那个人自愿贡献。朕还不屑抢夺别人的血脉。而且，那个人的愿望，朕已经满足了。”

    “但愿如此。”

    伴随着一声长叹，灵心少年消失，一股拳头大小的心脏出现。

    忽然，沉闷鼓声再度响起。

    鬼帝满脸忌讳，看向灵性海洋下方的太玄魔鼓。

    鼓声越见急促，蛊惑之音在鬼帝耳畔回荡，想要引诱这万鬼之王投身魔道。

    鬼帝嘴角挂着讥讽，正要骂几句。突然，高阳王心脏的跳动声和魔鼓同频，逐渐压制鼓声。

    鬼帝面上讥讽化作厌恶。

    “又是你多管闲事。恶心——”

    挥手将心脏打落，收走灵心的灵皇力量。

    当这一缕不朽灵性和鬼帝自身融合，他身上浑浊的黑气仿佛遇到热水的寒冰，瞬间冒出阵阵白气。

    心脏落在地上，突然化作金光飞入太玄魔鼓。

    鼓声戛然而止，一层金色神力覆盖下，魔性陷入沉寂。

    雾气散去，污秽已然不见，只有幽邃、玄秘的暗金色神光。

    “呼！”

    鬼帝睁开眼，双眸神光熠熠，整个人发生脱胎换骨的变化。

    阴暗、晦邪一扫而空，只剩下神皇特有的威仪。

    “这才是我的本来面目啊。”

    生，是天下共主。

    死，是万鬼之君。

    突然，鬼帝看到魔鼓的变化。

    “多管闲事的家伙，想来这边的变故，他已经察觉？这么说，圣后老祖母成功了？”

    鬼帝不敢在此久留，化作阴风冲入太玄界，卷起造化道人离开。

