    好在空间是哪里进哪里出，这个入口不会变，虽然不方便，可这会却不怕跑丢了，

    丢丢蹲在门口，幺幺带着爹娘去修练了，暂时充当了他们的老师，丢丢看她呼哧带喘的，忙跑去端了水，又摘了几个果子，虽然只是普通的梨子，可空间出品，必是精品啊，

    “真好吃，艾玛，累死我了，这是什么破地方啊？”

    鸢鸢一边啄着香梨，一边嘟囔着，

    “我说带你飞吧，放着这么好的事，还偏偏不愿意！”

    “那不是怕你飞到墙壁上嘛，你好像能看见似得。”

    “说也奇怪，这里像是个黑洞，我目力这么好，竟然也看不见！”

    黑洞两个字，一下子炸醒了某人，难道这里就是前世的黑洞吗？会吸收一切物质的那种？当然也包括自己这个大活人了！

    她不愿将人想的这么坏，刚才还谈笑风生，互通有无呢，转脸就来害她？这不可能吧。

    “咱们先歇歇，等会再出去试一下，”

    如果是真的阴她，那自己也不是好惹的，定要搅他个翻天覆地，

    曼卿调整着呼吸，慢慢平和下来，不可冲动啊！这是结丹后，给自己定下的原则，现在小手挥挥，破坏力可是超强的，如果冤枉了人家，那就不好了。

    这一坐就是一天一夜，她终于睁开了眼睛，夜明珠没用，就说明里面没有光源啊，那火把呢？如果这个也不行，就该好好想想了，

    她只身出了空间，这次谁也没带，直接用异火点燃了火把，在光线放出的刹那，曼卿一下子被惊呆了，甬道的两边全是精美的壁画啊，她凑近一看，人物的衣着神似敦煌壁画！

    可问题来了，如此黑暗的环境，别说欣赏了，就是制作也不容易啊。

    正在胡思乱想中，她惊悚的发现，壁画上的人物竟然是活，活，活的！那位美女一边抖动着身躯，还对她眨巴着眼睛，妈呀，曼卿差点扔掉了火把。

    本能的撒丫子就跑，跑了几步突然醒悟，奶奶的，姑奶奶现在可是结丹老怪，有啥可怕的？再定睛往墙壁看去，咦，场景怎么变了，眼前竟然仙气缭绕，背景似乎是座大山。

    难道说，每个不同的场景都是一条通道吗？这个想法虽然大胆，可不是没道理啊，

    她试着用手摸去，突然，一股力量将她拽了个趔趄，里面虽然也是黑暗一片，可尽头似乎有光亮啊，不管了，先出去再说吧，

    她运起了风咒，朝着那缕光飞奔而去，这次没费多少功夫，直接窜了出去，哇，这里的景色与画上一模一样啊，看来，她的猜想很正确。

    这里是一处平台，前面山峰林立，灵气异常充沛，放眼看去，崖上的灵草还真不少，竟然还有一株疾藜草，是炼制疾速丹的主料。

    这种草非常罕见，而且对生长环境很挑剔，她曾经有过一棵，因为栽种的地方离红山近了点，竟然枯萎了。

    当时那个后悔哟，差点要哭了，想不到，这里竟然有，她飞跃上去，小心的连根挖下，闪身回了空间，没想到，大家都在门口呢，看到她回来，都松了一口气，

    “你们看，我找到了这个！”她迫不及待的炫耀着，其实，这里面懂的人只有幺幺，

    “疾藜草！主子快给我，这次得种到绿山那边。”

    “去吧，小心些，爹、娘，外面是一座大山，走，带你们去看看，说不定飞船能用了。”有如此浓郁的灵气，肯定是到了上界。

    他们出了空间，爹娘被外界给震住了，这里的山峰，异乎寻常的险峻，很多地方简直就是直上直下，

    “颜颜，快来看呀，这里有个界碑！”爹一激动，喊出了她的旧名，界碑藏在一丛兰花后面，上面有着鲜红的三个大字，大荒山！

    曼卿抬头看了看四周，郁郁葱葱的，跟那个荒有关系吗？难道它曾经也是荒芜一片？

    幺幺种好了疾藜草，也跑了出来，看到这里的景象，激动的不行，拿着小铲铲就开干了，丢丢跟在后面，不是踩断了杆子，就是揪掉了叶子，气的她怒目圆睁。

    “人家又不是故意的，好啦，哥哥不去了还不行吗？真是的，好心当作驴肝肺！”丢丢做了个鬼脸，又跑到曼卿身边，帮着她翻动那些石块，

    “你们快来看，这个底下似乎有灵脉呢？”可翻了半天，底下还是石头，

    曼卿登上了飞船，船儿缓缓升空，灵活的在山峰间穿梭，哇，这些云雾都是灵气组成，身心别提多舒畅了。

    她飞了一会，一个疑问浮上了心头，如此美好的地方，怎么没有生灵啊？不光是没人，连一只鸟都没有，这也太怪异了，茂密的植被里，为何连个虫子都没有呢？

    这个发现让她非常不安，连忙回到了原地，招呼着爹娘和幺幺他们，

    “你们都上来，咱们快走！”

    “嘎嘎嘎，拿了我的东西，这就想走？”

    这声怪笑一起，曼卿立刻收了爹娘，若是目标对着他们，那是一点抵抗都做不到，第二个动作便是调出了绫子和小刀，让自己进入了戒备状态，

    “出来！藏着猫着真是小人行径，姑奶奶手正痒呢，”

    “嘁～谁跟你打呀，来得，可走不得喽，做我的肥料正好，嘎嘎，好久没遇到大货了，这么多肥料！”

    这句说完，任凭她怎么怒骂，都再无声息，看来是想耗死她啊，曼卿不甘心的往山洞走去，只见怪石嶙峋，哪里还有来处？

    “咱们先回去，爹娘可能被吓坏了，”

    刚才没打招呼，他们肯定担心自己，果然，刚一进去，就被娘给抱住了，上下检查了一遍，才放了心，

    “刚才说话的是怪物吗？他出手了？”老爹镇定一些，可话语里也透着小心，

    “不知道是什么？没现身，也没出手，只是，咱们被困住了，过来的山洞也被封了，我得静静，想想是个什么情况。”

    山洞被封，飞行器肯定也走不了，是障眼法还是阵法？说话的八成是这里的山灵，也就是俗称的土地翁，打出师父的名头，不知有没有用？

