    “您说的是伊尔凡，是星贼王最近十年风头极盛的超新星，八伬夫人有史以来最得意的弟子，最近据说也掺和进革命军和八伬夫人的战争漩涡中……您说的是他吗？”

    夏奈站起身来，兴奋的问道！

    “既然和八伬夫人扯上了关系，应该就是他吧？”

    卢梭撇了撇嘴，略显失望道：

    “我还以为他能加入同盟呢？结果却沦为了星贼，在我的印象中，星贼都是些小角色。”

    “时代变了啊，帝国把一切强大的反动势力都定义为星贼，叛军之所以还叫叛军，是因为他们目前太弱了。”

    夏奈耐心的解释着。

    攻击性不大……侮辱性极强。

    一句话说的卢梭语气一僵，没法再往下接，只得继续读他的回忆录。

    “伊尔凡看上去有些普通，是个兼具修行天赋和驯龙天赋的天才，整个星球的强大星龙都认识他，我也经常遇到他，一来二去就熟络了。”

    “我一个人有时候实在剑痒，就偶尔教他几招剑术，一起比划比划。”

    “他是个不可多得的好苗子，尽管他的心思大多集中在驯龙上，但还是老老实实的跟我学了十年剑术……如果没有发生后来的事，一直坚持跟我学剑，应该能超过现在的我了。”

    卢梭略带凡尔赛的说。

    夏奈却听的入神，早已忘记自己手里捧的是骷髅头而非杯盏，颅口徐徐送到嘴边，专心喝着茶水。

    “后来八伬夫人来了？”

    卢梭摇了摇头，叼着烟继续道：

    “在八伬夫人之前，有一群商人先来了，在这里建了一座星龙乐园，以古书上的【侏罗纪公园】为其命名为【侏罗纪乐园】，可惜这里太偏僻，当时也没人四处抓星龙，生意一直没起色。”

    侏罗纪乐园？

    李遥一愣，对这些商人的营销水平很无语。

    这个时代谁会关心侏罗纪恐龙？

    你起【真龙乐园】不就火了吗？

    想到这里，李遥感觉不对劲，商人的商业思维不可能比他差……

    卢梭继续道：

    “大概在一百年前，侏罗纪乐园里突然爆发了一场瘟疫，从最开始的龙传龙，迅速扩散到龙传人，人传人，最后竟席卷了整个星球的动物！”

    李遥不知道说啥好了。

    夏奈推测道：

    “这么说，八伬夫人的实验室就在侏罗纪乐园里？”

    卢梭再次摇头。

    “我去调查的时候，无意中碰到某个开关，游乐园发生了爆炸，整个控制室都被炸掉了。”

    果然是人为的！

    夏奈急切的问：

    “八伬夫人呢？”

    “八伬夫人是之后来的。”

    “八伬夫人后来才来的？”

    “没错，但后面是付费内容了。”

    卢梭扭头看向旁边正单手提着骷髅头悠闲喝茶的李遥。

    “你要先告诉我那位鼠人在哪？”

    李遥打开手机。

    没网。

    于是找到之前三只飞鼠娘的委托邮件，里面正好贴了一张三人的合照

    “看看这个三个姑娘……像吗？”

    卢梭掸眼一看，不免有些失望。

    “这差了十万八千里，这三个姑娘没血缘关系，飞鼠人和鼠人也不是同一个种族。”

    话音刚落，又觉得哪里不对劲，卢梭忙夺过李遥的手机。

    “等等……这眼神和气质，有那么点贼眉鼠眼的灵动感！”

    “我也是猜的。”

    李遥解释了来龙去脉。

    “我并没有见过你说的鼠人，但这三个姑娘正在和我学剑，她们的体质天赋和同步性过于出众，所以我老婆就给她们解剖了一下，发现她们拥有同一个鼠人父亲，刚好我又看到你这个贼眉鼠眼的强者朋友，而你是猪，他没道理是人……一切仿佛是冥冥之中的巧合。”

    夏奈本来很认真的听着，忽然意识到好像听到了某个关键词。

    “你有老婆了？”

    李遥小声凑到她耳边。

    “是的，大老婆有了，你最多只能当小老婆了！”

    气的夏奈一巴掌拍在他大腿上，想起了另一个关键词。

    “人被解剖了还能活过来？”

    提起这个李遥仍头皮发麻，又有些莫名的好奇和期待。

    “手术精湛的话应该可以。”

    夏奈十万个为什么，又问：

    “没有血缘关系，为什么又有同一个父亲？”

    “是脱骨换血。”

    卢梭站起身来，来回踱步。

    “鼠辈总有一万种办法藏身，同时还会不停的偷钱、偷女人，连找了三只飞鼠娘，算他难得专一了一回。”

    过于生草，李遥没法吐槽。

    连见多识广的夏奈，也表情僵硬，不知从何问起。

    用粗壮的指节敲了敲烟灰，卢梭如释重负的叹息。

    “从这三个姑娘的大致年纪看，这老鼠最近二三十年都还在打洞，应该是活到了今天……只要还活着，我早晚会找到他。”

    李遥抿了口骷髅茶，感觉很补脑。

    “我所知道的情报都给你了，该你继续了。”

    卢梭又坐回了藤椅上，翘起了修长的细腿。

    猪一般没那么长的腿，李遥猜测这两条腿可能是手术拉长的。

    “我是后来从某些飞船残骸上找到的报纸才知晓，在八伬夫人来之前，新闻已经满城风雨的报道，八伬夫人做实验毁了多拉格尔——之前，这个星球还没有被外面正式命名过，多拉格尔其实是临时起的名字。”

    夏奈紧皱着眉头，感觉事情已经超出了原来的预计。

    “您的意思是说，八伬夫人是被人栽赃的？”

    卢梭摇头道：

    “我不确定，也可能之前建造乐园的商人，是八伬夫人的手下。”

    “不可能！我的情报告诉我，八伬夫人做实验从来都亲力亲为。”

    夏奈激动的说。

    身为媒体人，她感到了耻辱。

    八伬夫人那时候刚从帝国第一科技学院毕业，没有选择留校，而是偷偷出海当了星贼。

    谁会栽赃八伬夫人呢？

    她不想往那方面猜。

    李遥见状，忙绕回了话题：

    “八伬夫人后来也来了吗？”

    卢梭叼着烟，忽然兴奋道：

    “如果是被栽赃的，我猜八伬夫人当时的心理应该是这样的：老娘既然被污蔑了，干脆来次真的！”

    夏奈：

    “嗯？”

    “所以，第一次来到多拉格尔的八伬夫人，马上建了一座新的实验室，研究感染病源和治疗方案。”

    袅袅白烟中，卢梭有些唏嘘，体内的肾上腺素像开水一样翻涌着。

    “我至今仍佩服这个女人。”

    夏奈不解的问：

    “身为革命军元老，您为什么要佩服一个反人类的科学家？”

    卢梭一愣神，我是同盟獸人，反人类不是我的工作吗？

    不过，他还是给出了自己的理由。

    “因为她几乎找到了永生之法。”

    夏奈唇枪舌剑，连续追问：

    “吸血鬼也算是永生吗？”

    卢梭解释道：

    “在她之前，吸血鬼从来只是西方的传说，不过，和传说中的吸血鬼不太一样，她利用病毒和少量星龙身上的抗体，制造了改良种，感染性加强，发病率大幅度降低，而且发病之后人不会死亡，而是会像干尸一样活着，直到遇到灵气或是生命体，他们又能爬起来饱餐一顿，恢复生机！”

    夏奈不甘示弱。

    “你说的生机，是指身上器官随时会掉的那种生机吗？”

    李遥对吸血鬼不太了解，完全不知道他们在争论什么。

    卢梭干咳两声。

    “肉身是不太好看，但感染者保留了相当多的灵智，差不多算是半个永生者了，假以时日，或许她真能完成连修真者们也未能达到的永生壮举。”

    李遥大概理解了，八伬夫人版吸血鬼的核心，是保留了灵智，确实能算半个永生者。

    “可感染者终究还是要吸血，她的半永生是建立在对他人的掠夺……”

    夏奈话说一半，就陷入了沉思，没法再继续。

    李遥小天使见状，忙接过了夏奈老婆的话茬。

    “伊尔凡后来怎么样了？”

    卢梭回忆道：

    “伊尔凡是这些半永生者中最特别的一个，他对星龙抗体的反驾驭力远超别人，以至于八伬夫人直接给他上了全套手术，八伬夫人的拿手好戏——人兽拼接技术！”

    这个李遥熟。

    猴头菇嘛！

    “八伬夫人将他和感染的星翼龙西尔维斯特强行合体，强行压制了病毒与之共生，使其保持了半人半龙的鲜活形态，看上去完全不像个感染者！”

    卢梭兴奋道。

    “伊尔凡是八伬夫人的巅峰作品，只可惜无法复制，否则白银树王朝就要姓八伬了……”

    李遥趁势问他：

    “所以你也想试试新的病毒？”

    卢梭撇了撇猪拱嘴。

    “我只是好奇被感染了，你看，虽然比不了伊尔凡的状态，但我一个人也把病毒压制到这种状态。”

    李遥摇头。

    也不看看你牺牲了多少力量！

    夏奈不解的问：

    “可这样一来，八伬夫人不是跳进黄河也洗不清了吗？”

    卢梭冷笑着说：

    “对一个抛弃伦理道德一心挑战极限的医者来说，这种栽赃或许是一种嘉奖，为什么要洗清？”

    李遥一听，感觉有老板娘内味了！

    从那毫不隐藏的语气和神态中，他明显能看出，卢梭对八伬夫人有种异样的情愫。

    或许，他的感染过程另有隐情……

    不过，八伬夫人也不是什么好人，活该被叛军盯上。

    “不管八伬夫人是不是被栽赃的，按照你说的感染性和发病率，她的行为可以说是在人类中挑选合适的人变成魔鬼，叛军要对付她应该没什么问题。”

    卢梭幽幽抽着烟，长叹了口气。

    “她的理想太远大，或许只能走歪路才有可能实现。”

    夏奈无语道：

    “您这激进的三观，真的是同盟的一员吗？”

    卢梭一愣。

    心想我是同盟，反人类不是日常操作吗，现在的叛军难道都是圣母？

    不过，他还是耐心的解释道：

    “科技也好，灵气复苏也罢，你以为终极结果会和她有本质区别吗？”

    李遥摊手。

    “终极的事谁知道呢？不如活久一点，拭目以待。”

    夏奈有点被洗脑的感觉，马上回到李遥最初的问题：

    “八伬夫人的实验室到底在哪？这颗星球上还有星龙吗？”

    “其实，我并没有去过八伬夫人的实验室，不知道在哪。”

    卢梭摇摇头，随即又介绍道：

    “目前，星核还居住几万人，都是感染的土著人，以及一些没长眼闯进来的星贼，其中最强的一个人，名叫德古伯爵，可能比我强，是八伬夫人实验作品之一，他应该知道。”

    李遥总感觉这头猪不太对劲……

    卢梭神色一变，又幽幽说道：

    “我不知道你们有没有发现，最近这个星球有点古怪，外面的迷雾，吸血鬼镇子里跟平时不太一样，或者说，你们来这里，本身就是一件非常诡异的事情，还有——”

    “我看，最诡异的人是你吧？”

    李遥打断卢梭略显引诱的话。

    “你在这颗星球上足足潜伏、观察了五百年，现在出去根本不会有人认识你，连伊尔凡都出去当星贼了，你甚至懒得出去治疗一下疫病，或是关心一下叛军的发展。”

    卢梭板着猪脸。

    “你想说什么？”

    “我猜，你是在寻找一个对同盟来说，极其重要的人。”

    李遥指了指三张素描画中，排在最下面的男人——

    “一个名叫歌兰的真龙之人。”

    ———————————

    第0061章骚话王：天不生我此间如长夜

    第0062章骚话王：宫泽铃樱

