    连续客场作战之后，湖人即将迎来几个连续的主场，这对湖人维持连胜很有帮助。

    现在湖人势头非常好，越是赢球，球员们打的越有信心越轻松自如，这也极大地推动了队友磨合的进展，队员们之间已经能经常打出精彩配合了，谢晨从赛季开始之前就希望让湖人重回“shoTIme”时代，现在新赛季进行了已经差不多一个月了，也是时候把这个承诺兑现出来了。

    谢晨觉得现在是湖人喊出“shoTIme”口号最好的时期，之前条件并不成熟，但现在，湖人一路连胜，已经打出联盟最好的战绩，而且球员们也都有了信心，彼此经过这一个月的比赛加深了默契，他们已经完全有能力打出真正的赏心悦目的“shoTIme”比赛，口号越早喊出来越好，为此，他还跟珍妮巴斯打了一个电话，希望她能邀请湖人名宿魔术师约翰逊，在下次湖人主场迎战丹佛掘金队的时候出现，如果从他口里正式喊出“shotime”，那就更加完美了。

    回到洛杉矶，所谓久别胜新婚，谢晨跟凯蒂在床上缠绵的时间有点久，去训练馆就稍微晚了一些，在路上，他就听经纪人说现在训练馆很热闹，来了一位湖人名宿！谢晨感到很惊讶，昨天才给珍妮巴斯打完电话，今天早上魔术师约翰逊就到了吗？这也太给面子了，不仅答应到现场，还过来陪球员们训练。

    谢晨换好运动服之后，已经迫不及待要去见魔术师约翰逊，可是他这时才现自己根本看不到魔术师的身影，而是在球场上看到了一个体型庞大的家伙，看起来他比其他任何人都要大一号，湖人队可没有这样的球员。

    “奥尼尔？”谢晨猛然现这位湖人名宿不是魔术师，而是大鲨鱼奥尼尔！

    “他怎么会来这里？”谢晨有点好奇。

    这个时候，奥尼尔正在场上背打莫兹戈夫，一旁的尼克杨将球传给了奥尼尔，奥尼尔接球后立刻开始力，用身体猛地将莫兹戈夫挤开，然后，霸道地扣篮。

    谢晨已经很久没看这个年龄的奥尼尔打球了，没想到他现在认真起来，能力还是可以的。

    奥尼尔看到谢晨，得意地向对方走去：“嘿，谢，你来了，你看到我一定感到惊讶，我在推特上看到你在教他们内线进攻技巧？我看到后觉得很过意不去，作为湖人队史最伟大的内线之一，我觉得我有义务来教教这些孩子们打球。”

    原来奥尼尔是看到兰德尔的推特才过来的，他一定是不相信谢晨能教好他们，所以亲自过来跟谢晨抢这个老师。

    莫兹戈夫对奥尼尔抱怨道：“我很尊敬你，但是你的那套方法我真学不了。”

    奥尼尔很不高兴：“怎么了，伙计，你不弱，你很强壮，不要对自己没有信心。”

    莫兹戈夫为难道：“我如果那样打球，我想我的身体很快就会承受不了了。”

    莫兹戈夫还是不够强硬，而且到了他现在这个年纪，很怕受伤。

    奥尼尔觉得很尴尬，自己强行过来当老师，可是别人都不愿意跟他学，对莫兹戈夫无奈之后，他又指向身体强壮的兰德尔，兰德尔如果身高再高一些，还真有些像年轻的鲨鱼，奥尼尔对兰德尔说道：“你过来，我教你内线进攻！”

    兰德尔一直都躲着奥尼尔，站的远远地，他可不想学奥尼尔那一套，于是回道：“沙克，你搞错了，其实我是一名外线球员！”

    “哈哈哈哈。”众人听后，狂笑不止，奥尼尔自己也乐了，心想怎么都这么不相信哥的技术吗？如果换做是奥拉朱旺过来，反应肯定不一样。

    奥尼尔能取得那么多成就，除了身体是Bug以外，技术肯定还是有的，兰德尔在进攻端的表现并不好，尤其是面对身材比他高大的球员的时候，总是陷入挣扎，上个赛季他被盖了35次，排在联盟的前2o位，而且他的盖帽他的防守都很一般。

    谢晨见奥尼尔如此尴尬，对兰德尔说道：“难得这位大神有兴致收徒开课，你就跟他学学进攻防守的技巧吧。”

    球队老大话了，兰德尔也只得乖乖走向奥尼尔，奥尼尔还是有很多经验可以传授给他的，不过这家伙逗比惯了，并没有认真教学，他就是来玩的。

    奥尼尔在打球的时候就是一个相当懒散的家伙，现在更不可能尽心尽力地做好他老师的职责，指导了兰德尔十分钟的时间，奥尼尔就有点累了，对兰德尔交代了两句，就走向在另一个半场训练的谢晨。

    奥尼尔在一旁微笑安静地观看，也不说话，谢晨知道奥尼尔在旁边，被这么一个庞然大物看着，练球都不舒服，见谢晨回头望向他，奥尼尔也笑道：“谢，让我儿子过来跟你练两天怎么样？”

    奥尼尔16岁的儿子谢里夫现在也很有名，他的球技不俗，身体素质也很强，只不过跟奥尼尔肥胖的身形不太像，而且奥尼尔一直都希望自己的儿子能有科比麦迪那样的技术，一直都帮助儿子往这方面打造，由于有个名人老爸，谢里夫年纪轻轻就跟卡特麦迪打过一对一，而且还能得到科比的亲自指导。

    谢晨笑道：“你不是把他交给科比了吗？我当老师可不如科比。”

    奥尼尔嘿嘿笑着：“谢，你还有什么能力是没用过的？让我见识见识，你放心，我不会说出去的。”

    谢晨投进一个球之后，走到场边的椅子上，奥尼尔也走了过来，两人坐下后，谢晨道：“的确有一个能力没有用过，不过我怕让你看到会吓一跳。”

    谢晨现在没有使出过的能力，也只有奥尼尔的扣篮能力了，正是奥尼尔自己的能力。

    奥尼尔笑道：“你总是爱这么夸张，伙计，你是吓不到我的，如果我现在还是巅峰时期就好了，这样你就会知道，在篮球场上，也有你搞不定的人。时间真是一个可怕的东西，想想曾经我在奥兰多魔术的时候，那时候我的体重还很轻，我还很灵活，而我的扣篮却一样暴力，那个时候我也可以像你一样做一些高难度的扣篮动作，只是我更喜欢简单粗暴的扣篮。”

    听奥尼尔提起他的魔术时期，谢晨突然想到假如之后打魔术客场遇到魔术奥尼尔的时候，要不要升级一下奥尼尔的扣篮能力？谢晨现在复制的是热火时期的奥尼尔，那时候他的身体已经不再巅峰了，谢晨经常在传奇挑战赛里用这个能力，的确能给对手重击，但也经常被盖。

    “如果换成魔术时期的奥尼尔……”谢晨想了想，魔术时期的奥尼尔一样很霸道，可以隔扣对手，当时的他扣碎过好几次篮板，足见他恐怖的威力，最关键的是那时候的他身体处在最巅峰时期，弹跳高度很高，如果复制过来，谢晨或许可以在扣篮大赛里亮亮相。

    谢晨对奥尼尔问道：“魔术时期的你，能做什么样的扣篮？”

    奥尼尔不知道谢晨问这个问题做什么，随口答道：“你知道，大风车扣篮，转体36o度、胯下换手扣篮这些，对当时的我来说都轻而易举。如果不是我觉得累，全明星赛的时候，我就去拿个冠军玩玩了。”

    谢晨知道奥尼尔这家伙说话总爱夸张，不过以谢晨对魔术时期奥尼尔的印象来看，做一些简单的动作应该难不倒他，随后谢晨又跟奥尼尔聊过去各个时期的他，奥尼尔对谢晨吹嘘了整整一上午。

    等奥尼尔离开，慈世平走上前十分惊讶地对谢晨问道：“你是怎么能忍受听他吹那么久的？”

    ……

    到了比赛这一天，湖人主场依然火爆，除了经常出现的好莱坞明星之外，有一位昔日的大牌球星也出现在了现场。

    “魔术师！没想到他今天也来现场看球。”

    “现在湖人成绩打得出乎所有人的意料，谢已经威胁到魔术师历史最佳控卫的头衔了，哈哈。”

    魔术师这个人对谢晨还是很大度的，没有觉得谢晨威胁到他就说些对谢晨不好的言论，反而很吹捧谢晨，魔术师拿了5个总冠军，3个总决赛mVp，三次常规赛mVp，这都比谢晨要多，可魔术师却声称谢晨现在就已经过他了，因为魔术师觉得谢晨比他更全能，而那些荣誉过他也是迟早的事情。

    魔术师虽然嘴上这么说，但心里可不这么想，他看着场上的湖人球员，心中暗暗道：“想打出shoTIme是吗？很好，我倒想看看你们的实力进展到什么程度了。”

    今天的对手，可以说很弱，掘金现在排名西部倒数第二，休赛期的时候，他们竭尽全力追逐韦德，比热火报价多了一千万美元，足见他们的诚意，可最后韦德的确离开了热火，却没有选择掘金，而是去了家乡芝加哥公牛队。

    这对于掘金球迷是一个沉重的打击，他们多想球队有一个级球星加入，自从艾弗森来掘金之后，就再没有大牌加入了，伊戈达拉短暂的在这支球队呆了一下就加盟打败他们的对手去了。

    掘金要想再有大牌球星，估计只能依靠选秀了。

    对于伊戈达拉为什么选择叛变，有一个说法是，当时的掘金主帅乔治卡尔让伊戈达拉废掉库里，但是伊戈达拉生性善良不愿意下脏手，而且还把这个情报告诉了时任勇士的主帅马克杰克逊，后来卡尔称伊戈达拉是个“奸细”……

    现在掘金队连个全明星球员都没有，队员们能力个个平庸无奇，看起来是很难阻止拥有联盟第一人的球队了。

    当湖人队的得分领先对手十分的时候，shoTIme就已经开始了。

    在比赛之前，谢晨就对队友们说，这一场，不仅要赢，而且要赢得好看，要打出我们最流畅最华丽最精彩的进攻！

    所有人都谨记着谢晨的话，也都会按照谢晨想要的风格去打。

    湖人队阵地进攻，罗尔邓先是假突破吸引防守，然后把球传到三分线外的谢晨手里，谢晨运了一下球，看着就在他左边位置的英格拉姆往篮下走，然后顺势一传，英格拉姆接到球看似要冲击篮下，却现兰德尔往右侧底角走，一个真传球假投篮，球又分到了右侧，这时，罗尔邓已经跑回右侧45度角的三分线位置，而且已经空位了，掘金队显得很被动，来回地跟着球追人，球被转移到罗尔邓这边之后，掘金的球员又连忙追跑过来，罗尔邓显然不会急着出手，把对手骗过来之后，竟然又回传给了兰德尔，兰德尔竟然也不投，再次把球再一次回传给了罗尔邓！

    两人这么来回的玩对手，不仅把防守者玩的无可奈何，也吸引了所有的防守注意力，内线防守球员已经看傻了，不知道湖人想干嘛了。

    罗尔邓将球再传给谢晨，谢晨一个突破直接杀近篮下，却没有选择直接起跳暴扣，也是玩了一次迂回，先是将球传给莫兹戈夫，传球之后仍然在顺下，莫兹戈夫接到球没做任何停留直接再回传给谢晨，谢晨轻松单手暴扣。

    现场的观众都看傻了眼！

    “天啊，简直不敢相信！湖人竟然能打出这么精彩的配合，这简直就是在戏耍对手！”

    “湖人要重回shoTIme时代了！”

    连现场的魔术师约翰逊也啧啧称奇，这帮年轻人玩的可以啊！

    很快，谢晨接连完成抢断，然后与英格拉姆、兰德尔接连完成空中接力的配合！

    没有人再去质疑湖人是一支弱队了，在跟真正的弱队比赛的时候，湖人完全是辗压对手！

    第二节，在湖人领先15分的时候，莫兹戈夫送给对手一记钉板大帽，拿到篮板球的时候，他想的第一件事就是传球，给谢晨！

    谢晨已经开始起跑，莫兹戈夫练长传球也练了一段时间，现在已经传的很好了，球直接穿过半场到了谢晨手里，谢晨接球后双手背扣，湖人又一次进攻就在这么短短的两三秒之内就完成了。

    如此华丽的进攻，让湖人球迷振奋不已！(未完待续。)