    一夜过去，卫中元果然没回来。

    岳淳也换好了衣服，然后带上了一行护卫和柳溪，便出宫直奔皇宫而去。

    想要进宫面见皇上可不容易，除却皇上召见之外，主动进宫的话，就得等待了。

    等待宫人通报，皇上同意，她才能过去。

    当然了，如果不同意，她就只能原路返回了。

    不过，岳淳认为自己是不会原路返回的，因为，她是来找自己的丈夫的。

    果然，大概两刻钟后宫人回来了，皇上同意了。

    进入书房，便看到了御案后的皇上，他还是有些威严的，尤其是坐在那里，威严更甚。

    “你来找中元？可是昨晚，朕并没有见他。”

    皇上开门见山，因为他也有疑惑。

    “父皇，他肯定进宫了。此次葫芦关那些瘟疫的原委，他调查过了，是进宫来向父皇禀报的。如此重要之事，他怎么可能中途就离开了？”

    岳淳满面焦急，而且她所言也极为在理，毕竟卫中元不是那么儿戏的人，这一点皇上也该知道。

    “别急，他昨晚若进了宫，宫门的人一定会看见。”

    皇上深吸口气，安抚岳淳，一边叫自己身边的公公马上去查。

    很快的，公公就询问到了结果，昨晚卫中元的确是从南华门进了宫。

    不过，之后，没再出宫。

    “父皇，他还在宫里。他进宫就是要见父皇的，可昨晚他就没过来，那就是……有人用什么借口把他带走了，然后，困住了他。”

    “困住？他堂堂一王爷，更是在这宫中长大，谁又能困的住他？”

    许是因为岳淳的措辞，或是因为一些别的，皇上隐隐有些动怒。

    岳淳深吸口气，“父皇，他一夜没有回去。我们在边关甚至连续数日不曾闭眼休息过。他回来了，就急匆匆的要向您禀报，也是不想您太担心边关的情况。无论如何，我今日得找到他。若不然，您也别怪儿媳不懂规矩，我自己找，若到时冲撞了谁，还望父皇见谅。”

    他动怒，岳淳也不见示弱，反而更强势。

    看着她，皇上此时才真真切切的仔细的看她。

    这么长时间以来，她在民间坐诊行医，给穷苦百姓看病，联合大佛寺的医僧，她得到了不少百姓的拥戴。

    听起来，是个医济天下的医者，必定性情温和。

    但如今来看，这绝对不是一个温和的人。

    “你在威胁朕？”

    “不敢。只是，卫中元是我的丈夫，他不见了，我必然要把他找到。他活着，那一切好说。若死了，那就难说了，相干的不相干的都得给他偿命。”

    就是这么简单。

    在这种地方，她跟他说打打杀杀，且丝毫不见怯懦。

    那不是嚣张，是真的敢做，且对自己有自信。

    一个从来治病救人的人，说起杀人也是眼睛都不眨。

    皇上忽然觉着，所有人都看错了这个在很久之前毫不起眼甚至贻笑大方的小矮子。

    “朕这便着人在宫中寻他，你不要着急。”

    他语气忽然放轻了不少。

    岳淳微微眯起眼睛，随后点头，“多谢父皇。”

    这个皇上，见别人强，他倒是及时聪明的示弱了。

    当然了，这可不是什么欺软怕硬，而是，因为太聪明了。

    不得不说，卫中元才是得他真传，他其他的儿子，哪个也没遗传到。

    皇上下了命令，大内侍卫开始在宫里找人。

    卫中元从南华门进宫，他当时是要见皇上的，所以，他的路线也非常明了。

    宫中多处有固定的侍卫值守，有人走过，昨晚值守的侍卫是会看到的。

    所以，经过询问，分明在过第二道宫门时的侍卫看见了卫中元，但是在宫道处守着的侍卫却没有瞧见。

    那么，卫中元消失的地方，已经找到了。

    而就在这一段路程中，分别有两条岔路。

    大内侍卫开始沿着两条岔路搜寻，一条是可以直通另一道宫门，而另一条，是可以通往后宫的。

    他们在搜查，岳淳则稳稳当当的就等在书房里。

    她哪儿也不去，就人她所说，她今儿非要找到卫中元，找不到，她就不回去。

    终于，在太阳马上要升到半空的时候，小公公从外面跑进来禀报。

    “九王妃，找到九王爷了。他……他昨晚……”

    看着他，岳淳有那么几分不耐，“他昨晚怎么了？”

    “九王爷昨晚居然宿在了皇后的宫中，侍卫找过去的时候他才醒。而皇后说，是九王爷昨儿傍晚自己过去的，然后……”

    小公公说着说着，就说不下去了。

    岳淳慢慢的扬起眉尾，“你是说，九王爷意图对皇后不轨？”

    小公公吓得跪在了地上，“奴才不敢妄言。”

    “走吧，过去看看。”

    居然会用这种傻子都不信的借口，到底是他们没准备好措辞，还是这就是他们准备好的？

    朝宫依旧，跟上回来没什么两样。

    不过，跟上回不同的是，眼下诸多的大内侍卫还有太医都在这儿。

    皇上也在，而且能看得出很生气。

    皇后静默不语，又隐隐能看出一些委屈来，好似遇到了难以言说的事情，但因为她的身份，她又不能说出口。

    卫中元坐在那儿，衣衫不整，一手撑着头，他看起来不太舒服。

    岳淳赶到时，正好赶上太医给卫中元检查完。

    “回皇上，九王爷只是宿醉，再加之一夜没怎么休息，劳累过度，没什么大碍。”

    “劳累过度？他做了什么，劳累过度。”

    皇上淡淡的瞥了一眼皇后，问道。

    皇后使了个眼色，那边两个宫女走出来，跪在地上。

    “回皇上，奴婢们昨晚侍奉九王爷。因为王爷兴致高昂，所以，休息的便晚了。”

    说的挺好听，言外之意，就是卫中元一晚上没干好事。

    这也就能解释，他现在这一身的衣袍皱皱巴巴，衣襟敞开着。

    皇后深吸口气，“皇上，九王爷相中了这两个宫女，便让他带回家吧。宫女而已，宫中不缺。”

    岳淳慢慢的走到卫中元身边，打开他那只撑着头的手，然后扯开他的衣领。

    于他左胸心脏的位置处看到了一个红点儿，她转眼和他对视。

    他轻轻地叹了口气，“本王是不是丢了什么东西？”

    “你丢了很多东西，首先，你昨天进宫时身上带了几封极为重要的信，可是现在不见了。”

