
　　25

　　吃完早饭，宁君延先去发动了汽车，将暖气打开。

　　陈韵城上车的时候，车厢里温度已经很高了，驾驶座的宁君延脱掉了他的厚羽绒服，里面只剩一件略显单薄的灰色针织衫。

　　针织衫挺宽松的，但是因为薄和垂坠感，贴服在宁君延身上，能清晰看到他肩膀和手臂上匀称的肌肉轮廓。

　　陈韵城也把外套脱了，他里面穿了一件棕色的旧毛衣，袖子和下摆都磨起了毛球，而且洗了太多次，早已经脱色了。

　　他下意识整理了一下磨损厉害的袖口，转头去看宁君延，宁君延的注意力却不在他身上，而是拿手机正在设置导航地址。

　　“是这里吗？”宁君延把手机给他看。

　　陈韵城看见宁君延设置的目的地是周彦老家的县城，点了点头。

　　宁君延把手机放在方向盘旁边的支架上，一边转动方向盘让车子驶离路边，汇入街道的车流中，一边对陈韵城说：“困的话就睡一会儿，还早。”

　　陈韵城说：“我不困。”他静静看了一会儿车窗外的风景，转回头对宁君延说：“待会儿你开累了就换我来开。”

　　宁君延没有回答他。

　　陈韵城有些疑惑地“嗯？”一声，想知道宁君延是什么想法。

　　宁君延看着前方，只语气平淡地说了一句：“不累。”

　　虽然说着不困，但是车厢里太温暖了，等汽车驶离市区进入高速之后，道路两边的景色都变得单调起来，陈韵城靠在椅背上，没过多久还是支撑不住睡了过去。M.23sk.com

　　他并不是睡得很沉，而是时断时续的，偶尔醒过来却还是能继续睡过去。

　　直到有一次醒来时，发现车子停在服务区，而身边的宁君延已经不见了。

　　陈韵城调整动作坐直了身体，发现自己的羽绒服正盖在身上，应该是宁君延下车的时候熄了火，所以为他盖了一件衣服。

　　他拉开车门下车，感觉到这里的温度比起市区来至少低了三四度，冷风陡然间迎面吹来，让他不得不把外套给穿了起来。他拿出手机看一眼时间，距离他们出发已经过去了快两个小时。

　　并不是旅游季节，服务站的车和人都不太多。

　　陈韵城刚刚下车，便见到宁君延从远处朝他走过来，手里拿了两瓶矿泉水。

　　宁君延走近了，把其中一瓶递给他。

　　陈韵城接过来，突然发现宁君延手里那一瓶竟然还是冰冻过的，这种寒冷的季节，瓶身上也沾染着一层水雾。

　　“不冷吗？”陈韵城低头示意他手里的冰水。

　　“不会，”宁君延回答他，然后拧开瓶盖，仰起头喝了一口水，又继续说道，“习惯了。”

　　陈韵城知道他前些年在国外留学，以为是那时候养成的习惯，并没有继续问下去。陈韵城自己也拧开盖子，矿泉水流进喉咙里时，才察觉出口渴，于是一口气喝了小半瓶。

　　宁君延静静地看他。

　　陈韵城把瓶口从嘴角挪开时，感觉到唇边还沾了些水，于是侧过身，稍微避开宁君延的视线，用袖子把嘴角擦干净了。

　　宁君延这时候问他：“还休息吗？”

　　陈韵城摇了摇头，“我不需要休息，你要不要睡一会儿，换我来开？”

　　宁君延看着他，仍是说道：“我不累。”

　　陈韵城突然觉得宁君延看过来的目光太过于直白了，他忍不住低下头，像是确认矿泉水瓶盖有没有拧紧，把它松开再拧了一次，然后说道：“那我们走吧。”

　　宁君延却问他：“要不要去趟卫生间？下一个休息区还挺远的。”

　　陈韵城回头看了一眼卫生间的方向，点了点头。

　　他转身要走时，宁君延突然抬手抓了他的手腕，陈韵城吃了一惊，朝宁君延看去。

　　宁君延握着他手腕的那只手滑向他手心，拿走了他捏在手里的瓶子，然后对他说：“水瓶就别带进去了。”

　　陈韵城只能笑了一下，掩饰自己刚才的诧异，说：“好。”他转身朝卫生间走去，将双手都伸进了羽绒服口袋里，但是宁君延握住他手的触感还是很明显。

　　宁君延的手掌和手指都有很粗糙的茧，或许是被手术刀磨出来的，但是他的掌心很热，一点也不像身处在这寒冬的天气。

　　从卫生间出来洗手时，陈韵城看到洗手台前有一面很的镜子，他看了看镜子里的自己，是一个长相英俊的青年，只是头发挺久没修剪过，搭下来遮住额头显得不太有精神，而衣服也旧旧的，羽绒服里的羽绒概都跑得差不多了，只剩下薄薄一层穿在身上也不怎么保暖。

　　他很像那种洗车店里的小工，而宁君延就是开着豪车的老板，把车子停在洗车店门口，车钥匙交给他，目光甚至都不会在他脸上停留。

　　他们像两个世界的人。

　　陈韵城手上的水没地方擦，甩了甩便直接朝停车场走去，他一边走一边想，如果不是宁君延小时候遇到的那场意外，他们来也是两个世界的人。

　　回到车上，依然是宁君延开车。陈韵城坐在副驾驶却没了睡意，睁着眼睛看重复的景色和道路。

　　宁君延打开了车载的音乐，都是些很安静的纯音乐。

　　陈韵城问他：“听着不会困吗？”

　　“不会，”宁君延回答得很简洁。

　　陈韵城想了想，又说：“浪费你的时间了。”

　　宁君延整个人的姿态看起来是放松的，他看着前方，仍是回答道：“不会。”

　　陈韵城说：“你说你的假期很宝贵。”

　　宁君延睫毛微微下垂，他神情没变，只是眼里有很浅淡的笑意，从陈韵城的角度根看不出来，他说：“为了你不算浪费。”

　　陈韵城安静了一会儿，缓缓转开脸去看右边的车窗，放在腿边的手握紧了又松开，他想自己不该问的。于是他不再说话了。

　　之后的三个小时，车上一直放着音乐，宁君延真的像他说的那样，没有显出丝毫的疲惫。

　　他们只在两个服务站短暂停留，之后便一路沿着高速开下去，赶在中午一点之前，从周彦老家县城的出口下了高速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第25章免费阅读。https://xs.23sk.com 