
    第429章摊牌

    说到“杀无赦”这三个字眼的时候，辰申星目厉气一凌。

    那宛如实质的杀意，直将千妙灵震的倒退两步。

    她刚刚恢复了一丝血气的俏嫩脸庞，此刻再度煞白起来……

    而后，少年调转马头：“驾！”

    “希聿聿！”

    赤兔奋蹄狂奔……

    “这家伙太无理了，气死我了！”柳红怒上眉梢。

    柳绿静默无言。

    一秒过后，赤兔已经载着辰申冲出去老远。

    千妙灵突然玄气灌嗓，一声娇喝：“辰公子放心，你的修为达到玄师境一事，小女子愿守口如瓶。”

    “可关于那十八个战争傀儡的事呢？你没说，我也不用刻意保密，对不对？”

    闻言，辰申突然一怔！十八铜人？那可是他的底牌之一，暴露不得啊！

    意念一动，赤兔来了个急刹车，继而调转方向，又奋蹄疾奔了回来。

    目光恶狠狠的打量着眼前的少女，辰申一字一顿道；“蠢女人，你这是嫌命长啊？非逼哥宰了你们是吧？”

    千妙灵毫不避讳对方吃人一般的眼神，与之对视，自若一笑：“辰公子奇力不凡，连千驽城的城主冯金羽都能格杀，如果真想要我们三个弱女子的命，自然易如反掌。”

    没看出来，这静怡柔顺的少女，竟是外柔内刚的脾性。

    此言一出，辰申顿时眉头大跳。

    冯金羽贵为一城之主，却被辰申所杀。

    虽说事出有因，那混蛋又是死于城外，按理说辰申并不会背负什么罪责。

    可一旦让人知道他早就拥有轰杀玄师境修者的能耐，不光大夏王会对他之前的表现猜忌重重，连辰熳阳、夏彩月等人，也会提高警惕。

    往后，辰申在帝都之中可就寸步难行了……

    在辰申怒意即将蹿升到极限之前，千妙灵话锋一转：“辰公子大可放心，小女子以前没有说，今后也不屑去做那长舌之妇。”

    少年双眼微微一眯，虽不曾言语，心里却觉得这少女不简单，至少勇气可嘉。

    他的静默，对千妙灵就是一种无声的鼓励了。

    她索性将一切摊开来讲：“我之前约你，也只是想跟你近乎近乎，最好能促成我千家和辰将军府的盟友关系。”

    “辰公子是明白人，小女子也不妨将话说的直白些：既为盟友，自然要有共同利益所驱。”

    听到这，少年眼中的怒气已彻底消散。

    不可否认的是，他对这少女所说的话，提起了不小的兴趣，问道：“本少并不觉得千驽城千家，和我帝都辰家有什么共同的利益？”

    千妙灵轻轻一笑：“拜辰公子所赐，冯金羽已亡，现在的千驽城城主，由我父亲暂代。可这毕竟不是长远之计。”

    “要不了多久，大夏王想起千驽城的时候，定会玩一手权力制衡的把戏，不愿让我千家在千驽城一家独大，而选择空降一个外来户，坐上这城主之位。”

    “城主和城中豪族们明争暗斗，大夏王就不用担心城邦割据，可以安安心心坐稳他的江山……”

    “想不到千同学一介女流，看问题竟如此狠辣。”

    辰申不由高看了那少女一眼，语气却丝毫没有松动：“但本少还是没弄明白，你我双方究竟有什么共同利益？”

    “势！我们可以彼此借势！”

    “哦？”辰申眉梢微挑。

    千妙灵侃侃而谈：“千驽城是一级城池，镇守通往南关之要道，汇聚大夏中域十三城之商贸、交通，无论是经济地位还是军政地位都甚为紧要。”

    “因此，历来君王任命一级城镇的城主时，都会在朝堂上议一议。”

    “经济方面，我千家已经疏通好了关系。可军政方向，却没有一个强大的盟友肯替我千家发声。”

    “毫无疑问，辰老将军是这方面最具权威的臣子，又深得大夏王的信任。若是他老人家肯出面提名，这千驽城的城主宝座，就非我父亲莫属了！”

    说到这，千妙灵故意顿了顿，想从辰申的神色中读出些对方的心思。

    然而她失望了，那少年从头至尾都平静如水，就像是听着一个无关紧要的人、跟他将一些可有可无的事一般。

    少女不禁银牙轻咬，继续开口：“辰老将军一世良臣，又早已位极人臣，本来自是不用拉帮结派来确保自己的地位。”

    “可是凡事总有例外，尤其是在某些人刻意设谋陷害的情况下。”

    “据我所知，淮南王夏春秋，就早已将辰老将军，乃至整个辰家，视为他前进路上的绊脚之石了……”

    “一旦教唆成功，使皇心有变，大将军府一场动荡在所难免。”

    “届时，若于帝都之外，有个不怕掉脑袋的盟友，肯在辰家大难当头的时候、提供一处栖身之所，岂不是美事一件？”

    一席话说完，千妙灵面上状若淡定，实际上，她满心忐忑！

    她知道自己所说的，都是些毫无粉饰的言辞，近乎于赤果果的摊牌。

    摊牌，容易得罪人、容易吓跑人、更容易让对方抓住你的“小辫子”。

    以上种种，千妙灵自然非常清楚。但她还是选择将一切都摊明了说。

    因为通过这段时间的观察，她发现辰申不仅修为强悍、智略更是远超同龄学子。

    就像柳红先前所言：辰申是属毛驴的！

    你顺着他的心意捋毛，一切都好说。一旦你想耍小聪明，或是直接与其硬碰硬，后果往往很悲催。

    邵洱碧、邵洱碧、夏彩月，全是前车之鉴啊！

    所以，千妙灵才不曾兜圈子，有啥就说啥，很真诚。

    她这是在赌，赌她没有看错人。

    ……

    夜，静怡。

    短暂的静默，更显幽寂。

    这种不知结局的等待，往往最是熬人。

    千妙灵并不知道，正因为她的率真直言，此刻的辰申，对她的感观已然大善……

    足足百息过后，少年的脸色才由阴转晴，灿烂一笑：“呵呵呵，盟友？有点意思。”

    说完，他翻身下马。

    这一回，他主动向千妙灵伸出手去：“盟友同志，咱握手泯恩仇吧？”

    “噗！”柳红、柳绿双双大跌眼镜。

    这转变也忒麻溜了吧？你丫是属六月天气的，说变就变啊……
