    田馨很生气。

    她胸口急速起伏。

    那红润的唇瓣紧紧抿着，一双漆黑的眼眸直视着唐睿。

    此刻的田馨就如同一直战斗中的小母鸡，随时准备冲上去，狠狠啄上唐睿几口。

    唐睿瞧见田馨生气的模样，笑了，“别生气，我只想和你好好谈谈，今天这些打坏的东西，我都会以双倍的价格赔偿，只要你肯把医馆卖给我……！”

    “我不卖！”田馨气呼呼地说道，“你马上给我滚。”

    “田馨，你怎么和唐老板说话的。”田耀胜听到田馨这不客气的话后，立刻训斥道，“人家可是唐家的未来当家人，知道唐家吗？那可是咱们这里的豪门，你对唐大公子说话客气点。”

    “没关系，我不介意。”唐睿笑道，“我这个人度量大。”

    “你度量大？我没听错吧。”

    忽然间，陈阳的声音传了过来。

    唐睿一听到陈阳的声音，脸色当即沉了下来，他最恨的就是陈阳。

    陈阳就是他的眼中钉、肉中刺。

    唐睿的眼睛直视着陈阳，“陈阳？你怎么在这里？”

    “我是这里的合伙人。”

    陈阳走到了田馨的身边，右手伸了出来，搭在田馨的肩膀上，“唐睿，我和你正式介绍一下，我是田馨的合伙人，我们绝不会出售医馆的。”

    唐睿眼见着陈阳当着他的面，把手搭在田馨的肩膀上！

    他可是看上了田馨，结果倒好，竟然见到陈阳的手搭在他看好的女孩肩膀上，唐睿心生妒忌，“我当是谁呢，原来是你这个不要脸的东西，你有钱吗？也想当合伙人。”

    “不好意思，我确实有点钱。”陈阳笑着说道，“至少我比你有钱。”

    “少扯淡了。”唐睿骂道，“姓陈的，以前因为你是我们唐家的上门女婿，我还多少给你留点面子，但现在你狗屁不是，我可不会惯着你。这家医馆我已经买下来了，你马上给我滚。”

    “让我走？你有这个资格吗？”陈阳不屑地冷哼道。

    陈阳这话惹怒了唐睿，“你真是给脸不要脸，那我就给你一点教训……。”

    唐睿一声令下，那七八名手里面拿着棒子的男人已经走向了陈阳。

    这些人个个都面露凶相，一看就知道不好招惹。

    唐睿是搞房地产的，如果没有道上的关系，他公司拆迁时，会遇到很多麻烦。

    这些人就是唐睿专门花钱雇来处理那些所谓的“刺头”，唐睿就靠着这些人，让很多拆迁户不得不同意唐睿公司开出的低价补偿。

    田馨担心陈阳吃亏。

    虽然她年纪不大，但田馨却表现得很勇敢，她往前一步，挡在了陈阳身前，两手张开，将陈阳护在她身后，“我已经报了警，你们要是还不走的话，警察就会把你们抓走。”

    唐睿听到田馨这句话，发出一阵讥笑来，“报警？哈哈，有用吗？”

    他的目光又望向陈阳脸上，“你这个废物，是打算让这个女孩子保护你吗？陈阳，你是个男人，就给我站出来，别让一个小丫头片保护你，真丢人现眼。”

    陈阳根本没有害怕过。

    陈阳之前给唐睿的教训还不够，以至于让唐睿还敢对陈阳出言不逊。

    陈阳已经决定了，给唐睿一个惨痛的教训，让唐睿以后都不敢在他的面前放肆了。

    陈阳的手在田馨的肩膀上轻轻拍了拍，“我知道你很勇敢，但这种事情还是应该让男人来做，你只需要站在我的背后，让我来保护你，这是我的责任。”

    田馨的唇瓣紧咬，陈阳这话一下子就击中了田馨那脆弱的心灵。她确实需要男人来保护，在她父亲去世后，田馨只能独自一个人面对一切，本应该保护她的哥哥，却站在了她的对立面。

    现在，陈阳的话让田馨有了一种可以依靠的感觉。

    让她感觉不再孤单。

    田馨水汪汪的大眼睛看了看陈阳，“你小心。”

    “嗯！”

    陈阳点了下头。

    陈阳的目光扫了扫面前几名拿着棒子的男人，淡淡地说道，“别浪费大家的时间了，你们几个一起上吧！”

    好狂！

    陈阳这狂妄的态度，当时就激怒了面前这些男人。

    他们可都是混道上的，平日里面，可是很少动手打人，还没有遇到过像陈阳这样狂妄的家伙。

    “好小子，真当我们是摆设！”一名男人听到陈阳这话，握着棒子，率先对着陈阳的脑袋狠狠砸了过去！

    呼！

    这一棒子带着风声，让人不寒而栗。

    就在此刻，一道人影从外面一闪而过，直接落在了陈阳的面前。

    轰！

    一声剧烈的撞击声中，那名拿着棒子打人的男人直接飞了出去。

    嘭！

    男人重重摔在了门口。

    其余几名男人一看这情景，吓得向后退缩。

    “龙神！”

    这几名男人不由得脱口而出。

    只瞧见龙神站在了陈阳面前。

    在中海市的地下世界，没有人不知道龙神的大名。

    龙神是顾镇鸿的关门弟子，是入玄阶强者。

    要知道放眼整个武者世界，入玄阶强者也是寥寥无几，而像龙神这般年纪的入玄阶强者，更是绝无仅有。

    龙神这一露面，这几名男人吓得把手里面的棒子都扔在了地上。

    当啷、当啷！

    这些家伙们纷纷向后退，都不敢靠近龙神。

    龙神的目光从这些人身上扫过，冷冷地说了一个字“滚”！

    这些打手们如蒙大赦，撒腿就跑。

    唐睿一看见龙神出现在陈阳的面前，心知不妙，他也准备开溜时，却不想龙神冷冷地说道，“你别走。”

    这三个字如同定身咒一般，一下子把唐睿给定住了。

    唐睿连动都不敢动，声音颤抖地说道，“龙……龙神。”

    龙神指了指这满地的碎片，“赔钱。”

    “我配！”唐睿哪里敢说一个“不”字，赶忙答应赔钱，“田馨小姐，赔……赔多少可以？”

    “五万？”田馨不太肯定地看了看陈阳。

    “一百万。”陈阳毫不犹豫地狮子大开口。

    “一百万？姓陈的，你勒索我……。”唐睿这句话还没说完，龙神的眼睛已经望向唐睿，“你不拿钱，就留一条腿！”

    “我给！”唐睿毫不犹豫地答应道。

