    自从姚乐投资了《风起》这部剧之后，简言之和姚乐的关系的确是肉眼可见的好了起来，此时简言之坐在姚乐的车里一起去吃饭，想到这事忍不住调侃了一句：

    “我们的关系是从你做投资人开始拉近的吧？”

    姚乐没想到她问这么一句，应了一声：“怎么了？”

    “搞得我好像是因为你的钱才和你在一起一样。”简言之看着前方，啧了一声：“有点怪。”

    姚乐愣了一下，随即笑了起来：

    “你这脑袋里究竟在想什么？我感觉你突然把我架在了金主的位置上了，但咱俩属性不一样，不然还真有点像。”

    简言之也就是这么一说，她知道姚乐根本不会觉得自己是因为她帮了自己才和她亲近的，毕竟这段时间主动联系对方的人还是要属姚乐多一些，但是否真心，是否把对方真的当做朋友，也根本不是取决于打几个电话，吃几顿饭，而是在事儿上见分晓的。

    虽然现在姚乐还没有什么需要简言之的地方，但姚乐却从不怀疑如果有那么一天，简言之一定会为自己挺身而出。

    她们两个说这些话的时候都没想过姚乐会这么快的就需要到自己。

    影视城周边没什么好玩的，就算有什么好玩的，这两个常年驻扎在影视城的人也早就玩腻了，所以姚乐此次过来只是单纯的想跟简言之吃顿饭，聊聊天。

    两人去了一家在影视城很有名的餐厅，姚乐拍戏的时候经常会过来，她提前订了包间，服务生引领着往里走的时候却在走廊上遇到了熟人，青梧。

    姚乐和青梧合作过，但也只是认识的关系，拍了一部戏连个微信都没加，不是一路人玩不到一起去没必要走这种面子工程。

    这家饭店来吃饭的明星很多，所以两人遇到也没什么大不了的，点点头就算是打了招呼，但擦肩而过的时候青梧却注意到了姚乐身边的简言之，便出了声：

    “姚乐。”

    姚乐没想到青梧会开口和自己说话，但人开口了不能不回应，便停下来看着青梧：

    “青姐有事？”

    “来拍戏？”

    “没有。”姚乐笑着说：“最近我都没接戏，想放松一段时间，今天过来是探班，找朋友聚聚。”

    青梧的视线自然而然的落在了简言之的身上，笑的有些讽刺：

    “没想到我们这么快就又见面了。”

    简言之避无可避，出声打了招呼：“青姐。”

    姚乐闻言有些意外的看了一眼简言之，她不知道简言之和青梧是怎么认识的，按照他们的咖位来说，是没什么交集的，可眼下这情况两人不仅有过交集，还是不太好的那一种。

    青梧看进眼里的人本就不多，姚乐没什么意外的，笑了笑：

    “青姐还有朋友要陪吧？我们就不打扰了，失陪了。”

    话说道这一步已经可以了，姚乐给够了青梧面子，青梧也应该适可而止，但对方不知喝多了还是怎么了，竟依然没打算放人，看着青梧笑了笑：

    “既然是来吃饭的，不如一起？秦浪也在呢。”

