    在锡兰过完成划地建城之后，原本三万人的船队，现在就只有两万五千人了，战船也锐减至三十艘，朱祁钰有些担心。

    “伯爷，孤王想好了，我还是走南线。”从锡兰出发后，朱祁钰找到楚宁，说出了自己的决定，因为北线还要在很多地方建立据点，而南线相对要简单的多。

    当然朱祁钰也是经过深思熟虑的，按照计划，北线还要和多股势力交战，尤其是还要构建一个亲大明的体系，虽然楚宁的计划很详细。

    可朱祁钰还是觉得不太稳妥，因为自从在榜葛剌开始，楚宁都没有把那定义为作战，事实确实如此，所发生的的战斗，几乎就是明军一边倒的碾压。

    有些甚至不用作战，就主动凑到大明船队跟前投降。

    他听楚宁说过，这个国家曾经建立过极其辉煌的历史，只是自从很早以前，这个国家就被外族入侵了，这些外族人发明了一种极其恶心的种姓制度。

    神奇的是，这个国家的人们竟然接受这种制度，并且一直持续至今。

    所以他们对外来强力者并没有太大的抵触，毕竟谁统治不是统治，他们只要保持这辈子老老实实，下辈子就能投个好胎。

    所以，只要把那些所谓的贵族搞定，至于底层的百姓，根本没有反抗的观念。

    可是再往西走就不一样了，那里有一个新晋崛起的国家，是突厥人的后裔，他们凭借着彪悍的民风，正在大陆的西段掀起一场扩张大战。

    这场战争已经持续了一百多年，并且还在继续着，这次大明的舰队要想在那里建立一个自己的据点，不仅要进行一场异常激烈的战争，还要和周边一些国家建立同盟关系。

    这就非常复杂，朱祁钰作为明朝的亲王，其实更加合适，只是他没有楚宁那种先知先觉，他不敢轻易尝试，他也知道，大明舰队走到现在这一步不容易。

    如果不能达成既定目标，那今后就要付出十倍百倍的努力，所以他选择了南线，毕竟南线除了路途长一点，基本上没有什么战事。

    楚宁见朱祁钰决定了，心里也是长出一口气，毕竟他也害怕朱祁钰选择北线，不是怕朱祁钰抢走他的‘功劳’，而是北线确实复杂的多。

    既然现在朱祁钰作出了决定，楚宁也不啰嗦，就在锡兰的港口，进行了分兵，这次分兵，楚宁带走了剩下船队一半的商船和三分之二的战舰。

    对此，朱祁钰一点意见都没有，毕竟作为楚宁航行具体计划的唯一知情者，朱祁钰知道此次楚宁将面对怎么样的局面。

    “怀来伯珍重！”

    “王爷保重！”

    在锡兰港口，分兵结束后，楚宁和朱祁钰互道珍重后，舰队开始分离，朱祁钰带着两艘宝船，十艘战舰以及一大批商船、补给船向着南方而去。

    楚宁目送着朱祁钰远行之后，对着身后的张懋说道，“起航！”

    楚宁的第一站，是昔日曾经辉煌无比的波斯，但是他没有深入海峡，因为他知道，现在的整个中东半岛，还是被大批的部族分散统治着。

    而石油这种工业血液还被当成一种普通物资看待，技术不成熟的情况下，贸然占据一大片荒芜的土地，劳民伤财不划算。

    所以，在和波斯当地的总督以及一些部族首领达成协议后，楚宁成功地在霍尔木兹海峡出口划出了两座城池的地方，开始着手建城。

    他没有继续深入海峡，前往两河的出海口，虽然那里对楚宁来说更加具有吸引力。

    但是楚宁知道，现在那里已经是奥斯曼帝国的底盘了，如果自己贸然前往，肯定会引发双方的一场大战。

    楚宁倒不是担心双方开战，而是一旦在那里开展，为了防备奥斯曼的反击，楚宁就得在那里筑城，派遣重兵保护，甚至整个舰队都会被牵扯其中，这和楚宁的计划背道而驰。

    所以楚宁只是在海峡出口建立了两个港口城市，并且和当地的总督、部族的首领友好协商，双方达成了贸易关系，为此，跟着他的大部分商船都留在了那里。

    波斯已经不再是那个横跨三大洲，纵横西方的统治者了，虽然他们现在名义上还是一个帝国，但各地的总督，犹如割据一方的诸侯。

    他们看到大明强大的船队再次来到这里，很是高兴，因为自从郑和之后，已经有二十年，没有这个东方大帝国的官方舰队来过了。

    东方国家给他们的印象极好，他们虽然强大，但却谦和，交易也是公平无比，双方建立了极好的友谊。

    何况，和这个强盛的东方帝国建立良好的关系，不仅可以获得大量精美的丝绸和瓷器，更加物美价廉的茶叶，还可以为自己抵抗奥斯曼增加一些筹码。

    所以他们很愿意这个东方帝国在自己的土地上建立固定的城池，这样一来，双方就被捆绑在一起了。

    同样的，在半岛的另一侧，楚宁一样和当地的部族愉快地达成了交易，对方给划出了一块大大的区域，给楚宁修建城池和港口。

    “前面就是我们此行的终点了。”离开红海出口正在兴建城池的港口后，楚宁看着前方，发出一声感慨。

    “伯爷放心，不管前方是什么，末将都帮伯爷把他撵平！”张懋说道。

    “有点膨胀了！”楚宁没有回头，而是这语气郑重地说道。

    “啊？”张懋愣住了，他没想到楚宁会这么说。

    毕竟，从榜葛剌开始，自己也算是灭国十个以上的‘猛将’了，怎么现在楚宁却这么说自己？

    “我们即将面对的，是能够将整个西方打的颤栗的帝国，他们的疆域丝毫不逊于大明，他们的将士更是比鞑靼、瓦剌不差，他们的统帅，也是这个时代有数的名将。

    如果你还沉浸在欺负那些土著获得的成就感中，接下来你就不要出战了。”楚宁难得正式一次，让张懋很不适应。

    不过，张懋还是虚心地听着，一路上，楚宁就像是重游故地一般，对沿途的风土人情，各方势力简直就是了如指掌。

    如果没处楚宁，他们要想完成这些目标，简直就是痴人说梦。

    此时，楚宁的船队，已经行驶过来郑和船队曾经到达的最北端，也就是天方，向着此行的终点苏伊士港驶去。

    “哦？你的消息准确？”议纳勒对手下的人问道。

    “尊贵的总督大人，小人是亲眼看到的，当时叶烈族的族长，和那些东方人达成交易，允许他们在我们伟大的王朝的土地上修建城池。”

    “这群东方人想要干什么？”穆迪拉抚摸着下巴上的胡子，陷入了沉思。

    现在整个埃及以及半岛西侧，还处在马穆鲁克王国的统治之下，他是马穆鲁克现任苏丹折格麦格最亲近的弟弟议纳勒，因为权力斗争失败，被折格麦格发配到这个地方。

    虽然名义上是这个地方的总督，但是手中没有权力，甚至许多当地的部族首领都不拿他当回事。

    不过这个议纳勒不简单，在历史上，他在这里隐忍等待，积蓄力量，最终在两年后以复仇的名义，将篡权的法鲁丁苏丹杀死，成功登上马穆鲁克苏丹的宝座。

    马穆鲁克王国，虽然曾经统治过关阔的土地，但是因为这个国家诡异的篡权现象，使得这个国家两百多年的历史中，很少能对广袤的国土进行有效的统治。

    楚宁的舰队在到达苏伊士港外的时候，正好是中午，楚宁没有贸然驶向港口，而是派出自己的使者前往港口和那里的总督见面。

    楚宁此时在祈祷，希望历史不会因为自己的出现，而改变太多。

    如果还如历史记载的那样，这里的总督是议纳勒，两年之后的马穆鲁克的苏丹，也算的上是一个隐忍大师。

    “伯爷，这里总督答应和您见面。”使者很快就传回了消息。

    楚宁点点头，挥手让舰队向着港口驶去。

    此时，正是一天当中最忙碌的时候，现在的苏伊士还不是那个连接欧亚的重要港口，但也算得上是一个不小的港口了。

    尤其是议纳勒上任之后，大力整顿地方，发展商业，使得苏伊士焕发出了前所未有的生机。

    就在人们忙碌的时候，突然发现，远方的海面上出现以来一直庞大的舰队。舰队里的船只，比他们见过最大的船只还要大上十倍百倍，那些船只的船帆，简直要把整个大海铺满。

    人们开始出现恐慌，他们不知道这支庞大的舰队是从哪里来的，是来干什么的，毕竟这个海峡（红海）都是马穆鲁克王国的，这支船队难道是伟大的苏丹派来的？

    “他们竟然如此强大？看来将是一次非常重要的见面，走，我们去迎接这些远方的客人。”

