
　　陈寅听到秦德威这句话，又差点气得咬碎了牙，大叫道：“狗才休走！”

　　这时候其他锦衣卫官见要闹大了，一哄而上，围着陈都督劝起来。不然惊扰行宫的板子打下来，大家全都要倒霉。

　　徐妙璟趁机溜出来，跟着秦德威走了，他边走边抱怨说：“你说陈都督也就罢了，又何必去挑逗那陆炳？

　　你又不是不知道，陆炳身份特殊，心里明白是什么情况就好了，故意挑明了招惹他做什么？”

　　秦德威皱着眉头想着事情，信口答道：“虽然陆炳是天子奶兄弟，但这奶兄弟身份也不是万能的。

　　从我今日反复试探来看，此人心思很深，而且似乎对你有了提防，甚至打压的心思了。”

　　徐妙璟有点不爽的说：“我就是个普通当差的锦衣卫官，别人想着打压我作甚！”天籁小说网

　　秦德威继续答道：“在别人眼里，你在锦衣卫里的主要角色，是给秦太监跑腿打杂的亲信啊。

　　现在你又多了一层光环，还是陶道长的女婿，如果陶道长变成陶国师，有这两重身份迭加起来，你就值得被特殊对待了。

　　陈都督是藩邸旧人那一派的，不收拾伱收拾谁？

　　而陆炳最大资源，就是与天子的特殊亲近关系，而你如果有了未来国师这样老泰山，岂不有可能分走陆炳的资源？”

　　徐妙璟忍不住大叫一声：“真烦啊！”

　　秦德威不屑的说：“这就烦了？还有很多弯弯绕绕没说呢！你说那陆炳，会不会已经与严嵩眉来眼去了，不然为何疏离你？”

　　徐妙璟脑子要炸，干脆习惯性的问道：“那你说怎么办？”

　　秦德威叹口气，陆炳那奶兄弟身份只能是坚固的基础，确实也不是万能的，历史上陆炳真正腾飞的依仗是行宫大火里救驾成功。

　　但这个功劳不是随便就能抢走的，是真的极度危险，而且真的有可能会被烧死出不来。

　　不然历史上那么多锦衣卫官在场，为什么只有陆炳冲进火场去了，为什么别人都不敢？难道别人不知道救驾功劳有多大吗？

　　“今晚你在行宫旁边值宿时，

　　先多打几桶水备着，然后准备好棉被！”最终秦德威只能这样对徐妙璟说。

　　在这个早春的夜里，北方的风还是很大的。四更天的时候，大多数人已经进入了最深沉的睡眠状态。

　　旅途太累，晚上没什么人失眠，只有秦德威例外，一直睁着眼等到了四更天。

　　他甚至还让自己四个随从全部守在屋里，并下了死命令，今晚如论如何一定要保护自己。

　　当隐约听到动静的时候，秦德威从炕上一跃而起，抓起水桶浇到棉被上，并让随从拿着。

　　然后急匆匆的出门，直奔行宫而去。此时绝大多数人还都没有反应过来，仍然在睡梦中。

　　除了秦德威之外，只有行宫边上临时搭建的、供“御前侍卫”值宿的棚屋里的那些锦衣卫官已经发现了火灾。

　　北方早春的风力真不小，火借风势，窜烧的很快。

　　尤其在晚上，一开始没人注意到，等被外面人发现时，整个行宫仿佛都已经被笼罩在了火光里。

　　反应最快的秦德威和锦衣卫官站在了行宫大门外，一时慌乱起来，不知所措。

　　为什么这些锦衣卫官没有第一时间冲进火场去？甚至还站在行宫大门外逡巡不前？

　　第一，他们这些锦衣卫官是世代相传的武官，火灾过错和责任又不是他们的，无论谁来当皇帝，他们依然是世官，基本盘完全不受影响。

　　第二，他们大多数锦衣卫官本来与嘉靖皇帝也没有太亲密的私人关系，就是换个新皇帝来，前途也不一定变坏。

　　第三，按照规矩，宫里事务都是属于太监的。他们即便身为亲军那也是外臣，如果没有皇帝命令，不能干涉宫里事务。

　　举个极端例子，万一冲了进去，看到光着身子的皇妃，那是死呢还是死呢？

　　所以对大多数锦衣卫官而言，扈从圣驾也就是一份糊口的工作而已。

　　只要责任不在自己身上，不是有人当着自己面刺王杀驾，确实也缺乏勇闯火海，拿命去搏的动力。

　　如果没那么大危险，冲上去也就冲上去了，毕收益远大于风险。可是这种大火实在太危险了，真的有可能丢掉性命！

　　当然万事总有例外，与嘉靖皇帝有特殊亲密关系，前途全系于嘉靖皇帝的陆炳就是一个例外。

　　但此刻陆炳看着会带来生命危险的火海，暂时也在犹豫！

　　如今现场还有最关键的一个问题就是，没有主心骨，没有一个明确下令的人！

　　秦德威看了看后面，其他大臣还没有跟上来，再看看左右，此时此刻也没见到什么当权的大太监出现。

　　留给自己的时间不多了！秦德威当即对自己的四个随从做了个手势，然后冲到了都督佥事、掌行在锦衣卫事陈寅面前，怒喝道：

　　“陈寅！还不速速下令，命锦衣卫官校冲进宫内救驾！”

　　看着汹涌的火势，陈寅犹豫了一下，心里简直卖麻批。

　　你秦德威喊个屁啊，你一个词臣也就只管动嘴了！又不用你上，你当然喊得痛快！

　　而陈寅犹豫的地方在于，如果他下令冲进去，那他这个管事的必须带头冲。

　　这可是救驾，如果别人都冲进去，而他不冲或者落后就表示他不想救驾，那事后必定要被论罪。

　　还有，周围的锦衣卫官看起来没有人想冲进火海玩命，如果下令后，得不到执行，但最后责任算谁的？

　　但秦德威不想给陈都督继续犹豫时间，最忠实的随从马二突然绕到陈都督后面，一棒子狠狠打向陈都督后脑勺。

　　然后几个随从一拥而上，直接把陈都督并用牛皮绳绑了起来，还堵住了嘴。

　　陈都督亲兵还想救人，但又被早有准备徐妙璟带着一批部下旗校持刀逼退了。

　　这就是有心算无心，谁能想到秦德威这帮人突然就下手。

　　秦德威顺手将陈寅的腰刀抽了出来，还从陈寅怀里掏出了印绶，用力挥舞着对周围叫道：

　　“陈寅故意坐视圣驾陷入火海，行为与谋反无异，人人得而诛之！如今事态紧急，诸位听我号令行事！”

　　卧槽！昏昏沉沉的陈都督还残存着些许听力，听到这几句就愤怒的挣扎。再不挣扎，黑锅全都由自己来背了。

　　可是他立刻又被敲了一棒子，彻底被打昏迷了。

　　周围其余锦衣卫官校冷漠的看着秦德威，你说听你号令就听你号令？谁给你授权了？谷敠

　　锦衣卫是天子亲军，除了天子本人或者经过天子授权，就是首辅来了也不能直接调动。

　　他们之所以没有阻拦秦德威弄陈寅，也是因为需要陈寅来背黑锅，万一真出了大事，那可以推脱为陈寅的责任。

　　然后秦德威忽然朝向人群最前方的陆炳，霸气十足的喝道：“陆炳！我命你先行入宫，寻找圣驾所在！”

　　陆炳：“.”

　　本来他已经下定了决心，无论有没有秦德威的招呼，也准备上刀山下火海了。毕竟嘉靖皇帝是自己奶兄弟，没了嘉靖皇帝自己什么也不是！

　　可是秦德威喊了这么一嗓子，自己再冲进去的话，看在别人眼里，就好像是自己完全听从秦德威命令行事一样！

　　这踏马的是什么操蛋感觉！

　　秦德威指着随从抱来的浸水棉被，继续灵魂拷问陆炳：“我已经把东西准备好了，你到底上不上？”

　　如此多人众目睽睽，陆炳哪敢说一个“不上”？

　　然后秦德威忽然又转向徐妙璟，看着徐妙璟不说话，选择权完全交给了徐小弟自己。

　　很多话都事先说过了，如果想拥有更灿烂的未来，就跟着陆炳一起冲进火海，用性命去博取富贵。

　　如果只想做个普普通通的锦衣卫官混口饭吃，就站在安全的外面，等待最终的结果。

　　徐妙璟咬了咬牙，抓起另一条浸水的棉被：“我也去！”

　　其他人齐齐震惊，没想到除了陆炳之外，还有敢玩命的猛人。

　　秦德威暗暗叹息，挥了挥手高声道：“壮哉！去吧！”

　　又非常悲壮的对徐妙璟和陆炳补充了一句：“若事有不谐，汝妻子吾养之，勿虑也！”

　　然后秦德威就目送陆炳在前，徐妙璟在后，从行宫大门跑了进去。

　　对于人心或许可以计算清楚，但对于火灾，秦德威是把握不住的，真的是生死有命富贵在天。

　　其实秦德威也有点冲动，一起进去捞个直接救驾的大功，但还是忍住了。一是太危险了，秦德威不想亲身涉险，穿越者又不是水火不侵。

　　二是为了避嫌，内宫终究是外臣的绝对禁地，大明从没有外臣踏足过内宫。

　　锦衣卫是亲军，眼前这些锦衣卫官目前相当于御前侍卫，冲进内宫救驾也是职责所在。

　　但自己一个外臣冲进内宫里，就算是形势紧迫、情有可原，仍然有可能让敏感的嘉靖皇帝心里膈应。

　　所以还是谨守本分，稳妥一点，不要轻易越过后宫那条线，不要给嘉靖皇帝产生不舒服的机会。

　　再说在外面，也不是刷不出功劳。

　　按下了乱七八糟的念头，以及对徐妙璟的担忧，秦德威强行开始现场指挥灭火。

　　虽然锦衣卫官校没人服气，但此时除了秦德威就没别人发号施令，不听这个姓秦的又能听谁的？

　　再说在赵州时，秦德威也临时客串过总指挥，大家不是不能适应。

　　这时候，有一批大臣也匆匆赶到了现场，秦德威抬起腰刀，指着严嵩父子比划说：

　　“诸公年事已高，都是老弱病残之辈，上前也无用！故而不必再靠近了，还请退后！”

　　一干老官僚立刻就清醒了，明知道这秦德威是想独揽指挥功劳，但踏马的竟然无力反驳。

　　秦德威说得有理有据，一帮子年纪超过五六十的文弱老头子，连水桶都提不动，在猛烈大火面前又有什么用？

　　靠前一线，本来就该属于秦德威这样二十岁小伙子的！

　　但扶着父亲站在外圈的严世蕃差点也气炸了，你秦德威说别人“老弱”也就罢了，特意说一个“病残”又是说谁？

　　说实话，严世蕃这样的狠人，真有丢下父亲，然后冲进行宫去搏富贵的决心。

　　但秦德威举着不知哪来的腰刀不停比划，让严世蕃根本不敢上前，就怕秦德威直接趁乱弄死自己。

　　秦德威震慑退其余大臣，转身又大喝道：“用沙土从大门开始清理，逐渐往里面清理出一条通道，准备接应救驾！”

　　在行宫里面，火势蔓延极为迅猛，到处都是乱跑逃命的太监和宫女。

　　徐妙璟不管别人，也不看周围环境，他的眼睛里只有陆炳。

　　他心里谨记着姐夫的叮嘱，说那陆炳毕竟与嘉靖皇帝关系特殊，很有可能知道行宫尤其是内宫的道路，所以要紧跟着陆炳，不要自己瞎闯。

　　还好临时行宫并不大，道路也不复杂，如果没有限制，只需要一会儿就能从最南边跑到最北边。

　　说得似乎很慢，其实并没有多久，不知穿过了几层宫门和院落，陆炳突然停住了。

　　他脑袋从浸水棉被里伸了出来，张望了一下四周，似乎在分辨什么。等他辨别确认完毕后，就朝着一处被大火焚烧的宫门迈步。

　　陆炳此时是真心想救出嘉靖皇帝的，没有太在意后面多了一个徐妙璟，有一个帮手总比没有好。

　　而徐妙璟心里明白，八成是陆炳推断皇帝睡在那院落里面，不然也不至于犯这个傻，明知有大火还要过去。

　　在这一瞬间，徐妙璟脑中闪过了无数画面，有诡诈多疑的姐夫，又有阴谲的厂公秦太监。

　　自己这朵洁白的莲花，就是被他们一步步带坏的！好人也要黑化，都是这个世界的错啊！

　　然后徐妙璟噙着泪水，轻轻伸出了脚，绊在了陆炳的脚下。

　　毫无防备的陆炳突然就狠狠栽了个跟头，重重摔倒在了硬邦邦的石阶上，大量的烟火灰尘让他一时间头晕目眩。

　　徐妙璟二话不说，直接从陆炳身上越了过去，独自对着宫门开始猛冲。

　　等闭着眼穿过宫门，院内同样是熊熊大火。徐妙璟扫视一圈，就看到了嘉靖皇帝坐在院中水缸旁边，正剧烈的咳嗽着。

　　徐妙璟连忙扑了过去，不敢详细直视皇帝，举着浸水的棉被，低头跪见道：

　　“陛下！臣徐妙璟，奉秦德威之命前来护驾！斗胆请准许臣背负陛下，披上浸水棉被向外走！”

　　嘉靖皇帝扶着水缸，摇摇晃晃的站了起来，接过浸水棉被披在身上，对徐妙璟下旨道：“你转过身去，背上朕走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百三十七章 大火里的人心免费阅读。https://xs.23sk.com 