    

    殷皇后高坐上首，此时却是不言不语，抿了口茶。

    摆明了是要看热闹。

    顾初月浅浅的移回视线，瞄着面前的三盘油焖大虾，默默开始剥虾。

    每个虾米都有她手掌大，香味扑鼻。

    她终于明白今日殷皇后为何“特地”将张慧儿邀请进宫的原因了。

    嘉贵妃因为皇帝宠爱，膝下育有一子一女，手上又握着协理六宫之权，在宫里是横行霸道。

    平日里皇后在，便如此不将皇后放在眼里，那皇后离开去祈福的这些日子里，不定是怎么恃宠而骄，更没了顾忌。

    殷皇后深知嘉贵妃的秉性，虽在宫外却将这都城的纷争了解的一清二楚，在回宫的头一回宫宴里，把张慧儿给叫进宫里，摆这么一出，好好杀一杀嘉贵妃的威风。

    她心里默念阿弥陀佛，庆幸老天爷把她安排到了府里的小姐身上，而不是将她塞进宫里头。

    处理学士府后宅的关系她都已经头大了，更别提是处理这后宫佳丽三千的关系了。

    怕是要焦头烂额。

    她往嘴里送了个剥好的虾仁，刚准备剥下一个，手臂就被人碰了下。

    一转头，言可辛就凑了过来：“快看，张慧儿是不是疯了。”

    顾初月好奇的抬起头，就见眼前一阵蓝色的风迅速而过。

    她眨了眨眼睛，随着方向看了过去。

    张慧儿发髻凌乱，张牙舞爪的朝着李莹莹扑了过去。

    “啊啊！”

    坐在第一排的姑娘们失声尖叫，连忙四处逃窜，生怕张慧儿会碰到自己。

    而李莹莹身为家族庶女却有机会在这样大的场合里落了位嫡女的面子，而且还是自己的前情敌的面子，正在得意的和姐妹炫耀。

    话说一半，姐妹们忽然逃开，李莹莹没有反应过来，刚转头想问问是怎么回事。

    张慧儿看准机会，直接跳下了第一排的案桌，扬起的巴掌直冲李莹莹的脸。

    她的未来无望，已经崩溃，力度是前所未有的大，一手揪住了李莹莹的发髻，另一手高扬开始抡巴掌。

    她见过娘亲教训妾室，知道这样打最疼最厉害，不然那些妾室也不会不顾脸面叫的那般凄惨。

    果然，李莹莹被打懵了，反应过来时就是一阵尖叫，想要后退，可惜坐在厚重的圈椅上，后背紧贴半圆弧度，根本退无可退。

    她挣扎着尖叫，好不凄厉。

    双腿不断的往前蹬，企图将张慧儿踹倒。

    可惜张慧儿是抱着要打死李莹莹的心，力量更大，“你个贱人，我不能嫁给大皇子，你也别想成为皇子妃！你一个连给我提鞋都不配的庶女，凭什么、凭什么可以嫁给大皇子！”

    李莹莹挣扎间反讽刺：“张……张慧儿，你个泼妇！泼妇！快给我松开，你快松开我，殿下，殿下救我……”

    裴乔在一旁皱眉旁观，心里嫌弃她们不知规矩，竟在晴川阁宴席上就开始打闹，还弄得如此狼狈，当真是不知羞耻。

    可李莹莹那边一声声的“殿下救我”喊着，不少看热闹的姑娘夫人们都望了过来，窃窃私语。

    裴乔觉得面上无光，便随意指了个太监：“打打闹闹像什么样子，来人，快去将她们拉开！”

    太监听命上前，却不知如何插手，毕竟是两位姑娘，还是世家的小姐。

    张慧儿见大皇子居然真的派人过来搭救，怒火中烧，直接将凑上来的太监踢开，跨坐在李莹莹面前的案桌上，一双脚蹬在她腿上，左右开弓的抽巴掌。

    世家贵女的排位，可是按照家里官职排序的，庶女本没有机会参加，是因着大皇子的关系，这才能进到晴川阁，可也不过是在离殿门最近地方的二排加了个位置而已。

    离顾初月坐的位置远的很，可那一声声巴掌响，她心里觉着李莹莹是罪有应得很解恨之时，也觉得有些头皮发麻。

    离这般远都能听的如此清晰，指不定有多疼。

    但，谁让李莹莹之前和文丝娆合伙想着一箭双雕呢？

    没把她害成却独独害了张慧儿。

    家父被贬婚事告吹，心里指不定得有多愤恨。

    言可辛听了也是浑身的舒爽，若不是言二夫人拉着，都快要站起来远程指导怎么打最击要害了。

    李莹莹被打到最后，已经没力气挣扎，只能苦苦哀求：“张……张、张慧儿，张小姐，刚刚是我不好，是我错了，我不该、不该讽刺你，可害你不能嫁给大皇子的，又不是我……你应该去找文、文文……”

    她浑身酸痛，脸蛋肿的像是两个大馒头摞上去似的，嘴巴揪在一起，一开口就觉得疼，连话都说不清楚，最后实在没力气了。

    张慧儿死死的抓着她的肩膀，“怎么不是你！要不是因为你的指使，我会被骗吗？别以为我不知道，文丝娆屁大点的胆子，怎么敢！她怎么敢！这一切的背后，都是你在指使！”

    李莹莹一阵心虚，没想到张慧儿这个没有脑子的居然会后知后觉，“怎……怎么可能，跟我没关系……”

    “怎么没关系，都是你！都是你！”

    说到最致命的原因，张慧儿更是像疯魔了似的，又开始对李莹莹拳打脚踢。

    嘴里念念咒骂。

    众人皆躲的远远的。

    毕竟最大的皇后娘娘都坐视不理，更别提他们这些小人物了。

    李莹莹左右摇头躲避，自己不好过也不忘拉上别人：“是顾初月！都是她……她要是和安仲彬走了，就不会发生后面的事情了，都是她的错……你去找她啊！”

    她声音哽咽，能连续说出一段话已经用尽了全身的力气。

    原本正在看戏的人随着增加人物的出现，立刻看向了正在津津有味吃着大虾米的顾初月。

    看清楚她在做什么的时候，简直是哭笑不得。

    这边打的恨不得掀房顶，这位小姐倒好，油焖大虾都吃了两盘有余。

    真是心大！

    而，一直在吃吃喝喝的顾初月突然被点，很是迷茫的抬头，听清楚那边对话后，简直无言以对。

    合着她被算计未果成功脱险，还是她的不是喽？

    这是什么滑天下之大稽的道理？

    李莹莹好歹也认识几个道理吧？亏得她也说得出口！

