    )

    魏探正在感慨间，秦雅一伸手，似慢却快的落至魏探的肩头，魏探心知躲不过便也不躲，只笑吟吟的站在那里，看着秦雅：“师叔，还是叫你发现了！”

    秦雅手掠过魏探的肩头，再次收回之时，掌心便多了些白色的细粉，他以两指轻捻片刻，又放至鼻尖一闻，便笑了起来：“怎么被人下了追息粉？”

    “师叔，不止是我，还有这些小东西身上也沾了些！”魏探右手一晃，双手间凭空出现了一个巨大的包裹。

    葭葭耳尖微动，那在里头极不老实的小东西“嗡嗡”的声音传入耳中，将魏探前后说的话一串，葭葭便心道：十有**是那些蜜蜂了！

    果不其然，秦雅只一扫，便道：“你这是打上我藏剑锋接天河的主意了！”

    “师叔明鉴！”魏探拱手一礼，“我倒是不打紧，左右一件衣服而已，这些小东西身上不洗洗干净，任务时恐怕不太好！”

    “也是！”秦雅目光掠过站在一旁、不发一言的葭葭，出口却是对魏探说道：“你此番来藏剑锋不止这一件事！那些小东西的事我另替你寻个人来做，如何？”

    魏探有些讶异：“哦？”

    葭葭只是突然一个抬头，正巧对上了秦雅目光，只脑中转了几圈，便明白了师尊的用意，上前一步朝魏探一礼：“魏真人，弟子不才，明日便要去一趟接天河，您若是放心的话，不妨把这东西交予弟子！弟子定当竭尽所能，完成任务！”

    “也可！”魏探刚一听闻，便将那大包裹递了过来，顺道还有一只竹笛：“竭尽所能倒不必，小事一桩，应当应付得来的。你将它们带到接天河，抖开一寸方之后，将它们全数放出。露出最底下那一只孔，吹一声，便能将它们唤回了！”魏探说着却又拍了一下脑袋，“对了，且给你一个香囊带着，有时候这些家伙甚是不老实，莫连自己人也蜇了！”

    葭葭又接过魏探递过来的香囊，暗道：这些小家伙的威势她不是没有见到过，还是乖乖的带上！顺手挂在腰间，便要离开！

    末了，秦雅却又添了一句：“葭葭，留意好它们！它们可是我执法堂的传讯蜂啊！”

    不待她回应，自家师尊便与魏探一道进了执法堂，虽是觉得师尊的话其实不必多说，可到底是应下了，轻笑一声，转身离开！

    四更方过，葭葭便起了身，御剑前往接天河！

    不过几个起落，人便已立在接天河中的岩石之上，人刚落下，便听一道少年嘻嘻哈哈的笑声响起：“哟，臭丫头，小爷我便猜到你今儿还会来的，是以昨日交了任务，便到这里候着了，果然被我等到你这臭丫头了！哈哈，这便叫螳螂捕蝉！”

    在葭葭身上用了如此惊人毅力的人，除了原痕，还有哪个？

    “原师兄！”他话音刚落，便有另一道少年的声音响起，“这个不叫螳螂捕蝉，叫做守株待兔！”

    “废话！”原痕的声音听起来似是有些恼怒，“小爷我知道，故意气气她的，哈哈，哈哈！”

    看眼前这女修也未曾有半分被气到的样子，原痕身旁的少年干笑了两声。

    葭葭当下便盘腿坐在了岩石之上，只与昨日不同的是身旁多了个包裹，看那模样是要修炼至天明了！

    原痕吹了一晚上的冷风，顿时，心里头有些不平衡了起来，扯着嗓子问葭葭：“臭丫头，你这次上来难不成还是为了七星鱼？小爷我且告诉你，有小爷在一刻，你别想弄到七星鱼！”

    原痕自诩大家动过手，多少有些了解葭葭的说话习惯，这话一出，便也知晓，葭葭大约有三分可能是不会理会他的，是以只当自言自语罢了！

    没成想，这次他却是料错了，盘腿坐在岩石之上的葭葭睁眼，道了一句：“放蜂！”便又闭上了眼。

    “放风？”原痕摸摸脑袋，只觉得有些莫名其妙，“这周围难道还有谁要干坏事不成？”

    “怎么可能？”这下，连跟着原痕一道过来凑热闹的少年都有些不敢置信，推了一把原痕，“咱两在这半天了，连个人影都没瞧见，她撒谎！”

    “也是！”有了一人与他的观点相同，原痕便又洋洋自得了起来，只手指指向葭葭，“管你放风还是什么，只要你捉七星鱼一日，小爷我便在这里候一日，看谁候的过谁！”

    葭葭未曾理会他，只是阖眼不语，原痕受到了冷落，又大叫了几句，见葭葭不为所动，便像漏了气的皮球一般泄了下来，耷拉着脑袋等天明。

    一道红日很快便跃上了水天相交的那一道线，放佛是从那一道线上生出来的一般。

    沐浴着晨光，葭葭睁开了双眼，跳至另一块岩石之上，在水中布下了那件“罗网”状的法宝！

    “臭丫头，现在七星鱼还没出现呢！你此时动作还太早了些！”原痕摸摸鼻子叫道，见葭葭只是不予理会，全神贯注的盯着水面，他便有一种一肚子火没处发的冲动！

    张牙舞爪的跳了半日，终究是败下阵来，一屁股坐在岩石上生闷气！

    “哎，师兄！”一旁凑热闹的少年也很是无聊的朝四处望去，只他这一眼在扫到一处时，立刻移不开了，连忙扯扯原痕的衣角，“看，那不是那个臭丫头带来的包裹吗？你说这里头装了些什么玩意儿？”

    “不晓得！”原痕双眼发亮，两人一个对视，便箭步落至葭葭原先呆的那块岩石之上，围着那个巨大的包裹看了起来。

    那少年率先忍耐不住了，伸手戳了戳那包裹，只是手指刚一接触到包裹，便有些惊讶的对原痕说道：“这包裹里头定是个好东西，这材质分明是一寸方啊！”

    “一寸方”是昆仑秀阳峰特产的一种材质，乃是一种名唤“一寸丁”的植物果实里头的东西！“一寸丁”这个名字的由来只是因为这植物生长长不多不少，刚好一寸，一颗颗竖在地上，远远看去，便像一颗颗“土钉”，只是这“土钉”自有乾坤，一寸方便它内里的东西炼化而成的。

    神州大地千万里，这“一寸丁”也不过在昆仑秀阳峰这一块土地上生长！

    说到这“一寸方”的妙用，可用一个成语来形容，“有容乃大”，取数十颗“一寸丁”，炼化成长宽各一寸见方的方布，可延伸百倍千倍不止！魏探这一个巨大的包裹，原先便巴掌大小的“一寸方”包裹起来的！

    “一寸方？”原痕本就亮了的双眼愈发闪亮，回头看了眼葭葭，见她仍傻傻呆呆的看着水面不说话，偷笑一声回过头来，“这臭丫头脑子不好使，咱们打开来瞧瞧如何？”

    “这，这不太好！”那过来凑热闹的少年有些踯躅，终究是没有原痕那般胆大，不是每个藏剑锋的修士都有个“奶爹”般的师尊的，他师尊那一掌打下来，恐怕得卧床休养好几个月！

    “切，胆小鬼！”原痕冷哼了一声，但也没有立刻将它打开，而是小心翼翼的将手指贴着一寸方，细细感受了一下，“会动？”原痕换上了一副严肃的表情，看了看远处仍是傻傻呆呆模样的葭葭，一瞬间不由得想象全开，“莫不是什么珍稀灵兽？是极，定然是这样！”原痕这念头一起，便立刻燃烧了起来，“臭丫头怎么说也是首座的弟子！首座又只得顾朗与臭丫头两个徒弟，那好东西还会不多？”

    原痕的想象无比强大，一想到里头有什么珍稀灵兽便蠢蠢欲动，撸起袖子，朝着一旁的少年道：“得了，我来打开，你看着就好，如何？你那师尊总不见得看看也有罪！”

    那少年也很是好奇里头到底是什么东西，听原痕这么一说，深觉有理，便自发的围到旁边，挡住了葭葭的视线，轻声说道：“原师兄，快些，打开来瞧瞧！”

    原痕带着满满的兴奋打开了包裹……

    正立于不远处以神识细扫这一片水域的葭葭只听得，“啊”“啊”两声惨叫，回头见到的，正是那一群魏探口中的“小东西”追着两个少年满片水域的乱跑！

    “原师兄，快拔剑！”那少年被蛰了几下，立刻大喊了起来。

    葭葭适时的，很是好意的喊道：“那是执法堂的传讯蜂，砍不得！”

    原痕拔出的飞剑不得已，只得立刻扔到了一边，口中大叫：“怎的防御法宝对付不了它们？”

    “传讯蜂无孔不入，咱们的防御法宝奈何不了它！”葭葭倒是有些惊讶，那过来凑热闹的少年知道的还不少嘛！

    不过，到底是拍拍手，葭葭笑的颇为灿烂的回头，却在此时口中惊呼一声，“来了！”向着那最近的一条七星鱼撒下罗网！

    两条七星鱼不过片刻便已至手中。

    原痕与那个少年此刻正惊慌失措的憋气躲在水中，不敢露出脑袋！

    葭葭也不急，盘腿坐在岩石之上，将原痕怒气冲冲的大骂抛在脑后，只待太阳快要落山之时，吹响了竹笛，以一寸方包好了这些小家伙，心情颇好的哼着歌，顺着长河玉带一路而下，离开了！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器