    推开门，里面很干燥，甚至还有一股香味。

    墙角处，燃烧着一种草药。

    “好闻，这是什么？”夏扶曦惊奇的问道。

    唐北道：“一种驱蚊的药，还有活血的作用，绝迹很久了。”

    夏扶曦四处看了看，啧啧称奇。

    “休息吧。”唐北说道。

    夏扶曦看着木屋，不大，只有四十多个平方。

    孤男寡女，共处一室，感觉怪怪的。

    她有些为难的看向了唐北。

    唐北自然也明白什么，只是轻声开口：“我去屋外。”

    说罢，就走出了木屋。

    狂风暴雨终于来临，屋内，蜷缩在地上的夏扶曦怎么也睡不着。

    听着雨打芭蕉的声音，有些心烦意乱。

    想了想，她推开门，一眼就看到正在不远处盘坐的唐北。

    浑身都是被雨水打湿。

    夏扶曦冲出了屋子，对唐北道：“哎呀，雨下的这么大，快跟我回屋啊！”

    “没事，这点雨，影响不了我！”唐北说道。

    夏扶曦却是直接拉住了他的手臂：“走，跟我进屋。”

    唐北见她态度坚决，于是站了起来，走进了木屋中。

    关上门，二人相视一笑，身上都是湿漉漉的。

    唐北找来了一堆干柴，在角落的壁炉里生火。

    有着专门的通烟管道，屋内顿时暖和了起来。

    二人坐在火堆旁，汲取着其中的温暖。

    夏扶曦只穿了一件蝙蝠衫，此刻却是湿透了，紧紧贴在了身上，露出了美背的痕迹，还有就是香滑的肩膀。

    在火光的照耀下，她的脸色羞红了起来，低着头，用眼角的余光看着唐北。

    眼神渐渐的痴迷，渐渐的出神。

    长发遮住了他的脸蹚，但可以看到他脸颊的线条非常的刚毅，棱角分明。

    唐北脱下了上衣，露出了上身。

    夏扶曦看到了他的后背，顿时被惊呆了。

    “我去，这背肌，太夸张了。”夏扶曦都惊呆了。

    唐北看上去很消瘦，但背后都是密密麻麻的肌肉，每一块都充满了力量。

    唐北一边烤着衣服，一边指着铺好的床，道：“先睡吧。”

    下面是厚厚的软草，上面是芭蕉，同时还有香味传来。

    “好香啊，这是什么草？”夏扶曦躺在床上，满足的哼唧了一声。

    从来没有想过，荒野求生还能够这么舒适。

    “是薰衣草的秸秆。”唐北盘坐在火堆旁，闭上了眼睛。

    夏扶曦侧着身躯，看着唐北，眼神不自觉的柔和。

    渐渐的也沉睡了过去。

    木屋中，唐北口鼻中吞吐出了白色的精气，如龙蛇飞舞。

    眸子开阖间，有电光炸裂，同时，他感觉自己体内有强大的力量在汇聚。

    下一秒，他亲耳听到自己的体内，像是有玻璃碎了。

    某种壁垒被打破了！

    他睁开了眼睛，双眸深处居然有混沌开辟般的景象！

    几乎在同一时间，一股强大的气息从他的身上迸发了出来，随即便是席卷四周，随着黑夜中的暴风雨在横扫四周！

    岛内深处，无数凶猛的野兽匍匐在地上，眼神惊恐，瑟瑟发抖！

    还有一处深潭，当中有一条巨蟒探出了脑袋，但随即便是尖叫一声，慌乱的潜入到了深潭深处！

    这只巨蟒，已经长出了尖角！

    山洞中，衡一西威、周文还有希尔曼三人齐齐在熟睡中睁开了眼睛，彼此对视一眼，皆是看到了对方眼中的骇然之色。

    三人都是战神，对这股气息不陌生！

    至尊天王的气息！

    天王战神之后，一共有三大境界。

    传奇天王，宗师天王，还有就是至尊天王！

    那才是真正的战斗力天花板！

    江默尧为什么能够在都市中横行，就是因为迈入到了宗师天王战神的境界！

    但三人没有想到，今天居然感应到了至尊天王的气息！

    “至尊天王的气息！”衡一西威声音都是颤抖了起来，“岛上有一尊高手！”

    希尔曼吞了一下口水：“这个岛，很诡异，很有可能，有一尊至尊天王在这里潜修！”

    周文一言不发，面色凝重。

    他是天子遗族的人，知道至尊天王的可怕。

    历史上，只出现过几尊至尊天王，都是耳熟能详的名人。

    比如八百年前的张三丰，一千三百年前的魏征，两千年前的先秦炼气士秦王！

    “你是天子遗族，你们家出过至尊天王吗？”希尔曼问道。

    周文沉默了一会儿，随即开口：“出过，但已经150岁了！”

    衡一西威走到了洞口，看向外面。

    然后就被眼前的一幕再次惊呆了。

    天空中，出现了巨大的螺旋状黑云，如一只巨大的漏斗，倒立在半空中！

    黑云之下，就是木屋所在的方向！

    “人力牵动异象，这个人，很有可能是有史以来，最强大的人类！”周文也走了出来。

    而木屋中，唐北睁开了眼睛，身上的气息也如同潮水一般退走。

    一切异象都消失不见。

    “待在这里，找不到过去的自己。”唐北自言自语。

    他感觉自己不完整，有很多重要的东西要追寻。

    天渐渐的亮了起来，外面已经是晴天，空气非常的清新。

    夏扶曦感觉自己睡的太爽了，从床上起来，然后就看到了木屋中已经不知道什么时候摆放了一张木桌。

    同时还有几只陶制的碗碟。

    里面居然盛放着一碗小米粥，还有面包。

    唐北正坐在桌子旁边，慢斯条理的喝着小米粥。

    “我的天，哪来的小米粥和面包？”夏扶曦真的惊呆了。

    “岛上有野生的小米和小麦，面包是用小麦我自己烤的。”唐北说道，“至于碗碟，这里有黄土，可以烧制。”

    “我实在是太佩服你了，你怎么什么都懂？”夏扶曦问道。

    唐北没有说话，指了指远处的膏状物：“这膏状物是一种树脂，驱蚊美容的效果很强大，也绝迹很久了。”

    “真的吗？”夏扶曦高兴的赶紧将膏状物涂抹在了脸上。

    然后毫无形象的吃着早餐。

    吃完早餐后，她急忙洗脸。

    果然感觉自己的皮肤光滑了许多。

    同时原先被蚊虫咬出的红点也消失不见。

    “厉害，真的厉害。”夏扶曦高兴的走到了唐北的旁边，拍打了一下他的肩膀。

    却一不小心，滑坐在了唐北的怀中。

    时光像是停滞了。

    夏扶曦只感觉自己的心脏噗通噗通的跳动了起来。

    四目相对间，夏扶曦只感觉自己要沦陷了。

    缓缓闭上了眼睛，渐渐的靠近唐北。

    但下一秒，唐北的一句话，让她瞬间炸锅。

    “你有多久没洗澡了？”唐北问道。

    夏扶曦：“？？？”

