    汤皖一杯酒下肚后，吃了一口菜，然后再放下筷子，问道：

    “诸位，可有为这粥棚取一名字？”

    因为汤皖一路听来，对“粥棚”这俩个字，颇为不习惯，或许符合当下人的理念，但若是要想把这项公益事业做大，造福更多的人，得要取个好名字。

    席间众人还没有想那么多，纷纷投来好奇的眼光，一般而言，如果是家族设置粥棚，便可以冠用家族姓氏。

    比如黄六爷设置的粥棚，就叫做：黄氏粥棚。

    而现在的这个粥棚，由多人共同参与，单用姓氏肯定是不妥的，便听到黄六爷问道：

    “皖之先生，可有取名？”

    汤皖在昨晚，仔细回顾了一下后世的慈善做法，可以直接套用过来，取个名字自然不在话下，沉思了一下，说道：

    “希望慈善基金会！这个名字如何？”

    “希望，为受苦受难的人带去希望。”黄六爷嘴里轻声念叨，顿觉得好，其他人也都觉得不错，再没有人反对的情况下，便算是通过了。

    接下来，汤皖又说道：

    “今天是希望慈善基金会，成立的第一天，我谨代表其他三位先生，一起捐助善款10块大洋。”

    说完就拿出10块大洋，恭敬的放到黄六爷桌前，然后继续说道：

    “今天诸位聚集于此，是发自内心的，想为这个社会做点事情，否则有这个闲钱，买些酒肉，大门一关，独自享用，岂不乐哉？”

    席间的众人都被汤皖的话说乐了，便有人道：

    “我等只是听闻了六爷的事迹，又想着不过举手之劳，纯当是买个心安！”

    汤皖继续顺着这个人的话往下说：

    “诸位能有这个心意，便是已然难得，如今世道苍凉，人心不古，都是各扫门前雪，谁还会顾及他人？”

    “这话倒是干脆，说的一点问题也没有，甭说拉人一把，不背后插刀子就算好的。”刘侠说道。

    “所以能与诸位结识，做一些力所能及，造福于社会的慈善事业，也是我的荣幸。”汤皖道。

    “能与皖之先生相识，也是我等的荣幸啊......”

    面对大家的恭维，汤皖也只是频频推辞，而后站起身来，举着酒杯，道：

    “这一杯酒敬与诸位结识！”

    看到汤皖一口喝完，其他人也是同样如此，喝酒便是要讲究个爽快，磨磨蹭蹭的招人烦，像汤皖这样的，倒是与他们脾气相符合。

    喝完一杯酒，吃上一口菜，汤皖再继续接着发言：

    “大家都是意气相投之人，聚集在此，成立了希望慈善基金会，便是为了造福社会，因此，我认为，希望慈善基金会，应当长久的办下去，而不是一时兴起。”

    这句话才是汤皖的真正目的，如果只是三天打鱼，两天晒网，那就是纯粹的面子工程，没有意义，但如果能长久的做下去，绝对可以帮助许多人。

    最关键的是，可以从粥棚过渡到其他的慈善事业，比如教育等，而且能参与慈善事业的，都是本身具有一定社会影响力的人，单从钱财来说，肯定是比普通人要多的。

    席间的众人听闻后，都在心里暗自盘旋，听这意思，不单单是这一次，以后还要捐钱，那么以后要捐多少呢？一时难以抉择！

    汤皖看着席间众人的神态，捉摸不定，也能理解，毕竟这是耗人钱财的事情，等了片刻，正准备要说出具体的捐款细则时，便听到旁边的黄六爷首先发声，语气坚决道：

    “本人支持，希望慈善基金会一直办下去！”

    “本人也支持，能尽力就尽力！”刘大侠也随后表态道。

    看到有两人表态，席间的其他人一时有些尴尬，汤皖都看在眼里，感激的看了一眼六爷和刘大侠，赶紧说出了具体的捐款细则，免得尴尬继续下去。

    “希望慈善基金会的捐款，将采取自愿制，不强求捐款数额，能做事的做事情，能出钱的出钱，有一份力尽一份力便可”

    听到这里，大伙才落下了心里的石头，放下心来，纷纷表态支持，席间尴尬的气氛一扫而光。

    汤皖趁势又站起来，端着酒杯说道：

    “感谢诸位支持，此杯敬你们！”

    说完又“啪”的一口喝完，然后把杯子翻过来，没有一滴酒落下，众人也都豪气的一口干完，没有了互相推辞的约束感。

    等了片刻后，汤皖从随身携带的包里拿出两份文件，

    “最后便是这章程，我昨晚拟定的，大家可以看看。”

    汤皖把昨晚写好的两份章程递给众人观看，都是依据后世的一些慈善基金会的一些做法和人员配置，适当的做一些简略。

    大概的有一下几点：

    一、希望慈善基金会的定义和服务宗旨为：非营利性组织，赈灾救助，慈善救助等。

    二、组织人员，分别为理事，监事，会员。

    三、钱款渠道，由会员自发的捐赠，以及接受社会捐赠。

    四、募集所得的钱款存在银行，不存放在私人，每个季度，出示进出款明细。

    众人看完后，都觉得没有任何问题，反而是更加的佩服了，文化人就是不一样，做事讲究，刘大侠更是举起杯子就说道：

    “皖之先生，你办事，我放心，只要能用得上的，尽管招呼，这杯酒敬你！”

    说完就一口干，汤皖也同样如此，最后还提议道：

    “理事，监管人选由大家投票决定！”

    “不用投了，理事由先生担任，监事由六爷担任，你们俩办事，我们都放心！”有人说道，而后立马得到他人的应和，至此，希望慈善基金会算是彻底成立了。

    汤皖眼看这件事情办成了，心里由衷的感到高兴，不由得想到了黄六爷，侧眼看去，六爷脸上正带着丝丝笑意，于是凑过去，轻声道：

    “六爷，这杯我敬你！”

    黄六爷二话不说，也学着年轻人的模样，举起杯子就一口，倒是让汤皖本想说浅饮一口的话，无从道出。

    不谈事情了，自然就喝酒吃菜，期间，大伙挨个上来敬酒，汤皖一一喝掉，绝不含糊，不推辞，倒是惹得更多的人来拼酒。

    有人心里就想到，搞文化不行，喝酒总是可以的，于是先有人过来拼，结果发现拼不过就开始拉人，行车轮战。

    汤皖今天也是开心，放开了喝，对于众人的车轮战，自然有破敌之术，便是捉住一人，往死里喝，喝趴了一个，其他人自然就不敢了。

    席间过半，趁着大伙还算清醒，汤皖提示道：

    “眼看寒冬就要来了，最近物价涨的快，难民多了不少，我看明日把该采购的物资采购一番，后日尽快开粥棚，能尽快做事便尽快。”

    众人也都一一应允，至于采办就托付给了六爷，他对这块熟悉，而且有多年的经验，六爷豪爽的应答。

    交代好了后日粥棚的事，等汤皖回到家的时候，已经是下午往后靠了，浑身酒气的跨进门槛，取了衣服就去洗澡。

    洗完热水澡，身上的酒气去了不少，浑身也舒服许多，便去了房里，迅哥儿等人正在加紧赶工出稿子呢。

    迅哥儿停下手里的笔，问道：

    “事情办的怎么样了？”

    汤皖坐下，给自己到了杯茶，然后才一五一十的把事情的道出，却也发愁道：

    “眼下筹集的款项就这么点，怕是开不了几天，就不够！”

    “事情急不得，得一件一件的办，等走上了正规，自然会有办法的。”

    摸了摸脑门，汤皖暗道自己糊涂，太心急了，却也是在心里有了一个不成熟的想法，不过一切还得等到钱款不够再说。

    放下了这件事，在房里环视一圈，发现老朱和钱玄不在，忙问道：

    “德潜和老朱呢？”

    迅哥儿笑道：

    “德潜去投稿了，整整二十多篇，估计还有一会才能回来。”

    汤皖疑惑道：

    “他写这么多干嘛？拎几个有代表性的回应一下，不就行了么？”

    迅哥儿随后解释道：

    “你和我都错看了德潜，他门儿清呢！”

    钱玄早就打好了注意，便是要利用这一次机会，彻底打出白话文的名气，换言之，就是等那些人上门，然后互相口舌大战，吸引民众的目光，达到宣传的效果。

    这年头，没有电视网络，人与人之间隔空辩论的唯一场所就是各大报纸，而民众娱乐匮乏，又喜爱名人大师的八卦，自然而然的就会关注到这件事，凭白给白话文打响名气。

    现在白话文作品也有了，所以钱玄要做的就是不断找人喷，火药味越大越好，看作品的人就会越来越多，对白话文的普及也就越有利。

    “阳谋啊！”汤皖止不住的赞叹道。

    迅哥儿眯着眼，却是态度严肃，提醒道：

    “这是一把双刃剑，用得好，可以杀敌，用不好，杀得就是自己！”

    这一回是彻底拉开了文言文和白话文的争斗的序幕，已经没有了任何妥协的余地，钱玄的这一步，走的好，可以迅速的敲开白话文的大门，走不好，说不定就要被一棍子打死。

    而汤皖的心里，总有一个声音在告诉自己，不要怂，就是干，于是拍着桌子道：

    “狭路相逢勇者胜，未战先怯可不行，任他用什么招数，我们一招就可破敌，便是勇，好的白话文学作品便是勇。”

