    南方世家私底下串联的消息并没有瞒过钟繇，但钟繇看了看之后就不管了，和李优当时说的一样，出了中原之后，除了少数南方世家有裂土分茅的想法，其他的家族更多只是想占点便宜而已。

    “罢了，随他们去吧，且看他们能折腾成什么样。”钟繇将情报人员送上来的密报丢到一旁，至于贵霜使节玩的东西，说实话，钟繇现在只想笑，等过段时间爆出来，韦苏提婆一世怕是能被人笑死。

    “仲台，你带兵去前线和宣高汇合吧，这边的局势我已经能控制住了，东边马六甲的赛利安短时间来不及管我们这边，你去帮前线吧，李文儒那群人可真不是什么好东西。”钟繇将孙观招来，通知对方可以前往前线去了，毕竟大头已经搞定了，剩下的都不是什么大问题。

    孙观自己则是眼观鼻，鼻观心，就当没听到钟繇骂李优，这俩人的事情，谁爱管谁去管吧，反正他孙观的命不够硬，不敢管。

    “是，尚书。”孙观抱拳一礼，“可用我往这边留下一部分的兵力？万一贵霜复来的话，恐怕局势不妙啊。”

    “短期不会，现在前线更重要一些，而且你离开了，一些手段也方便使用。”钟繇抬头看了一眼孙观，神色平淡的说道。

    孙观听闻此言，便也不再多言，这群人都是一肚子坏水，听对方的准没错，反正比脑子肯定比不过，咱还是上战场比较好。

    次日孙观带着双天赋的精锐盾卫离开了三摩呾吒，整个恒河下游，属于汉室正在建设的精华区进入了半真空状态，之前被钟繇搞了一波的南贵残余势力，战战兢兢的再次开始冒头。

    “接下来，应该就是朱罗王朝了。”钟繇将字帖收起来，将地图打开，看着德干高原，以及己方南部的朱罗王朝，不由得叹了口气，这层由李优建设完成的屏障，在汉室渡过了危险期之后，迅速的开始了崩塌，更糟心的是，李优那个家伙什么都没说，直接甩锅给自己。

    “这可真的是个麻烦，既考验我，又考验南方世家，逼他们走北方世家的路线，这可不容易。就不能让人自己选择一下吗？”钟繇快速的浏览了一遍，就明白了李优的打算。

    也许之前李优并没有筹划到这一步，但现在一句多余的话都不说，明明是他李优的锅，居然不背，当甩手掌柜，让后方的自己解决，说白了不就是不爽钟繇和南方世家的干活态度吗？

    “我真心觉得我干的相当不错了，没有我的话，现在恒河中下游的垦荒屯田肯定搞不定，邬堡村寨也肯定是大问题，练兵，后勤保障体系也是问题，为什么李文儒那个家伙就是不满意呢？”钟繇掰着指头计算自己到底干了多少活，仔细想想自己干的其实挺多了。

    “为什么那个家伙还觉得我不好好干活了？”钟繇掏出自己的计划书，看着上面一条条处理事项，轻重缓急，清楚明了，而自己处理的确实是不错，“果然是南方世家的锅，我觉得我干的还行。”

    掏出字帖继续研究，李优的威胁还在婆罗痆斯呢，自己本人在三摩呾吒，距离上千里，管他的，先犒劳一下自己又解决了一个麻烦！

    至于说如何解决朱罗王朝的隐患，慢慢来吧，不要着急，敌不动，我不动，以静制动。

    反正一群世家被自己安排在南边靠近朱罗王朝出入口的位置，那群人就算不干活，警戒心至少还是有的，那边真有点风吹草动，那群世家肯定像是炸锅了一样冲过来找自己。

    到时候不外乎剿或者抚，而以现在的情况，李优一个字都不说，那不明摆着让自己看着解决，既然如此到时候再说吧。

    现在先开心开心，嚯嚯嚯，不管是看了多少遍，都是如此的惊艳，悔不当初，悔不当初啊！

    婆罗痆斯那边，陈炽已经将粮食无惊无险的送到，虽说路上出现了一些意外，但就像钟繇说的那样，贵霜没心思打他的注意，最多是牵制注意力而已，以至于居然比正常一路还要平稳很多。

    “那家伙居然在这个点将粮食送过来了。”来接收粮草的徐庶颇为唏嘘的看着陈炽，而陈炽不明所以的看着徐庶。

    “看来，他抓住时机一口气摆平了后方的问题，开始催促我们这边了。”徐庶看到陈炽的神情笑着给陈炽讲解道，“一路行来，遇到的阻碍是不是比想象之中的少了很多？”

    “确实是如此，之前押送粮草的时候，贵霜士卒会时不时的出现，这一次，这种情况少了很多。”陈炽点了点头。

    “钟尚书不愧是被安排过来处理后方局势的人员，他现在大概快要将我们汉室的控制区的治安问题彻底解决了，之前一直没动手，想来也有引蛇出洞的意思。”徐庶带着感慨说道，他发现这群比自己大二十多岁的老家伙，真的是非常有一手。

    “走吧，先去见见关将军，将军对于后方的局势也有些担心。”徐庶给陈炽解释清楚之后，笑着对陈炽招呼道。

    “也好。”陈炽点了点头，他追随关羽也有很多年了，以前多是帮关羽管理后勤物资，保证军队能更为长久的作战，故而在之前很长一段时间陈炽都被留在三摩呾吒。

    “士气非常高昂啊。”陈炽进入营地之后，看着操练的士卒颇为感慨的说道，而且隐约之间能感受到一种凝而不散的气势。

    “将军参悟透了一些东西，现在正在积累气势，准备到时候以气势和心神操控军团。”徐庶随口解释道。

    陈炽进入主帐的时候，关羽正坐在帐中闭目养神，到现在关羽已经兼容了自己从拉胡尔身上学到的东西，以及从郭嘉送来的影像上学习到的东西，只是距离彻底的合二为一还有一些距离。

    “见过前将军。”陈炽欠身对着关羽一礼。

    关羽微微点头，“公熙，后方局势如何？”

    “钟尚书已经解决了绝大多数的贵霜骚扰势力，至少在我军主要统治区域已经消除了贵霜的对抗势力。”陈炽回想了一下自己的所见所闻，给了一个还算靠谱的回答。

    “这样的话，我军和贵霜决战已然尽在眼前了。”关羽缓缓地说道，陈炽是跟随他多年的老人，倒也没有什么不能说的。

    “击鼓升帐，既然后方的问题已经解决大半，那么我军也该下手了。”关羽平淡之中带着绝对的自信下令道。

    伴随着鼓点声，陈到，于禁，纪灵，张辽等人迅速抵达中军大帐，随后李优和法正也快速入座，这些人其实在之前就有察觉到关羽快动手了，虽说堆土成山这一操作并未完成，但他们都觉得关羽不可能在土山成型之后才出手，同样拉胡尔也不是等死之人。

    “公熙押运粮草一路行来，基本已经确定后方汉室统治区已经恢复稳定，道路已然通畅，如今雨季结束，我军也该动手了。”关羽平静的看着麾下的将校，群情沸腾。

    “文儒，韦苏提婆一世准确位置在哪里？”关羽说完之后，扭头看向李优，都这么长时间了，韦苏提婆一世真正的位置应该调查出来了，哪怕对方来回调换位置，至少也该知道接下来对方去哪了。

    “钵罗耶伽的南侧，德干山区的入口，上一次张将军和孝直通过的位置。”李优眯着眼睛说道，这一刻法正和徐庶的面色都有些凝重，他们已经猜到了关羽和对面要做什么了。

    “如果我们接下来依旧等待，韦苏提婆一世攻打华氏城，逼我们转移战场的概率有多少？”关羽换了一个问题，李优不由得出现了一抹笑容，果然关羽也猜到了，上升到统帅的层面之后，较普通将校除了指挥能力上升以外，还有信息接触面和整合能力也会大幅上升。

    在以前关羽很难留心到战场之外的东西，而现在关羽统帅的兵力铺开有几十公里，战线分片区管理的范围甚至有十几万平方公里，涉及范围的扩大，自然也会影响到关羽对于整体局势的分析。

    “这一行为本身有极高的可能性，但是我们不可能转移战场了，整个战场上有价值的目标只有三个，韦苏提婆一世本身，拉胡尔，以及婆罗痆斯。”李优神色平静的讲述道。

    “而且钟元常将三摩呾吒所有的粮草运送过来，也是为了打消贵霜强行截断粮道的这一操作。”法正开口补充道。

    打华氏城的意义，其实就一个，那就是强行切断关羽军团和后方的联系，然后全面展现出兵力优势合围汉室。

    可汉室粮草充足的情况下，这种程度的合围等于说是摊薄了任意一个方向的兵力，根本解决不了问题。

    “但他们依旧会这么做是吗？”关羽看着法正询问道。

    “对，他们还会这么做，因为这是让打通钵罗耶伽和婆罗痆斯之间通道的唯一机会。”法正缓缓地点头说道。

    徐庶拿着韦苏提婆一世的手牌，对照着汉室的操作，将所有的破绽点出来，就留了这么一个。

