    第33章 月球城（3）

    王阿毛是一个看上去有些稚嫩的人，他是特招进入我们这个基地的。他其实严格来说不是我们这个基地的人，因为月球城一旦正是完成建立，他就不是我们这个基地的人了。

    他进入我们这个基地的目的自然是为了混口饭吃。而我们基地则毫不犹豫地把他送到月球上去了。

    自从月球城专项组成立了之后，第一个告示就是招聘启示。招聘的就是那些没有太多牵挂的人。015说过，牵挂其实有时候是一种障碍，它让人不敢走的太远，而一个人如果因为牵挂不能走的太远，那就最好不要让他走的太远了，不然可能会发生一些我们不愿意看到的事。

    其实专项组的许多人希望能把招聘标准提高的，因为他们认为去月球基地生活，没个硕士学历恐怕是不行，但是015却不认可这样。

    “硕士相对于常人来说是非常精锐的。但是精锐意味着什么，不知道大家想过没有。我其实看到的是脆弱。强大往往和脆弱是相伴而生的。就比如美国，那是一个多么强大的国家，但是面对疫情，它比古巴要显得更为脆弱。硕士是人群中的精英，这意味着什么呢？第一：意味着他们大概率比常人更努力。第二：意味着他们在他们所学专业的天赋大概率高于他的那些同学们。这些当然是优点。但是要知道，一个人如果非常努力，那说明他已经大量消耗了自己的潜能。潜能被大量消耗之后，他的可塑性就大大降低了。然而面对复杂的生活，可塑性是非常重要的。在月球生活，其实大部分硕士以前学的东西是很难用得上的。然而他们头脑里已经装了太多的东西，要适应月球的生活，他们极有可能要抛弃头脑中的旧东西，然而这是一个痛苦的过程。学历越高，要抛弃的越多，往往也就越发痛苦。所以综合考虑，我其实更亲耐本科生来月球生活，第一他们的学历和知识其实已经足够了。第二他们价格相对便宜一些。第三，他们大概率有更强的好奇心，这就使得他们有了更高的可塑性，能更好的适应甚至喜欢上月球的生活。一个书呆子，只认死理，我们说这是把书读傻了。实际上是什么呢？实际上就是这个人的可塑性已经很差了。同时呢。硕士生的年纪普遍大于本科生，人的可塑性大概率也是随着年龄的增长而降低的。”

     015的这一番说辞自然把大家给说服了。

    因为招聘的学历门槛只是本科，所以第一期月球居民很快就招满了。当然基地是非常负责的，他们不可能直接把这些人派到月球上去生活，而是对这些人进行了长达一年的培训。

    阿毛的表现并不是最为突出的。但是他是015钦点的，到月球定居的一个人。至于为什么选他，015的解释是这个人的名字很普通，还很有喜感，这样的人具有很强的生存能力。

    按照计划，王阿毛到月球生活一个星期之后，基地就会再派两个人去月球上生活。然后陆陆续续会派更多的人到月球上居住，直到第一期的人全部居住在了月球上。

    (本章完)

