    听到宋清的话语，叶凡双目顿时一亮，当即便是问道：“前辈，不知道您所说的地方在哪啊？”

    “荒古禁地！”

    宋清含笑开口道。

    “荒古禁地？”

    听到宋清的回答，叶凡脸上的笑容顿时凝固了。

    他幽怨的看了宋清一眼，嘟囔道：“前辈啊，您就别跟我开玩笑了。

    那荒古禁地，可是东荒七大生命禁区之一，就连三大不朽传承在那里都损兵折将，我又岂能安然进去？”

    宋清轻笑一声，道：“荒古禁地对于别人来说，是个生命禁区，但是对于你来说，却是可以随意的进出。”

    “我真能安然无恙的进出？”

    叶凡一脸的不相信之色。

    宋清颔首道：“这是当然。”

    顿了顿，他继续说道：“你苦海之中的那个绿铜块，可以保你无碍，而且，你难道忘记我给你的书卡了？若是真的遇到了危机，你还可以借助书卡，传送至我这书屋啊！”

    “绿铜块？”

    叶凡一愣，有些不可思议的道：“前辈，那个绿铜块到底是什么？为何有了它就能够安然进出荒古禁地？”

    要知道，这绿铜块可谓是神秘无比，除了宋清之外，还没有一个修士，能够看到他苦海之中的这个绿铜块，哪怕已然成为古之圣人的神王姜太虚，亦是无法看到。

    至于它的来历，宋清虽然知道，但是却没有告诉他，而叶凡自己也有过诸多的猜测，却是始终有些摸不着头绪。

    “我说过，等你修为达到了仙台秘境后，便将之告诉你。”

    宋清摇了摇头，缓缓开口道。

    事实上，这绿铜块能安然无恙的进入荒古禁地，也只是他满嘴胡邹的罢了。

    真正能够让叶凡进入其中的，还是因为他那【与狠人哥哥是相似一朵花】的特殊身份。

    也正因如此，哪怕巅峰大圣修为的斗战圣佛，手持两件极道帝兵，也是无法进入其中的荒古禁地，对于他叶凡而言，反而像是自家的后花园一样，根本就没有什么危险。

    闻言，叶凡也不在多问，只是无奈的摊了摊手，道：“好吧！”

    “荒古禁地的九座圣山之上，每一座都有着一种半神药，而这每种半神药的效果，也都各不相同。”

    宋清又道：“等你上去后，可将这些半神药采摘下来，然后在那青铜馆内炼化，那里绝对的安全，就连荒奴都不会靠近。”

    说完，他还叮嘱叶凡，道：“哦，对了，到时候别忘了每种半神药，都给我带回来一枚。”

    叶凡点头说道：“知道了前辈，若是我真的能够采摘到半神药，一定会给您带回来的！”

    话罢，叶凡便是拜别了宋清，朝着书屋之外走去。

    看着叶凡离去的身影，宋清砸了砸嘴，道：“上次那蟠桃被我吃去了一半，味道果然极佳，也不知道那九妙不死药，又是何等的味道。”

    ……

    叶凡走后，书屋便是再次变得安静起来，唯有时不时从柜台处传出的呼噜声，以及些许细微的翻书声。

    随着时间的不断流逝，姬紫月与姬皓月两人，也终于看完了自己手中的书籍。

    率先苏醒过来的是姬紫月，只不过，这一次她的好运气似乎以及用完了，却是并未获得什么造化。

    算了一下出来的时日，姬紫月已经不打算继续看书，所以便站在一旁，等着姬皓月的苏醒。

    “嗡！”

    这一刻，便见一道氤氲之光陡然浮现而出，却是姬皓月出造化了。

    见状，姬紫月颇为好奇的道：“就是不知道哥哥这次会获得什么样的造化？希望他能够获得好一些的造化吧！”

    “轰！”

    此刻，姬皓月只觉自己脑海之中，陡然间出现了一道振聋发聩的巨大轰鸣之声。

    紧接着，便是有着无数散发着璀璨金光的神秘文字，出现在了他的灵魂深处，密密麻麻，蕴含有无穷的奥妙。

    这些金色的文字陡然一变，化作了一个虚幻的世界，在这世界之中，此刻正有一道伟岸的身影负手而立。

    突然，这身影右手抬起，随手一指之下，整个天地立刻便是有着一片漆黑如墨的怪风呼啸而来。

    这黑风阵阵，横扫之下立刻便是化作了十三条黑龙，一声声的龙啸与庞大的气势，顿时，便是使得天地色变。

    与此同时，这十三条黑龙更是齐齐张口，吐出了一股蕴含着奇异之力的阴风。

    这阴风极其诡异，可以崩溃他人的身体，更是直接吹灭天地万灵的生命之火，火灭而人亡。

    只是，在这寂灭之风当中，更是有着无数的晶莹雨滴，凭空的凝聚而出，随风而动，好似龙王在施云布雨一般。

    这些雨滴看似细小，但是每一滴之中，却是都蕴含着无比可怕的毁灭之力，滴落下来，仿佛可以穿透世间万物。

    而在这雨滴降临的同时，其内竟是还有着一道道虚幻的魂魄幻化而出，出现在了天地之间。

    这些魂魄修为各不相等，有的渺小如蝼蚁，但是有的却是强大到难以想象，刚一出现，便是发出凄厉的惨叫，铺天盖地而来。

    “轰隆隆！”

    这一刻，一道道巨大的裂缝凭空出现，带着一股无比可怕的撕裂之力，哪怕天地在这撕裂之力下，都要裂开。

    伴随着这裂缝出现，更是有着一座座的虚幻火山，被凝聚了出来，一个个冒着混混黑烟，轰然爆发，无尽的岩浆喷发而出，携带着一股毁天灭地的

    ……顾客姬紫月：《仙逆》获得：五行灵体、昆虚传承

    顾客姬皓月：仙骨、仙帝白凡六道三重术、天眼，重瞳

    顾客庞博：《仙逆》获得：古神传承、王族法器灭神矛、开天斧

    孔雀王：《完美世界》飞凰爪，孔雀神主修为，五色神光，鲲鹏术，七彩术

    连宸：隐灵魔童，安澜枪

    颜如玉：长生战衣、青莲仙王修为、

    瑶池圣女：雨之仙剑、紫阳大天尊

    青蛟王：真龙宝术，

    盖九幽：蓝梦道尊修为、大长老修为、音之本源

    圣皇子：火眼金睛，八九天宫，地煞七十二变，金箍棒，混沌魔猿

    神王姜太虚：残夜、长生药、冥王七踏、第五烘炉、仙人不灭体

