    维琳公主的召见结束了。

    离开王宫的夏风就像被押送的犯人一样，被一大票金刀护卫跟在身边，他估计，所有进入王宫的普通官员基本都是这待遇。

    ...

    回去的路上，夏风一直在琢磨维琳的话。

    很显然，她是一个洗脑高手，他差点就被维琳给忽悠瘸了。

    站在客观角度，维琳的观点没有任何问题，维多利亚对待感染者的态度非常友善，和诸如乌萨斯之类的国家相比，这里就是感染者的天堂。

    就像她说的一样，这属于一种馈赠。

    获得了生存权力的感染者，即便不回报，不感谢，也没有任可理由生出仇恨。

    表面看，确实是这么一回事，但如果你细品，这个观点本身就有问题。

    因为这个框架和规则本就是由上位者构建的。

    ...

    夏风如今能以感染者的身份获得这种地位，全凭过人的实力和胆量，以及黑羽各位的支持。

    但是，那些没有实力的普通感染者，就必须比正常人低一等吗？

    就比如某人在沙漠发现了一个湖泊，最先发现的人将湖泊占为私有，只允许女人喝水，因为男人喝的水多，所以男人必须要进行劳动才能喝上一口。

    这个时候，湖泊的占有者说了，我允许男人用劳动换取水源是一种馈赠，别的湖泊就算你想劳动都得不到水，快感谢我吧。

    作为第一个发现和构建湖泊的人，在他的主观意识中这个想法也正常。

    但是在求水之人的眼中，如果没有你的规则和存在，我是不是就可以喝到更多？

    是你把本该平等的男人和女人区分出了上下等，好吧，为了生存我可以忍辱负重，谁让你发现和构建了水源呢，但你不让我恨你，还让我感谢你，这就过份了。

    当然，这种想法有些狭义，但是在被区别对待的感染者心里，这是再正常不过的心理。

    如果没有权利者的划分，感染者本应该和正常人一样享受这个世界，获得与付出成正比的回报。

    ....

    很显然，维琳要让他明白并认同维多利亚的感染者在接受馈赠的事实，并且通过他的影响力，让全维多利亚的感染者消除仇恨，抱着感激的心态来看待皇室。

    遗憾的是，这有些太过理想化了。

    普通人不全是坏人，感染者也不全是好人，仇恨想完全消除是不可能做到的。

    就算感染者不明白沙漠与湖泊的道理，他们也不可能轻易从仇恨变成感激，因为不公的对待已经在心里积压了太久太久。

    当然，维琳也不期望夏风能改变所有感染者的想法，她只希望夏风能通过影响力，成为矛盾的中和剂，至少，不要让大坝在某个时间点决堤。

    然而，夏风真正的想法却完全相反。

    如果大坝注定要坍塌，无论如何修补都无济于事，真正需要的，是毁灭之后的重建。

    ...

    ...

    在伦蒂尼姆的所有事解决完毕后，夏风驾车回到了属于他的南部。

    公路上的积雪已经比来时少了许多，一路畅通无阻。

    和来时的心情不同，此时带着货真价实的贵族身份返回，夏风觉得他一直压在他胸口的石头终于碎了。

    在这之后，他要像孙悟空一样挣脱五指山，为了避免紧箍咒的约束，他可能要先棒子把唐僧敲死。

    ...

    黑羽烧烤店门口。

    夏风刚把车停稳，穿着棉衣的拉狗子就凑过来。

    “老板，你回来啦。”

    “恩，你们什么时候回来的？”

    拉普兰德一脸嬉笑。

    “嘿嘿，我们早就回来了，这次的收获可是相当丰厚哟。”

    推开车门，夏风最关心的不是收获如何。

    “这次行动有没有人受伤？”

    “放心啦，大家都好的很。”

    “没遇到什么危险吧。”

    “我们就是最大的危险。”

    ...

    走进烧烤店，夏风看了一眼芙兰卡和南希一起统计出来的战利品数量，结果只能用一句话来形容。

    我滴个龟龟！

    这次以霜星为最强保险措施，黑羽构建的最强天灾行动队几乎横扫了整个泰拉东部，根据企鹅物流提供的情报，连续掠夺了4个位于不同国家的天灾区域。

    当然，其中2个因为时间有差距收获不多，但另外两个，可谓是赚了个盆满锅满。

    就像上次在萨米的一样，民间组织，雇佣兵，黑帮，军队，各种势力在危险的天灾区域混战成一团。

    既要开采，又要警戒，既要掠夺别人，也要防止被别人掠夺，如果最后不能带着战利品活着离开，哪怕你像贪吃蛇一样吃的再胖都没用。

    在黑羽的天灾行动队里，有红刀和拉狗子警戒，几乎所有掠夺和干扰者都会被隔绝在外，狼大他们只需要安心开采。

    再加上霜星的坐镇，如果军队的数量不多，甚至可以直接硬刚。

    天灾区域没有规则，强者生存，大家都是为了源石，没有一个人是无辜的。

    至于结下的仇怨，根本不需要理会，因为大多数人都无法活着离开，即便离开了，也很少会有人因此而寻仇，大家都来自不同的国家和势力，想找人都难。

    ...

    红刀他们返回后，战利品也是用卡车装的，不知道的外人还以为满满当当的是石头。

    办公桌前，夏风盯着报表惊喜道。

    “这么多？”

    老普双手插在袖子里，就像个蹦爆米花的老大爷，点着头说道。

    “货我已经看过了，粗略计算一下，把黑钢和喀兰贸易的订单满足后，我们最少还能剩下6000颗。”

    坐在老普旁边的普达和他哥的表情一样，接过话茬继续道。

    “风哥，雪帝集团前几天也送来了一批接近900颗的加工订单，再加上卡西米尔那边收购的数量，我估计很快我们的储备就要过万了。”

    ...

    说实话，这个数量很恐怖，但是结合着目前的局势，这个结果也并不意外。

    因为之前的种种铺垫，现在泰拉东部地区已经没有稳定的源石私加工渠道，所以说，以哈皮市为中心，数个国家的地下源石最终都会汇集于此。

    老普把手从袖子里掏出，点起一根烟。

    “夏风，这是一件好事，但也增加了风险，我的意思是....这么大的手笔，是不是会容易树大招风？”

    如果放在一个月前，夏风可能还会有同样的顾虑，但是现在，他已经无所谓了。

    “没关系，我们的源石又不是抢了国库，都是兄弟们拼了命从遥远的天灾区域搞来的，除此之外，也是国外组织主动送来加工的。”

    老普仍有些担忧。

    “可是这种事还是太敏感了，毕竟这是源石，数量也太大了。”

    夏风摇了摇头。

    “放心，我们的生意很隐蔽，即便被发现了马脚，现在也没人敢轻易动我。”

    ...

    夏风已经看明白了。

    如果某人要动你，是不会给你准备的时间的，更不会考虑你干了什么。

    既然这样，猥琐发育已经失去意义，争分夺秒才是王道。

    因为只有这样，当风暴来临时你才有足够对抗的资本，以及谈判的筹码。

