    军队已经集结完毕，过几天大军就将开始远征奥比恩。

    这次远征不比之前的几次大远征，莱恩预计最快两个月，最慢三个月就能够完成，进攻奥比恩的目的是为了履行和福根的约定，但同时莱恩也想深入内陆，再和劳恩上次一样，狠狠地大捞一笔，现在的骑士王对自己的实力已经有了绝对的自信了。

    时间几乎没有，可以说，这次就是莱恩最后一次在终焉之刻到来前进行大远征的机会。

    库罗纳王宫之内的庭院，群星灿烂，五月的夜空十分晴朗，阵阵凉风吹过皇家庭院之内，大片大片的鸢尾花花海扇动着波浪。

    就在花海的正中间，是一张圆形大理石桌，带有遮阳棚，就在晚餐的饭后，莱恩在安排好了一切之后，就带着自己的一家人来到了庭院之中，太阳王正在监督着自己的儿子德文希尔写作业，他的王后苏莉亚和湖中仙女莉莉丝各坐一边，黑暗精灵奥莉卡正侍立在他的身后。

    至于莫吉安娜？湖神女巫正在清洗和保养自己，莱恩今天陪了她一整个下午，毕竟明天就要出发了。

    “没错，对，就是这样，德文希尔，你需要考虑到很多人的态度。”湖中仙女充满着喜悦地看着自己的儿子，女神今天穿着一套黑玫瑰精灵古堡绣花吊带丝绸长裙，长裙的胸口部分几乎只是两条吊带挂着一点布片，非常大胆。

    湖中仙女更是少见地让自己显出了白色如雪般的流光长发，而且仅仅以简单的公主发饰将耳边的长发扎成辫子扎在脑后，莉莉丝充满着愉悦和慵懒地让自己靠在长椅上，尽显女神独有的动人风姿和神圣容颜，她在花海中笑呵呵地看着德文希尔被监督得嗷嗷叫，长裙下一只裹着白色荧光超薄独角兽绒丝袜的玉足高兴地上下晃动。

    这只白丝玉足肥瘦均匀、美妙天成，一翘一转都显得无比白净细嫩、纤美多姿，一颗颗涂着粉色豆蔻指甲油并排包裹在尖端上的诱人脚趾更是在微弱的星光之下若隐若现，就犹如含苞待放的珍珠一样，肤若凝脂、饱满如玉。

    另一边的苏莉亚自然不会像湖中仙女那么大胆，骑士王后今天穿着一条秋紫海棠钴蓝花叶宫廷连衣裙，因为气候渐渐炎热所以她没有选择长及脚踝的长裙，但选择的裙子依然要盖过膝盖，在膝盖之下修长笔直且坐姿完美的小腿上穿着黑色超薄荧光背缝线天鹅绒裤袜，不过今天女骑士穿着比较少穿的鱼嘴露趾背蝴蝶结系带高跟鞋。

    爸爸真是有艳福，不仅有妈妈这样的大美人，就连莉莉丝妈妈这样的女神也拜倒在他的裤管下面！

    德文希尔拿着鹅毛笔，看着自己的苏莉亚妈妈和莉莉丝妈妈，心里愤愤不平地想到：只准爸爸放火，不准儿子点灯，爸爸当然有追求自由和爱情的权力，但是为什么不让我追求小女王？艾丽萨拉那么可爱，那么迷人，而且……德文希尔抬头看了莱恩一眼，见父亲看着自己的算术答案和精灵语答案连连点头，于是试探性地说道：“爸爸，你说弗雷他已经回到了努尔么？”

    “弗雷？”莱恩想了想，突然明白了儿子在说什么，他意味深长地笑道：“没有，弗雷他啊，可是一直想找借口去海门关‘考察’或者‘调研’一下。”

    “哎？！”德文希尔有点着急了，他有点想要站起来，然而来自母亲的目光让他只好坐下，太阳王的嫡长子嘟囔了一句：“艾丽萨拉可不就要到海门关了么？弗雷这个魂淡！”

    “……放心吧，孩子，我和卡尔都不同意弗雷的提议。”莱恩摇头，国王又好气又好笑地问道：“他必须回到努尔去。”

    “这样啊。”德文希尔终于松了一口气，嫡长子小心翼翼察言观色。

    爸爸表情轻松，似乎对自己承认喜欢小女王的事实并不反感。

    莉莉丝妈妈朝着自己比了一下小拳头，脸上是明显的鼓励和打气。

    严厉的苏莉亚妈妈皱起眉头，似乎对自己的行为有些担心。

    奥莉卡阿姨始终保持着微笑，谁也不知道她在想什么，德文希尔知道他的奥莉卡阿姨在心灵控制和魔法这一块上无人能及，嫡长子脑袋里面转了一圈，正想发问，结果莱恩直接开口了：“德文希尔，我想问一下，你为什么会喜欢艾丽萨拉呢？是因为她长得漂亮？气质出众？还是因为……比如说弗雷他的影响？”

    “都有吧。”德文希尔自己也有点纳闷，他犹豫了半天这才说道：“不知道怎么地，自从一看到她，我就有种感觉，这就是我要的人。”

    “呃……是这样么？”莱恩叹了一口气：“你到底知不知道，追求艾丽萨拉的难度有多大？你到底知不知道，如果真的你和艾丽萨拉建立起联系，别说成为男女朋友，就算是多见几次面，人类和精灵的关系也会变得无比紧张，这些你都清楚么？”

    “我知道的，父亲。”德文希尔苦恼地说道：“我都知道，其实很多时候我也不是说真的要和艾丽萨拉殿下怎么样，但是你不觉得……父亲，只要能够看着她，只要能够听到她的消息，心情就好了很多么？”

    “哈哈哈哈！”莉莉丝掩面偷笑，她甚至伸出裙下的白丝玉足轻轻地踢了莱恩一下，而苏莉亚的脸色就没有那么好看了，她无奈地揉了揉眉心：“德文希尔，你难道……”

    “不是那样的，妈妈。”德文希尔依然摇头：“我知道你想说什么，是不是想说我会成为像阿拉洛斯叔叔那样的舔狗？整天只想着舔莉莉丝妈妈，结果只有爸爸能抱她？”

    “噗！”庭院内的几个人都忍不住笑了出来。

    莱恩这下有点明白了，德文希尔对艾丽萨拉的感情有点类似于青春期萌动。

    大致来说，一个男孩，对于自己喜欢的美少女，一般会经历三个阶段。

    第一个阶段是“只要能够看着她就好。”

    第二个阶段是“只要能够和她互动就好。”

    第三个阶段才是“她要属于我才好”。

    很不幸的是，绝大多数人看到这段话的时候，都已经处于第三阶段了，包括莱恩自己在内（悲）。

    而德文希尔还处于第一阶段，莱恩的嫡长子其实只要看到艾丽萨拉就觉得很满足，能互动的话就非常高兴了，至于舔狗，嫡长子或许根本就没有这个概念。

    等到晚上莱恩去把德文希尔哄睡了，骑士王还在想这个问题。

    夜晚的国王卧室里面，莱恩在和苏莉亚还有湖中仙女讨论奥比恩的事情。

    “德文希尔那边不用过于勉强，小孩子嘛，对喜欢的东西自然带有憧憬和欣赏这是正常的，一段时间之后也就淡了。”莱恩将苏莉亚的一双黑丝大长腿抱在怀里，用脸在丝袜美腿上面轻轻地磨蹭着，享受着极度的细嫩和丝滑，笑道：“是不是可以安排给他选几个贵女了？”

    “莱恩！德文希尔今年才14岁！”苏莉亚本来享受着丈夫的服侍，结果听到他的话顿时被气乐了：“你要安排你自己安排去！别让我来当坏人！”

    “我来也可以。”湖中仙女就坐在床铺的另一边，她有学有样地靠在莱恩的背上，嘻嘻地笑着：“莱恩，你还记得艾萨里昂么？伊瑞斯亲王？就是那个冷面魔男？”

    “记得啊。”莱恩心想你这个女神又要作什么妖？

    “冷面魔男可是有个非常漂亮的侄女，而且是我的另一个法相——迷雾女神拉德莉亚的虔诚信徒，最虔诚的那种。”莉莉丝轻轻地舔舐着莱恩的耳垂，女神脸蛋红红的，她刚刚才被莱恩服侍过，舒服得全身都发软：“而且还未婚配，也在我的神谕之下始终保持着完璧之身哦！等到了德文希尔再大两岁，我可以介绍他们认识……”

    你到底是有多喜欢在人类和精灵之间拉郎配啊！莱恩满脸黑线。

    啊，差点忘了，你还把自己介绍给了我。

    “女士介绍的话，我觉得可以信赖，莱恩，反正我不赞成他接触艾丽萨拉太多。”苏莉亚这个时候总是和湖中仙女站在一起，女骑士和女神手拉着手，腰贴着腰，抱在一起在床上滚作一团，嬉笑打闹，还互相蹭了蹭脸蛋。

    “这件事以后再说吧。”莱恩苦笑着摇头，做了一个总结。

    确实，艾萨里昂的侄女听起来是比艾丽萨拉要靠谱，但女神显然在这里玩了一个小小话术，她已经将“德文希尔对尖耳朵感兴趣”这个条件定下来了才这么说。

    莱恩准备做两手准备，如果德文希尔真的和自己一样对尖耳朵特别感兴趣，那介绍艾萨里昂的侄女给他认识倒是不错的选择，也方便控制。

    不行的话……鲍里斯有个很漂亮的女儿叫做凯蒂的，还有帕拉翁公爵卡斯凡恩的女儿杰西卡也不错……现在德文希尔还小，过两年再看吧。

    这个问题讨论完了，莱恩让奥莉卡把莫吉安娜带来，五个人坐在一起。

    莫吉安娜是在奥莉卡的搀扶下走进来的，湖神女巫走路姿势很奇怪，但脸上的红晕和她十分愉快的心情说明了问题，奥莉卡则是坏笑不止在莫吉安娜耳边说了什么，莫吉安娜瞪了奥莉卡一眼却没有回话，脸色通红地低下了头。

    大大的地图被挂起来，莱恩重点朝着苏莉亚和莫吉安娜说道：“远征奥比恩，我们将带走南方公国的精锐军队和我的近卫军，这会使得我们的战斗力减弱，因此，我怀疑巫妖王阿克汉或者曼弗雷德很有可能会再次试图奇袭拉-梅森内尔修道院，试图取走里面的纳伽什之杖。”

    “我会率领重兵驻守。”莫吉安娜抢着说道，湖神女巫朝着湖中仙女点头，然后将手指点在了修道院的位置上：“我会率领教会护教军和圣杯骑士、湖神先知团还有数个朝圣团驻守在修道院。”

    “除了这些，木精灵和整个独龙城矮人也都承诺会在防御战中协助我们。”莱恩点头：“莫吉安娜，你只需要注意，不要主动出击，一旦亡灵军队出现，苏莉亚也会率领着特蕾莎和欧若拉从吉恩这里出发去支援你，还有南方的卡卡颂军队，你只需要坚守即可。”

    “还有一支隐藏的军队，由伯莱昂公爵提奥多里克率领的一支精锐伯莱昂千人军团作为预备队，我让他们藏在甲骨文山脉的修道院里面，关键时刻一定能够起到作用。”

    “放心吧，莱恩。”现在莫吉安娜已经是圣域巅峰的双系湖神第一神选，阿克汉想要轻松打败她还真没那么容易。

    那么这件事就算是定下来了。

    第二天，莱恩就将率领骑士道大军出征奥比恩。

    由于下午已经陪过莫吉安娜，晚上就只有苏莉亚留了下来，莱恩将苏莉亚抱在怀里倒在床铺上，夫妻俩说着私房话：“夫人？”

    “怎么了？莱恩？”苏莉亚有点难受地扭了扭自己的身体。

    “我不在王国的时候，你就是王国的主人，莫吉安娜虽然战斗力强，但实际上不擅长统军，如果真的有亡灵来攻，到时候战场还是要看你的指挥。”莱恩搂着苏莉亚的腰，骑士王叹了一口气：“辛苦你了。”

    “我们之前有什么好说辛苦的。”苏莉亚低声说道：“不过有一件事，我想提醒你一下。”

    “说吧，我们之间没什么好隐瞒的。”莱恩点头。

    “要是德文希尔真对艾丽萨拉念念不忘怎么办？”苏莉亚还是担心这个：“我有点害怕，弗雷德里克和德文希尔之间关系本来就不好，而且你也看见了，小女王很擅长利用这些关系，会不会以后……”

    “不会的。”莱恩忍不住在苏莉亚的嘴唇上亲了一口：“他是我儿子，我了解他。”

    “你还知道他是你儿子？”苏莉亚忍不住嗔道：“你自己那么忙，偶尔能抽出点时间陪陪他我都已经心满意足了。”

    “夫人，时间不早了，不如我们……”

    “你这个家伙，我……我总有点害羞。”

    “都老夫老妻了，有什么好害羞的？”

    “那个，莱恩，不如我们叫女士进来，好么？我喜欢我们三个人一起。”

    “哦哦哦，这个可以有！”

    话音刚落，白光一闪，女神从空中掉了下来，扑在了莱恩的脸上，莱恩整张脸瞬间被两团饱满完全压住。

    唔，无法呼吸。

    “我来了！莱恩，苏莉亚！”

    你们这是有预谋的吧！

    莱恩还未来得及多想，他就被淹没了。

    …………我是三个人一起的分割线…………

    第二天，骑士道大军登上庞大的舰队，正式宣布远征奥比恩。

    而就在奥比恩岛之上，整整二十个蛮族战团、十个混沌战团、五个混沌恶魔军团还有十五个怪兽战帮正在聚集。

    原初恶魔亲王比拉克。

    奸奇神选冠军察-赞艾克。

    奸奇神选前任帝国光明大法师埃格瑞姆-冯-霍斯特曼。

    奥比恩岛上最强大的军阀，自封为奥比恩之王的哈罗德-葛文森。

    还有上次失败的世界行者军团首领流浪者-乌弗瑞克，这五个圣域强者正聚集在一起，准备联手对付太阳王和他的布列塔尼亚远征军。

    他们知道，这将会是一场非常艰难，但也充满着机遇和挑战的战争。

    胜者，将可以获得混沌四神的最高奖赏！

    太阳王光辉史册上，属于他大远征的最后一章，即将翻开序幕。

