    “水中天，怎么说？”

    “你这算不算是自作孽不可活，强行找死，也没有人能救得了你？”

    叶寒的声音激荡，意志传递进去。

    霎时间，水中天不甘的声音就传递出来，似乎带有滔天的怒火：“你怎么可能拥有封仙榜？你有什么资格，掌控封仙榜？”

    “水中天，不要用这种质问的语气和我说话，你现在是武魂状态，受到重伤，我一个念头都可以引动封仙榜之力，将你彻底杀死。”

    叶寒冷哼一声。

    “你……！”

    水中天回应。

    但在随后，便彻底陷入沉寂之中，那滔天的恨意和怒火被强行压制了下去。

    他的确清楚自己现在的状态，根本不敢再挑战叶寒的底线。

    “水中天，你说吧，说一说关于这封仙榜的一切！”

    叶寒随后平静下来，盘坐在魂海中，一边恢复着武魂的伤势，一边询问水中天：“对于封仙榜你知道多少？这究竟是什么东西？”

    “你……你居然连封仙榜是什么，都不知道？”

    水中天一惊，语气更加不甘，带着一抹深深的郁闷。

    这就是说，叶寒是被逼急了，无路可退之下引动封仙榜去赌运气。

    没想到，真让他给赌成功了？

    一代霸主落得这种境地，折在了叶寒这种三劫天帝境界的小人物手中，可想而知心中的郁闷。

    “说！”

    叶寒冷哼一声。

    “封仙榜，便是成仙的唯一契机！”

    水中天声音沉沉。

    “成仙？世间，真的有仙？”

    叶寒惊疑不定。

    “武道尽头是为仙！”

    “有真正的仙存在，并不奇怪，武道之路逆天而行，至强者也不是极限。”

    水中天的声音充满了不甘和复杂：“可惜，无人能够成仙。”

    “无人能够成仙，什么意思？”

    叶寒皱起眉头。

    “传说中，在诸天时空之外，存在着真正的仙界！”

    “仙界之中的元气无比特殊、无比强大、无比神秘，被称之为仙气，只有吸收大量的仙气，再加上置身于仙界那样的强大世界中，特殊环境中，不被世界法则所束缚，才能够真正成仙。”

    “但是，仙界无人能去，甚至对于世间无数生灵而言，那只不过是传说中的一界，这便导致古往今来无穷无尽的生灵，不管修炼到何等地步，都无法成仙，人族是如此，妖族和魔族乃至其他特殊的种族也是一样。”

    水中天解释道。

    顿了顿，他便声音复杂了几分：“无法前去仙界，无法成仙，但并不是没有希望，在最古老的传说中，存在着一道不可思议、神秘至极的榜位，那榜位便是封仙榜，谁能得到封仙榜，将之彻底掌控，就有成仙的可能，而且，封仙榜，顾名思义，只要实力足够，一旦位列封仙榜之上，便是被封为仙，有资格前去仙界。”

    叶寒的内心翻滚着大浪，难以平静。

    这么久了，这是第一次，他听到有人说起关于成仙的一切。

    原来，真的有仙？

    而且还有一个仙界，仙人生存的地方。

    只不过无人能够前去仙界罢了。

    水中天这种曾经站在巅峰的绝代霸主，居然知道关于成仙的一切。

    “那你，现在算是成仙了？”

    叶寒看着封仙榜上面浮现出的“玄仙”两个字，随后说道。

    水中天声音沉闷，极不甘心：“可以这样说，但是，无人知道前去仙界的路，仙界也不知道具体存在于何处，我虽然被封仙榜镇压，如今位列榜上，算是变成了真正的仙，但却也完全失去了自由，我的命运已经和封仙榜捆绑在一起，甚至要……要被你所掌控。”

    “还有呢？其他关于封仙榜的秘密，都说出来。”

    叶寒急忙询问，再度开口。

    水中天无奈道：“没有了，也便是我在当年得到了无上的传承，获取了昔日岁月中仙界的传承，看到了只字片语，才知道这一切，知道了封仙榜，换做其他人，恐怕也没几个人知道这些秘密。”

    “可惜！”

    叶寒露出遗憾之色。

    “那为何，我体内的这一滴鲜血，叫做仙人之血，至强者第三个阶段，诞生的也是仙轮？是不是说至强者便是仙？”

    叶寒开口道。

    “至强者，的确可以说是仙！”

    “原本在诸天武道的修炼中，是没有至强者这个境界的，只不过仙路被阻，无人能够成仙，随着当年七强武者的诞生，渐渐地，便开辟出了至强者之路。”

    “若非如此，九劫天帝之后，便应该是成仙，所以，至强者所拥有的实力，应该是和最低等的仙人在伯仲之间，当然了，这也是我所推断的，没有依据。”

    水中天开口道。

    叶寒点了点头，不再理会这水中天，自顾开始了恢复和疗伤。

    今日知道这般秘密，他便也是明白了一点，自己掌控封仙榜，或许便掌控着未来，掌控着唯一成仙的希望。

    虽然说还远远没有达到那种高度，自己距离成仙还有很长的一段路要走，但叶寒却也明白了，关于封仙榜的一切注定是不可能暴露的。

    今日这是机缘巧合，下一次，再遇到这种可怕的灾难，恐怕就难以渡过了。

    因为自己根本无法主动掌控封仙榜的力量。

    别忘了这水中天不足巅峰时期万分之一的实力，就这样，之前差点都被此人逃走，如果面对其他的至强者，自己就算凭借封仙榜的底蕴也不可能抗衡。

    本能的，叶寒有一种感觉，关于这封仙榜的秘密，水中天也不见得知道多少，他所说的，说白了也不过是一些简单的推断罢了。

    比如为何武者位列封仙榜上，便可直接成仙？

    哪有这么好的事情？

    天上掉馅饼，这种事情永远只会在梦里发生，现实中是不可能有的。

    封仙榜，究竟是成仙的机缘，还是什么不详的宝物，还有待推断，如同现在的水中天，位列封仙榜，却也失去了自由，换做叶寒置身于这样的处境，也要疯狂，同样无法接受。

    这一次的武魂伤势严重，之前叶寒几乎彻底死去。

    尽管有着诸多的底蕴加持，叶寒依旧是闭关了足足一个月的时间，才算是彻底恢复到圆满状态。

    不知不觉中，一个月时间流逝，某个瞬间，他盘坐在龙脉旁边的身躯，终于是动了动。

    双目刹那睁开……。

