    晏临楼两人带了一队侍卫，还有一辆马车，眼下多了女眷，自有侍卫安排了新的马车。

    虽然没有那样神骏的马拉车，但也寻来了两匹品相还不错的马，马车里也收拾得很干净，垫上了柔软的地毯。

    两个女眷坐马车，其他人就是骑马了，除了晏临楼，包括晏凤楼都是选择了骑马。

    下雪有些阻碍，为了安全着想，所以走得也不太快，就有些拖进程，本来不到两日的路途，愣是拖了三四日才到。

    他们走的是官道，一路疾驰，夜了就是歇在驿站里，等赶到燕北城时，刚巧是第四日的下午，天色很是暗沉，风雪也愈发急促了。

    燕北城比之宛城又是截然不同的，赵宛舒上回没细看过，她撩起了车帘，雪花被冷风吹进车内，她冻得一个哆嗦。

    萧承煜骑马护在她的车侧，见她撩车帘，便道，“就快到了。外面冷，你先把帘子放下来，仔细冻着。”

    赵宛舒摇了摇头，“不妨事，我不冷的，只是在马车里坐得久了，有些闷。”

    马车里遮风挡雪的，可比外面骑马好多了。

    赵宛舒注意到萧承煜握着缰绳的手都冻红了，她暗暗想着回头可得给萧承煜缝个手套，“你冻不冻？”

    萧承煜摇了摇头，笑道，“习惯了。马上能活动身体，不见得比里头冷。”

    两人说了会子话，就到了燕北城的城门口，城门口有三个拱门，一大两小，排列整齐。

    现在只开了两个城门，因为是下午了，出城的人比较多，大城门口都是络绎不绝的人来人往，门口驻守着身板笔挺的将士，进城的人会检查身份文书，出来的则是不需要，城门口排着并不算太长的队伍。

    他们的马车没有去大城门，而是去了小城门，马车上有着燕王府的标志，自是没有人敢拦住查问的。

    马车一路畅通无阻，从入城门后，又七绕八绕了半个时辰，进了内城，又行了两刻钟才终于到了一座巍峨的府邸跟前。

    府门口是两座巨大的镇宅石狮子，涂着红漆的大门上挂着燕王府的牌匾，门口是一行持着刀戈的士兵，个个谨慎而严肃，眼神如炬，见得马车停了，立刻就有人小跑着迎了上来摆凳子扶人，或是牵马，井然有序，又悄无声息。

    赵容则都被这架势惊到了。

    赵宛舒被桑枝扶下车，望着眼前气派的门面，不由舒了口气，这就是燕王府啊！

    果真是富丽堂皇，威严巍峨，这有底蕴的府邸，跟旁的就是不同，也难怪江夫人母女削尖的脑袋都想往这样的人家钻！

    晏临楼也下了马车，他觑了眼赵宛舒，见萧承煜正站在她跟前说着小话，他就不乐意了，“赵大夫，到了。你是不是该去看看我母妃了？”

    晏凤楼却会做事许多，“四弟，这一路舟车劳顿的，是否先让赵大夫歇息一会儿，喘口气为先，也好让母妃那边做做准备。”

    说真的，这坐马车可不比骑马轻松，颠簸一路，是能把人都给颠得发昏。

    赵宛舒却没那么娇气，她摇头道，“不妨事的，救人如救火，还是别耽搁的为好。”

    晏临楼哼了声，快步往里走。

    晏临楼回城的消息早已在府邸传扬开来，早有人上前伺候，并把王妃的近况言明。

    晏临楼：“去通传我母妃那边，就说我这就带大夫过去，让人做好准备。”

    有侍卫道：“是否先告知王爷一番？”

    晏临楼不耐烦，“我父王怕是还在忙吧！这救人哪里能耽搁，赶紧的，晚些我自去向父王请罪。”

    王妃所在的是内宅后院，那里是不准外男进入的，故而等到了二重门，包括晏凤楼在内，萧承煜和赵容则都留在了外面。

    只有晏临楼仗着嫡出亲子的身份，领着赵宛舒主仆前往了王妃所在的赤松园。

    王府很是大，便是抄近道，他们也足足在里面走了两刻钟才绕到赤松园，也早有丫鬟婆子等候在那，见到他们来，连忙行礼把人迎进去。

    小丫鬟打了帘子把人请进了旁边的花厅，晏临楼则是先去见了燕王妃，赵宛舒被留在花厅里等候。

    足足又等了一盏茶的功夫，才有人来请她进屋内看诊，过程之繁琐，甚是令人咂舌。

    进去内室，里面站着足足十几个丫鬟婆子，其中还有几个面容美丽的姑娘，瞧着打扮像是府中的小姐。

    其中一个戴着鎏金珠玉凤簪的姑娘上下打量着赵宛舒，再以帕子掩住嘴，惊道，“四哥，这真是大夫吗？你莫不是被别人骗了吧？如今母妃病情愈发严重，可不能让庸医再叫母妃雪上加霜啊！”

    晏临楼烦躁道：“不会说话就闭上你的狗嘴，没人在这屋里拿你当哑巴！你若是真为母妃着想，就去请个厉害大夫回来！我请的大夫，容得你在这踩踏，也不看看自己是个什么东西！”

    这说话的妹妹跟他并非一母同胞，是侧妃所生，是有同胞哥哥的，跟他向来不睦，故而他说话也没客气。

    怼得人面色发僵后，他也没理会，只朝着赵宛舒招手，“你过来，且看看我母妃如何了！”

    赵宛舒纳罕地瞧了眼屋里的一大堆人，快步走了过去，一眼就看到床上那瘦骨嶙峋的妇人。

    妇人眉眼极精致漂亮，与晏临楼有七八分相像，只是眼下整个人的肤色呈现出暗沉灰败，脸颊都瘦得凹陷了下去。

