    茶本身的品尝起来的味道，比寻常的普洱要重一些。

    一些喜欢喝浓茶的人，应该会十分钟爱这种陈普。

    一杯香茗被苏漠两口喝完，她放下茶杯时，正好对上了萧栾瞧过来的眼神。

    于是便淡淡的回了三个字：“还不错。”然后便没了别的说辞。

    这简单的三个字，直接给一旁的跪着萧涉逗乐了。

    这个苏漠一看就不会品茶。

    既然不会，又何必装呢？

    品茶一共有三程序审茶、观茶、品茶；亦可用备、洗、取、沏、端、饮、斟、清八个字来简要概括。

    品茶，品茶，讲究的就是品味茶水的过程，同时也是盛京城那些官家小姐所追捧的优雅艺术。

    品茶通常都是先从杯沿吸吮一小口，然后使茶水通过舌尖扩展到舌苔直接刺激味蕾，然后再细微品鉴。

    像苏漠这种直接两口直接喝下肚的。

    萧涉还是第一次见，真是一点大家闺秀该有的仪态都没有。

    就这样的女人，他真想不明白萧栾究竟看上她那里了。

    对于萧涉的无声嘲笑（因为被点了哑穴）。

    苏漠察觉了，但她也只是是淡淡的看了萧涉一眼，并没有将萧涉的嘲笑放在心上。

    她知道萧涉在笑她什么，只是她懒得计较。

    品茶怎么品，苏漠真的不懂吗？

    她懂！只是她懒得用上那套来卖弄自己。

    何必呢？

    这里就那么几个人。

    她做出那些娇柔造作的仪态来给谁看？

    给萧栾？回头可能萧栾没恶心，她自己先恶心了。

    因此没有必要。

    萧栾这头自然也察觉到了萧涉的小动作，于是他伸手挥了挥，示意影卫将萧涉给先带下去。

    他晚点再跟萧涉算账。

    萧栾此举，一是嫌萧涉留在这里碍眼苏漠的眼。

    二是他猜测苏漠既然会来这里找他，定是有什么要事儿要与他讲。

    不多时，整个花园里。

    就只剩下了苏漠和萧栾二人，就连一直躲在暗处的影卫都退的远远的。

    将花园的空间留给了他们的两位主子。

    周围一下都清静了。

    萧栾温柔的瞧着苏漠，开门见山的问道：“你可是有什么事儿要与我说？”

    苏漠听后眼中闪过一丝诧异，但是她却没有在第一时间开口回答。

    她只是定定的瞧着萧栾，眼神深幽的让萧栾的一颗心‘砰’‘砰’‘砰’直跳，同时心中有了一丝小小的慌乱。

    第一次，萧栾有些拿不准，苏漠那个眼神中所暗含意思。

    这种感觉让他觉得很不好。

    但是既然苏漠还没想好怎么开口，那他也不着急；他等就是了，对于苏漠他一向都很有耐心。

    之后两人之间，便陷入了一阵长久的沉默。

    约莫半炷香后。

    苏漠整理好自己的措辞开口问道：“萧栾，我们的婚事会延后的，对吧？”

    苏漠的语气很轻柔，若是仔细听不难听出她话语中的小心翼翼。

    听到苏漠问出这样一个问题。

    萧栾微愣了片刻。

    虽然在他心中早有预料他和苏漠成婚的事儿，不会太顺畅。

    但是他没想到造成不婚事不顺畅的第一个人居然是苏漠。

    这不由的让萧栾心口一滞。

    婚事会会延后的，对吧？

    虽然苏漠是在用求证的语气与他说话。

    但是这句话又何尝不是苏漠内心最真实的想法呢？

    苏漠不愿意跟他成婚么？

    这个认知，让萧栾不由得有些难过。

    但是很快他又坦然，这桩婚事本就是他用手段谋划来的，苏漠不愿其实也很正常。

    他只不过是因为先前，苏漠拆穿了他的两个身份后，并没有迁怒于他，甚至还主动亲了他。

    这两厢结合，让萧栾误以为苏漠对自己也是有意的，结果没想到这么快就被打回了原型。

    果然怀柔战术是没用，面对自己想要的东西还是得硬来啊？

    苏漠说完那句话之后，见萧栾陷入了沉默也不着急催促。

    她学着萧栾先前那般一直耐心的等着，直到一炷香后。

    萧栾整理好自己的情绪问她。

    “缘由。”

    你想婚事延后的缘由。

    苏漠也不含糊其辞，直接了当的回答：“我需要好好想想。”

    最近发生了很多事，好的不好，理清了的，还没理清的。

    因为事情发生的太多了，以至于让她有了些许的顾虑。

    还有就是屠戮阁的事儿，她也还没理顺。

    因此这个节骨眼上，她哪有什么心思成亲？

    萧栾听后接着追问：“想什么？”

    不是他想逼苏漠太紧，而是先前听了苏漠那句话之后，他完全没办法保持冷静。

    像眼下这般做出不伤害苏漠的事儿，已经是他所能做的最大的努力了。

    苏漠还不知道，此时的萧栾身体中潜藏着一个发了狂巨兽。

    只要萧栾稍微一晃神，就会直接了当的将她扑倒并吃下去。

    苏漠是他的，只是能他的，谁都不能抢走！

    谁都不能！

    苏漠瞧着萧栾幽暗深邃的眸子，十分认真的说道：“想你。”“想我。”“想我们的这段关系。”

    短短一个月，萧栾从她那个惹人厌的师傅转换成诸事都顺着她的未婚夫。

    这个身份上的转变，看似对苏漠来说并没有什么太大的影响。

    其实在苏漠的心里，还是触动颇深的。

    五年时间，说长不长，说短不短。

    其实到现在，苏漠都不清楚自己对萧栾到底是抱以什么样的感情。

    只知道在不知不觉中，自己已经变得很依赖他了。

    没错，依赖！

    虽然苏漠很不想承认，但是过去五年自己对独孤宸无疑是十分依赖的。

    虽然独孤宸总是坑她，调戏她，丢下她；但是每一次她遇上什么危险，独孤宸总会在最紧要的关头出现救下她。

    一如她们初见时，她遍体鳞伤；这个人穿着一身雪白的衣裳，犹如谪仙一样，从天而降。

    问她：“你想我救你么？”

    听到苏漠说要想想，而这要想想的事情中还涵盖了自己。

    萧栾内心潜藏着的那只凶兽，好似瞬间被撸顺了毛，变得格外的温顺了。

    拢在萧栾心头的阴霾散去。

    他追问着苏漠：“你要想多久？”

    苏漠微微摇了摇头：“我不知道。”

    苏漠也知道，自己说不知道这三个字有些略显无理。

    但是这却是她此时此刻，此情此景，唯一能说出口的答案。

    瞧着苏漠这不似托词的话语，萧栾应下了她这个略显无理的要求。

    “好，我给你时间；你可以好好想，慢慢想，直到你想通。”

    但你只有这一次机会

    后面半句话萧栾没说，他怕自己这话说出口后会惹得苏漠不快。

    苏漠见萧栾答应的如此爽快，立即对他说了一句：“多谢。”

    随即展颜一笑。

    她在多谢萧栾成全自己这个有些无理的要求。

    古往今来，就连父母之命媒妁之言这样的婚事；都没有讨价还价的余地。

    更何况她跟萧栾这还是皇上赐下的婚事。

    那让他们成婚的圣旨都公布的天下皆知，更是不能轻易转圜。

    可是萧栾还是答应了她这无礼的要求。

    这让她如何不心生感激。

    萧栾浅淡的笑着，随后便偏过了脑袋不再去瞧苏漠。

    他怕。

    怕自己如果一直瞧着苏漠，会后悔自己放下刚下的决定。

    时间在呼吸间流逝。

    当萧栾彻底稳定好自己的心绪，准备去找一招萧涉的晦气宣泄一番。

    结果一转头，发现苏漠还坐在他的对面，眼中一闪而逝过一抹惊讶。

    “你…”

    苏漠见罢微微挑眉：“怎么？以为我早就走了？”

    萧栾没有吭声，但是面上的情绪说明了一切。

    苏漠见状连忙开口为自己辩解。

    “萧栾，我想我需要跟你解释一下，我所说的婚期延后。就是是单纯的延后，并没有想过要跟你退婚。”

    听到退婚二字，萧栾一句“你敢！”脱口而出。

    说完之后，苏漠和萧栾齐齐一愣。

    苏漠虽然被萧栾吼了一嗓子，但是心中却有一种格外怪异的感觉。

    不是抗拒。

    而是隐隐觉得有些想笑。

    然后还觉得，这样的萧栾有些许的幼稚。

    萧栾瞧着苏漠想笑又强忍着的模样，面色一黑开口威胁道：“不准笑。”

    苏漠抿了抿唇，微微点头，但是嘴角的笑意却是一点没落下。

    萧栾见罢，愤恨的看了她一眼：“你再笑，我就亲你了。”

    苏漠听罢，连忙收敛了笑意。

    这个举动不由得惹的萧栾一顿。

    面色更黑了：苏漠就这么抗拒被自己亲？

    很显然苏漠也想到了这一茬，连忙开口转移话题，别扭解释。

    “我的真没想过退婚。”

    才怪！一开始赐婚的时候，她就想着以后肯定会退婚的！

    “我知道。”

    知道你不是没想过，只是最近太忙，还没来的及想。

    苏漠见状连连点头。

    “嗯嗯。”

    似乎如此，便能加深她前面那句没想退婚的可信度。

    萧栾见罢，内心长叹一气。

    不准备继续在这退不退婚的事上纠结。

    左右回头心情郁结的那个人一定是自己，所以他还是不要给自己找不痛快了。

    于是便生硬的转移了话题。

    “你来找我，除了这件事儿，可还有别的事儿要与我说？”

    苏漠听罢，斩钉截铁的说：“有。”当然有！还是不止一件！

    “说来听听。”

    听着萧栾如此问，这不禁让苏漠陷入了沉思。

    该从那件事儿开始问起好呢？

    实在是她想问萧栾的事儿太多了。

    眼下真要开口问了，反倒不知该从那里开始了。

    见苏漠眉头紧皱着，好似自己之前那句话说来听听，给苏漠带来了多大的难题一般。

    萧栾不禁莞尔揶揄：“需要我帮你开个头么？”

    苏漠听后看了他一眼，随后轻哼了一声，回绝了他。

    “不用。”

    瞧着这样的苏漠，萧栾意外觉得她十分可爱，他的心也跟着忍不住柔软了几分。

    思索良久，苏漠决定从今日开始发生的事儿开始问起。

    “秋月是你安排的，对吧？”

    萧栾点点头，承认的很干脆。

    “是。”

    “你是怎么知道她还活着的？”

    按照正常的逻辑，安平公主当年利用完秋月之后，应该立即就将她处理了的。

    不说下令杀了她，至少也会让她离盛京远远的。

    而不是一直留她在身边做个隐患。

    对于苏漠这个问题，萧栾并没有正面去回应。

    而是从侧面的角度回了苏漠三个字：“她命大。”

    当年安平公主利用完秋月，确实是下了令要杀了秋月。

    但是秋月运气不错。

    之前无意间，帮了安平公主府的一个管事；而那管事也正好是接了这个处置秋月任务的人。

    因此那个管事便瞒着安平公主，留了秋月一命。

    并将人藏进平日里没什么人会去的浣衣房，这一藏便是五年。

    见萧栾不愿意正面回答，苏漠忍不住又是一声轻哼。

    随后便换了一个问题：“今日安平公主状告我之事，是不是跟萧涉有关？”

    萧涉平日里对萧栾还是比较尊崇的。

    因此苏漠便直接排除了，萧涉会做出些什么损害萧栾利益的事来。

    接着她便想到了，萧涉先前看自己品茶时的模样。

    尽管那时萧涉是跪着的，但他从头到尾都透露出了对她讽刺。

    很明显在萧涉眼里，自己跟萧栾是不相配的。

    因此，在得知了她即将要和萧栾成亲的消息后。

    萧涉会不会做点什么来？

    自然是会的！

    所以他会找上安平，再搬弄一些事非，不就成了水到渠成的事儿？

    毕竟这个节骨眼上，无论是她风评变差，还是她被安平状告成功下了大狱。

    撇开尚书府不谈，最直接受影响的便是她和萧栾的婚事了。

    见苏漠猜到了今日之事跟萧涉有关，萧栾并没有遮掩直接轻嗯了一声。

    算是肯定了苏漠的猜测，只是这声嗯之后，他便再没有更多的言语了。

    苏漠瞧着这样的萧栾，追问了一个让萧栾有些诧异的问题。

    “当年安平公主落水，导致她留下病根的那件事，是不是你做？”

    这么多年，苏漠一直都在找那个帮她出气，教训了安平公主的人。

    可是那个人做的实在事太干净，苏漠一直没有什么眉目。

    而她之所以会在今日联想到萧栾的头上。

    还多亏了萧涉去找了安平，搬弄了事非。

    这一波，直接惹得安平直接失去了理智，跑到大理寺去不由分说的状告她。

    这世上，还有什么事儿。

    能有比知道并确认了，那个害的自己最后不能生育的凶手；原来一直都在自己身边，这更能让人心态崩溃的呢？

    因此以这一点为依据，苏漠便继续往下开始揣摩。

    萧涉一个病怏怏的羸弱皇子，能知道安平这个不为大家所熟知的秘密。

