    跑步对于这些从五六岁就开始锻炼的少年们来说，不是一件难度太高的事情，但是长途奔跑还是非常的考验人的。

    苏浩预估练武场一圈一千五百米，跑二十圈，就是跑三十公里，这就不是一般人能完成的任务了。

    当苏浩跑到第五圈的时候，有一部分学生因为速度慢下来，遭到了淘汰。

    当苏浩跑到第八圈的时候，有一部分学生累瘫，遭到淘汰。

    当苏浩跑到第十圈的时候，有学生开始放弃，骂骂咧咧的躺倒在地，遭到淘汰。

    当苏浩跑到第十二圈的时候，已经淘汰了80人左右，其中就包括了苏浩的新舍友华万里。

    随着时间的推移，淘汰人数还在继续增加。

    这时苏浩观察到小胖和何青青已经非常吃力了。

    第十五圈的时候，队伍已经无限的拉长，一个个气喘如牛，几乎要到了极限。此时已经淘汰了一百人。

    金大烟一马当先跑在最前面。

    他面红耳赤，气喘如牛，但是不要看他这个样子，实际上他还有很多余力，按照他的观察，除了少部分看不出深浅之外，大部分人都已经快到极限了，也就是说，这一次夺得第一，是十拿九稳了。

    “嗯？”金大烟突然看到一个熟悉的身影，不就是那天餐馆碰上的小子吗？怎么一副轻松的样子，粗气都不见喘几口！莫非是装的？

    金大烟皱着眉头观察一阵，看不出什么结果，计算了一下距离：“对方距离我有大半圈的差距，还剩五圈，无论如何，他也不可能追上我了！”

    金大烟心中大定，不再管其他，只是闷头跑步。

    ……

    苏浩从十五圈之后，观察到一件事，一旦超过了十五圈，那么即使达到极限而累到，也不会因此而遭到淘汰，遭到淘汰的反而是那些没到极限就放弃的人。

    心里有底后，苏浩先靠近何青青身边道：“青青，只要还有一丝力气，就坚持跑下去，信我。”

    然后放慢速度来到小胖身边，重复一遍给何青青说的话。

    此时小胖已经没有力气回应苏浩了，只是如行尸走肉一般的往前跑，他不知道他是谁，在哪里，干什么，只知道要跑下去，否则一辈子抬不起头，做一个懦夫。

    看到如此，苏浩稍微放下一点心，他最怕的就是小胖会因为疲惫，突然放弃，那样就前功尽弃了。

    他仔细的观察着场上众人的状态，不由暗自点头。

    不愧是从小锻炼的武者，强者大有人在，被淘汰只能说明自己太过弱小。

    现在的场上至少有一百人依然保持相对稳定的状态在跑，靠前的几个更是夸张，只是稍微脸红，喘着粗气，连汗水都不见多少。

    在苏浩跑到第十八圈的时候，已经淘汰了118人，但是金大同依然没有叫停。

    突然，小胖脚下一个踉跄，向前摔倒，还没倒在地上，就已经失去了意识。

    苏浩眼疾手快，伸手一捞，稳稳的把小胖接住，然后轻放在地上，而他一刻都没有耽误，继续往前跑。

    他这一个动作顿时吸引了金大同的注意。

    金大同的视线随着苏浩移动，皱起了眉头，心中暗暗寻思：“这是哪儿冒出来的变态？全场五百多人，哪个不是气喘如牛，汗如雨下，就这小子，不要说流汗了，连气都不喘一下，是不是在假跑？”

    金大同思考片刻，他决定要试一试苏浩的底子，于是朗声道：“现在我们来玩个游戏，只要跑到第一名的，我给他奖励十金元！”

    金大同看着跑在最前面的金大烟，计算着距离，暗自得意：这十金元对所有人都拥有足够的吸引力，但是距离结束只有不到两圈的距离，无论是谁，都不可能超过金大烟这个蠢弟弟了，那么当蠢弟弟获得第一名之后，就可以名正言顺的把这十金元赖掉，哈哈哈！

    所有人都听到了这句话。

    他身后的八个老师诧异的看向了金大同，寻思着怎么没听过这个金大同还如此大方，往年也就一金元的奖励罢了。

    场下的学员一听开出的条件，顿时眼睛放光，仿佛身体里又涌出了无限的力量。

    有余力的开始加速，彻底没有余力的只能遗憾错失。

    话音刚落，何青青就向前摔倒，被苏浩扶住放在地上，何青青还有意识，只是迷迷糊糊的喘气，说不出话来。

    十金元，按苏浩的算法，接近十万的购买力，是一大笔钱。

    而他，需要钱！

    于是，苏浩启动了。

    “十金元是我的，谁也别想跟我争！”

    苏浩调动浑身的力量，突然爆发，奔跑的速度猛增，越来越快，用几乎是巅峰状态的速度，超越一个又一个学员。

    而被超过的学员顿时目瞪口呆，很多人竟然忘记了奔跑、放弃了奔跑，逐渐停在原地，傻傻的看着越来越快的苏浩。

    “这人是谁？”

    这是所有人心底冒出来的一个疑问。

    跑在最前面的金大烟也在咬紧牙关，不断的加速，他也听到了自家大哥金大同的话，十金元对他来说也不是一个小数目，足够他换一身更加骚包的盔甲了。

    他此时依然有很多余力，这个第一名，他势在必得。

    就在他自信满满的时候，身边“嗖”的跑过去一个身影，他愣了一下。

    “什么东西？”

    定睛一看，竟然是一个奔跑的背影，看年纪比他还小，而那人的速度让他望尘莫及。

    顿时内心受到了剧烈的冲击，一时间难以置信：“怎么可能！”

    他的心破防了，满脸不甘，速度逐渐慢下来，停在了一旁，目送苏浩远去。

    因为再跑下去，已经没有意义了。

    于是练武场上出现了神奇的一幕，所有学员都停在原地，目送苏浩越跑越远。

    苏浩在跑最后一圈的时候，发现所有人都停下来不跑了。而且他跑过的地方，学员们纷纷让路，像极了校运会跑步的场景。

    “这什么情况？”苏浩一时间也有些蒙圈，不过他可管不了那么多，最后一圈了，十金元，他拿定了。

    他对钱不感兴趣，那是对于上一世来说，那时候他几乎拥有了花不完的钱。

    但是现在他很穷，没资格对钱不感兴趣，在挣到足够多的钱之前，他会保持高昂的挣钱态度。

    苏浩保持着高速，很快就抵达出发的原点，完成了二十圈的任务。

    然后，他脸不红气不喘的跳上了高台，走到了金大同的面前，伸手道：“金老师，我跑了第一名，十金元，谢谢。”

    金大同嘴角抽搐，他身上压根没带钱，转头向身后的八个老师寻求帮助，八个老师微微的偏过头去，装作没看见。

    金大同尴尬的咳嗽一声道：“那个，很好，你叫什么名字？”

    “我叫吴向武。”

    金大同很快调整好了状态，一脸严肃威严的道：“很好，吴向武，我记住你，做得很好。”

    苏浩再次伸手道：“金老师，我的十金元呢？”

    金大同的脸差点绷不住，眉头上青筋暴跳，这小子竟然有脸连要两次，脸皮竟然比他都厚。

    他临时起意加钱，是打好了主意的。

    按他的看法，最后夺得第一名的必然是他的弟弟金大烟，然后他就可以赖掉这笔钱。

    没曾想半路杀出个变态，把在场的所有人都看傻了。看来这十金元他是割定了。

    金大烟真是，愚蠢的弟弟！

    定了定神，金大同道：“吴向武你放心，十金元必然不会少你的，明天依然在这里，老子将在所有人面前将这十金元交到你的手上，说话算话！”

    苏浩皱了皱眉，涉及到钱这个东西，一旦往后拖，就会产生各种不确定因素，打水漂的概率变得很高。明天如果金大同躲起来了，他上哪儿找人去？

    于是苏浩在众目睽睽中，从口袋里摸出一张纸和一支笔，趴地上开始“唰唰”的写起来。

    金大同好奇的问道：“吴向武，你在写什么？”

    “欠条！”

    金大同的脸瞬间绿了，想他金大少爷，何时受过如此待遇？

    后面八个老师再也绷不住，纷纷哈哈大笑起来。

