    死亡骑士，中阶不死生物，当然中阶也只是相对于老骨和大坟墓的守护者来说，放在当前这个世界的话，妥妥的是BOSS级别的怪物了。

    哪怕号称人类最强魔法咏唱者，帝国首席宫廷法师的福鲁达都无法控制死亡骑士，本身除了攻击力和速度是短板外还具备两种特性：第一是濒死保护，受到致命一击强制扣成1血，哪怕老骨攻击都得打两下。第二就是被死亡骑士杀害的生灵会亡灵化！

    可以说是相当出色的肉盾单位了，打牵制和吸引力火力一流，还能制造出新炮灰。

    真正知道死亡骑士底细的话，区区资深轮回者绝对是不敢打注意的，就算是精锐轮回者小队也只有顶尖的一小撮并且有着克制能力才可能对付。

    只是可惜，对于这两位不断躲在远处观察着怪物的资深轮回者来说，却并没有意识到这一点。

    “只有平砍，应该没有远程能力和魔法。”

    “力量强大，速度也出人意料的快，不过体型庞大躲闪能力不足。”

    作为资深轮回者，收集情报的本能还是有的，正好这里还有着伪装成帝国骑士的教国士兵们成为炮灰，进行牵制的同时还在不断的暴露出死亡骑士的特点。

    最终两人也是凝重的对视了一眼点了点头。

    这个对手，值得一战！

    也只有这样的对手，才能体现自己两人的价值啊！

    那么，来吧！

    吼！

    其中一人咆哮了一声，脚下大地的泥土石块，便是突然朝着他身上包裹而去，而后越来越大，最后竟然达到了比那死亡骑士还要高出三分样子。

    能够拥有着这种能力，放眼资深轮回者当中也绝对是个狠角色了。

    而另外一人，便是迅速后退，躲在了土巨人的同伴身后，然后拉开了弓箭。

    明明手上什么都没有，但却自动的出现了白色灵光的弓和箭，然后朝着死亡骑士直接射去。

    啪叽~

    光箭撞击到死亡骑士身上，连个印子都没留下就直接破碎，让射出箭矢的轮回者脸上骤然一懵。

    而还未反应过来什么，那受到攻击的死亡骑士便已经咆哮着朝着两人这边冲了过来。

    窝草，好快！比开始要快好多！

    还有，那是什么鬼防御啊？

    我的最强破甲一击，哪怕是精锐轮回者中招了都得重伤好不好，本来看着是个靶子肯定可以中的，但结果中是中了却变成了这个卵样子。

    这防御力犯规好不好，这是传说中的绝对防御吗？

    一时间两位轮回者心里，都生出了一种高山仰止的仰望感。

    好像双方级别差距比想象当中要大，还大得多啊……

    死亡骑士虽然攻击力和速度是短板没错了，那是相对他自己的等级而言，哪怕面对精锐轮回者都算是快了，更别说两个资深轮回者。

    眨眼间就已经缩短了三分之二的距离。

    还好那土巨人轮回者反应快，当即便是一个高仇恨的挑衅，并且伴随着一记重拳砸在了死亡骑士脸上。

    虽然速度远远没有死亡骑士快，但却仗着自己的大块头和攻击成功吸引到了其视线。

    而本身就是作为肉盾属性的死亡骑士，显然战斗技巧里并没有游走攻击这一项，不然靠着自己的速度都能直接让这笨重的土巨人攻击不到。

    可即便如此，他那同样和自己等级不匹配的超高防御也完全体现了出来，土巨人明明是作为攻击者发动的一拳打在他身上，却是反过来自己的拳头破碎变成了碎片。

    死亡骑士反倒是毫发无伤。

    卧槽！

    你开挂！

    如果说开局两人还是战意满满的想要拿死亡骑士祭旗，那现在是什么想法都没了。

    反过来被死亡骑士砍了一刀，差点直接被劈开了岩土铠甲后，这位土巨人轮回者也是吓的魂飞魄散。

    直接在土巨人背后开一个洞钻了出来，留下那土巨人的躯壳干扰视线，想要逃跑。

    可惜那躯壳并没有坚持多久，三两下就被拆掉了，而他却还没逃出安全距离。

    就在死亡骑士一跃而起想要将其斩首的时候，一道声音便是传了过来

    “到此为止吧。”

    随后一位带着可笑面具，身穿华丽宽大法袍的人影，便在一位体态婀娜的全身铠女骑士的守卫下出现在了在场所有人的眼前。

    两位资深轮回者，看着新出现的两人，和那闻言后停下来的死亡骑士，眼中也充满了难以置信的神色。

    怎么可能！

    这个让人根本就生不起反抗之心，连防都破不了的怪物，竟然只是别人的随从？！

    那他本人又有多强大！

    难不成，是和王国战士长同级别甚至更强的魔法咏唱着吗？

    这深山老林的，竟然隐藏着这等级别的绝世强者！

    “初次见面，我是安兹乌尔恭，如你们所见是一位魔法咏唱者。”

    老骨阻止了死亡骑士的举动后，便是眼神扫向了现场所有人，最后在两位轮回者身上停留了片刻。

    好古怪的力量，从未见过，虽然羸弱，但却引起了他的一丝丝忌惮。

    最普通的小兵兵而已，竟然就有着这样质量的士兵，以此推断其上层战力来说，恐怕不弱啊。

    也正因如此，他才准备暂且放他们一马。

    “我会放你们一条生路。”

    “帮我转达给你们的上司，你们的饲主，如果敢在附近生事的话，便是与我为敌……”

    突然捡到的小命，所有的士兵和两位轮回者当然是连装备都不要了，一声都不敢多吭，玩命的逃跑。

    赚了赚了！

    这可是情报啊，在这个偏僻的小村庄，有着一位疑似堪比王国战士长的魔法咏唱者！

    情报回去卖给军团，岂不美滋滋。

    而且这一波自己两人也体现出了价值，恐怕也能够邀功一波了……

    ……

    “什么人？”

    一位阳光圣典的蒙面咏唱者，利用情报系魔法察觉到了后方那没有掩饰，高速骑马接近的两人，脸上也出现了戒备之色。

    并且已经做好了攻击准备。

    这次队伍的任务可是机密，断然不可以让人扰乱，所有碍事者，都得死！

    不过在看到了两人长袍上，那熟悉的符号后，这位咏唱者还是稍微松了口气。

    是教国的人，漆黑圣典的人，虽然分属不同，而且漆黑圣典的人大多都很是傲气，私下里关系也很一般，但总归是自己人，具体怎么，还得要队长来定夺了。

    听到属下的汇报，尼根?古立德?路因也亲自从队伍当中出来。

    虽然算起来他作为阳光圣典的队长，好像是与漆黑圣典队长也平级，但他自己心里清楚，两队实力的巨大差距。

    漆黑圣典只要是有名有姓的席位官，那就最少都是英雄级的门槛！

    这是祖国还派了援军的吗？

    “初次见面，尼根?古立德?路因队长，我是漆黑圣典新上任的第十三席，你可以称呼我为黑色闪光，这个是编外席，我的跟班。”

    将头上的兜帽放下，露出了自己的面容后，徐越改变了相貌的脸上也露出了阳光般笑容。

    因为初始身份是七神，所以对神人队长还有绝死绝命这些知情者，还是直接以徐越的身份来交往就是了，对于其他的嘛，这个代号好像也不错噢。

    而就在这个时候，阳光圣典的队伍前面也出现了一阵骚乱，似乎是有士兵溃逃出来了……

    ————

    两更~

    找大家倾诉一下心情好多了，除了工作就是码字，圈子有点小，只有找你们了~偷偷联系老婆说好周五再去试试，打游击吧，长辈没办法~

    谢谢大家一直的支持！

    (*￣3)啾啾~