    秦月儿和林宝儿把书给卫红秀的时候，小姑娘开心极了。

    她从来没有收到过这么多新书，唯一一次收到很多新书的时候，还是去镇上念初中时，开学发的教材。

    可她只初一只上了一个学期，就辍学了。

    像今天这样，有这么多课外读物的书本，卫红秀长这么大，还是第一次。

    她不停地感谢道：“谢谢月儿姐姐，谢谢宝儿姐姐，谢谢叔叔。”

    由于腿刚做完手术，还不能起身，不然她都要下床给三人鞠躬致谢。

    秦月儿忙回道：“红秀，给你买点书而已，不用这么客气。”

    “我从来没有收到过这么多书，月儿姐姐，我现在就开始看可以吗？”卫红秀很激动，好想一口气把这些书全部看完。

    林宝儿笑道：“哈哈，你这孩子，有书看连和姐姐说话都顾不上了啊。”

    “不是的，不是的，我只是看到这么多书，非常想马上都打开看看。”卫红秀忙解释道。

    秦川开口道：“红秀，别理她们，想看就看。

    下午就让小李姐姐在这陪你，我和月儿、宝儿姐姐去落星村看看，明天再来看你哈。”

    “叔叔，你们要回落星村吗？能不能帮忙把这些书，都带回去给同学们看？”卫红秀拜托道。

    她担心村里的孩子们没有老师代课，会无聊地胡乱玩耍，忙拜托秦川带点新书给孩子们看。

    秦川摸摸她的头，心疼道：“别担心，这些书都留给你慢慢看。

    叔叔会另外买很多新的书，带过去给同学们看的。”

    “谢谢叔叔。”卫红秀笑的眼睛都弯了起来。

    和卫红秀小姑娘又简单说了两句，秦川几人就告别离开，让壹基金的工作人员小李留下陪她。

    秦川带着几人，又去新华书店，买了一大堆适合小学生的课外读物和文具，整整把两三车的后备箱都装满了。

    秦川开着租来的车，带着秦月儿他们之前的两辆越野车，就往落星村赶。

    不过第一站，他们打算先顺道去一趟县里，看看在那边住院的吴老师。

    作为落星村小学的老师，一直在县里住院，秦川打算去探望一下吴老师的病情，顺便看看能不能帮上什么忙。

    三辆车一路疾驰，不到一个小时，就到了凌浪县。

    来到县医院打听到吴老师的病房，秦川几人就买了点水果，前去探望。

    病房内，吴老师见到一下来了这么多人看望他，高兴地说不出话来。

    得知秦川居然是当时在落星村支教的一一老师的爱人，吴老师更是激动地不行。

    他双手紧握着秦川的手，微微有些颤抖。

    “秦先生，上天真是不公平，一一老师这么好的一个人，怎么走的这么早。”吴老师为苏槿一惋惜不已。

    秦川只能反过来安慰道：“上天如此安排，我们也没办法，好在一一走的时候没有什么遗憾。唯一放心不下的，就是村里的孩子们。”

    “唉，一一老师已经帮助我们很多了，实在担不起她一直挂念。”吴老师感动不已。

    秦川接着问道：“吴老师，您的病怎么样？有没有什么能帮你的。”

    “唉，年纪大了，身体就不行了。

    也不是什么大事，就是肚子上长了一个肿瘤。

    一开始以为得了癌，好在是虚惊一场，过段时间就可以出院了。”吴老师回道。

    秦川这才放心下来，如果是良性肿瘤，那确实就不用担心太多。

    又和吴老师聊了几句，秦川就告辞打算前去落星村。

    得知秦川几人还要赶去落星村，吴老师也就不再挽留。

    临走时，秦川给吴老师留下5000元钱，对方一直推搡拒绝。

    哪怕秦川一再解释自己不差钱，希望吴老师看在落星村孩子们的份上，拿钱买点营养品补补，早日康复，重返课堂，吴老师依然不肯接受。

    秦川干脆把钱往他手上一塞，直接转身就走，让吴老师哭笑不得。

    得知吴老师身体无大碍，秦川放心下来。

    现在就只要解决吴老师康复前，给孩子们找个临时的代课老师就行，这个难度就小很多了。

    而卫红秀小姑娘出院后，可以一边补补功课，一边联系一下学校，帮她早日重返校园。

    秦川一行人，开着三辆越野车，直接往落星村开。

    这一路从骊江市到凌浪县，再从县里开到永新镇，路况都还可以。

    可是从镇上往落星村开时，路况就变差了。

    一路都是泥土石子路，颠簸的不行。

    得亏是越野车，要是换普通轿车，说不定就会在半路抛锚。

    这一路开了近一个小时，才赶到落星村。

    因为落星村是离镇上最远的一个村子，交通极为不便。

    平常连个班车都没有，村民出行大多数都是自行车，有的甚至是走路到镇上。

    偶尔村里有个拖拉机出来，才能撘个便车。

    秦川一行人到落星村的时候，很多村民上来围了几圈看热闹。

    其实前两天秦月儿他们就已经来过一次，不过因为卫红秀小姑娘的事情，走的很匆忙。

    今天，她们再次来到落星村，村长吴德贵热情地迎了上来。

    “各位老师，你们回来了，红秀没事吧？”吴德贵紧张地问道。

    秦月儿回道：“村长，你放心吧。我们已经帮红秀转到市里的大医院了。

    今天刚刚做的手术，很成功，过段时间就可以出院。”

    “谢谢，多亏了秦老师你们来了，不然红秀这孩子，就要毁在我们村手上，真是造孽啊。”吴德贵发出了无奈的感叹。

    林宝儿安慰道：“村长，没事的，村里有困难，我们都理解。

    再说不是有我们吗，您就放宽心吧？

    今天我们带了好多书本和文具给孩子们，您喊几个人来帮忙搬去教室吧。”

    “行，我这就喊人来。”村长吴德贵回道。

    “老三，石头，强子，你们来几个人，一起帮忙搬东西。”

    几个村民走了出来，来到车前开始从后备箱帮忙搬东西。

    这下不用秦川他们动手，几个村民很轻松地全部搬了下来，往小学教室运去。

    几十个孩子们围在他们身边，看着一箱箱书本和文具，兴奋不已。

    秦川几人和村长跟在后面，也朝着落星村小学走去。

    没几分钟，就到村子中心。

    只见一个小矮坡上有个院子，院中只有一大间瓦房，这就是落星村小学。

    一个不大的坑坑洼洼的泥土地院子，还立了一个升旗的杆子，这就是孩子们的操场。

    而那破败不堪的大瓦房，有几处墙窟窿都是用泥坯补上的。

    隐约见到教室的房顶上，几处大破洞被茅草盖着，遇上下雨天，估计不一定管用。

    只有靠左边的宿舍，屋顶完好无损。

    最靠左的里间，是老师的宿舍，紧挨着的就是学生们住的大通铺。

    男孩子和女孩子们各占一边，皆是紧挨着睡在一起。

    这么简陋的条件，如果不是亲眼所见，根本无法想象。

    村民们把书本和文具，都搬到了老师的屋子里整齐放好，也只有这边，不会被雨淋到。

    孩子们簇拥着大人进屋，有胆大的想立刻伸手拿书出来看，结果纷纷被赶了出来。

    秦川来到教室里面，看着破烂不堪、修补了多次的课桌椅，看着土墙上那粗糙的黑板，以及破旧讲台上那一盒烂粉笔头，心里很不是滋味。

    前世秦川也去过贫困地区，可那会儿国家的扶贫已经初有成效。

    不仅村村通把道路建的不错，各地的希望小学也是条件不错。

    虽然有些地区还是贫困，不过孩子们的教育，还算是能基本保证。

    估计也只有很偏僻的山里，才能有这样的情况。

    像这样破败的小学和教室，秦川前世还真就只在电视电影中见过。

    可这次，秦川是亲历现场，亲眼得见，这感觉和荧幕上看完全不一样。

    只要不是天生冷血，人总有恻隐之心。

    见到如此破陋的情形，秦川决定要马上做点什么。

    可以想象，这个时空的这个时代，和落星村小学差不多情况的村子，估计还有很多。

    一根木柴燃不旺，众人拾柴火焰高。

    光靠秦川个人的能力，肯定无法帮助所有像落星村小学一样情况的孩子们。

    可如果把《一个都不能少》电影拍出来，向全社会呼吁，号召大家一起行动起来，到时候肯定能帮助更多的孩子们。

    秦川打定主意，《一个都不能少》必须怕，而且一刻都不能耽误。

    越早上映，就越早能帮助到和落星村小学类似的孩子们。

    他走出教室，来到村长面前。

    村长吴德贵还在和秦月儿她们说着卫红秀和吴老师的事情。

    秦月儿把自己想资助卫红秀重新读书的想法，告诉了村长。

    吴德贵大村长肯定是百分之一百的同意加高兴。

    毕竟卫红秀为了找村里的孩子而受伤，村里有愧于她。

    而且现在她受伤，即使出院也不能马上回来代课。

    还不如按照月儿老师所说，早日联系安排，重新回到校园读书。

    而落星村现在缺代课老师的事情，本来就需要另外想办法解决。

    村长也没打算让卫红秀回来继续代课，人小姑娘为村子已经做的够多了。

    见到秦川来到跟前，吴德贵也从秦月儿等人的介绍中，知道了他的身份。

    正是前几年来村里支教的一一老师的爱人，吴德贵也为苏槿一英年早逝的消息惋惜不已。

    村里的孩子们，至今还念念不忘，一一老师的音容笑貌。

    那个仙女一样的老师，有着天使般的心灵。

    她的到来，让村里的孩子们感受到了另一种教育。

    一种让孩子们眼睛中，绽放希望光芒的教育。

    吴德贵村长朝着秦川鞠了一躬：“秦先生，苏老师怎么走的这么突然？孩子们还经常念起她呢。”

    “一一也经常说起孩子们，直到去世前都一直放心不下他们。

    所以我们这次才特意来看望一下，想为孩子们做点事情。”秦川回道。

    吴德贵村长激动地回道：“唉，都怨我们村太穷了。都没能报答一一老师的恩情，却还需要你们帮助，心里真过意不去啊。”

    “村长，正是因为穷，才更需要保证孩子们的教育啊。

    只有孩子们有学问了，以后才能学本事，多赚钱，帮助村子脱贫致富。

    我们这么做，都是为了孩子们，您不用太往心里去。”秦川坚定地回道。

    吴德贵村长心里各种滋味交杂：“秦先生，如果不嫌弃我们农村饭菜难吃，晚上留下来吃饭。

    我把家里的老母鸡给炖了，一定要好好谢谢你们。”

    “吃饭就不用了，不过村长，有件正事，倒是想请您帮忙。”秦川回道。

    吴德贵村长忙问道：“秦先生，您说，只要我老吴办的到，干什么都行。”

    “是这样，村长，红秀这孩子的故事特别感人。

    我打算把她的故事，和落星村小学的情况，拍成电影。

    向全社会呼吁，帮助更多像落星村这样情况的山区孩子的教育问题。

    过段时间，就会有剧组来村里拍电影，所以想请村长帮忙安排配合一下。

    尤其是剧组的吃饭住宿问题。

    村长你放心，住宿吃饭，剧组都会付钱的。”

    “拍电影？在村里？

    没问题，回头我让条件好的人家，把空屋都打扫出来，肯定都给大家安排好了。

    反正很多人都出去打工了，空屋子多着呢。

    只要不嫌弃咱们饭菜难吃，还付啥钱啊。”村长痛快地回道。

    秦川解释道：“村长，拍电影可不是一天两天，说不定要一两个月呢。

    剧组有经费，每家每户都可以给住宿费的。

    而且剧组拍戏，也是辛苦活，伙食一定要保证好，不然大家没力气干活的。

    您给安排几个烧菜好的大姐帮忙，每天多买点好菜烧，孩子们也可以一起改善一下伙食。

    这部电影，这些孩子们也要参加拍摄的。

    到时候，每个孩子家里，我都会补贴一些钱给他们，也不让孩子们白忙活一场。”

    “秦先生，也不是帮什么大忙，哪用给这么多钱，这事闹的。”吴德贵不安地回道。

    秦川再次解释道：“村长，您就听我的。

    这是一件对大家都好的事情，剧组本来也有很多经费，不差这一点。

    回头电影拍完了，我让剧组捐钱，给孩子们建个新小学。”

    秦川的话，直接把吴德贵村长说懵了。

    剧组吃住在村里不光给钱，还打算给孩子们改善伙食，而且还要捐钱替孩子们建新学校。

    这是怎么了？怎么会有这种好事降临到落星村？

    吴德贵村长想起了以前的一一老师，是她当初来村里支教，才有了今天的这一切。

    可这女菩萨一样的仙女，为何命这么苦呢。

    村长又为当初这位年轻心善的老师，万分惋惜。

    最终，吴德贵村长答应了下来，一切听秦川安排。

    然后，秦月儿、林宝儿和基金会的几人，领着孩子们坐到了教室里面。

    他们把文具拿了一些出来，一人发了一套。

    然后，把带来的课外书，一本一本的给孩子们介绍着。

    村民们围在教室外，看着这一切，脸上绽放出了别样的笑容。

    村长带着几位村老，和秦川一起坐在了教室最后面，看着讲台上的秦月儿和林宝儿给孩子们讲课。

    仿佛几年前，那位仙女般的一一老师又回来了。

    孩子们聚精会神地听着两位新来的仙女姐姐讲述，眼睛都不眨一下，瞳孔之中再次散发出了一种叫作希望的光芒。

    --------------------

    PS：中秋节陪家人吃团员饭，到很晚才回来码字，这章算补上的。

    放假真是比上班还累，被各种事情打扰，感谢大家理解。

