    天空之上，一道电光如彗星一闪而过！

    在耀目的电光过后，天地又归于平静。

    项云仍旧立于原地，手中长剑电光收敛，光芒减弱，似乎没有移动过半步。

    而对面的钟裘，双目一阵茫然过后，突然身躯一颤！

    “噗……！”

    其心口处突然爆出一蓬血雾，他低下头，骇然的发现，自己胸口处竟然已经前后对穿，出现了一个拳头大小的血洞！

    那里，心脏部位已经缺失，他身上的生机也在快速消散！

    钟裘瞳孔骤然放大，眼中带着浓浓的不可置信之色。

    “不好意思，没时间陪你玩了！”

    项云收剑而立，淡淡的开口。

    方才，他直接施展出五绝剑法第一式，将对方心脏洞穿了，虽然这钟裘并非寻常的圣级中期强者可比，但项云连普通的圣级后期强者都可压制，实力自然是更强。

    此刻，他又施展出绝世剑法级别的招式，并且是在对方被自己剑法反制，气机紊乱之际出招，一击绝杀，自然是不在话下！

    就在项云准备着，等对方元神离体，直接击杀之际。

    岂料，本该生机断绝，肉身凋零的钟裘，此刻突然抬头，双目泛起诡异的光芒，幽幽的望向自己！

    “嗯……？”

    项云心中一凛，要知道，圣级强者并非尊级强者，肉身乃是其道法的载体，心脏更是生命中枢，被彻底摧毁后，便是圣级强者也不可能保住肉身。

    “嘿嘿……你真的以为这样就能杀了我吗？”

    钟裘的脸上露出一丝狰狞的笑意，旋即在他的眉心处，一道血光闪动，一枚指甲盖大小的血色晶石，缓缓漂浮而出。

    自那血色晶石之中，散发出一股浩瀚且神圣的气息。

    在见到这血色晶石的霎那，项云的瞳孔便忍不住猛地一缩，他已经感受到了神明之晶的气息！

    不过这枚晶比之当初从血刹老祖，和虚无法域拍卖会所得的神明之晶，无论是体型还是能量波动，都差了不止一筹，显然并不是一枚完整的神明之晶。

    项云不明白对方此刻祭出神明之晶是欲意何为，但却已经感觉到了一丝不妙。

    就在他立刻运转身法，打算再出一剑之际！

    “轰……！”

    那枚血色晶石之中，突然爆发出一阵耀目血光，伴随着一股惊人威势荡漾开来，自那血色晶石之中，一股庞大生机，随着斑驳且强大的法则之力，狂涌而出！

    而此刻，钟裘眼中泛起疯狂之色，竟是张口一吸，将这股力量全部灌入自己体内！

    一见到这一幕，项云顿时明白了。

    这钟裘是在吞噬神明之晶内的生命精元！

    项云能够清晰的感受到，这些生命精元中所蕴含的强大能量，以及那斑驳复杂，成千上万道截然不同的，气息和法则之力！

    由此可见，这钟裘在这些年来，假装闭关不出，实则却在暗中行动，灭杀了大量武者，将他们的生命精元剥夺，为的就是神殿降临的这一天！

    项云心中不禁一阵发寒，同时手中剑刃也是毫不犹豫的一剑刺向对方眉心。

    然而，这一剑终究是慢了半分！

    钟裘几乎在瞬息间，将那神明之晶碎片中的生命之源全部吞噬，同时手中巨斧一仰，与项云袭来的一剑对撼在一起，火光迸溅之下，两人皆是向后倒飞！

    项云一步稳住身形，不禁是惊诧的望向对面的钟裘！

    却见到钟裘此刻整个人已然是形貌大变！

    那枚神明之晶碎片，仿佛嵌入他的眉心，而钟裘全身上下，似乎有一团气流在流窜着，一股恐怖的力量，在他的体内四处冲击。

    这种感觉显然很不好受，从钟裘痛苦近乎扭曲的面容，便能够看出！

    然而，他还是咬牙，双手在身前结印，口中念诵诀法！

    “巨灵神诀！”

    一声狂吼之下，钟裘眉心处的晶石血光大放，旋即在项云惊异的目光中，钟裘原本被洞穿的心口，竟是不断迅速愈合！

    旋即，他整个人的身躯就如同疯涨一般，从原本九尺多高，一路狂飙在，最终竟是化作一尊千丈高的巨人！

    而他手中的巨斧，也是在此刻，爆发出一阵耀眼的黄芒，转眼间涨到了千余丈长！

    一人一斧，比之两人先前战斗过的那座大山，还要高出倍许！

    而且不光是体型上的变化，钟裘那庞大身躯之中，分明充斥着一股爆炸性的能量，其威力之强，已然不逊色于当初在联盟商会，与项云对战的圣级后期强者洛尘的气息！

    此刻钟裘站在天地间，就真如传说中，守卫在南天门的巨灵神将，神威凛然！

    “靠！”

    即便是项云也被眼前这一幕惊的一跳，没想到吸收了这生命精元的钟裘，不但伤势痊愈，还爆发出如此惊人的力量！

    而钟裘所化千丈巨人，此刻俯视着下方，宛如蝼蚁一般的项云，口中发出雷霆般的狂笑！

    “哈哈哈……小子，本座本不想招惹于你，你却非要苦苦相逼，既然如此，就怪不得本座了，虽然浪费了本座苦苦收集的生命精元，还要遭受强烈的反噬！

    不过能够斩杀一位逆神盟成员，并且收集你的生命精元，我想神使大人一定会大为满意，给我更加丰厚的赏赐。

    说起来，本座的运气的还是不错的，等收拾了你，本座再去好好享受一番那小道姑的美妙滋味。

    然而再将她吸成人干，哈哈哈……妙哉，妙哉！”

    面对这猖狂大笑的千丈巨人，项云眼中寒光闪动，表情却仍旧是淡漠无比。

    “这么说……你是吃定我了？”

    眼见项云此刻还能够保持淡定，钟裘讥讽笑道。

    “难道你以为自己还有机会吗，吞噬了这些生命精元的力量，本座一只脚就能踩死你这只小蚂蚁！”

    “哎呀……我去！”

    项云原本还想着，用手中的剑刃，将这家伙给直接给了结。

    却没想到，这钟裘不但身躯变大了，这胆子也跟着变大了，竟是一改先前的软弱，还主动嘲讽起项云来。

    这让原本打算让他体面死去的项云，临时改变了想法。

    他直接将手中的剑刃，向着身旁的地面插入，搓了搓手，一脸玩味的望着钟裘。

    “嗯……？”

    见到项云弃了手中剑刃，钟裘脸上露出疑惑之色，但旋即又露出嘲讽的笑容。

    他一手握住开山巨斧，一手紧握拳，拳头在虚空中扬了扬，便掀起一股风暴，钟裘俯视视着项云道。

    “嘿嘿……小子，知道不是本座的对手，想要弃械投降了吗？可惜太晚了！”

    看着钟裘挥舞拳头，那耀武扬威的得意模样，项云咧嘴一笑，体蛰伏的浩瀚内气血，如潮翻涌，旋即，无数的罡气气旋相连，在其体内勾连成网，宛如一幅星辰图！

    “轰……！”

    一股黑气骤然从项云周身扩散，并笼罩他的身躯！

    旋即在钟裘惊骇的目光注视中，黑气中的那道渺小身影，疯狂的膨胀扩大！

    转眼之间，一道高达千余丈，比之钟裘的巨灵身躯，还要高出一头，且通体遍布漆黑鳞甲，双头四臂，身形彪悍的魔神之躯，屹立在了钟裘身前。

    那庞大的魔神躯体，无论是体型还是身躯的弧线，亦或是视觉冲击力，都完全碾压了钟裘的巨灵之躯。

    此刻，化身为魔神之躯的项云，低头俯视着钟裘，两对杀气腾腾的巨大血眸，直勾勾凝视着对方。

    同时他那四只遒劲，如擎天玉柱般的臂膀挥舞着，握起四尊小山般大小的拳头，在笑容已经僵硬的钟裘身前，扬了扬！

    项云用闷雷般的声音，戏虐的问道。

    “来了，老弟？”

    “呃……”

    接下来的战斗细节，已然不用描述，项云的如今的战力，本就可以达到了圣级后期的层次，而钟裘此刻的力量，与当初的洛尘也就刚刚相仿罢了，力量上已然是不如项云。

    而钟裘所施展的《巨灵神诀》，虽然也是一门顶级秘法，可是和圣宗顶级秘典《梵天真魔功》想比，那就弱了不止一筹了。

    而且项云如今已经将梵天真魔功第二层修炼到了巅峰，乃是他众多神通中，威力最强之一。

    如此对比便可想而知，两者对拼之下的场面。

    几乎没有任何悬念，那威风凛凛的巨灵神将，在魔神之躯手下，没能撑过三个回合，就被按在地上摩擦。

    那庞大的身躯，硬生生被魔神之躯揍得如泄了气的皮球，周身精气外泄，云力溃散……

    在一阵阵哀嚎与惨叫中，钟裘流下了悔恨的眼泪，悔不该当初太嚣张，否则也不至于，临死前，还要受到这一顿惨无人道的虐打。

    最终，钟裘的肉身生生被打得崩溃，其元神想要逃遁，却被魔神的双头之上，同时开启的破灭法目，直接轰成了虚无！

    这下，莫说是延续生命，他连转世轮回的机会也没有了。

    旋即项云又收走了那枚神明之晶的碎片，以及对方的储物戒，和那柄看上去材质不错的聚灵开山斧，这才恢复了身形，又以血影披风遮蔽了身躯。

    一番大战下来，血气激荡的项云，只感觉神清气爽，浑身舒坦。

    但同时他也吸取了一个教训，那就是，在之后的任务行动中，决不能让目标有吸取生命精元的机会。

    一旦吸收了生命精元，这些神明信徒，就跟吃了大还丹似的，战力暴涨！

    这钟裘好在修为本来就不强，换做对付玄火真人那种层次的大能强者，自己能不能拿下还不好说，要是对方再吸收了生命精元，项云应付起来，估计就够呛了！

    不过，顺利完成了任务，项云的心情还是不错的，正准备看看，对方储物戒中有没有什么好东西，身后的大山却忽然传来一阵轰鸣巨响！

    “嗯……？”

    项云转头望去，发现此刻身后那座濒临崩溃的大山，竟然又开始摇摇欲坠起来，从山腹之中，还传来阵阵轰鸣。

    项云先是一愣，旋即才突然想起，这山洞里还有一个大活人呢。

    也不知道这云归仙子情况如何，怎么感觉像是在里面拆家呢，还是赶紧去看看吧，可别出事了。

    

