    

    手下浑身一抖，也不敢再多说，连忙招呼着他们这边的人都撤离客厅。

    直到人彻底离开，只剩下封颜这边带过来的人时，他才恭敬地开口：“封总，您亲自过来找我是有什么问题吗？”

    “是不是上面有什么命令？”

    越级找人，这在他们组织内鲜少发生。

    尤其是南政廷现在的身份，想要越级看到更高权限的组织人物，除非是他爬得更高，要不完全不可能。

    但他没有想到的是，会越那么多级，直接直面F。

    南政廷的心里既是激动，又带着一丝隐隐的不安。

    封颜已然在沙发上坐了下来。

    他看向南政廷，狭长的眼眸轻轻一抬，带着明显的冷意：“你查了不该查的人。”

    只一句话，就让南政廷浑身一凛！

    也是这时，南政廷猛然想起在这之前，手下向他汇报的事情，脸色顿时变了！

    原来，真的不是电脑出了问题，更不是组织网内部的防火墙崩溃，而是，他触碰到了禁制！被彻底锁定了！

    南政廷浑身一紧！

    他看着封颜。

    眼看着封颜神色间的冰冷，他浑身都微微哆嗦着，连忙道：“封总，我愿意戴罪立功！”

    封颜眉梢轻抬。

    还真的没有想到，南政廷还算是比较上道的。

    不过也是，能够做到他现在这种位置，要是连最基本的弥补能力都没有，那早就被下边的人给拽下去了。

    南政廷紧盯着封颜的神色，见封颜没有太大的变化，继续往下道：“我知道谁要对付唐眠，我，我愿意戴罪立功，让对方付出代价！”

    南政廷双手紧攥，掌心里都冒着冷汗。

    他不知道封颜究竟是怎样的意思，但是，现在在他面前的，不只是商界中搅弄风云的盛世集团总裁，而是M信息网的组织人物F！

    M信息网内部究竟有多严格，南政廷最清楚不过。

    哪怕是他南政廷，自诩也是个人物，但进了M信息网后，他才知道人外有人究竟是怎么个盛大状况！

    他能够爬到现在这种位置，可谓是付出了极大的心血！而这个位置所能够带给他的荣誉和财富，也确实是他一辈子都想象不到的！

    如果因为这次的事情，而失去现在的位置，那对他来说，绝对是一大损失！

    想到那种情景，南政廷更是浑身绷紧，看着封颜的眼里带着一丝乞求。

    他希望封颜能够再给他一次机会……

    但是，却不敢往外说！

    封颜冷漠地看着他。

    眼神里带着的淡漠，与平日里的吊儿郎当全然不同，周身散发出来的气势，也轻而易举地能够将人压制！

    南政廷喉咙都是干涩的。

    好一会儿后，封颜站了起来。

    南政廷立即抬头看向封颜，心里正担忧时，就听到封颜淡然地落下一句话：“戴罪立功，做得干净点，你只有这一个机会。”

    “……是，是！”

    南政廷愣了一秒，反应过来时，连忙应下！

    他亲自送封颜出了玄关，等彻底看不见封颜的身影时，浑身的骨头似乎都被抽走了，有些软绵绵地扶着门框，额头上冒着里密麻的冷汗！        

