    斯维格人固然有一定的抗拒，其中也不乏审时度势的聪明人。

    诺夫哥罗德的斯维格人不会永远是待割羊毛的肥羊，这个多个大家族与若干小家族聚合而成的城市，各大家族对于罗斯部族的态度差别很大。

    其中就有几个家族，他们知道所有家族就算联合起来，也无法击败骁勇善战的罗斯狂战士们。

    与其和罗斯人斗争，还不如展开合作。

    面对绝对的强者，弱者还有一种仆从的道路可以选择。当然，这种主动选择卑微的行径让另一些大家族非常抗拒，抗拒又有何用，诺夫哥罗德又不是没有抗争过，而今面对被自己养得越来越强大的罗斯人，诺夫哥罗德还有一战的勇气吗？

    诺夫哥罗德城的周边，一个大型家族的庄园地，有超过两千人住在这里形成一个庞大聚落。

    许多个聚落合并成为诺夫哥罗德，最为强盛的家族构成了城市的主体，其他次一级的家族众星拱月般处在规模不大的城市核心附近。

    诺夫哥罗德如今有五个大家族，这有一个本意为“白树”的名为贝拉列卡家族，他们家族核心是在诺夫哥罗德主城很近位置的一片白桦林，故以树林为家族名。

    该家族却没有姓氏，或者说这个时代的他们还没有姓氏的概念。

    该家族的源头就是一个古老氏族，他们自己已经忘却了很多，只清楚族人向北迁移到此地，在一处白色树林（实际是桦树林）落户，开垦土地修建庄园聚族而居。所以在和外人交谈的时候，他们有时会自称自己来自于“白树庄员”，这已经具备了形成姓氏的雏形。

    这是一个大家族，男女老少有两千人之巨，不过比起第一家族“松针”索斯诺瓦赫卡家族的近四千人，还是略显人少。

    即便如此，白树贝拉列卡家族，也是诺夫哥罗德第二家族。

    诺夫哥罗德没有自己的王，各个家族也是很久以前迁徙到这里，他们许多人已经忘却自己的祖旺，只知道这里被叫做诺夫哥罗德，本意“新的大城市”，就在此定居。

    白树贝拉列萨家族意识到了每年来两次的罗斯人，他们首领对诺夫哥罗德的态度正在发生改变。

    毕竟罗斯人带来了越来越多的琥珀，家族内进行一些打磨加工，组建商队卖给斯摩棱斯克的人们，或是更南方的人，就能获得更大的财富。

    既然罗斯人的首领这次带着一大包琥珀，要求为自己部族的年轻人慕色妻子，一番斟酌后，白树贝拉列卡庄园决定“铤而走险”。

    并非他们因为琥珀见钱眼开，而是看懂了一些长远问题。

    如今坐在船上的三十个姑娘里，有二十人就来自“白树庄园”。

    白树贝拉列卡庄园的年轻人彼此都是亲戚，他们基本不会互相通婚，所以家族的姑娘们嫁给外族，她们自小就明白此乃宿命。

    但嫁给那些善于劫掠的罗斯人，即那些瓦良格人，被选中的姑娘未免非常担忧。

    还是族长里古斯下定决心，庄园最德高望重的一群人经过商议，认定这场突如其来的联姻一定要做成。

    尤其是里古斯，这位年纪不小的大家长想的非常长远，庄园不可能凭借物理终结罗斯人的劫掠，哪怕武力反击可以成功，撤退的罗斯人也会招引来其他瓦良格部族反攻，胜利反而是更大灾难的开始。

    为了避免祸患，和罗斯人进一步合作是合理的选择

    罗斯人的首领带来的年轻人英俊有为，如此家族的姑娘并非嫁给劣人，这一情况让心里憋屈的里古斯，心情好受一些。

    随着深入闻讯清楚事态，里古斯的心态迅速转变，因为罗斯的首领奥托做出许诺，会完全接纳她们成为部族的一份子。

    不过对于这些姑娘，她们是当事人，许多人看来仅仅是因为一些宝石，自己是被家族所抛弃，不得不去做海盗的妻子。

    一路之上，众多的姑娘谈不上开心，尤其在故乡完成了婚礼后，故乡的亲戚们都已经确定她们已经是罗斯人的妻子。失去了故乡的庇护，经历在漫漫航路后，自己将进入神秘的领域，成为罗斯部族的一部分，并为他们生下子嗣。

    如果不是迫不得已，她们怎可能乐意离开家乡？！

    漫长的航母枯燥又具有风险，更糟糕的是，返航路途天空一片阴霾，不久就开始降雪了。

    索性奥托贴心的多准备了一些毛皮，使得返航的人们享受足够的温暖。

    人们确实很温暖，只是久坐不动，人的身上必是落上薄薄的积雪。

    因为维京系族群的船只，那是一些有着在本时空具备高度机动性的船，为了增强机动性，船员牺牲了许多。

    长船有很多款型，不同的部族也有自己独特的改进。

    罗斯部族的长船更为修长一些，他们也在船桨上做文章，即桨叶更为宽大，使得船只航速更快。

    必须赶在海水冻结前抵达故乡，随着船队离开芬兰湾，他们开始全力北上。

    奥托清楚这一次着实让族人们苦等了，那就用更多的财富回馈取悦他们。

    船队组成一个环形阵，那些最为宽大的载重型长船放在核心，普通型长船四周拱卫之。

    凭借经验，各船的头目渐渐预估到自己已经非常接近故乡。

    他们的估计非常正确！

    很快，一些冒着降雪执意出海的渔民，他们在尽可能远离罗斯堡的海域游弋，以便早一点遭遇返航的船队，并作为向导引领他们回家。

    船队成功与渔船相遇，纵使有风雪，回家之路一切顺利。

    风雪中，一支浩荡的船队终于显现出自己独特的魅影！

    按照维京人的传统，并不是所有的长船都会安装龙头雕像。因为船只往往是属于个人的财产，所有人有着实力，便会装饰船只彰显之。

    罗斯部族的船队中不乏在历次打斗中立下功劳的强人，在财富分配上，这些人很合情理的获得更多。这时候其个人有更多的财富装饰船只，例如安装各种船艏装饰物，以及在船帆上印上部族的“船桨”图腾。

    灰白色的世界中，任何异常的色彩都是非常显眼的，哪怕那是湛蓝色。

    目力很好的一些人看到了迅速逼近的庞然大物，在看到那蓝色图案后，好消息迅速在整个部族蔓延。