
　　“快走，你不是他的对手，而且，他也有能力，直接杀掉你，赶紧走。”

　　面具人看到索隆时，也顾不上装死了，赶紧复活了过去。

　　不过这个时候，他已经没有了修为，就和普通人一样。

　　混沌之气在不断的分解着他。

　　不过，作为偷渡者，这混沌之气，是拿他没有什么办法的。

　　“大哥，虽然你没有了修为，但是，你永远是我的大哥，我不可能放弃你的。”

　　索隆的眼中，闪烁着坚定。

　　“我……”

　　面具人看索隆的样子，不禁有一些后悔。

　　自己之前，干嘛要那样和索隆说话。

　　虽然，他是为了，让索隆离开这里，他没有把握对付林羽。

　　不过，他说的那些话，还是太伤人了。

　　至少，他听到以后，是肯定不会原谅的。

　　“好兄弟，如果你能够活下来，记住了，我的收藏都藏在了我们认识的地方，你一定要去拿，寻找的方法你也知道。”

　　面具人已经没有了，活下去的希望。

　　他知道，自己这一次，是根本不可能活着离开的可能。

　　他全盛时期，都不一定是林羽的对手，更加不要说，现在已经没有了修为。

　　“大哥，不要说了，今天我一定会带着你离开的，而且，我们也不一定会输。”

　　索隆的话，让面具人愣住了。

　　他都不是林羽的对手，他不知道索隆，那里来的勇气，说出这样的话。

　　“阿大，阿二，阿三，动手！”

　　索隆的话音刚落，突然出现了三名强者，一起攻向了林羽。

　　“有意思，没想到竟然，还有隐藏起来的高手，而且，竟然还能够对我动手，不错不错。”

　　林羽看到那三个人时，多少还是有一些震惊的。

　　这三人的实力，都不算太强，只有五星的修为。

　　然而，他们三个，竟然逃过了，林羽的探查。

　　“合击之术！凤凰九叠！”

　　三人手中的兵器，在林羽不可思议的目光之中，碰撞到了一起。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　明明是三件轻兵器，在碰撞了以后，却发出了沉闷的声响。

　　“这还真是有意思，没想到竟然，会出现这样的情况，不错不错。”

　　林羽看着九只凤凰，从三人的碰撞之中出现，不禁有一些笑了。

　　“虽然你长的像凤凰，但是，你还真的不是凤凰，而且，哪怕是混沌朱雀，我也斩杀了，更何况你区区的凤凰，给我去死吧！”

　　林羽一剑斩出，一只凤凰就被林羽给斩杀了。

　　又是一剑，第二只凤凰消散。

　　唰

　　唰！

　　唰！

　　…………

　　又是七剑，剩下的七只凤凰，也化为了灰灰。

　　“你还有什么手段，一起用出来吧。”

　　林羽看着消散的凤凰，不屑的说了一句。

　　“这一招创出来以后，都是只能够见到九只凤凰，却从来没有看到他们相叠，你是第一个，让他们叠起来的人。”

　　索隆的话，让林羽先是愣了一下，紧接着，他就知道索隆的话是什么意思了。

　　啾啾！

　　一只更加大的凤凰，出现在了林羽的面前。

　　“这才是真正的凤凰九叠吗？还真是有意思，就是不知道，威力怎么样了。”

　　林羽笑看着这一只巨大的凤凰，并没有一丝惊恐。

　　哪怕是这一只凤凰，拥有了接近九星的实力。

　　“凤凰九叠，第一式，凤凰探爪！”

　　巨大的凤凰，将自己的爪子，轻轻的，送向了林羽。

　　“这是空间法则吗？锁定了我所在的空间，哪怕速度再慢，也一样能够打中我？”

　　林羽感觉到，周围的空间，就好像被锁定了一般。

　　这个时候，他知道，自己现在，已经被空间给锁定了。

　　“不过，这样的空间法则，对于我来说，好像并没有什么用处吧，我的空间法则，领悟的比你深！”23sK.com

　　林羽的身影，一下子就消失了。

　　再出现时，已经来到了阿大的身边。

　　“说吧，你想怎么死！”

　　林羽的剑，落在了阿大的脖子上。

　　“哼，想要我死，做梦！”

　　“凤凰涅槃！”

　　阿大的身上，闪过一道红光，那无尽的火焰，不断的冒出。

　　这个时候，阿大已经，逃离了林羽的剑下。

　　“看来，你们三个，应该都拥有凤凰的血脉，也就是说，你们并不是人类。”

　　林羽看阿大离开的场景，那里还不知道，阿大现在，已经不是人类了。

　　正宗的人类，可没有这样的血脉。

　　当然，林羽自己，现在也不能够称之为纯正的人类，他的体内，也拥有了凤凰的血脉，只不过，他体内的血脉，却是鸿蒙紫凤的血脉。

　　啾啾！

　　“凤凰九叠第二式，凤凰七点头！”

　　巨大的凤凰，就好像是小鸡啄米一般，对着林羽，就是点了七下。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　…………

　　不断的有攻击，落在林羽的身上。

　　在林羽没有反应过来之前，已经将林羽打翻在地。

　　噗嗤！

　　一口鲜血，从林羽的口中，喷了出来。

　　“还以为你多厉害呢，原来也不过如此，这才第二式，后面还有七式，我看你该怎么抵挡。”

　　索隆发现林羽受伤时，立马就笑了起来。

　　他还以为，想要对付林羽，会非常困难呢。

　　没想到，这么轻松，就将林羽个屁打倒了。

　　“还有七式？呵呵，你问问他们，还能够发出几式。”

　　林羽摸了一下嘴角的血液，就不再打击索隆。

　　“七式我们是发挥不出来，不过，再发挥出两式，还是可以的，你还能够挡住两式吗？”

　　阿大忍住吐血的欲望，死死的盯着林羽。

　　“两式？呵呵，我就不相信，你还能够发挥两式，恐怕再有一式，你们三个就都得完蛋了吧。”

　　林羽不屑的说道。

　　刚才是他没有防备住，才会被他们得手的。

　　现在他已经十分的谨慎，如果再让他们打到，那林羽就真的是无能了。

　　“哼，大哥，不用和他废话，今天，就让他知道，我们三兄弟的厉害。”

　　阿三说完，手上就开始结印。

　　“凤凰九叠第三式，凤凰展翅！”

　　三人再一次使用凤凰九叠，不过，这一次林羽明显能够感觉到，这三个家伙恐怕，快要废了，基本上已经，没有一丝战斗力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零九十二章 凤凰九叠免费阅读。https://xs.23sk.com 