
兔子耳朵的最后一针绣好后，穆慧慧把帕子递到了穆青青眼前。

“姐，你瞧瞧喜不喜欢？”

穆青青接过帕子，爱不释手道：“喜欢，真好看，这兔子比我们自己养的那只还好看。”

当时从山里抓来的那只兔子，穆青青一直养在家里。

家中养了小猪崽后，就在猪圈旁边又弄了个窝，给那兔子也住着。

原本穆青青还想等着这兔子长大生小兔子，等啊等，等到小兔子长成了肥头大耳的胖兔子，她才被萧鹤京告知，那是只公兔子。

公兔子怎么可能下崽崽？

现在就只有等着哪天日子合适，把这只肥兔子给宰了做下酒菜！

穆青青很宝贝的把帕子叠好收起来，穆慧慧看到自己的心意被认真对待，也高兴的笑弯了眼睛。

姐妹俩正在说悄悄话，篱笆外面突然传来了萧鹤京的声音。

穆青青起身一看，少年正背着猎弓站在外面，探头往院子里面看。

许是天热，又许是刚刚活动过，他清俊的面容有些发红，额头和鼻尖也都是亮涔涔的细汗。

见穆青青站起来时，那双如黑曜石般的眸子突然一亮，唇边先带了笑意。

“你快来瞧瞧，看我给你带了什么？”

听到这话，穆青青立马飞奔了过去，穆慧慧也好奇的跟了过来。

走出篱笆院子，穆青青歪着脑袋往萧鹤京身后看去，萧鹤京顿时将一只小兔子拎了出来。

这只兔子不像先前那只颜色较为杂乱，它的模样小巧，通身雪白。

两只耳朵被揪着，悬挂在半空中时有些害怕的怯缩着，湿漉漉的眼睛里也透着可怜。

穆青青一瞧就觉得十分欢喜，忍不住道：“你抓到的？”

“嗯。”萧鹤京看到穆青青喜欢，心中升起了丝丝的甜，只是脸上却没露出太多的表情。

他压着自己的高兴，努力用平静的语调说道：“你不是想要母兔子和小兔子吗？这只就是。”

不仅是小兔子，还是母兔子，以后能生一窝兔崽崽。

穆青青没想到，今天刚和穆慧慧提到兔子，萧鹤京就送来了一只。

她欢喜的接过小兔子，然后也揪住了那两只长长的耳朵。

小兔子兴许知道换了人，害怕的情绪加大，不停的在半空中挣扎起来。

只可惜穆青青力气比萧鹤京还要大，进了她的手再想逃脱，那就是天方夜谭。

两人就着小兔子高兴的说起话来，身后的穆慧慧却有些失落。

方才阿姐还说喜欢她的小兔子呢，转眼又喜欢别人的小兔子去了。

穆青青虽然性格大条，但也不是脑子笨的人。

一转头瞧见穆慧慧有些不高兴，立刻拿出方才叠好的帕子，给萧鹤京炫耀道：“你瞧这帕子好不好看？慧慧特意给我绣的，仅此一条哦，别人都没有的。”

被穆青青这般拿出来炫耀，穆慧慧的不高兴顿时烟消云散，这会儿甚至还有些不好意思。

但萧鹤京也是个实诚的少年，他仔细打量了一番，点头说道：“好看，你妹妹真好。”

不像他，就孤家寡人一个，衣裳破了都得自己缝。

如今能穿完好的衣裳，不再是缝缝补补的，还得多亏了穆家的蔬果。

不然徐先生的身体越来越差，家中赚的钱都拿去买药了，哪还有闲钱再置办衣服？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68957472"  chaptername="第131章  雪白雪白的兔子">加入书签</a>
</div>
