    李承乾很清楚，皇帝的话，并没有为自己开脱的成分。接下隋末的烂摊子，武德虽然也曾努力过，但是连番对内对外的征战，内部的治理却收效甚微，反而有把烂摊子规模扩大的趋势。贞观接手武德以后，能够在十年的时间里既对抗外敌，又承受住江淮大水、陇右地震这一连串的考验，已经很艰难了。

    当然，这并不是批评李渊的武德年，事实上，与民休养生息，是所有皇帝都知道的一点，能够放弃获得贤名的机会，果断的先将内忧和临近的外患全部解除掉，不是一般人能下的决定。李世民的贞观能够成就“贞观之治”，李渊的功劳也占据了三成左右。

    拿后世的标准跟现在比，是不合适的，这李承乾很清楚，但是来自后世的思维，却还是让他对现有的制度充满了无奈。

    战争，不管是战胜还是战败，都会损失，只不过是战胜方有可能通过胜利所得，将损失弥补甚至超越而已。

    虽然灭掉了渊盖苏文的造船厂，还重创了高丽水军，但是这场战斗，从短暂的目光来看，还是亏的。唯一令人庆幸的一点，大概就是山东百性的体谅了。

    三千多阵亡的将士，李世民也不可能一个一个的上香，只能走到最中央的祭坛，上了一柱香。就是这个举措，顿时让海港的哭声衰弱了很多，皇帝亲自给上香，对阵亡的将士而言，已经是莫大的哀荣了。

    从海港回来，就不再奔跑，而是改为走路。本来想要趁机上马逃走的李泰，却被李涧捉住，只能继续跟着走。

    “新的商律，怎么也要制定出来了。现在全天下的商贾都眼巴巴的看着登州呢。赵毅跟朕说，这段时间，各地的商贾纷纷汇聚在登州，俨然是把登州当成是新商律的诞生地了。既然当初你逃跑的时候，用的是这个借口，朕就把商律的修订，交给你主持了。朝廷里的官员，你要谁都行。”

    听着皇帝老爹平淡的话，李承乾却苦笑不已：“您倒是直接，把这件事压到了儿臣的头上，制定一个新的律法，期间不知道要耗费多少心力呢。”

    阴险的笑容只是一闪而逝，下一刻李世民就语重心长的说：“从你十二岁正冠以后，就算是成年了，现在你都十六了，当初朕十六岁的时候，已经领兵不知道打了多少次仗。不过是制定商律而已，算不得什么大事。照你的说法，你回到长安以后，是要担任尚书令的，不给自己找点功劳怎么行？”

    李承乾没想到自己偷跑岭南的话，变成了搬起来砸自己脚的石头。这个时候他没办法反驳，“一个唾沫一个钉”这句话在大唐有着难以形容的影响力，一个人要是被自己说过的话反驳，这不异于当众打脸。

    “好吧，那儿臣这就准备商律制定的事宜。亲率的三千人不够用，父皇，您把玄甲军也交给儿臣用吧。”

    虽然不知道太子要玄甲军做什么，但李世民还是随口就答应下来。

    回到行宫，顾不得已经到了午饭的时间，吩咐厨房做一份简单瘦肉蔬菜粥后，李承乾就坐在书桌后，开始书写规划商律的制定。

    做事情想要严密没有疏漏，就跟计算一样，在纸张上写出来，比空想要好得多。

    思考了一个下午的时间，计划书才制定成功。

    吩咐张赟把计划书送给赵毅，李承乾伸了伸懒腰，见天色还早，才决定去拜访房玄龄等人。

    巧得很，才进门，就看到了房玄龄、杜如晦、温彦博、魏征四人，好家伙，这正好是左右仆射、中书门下的大佬阵容。

    再加上一个端着茶壶，才从里间走出来的长孙无忌，阵容直接就凑齐了。

    见到李承乾登门，五人都很惊讶。

    放下手中的笔，房玄龄笑道：“这是什么风，竟然把殿下给吹来了？我们正在商议户部的事情，您来的正好，也给我们出出主意。”

    房间里很狭小，因为本来就是宫女宦官的地方，所以哪怕只是六个人，依旧显得拥挤了。不过，显然没人在意这个，一人倒了一杯茶，就坐在占房间面积最大的炕上开始了话题。

    “大唐户部一般设有尚书一人，正三品；侍郎二人，正四品下。掌天下土地、人民、钱谷之政、贡赋之差。其属有四：一曰户部，二曰度支，三曰金部，四曰仓部。户部巡官二人，主事四人；度支主事二人；金部主事三人；仓部主事三人。

    这就是之前的制度，但是，因为商税的巨大，户部在统计一年赋税的时候，原有的制度已经力不从心了。特别是户部下属的税收官吏，只存在于长安、扬州、洛阳等上州，如果不是银行的便利，恐怕税收还要更麻烦一点。哪怕是如今，依旧有边远地区的商税还没有送到户部的账簿上。

    这么一来，税收拖拖拉拉的，迟早会出事。所以，如何找到一个行之有效的接收商税的方法，就是重中之重。其次，才是更改户部的结构，多设置出几个官位来。”

    长孙无忌的话说完，房玄龄几人顿时都陷入了沉思之中。

    跟特娘的真的一样！

    虽然表面面无表情，但是心里，李承乾已经对这几个混蛋伸出了中指。

    沉思个屁啊，户部架构改变是无可避免的事情，而接收商税的方法，除了银行还有什么？长孙无忌的话语里可是直接点出来了啊！

    忙着商量商律的事情，李承乾也就打消了装傻为难他们几个的想法：“几位，你们要将银行归属到户部，就直说，孤当初就说过，东宫、皇宫、还有吴中家族，都只是替朝廷建设起银行而已，它最终的归宿，还是朝廷。现如今，银行虽然还不成熟，但这也是孤刻意压制的结果。想要维系一个扩散到全大唐的机构，除了朝廷，任何人都没这个能力。

    去年的税收，就算再花用，恐怕还剩下二百万吧，二百万贯，足够接手维持银行了。等户部官员适应了银行的模式以后，再往大了扩展吧。不过咱们可说清楚，该属于吴中家族、东宫、皇宫的利润，你们就别动心思了。尽管我们因为银行赚了很多，但是，这也是我们该得的，户部白捡一个天大的便宜，已经很幸运了，就别想再多占便宜了。”

    长孙无忌，没想到太子竟然表明了自己的态度，不由得大喜过望。，连带着房玄龄等人都喜笑颜开。

    拱拱手，长孙无忌严肃道：“殿下放心，不同于造船厂，银行方面的事情，户部不会折扣一星半点，该属于你们的利润，绝对一文不差的交到你们的手上！”

    银行归属朝廷，不仅仅是税收方面方便，多方面的影响下，银行的归属，甚至比打下吐谷浑还要重要的多。

    “银行的事情，舅舅你回到长安以后，直接跟总行长张围交接就行。估计，这个人也会成为户部新设的官员。先不说银行的事情，舅舅、房相、杜相、郑公、温相，父皇把商律制定的事情交到了我的手里，您几位可得帮忙啊！”

    温彦博自从当上尚书仆射以后，还是第一次跟李承乾对话，闻言，不由得拱手问道：“殿下叫我等帮忙，可是因为律法内容制定？”

    房玄龄和杜如晦对视一眼，相视一笑。他们早就猜到太子会求援了，制定商律，说起来容易，可这不是一个人能完成的，更何况，为了它的权威性，参与的人必须足够多，地位也必须足够才行。别看太子尊贵，但他一个人可顶不住一部律法。

    可是令他们意外的是，李承乾却摇了摇头。

    “不是内容，而是需要你们判断，律法的内容，用不着制定，只需要你们参与审核就行。”

    “殿下，虽然您天才是满朝文武都承认的事情，但是一个人担下律法的制定，还是夸大了吧！”

    涉及到正事，魏征顿时变得无比认真，当然，他这个人哪怕平时也很认真。商律是要作为律法推行全大唐的，他可不希望因为太子的任性胡来，让律法出现瑕疵。

    不只是魏征，长孙无忌也急了：“虽然我等现在还要处理公务，但是空出制定律条的时间，还是有的，殿下不用担心！”

    商律制定出错，可不是小事，哪怕是皇帝发出的、面对全天下的命令错了，都要下罪己诏，更不要说太子了。作为舅舅，他和子孙以后还要仰仗李承乾这个未来皇帝，可不想他出任何的差错。

    “舅舅，郑公莫急，我也知道自己没有指定律法条款的能力，也不会傻到一力承担，之所以说不用制定，是因为我想要打造出一部公信力空前绝后的律法！”

    看太子信心满满的样子，就连杜如晦也吓了一跳。公信力空前绝后？这，这，这怎么可能？

    对于太子，他还是很了解的，不同于同年龄的公子哥儿，太子每次的发言，基本都有很大的把握。难道说，这样的律法还真的能制定出来？

    房玄龄并没有震惊，见识了太子制作的太多奇迹，虽说不至于盲目相信，但他还是愿意给予信任。

    拱拱手，房玄龄笑道：“不知殿下计将安出？”

    李承乾神秘的一笑：“等到了日子，您会知道的。这两天您几位不妨抓紧时间处理一下公务，最好能准备一天的时间。”

    说完，李承乾就下炕，走了出去。

    看着太子自信满满的背影，杜如晦这才从震惊中缓出来，戳了戳一边的温彦博说：“你信不？”

    温彦博也是没少听过太子的事迹，但他不愿意拿听说的事情当作自己判断的依据，只能看向房玄龄。

    房玄龄没有解答的意思，而是起身伸了个懒腰：“咱们今天的目的达到了，银行已经要到手了，还是听殿下的，抓紧时间处理政务，准备出一天的时间吧！”

    彼此对视一眼，几人纷纷起身，走到自己的桌子前坐下。在长安的时候，他们都有一个大堂，哪像现在这样，挤在一个房间里办公，除了休息的地方，基本都堆满了奏折。不过，这样一来，好多事情处理起来反而便捷了一点，主官都在一起，用不着彼此用书信或者传话交换意见。

    赵毅在接到李承乾的计划书以后，直接将纸上属于自己的任务撕下来，剩下的都交到了赵奇的手中。

    郑州的时候，赵奇因为组织了跟太子对话的宴会，所以在商人中获得了巨大的威望。不只是太子，连朝中大员、皇帝都出现在登州，顿时让他捕捉到了商律即将出世的消息。如今，接到太子的命令，一种美梦成真的幸福感，顿时让他整个人都要飘起来了。

    看清楚太子的要求以后，赵奇喊来管家，几乎是咬牙切齿的说：“吩咐下去，只要是太子殿下要求的，别管花多少钱，一切从精，要是这一次的盛会出现什么纰漏，哼！”

    管家擦了一把冷汗，战战兢兢的接过信纸，立刻下去准备了。

    当商人群体齐心协力的做一件事的时候，行动力绝对能比得上朝廷。李承乾要求的是五天以内，而赵奇硬是在三天的时候，就汇报完成了任务。

    虽然他准备的够早，但是，计划却不会因此而改变，五天的时间过去了，第六天，就是约定好的日子。

    一大早，天还没亮彻底，好多商人就已经成群结队的汇集在四海酒楼下。

    张长福虽然是四海酒楼的掌柜，但是今天却没有进入酒楼的资格，作为知情人士，他正在面对众多商贾的询问。

    “行了行了，都说了在下也不知道那么多，诸位还是静静等待着吧！”

    张长福的话才说完，街角，就出现了大队的士兵，三步一留人，很快就将四海酒楼的这条街道给占领了，道路两侧，甚至还出现了鹿角叉的路障，怎么看怎么可怕。

    紧接着，一队队的士兵开过来，开始按个商人的检查过所、衣物，排查武器。

    面对这样的阵仗，虽然还有面不改色的，但是大多数商人，心里都打鼓起来。

    不过，当他们看清还是有商人能走进来后，担忧就少了很多。

    太阳才出来，赵奇终于带着大队的仆役登场，一张张的椅子开始布置在街道上，每两个椅子之间还有一个小桌子，布置好以后，桌子上就被仆役摆上了茶壶茶杯。

    看得出，这些桌椅都是新制作的，有些甚至连树皮都没去掉，明显是赶工出来的。

    行了一个四方揖，赵奇笑道：“诸位，现在可以入座了，每个参加的人，都有一个座位，靠近酒楼这里的，毫无疑问，是最重要的位置。不过，诸位也应当自觉，只有地位足够的人，才能坐在这里。不要试图出钱买位置，就算你敢给，在下也不敢要。这可是太子殿下吩咐的事情，诸位还是遵从为好。”

    赵奇的话才说完，就有一个穿着黑衣服的人，挑选最中间，最好的位置坐了下来。这里的椅子可是赵奇从自家搬出来的，也是给自己留的位子，况且这个人看起来面生的很。才要喝骂，但是看到黑衣者身上挂着的巨大玉佩，赵奇的腿顿时就打弯了，连忙走开，去安排别的事情。

    太阳彻底升起以后，开始有仆役往桌子上的茶壶里添热水，只是没人有喝茶的心思，都静静的看着四海酒楼的二楼。之前，这里有栏杆，也没有这个伸展出来的平台，很显然，今日主持商律修订的太子，将会出现在这里。

    没有让商人们等候太长的时间，当最后一个桌子上的茶壶被加上热水以后，李承乾的身影就出现在四海酒楼的二楼，在他身后的，是房玄龄、长孙无忌、杜如晦。魏征、温彦博、戴胄。

    六人各自找到自己的位置坐了下来，并没有为这样的场面惊讶，而是小声的交谈起来。

    视线往底下扫了一圈儿，当李承乾看到一身黑衣的皇帝老爹时，不由得暗自哭笑不得。邀请他的时候，还倔强的不愿意过来，没想到竟然在今天混到了商人群体里面。

    只是轻咳一声，顿时场间除了风声，再没了其它的声音。在商人群体的共同努力（掏钱）下，今天大部分的登州百姓甚至都答应不会出门。

    “诸位，商律的修订，相比诸位已经等的望眼欲穿了吧，不过，今天，咱们就要将新的商律制定出来。是的，你们没有听错，新的商律，不是朝廷单方面的制定，要你们遵行，而是算上你们，一起制定。这样的商律，孤更愿意称呼它为契约，作为商人，你们都是将契约看得比生命还要重要，所以，新商律这份契约，你们也会遵循无误吧！”

    明明很想惊呼出声，但是硬要憋住的感觉，让好多人都露出了便秘的表情。

    他们听到了什么？一起制定？竟然还能这样？

    契约？新商律是一份契约？

