        分裂人西蒙斯想吐槽一下这句话，但是他不敢，他清楚的感觉到苏墨的怒气。

    他不理解这种怒气的产生原因，难倒今天屠掉的村子里有苏墨的亲戚，不然干嘛为了这些不相干的人生气。

    “今天的事情，就只有利安德尔和他的亲信动手了吗？”苏墨问。

    “是的，一共六个人动手。”分裂人西蒙斯点点头，对此没有必要隐瞒什么，他和利安德尔同样不是亲戚，没必要为他隐瞒什么。

    “把他们的资料给我。”苏墨说道。

    “为什么啊，呃，别误会，我不是不给，马上就给，我只是好奇你要这些做什么，你又没有证据，就算这些人的资料落到了联邦执法团的手里，也不会给他们定罪，而且，联邦执法团那些人，都是欺软怕硬，根本不会管平民死多少。”分裂人西蒙斯说道。

    “谁说我要交给执法团了，我会派人杀了他们，你要配合我。”苏墨想起那十几颗人头，露出了一个残忍的微笑。

    “什么，你干嘛这样？”西蒙斯吓了一跳。

    “因为他们触犯了我的底限，兄弟，你应该庆幸你没有参与进去，不然今天你一定会死。”苏墨收起笑容，非常严肃的说道：“不妨告诉你，你现在的性命和那条小蛇连在了一起，只要它自爆，你就一定会死，不管有多少分身都没用，而你死了之后，你的牵挂同样活不了太久。”

    “我……我都帮过你好几次了，你还想怎么样？”分裂人已经没有任何为利安德尔求情的打算了，因为他突然发现自己同样是待宰的鱼肉。

    “不想怎么样，西蒙斯，你要么成为一个对我有用的人，要么就去死，我给你选择的权力，二选一，如果你哪天不想活了我就成全你。”苏墨真的是在寻找一个不杀西蒙斯的理由。

    西蒙斯不是一个无辜的人。

    他今天有没有动手苏墨不知道，也无从查证，但是光是他袖手旁观了这样一桩惨剧的发生，苏墨都有直接杀了他的冲动。

    不过呢，他愿意给西蒙斯一个机会。

    苏墨很努力的在拯救西蒙斯，一直都是，不然西蒙斯真的就只有死路一条了，放过他是不存在的，任何情况下都不可能简单的放过他。

    西蒙斯的脸色很难看。

    他不知道自己该说什么，他想过拼命，也想过直接向斯坦大公坦白，但是这些都只是偶尔闪过的一个念头，转瞬即逝，根本不可能发生。

    他只能屈从于苏墨的那什么威。

    “利安德尔的能力是遁地，目前是五级能力者，但是距离六级也不远了。”

    “这么高？那他具体的战斗方式是什么呢？”苏墨还真有点意外，影子是五级能力者，可他的五级能力来自于一位格斗大师，他自身是没有五级的，所以算不上是完整的五级，可战斗起来依旧猛的夸张。

    如果不好好布置一下的话，想杀利安德尔还真不容易。

    “他的战斗方式……我见过他出手的次数不多，有一次看到他从地下拉住一个敌人的脚踝，将人直接拉入了地下，最后那人被他带出来的时候，已经窒息而死。”分裂人心有余悸的回忆道。

    他有时候会看不起遁地人利安德尔，觉得一个遁地人怕黑畏惧幽闭环境是很扯淡的事情。

    但是如果将他拉到地底下，让他感受那种被封闭的绝望，他可能也会发疯。

    “还有吗，道听途说的也算。”苏墨并没有就此满足，想要战胜一个敌人，你就得多了解他，然后做出足够充分的安排。

    哪怕这些安排其实百分之九十九都是无用功。

    只要有百分之一的准备能够达成目的，其他百分之九十九的准备都没有白费。

    “我听别人闲聊的时候提起过，他还能使用一种化泥为水的能力，但是我没有亲眼看见。”西蒙斯说道。

    “化泥为水？这有什么用，淹死别人吗？”苏墨不理解。

    “我也不清楚啊，我只是听别人无意间听说的，我们这类人，很少会打探别人的能力，那样很可能被解读为有所图谋。”西蒙斯很无辜，明明是你说道听途说也算。

    “还有没有？”苏墨问。

    宁可信其有不可信其无，假如利安德尔真的能够化泥为水，那一定还有与之相配合的其他手段。

    “听说他的武器是一对钩子，我检查过被他杀死过的人，脚踝的那根筋确实被勾出来切断了。”分裂人西蒙斯在苏墨的注视下，只能一五一十的说。

    “别让我一直催着你，西蒙斯，我希望你主动点。”苏墨说道。

    “他怕黑，不敢一个人呆在幽闭的环境中，所以他很少使用能力，除非迫不得已，知道这个秘密的不算多，大公是其中之一，我是一个偶然的机会才知道的。”西蒙斯干脆啥都说了。

    没有必要为了一个不相干的同僚去惹火苏墨这个疯子，西蒙斯算是看明白了，眼前这家伙看自己不顺眼，似乎想要找个理由弄死自己。

    但是他又不愿意无缘无故的杀人，所以就一个劲的逼着自己，希望看到自己反抗的那一刻。

    很快的，苏墨就对利安德尔了解的很透彻了，还有利安德尔的那几个跟班，实力都不怎么强大，连一个四级的能力者都没有。

    实际上，能力一旦达到四级，比如分裂者西蒙斯，还有兽王雷克萨斯这种，就已经算得上是强者，这一类强者除非能够得到巨大的好处，不然谁也不会乐意给别人当跟班，哪怕你是五级能力者也一样。

    这五个跟班，两个二级的，三个比二级高一级的。

    能力五花八门，二级的不比多说，苏墨现在都算是二级的，而他有两种能力，综合来看的话，并不比一般的【1+2】级能力者差。

    至于为什么御兽术和变形术都升到三级，却依旧是二级能力者，只能说NPC的算法和玩家的算法存在一定差异性。

    另外三个，一个是力气比较大的，这一类出现的比较多，死的也比较快，没有一个靠山的话很容易被人当成炮灰。

    还有一个可以改变身体的形态——不是易容的那种，而是原本是固态的人可以变成液体，从而通过很多一般人无法通过的缝隙之类，这种能力者看似很牛掰，其实非常的怕火、冰、毒等多种手段，因此他也为自己找了个靠山。

    最后是一个火焰能力者，也就是火焰人。

    他是之前那个被影子杀死的火焰人的继承人，算是那位火焰人的弟子，他在自己的老师死了之后，选择了遁地人当成自己的靠山。

    这些人都被苏墨添加上了绝杀名单。

    分裂人西蒙斯暗暗叫苦，别人说要杀六个能力者——其中还包括一个五级的，大家可能都会觉得他痴心妄想，但是西蒙斯不这么想，他比很多人都清楚苏墨的实力。

    苏墨本身没啥实力，可他能够调动的力量实在太强了。

    