    “祖巫真血？”

    白袍镇元子皱了皱眉，沉声道：“当年木之巫族为了保持夸父头颅不灭，的确在头颅之中封印了少量的祖巫真血。”

    “除了夸父的尸骸之外，封印在其他巫墓中的大巫尸骸，或多说少也都经受过祖巫真血的浸润，理论上来说应该是有祖巫真血存在的。”

    这话一出，沈浪大喜过望。

    照这么来看的话，自己完全可以在收集盘古残骸的同时，收集各大巫墓中的祖巫真血，一箭双雕。

    就当沈浪这么想之时，后羿因魂力持续流逝，难以维持住身形样貌，重回变回了沈浪的模样。

    沈浪的魂体也进入了本尊身躯之中，身躯缩小到正常大小。

    后羿则以虚影形态浮现在沈浪背后，沉声道：“沈浪，我辈力量即将耗尽，事不宜迟，速速去取父神残骸和祖巫真血！”

    “好！”

    沈浪也没有啰嗦，应了一声后便纵身一跃，朝着浮空的夸父头颅冲了过去。

    先前后羿释放出的神通攻击已经毁去了这片区域的一切禁制，包括禁空之力也已经消除，方便沈浪的形容。

    白袍镇元子不忘提醒道：“沈浪小友，盘古残骸封印在那夸父口中，你只需进入夸父口中，仔细寻觅，应该能看到盘古残骸！”

    听到白袍镇元子的喊声后，沈浪当即化作一道血影，冲进了夸父嘴中。

    在冲进夸父嘴里的那一瞬，沈浪只觉大片的混沌光芒将自己吞噬笼罩，四周的场景急速转变。

    刹那之间，沈浪仿佛来到了某个混沌时期的远古世界。

    天地都是灰蒙蒙的，大量的雷电划破苍穹，无数荒古巨兽在大地中践踏，在天空中飞驰。

    有牛角虎身龙尾的穷奇巨兽，也有气势狂暴的饕餮，还有威风凛凛辟邪，身披无尽雷霆的圣麒麟……

    在众兽的最顶端，沈浪甚至还看到了传说中的洪荒祖龙，元凤，以及始麒麟。

    一只只屹立在眼前的蛮荒巨兽，狂暴的气势压的人都喘不过气来，这些巨兽仿佛一个眼神就能杀死自己。

    “这里究竟是……”

    沈浪两眼睁得滚圆，浑身发颤，感受到来自神魂上的震颤。

    自己怎会来到如此可怕的空间内？

    背后的后羿虚影张口提醒道：“勿要惊慌，此地应是夸父兄尸骸中的意志结界。眼前这些巨兽并非实体，而是结界中的‘混沌之灵’而已。”

    “意志结界？”

    沈浪震惊的说不出话来。

    夸父不知道死了多少年了，残骸之中居然还能自成意志结界，可见他身前的意志之力有多么强大。

    古书中有云，夸父年幼因误食‘混沌葫芦’无上混沌神力，身高如山，可吞天地日月之精华。

    想不到夸父即便陨落后，其神体遗骸中的混沌神力也未完全消失，形成这片意志结界。

    话音刚落，一尊穷奇巨兽猩红色的双目死死锁定沈浪，浑身燃烧起冲天血焰，张开血盆大口，猛然朝着沈浪吞噬而来，恐怖的灵压席卷天地，气息骇人之极！

    “嘶！”

    沈浪惊的头皮发麻，眼前这穷奇巨兽虽非实体，但其神通攻击确实真实存在的，并非是幻象，而且力量十分强大。

    “血影神咒！”

    沈浪浑身卷起滔天红黑色血浪，朝着袭来的穷奇巨兽轰杀掠去。

    “轰轰轰！！！”

    伴随着一阵爆裂刺耳的轰鸣之声，沈浪施展的血影神咒勉强抵挡住了穷奇巨兽的冲杀，将其稍稍逼退。

    沈浪暗自吃惊，刚才自己施展的血影神咒几乎动用了全力，居然只是逼退这尊穷奇巨兽，可见这片意志结界内的混沌之灵有多么强大。

    “沈浪，我辈已经感知到父神残骸所在位置，即是在天穹的最高处！你无需和这些混沌之灵恋战，直奔天穹之顶即可！”

    后羿直指这片意志结界的天穹之顶，算是为沈浪指明方向。

    “好！”

    沈浪心神一定，卷起冲天掠地的红黑色血光直冲天穹之顶。

    无数混沌之灵化作的强大巫兽纷纷朝着沈浪冲杀而来，发起各种神通攻击。

    “血影神咒！”

    “修罗圣火！”

    沈浪使出浑身解数，释放出两道大招，逼退这群冲杀袭来的混沌之灵，勉强杀出了重围，直奔天穹之顶。

    而天穹之顶还有三个狠角色！

    洪荒祖龙，元凤，始麒麟盘旋于天穹之顶，气势浩瀚磅礴，震慑天地，让人惊心怵目！

    这三只最强大的混沌之灵，每一只的战力都堪比混元大罗金仙！

    它们似乎在守护者天穹之巅的某件东西。

    沈浪全力催动修罗圣瞳，注目望去。

    只见这三只混沌之灵竟围绕着一座巨大的白色水晶来回盘旋，那白色水晶中竟封印者一颗巨大的金色眼珠！

    那金色眼珠足有数十万丈宽，绽放出洞穿苍穹宇宙般的金色神光，让人心摇神驰！

    沈浪在看见那金色眼珠的那一瞬，只觉自己宛如在仰视着九天之上的亘古星辰一般，飘渺而浩瀚！

    相形之下，自己简直如蝼蚁般渺小！

    沈浪极少有过这样的感受，只觉那眼珠的主人必然是自己无法想象的存在！

    “那金色眼珠莫非就是……”

    还未等沈浪说完，后羿就打断道：“不错，那便是父神的残躯，速速将其取走！”

    即便是一直淡定自如的后羿，此刻的语气也稍显激动。

    沈浪屏气凝神，卷起滔天火海和红黑色血浪，朝着天穹之顶的白色水晶冲了过去。

    眼见沈浪急速逼近，看守水晶的洪荒祖龙，元凤，以及始麒麟三尊神兽厉声长啸。

    “轰隆！！！”

    伴随着三尊神兽的嘶吼声，天穹之上赫然涌动起无穷无尽的血色雷霆，密密麻麻的血雷轰鸣闪动，那气势，简直如崩天裂地，撕星灭日。

    几乎是同一时刻，祖龙元凤始麒麟朝着沈浪发起猛烈攻击。

    “轰轰轰！”

    三只最强大混沌之灵齐力攻击，爆发出的威能堪称天绝地灭！

    神通所过之处，宛如空间坍缩一般，恐怖的能量光弧席卷整个天穹，以翻天覆地之势倾泻而下。

    “血影神咒！”

    “修罗圣火！”

    沈浪头皮发麻，只得竭尽十二分全力，施展出大招，试图抵挡这神通之威。

    可惜，只凭沈浪这点本事，根本挡不住这三尊混沌之灵的合力攻击。

    翻江倒海般的红黑色血浪和黑金色火海只抵挡了不到半息时间，就被三大神兽的攻击碾压。

    眼看着沈浪就要被从天而降的神通攻击吞噬淹没，后羿终于出手了！

