    “你……”

    火影直属暗部队长本能的想说一句你怎么还骂人，只是他的话到嘴边上，又被他收了回来。

    对方都过来发动战争了。

    那骂人还算什么。

    这根本就不重要了！

    “我明白了！”

    “你们岩隐村既然铁了心要发动战争！”

    “那么我也没什么可说的了！”

    “我们木叶村定会奉陪到底！”

    “准备迎敌！”

    火影直属暗部队长大声的吼道，随着他的话，现场的忍者们纷纷大吼出来，木叶村忍者这边的气势瞬间就起来了。

    不得不说。

    现在这时候的木叶忍者已经将一切对于火影直属暗部队长以及高层的不满都压了下去。

    毕竟这些事情说白了都是木叶村自己的事情。

    跟岩隐村没有关系。

    现在岩隐村的忍者杀过来了，那么就是他们一致的敌人，对待敌人跟本没有什么好商量的，直接杀就完了。

    “好哇！”

    岩隐村的大队长看到这样的一幕，顿时怒极反笑，他本来不想跟那个火影直属暗部队长掰扯什么问题，可是现在他突然想要理论一番了。

    有时候就是这样。

    这股气憋在这里了。

    不吐不快。

    现在他觉得自己随时可以杀了那个火影直属暗部队长，当然，这仅仅是他觉得，并不是实际的情况。

    考虑到他觉得可以杀死对方，又认为对方在被杀死之后，都没有掰扯明白的话，心里会非常非常的不自在。

    “你向我们岩隐村发动进攻，现在居然还像是没事人一样，如此理直气壮的质问我们岩隐村，欺负人也不能这么欺负人吧，你这样太过分了！”岩隐村大队长冷冷的说道。

    此话一出。

    这里无论是木叶村忍者，还是岩隐村忍者，视线均是落在了火影直属暗部队长的身上。

    岩隐村忍者的目光中几乎均是透露出愤怒来，他们对这个火影直属暗部队长极其的不满，恨不得将这个人大卸八块。

    至于木叶村的忍者则是无比的疑惑，根本不清楚岩隐村忍者说的是什么东西，甚至觉得有些莫名其妙。

    “你在说什么，我听不懂，若是这些话说完之后，你们的决定依旧是发动战争的话，那我想这种废话也没有必要说了。”

    火影直属暗部队长的语气变得不耐烦起来。

    现在这个时候，他刚刚调动好木叶村忍者们的情绪，现在战斗必定会发挥出更加好的效果，说不定战斗的局面会发生变化。

    可若是让这个人再叨叨一会。

    木叶村忍者们的气势可能就弱了下来，那个时候战斗就将会是一边倒的局面了。

    其实。

    火影直属暗部队长心里隐隐觉得这个岩隐村的大队长是故意的，故意用这样的方法，将木叶村忍者们的战意耗尽。

    毕竟对方可是刚刚放了一把火，直接把自己给烧了，以此来让他们掉以轻心，最后突然出击，才有了现在出其不意的偷袭局面。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    岩隐村的大队长在听到火影直属暗部队长的话之后，当时就笑了出来，像是听到了什么可笑的事情。

    “你这个卑鄙的木叶忍者，居然偷袭我们岩隐村的营地，将我们岩隐村的营地一把火给烧了，现在你怎么好意思说，我们岩隐村的人要发起战争，你这个人说话真的太有意思了！”

    岩隐村大队长盯着火影直属暗部队长的眼睛，后者戴着面具，他根本看不清楚表情，不过他打心里觉得，这个人就是在掩饰。

    哗！

    岩隐村大队长此番话一出。

    木叶村的忍者们均是发出了一道道的惊呼声。

    “队长大人刚才去偷袭岩隐村营地了？”

    “这把火是队长大人放的？”

    “难怪队长大人刚才不见了！”

    “等等……这也就是说，我们都错怪了队长，他并不是不让我们去发动进攻，而是需要一个更好的时机！”

    “不愧是队长！”

    “……”

    木叶村的忍者们在惊讶之余，对于火影直属暗部队长的印象发生了极大的改观。

    毕竟他们觉得岩隐村营地起火这样的事情是千载难逢的机会，可是如果这样的机会是火影直属暗部队长创造出来的话，那么他们内心里面的接受度就非常高了。

    有一次就有第二次！

    只要队长没有出事，那么他们还有机会，相比于对方的队长，木叶村的忍者们开始对火影直属暗部队长刮目相看了，也摒弃掉了一些以前留下来的疑惑，明白了他们是站在同一个阵营中。

    “你说什么呢！”

    火影直属暗部队长面具眼孔中透过的眼神里面有着深深的冰冷，现在他也生气了。

    “你们岩隐村的忍者都是狗吗？”

    “不分青红皂白粘上人就一堆疯狂的乱咬？”

    “我偷袭你们什么了？”

    “我要在这里奉劝你一句，不要以为我是好欺负的，想要攻打我们木叶村，还想要将责任甩到我们木叶村的身上，世上哪有这么便宜的事情！”

    火影直属暗部队长在心里已经觉得这就是岩隐村大队长精心谋划的一场骗局。

    目的就是不断的消耗他们的精力。

    “大家不要相信这个人的话！”

    “这个人在向我泼脏水！”

    “我根本没有做过火烧岩隐村营地的事情！”

    “他只是拿着这个作为一个发难的理由罢了！”

    火影直属暗部队长冷冰冰的说道，现在他的心里已经可以确定，这个岩隐村的大队长是一种什么样的恶心人的套路了，居然可以自己毁掉营地并且借机向着木叶村阵营发起进攻。

    “这……”

    木叶村的忍者们顿时面面相觑，他们均是能够在对方的眼睛里面看到迷茫和茫然。

    这都是怎么一回事？

    这件事情究竟是不是队长大人做的？

    怎么弄得这么扑所迷离呢？

    直到现在他们都还没有特别的弄清楚，这将事情究竟是不是队长大人做的？

    如果是……

    为什么队长大人不承认呢？

    可是……

    如果不是的话……

    那又会事谁呢？

    一时之间。

    众人凌乱了。

