    “凝神丹，九级丹药。”

    “这种丹药若是可以炼制出来，再经过百倍奖励的提升，应该可以治疗好我的伤势。”

    “可地心魂髓这种东西，应该是没有办法找到的。”

    “继续往下翻，应该也没有必要了。”

    “现在就连养魂丹都没有办法炼制第三炉，就更不要说后面那些等级更高的丹药了。”

    “看来灵魂上的伤势，应该非常麻烦，不是那么容易就能痊愈的。”

    合上万丹典，萧寒嘴里轻声的说着，眉头微微一皱的同时，脸上也闪过了浓浓的思索之色。

    用了差不多一天的时间，总算找到了一种对症的丹药。

    可这丹方中所提到的几种材料，等级都非常高，而且也都是极为罕见的材料。

    想要短时间内全部找到，应该是不可能的。

    现在甚至就连第三份养魂丹的材料，都还没有办法凑齐，就更不要说凝神丹的材料了。

    “怎么办，难道要通过深渊洞窟去一趟地下世界吗？”

    皱着眉头嘀咕了一句，萧寒心情有些烦躁，随即立刻又道：“深渊血皇都杀不死，下去也是找死吧！”

    “地心魂髓即便是在地下世界，应该也是极为珍贵的稀有材料。”

    “想要得到它，不经过一番战斗应该是不可能的。”

    “而按照奥拉的说法，地下世界孕育出来的深渊魔族，帝皇级的不会少于四位数，帝尊级的也有不少。”

    “虽说被杀了之后还可以复活，但终究还是太危险了一些。”

    “装备一旦曝光了，也还要花不短的时间去收集，暂时还是稳妥一些吧！”

    “哎，越级战斗的代价，还是太大了啊！”

    郁闷的叹了口气，萧寒立刻又在万丹典上快速翻阅了起来。

    不一会儿，便在一张写着“紫灵丹”的页面上停了下来，而他也继续轻声说道：“这种紫灵丹，虽然只是四级的丹药。”

    “可经过百倍奖励提升以后，一旦将其炼制出来，就会成为六级的丹药。”

    “虽说效果比涤魂丹差了不止一筹，但长期服用也对灵魂有好处。”

    “既然没有办法一次治愈，那就只能慢慢养着了。”

    “好在奥拉已经被具现了出去，现实中即便再有变异兽攻城，也不用我一个人硬抗了。”

    “所以现在，还是先把深渊血皇彻底解决了，然后再看看手上的藏宝图，究竟有什么秘密吧！”

    现实中的事情已经解决了，萧寒对接下来在游戏中的事情，也做出了一个大概的规划。

    而后便紧紧盯着紫灵丹的配方，认真的观看了起来。

    等其化作一道白光，完全消失的时候，他也立刻打开属性列表，点开配方的同时，立刻截了一张图，随即便给百晓生发了过去。

    收集药材这种事，肯定是没必要亲力亲为的。

    有人帮忙，也会节省很多时间。

    而现在又过去了一天时间，封魔塔那边也是时候过去一趟了。

    有着三灵嗜血阵，即便深渊血皇的生命值再多，恢复能力再强悍，现在也差不多要将它耗死了。

    现在只需要过去完成最后一击，就能获得神器装备，还有神器级别的具现符。

    若是能够再次爆出一张宠物具现符，那就更爽了。

    反手将万丹典收了起来，萧寒也立刻站起身来，推开炼药室木门的同时，便快步走了出去。

    接着心中念头一动，便拍打着翅膀，悬浮在云霄拍卖行上空，随即目光也立刻向落日大草原的深处望去，低声说道：“要不要过去看看？”

    “不过现在，它应该还没突破吧！”

    紫翼龙驹已经回到的族群，正在借助雷霆祭坛尝试突破。

    当初估算的时间，大概是半个月左右。

    有着金龙内丹的辅助，虽说没有百分之百的把握，可也有七成以上的概率。

    一旦成功突破，哪怕冰霜巨龙已经被具现了出去，他也会再次拥有一个帝皇级的宠物。

    想到这里，萧寒就有些激动，轻声嘀咕道：“现在过去也帮不了什么忙，还是过段时间再说吧！”

    “深渊血皇也快死了，还是先把能拿到手的利益，紧紧的抓在手里再说。”

    呼！

    心中这么想着，背后的翅膀也立刻用力一拍，血色身影只是一个闪烁，便好似利剑一般，直奔行政大厅那边飞了过去。

    此时的云霄城，因为有着七级传送阵，可以随意传送到寒冰城和御海城。

    所以这个地方的人流量，是远远超过其它城市的，用人流如织来形容也丝毫不为过。

    而随着天空，突然出现一个拍打着血色翅膀的身影，立刻便被人发现了，顿时就有人满脸激动的呼喊起来。

    “啊，萧寒出来了，萧寒终于出来了！”

    这一声惊呼，瞬间让所有人立刻抬头望天，随即也全都跟着高声惊呼道：“真是萧寒，真是萧寒啊！”

    “啊，他好帅啊！”

    “寒枭哥哥，人家都等你四天了呢，你快点下来啊，我要和你生猴子。”

    “快快快，快点追上去，看看他要去哪里？”

    “靖安的民众运气是真好啊！有了一条冰霜巨龙守护，以后再也不用担心变异兽攻城了。”

    “是啊，我也想要搬到靖安去。”

    ······

    尖叫声，惊呼声，议论声不断钻进耳朵，萧寒心中情不自禁的，也出现了一抹得意的情绪。

    被人崇拜，其实还是很爽的。

    不过他可没有时间和那些人去互动，因为这没有任何意义，还是抓紧时间去封魔塔，才是最重要的。

    眼见行政大厅已经就在脚下，他的翅膀也立刻一收，便直接落了下去。

    接着身形一闪，便直接一个瞬移，越过了挡在身前的人群，直接出现在了传送阵旁。

    而这时，传送大厅里面的玩家，也全都惊呼了起来，简直比十年前的那些追星的粉丝还要疯狂。

    显然魔云城外的那一战，给了他们太多的震撼。

    眼见人潮向这边涌来，萧寒不想在这边耽搁太多时间，立刻一个闪身，便站在了传送阵上，随即也匆忙启动了传送阵。

    随着光芒闪现，他的人影也立刻消失……

