    深夜，四合院。

    万物寂静，天空还飘着鹅毛大雪，突然，一阵凌乱的脚步声由远及近，紧接着，一个青年男人拿着手电筒, 冲了过来。

    【嘭嘭嘭……】

    “江队，醒醒，学校出大事了。”

    一阵急促的敲门声跟呼喊声，把小江惊醒。

    小江习惯性地拉起被子，蒙头继续睡觉，过了几秒钟, 才反应过来, 深更半夜拍门叫人，说的大事, 总不能是有人请他去吃烤羊肉串吧。

    小江猛地睁开双眼，双手用力搓脸，让自己变得清醒，随即开灯，一边穿衣服，一边询问道：“谁啊，出什么事了？”

    屋外人见小江醒了，顿时大喜，高声道：“我，保卫处的小钱，江队，赶紧走着，你们学校着了，现在，厂领导多半已经知道，正往厂里赶呢。”

    “着……着了，怎么着的？”小江大惊。

    “点着了呗, 大雪天, 除了有人刻意放火，还能怎么着的，哎呀，先别管那么多了，咱们快点出发吧，我翘班过来报信，晚上还要值夜班呢，”小钱在门外催促道。

    不知怎的，小江一听到有人刻意放火，心里瞬间就闪现出棒梗的人头像。

    不过，现在不是瞎想的时候，小江穿好衣服，跑出去开门，忽地想起了什么，从床头柜里，取出两包铁鹰香烟。

    打开门，一阵寒风吹过, 小江不禁打了个寒颤，紧了紧身上的衣服，掏出手里的烟，递给小钱。

    拍了拍小钱的肩膀，小江感叹道：“咱们兄弟之间，多余的话就不说了，最近，刚好搞了些稀罕物，你也拿去尝尝鲜。”

    小钱借着灯光，看了眼，也不催促小江了，呲牙笑道：“哎呦喂，可不是稀罕物嘛，这空军的烟，还头一回见着实物，这下咱们也算是海陆空都抽过的人啦。”

    “对了，究竟是怎么回事？”俩人边走边说。

    “呃，具体我也不是很清楚，结果班来，我正迷糊呢，突然有个工人过来通知我们，说学校起火了，当晚值班的工会黄主席，让我们过去帮忙救火。

    等我们到现场的时候，火势已经很大了，根本进不了身，黄主席忙着安排人通知其余厂领导，我在一旁听着，发现没人通知你，我就赶紧过来啦。”

    小江暗衬，自己与老黄也没什么过节啊，学校着火了，不是应该第一时间通知负责人吗？

    呃，等等，好似自己还不是负责人，学校真正的负责人是徐书记。

    “那你们就没有什么怀疑的人选？”

    小钱自信道：“怎么没有，正好是下中班的时间，保不准就是有人刻意破坏劳动。”

    小江闭上嘴巴，只当自己问道于盲了，他是宁肯相信有学生，或者上完夜校的人，刻意破坏，也不信有人什么破获生产。

    何况，真要是有人刻意破坏生产，放着那么多车间不去，偏偏选择一间偏僻没人的学校，图什么啊？

    呃，现在的破坏生产罪，就是后世那个破坏生产经营罪。

    ……

    轧钢厂，学校。

    呃，现在应该叫学校遗址啦。

    小江赶到时，明火早已扑灭，四间教学用的教室，烧了三间半，反倒是老师们以及小江的办公室，因为距离远远，没有受到波及。

    在家的厂领导们，一个不拉的都到了，也都没了往日的光鲜，一大堆人蹲在地上，围成一个圈子，开启了现场办公会，讨论善后事宜。

    小江实在不想这个时候凑上前去，但，又不能不去。

    果然，杨保国一见到小江过来，就劈头盖脸地骂道：“好你个江大军，你这校长是怎么当的，学校被人点了，你还有心思在家睡觉呢，怎么滴，厂领导们都不如你金贵是吧，不想干，你就明说，外面还有一大堆人等着呢。”

    小江倒是没有反驳，怎么辩驳，杨保国就是明着搞你啊。

    他是说自己两个车轮子的，肯定跑不过领导们的四个车轮子；还是说自己家里没有电话，厂里头也没派专人通知自己，唯一一个过来告诉自己学校出事的，竟然还是凭借私人交情；还是辩解自己就是个副校长，正校长早就到了。

    小江大声吼道：“起来，饥寒交迫的奴隶，起来，全世界受苦的人满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争……。”

    杨厂长明显一愣，有些摸不着头脑，还是徐书记年长，阅历丰富。

    “小江啊，你这是干嘛，大家都是革命同志，都是为人民服务，没必要，搞得这么僵硬。”

    小江坚持把这首《国际歌》唱完，才开口道：“徐书记，您是不知道，我有一个习惯，每当我受到不公正的待遇时，我都会不由自主地唱起《国际歌》，来激励自己，黑暗必将散去，明天终将来临。”

    老杨脸色瞬间红白黄绿蓝，五彩缤纷，精彩异常，仿佛开了间染色铺子。

    江大军这是赤裸裸地打脸啊，现在都不稀罕指桑骂槐，开始明着骂他欺压良善了。

    老杨深吸一口气，冷冷说道：“江大军，你看看你出的馊主意，上午提出开除五分之一的学生，晚上就出事了吧，当初我是怎么说的来着，我……”

    小江心思反转，脑海里来回播放杨保国的这几句话，毕竟，他现在所知信息严重滞后，唯有取信于敌了。

    小江顺着老杨的话，怒怼道：“老子还没找你算账，你TMD反倒恶人先告状了。”

    “你是谁老子？”老杨怒吼。

    老李下场圆场道：“小江啊，怎么说话呢，杨厂长毕竟是领导，哪怕犯了错，也不是你能骂的，赶紧给杨厂长道歉。”

    小江满是委屈道：“徐书记，李厂长，还有诸位领导，我是憋屈啊，我早就提醒过大家，学校里某些学生不妥当，要开除一些人，对吧，现在出事了，不是恰好说明我的提议是正确的吗，怎么能倒打一耙，反而怨上我了呢？”

    老杨嗤笑一声，“江大军，你就别在那狡辩了，要不是你提议开除学生，贾梗怎么会放火烧学校。”

    小江暗自为老杨打了一波666，这杨保国怕是本姓常吧，知道小江缺少消息来源，干脆自己送货上班，逼得小江不刷上一波好评，都有些过意不去啊。

    小江摇了摇头，叹道：“杨厂长，我一直很是敬重您呐，不忍当众揭穿真相，可是，我给您机会，您却一直想置我于死地啊，那咱们就好好说道说道，贾梗一个普通学生，是怎么知道自己要被开除的？”

    “答案就是，昨天上午12点开完的厂务会，中午，贾梗他妈，也就是秦淮茹，就知道消息，并找到学校，向我求情来了。”

    “诸位领导，咱们经常讲保密纪律，就是这么保密的，不到一个小时的时间，厂务会的内容就泄露出去了，我倒是要问一下，咱们红星轧钢厂，还有必要搞那些花里胡哨的保密制度吗？”

    “要不是某位厂领导恶意走漏消息，扰乱咱们事先部署，肯定不会发生这种事情的，还有，恰恰是发生了这种事情，更加证明我开除部分人的决定，是正确的。”

    杨保国脸色瞬间涨红，没想到江大军这么难缠，明明他都把江大军料敌从宽了，指着小江说了句：“你……你，”便晕倒在地。

    在场众人面面相觑，没想到，老杨这么没担当，大家都是千年的狐狸，跟谁耍心眼呢。

    杨保国提前泄露消息，这并不是什么大事，在场的诸位，除了江大军外，谁还没泄露过。

    问题是，老杨不该在这个时候装晕啊，哪怕唾面自干，都有人佩服。

    至于杨保国是真晕，抱歉，大家只要大家觉得，而不是老杨觉得。

    其实，小江还是有办法治疗装晕的，所用的物事也好找的很，中药里有味药品，学名人中黄，其主要成分就是大便啦。

    不过，这事太过缺德，小江也就在心里歪歪罢了。

    很快，现场职务最高的徐书记，招呼在外围观的人过来，把杨厂长送往附近医院。

    厂领导们都没跟着过去，因为他们还有一个更加重要的任务，就是确定在学校失火这件事上，由谁担责，毕竟，单单处理一个棒梗，肯定是不能服众的。

    ……

    厂办

    小江在一旁默默地抽烟，等待厂务会的结果，他也没想到，棒梗这么有种，竟然学起来林教头风雪山神庙，以至于事情完全脱离了他的掌控。

    简单说，就是小江玩脱了，他一直默认大家都是理性的人，却忽略了熊孩子的存在。

    “兄弟，节哀，”保卫处老孙近前，拍了拍小江的肩膀，安慰道。

    小江顾不得跟老孙打嘴炮，急切问道：“审讯完了，棒……贾梗为什么要放火？”

    老孙想了想，也不是什么保密的事情，干脆直说：“咱们都把事情想复杂了，这就是个误会。”

    小江一愣，“什么意思？”

    “简单说，就是贾梗想着报复跟他打架的学生，于是，放学后，独自回到学校，计划等到晚上八点，夜校也放学了，外面没多少人了的时候，用铁丝打开教室门，把跟他打架学生的书本、习题本，堆一块，点了，接着回家，然后，就是睡过头了。”

    “滚蛋，老孙，你到底站那边的，可要考虑好了，难不成学校还是自己着的吗？”小江威胁道，这老孙看样子是要跟老杨一路走到黑了。

    孙坚刚也有些火大，“麻蛋，我至于骗你嘛，问题出在贾梗急着回家，没有等着火都熄灭，就离开了，今晚又遇上风雪天，一阵风刮过，暗火就变明火，等厂里工人发现，已经没法救了。”

    小江摸了摸头，有些尴尬，不过，很快，他就发现其中一个漏洞，“既然棒梗已经离开，没被你们当场抓住，那你们保卫处怎么确定就是贾梗放的火呢？”

    倒不是江大军圣母心发作，想帮棒梗脱罪，而是信不过保卫处这帮鸟人的手艺，帮他们查漏补缺，办成铁案呢。

    老孙有些意外地看了小江一眼，没想到遇到一个懂行的，解释道：“很简单啊，午夜，学校附近是没人了，但，门岗上有人啊，那段时间进出厂门口的就他一个，还需要查吗？”

    小江失笑，也有些相信棒梗不是故意放火烧学校的，毕竟，棒梗真要是有意，他断不会光明正大地走大门出去吧。

    不过，杨保国倒是真的运气欠佳啊，他不过是选了一个多数人都会选的答案，可是，现实却跟他开了一个巨大的玩笑。

    “那你们怎么抓到的贾梗？”

    “这还不简单，我们保卫处上夜班的，除了留下几个看家，其余人全体出动，有心算无心，两个车轱辘还跑不过两条腿吗？”

    小江还要再问，徐书记的大秘出来，招手让老孙进去，汇报工作啦。

    又等了十几分钟，老孙出来后，招呼小江进去。

    “小江啊，这件事情已经查明白了，起因是小孩子闹了矛盾，想着报复回去，跟泄密没什么关系，”徐书记温和说道。

    小江立时明了，领导的体面还是要有的。

    “徐书记，您说的，我记下了，这件事纯粹是小孩子恶作剧引起的。”

    老徐满意地点了点头，“你是校长，是最大的苦主，说说你对这件事的意见吧。”

    小江瞬间会意，徐书记开始称呼他小江，现在叫他江校长，这是老徐给他暗示呢，这件事不会牵扯到他，让他安心呢。

    至于谁会背锅，多半是缺席的那位啦，要不然，老徐凭什么替他擦屁股啊。

    “诸位领导，我还是那句老话，那些学生必须开除，学校没了，我们可以再建，可这人心散了，我们再收拢起来，就难办喽，至于阻力，相信经过这件事后，没有那个人吃了熊心豹子胆，敢跳将出来吧。”

    徐书记莞尔一笑，“依你的意思，学校被烧，还是一件好事喽。”

    小江苦笑道：“危机危机，危中有机，不过是苦中作乐罢了，对了，领导，这一次，贾梗会怎么处理？”

    老徐点上一根烟，抽了一口，悠悠道：“什么怎么处理？咱们是工厂，这种事情不是应该交给警察跟法院处理吗？”

    小江不禁有些感叹，每当他略微志得意满、停下脚步的时候，总有人站出来，告诉他——你就是护城河里一条普普通通的小鱼。

    哪天城门失火了，说不得就会被殃及。

    这一次事故，明面上是学校失火，暗地里还隐含着杨厂长失势，众人共逐之。

    偏偏小江明暗两个层面，都被殃及，这运气也没谁了。

