    第22章 加钱

    第二十二章价钱

    谁要买你的这一只灵兽！

    沈君姸微怒：“能不能愉快的聊天了？”

    楚辰呵呵一笑：“只要不是想要买我的灵兽，那么什么都好说！”

    “这可是你说的！”沈君姸，狡黠的一笑。

    楚辰忽然觉得背后一寒，似乎陷入了什么陷阱一样。

    “听说过次元碎片空间吗？”

    次元碎片空间！

    楚辰当然听说过，要知道在天海基地之外，除了旧城废墟这个户外大型新手训练地，就剩下的是一个又一个的次元碎片空间了。

    这些次元碎片空间又被称为次元秘境或者空间秘境。

    楚辰没有想到，沈君姸好好的，居然会提起这个。

    天海城附近有着13个次元碎片空间，没有人知道这些次元碎片空间可以连接到什么地方。

    但是，每一个次元碎片空间都有重兵把守，为的就是防止次元碎片空间之中的强大生物出来，危害到人类。

    霓虹四州发生的事情，没有人想重蹈覆辙。

    而且这些次元碎片空间都有着自己的禁制，对于进入者的修为等级有着严格的要求。

    “七号的次元碎片空间之中有着无数的妖兽，他们的实力都在练气和筑基之间，其中有一头筑基期的死亡蜘蛛王！”

    沈君姸说到这里顿了一下，将目光看向了楚辰接着说道：“如今的我已经到了练气九层，想要突破筑基奇，就需要一样灵媒！”

    楚辰心中微微一动：“你是需要那一只死亡蜘蛛王的妖兽晶核？”

    “你错了，妖兽只要突破筑基期，它的妖兽晶核会自动进化成为妖丹，而我需要的正是这一枚死亡蜘蛛王的妖丹！”

    听到沈君姸承认，楚辰呵呵一笑的说道：“班长要知道你可是我们学校的校花，只要你登高一挥便会有无数的男生为你赴汤蹈火，不要说是筑基期的死亡蜘蛛王了，就算是金丹期的妖兽，我相信他们也会帮你抓回来的。”

    “一天到晚的尽是胡说八道！”沈君姸微微气恼，楚辰这个家伙自己话已经说的那么明白了，居然还和自己装傻。

    “我修炼的事符篆大道，想要突破到筑基期，必须要从本命灵符上动手，而这一只死亡蜘蛛王的妖丹对于我的本命灵符有着极大的帮助，所以我必须亲手斩杀这一只死亡蜘蛛王，然后在一刻钟之内取出妖丹，不然这一枚妖丹就无用了！”

    听着沈君姸的解释，楚辰这才恍然大悟，原来突破筑基还有这样的要求。

    想到自己3000多年的修为，居然刚刚练气六层，如果真的让自己突破筑基，那所需的修为不最少也要一万年啊！

    想到这里，楚辰不由得卧槽了一句，自己只要到达筑基期就是万年老妖了。

    想想内心还有一点激动。

    楚辰正在意淫的时候，忽然感觉到了沈君姸的目光急忙问道：“那么班长，你准备怎么做？”

    “你的这一只灵兽实力特别的强，尤其是它的火焰之躯以及火焰攻击都十分的给力，我相信有他的帮助，应该能够轻松的击败死亡蜘蛛王！”

    说到这里沈君姸目光灼灼，放射出异样的光彩，仿佛一切尽在掌握之中一般。

    “三天，我想借用你的灵兽烈焰犬三天！”

    “当然，我会支付雇佣你的费用，今天同样算是雇佣你的时间？”

    沈君姸说完将目光看向了楚辰，随后又将目光落在了烈焰犬的身上。

    楚辰看了一眼在沈君雅怀中求生的小哈，转头又看向了沈君姸。

    “班长，如果你想借用小哈的话估计很难，毕竟小哈的性格有一点那个什么，离开了我，你很难降伏它！”

    “你说的倒也是！”

    沈君姸叹息一声，说真的在她看来楚辰觉醒，不过刚刚十日，可是已经能够契约一只一阶中期的灵兽，在他看来，二人之间应该有着很深的羁绊。

    现在让别人忽然接手小哈，估计很难想楚辰这样指挥的如臂使之。

    想到这里沈君姸眉头微微皱起。

    “班长，其实还有一办法。”

    “啊，什么？”

    “我和你一起去。”

    “你？不行，你修为太低了，我怕出事。”

    “没关系，你不是器魂觉醒者之中的符篆师吗？多给我一点可以保命的防御符箓防身就是了。”

    沈君姸秀眉微蹙，陷入了苦恼之中。

    楚辰并未催促，笑了笑之后，带着烈焰犬小哈走了。

    他在学校里逛了一圈，这才知道，那位原本要回校的驭兽师老师，因为秘境过于庞大，所以再度请假了。

    没办法，楚辰只好拍拍屁股，回家去了。

    灵修就是如此，培养灵兽，指挥灵兽战斗，才是他们最需要做的事情。

    如果一个御兽师，每天待在学校里面，反倒会显得不正常。

    回到家中。烈焰犬熟门熟路的挣脱了楚辰手中那一条束缚他们的绳子，然后快速的向着自己的沙发跑去。

    “咕咕咕……”

    小哈听到自己的肚子居然咕噜咕噜的叫了出来，要知道今天是早上出去的，又经历了一场激烈的战斗，现在已经接近下午了。

    小哈早已经失去了战斗的能力，现在它唯一的感觉就是肚子饿。

    楚辰取出了狗粮，算是犒劳小哈今天那精彩的表现。

    看着小哈在那里大快朵颐，楚辰也开始准备起自己的午晚饭。

    至于为什么说是午晚饭，因为现在这个时间吃午饭太迟了，吃晚饭又太早了，算它是下午茶，也过了时间。

    所以，楚辰直接连带着晚饭一起解决了。

    用餐完毕后，小哈很熟练的跳到了楚辰的身边，用它那狗头顶了顶楚辰的手臂。

    楚辰哑然一笑，看来灌顶是真的让小哈上瘾了，现在他居然催自己了。

    楚辰在心中默念了一句系统。

    然后就将百年修为灌输进入小哈的身体之内。

    那转盘开始转动，当它停下来的那一刻。

    指针恰好指在了“8”，这个数字之上。

    不算太好，但也不算差了。

    (本章完)

