    “这里是哪里……”黑椒走在荒芜的荒野之上，它带着恐惧的情绪四处张望，但回答它的只有呼呼的风声。

    在干裂的黑色大地上，偶尔会见到一些不明生物的骸骨，这让这里的环境变得更为诡异了许多。

    黑椒的全身因为寒风而不断颤抖，天空的漩涡就像是一颗巨大的眼球，无时无刻的不在观察着它……

    这个景象相当的真实，实际上和真的一样，这是琳用梦连者制造的效果，琳并未把它连入梦境之脑的梦境中，但是这个梦连者本身具备一个小型的脑，可以为连接者提供一个相当真实的景色，当然里面景色的内容和梦连者本身无关，还是根据黑椒的思绪所产生的。

    琳这样做的目的主要是因为大多数生物的梦境都模糊不清，这样能看的更清楚。

    但是黑椒没有任何的疑惑，它显然不知道自己在做梦，它依旧在荒地之中不断的前进。

    很多生物在梦境中都不会发现自己在做梦，这是个有趣的现象，琳认为是它们的一部分逻辑思考能力在梦境中无法使用，不过能通过锻炼来提升。

    “这里是哪里……”黑椒一边自言自语的一边走着，琳能感到它的脑充斥着恐惧的情绪，这也就是它睡觉会那么难受的原因。

    周围的景色也会随着黑椒的步伐缓缓变化，这个地方出现了一些枯萎的树木，琳发现这些树木完全不像是翡翠龙城市周围的任何树木……

    这些景色难道是黑椒没见过的？这很值得研究呢。

    “东方，要到东方去……”黑椒完全没有注意周围的环境。而是说出了奇怪的话语。

    东方。它之前也提过。那里难道是造脑怪的巢穴么？

    琳要分辨黑椒只是单纯的发疯，还是的确受到了什么奇怪的脑波影响，要做一些特别的事情……

    黑椒在荒地上不断的前进，最终走到了尽头，它站在了一处悬崖的边缘，海浪拍打着悬崖下的峭壁，发出一阵阵巨响。

    海都出现了？翡翠龙应该是没有看过海的，这么说的话。黑椒的确是在梦它没有见过的东西，这种情况很少见，果然是因为受到了造脑怪的影响。

    黑椒站在海边，它到处张望着，好像在寻找些什么，然后……它突然纵身一跃，跳下了海边的悬崖！

    “嘎！”在跳下去的一瞬间，黑椒猛地弹了起来，它睁开眼睛后，才发现自己睡在金字塔的下面。周围都是奇怪地看着它的翡翠龙。

    “嘎……”黑椒敲了敲脑袋，很快又趴下去睡了。

    看来是被跳下去那种坠落的恐惧感吓醒了呢。即使不是真的在坠落，但脑感觉到在坠落的话还是会发送大量的恐惧信息。

    看来之前的噩梦都让黑椒感受到了类似的恐惧信息，所以它才总是被惊醒，也许应该想一个办法让它不要产生这种恐惧，就能在黑椒的梦里看到更多的信息了。

    翡翠龙们也总是被黑椒给吓到，虽然过了好几次之后它们都没有那么的惊慌了，但它们还是觉得黑椒相当的奇怪。

    琳再次看到了黑椒的梦境……这次和之前，是一个完全不同的地方，这是一道宽敞的河流，而黑椒正好在河流之中，随着水流慢慢飘流而下……

    “东方……”黑椒在水中没有挣扎，而是再一次的提起了这个词。

    琳觉得也许有必要到东方看一看，但它所说的东方到底是哪里的东方呢？

    黑椒顺着河流而下，很快就到达了水流的尽头——大海，这道梦境之河带着黑椒流入了大海中……

    在黑椒刚进入海中的那一刻，海水里突然冲出一头巨兽，黑椒顿时又被惊醒了过来。

    琳有试着抑制黑椒的恐惧思绪，但是没成功的样子，看来不能完全抑制住恐惧呢……

    但是，黑椒在醒来之后倒是不会继续害怕，而且它很快又能再次睡着，它这个性格还是很不错。

    接下来，琳看着黑椒做了许多个梦，几乎每一次都是不同的场景，但最终目的地总是大海，黑椒一直都在梦境中不断走向海边，但每次到达海边后，总会出现一些令它恐惧的事物让它醒过来。

    这似乎形成了一个特别的模式，难道黑椒被造脑怪咬到和海有什么关系？

    当然，造脑怪可以算是海生物，毕竟亚特族群也是海生的，这么说的话，也许造脑怪的脑波对黑椒造成了影响，让它前往海边。

    但是有趣的是，每当黑椒醒来之后它看到周围环境又会变得安心许多，它完全不会管做了什么噩梦，而且它也没什么奇怪的举动。

    感觉就像是造脑怪对它造成的影响并不完整，但这种样子的噩梦持续下去的话，应该会发生什么。

    当然，琳也想找找它梦境中的海边在哪，不过这点似乎比较难呢……因为每次的场景都是不一样的，所以很难确认，不过琳最近抓到了一个特别的生物，也许……和这个事件有些关系也不一定。

    接下来，在金字塔旁边的短暂休息很快就结束了，翡翠龙们留下了少量的部队继续待在这里，而别的部队都开始前往苏苏米所在的位置会合，在黑椒攻下这里的一座金字塔时，苏苏米也攻下了另外一座金字塔。

    似乎每座金字塔都是一样的，里面最多藏有几百个立蝎，所以它们都不可能抵抗翡翠龙，立蝎也试过在翡翠龙行军期间偷袭，但是苏苏米的正规部队是不怕这种方式的。

    苏苏米似乎打算就这样将周围的金字塔全部都给攻陷，同时它还调动了一些非战士的翡翠龙，它打算直接利用这个金字塔然后在附近开始建造新的城市。

    似乎这个想法太过于早了一些……毕竟战争还没有胜利。

    或者说……苏苏米太过于小看立蝎了？那可不是好事情呢，但它也许有别的想法。

    但是立蝎们也可能会有别的想法，它们大部分都分散在丛林之中，而不是聚集在金字塔内，它们可能会对任何一处展开攻击……

    至于骸龙的探索队伍，现在已经开始顺着河流向上前进了……

    这好像对翡翠龙形成了不利的状况呢。(未完待续。。)

    ps：感谢~tgfgtfd~的~1176~！

    感谢~whynotaccept~的月票~T

