    “爸爸！”

    这是多么熟悉的场景，宫仁连脑子都没过，下意识地就答应了过去。

    “哎！”

    哈利：……

    赫敏：……

    马尔福：……

    摩金夫人：……

    马尔福的亲爹：……

    宫仁：……

    一个大写的“哎”出口之后，宫仁才反应过来这不是自己的宿舍，眼前的也不是宿舍的损友，而是货真价实的会魔法的巫师，真打起来，自己恐怕要吃大亏！

    不安地抬起头，宫仁在摩金夫人长袍店的门口，看到了那位黑着脸，手里拿着一根华丽的黑色手杖，正面色阴沉地盯着自己的，正牌“亲爹”。

    说实话，宫仁其实不介意自己在哈利·波特的世界多个儿子，毕竟普天之下，除了大奉先的义父，谁的爹他当不得？

    但是问题是自己不介意不见得对方也愿意，看着对方已经快耷拉到地面的脸，宫仁感觉对方非但不愿意跟自己分享他的亲儿子，反而有上来跟自己理论一下辈分的问题。

    宫仁毫不示弱地瞪了过去，当儿子是绝对不可能的，大不了自己装一把孙子，等回头了让邓布利多或者海格帮自家找回场子！

    然而，这一瞪不要紧，宫仁发现门口这中年人的裤腿附近，突然出现了一个长者脑袋的移动枕头套，或者说是拿枕头套当衣服的家养小精灵。

    看到家养小精灵，宫仁刚刚还有些不安的眼中突然就泛起了光芒！

    拥有家养小精灵的通常意义上可以解读出两个信息，古老，富有！

    可是偏偏这两个要素，跟宫仁手中另一份名单几乎是吻合的，那就是“纯血二十八冤种”！

    稳住情绪，仔细打量了一下对方。

    一头飘逸的淡金色长发、一对冰冷的灰蓝色的眼睛、一张苍白而尖锐的面庞，一根黑色、精致、粗壮的手杖，一套考究高档的黑色长袍……

    很快，宫仁将眼前这位，跟自己脑海中“纯血二十八冤种”非常靠前的一位对应了起来——卢修斯·马尔福，自己计划里的头号冤种！

    既然是大金主加上头号冤种，宫仁自然不会再横眉冷对，于是在卢修斯惊讶的目光中，片刻之前还在跟自己对视的年轻人几乎是一瞬间带上了笑脸，大大方方地迎着自己走来。

    “您好，马尔福先生。”

    “您是？”

    “我是宫仁，来自华夏，很高兴能够在这里见到您！”

    宫仁，华夏，修仙界，邓布利多新聘请的教授，卢修斯一瞬间将眼前的年轻人跟报纸上的介绍对应了起来，然后礼节性地回应道。

    “您好，宫教授！”

    看到卢修斯的反应，宫仁心中不禁美滋滋了起来，就是你不沟通，在信息和目的不对等的情况下，只要你开始动脑子，掉沟里是迟早的事！

    “那位是您的公子么？”

    宫仁用手指指向了哈利和赫敏旁边，刚刚喊出“爸爸”两个字的男孩，德拉科·马尔福。

    “是的，那是德科拉，是我的儿子！”

    “确实很英俊，跟您的气质非常相配，我昨天跟古费主编聊天的时间，古费主编还专门提到了您，我原本还想什么时候专门拜访一下您，结果没想到今天竟然碰上了。”

    “哦，竟然还提到我了？”

    “毕竟，神圣家族剩下的不多了，提到您不仅是霍格沃兹的校董事会成员，还非常地关心霍格沃兹乃至整个魔法教育问题。”

    虽然和自己的本意不符，但是宫仁的话语却让卢修斯非常受用！

    邓布利多这个老狐狸对于霍格沃兹的掌控力度实在是太强了，想要通过学校董事会架空邓布利多简直是痴人说梦。

    名义上自己是校董事会成员，对学校有巨大的影响力，但实际上邓布利多对于霍格沃兹的掌控力实在是太强了，对卢修斯而已，想要通过校董事会影响乃至控制霍格沃兹几乎是痴人说梦。

    每年花着大笔的加隆挨骂，卢修斯都绝对自己委屈，如果不是德拉科马上要上学了，卢修斯都想把给霍格沃兹的捐款停了！

    而现在呢，根据宫仁的说法，自己给学校捐钱，进入校董事会，那是重视教育，关心下一代的行为，至少听起来比骂自己居心叵测，妄图控制霍格沃兹要好听得多。

    顺着卢修斯的目光延伸，宫仁看到了正在哈利和赫敏旁边，时不时朝自己偷偷瞄一眼的德拉科，将卢修斯和德拉科对比一下，这爷俩的长相，不能说毫不相干，只能说一模一样。

    而德科拉这小子，说实话，在本质上并不坏，就是当少爷当习惯了，变成了一个一个被惯坏的小孩子而已。

    “马尔福先生，不知道您看没看过今天的报纸？”

    “自然是看过的。”

    宫仁微微一笑，就是知道你看过才问的，否则怎么掌控局势呢。

    “不知道您对于我所想的整个宣传计划有什么看法么？”

    “我觉得……”

    卢修斯刚刚开口，马上被宫仁打断，然而还没等卢修斯明白，宫仁已经伸出了手，指向了房间里面的座椅上。

    “马尔福先生，我们两个在门口会影响摩金夫人生意的，这样孩子们还在量尺寸，我们去坐着说？”

    看了看现在的位置，卢修斯给了宫仁一个笑容，然后和宫仁一起转移阵地。

    看到两人的气氛缓和，店内的其他人也重新开始忙碌自己的事，摩金夫人也重新开始给赫敏、哈利、德拉科三人进行测量的收尾工作。

    两人坐定，宫仁没有给卢修斯思考和说话的机会。

    “我先跟您讲一下我整个宣传计划的第一步，教职工的采访从邓布利多开始，而学生我考虑从每个学院选择一到两名优秀的新生，比如……”

    宫仁看向了远处的德拉科，又看了看卢修斯，然后从卢修斯的眼中看到了满意的神情，

    对于宫仁的计划，卢修斯表现出了极大的兴趣，尤其是宫仁提出的霍格沃兹的采访必须放在《预言家日报》头版，表示非常满意。

    从最开始的剑拔弩张，一触即发，

