    好在叶少阳这么做，多少也赢得了一些时间，过去一把拉住老郭的胳膊，带着他一起跑。

    吴嘉伟也过去帮那两个落后的警察。

    “卧槽，我这把老骨头，跑步是不行……”老郭回头看了一眼，邪风又追上来，只得加快脚步，偏偏这时候脚下崴了一下，一个踉跄摔倒在地，然而，在倒地的那一刻，他几乎是凭着本能，猛地反手推了叶少阳一把。

    “快走你的吧！”

    叶少阳被推了一个踉跄，再转身的时候，邪风已经几乎把他包围了，他想也没想，一个箭步冲过去，同时将最后一包黑狗血，对着老郭身后打了过去，血雾散开，将邪风挡了一下，但很快又聚拢起来。几乎就是两三秒钟的时间差。

    叶少阳一把提起了老郭，但已经来不及离开了——左右两边，妖风已经越过了他们的位置，正在从两边朝他们缩在的这个缺口填补进来。

    罢了！

    叶少阳一咬牙，将老郭直接丢了出去，口中喊了吴嘉伟的名字。

    吴嘉伟早就关注着这边，上前接住了老郭，两人都在地上滚了一圈，已经靠近了洞口。吴嘉伟将老郭放下，自己又朝叶少阳这边冲过来。

    “啊……”

    一声尖叫，吸引了众人的目光，转头看去，是一个警察，被邪风裹住，整个人腾空飞起，就像断线的风筝似的，被邪风裹挟着，不断朝着洞穴的方向飞去，顷刻掉了下去，尖叫声也戛然而止。

    “小王！”刘琪挣扎着从四宝怀里跳下来，想要过去找他，四宝拉着不让，两人这么一纠缠，邪风已然赶到，都被裹住，朝里面飞去。

    叶少阳正施展凌空步，跟邪风赛跑，本来还是有希望逃过的，看到四宝被邪风带走，犹豫了一下，冲老郭高呼道：“你快跑，千万别回头，出去之后立刻找道风！”

    说完，义无反顾地转身，冲进了邪风之中。

    他不能丢下兄弟。这是捉鬼联盟的传统。他不能让四宝一个人去面对危险。

    呼……

    邪风裹着他，也飞快地朝着洞穴飞去了。

    在空中，叶少阳回头看了一眼，本来已经跑到楼梯边沿的吴嘉伟，望着自己，一瞬间也没犹豫，跟着冲进了邪风中。

    瓜瓜和包子，也义无反顾。

    刘琪为了救那个失踪的手下，也冲了进去。

    “你们这是……”龙阳真人犹豫了一下，也冲过来，但被老郭死死拉住了。

    “必须有人回去，还要想办法去救他们啊！”老郭泪如雨下。

    碧清听见这句话，道：“交给你们了。”说完也冲进了邪风中，在空中追逐着叶少阳的目光，笑了笑。

    她跟法术界任何人都不熟，也没精力跟他们打交道，就算留下也没什么意思，如果这邪风能够杀人，那也罢了，如果不能，那她宁愿和叶少阳一起并肩战斗。

    她也不知道自己为什么要这么做，就是这么一瞬间的冲动，倒也没什么可后悔的。

    “乖乖，这种事怎么能少得了孤王！”

    小马回头冲老郭他们笑笑，“你们快跑！”说完一只脚伸在前面，伸着拳头，摆出了超人的姿势，被邪风裹住之后，用这个最装逼的姿势飞过去。

    “爽啊，爽爽，我自己都飞不了这么快！小叶子，和尚白眉，我来了啊，等着我……”

    声音淹没在洞穴中。

    都消失了。

    老郭一把拉住龙阳真人，还有一个警察，一起转身往楼梯上狂奔，他要让自己逃出这场劫难，不能浪费叶少阳用他自己换来的这次逃生的机会。

    这个小王八蛋，等你回来，看我不狠狠骂你一顿。老郭抹了一把眼泪，继续往前狂奔。

    破解悬魂梯的法器还在，他们也没被悬魂梯困住，一口气跑到了上面那一层。

    邪风没有追上来，但是老郭他们不放心，一口气跑到古墓出口，上到地面，人几乎已经累瘫了，一屁股坐倒在地面上。

    几个留守在地面的警察，立刻凑上来，惊诧地询问他们发生了什么事。两人根本不理。

    这几个警察发现了跟在后面的他们的同事，于是过去围攻他，但是这个被吓傻了的小伙子一句话都说不出，嘴里反复说的都是两个字：“有鬼、有鬼……”

    “我们怎么办？”龙阳真人用力喘了一会气，望着老郭，六神无主地说道。

    “听少阳的，找道风，现在只有他能救他们了。”

    龙阳真人看了看老郭，忍不住说道：“他们……都还活着是吧？”

    “废话！他们不可能就这样死了的，绝不可能！”

    听老郭确定的口吻，龙阳真人也缓过神来，点头说道：“这倒也是，他们都是法术界的翘楚，没有什么力量能瞬间杀死他们。这么说……我掌门师兄也活着了？”

    老郭缓缓点头，道：“他们可能被带进了某个空间，至于是什么，我也不知道了。但我相信他们一定能回来！”

    一张十分舒服的席梦思床，叶少阳躺在上面，喝着可乐，美滋滋的听着浴室的水声，过了一会，一个妹子裹着浴巾从里面出来了，冲叶少阳羞涩地笑了笑，然后暗灭了电灯，让整个房间陷入一片漆黑。

    “雨晴，你在哪呢？”叶少阳伸手往前摸着，突然触到到了凉快柔软的，仔细一摸，大肉包子！浑身血液一下子冲上了脑门，将谢雨晴抱在怀中，压在她身上……突然隐隐又觉得哪里不对，卧槽，之前进浴室的不是冷玉吗，怎么变成谢雨晴了？

    这时候谢雨晴已经骑在了他的身上，趴下来，整个人贴着他，叶少阳一下子又迷乱了……

    就在最关键的一刻，叶少阳惊醒了。身上没人……

    一下子从床上坐起来，摸摸身下，操，梦遗了……

    叶少阳对做梦跟谢雨晴啪啪，心中有些愧疚，同时也扪心自问，难道我心底最想睡的，是她？

    （这是19号的两章。因为今天活动太多，所以写的晚了，过了12点，但也是昨天的，另外18号欠的一章，说到做到，虽然很晚了还是接着写，1点最有会发出来。）