    虞青石不想吐槽：“这特么也行！还有这种功能，你怎么早不说，早说我就不会浪费1张珍贵的昏君体验卡。”

    他怀疑昏君体验卡是故意的，想让他尽快用掉10张昏君体验卡，好做三个变态的惩罚。

    亲吻四皇妃的脚，根本难不倒他。

    因为四皇妃苏妲旖他非常熟悉。

    收集三皇妃嘴角流出来的液体，就着咸菜吃下，这有点难度；与武如意共浴，这就特别变态，她怕是会弄死自己。

    把脑海中乱七八糟的思绪收回，虞青石压好自己的全脸面具，往黄泉酒馆中走去。

    “口令。”村妇打扮的女子轻声道。

    “你要298的手撕鸡，598的口水鸡，还是998的鲍汁鸡！”虞青石总感觉口号有点不正经，像是某会所特有的暗语。

    村妇满脸笑容，做出一个请的手势，道：“客官请进。”

    虞青石认真打量村妇，她穿着粗陋的衣服，脸上带着一丝丝灰尘，但还是难以掩盖她窈窕的身材和丰腴的身躯，还有那深沟。

    长得非常成熟，像是一颗熟透的草莓，好想让人忍不住咬一口。

    一口下去，怕是汁水都能爆出来。

    不过，虞青石觉得这个女人活不了不久，因为她梳着危险的发型——侧马尾，动漫中死亡率近乎百分百的发型。

    “太太，你的发型很危险？”虞青石轻轻说了一句。

    “你说什么？”村妇满脸的疑惑。

    “没事，当我什么都没说。”

    村妇翻翻白眼，依旧守着门口，喃喃道：“最近的人怎么总是莫名其妙。”

    虞青石笑笑不解释，背着剑匣，一步踏进酒馆。

    目光所触，有十几个杀手在品尝着一种叫做“黄泉露”的美酒，除了遮挡面容的杀手，其他的都长得都凶神恶煞。

    不是脸上有疤，手上带疤，就是瞎眼，断手，瘸腿，没一个好东西。

    一身材矮小的伙计肩膀上挂着一条白色毛巾，快速上前，道：“客官，请问你喝什么？”

    “给我来一杯最霸道的998号黄泉露。”

    “客官，这边请。”伙计将虞青石引到一张空桌，用毛巾擦了擦椅子和桌子，非常的客气：“客官请坐，在这里稍等一会儿。”

    伙计匆匆跑去端酒。

    不到片刻就端来一杯黄泉露，道：“客官，请慢用。”

    虞青石接过，开始品尝。

    刚刚下肚，就感觉到喉咙如同岩浆在翻滚，此酒烈喉，好霸道。

    酒落肚，奇异的力量涌来，肚子仿佛要燃烧起来。

    “这黄泉露的确是好酒。”

    虞青石背着剑匣慢慢地品尝，目光有意无意落到酒馆左侧身穿蓝衣戴斗笠的男子身上，他停在一个歪着嘴巴的杀手面前。

    “听说你叫割头客？”蓝衣斗笠男子望着歪嘴的杀手。

    刷刷刷！

    酒馆中很多杀手的纷纷抬头齐齐望向那边。

    割头客，是江湖上赫赫有名的杀手，他走的是剑道修炼体系。

    剑道体系有九个境界，九品【气贯如虹】，八品【剑气雷音】。

    他目前正处于剑道八品境界。

    其实八品在众多杀手当中，可以说是完全不起眼，但割头客不一样，他兼修世间极其罕见的速度步法【雷音步】。

    他的步法加他的八品剑道，让他如同璀璨的闪电般划过夜空，每次出手如同雷霆闪烁，因速度快而闻名。

    总的来说，割头客就一个特点——快！

    割头客翘腿坐着，右手拿着一杯浑着血液的酒，轻轻地摇晃着，一脸趾高气扬道：

    “正是，阁下看我也有一会儿了，如果不是喜欢我，请问有何指教？”

    “请你帮我杀一个人。”蓝衣斗笠男子说话很平静，但不知道为何总感觉言语中带着杀气。

    割头客歪着嘴巴，道：“最近没空。”

    蓝衣斗笠男子疑惑：“没空？”

    割头客道：“你没看最近的通缉悬赏通告吗，修罗王的悬赏金额已经达到10万两黄金，有传闻他已经出现在清河郡，除了他，还有另外一件事，横空出世半脸面具白公子，他的悬赏是15万两……黄金。”

    “半脸面具白公子是谁？”蓝衣斗笠男子疑惑，他初来清河郡，还没有注意这些人物。

    “听说他斩杀渔阳县的县长宋钟，石头镇镇长宋始和他的夫人，行为极其恶劣，还打了大皇子和十六皇子，还请谋士诸葛良出山，估计要行谋反之事，所以他的罪行比屠京都七大府邸的修罗王还要严重，他的人头高达15万两黄金。”

    割头客的目标是要赚大钱，至于蝇头小利，他没有兴趣，格局得大一些。

    蓝衣斗笠男子笑道：“半脸面具白公子这人不畏王权，杀伐果断，有点意思。割头客，听你这么一说你不是没空，而是嫌弃我的钱少是吧？”

    割头客点点头，眼前男子的财力不可能与官府匹敌。

    “但是，你有没有想过，修罗王白将军和半脸面具白公子悬赏这么高，你觉得你区区八品能杀了他们？我这一单不一样，钱不多，你却能轻轻松松得到。”

    “哈哈哈……”顿时，酒馆众多杀手哄堂大笑，瞎说大实话。

    割头客目光一凝：“笑什么笑，想死吗？”

    其他杀手纷纷闭嘴。

    割头客道：“请问你会付多少钱，要杀谁？”

    “我出三个铜板，杀割头客。”

    “你找死。”

    割头客脸色一黑，嘴歪得更厉害。

    一拍桌面，剑顿时出鞘，剑气冲出，如同长虹贯穿落日，整个酒馆绽放着璀璨的白芒。

    剑气不断爆发，在空中交织，宛如烈日耀阳。

    突然，剑气化作一道紫色的雷电，仿佛是雷霆中的电蛇，速度快到了骇人听闻的地步，朝着蓝衣斗笠男子的脖子砍去。

    这是割头客的成名绝技，一刀割头。

    “好快的速度。”

    虞青石惊讶，看到剑气瞬间化作雷电斩落，这一招就算有心理准备，也难以招架。

    但令他惊讶的是，蓝衣斗笠男子不慌不忙，依旧静静地站着，在剑尖即将杀到的时候，伸出两根手指。

    轻轻拈着功伐而来的剑尖。

