    安毅略一思索便知道到了主婚人讲话环节，笑着站了起来，快步走到麦克风前，目光向台下逍巡一囹，可以容纳数千人就餐的宴会大厅顿时安静下来。

    “各位来宾，今天我很高兴成为小九和卡捷琳娜婚礼的主婚人，在这个神圣而又庄严的时刻，我真诚地祝福我们的新郎和新娘新婚快乐，白头偕老！并向前来参加婚礼的各位亲朋好友，表示热烈的欢迎和衷心的感谢！

    “大家都知道，小九跟着我九年了。九年前，我率独立师北伐到了馈江，小九便来到了我的身边，当时他还是个青涩的小年轻，九年后，岁月的磨砺，阅历的积累，曾经的少年已经成为了一个真正的男子汉！这九年来，小九尽忠职守，兢兢业业，虽然已经官至少将，依然保持一颗纯稚之心，难得啊！

    “不怕大家笑话，以前我很担心小九的婚姻大事，要知道跟着我天南地北到处跑，每一个地方都运留不到十天半月，哪里有充裕的时间留给他谈情说爱啊？前年‘闽变、前夕，我到庐山见过将委员长，回南京主持参谋本部工作前，顺道到老南昌顿河餐厅用餐，欣喜地看到小九和卡捷琳娜十分投缘，在一起似乎有即不完的话，便知道这小子终于开窍了，有了爱慕和倾吐的对象。说实话，当时我很欣慰，我们的木头也终于有人爱了！哈哈！”

    “经过两年多的爱情长跑，小九骑于娶到了我们美丽的卡捷琳娜小姐，在今天正式结为终生伴侣，我也终于放下了一桩心事。今天，我一定要向各位来宾敬酒，表达一下我的激动之情，大家一定要不辟不归啊！”

    安毅说到这里，全场响起热烈的掌声，每一位来宾都为安毅对身边弟兄那种几乎毫无掩饰的关怀而感动。林晓冉、林晓彤姐妹，站在一对新人的身后，近距离地聆听安毅的声音，眼中的爱恋之火越发浓郁。

    待掌声稍停，安毅做总结陈词：“古人常说：心有灵犀一点通，我不知道是情是缘还是爱，在冥冥之中把两个不同民族的恋人撮合在了一起，我相信上天不仅给了这对新人结合的机合，而且还要创造他们的后代，创造他们的未来。此时此s1，小九和卡捷琳娜结为了恩爱夫妻，希望从今以后，无论是贫富疾病、环境恶劣、生死存亡，你们都要一生一心一意、忠贞不渝地爱护对方，在人生的旅程中永远心心相印、白头偕老，美满幸福。

    “最后，作为兄长，我安毅祝你们俩永远钟爱一生，同心永结、幸福美满。谢谢大家！”

    全场再次爆发热烈的掌声，安毅今天穿的是便装，不便行军礼，于是笑着作了个樨，在林家姐妹恋恋不舍的日光中，回到自己座位坐下，然后倾听劳守道致证婚词。

    待劳守道这个证婚人讲完，林耀东和卡捷琳娜便在叶青、韩玉两位司仪的引导下，相互告白，交换结婚戒榷，进行具有中国特色的一拜天地，二拜高堂、夫妻对拜，礼成岳瓦佳代表双方父母讲话，随后切蛋糕、开香槟和喝交杯酒，把小九和卡捷琳娜折腾了个够呛，婚宴才正式开始动筷。

    安毅端着酒杯，跟在一对新人和伴娘身后，向各桌来宾敬酒。

    先敬酒的对象自然是男方的宾客。十年前，林村的老老少少见到安毅的时候，他还只是黄埔军校的工兵科区队长，十年后的今天，安毅已经是中央有数大员，有完全属于自己的地盘和军队，在全**民中拥有崇高的威望。因此，妥毅尽管表现得很随意，但却没有人敢在安毅面前做出逾越之举，更没有人敢灌妥毅的酒。

    不过饶是如此，林村老老少少这次来了足足有五百多人，坐了五十多张桌子，占了整个酒楼宾客的一半，敬完一囹下来用去了差不多一个多小时。

    好在大多数来宾心思都不在美味佳肴上，能有时间赶回来参加婚宴的安家军一众将校难得有这么个放松的机会，纷纷拼起了溥，因此j}然酒宴进行了这么久，除了少数孩子耐不住寂寞离席外，其余的依旧浅酌慢饮，谈笑风生。

    安毅笑看来到瓦佳和他夫人以及亚历山德罗、米哈伊诺维奇、杜伊莫维奇等白俄侨领一桌，举起酒仅：

    “瓦佳，恭喜你找了个好女婿，小九可是我的手足兄弟，跟了我这么多年，我了解他的秉性，为人诚实忠厚，孝敬父母和善可亲，跟着他小娜不会吃亏。”

    瓦佳很高兴，站起来举起装满五粮液的酒杯，恭敬地对安毅说道：“将军，孩子的婚礼我很满意，谢谢你为我们所做的一切……如今我的族人在川南安居乐业，成功地融入了这个社会，从事自己喜欢的工作，尽情地呼吸自由平等的空气，没有比这更好的事情了来，我敬你一杯！”瓦佳说罢，仰头一饮而尽。

    安毅请跟在自己身后的、不知道是双胞胎中的姐姐还是妹妹的美少女给自己斟满酒，然后一口喝干，亮杯鹿，时一滴不漏，引来周围几桌白俄宾客一片叫好声。随后，安毅又分别向亚历山德罗、米哈伊诺维奇、杜伊莫维奇等人敬酒，一时间欢声笑语，其乐融融。#随风手打  #

    接下来，安毅来到坐满叙府各大研究所专家学者的酒席区，在丁墨兰略带幽怨的目夹七，向坐在第一桌首位的特斯拉敬酒。

    这两年来，特斯拉带着一干助手和各研究所抽调的精英，取得累累硕果，不仅一举攻克了无线电电报和电话传输中的诸多难题，研究出可用于实战的电子管步谈机、报话机、超短波电台、短波电台、单边电台、接力机、对流层散射机和其他通信设备，还对电子管的小型化进行了更加深入的研究，叙府电器厂出品的新型收音机，便采用了电子管小型化技术，比起其他国家生产的收音机和录音机，体积起码小了一倍有余，故此才能行销欧美，供不应求。

    特斯拉不愧是百年难遇的天才，在安毅的启发下，他对半导体材料的认知有了历史性的突破，并且在实验窒里利用晶体硅成功地制造出了半导体二极管和稳压二极管。对晶体管的研究也进入了最后阶段，相信要不了多久便会在特斯拉这个怪才的领导下取得成果。

    要知道晶体管可是微电子技术的基础，而微电子技术却是信息社会的基石，一旦晶体管的研究和规模生产取得成果，那么通信技术的更新换代将会是革命性的。比如现在叙府的最新战机和地面雷达系统都配备了专用的无伐电通信设备，足以确保空地、空空和地空之间的直接对话和联系，但由于电子管的局限，通信设备所占体积太过庞大，对战机而言减少了载弹量和滞空时间，对地面部队来说，体积庞大、移动不便是其致命的弊端，在自己的地盘上作战还好说，一旦将来中日战争爆发，空军和雷达部队需要移师华北或者江南，那么实际运用效果便会因为地面部队的移动不便，带来极大的隐患。

    特斯拉对这场别开生面的婚礼非常感兴趣，他一边喝着可口的红酒，一边对安毅说道：“将军，真的很难相信，世界上还有叙府这样的地方，不分民族和肤色，不论宗教和信仰，也不管他是富贵还是贫穷，大家都能和平相处，共同为同一个目标而努力。在我领导的研究小组里，有来自俄罗斯、德国、美国、英、法等国的专家学者，更多的却是像我的墨兰宝贝这样勤奋执着、夜以继日工作的中国人。在其他国家，或许会因为诸多原因导致研究员相互仇视，甚至会因为一些生活中的琐事而彻底决裂，但在叙府，我看到的只有团结，只有相互间的谦让和礼遇，对其他民族的信仰充分尊重，感受到一种积极向上、只争朝夕的刻苦奋斗精神，这两年多是我这一生最快乐最难忘的日子。”安毅也换上红酒，向特斯拉举起酒杯，感激地说道：

    “谢谢您，尼古拉先生，我们的研究小组在你的率领下，取得了一个又一个令人振奋的好成绩。我听说特斯拉先生不仅在电子学方面，在机械、武器、物理、真空技术等研究上也给予了我们叙府各研究所巨大的帮助，去年年底我们设计定型的火箭筒就得到了先生的无私帮助，安毅感激不尽！

    特斯拉笑得很开心，与安毅轻轻一枝，嘴里却说：“将军，喝红酒需要慢慢品尝，我就不故作豪迈地喝f了，不过你尽管随意啊！说起火箭笥，我不得不佩服将军麾下卓越的军工专家，要不是他们的奇思妙想，我也不会有所启发，进而基于物理学的知识给予一定的指点。这种武器确实很棒，它结构简单，坚固可靠，由发射笥、肩托、挡焰罩、护套、挡弹器、握把、背带、瞄准具以及发射机构和保险装置等组成，其中发射笥是个整体式铜笥，前面焊有环形挡焰罩，上面焊有准星座和表尺座，下面有握把联接耳，中部有皮革防热护套。

    肩托用漠南的优质木材制成，在肩托后面的一段发射筒上，缠有钢丝，用以加固笥身。发射机构由发射机体、扳机、扳机簧、电路接触环、断路保险以及手电笥电池组和导线、检验灯等组成。背带的一端连接于握把底部，另一端直接抢在筒身后部。这样简单的构造，只需要一至两人就可以轻松操作，我现在终于明白为什么叙府不那么重视坦克的研究和制造了，这种火箭筒只要装备到连排一级，寻常的坦克将成为移动靶子，再也没有机会实现其‘陆军之王，的威力！”

    安毅一口将红酒喝干，这才接上特斯拉的话：“尼古拉先生，不是我不重视研究和发展坦克，实际上我们的叙府拖拉机厂，就是为坦克制造做积累而特意建立的，我们现在也推出了好几种型号的装甲战车，已经用于长城抗战和其后的系列军事对抗演习。不过坦克需要的物夯实在大多了，对本勤补给的要求特别大，我们的国家还很贫穷落后，物资补充困难，必须因地制宜地发展适合自己的武器工业，要是照搬美国、德国和英法那一套，估计战争打不了几个月，我们的整今后勤供给体系就要陷入瘫痪了！”

    特斯拉理解地点点头：“其实我&。：f里倒是有一种适合川南研究的新型武器，它算是飞行器的一种吧，不过它可不是像战斗机、轰炸机和运输机那样，是通过起跑助飞冲上蓝天，而是通过发动机驱动旋翼，提供升力，把这种飞行器举托在空中，主发动机同时也输出动力至尾部的小螺旋桨，机载陀螺仪能侦测这种飞机的回转角度并反馈至尾桨桨，通过调整小螺旋桨的螺距，可以抵消大螺旋桨产生的不同转速下的反作。

    “在我的构想中，这种飞行器将通过一种特殊的机构来改变其旋翼的桨叶角，从而实现旋翼周期变距，以此改变旋翼旋转平面不同位置的升力，来实现改变飞机的飞行姿态，再以升力方向变化，改变飞行方向。同时，这种飞行器升空后，发动机将保持在一个相对穑定的转速下，控制飞行器的上升和下降，是通过调整旋翼的总距来得到不同的总升力，因此可以实现垂直起飞及降落。”安毅愣了一下，特斯拉阐述的这种乇行器，分明就是直升飞机瘠。

    西南地形起伏，山峦$}嶂，海拔普遍在千米以上，非常不利于坦克部队的行军和展开，但直升机就不同了，它完全可以忽视地形的影响，可以做低空、低速和机头方向不变的机动飞行，特别是可以在小面积场地上垂直起降，非常适合安家军的建军思路。

    不过一种全新概念的飞行器的研究，可不是一件简单的事情，涉及到一系列工业体系，不是简单的拍拍脑门就可以决定的。此时的安毅还不知道，直升飞机并不是什么了不得的创举，今年四月份，德国福克公司公开展示了自己制造的fw-61直升机，该机旋翼直径7米，动力装置是一台功率1则咯力的活塞发动机，时速达到了lco至120公里，航程zd公里，起飞重量髁竹克。不过由于其在实战运用方面远远逊色于战斗机，并没有引起德国纳粹党政府和军方的重视，尹继南和德国的情报人员也觉得这种飞机华而不实，没有向安毅汇报。

    安毅刚想开口，请特斯格在从事无线电和半导体材料课题攻关之余，帮助自己成立一个直升机项目的科研小组，就见到沈凤道匆匆向自己走来。

    安毅明白今天是小九的大喜日子，除非有重要事情发生，沈凤道不会打扰舍己，连忙放下酒杯，快步迎上前去。ps：谢谢大家，昨天四小时涨了lco多张月票，天子感政不尽！今天不拉月票了，兄弟们有免费的年度栗的话，集中砸一砸年度作

    欢迎您访问天蓝小说,7x24小时不间断超速小说更新