
　　当时那种情况，他除了将烂摊子扔给甯紫栩以外，根本不能久留。

　　毕竟，周围本就高手如云，他那时不赶紧跑路，难道还要留下来给人加餐吗？

　　至于甯紫栩能不能对付那群人？

　　抱歉！

　　根本不在他的考虑范围之内。

　　谁让那家伙觊觎谁不好？

　　竟然这么缺心眼儿，想偷走他保护了这么久的小白菜呢？

　　真希望那家伙已经被群殴致死了，这样一来他还能少个情敌…

　　徐末沉心里这么想着，表面上却装出一副淡定如鸡的模样。

　　仿佛在说：是的，本小爷就是高手，你们可千万别惹爷。

　　“！！！”灵猫，狐狸。

　　两人震惊地瞪大双眼，纷纷露出不可思议的神色。

　　这怎么可能？

　　甯紫栩挥挥手就能轻而易举地弄倒一大片超能力高手，徐末沉怎么可能有人家那里恐怖的高手？

　　饶是楚灵这个五系超能力者，在甯紫栩面前也是弱鸡一个好不？

　　这一刻，两人心里同时浮现出三个字：不相信。

　　若相信徐末沉能跟甯紫栩打平手，那他们还不如相信生产队里的母猪能生牛。

　　经历了一开始的震惊，这会儿已经想清楚以后的两人，顿时恢复一派淡定的模样。

　　两人自动将楚灵刚才说的话代入甯紫栩，然后在心里默默记下：“痒痒粉和迷药，对甯紫栩这样的高手药效甚微。”

　　了解完药效之后，一行四人又聊了一会儿，随即便分开了。

　　徐末沉和楚灵逛了不少商场和数码店，大概了解了m国x市的消费水平，而且还顺便打听了下各大高科技公司和工厂的地址。

　　估摸着时间已经差不多了，两人这才重新回到米其林餐厅。

　　当她到的时候，餐厅经理已经准备好所有食材，并将其仔细打包好了。

　　所有牛排都是腌制好的，到时候只需要煎一下就可以食用，冰淇淋也是用盒子装好且用特殊方法存放着。

　　楚灵仔细检查了下，确定数量和质量都没问题之后，这才毫不客气地指挥着徐末沉将其搬到车上。

　　这辆车是T组成员特意给他们留下来的，刚好可以暂时存放这些东西。

　　几百斤腌制好的牛排，几大箱口味不一的冰淇淋，还有一些沙拉酱、胡椒酱等等材料。

　　在餐厅服务员和徐末沉的帮助下，没花多少时间就装车完毕。

　　付完钱后，两人开车离开。

　　当车子行驶到无人的区域时，楚灵直接当着徐末沉的面，将所有东西全部收入空间里。

　　“……”徐末沉。

　　小姑娘这么不避讳他，就不怕他杀人夺宝吗？

　　不过，因为小姑娘的信任，心里倒是泛起了丝丝甜意。

　　他也不知道自己是怎么回事？

　　总是无法将楚灵当成一个小孩子来看待…

　　从第一次见面开始，小姑娘给他的感觉就很复杂，就好似眼前之人早已与自己相识一般。

　　说不清，道不明。

　　收起所有思绪，徐末沉好奇地问：“灵儿妹妹，你买这么多肉，吃的完吗？”

　　他倒是怀疑小姑娘可能是给家人买的，可他们现在身处国外，这肉在储物袋里放久了应该会坏的吧？

　　“当然吃不完。”楚灵没好气地回答道。

　　她又不是猪，一下还能吃几百斤肉不成？

　　徐末沉抿了抿唇，迟疑着问：“你是给楚叔他们买的？”

　　“嗯嗯。”楚灵点点头，继续道：“我答应过大家，一定会给他们带好吃的回去。”

　　“这……”徐末沉皱了皱眉：“这些肉放在储物袋里，应该存放不了多久吧？”

　　楚灵一愣，旋即很快反应过来：“放心吧！过几天我师父他老人家会送我哥他们过来，到时候把这些肉交给他带回去就成。”

　　“你师父要来？”徐末沉眸光闪了闪：“什么时候到？需要我去接人吗？”

　　“不用啦！”楚灵摆摆手，笑眯眯地说：“我师父来这里有事情要办，等他办完事情以后，会用特殊方式联系我的。”

　　徐末沉闻言点头：“行，如果有需要帮忙的地方，千万别跟我客气。”

　　心里微微有些遗憾，他早就想亲眼见识见识楚灵口中的那个神秘师父了…

　　能把楚灵教的这么好、这么全能，想必肯定是一个很厉害的人物吧？

　　他到底是什么身份?

　　为什么可以在这个特殊的时期，随意出入任何国家？

　　难不成，是上面的某个大佬？

　　若真如此的话，那小姑娘的靠山，可就真的太牛了。

　　啧啧…

　　看来还是得更加努力才行，要不然等小姑娘长大以后，配不上她了咋办？

　　一种急迫感在心里蔓延，无限增长…

　　楚灵笑得眉眼弯弯：“徐大哥放心，若真有啥事儿，一定不会跟你客气的。”

　　顿了顿，又说：“到时候，你可别嫌我麻烦就成。”

　　“怎么会？”徐末沉摇头失笑：“我求之不得。”

　　楚灵挑眉：“这可是你说的，可不能反悔哈。”

　　“吱……”地一声巨响，车子突然间一个急刹车，差点儿没将楚灵扔出车外去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“徐末沉！”楚灵心有余悸地拍了拍胸口，咬牙切齿道：“不过开个玩笑而已，你要不要这么没品？”

　　“本姑娘是那种随随便便喜欢麻烦别人的人吗？”

　　忽地，楚灵“呵”地冷笑一声道：“若非把你当朋友，你以为本姑娘愿意搭理你？”

　　不就说几句客套话而已，这家伙竟然害得她差点儿出车祸！！

　　叔叔可以忍，但本公主不能忍！

　　“对不起，我不是故意的，刚才只是下意识的动作。”

　　见小姑娘真的生气了，徐末沉顿时就慌了：“灵儿妹妹，我保证绝不会有下次，你别生气好不好？”

　　不等楚灵开口，他神色认真地继续说：“我刚才之所以突然刹车，只是想郑重地跟你说一声！”

　　“我对你的承诺，终生有效，绝不反悔！”

　　“……？！”楚灵懵了。

　　啥承诺？

　　他刚刚承诺她什么了吗？

　　她怎么不知道？

　　将之前的对话回忆了一遍后，楚灵顿时就傻眼了。

　　就这？

　　所谓的承诺，就是别跟他客气？

　　这是什么鬼承诺？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第390章 承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 