    

    “是！”众人一哄而散，“希望只是路过！”孟魂暗暗的想到，看着幸存者跑进密封仓库，关住铸铁大门后孟魂松了口气。

    孟魂带领战斗小队刚刚跑进仓库的时候，一阵阵奇怪的叫声传来。

    “哇哇！”大批的乌鸦，扑扇着翅膀，尖叫着扑了过来，“咚咚咚！”这些乌鸦不知道是怎么了，直直的撞在房顶上，发出咚咚的撞击声，“哗啦！”侧面的玻璃被撞碎，几只的乌鸦扑了进来，战斗小队在乌鸦还没飞起来钱迅速上前一刀砍死。

    拿着乌鸦的尸体，孟魂几人闻了闻，看了看乌鸦的眼睛，都是正常的样子，就是比正常的乌鸦大了一圈，喙也更尖更长，“拿木板！钉子堵住所有窗子！”孟魂扔掉乌鸦尸体大声道。

    战斗小队迅速堵住了窗子，从缝隙看去，乌鸦后面还有大群的类似麻雀的鸟类，还有十几只大小像撒农药的小飞机一样的鹰在上空盘旋。

    “孟哥，有乌鸦，有麻雀，有喜鹊，还有几只鹰，看起来都比正常的鸟类大了许多啊，看来是变异了！跟咱们养的鸡一样，但是应该也是能吃的！”王阳明擦了擦手上的鸟血道。

    “嗯，能吃我们也没法大量击杀，我们没有火焰喷射器，用子弹的话太过浪费，也打不死几个，乌鸦这种东西很记仇，咱们尽量不要惊扰到这些鸟类，在里面不要出声！”孟魂道。

    “哗啦”，四周的玻璃在乌鸦敢死队般的冲击下全部碎裂，半个小时乌鸦根本不离开，“咚咚咚”的不停的撞着木板，在强大的冲击力下，木板已经开始松动。

    “留出一个窗口，剩下的窗口继续钉死！每个窗口留两个人钉木板，一有松动立刻钉钉子，剩下的人守住留出的窗口，我们诱杀！”眼看窗口都有被突破的可能，孟魂沉声布置道。

    留出的窗口上的木板迅速被撞破，一只只乌鸦跟炮弹一样冲了进来，还没等飞起，便被一刀砍掉头颅，血腥味迅速散开，更多的乌鸦冲了进来，孟魂舞刀如风，一刀一个杀了大部分乌鸦，可是飞进来的越来越多，让众人都有点自顾不暇。

    “堵住入口！不要再放进来了！剩下的人迅速捕杀已经飞进来的乌鸦！”孟魂大声喊道。

    乌鸦尖利的爪子在众人胳膊，背上，头顶，留下一道道血痕，幸亏是在屋里，乌鸦无法长距离飞行，才避免更大的伤害，但是这样下去，伤口的增多也会让人失血过多造成眩晕，屋里的乌鸦被捕杀一空，众人都是满手满脸的血痕，用手撑着膝盖大口呼吸着满是血腥味的空气。

    “孟哥！入口要坚持不住了！”康辉和张军奋力的堵着留下的入口，“再放进来一批！”孟魂喘了一口气喊道。

    又一批乌鸦混合着麻雀被放了进来，孟魂第一个冲了上去，“孟魂！燃烧弹！”凌教官拿着几个酒瓶，瓶口塞了破布，里面有半瓶白酒，孟魂拿过一个，“这就是莫洛托夫鸡尾酒吧？扔几个看看效果！所有人去离窗口最远的角落，那里有一扇安着铁网的窗子！”孟魂点着了瓶口的破布，“康辉！张连长！后退！”

    “砰！”玻璃瓶碎裂，“呼！”大火迅速封住了入口，鸟类的羽毛见火就着，一股烤肉的香味迅速传来，看到效果很好，孟魂抓紧和凌教官等人又做了数十个放在一边，看见火小了就扔上去一个，半小时后，外面传来一声鹰啸，还在奋力撞击木板的鸟类听到后，都迅速的飞向老鹰的方向，如水般退去。

    众人一屁股坐在地上，大口喘着粗气，连欢呼的力气都没有了，孟魂提刀走过满地的鸟尸，打开大门，外面鸟类已经不见了踪影，对面办公楼楼顶上停着一只猎隼，蹲在房顶上看着孟魂，孟魂和猎隼大眼瞪小眼的对看着，孟魂从猎隼眼里竟然看出了一丝蔑视，孟魂气的半死，拿刀指着猎隼：“妈的！贼鸟！有种下来跟我打！”话音刚落，猎隼飞了起来，像一架轰炸机般向着孟魂俯冲而下，孟魂大惊，一个懒驴打滚躲过猎隼的利爪。

    “孟哥，俺来帮你！”李明刚出门就看到孟魂和一只鹰打了起来！

    “你们都不要过来！我来会会这猎隼！”孟魂挥手不让众人过来，他已经想抓住这只猎隼了，这么人性化的眼神，能从一只猎隼眼里看到，让孟魂大感兴趣。

    猎隼在天空绕了个圈，又向着孟魂冲了过来，孟魂眼看猎隼临近，一把抓向猎隼的脖子，猎隼躲避不及，被孟魂一把抓住了脖子上的毛，紧接着孟魂一拳砸向鸟头，猎隼被砸的悲鸣一声，紧接着猎隼猛的抬头，刀子一样的喙向着孟魂啄了过来，孟魂没松手，从猎隼头下面钻了过去，躲开了利刃一般的鸟嘴，紧接着又是一拳，嘴里还嘟嘟囔囔：“你还蔑视地看着我？看我不打你！”一只胳膊箍住猎隼的脖子，另一只手，一拳一拳如雨般落下，猎隼被孟魂坠住，打的悲鸣连连，紧接着孟魂一翻身坐在猎隼宽阔的背上，猎隼一惊，奋力的拍翅膀飞了起来，孟魂紧紧抱住猎隼的脖子，猎隼急速上升，下方凌教官，李明等人看着飞向空中越来越小的猎隼和其背上的孟魂目瞪口呆。

    猎隼被孟魂蹿到背上，三魂七魄先丢了一半，情急之下只得飞了起来，孟魂也吓了一跳，紧紧的勒住猎隼的脖子，看着脚下的人越来越远，越来越小，孟魂死的心都有了，这要是掉下去，绝对是个肉饼，连囫囵模样都没有，猎隼向着城市急速飞行，看着越来越近的X市最高建筑电信大楼，孟魂有点急了，万一真的停在这里，自己几条命都要交代了，电信大楼楼下可是市中心啊！鬼知道有多少丧尸，敏I不用多，来上5只自己就得交代在这里。

    猎隼被孟魂勒住脖子，已经开始缺氧，而且驼着一个人飞了这么远已经有些无力了，便向着电信大楼楼顶落去，孟魂差点抽自己几个大嘴巴，TMD，就想了想啊！好的不灵坏的灵啊！太倒霉了！        

