    长田结花的父母突然发现自己竟然中了彩票，以后他们一家就算不工作也有花不完的钱了。

    距离兑奖还有一定时间，但他们一家三口已经迫不及待地开始消费了。至于失踪的大女儿，他们根本没放在心上。

    反而没有了大女儿，他们一家更其乐融融了。

    “这到底是什么父母，什么妹妹？”耳听为虚眼见为实，真鱼的肺都要欺诈了，竟然把大女儿丢下不管毫无廉耻地开始花钱了。

    积蓄很快就花完了，不过有什么关系呢，反正他们中奖了。

    这个时候木场扮演的高利贷就上场了，他积极地劝说这家人借高利贷，“完全没问题的，你们只要在一个礼拜之中还清，利息可比银行贷款还要低。”

    已经迫不及待想要享受有钱人生活的长田一家，很快就被木场说服了，借下了一亿日元的高利贷。不过只要他们拿到奖金，一亿日元分分钟可以还清，因为他们可是中了五亿大奖。

    这个时候就是杜兰登场了，光是有钱还不够，还要教会他们如何花钱。

    杜兰扮演的就是英国训练的管家，专门教人如何过贵族的生活。

    已经完全膨胀的一家人立刻花钱请杜兰教他们怎么成为贵族，杜兰几句夸奖就能把他们捧上天，然后就是花钱。

    当然一家人也不是傻子，也知道要投资，买车买房。不过只要是高利贷的钱买的东西，到最后都要没收。

    就这样一家人一个礼拜之内就花了五千万日元，剩下那五千万还没来得及花。

    等到兑奖那一天，彩票中心却告诉他们这根本就是空号，不是中奖号码。三人疯了，要是这不是中奖号码，那他们怎么办？

    长田结花有些看不下去了，毕竟是她的亲人。

    三人被保安赶出去，躺在冰冷的马路上，他们才意识到自己完蛋了，他们现在不仅没了积蓄，还欠了一大笔钱，他们现在除了跑路恐怕是无能为力了。

    但木场早在外面等着他们，一脸微笑地过去：“还款日期到了，不知道三位准备好了么？”

    “那个，能不能先还五千万？”长田爸爸小心翼翼地说道。

    “啊？”木场此时突然变脸：“说好了一亿零一百万，五千万算什么？喂喂，你们该不会没有中奖吧？那样的话以后每天都会出现十万的利息，一年之后你们就会背上三亿的债务，你告诉我你们怎么还？”

    “房子，车子都给你们，我们一定想办法。”

    “那没办法了，开始清算吧，我们会把你们身上的器官也算上的，如果还不够的话。你们会死的很难看。”

    所有的东西都被高利贷收走，一家人已经无家可归，只能挤在十平米的安置房里，这还是高利贷专门安置欠债者的房子，防止他们逃跑。

    清算完所有财产后，木场又找到了他们：“一个好消息，一个坏消息，你们先听哪一个？”

    “坏消息。”

    “坏消息就是你们并没有还清所有的债务。”木场此时已经完全深入复仇者这个角色了，即冷酷又邪恶。

    “好消息呢？”三人已经绝望了，只希望好消息不是很坏。

    “好消息是你们购买的那些固定资产有一部分升值了，所以最后的债务只要卖掉你们三人中一人的器官就够了。你们考虑好卖谁的器官吧，尽快考虑完成，不然的话利息还是会涨的，只要两天，到时候你们三个一起卖也还不轻债务了。快选择吧，到底是谁？”

    一家人愣住了。

    眼神也变得危险了。

    这三人可以说不是一家人不进一家门，反而结花这个软弱的妹子仿佛是投错胎了一样，和其他三个家庭成员完全不一样。

    “肯定是爸爸或者妈妈，我才上高中，我不能卖器官的。”小女儿率先开口。

    父母立刻不同意了。爸爸说道：“这种时候才是表现你孝心的时候，我养你这么大，你应该报答我。”“还有妈妈，都是你要借钱的，你们两个应该站出来。”

    “什么叫做我借钱？难道那时候你没想过借钱么？再说了要不是你看错了中奖号码，我们会沦落到此么？你凭什么要我们母女去卖器官？应该你去……”

    三人大眼瞪小眼，然后竟然异口同声地说道：“要是结花在的话就好了。”他们都想到了结花在的话，就把她卖了，没人会心疼。

    结花听了吓得一动不动，家人的冷血让她怀疑人生，她难道就不是他们的女儿么？

    连围观者都愣住了，木场本来还有些愧疚，可是现在也完全不后悔了：“这家人已经无可救药了。”

    显然三人也知道结花不在这里，最后还是要从三人之间选一个，眼神中都浮现了危险的气息。

    “猜疑链已经形成了。”杜兰表示这一家人接下来的时间将会进入地狱模式，不过对于他们来说或许地狱才能令他们如鱼得水吧。

    等到半夜，三人都假装睡着了，都想要给对方致命一击。

    “住手，都给我住手！”结花看到家人竟然做到了这地步，再也忍不住了，冲进房间让他们都住手。

    已经亮出兵器准备自相残杀的三人都愣住了，没想到失踪一段时间的结花竟然又回来了。

    此时结花已经对家人绝望了，她之所以阻止他们就是看在最后一丝血脉情分上，以后她和这家人再没有关系。

    “你们都滚，我再也不要看到你们了。”

    三人愣住了，不知道结花什么意思。不过看到洞开的大门，他们三人都立刻冲向了门口，争先恐后地挤出去。

    不过最后他们走了还不忘把门从外面用木棍给卡住，这样结花就出不来了，这样高利贷就只能取她的内脏了，不会再来找他们三人了。最后的最后，他们还是把大女儿卖了。

    结花见了，只能跪在简陋的房间里，啪嗒啪嗒地掉眼泪，为自己哭，也为丑陋的家人哭。

    能有这样的家人，真是天大的不幸。

    木场和真鱼都沉默了，看到最后他们已经出离了愤怒，反而只感觉到一股可悲，以及对人类卑鄙的无奈。

    世界上有最高尚的人，也有这种毫无三观和底线的人。这让木场不由想到这种人类还有没有资格生存下去。

    杜兰也是好久没有见过这么贱的人了，你说这种贱人法律又不关，真是活着就是为人类抹黑。

    “不哭了，以后我们就是你的家人。”真鱼把结花揽在怀里，让她靠着自己胸口，轻声地安慰。

    “难道就这么放过他们？”木场问杜兰。

    “给结花面子吧，反正他们三人也是身无分文，没好日子过了。”杜兰叹气地说道，好在他够坚强，不过也会对人类失望。

