    幽暗的洞室内。

    庄一凡仔细打量着下面竖洞，渐渐发现手电筒亮光尽头，看不到的黑暗处好像在缓缓旋转，里面有一股诡异的吸力，仿佛要将自己拉下去。

    这一刻，庄一凡莫名地想到深邃宇宙中的黑洞。

    “这下面涌动的黑暗，不会是通往另一个世界的通道吧？”

    这个想法一出现，就再也无法扼制，赶紧后退几步，生怕掉下去。

    “嗷——”

    忽然，一道低沉的声音从竖洞下面传来，像是在打雷，这个声音绝对不是刚才那条巨蛇能够发出，下面还有别的生物？

    庄一凡大吃一惊，赶紧后退几步，拉开些距离后尤不放心，将一枚手雷拿出，打来保险丢下去。

    很快，一道恐怖的爆炸声响起。

    爆炸过后，竖洞深处寂静无声，就连之前的“轰隆”声也消失。

    诡异的让人忌惮！

    庄一凡决定放弃探究竖洞，找厉平生才是重中之重，赶紧用手电筒照射四周，一边用力闻四周残余的气息。

    忽然，庄一凡看到竖洞旁边的一块石头上有字，用刀雕刻而成，不是很明显，赶紧上前查看，居然是熟悉的现代字体，只见上面写道——“凡人精，老子就知道就你会犯倔追查过来，跟你妈一样倔，你妈下去了，老子是男人，得去把她找回来，如果你找到这儿，说明已经强大，但还是远远不够，千万不要下去，一定，一定，你老子留！”

    “凡人精？！”

    看到这个称呼，庄一凡如遭雷击，整个人都懵了，一动不动，宛如雕塑。

    熟悉的口吻，宛如父亲当面！

    “凡人精”这个称呼也是小时候父亲最喜欢喊的，就算被人听到，也只会以为是“烦人精”，一字之差，意思天壤之别，假冒不了。

    而且，小时候父亲不止一次说自己像妈一样倔，加上熟悉的字体，显然，这是父亲故意留给自己的警示。

    “爸妈一定还活着？”

    一个惊喜涌上心头。

    庄一凡猛地清醒过来，看着竖洞笑了，一行热泪滑落。

    活着就好，竖洞很危险不假，但又如何？哪怕是地狱也要闯一闯。

    当然，不能蛮干，这个竖洞绝对有古怪！

    父亲既然在这儿留下信息，肯定知道些什么，连续用两个“一定”强调危险性，不是要阻止，也清楚自己能找到这儿，阻止不了，而是在告诫自己下面不简单，不能贸然行事。

    拿出手机将留言拍照保存，庄一凡再次打量四周，洞室有五条岔道，空气中弥漫着浓烈的巨蛇气息，庄一凡打算一个个尝试，冲进一个岔洞，往里走了一段距离后停下，仔细闻了闻空气中残留的气息，没有厉平生。

    又冲进另一个洞室，如法炮制。

    终于，在第四条岔道闻到了熟悉的气息，庄一凡精神一阵，赶紧追上去，往前冲了一段距离，前面出现上坡路，居然有人工开凿台阶，看上去很有些年头，显要位置打了木桩，用树木做护栏，但已经腐烂，一碰就碎。

    沿途出现几具尸骨，骨头散开，庄一凡尝试着用刀敲了敲，骨头粉碎，地上连块衣服破布都不见，显然已经很多年。

    “难道是修建竖洞的人开凿出来的密道？”庄一凡心头闪过一个念头，继续赶路，一边小心地观察四周。

    沿途又发现几具尸骨，还有一些遗弃的挖掘工具，木柄已经腐烂，金属部件也锈迹斑斑，前面出现“哗哗”声响。

    待走进些，发现是一条溪流从上往下，水流很急，有一条河沟，上面架着一条石板桥，青条石上长满了苔藓，踩上去很湿滑，上面留着不少新鲜脚印。

    看到脚印庄一凡精神一阵，赶紧加快速度。

    也不知道过了多久，前面出现一个巨大的洞室，洞室开阔处居然修建了十几栋简陋的石头房子，看不到人，石头房子前面是一条清澈的河，石头房子后面有一条路，一直往上延伸。

    洞壁上，一帮人正在急匆匆赶路，眼看就要消失在拐弯处。

    “终于追到了。”庄一凡大喜，赶紧冲上去。

    经过石头房子时，庄一凡留心看了一眼，里面有人生活过留下的痕迹，但现在已经空置，没有看到工业化物品，年头觉得不小。

    顺着路追了一段距离，前面出现一个出口，出口并不是很大，但亮光透射进来，让人安心，血魔距离出口已经不远，庄一凡加速猛冲。

    “碰！”

    一声枪响，血魔发现了。

    子弹打在附近洞壁上，石屑飞溅，庄一凡赶紧停下，目测了一下距离，超过百米，自己拿的手炮够不着，只好放弃反击。

    “嘭嘭嘭！”

    更多子弹扫射过来，封死前路，压制的庄一凡不得不后退躲避。

    血魔留下几人阻止，其他人继续往前冲，庄一凡看到厉平生冲到出口，肺都要气炸了，但血魔火力太猛，冲出去太危险，只能暂避。

    几分钟后，留守的几名血魔撤离。

    庄一凡赶紧追上去，一口气冲到出口，发现天色已经大亮，前方是茂密的森林，自己所处位置像是半山腰，出口是岩石裂缝，并不大，杂草丛生，不到跟前绝对发现不了。

    空气中弥漫着泥土和草木气息，还有血魔留下的味道，庄一凡分辨片刻，寻着一个方向猛追下去，一口气冲下山，前面出现一条河，脚印到河边消失。

    看着悠悠流淌的河水，庄一凡脸色铁青，目光落在河岸边草丛上，那儿明显被什么东西长期压住，草长不高，而且基本都趴在地上，与周围环境格格不入，看形状像是一条船。

    “难道厉平生早就知道这条通道，准备了船关键时刻备用？”

    “还是说这儿是厉平生进入蟒山洞穴的密道？”

    庄一凡再次看向河流，不确定厉平生走的上游还是下游，但就这么放弃不甘心，一咬牙，行动起来。

    半小时后。

    庄一凡砍下几棵大树，用坚韧的树藤捆绑好，做成一个简易的木排推到河里，见木排浮在水面上，能用，赶紧跳上去，用一根长长的树杆试探水深，发现探不到底，没办法借力逆流而上。

    没得选，庄一凡干脆任凭河水带着顺流而下，摸出手机一看，这一带有信号，但很微弱，电话打不出去，只好放弃。

    眼看着木排要撞向河岸，庄一凡赶紧收起手机，用树杆一撑，脚下借力往另一边蹬，调整好方向，小心操控，缓缓向前。

