
　　大摇大摆的走在大路上，这样光明正大的炸鱼行动可莉还是头一回遇见。

　　之前被琴姐姐管得严，可莉每次出门都是偷偷摸摸的，虽然很多时候都可以在哥哥、滚滚爷爷、校长爷爷等等许多许多疼爱可莉的好人们的帮助下成功溜溜球。

　　但如果不小心琴姐姐离得不远....她隔着好几公里就能听见爆炸声，顺着微风送来的硝烟气息一下子就能过来揪住可莉的耳朵。

　　琴姐姐身高腿长，在化身蒲公英顺风而行时，可莉那嗒嗒嗒的小短腿可是完全跑不过的，但琴姐姐也是个好人，每次都会等可莉把鱼烤得香喷喷了之后才会出现，虽然被揪着耳朵关禁闭，但只要有鱼吃，那就值得！

　　可牵着罗恩的手，走着走着，可莉就感觉有点不对劲了，她的脚步变得越来越慢，最后委委屈屈的抬头，泪汪汪的眼睛盯着罗恩不放。

　　“大哥哥你是要把可莉交给琴姐姐吗？”

　　眼泪已经在眼睛里打转的可莉不知道是想到了什么，差一点点就哭出声的她顿时让罗恩手忙脚乱了起来。

　　“别哭啊，别哭啊.....”

　　已经抓瞎了的罗恩完全不知道发生了什么，上一秒还好好的，怎么现在就突然要哭了？

　　这要是被人看见，自己就算有八张嘴也解释不清了，一想到不久前的三强赛冠军要被千夫所指沦为欺负小女孩的禽兽.....

　　罗恩飞快的蹲下身子，悄咪咪的在手指上呸了一口在脸上抹了抹，‘哇’的一声把可莉给哭傻了。

　　这操作直接把小萝莉给整不会了，还没遇见过大人世界险恶的她手忙脚乱的上前，从背包里翻出了一张手帕的可莉陷入了不知所措进退两难的境地。

　　“罗恩哥哥你怎么了？是之前比赛受伤了吗？不哭不哭，我哥哥说了，要做个勇敢的孩子。”

　　罗恩响亮的吸了吸鼻子，随后闷声闷气的开口：“那可莉你也不准哭。”

　　“可莉没有，可莉不会哭的。”

　　“那说定了。”

　　“嗯，我们拉钩。”

　　随手抹了把脸的罗恩笑嘻嘻的伸出了一根手指，这时候才发现自己被骗了的可莉气呼呼的一叉腰。

　　“罗恩哥哥是坏人，哼~”

　　可莉的小脑袋一扭，顿时就不看面前这个坏家伙了。

　　“那快点告诉坏人哥哥，我们说好了一起去炸鱼，你怎么突然就不走了？”

　　“琴姐姐在前面....”可莉犹豫了一下还是实话实说，“可莉好不容易才偷跑出来，如果现在回去了，肯定是不能出门了....”

　　突然感觉有点牙疼的罗恩嘴角抽搐了一下，这话早说不就得了，这谁想得到啊....然而这些事情只能在心里想想，说是不可能说的。

　　“可莉，你知道为什么琴姐姐不让你到处炸鱼吗？”

　　“可莉知道，琴姐姐说爆炸的声音很大，会吵到别人，但是可莉都是在没有人的地方炸鱼的，不会影响别人，嘟嘟可都陪着可莉在附近看了的，没有人....可莉不想当坏孩子。”

　　“还有就是，琴姐姐说炸鱼是破坏公物，但除了那次不小心把天权阿...姐姐的鱼炸了之外，可莉都是经过同意才去炸的鱼，钟离哥哥、校长爷爷、滚滚爷爷都同意了....”

　　那委屈的小表情再一次出现在了可莉的脸上，她噘着嘴，其实是有点小小的不服气。

　　“所以说我们这次光明正大的炸怎么样？”

　　“诶诶诶？”可莉歪着脑袋看着罗恩，她突然有点没转过弯来。

　　“我们要去一个不会影响其他人的地方，那儿的鱼都是哥哥我的，绝对不会有破坏公物这种事，我们这次当着你琴姐姐的面一起炸鱼怎么样，是不是想想都很刺激呢？”

　　罗恩笑得一脸灿烂，这种小事儿啊~哼哼~有哪里可为难的？

　　“好耶！”

　　顿时笑容满面的可莉举着手小小的蹦了一下，随后认认真真的问道：“这是真的吗？”

　　“当然是真的，我们快点走，每浪费一分钟就要少炸一条鱼呢。”

　　“嗯！”

　　嗒嗒嗒的脚步声再次响起，比之前还要急促了几分。

　　————

　　三强赛的结束让所有参赛选手都松了一口气，在剩下的几个月里，他们可以选择回去，也可以选择在云顶天宫继续学习，但不管怎样，在比赛结束后的这段时间中，所有人都放松了下来。

　　而打发时间的最好的游戏莫过于来一局英雄无敌了，弗雷德和乔治他们俩负责的4.0版本‘龙腾世纪’已经推出，众人打牌的热情在这个时候尤为浓重。

　　不过，由双胞胎主刀的新版本...多少是和之前的版本有点不对劲的。

　　他们俩极大的丰富了对决中的语音系统，尤其是在开局的时候，各方的英雄甚至还会聊上那么几句。

　　就在罗恩推开房门时，一些英雄的对话就突然闯入了耳朵里。

　　“让我们来谈谈你的母亲吧！”

　　“干嘛不谈你母亲？”

　　“因为我妈乏善可陈.......”

　　“谁的口味儿这么重啊？”

　　罗恩那带着贱气的声音打断了游戏中英雄们的闲聊，顿时脸上一红的琴转头对罗恩怒目而视！

　　“这还不是做的游戏....”她的语气多少是有那么点....不够坚定。

　　“新版本是我那两个不争气的老哥哥们做的，家兄让你见笑了啊。”

　　罗恩夸张的躬了躬身，满脸的抱歉。

　　“不过你们都在，真好！”

　　“勒梅老师给我放了一天假，赶紧的，我们一起出去玩一天，不然之后你们可就瞧不见我了。”

　　“我要去为全人类贡献我的头发，韦斯莱家祖传的秃顶，说不定就得在我身上提前预演了。”

　　面露伤感的罗恩耸了耸肩，将目光投向了赫敏，“记得给我做顶假发，暖和一点的，指不定就用上了，英格兰的天气，阴嗖嗖的冷啊。”

　　罗恩颤巍巍的摸了摸自己的头顶，似乎在模仿着秃头后的凄凉，只可惜这一头红发拽都拽不掉一根，摸了半天也没能捻出根头发继续卖惨。

　　“现在看来好像还秃不了。”

　　他一点都不尴尬的收手，惹来了一阵放肆的笑声。

　　“秋跟别的男人走了，在散场的时候我看到了，她牵着其他男人的手，笑着离开的。”

　　罗恩对着笑得最放肆的塞德里克一咧嘴，那白牙闪亮亮的，颇为耀眼。

　　顿时，塞德的狗躯一震！手里的牌都不想玩了，瞬移一样杵在了罗恩身前，瞪大了眼睛直勾勾的盯着罗恩。

　　“咳嗯~”

　　假模假样的清了清嗓子，罗恩一脸沉重的拍了拍塞德的肩膀，“考虑考虑回去之后的事情吧，塞德，连前八都没挤进去，张叔叔对你很失望啊，拉着秋头也不回的直接走......”

　　好悬才松了口气的塞德心立刻又再次悬了起来，虽然当爸爸的牵着女儿的手很正常，但牵着女儿的手头也不回的直接走....塞德心中的危机感也顿时升起。

　　这可不是什么好兆头！

　　“大哥救我！”

　　塞德毫不犹豫的撇了脸，抱着罗恩就是不撒手。

　　“既然你诚心诚意的....我不搞基....撒开啊混蛋.....”

　　“既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你....”

　　好不容易才把塞德丢开的罗恩从自己房间里找到了空间包，随后摸出了一瓶精致的玻璃瓶，里面装满了神秘的蓝色小药丸。

　　“送这个，包管好用。”他悄咪咪的对塞德解释了几句，两人嘿嘿嘿的会心一笑，中年危机可是每个男人难以启齿的痛，而秋的老爹和赫敏的爸爸一样，多少都在为此苦恼。

　　血赚一波的塞德腰不痛了腿也不抽了，这身板挺得笔直，要不是那药瓶没被开，罗恩都怀疑塞德是不是尝了尝味儿。

　　“之前都是被你们俩请客，今天轮到我了啊，叫上翁加，咱们走着。”

　　罗恩揽着卢克敌和钟离的肩膀，吃了这么久的白食，腰杆可不够直啊。

　　“去哪？”

　　“冰岛。”

　　“那里可是我和赫敏一起建的浪漫小屋，你们是第一批客人。”

　　————

　　横跨了接近半个地球，时差当然是存在的，冰岛的时间要比华夏晚了八个小时，他们走出空间门时，原本的临近黄昏也变成了阳光明媚的上午十分。

　　现在是春天，不过这里依旧没能甩掉严寒的尾巴，褪去了冰雪的草地上刮着冷风，寒冷中却蕴含着希望。

　　黄绿色的草地远端是连绵的雪山，终年不化的积雪埋葬在山峰顶，随着高度的下降而渐渐露出了没有植物的青黑色山岩，随后渐渐过渡到了耐寒灌木与树木组成的稀疏绿色，最终与草原汇流。

　　异国的美景总是能够带给人们不一样的感觉，尤其是在被草原上开放的嫩黄小花包围的时候，冰岛现如今所向人们呈现的异域景色就越发令人着迷。23sk.Com

　　轻轻的感叹声从他们的口中传出，赫敏也是第一次见到不被白雪包裹的冰岛，她差一点就认不出这里是哪了。

　　由于有翁加这个超级大块头在，所以一般的交通工具还真是有点不适用，但直接用空间门抵达目的地确实少了些味道，于是钟离就唤出了若陀龙王超小型化的形态，让它拉着罗恩用变形术变化的超大号马车一路飞快的前行。

　　绕着马车奔跑的臭臭背上坐着可莉，她已经穿上了一身暖和的红白色冬装，魔法也过滤了过于冻人的寒风，可她的小脸蛋还是被吹得红扑扑的，煞是可爱。

　　沿着草原一直前进，但海风的咸腥味闯入了他们的鼻子中时，目的地便已经不远了。

　　罗恩小家所在的冰火山谷是被冰川包围的地方，这里虽然也有雪水化冻，但相比其他地方是要更冷一些的。

　　在下车穿过了魔法的帷幕之后，冰蓝色的冰川洞窟再一次给人们带来了心醉神迷的梦幻体验。

　　“你们可真是会找地方啊！”

　　塞德连连感叹着开口，“有什么事情会比在这种仙境一样的地方拥有一片属于自己的私人土地来得更棒呢？”

　　“我得去和张叔叔好好聊聊，他见多识广，说不定也能给我推荐点我没见识到的奇妙之地。”

　　“这里是勒梅老师当初发现的，你真要找可是很麻烦的，而且....现在连门都没进呢。”

　　罗恩对塞德笑道，并伸手指着前方，“待会儿你会更加震撼的，我保证。”

　　随着他们的前进，一阵‘轰隆隆’的水声从远方传来，随着距离的接近，这浩荡的水流声也愈发的震耳欲聋。

　　但他们从蓝色的梦幻冰窟中走出时，一条长长的冰滑梯横跨了数百米抵达了对岸，而在前方，一片几乎围绕了前方圆形山谷三分之二面积的巨大瀑布便蛮横的挤入了人们的眼帘。

　　在冬日，这片瀑布被严寒冻结，晶莹的冰雪垂下了万千冰柱，连绵在了一起。

　　而在雪化的春日，这在冬日死寂的山谷便爆发出了令人难以忘怀的磅礴生机！

　　这自然壮观的瑰丽景象将他们的心神完全的摄走，人们沉陷在这天工无巧的震撼里久久难以自拔。

　　“这只是一半呢。”

　　罗恩的话让他们顿时变了脸色。

　　“难道还有比这更厉害的？”

　　不可置信的神色绝非作假，但顺着罗恩手指的方向向前看去，远方是一片被氤氲笼罩，飘散着白雾的迷蒙之地。

　　“现在过去看看？”

　　他们坐着长长的冰滑梯飞快的闯过了水雾的围绕，沿着罗恩用平滑石板所铺就的道路前行，氤氲着雾气的地方距离他们越来越近。

　　突然，一股带着湿润的暖风吹来，也将那雾气略略吹散。

　　与那瀑布冰湖相隔不过百米的巨大温泉池露出了冰山一角，带着淡淡硫磺气味的热泉是不输于壮观瀑布的奇景。

　　浮空的冰台阶不断的盘旋上升，建立在悬崖峭壁上端的巨大别墅能够纵览这冰火交融的奇景，把这一切的美色奢侈的收入囊中。

　　这是可遇不可求的自然恩赐，就算是钟离在亲眼目睹之后，都不由得有些小小的羡慕。

　　“那我们可以去炸鱼了吗？”

　　不太懂这些的小可莉拉了拉罗恩的衣角，能够在这么漂亮的地方炸鱼，那肯定是特别特别棒的感觉！

　　“可莉！”

　　琴抱着双手眼睛一瞥，但还没等她说些什么，赫敏便已经挽住了她的胳膊，带着她去到了山崖别墅之中，说起了泳装啊什么的愉快词汇。

　　“诶嘿~”

　　罗恩蹲下了身举起了手。

　　“诶嘿！”

　　可莉伸手与罗恩用力的击了个掌。

　　“走呀走呀，哥哥你们也一起来嘛！和可莉一起去炸鱼好不好，好不好嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百二十五章 陪可莉一起炸鱼！诶嘿~免费阅读。https://xs.23sk.com 