    三天后……

    杯户町1丁目119号的客厅里，贝尔摩德趴在沙发靠背上，看着放在茶几上的电脑，笑着问前方坐在沙发上的池非迟，“怎么样？我的表现还可以吧？”

    电脑播放着一段视频，是贝尔摩德录的《Geisha》版‘扇舞’。

    “很精彩。”池非迟道。

    千贺铃一舞火爆之后，这种挥着两把大扇子、有传统艺妓风格又有流行风格的舞蹈，在年轻女性中很受欢迎。

    《Geisha》的热度一直不降，也是因为一直有模仿者的缘故。

    感兴趣的模仿者学习、录下视频放到网上，又带动不少人像是比赛一样跟着学、练、录、分享，完全形成了一股潮流，不单在日本境内，流行风还吹到了国外，论坛上四处可见模仿作品，上到明星艺人，下到普通女性，甚至有一些搞笑属性的模仿，在网上一搜《Geisha》，相关视频能跳出来一堆。

    国外有些人不认识千贺铃，但说到《Geisha》绝对能聊半天，甚至还能跳一段，不过千贺铃本身长得就温婉可爱，不至于‘歌红舞红人不红’，以知名度来说，算是一舞封神、火上国际了，连‘H和THK公司’都搭着顺风车，国际知名度噌噌涨，不再局限于日本境内。

    据他所知，连工藤有希子这个退圈十多年的人都录了一段视频，放在自己的部落格里，担心怕人误会，还加了句‘不复出’，那么，贝尔摩德跟着风向玩也不奇怪。

    美国女明星的扇舞风格跟日本的可爱风完全不一样，少了些含蓄，着重性感，就算没有性感也相当讲气势，贝尔摩德拍的就是美国女明星的风格。

    昏暗的房间背景，只有一道聚光灯打下来，贝尔摩德给人的感觉跟千贺铃完全不一样，动作强势大方一些，又比其他美式风格作品里的女明星多了一些危险的妩媚，绝对算是模仿作里不输原作的最顶尖的一批。

    一段视频看下来，他莫名就想起了前世游戏里的不知火舞。

    两相对照，贝尔摩德视频里穿的衣服跟不知火舞那一身确实很像，只不过不是红白色的衣服，而是黑色加白色的……

    “能得到作曲人、脚本设计人的认可，还真是我的荣幸！”贝尔摩德直起身，笑着绕过沙发，拿起了放在茶几上的笔记本电脑。

    非赤听到有动静，抬头看了一眼，又继续霸占琴酒的平板，用尾巴尖戳戳戳，玩扫雷。

    “哼……”琴酒坐在另一边沙发上抽烟，抬眼看向贝尔摩德，“贝尔摩德，你不会想把那种东西发到网上去吧？”

    “放心，我会加上‘不复出’的说明，模仿的作品那么多，不会引起太多人注意的，至于发布视频的IP地址也不用被查到，拉克这里的电脑有不少优秀程序，足够阻拦一些人的追踪了……”贝尔摩德抱着笔记本电脑，低头敲上一行字，直接选择发布，“就算是已经宣布隐退的女明星，也可以跟着凑个热闹啊。”

    琴酒一看安全不用担心，也就没再说下去，转头看池非迟，“我来拿茶叶，你这里还有吧？”

    “有……”池非迟起身去柜子里找了盒茶叶，转身丢给琴酒，“你小心点，别熬秃了。”

    虽然他多了‘鲜血饮品’之后，对茶叶的消耗没那么大，但他这边的茶叶都没喝一半，琴酒那里就没了，而琴酒也没有出门带茶杯的习惯，也就是说，琴酒平时不跑任务也会来一杯茶、喝完茶接着熬？琴酒这是嫌自己的头发不够白吧？

    贝尔摩德笑出声，随手把电脑放回桌上，打量着脸色有点黑的琴酒，“哎呀，没有头发的琴酒吗？想想就值得期待！”

    琴酒脸色又黑了几分，对贝尔摩德投以警告目光，“你别乱来！”

    贝尔摩德转身靠着沙发靠背，毫不在意地笑了笑，“我能做什么？不过你是来拿茶叶的啊，我还以为你是因为基尔的下落迟迟没有消息，有些着急了。”

    池非迟去烧热水，准备泡杯茶，顺便纠正，“蹭饭的。”

    前天他和贝尔摩德就已经集合、准备调查了，只不过前两天是易容去鸟矢町‘走访’，在外面餐厅吃的饭，没开伙。

    而今天要安排其他人手潜入到鸟矢町去，还要派人去基尔疑似出事的位置附近‘闲逛’，他和贝尔摩德就先到他这里集合，远程做一下人手安排，顺便从网上查一查有没有水无怜奈的消息，也就打算在这里吃饭。

    安排潜入的人会不会背叛、本身有没有问题，还要问一问比较了解情况的琴酒，而潜入鸟矢町的人如果出现问题，琴酒要帮忙清理，所以潜入人员的名单也得给琴酒一份，具体行程也得透个底。

    琴酒知道他们今天会在这里待一天，又赶在午饭饭点之前过来，意图简直不要太明显。

    “外面的餐厅没有好吃的东西，”琴酒面不改色地反问道，“既然有人能做中华料理，我为什么不来？”

    只要他足够淡定，调侃就落不到他身上！

    贝尔摩德一看琴酒这么坦白地认了，确实没了调侃的心思，转头道，“拉克，麻烦也给我来一杯热茶！”

    三个人喝茶，吃午饭，喝茶……

    池非迟觉得这么喝茶、发邮件、打电话太无聊，放下茶杯问道，“你们看不看电影？”

    客气问一句，反正就算这两人不看，他也准备找部电影看看。

    贝尔摩德伸了个懒腰，“如果你有好电影推荐的话，我是没有意见……你呢，琴酒？”

    琴酒拿手机发着邮件，头也不抬道，“我随意。”

    十分钟后，三人围坐看恐怖片，还是市面上早就禁止流通的那种。

    非赤暂时放弃刷扫雷记录，好奇探头看了一眼，正好看到屏幕上出现一个脸庞血肉模糊、还没有马赛克的鬼怪，再看看面不改色、甚至可以说面无表情的三个人，沉默。

    它算是发现了，所有生物都可以比小美胆子大。

    贝尔摩德双手环抱在身前，右手指间夹着一根细长的女士香烟，看着电影里往前跑的一群人，轻笑一声，“呵，我赌下一个死的，是那个留着络腮胡的男人！”

    池非迟观察着电影画面里的环境，“大概是被工厂楼上悬挂的钢板砸扁。”

    琴酒同样观察，“被杰克推进切割机器里、碎成块的可能性也不小。”

    贝尔摩德反问，“为什么不会是被自己变成鬼怪的大女儿活生生吓死？”

    非赤也盯着屏幕。

    主人他们看恐怖片真的好奇怪，这么盼着看人死吗？它觉得明明是被鬼一口咬死的可能性比较高！

    五分钟后，电影里的络腮胡男人被鬼一口咬掉半个脑袋。

    池非迟、贝尔摩德、琴酒三个人的脸色黑了一瞬。

    非赤瞬间心满意足，还是它猜得比较准～

    琴酒：“哼，场景里有的道具不用，却用那么粗俗的方法，简直可笑！”

    池非迟：“死得毫无逻辑可言。”

    贝尔摩德：“我是不知道那女孩变成鬼有什么用，一点都不懂得利用心理战术。”

    非赤：“……”

    被鬼咬掉头怎么就有问题了？是不是输不起？

    十分钟后……

    琴酒点了支烟，盯着电脑屏幕里颤抖缩在衣柜里的小女孩，声音森冷道，“那个小鬼死定了！”

    新目标又有了，再次开盘，买定离手。

    “是吗？”贝尔摩德盯着屏幕笑道，“那还真是可惜，这么可爱的小女孩，却死得那么早。”

    “毕竟是市面上封禁的限制级电影，”池非迟思索着道，“越可爱的小孩子死得越惨，现在到了中段，差不多也该有一段最恐怖的死亡画面了。”

    “最恐怖的……”琴酒回想着刚才被鬼咬掉头的男人，冷笑一声，“这次总该被丢进切割机器里了吧？”

    池非迟琢磨了一下，也觉得之前场景里有过多次特写的道具都该用上了，而这种电影在这部分是最血腥，那琴酒这一次猜得应该不会错。

    要是这都错，那绝对不符合逻辑！

    贝尔摩德也没发表意见，默认了琴酒押的注。

    非赤看了看沉默的三人，忍不住道，“主人，我怎么觉得应该是被鬼怪吃掉？”

    三分钟后，电影里的女孩被鬼一口口吃掉了。

    池非迟：“……”

    不错，这一段是够限制级，不过切割机器到底还用不用了？钢板呢？也不用了？

    非赤再次心满意足，突然觉得旁边三个人的黑脸看起来也格外可爱。

    贝尔摩德缓和了脸色，准备蹲电影里下一个倒霉鬼，趁着这个空档，出声问道，“对了，琴酒，你今天没有任务吗？”

    “时间还早，”琴酒冷漠脸，“伏特加去排队找女明星的签名了，我等他联系我。”

    贝尔摩德有些无语，“想要签名找拉克不就行了？他出面的话，没有哪个女明星不会不给面子吧？伏特加想集齐一套都没问题。”

    集齐一套召唤神龙？

    池非迟思路歪了一下，才转回正轨，“他说自己去比较有仪式感。”

    “真是无法理解啊。”贝尔摩德一手撑下巴，转头继续看着电影里的小女孩被鬼追得大叫。

    她这么一个大明星在这儿摆着，从来就没见伏特加找她要过签名，虽然伏特加貌似更钟情可爱系的……

