    嘉峪关，位于陕西省西部狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口。（明朝的陕西省包括甘肃省）

    嘉峪关地处河西咽喉，地势险要，建筑雄伟，气势磅礴，附属的墩台、堡城星罗棋布，是大明的西部国防重地，保障着河西地区的安全，说白了，就是防蒙古人南下的。

    此时关城内的河西将军府，戒备森严，三步一岗，五步一哨，到处都是值哨和巡逻的羽林军将士们。

    自朱慈烺的御驾抵达嘉峪关，将军府就被征用作为皇帝的临时行宫，没有特别允许，任何人不得入内！

    朱慈烺严词拒绝了河西将军繁文缛节的招待，抵达嘉峪关后立即召集所有随行的将领和官员议事。

    驻跸嘉峪关的第二天，太子朱和陛就将缅甸的战报送急送至此。

    朱慈烺举着手中的战报，对诸臣道：“诸卿，朕今日刚收到缅甸战报，前线将士不辱使命，一举荡平了缅甸，俘获了缅甸君臣！”

    在场的大臣们立时配合地露出了兴奋的表情，徐明武更是内心激动，喜悦之情无法抑制，伸头想要看战报。

    朱慈烺看到了他的表情，对他招了招手：“拿去念！”

    “臣领旨！”徐明武大喜，接过战报当众有感情的朗诵了起来，搞的跟说书似的。

    战报中，徐青山向朱慈烺汇报了他们此战的缴获，还有俘虏人数，对于大明来说，这是一笔巨大的财富，不仅可以弥补战争中的损耗，俘虏还可以充作劳动力。

    这些都是战争带来的直接收益，还有更多间接的授予是无法用财物衡量的，比如说，整个中南半岛只有一个听话的暹罗国了，往后再无人能威胁到大明的边境！

    听得战报内容? 赵士骧马上站了出来? 对朱慈烺拍了一通马屁：“陛下，经我两路大军的分头出击? 终灭不识天威的缅甸王国? 此是陛下之英明决策，将士齐心所致? 臣等恭贺陛下，恭贺我大明取得如此成就!”

    接着? 其他大臣们也如赵士骧般表达了自己的喜悦。

    汉王朱和墿大呼道：“我大明国威日盛? 天下间，谁人能敌！”

    他的话引起了一众年轻将领的亢奋，徐明武也深感自豪，庆幸自己降临到如此强大的帝国? 见证了华夏的昌荣！

    朱慈烺示意诸臣稍安静? 手拿另一份军报说道：“这是平阳侯徐青山转缅甸孟族等诸部土司奏表，其曰：‘东吁王朝莽白不事大明上国，暴虐无道，不能与奴等为主人，自死败? 部落鸟散，不知所之? 奴等各有分地，决意归命天子? 愿赐哀怜，乞置汉官......哈哈哈！”

    说完? 朱慈烺大笑三声? 心情畅快。

    历史上的东吁王朝? 就是被孟族所灭，如今缅甸未来最有潜力的部落，甘心归顺大明，他如何不畅快？

    朱慈烺不待诸臣接口，继续说道：“孟族诸部既然如此恳求，朕若拒绝他们，那实在讲不过去了，因此，朕决定，同意他们内附的请求，并将此事告庙祭祠，诏告天下！”

    话音刚落，随驾的翰林院官员奏道：“陛下，东吁王朝亡国，缅甸诸部落上表请求内附归明，臣建议效仿日本与安南，在缅甸设省置府县，使之永为我大明国土！”

    朱慈烺没有立即应下，而是询问其余官员的意思。

    皇帝如此开心，众臣如何不明白他的意思，于是纷纷表态附议，支持设缅甸省。

    朱慈烺脸上的喜悦之情不加掩饰，征缅之战，他并不仅仅是为了教训缅甸，夺其土地。

    更重要的是，大明占领了缅甸，就打通了通向印度洋的陆上通道，再也不必远洋绕道马六甲海峡进入印度洋，可直接面对莫卧儿帝国了！

    除了两份战报，徐青山又单独呈上了一份奏疏，汇报了莫卧儿帝国的情况。

    就在明缅发生冲突时，莫卧儿帝国同样没有闲着，踏上了对外扩张的征程，他们的首个目标，便是西边邻居的阿洪王国。

    天武十九年，印度莫卧儿王朝的孟加拉副王，统帅三路大军远征阿洪王国的首都噶尔贡。

    阿洪王国位于莫卧儿帝国和缅甸之间，阿三的军事行动，明显是想西进中南半岛，与大明争雄！

    与大明的征缅大军遇到的情况差不多，莫卧儿军队攻势正猛时，恰逢雨季来临，补给困难，不得不后退，阿洪王国才得以喘息，重新组织进攻并夺回首都噶尔贡，最终两国缔结合约，莫卧儿军队撤兵。

    徐青山在奏本中请示，言说阿洪王国是云南的傣族建立的王国，接下来是自古以来还是扶持他们，作为大明与莫卧儿帝国的缓冲带。

    徐青山并非多管闲事找存在感，而是阿洪王国得知大明征服了缅甸后，发现自己夹在两大帝国中间，整日担惊受怕的，于是派使者到东吁城，面见徐青山，想试探大明的态度。

    其实也没啥好试探的，大明对待领土的问题是一贯的，明确和强硬。

    既是傣族老表建的王国，那就是自己人，大明没必要拒之门外，必须加以援助！

    汉王朱和墿想要找存在感，于是问：“父皇，那缅王莽白如何处置？”

    朱慈烺道：“老规矩，送往兴国矿场，先劳改十年。”

    沉吟了片刻，朱慈烺又下令将缅甸得战俘流放到哈密。

    似乎是朱皇帝有意泄愤，以报咒水之难大仇，刻意让这些热带雨林地区的缅人尝一下冰天雪地零下十几度的滋味。

    只是不知道，这些缅人第一次看到大雪纷飞的场景时，是大开眼界的激动，还是想念故乡的温暖......

    接着，朱慈烺拟定了论功行赏的诏书，诏封开疆有功、战功卓著的徐青山为开国公，赐国公府一座，汗血宝马一匹......

    天武二十年二月，在南京监国的太子朱和陛代皇帝向天下发布诏命，除缅甸国号，设缅甸省，开国公徐青山暂领南军都督府大都督一职，驻守缅甸，升副将军马祥麟为副大都督，黔国公沐天波调任安南......

    南军都督扩军至十万，征召缅甸各部土司族入驻南府。

