    苏叶盯着夙倾的脸颊看，引来了他的注意。

    他将人往怀里拢了拢，苍白的唇勾起笑来。

    他眼皮低垂，黑长的睫毛一颤一颤，连带着那眼角的曼珠沙华也跟着摇曳。

    苏叶看愣了一会儿，攥着他的衣襟也越来越用力。

    她本以为，巫族血脉强大，竟是生生盖住了他那股子惑人的劲儿。

    看来是想错了，这一笑起来，那俊美的模样消散了那疏离的冷意，更勾人了，勾的人心痒痒的。

    他稍稍低头

    “恩人可要亲？”

    苏叶沉默了一会儿，很没出息的凑过去亲了一口。

    苏叶一亲，他喉结滚动，低声笑了起来。

    她有些不好意思，拉着他衣襟的手紧了紧，再没说一句话。

    苏叶就这么跟他黏在一起待了两日。

    等到第三日，那一直阴云的天气好了，恢复了以往的艳阳天。

    反倒是夙倾一大早的就不知道去了哪儿。

    苏叶从床上爬起来，身上的印子跟那股疼痛感消失了七七八八。

    就是这锁骨处，旧的印子消失又增添了不少新的青紫印子，还有一些咬痕遍布在上面。

    她坐在铜镜前，无奈摇头。

    这恐怕，好不了了。

    扯出梵花绫，她系在自己的脖子上挡住那些印子。

    跟着，她从屋子里走了出去。

    一走出去，这阳光明媚的天色让人心情舒畅。

    合欢树在经历了一场风雨之后盛开的更好了。

    苏叶视线转了一圈，没有看到夙倾的影子。

    门童阿枯连忙跑过来

    “王妃，您可饿了？可要用膳？”

    他的手里还端着一份点心。

    苏叶伸手捏了一块，咬了一口香甜软糯唇齿留香。

    她摇头

    “不用了，吃点这个垫垫就好。”

    在这院子里跟夙倾厮混了两日，也该把这药王谷剩余的事处理处理了。

    不过，在这之前，她有件事要弄明白。

    扭头，询问阿枯

    “可曾看到过非臣？”

    阿枯想了想，跟着摇头

    “不曾见过非臣大人，不过今天太阳刚冒出来，便看到王爷与西烈大人离开了院子。”

    听到他的话，苏叶抬头，看着这一轮大太阳挂在天上。

    指尖稍稍动了动。

    巫族人，喜阴暗潮湿，最是厌烦这种阳光明媚的天气。

    夙倾八成是为了躲这太阳。

    这么想着的时候，她眼皮低垂下来。

    若只是如此，他完全可以直接跟她说的。

    巫族血脉之事她都知道了，这种事，也是能跟她说的。

    她的药王戒本身就是一处很好的修养的地方。

    但他什么都没说。

    她的脑海中，响起了前些日子她问非臣的话。

    【他在皇城的这些日子过的怎么样？】

    非臣回答的干净利索

    【不好】

    她依靠在合欢树下，静静的思虑着。

    只是她后来检查他的身体，他确实是一点伤疤都没有。

    所以才把这事搁置到了脑后。

    如今，所有事都浮上心头。

    非臣说夙倾过的不好，就一定是出了事。

    她得问清楚。

    正这么琢磨着的时候，非臣回来了。

    非臣一身青衣，斯斯文文白净的样子。

    就像是话本里写的书生那样，一眼看去，丝毫没有杀伤力。

