    司命看着那道背影，只见那白衣青丝嵌在月里，盘膝而坐，裙袂下的月光轻轻铺开，不知是天空还是水。

    　　她距离自己似很遥远，又似近在咫尺。

    　　司命静静地看着这道虚无缥缈的背影。

    　　“心魔么？”司命轻声自语。

    　　她意识到自己身处梦境。

    　　她已经许久没有做这样的梦了。

    　　因为是梦的缘故，她可以清楚地看到自己此刻的模样。

    　　她的身侧悬着那柄通体漆黑的古剑，身躯亦换上了一袭半露香肩，以星象为蓝本，勾勒金纹的神袍，神袍之下，她肌肤上纤细而繁复的银色纹身透了出来，绘线工整，与长夜裁剪的衣袍融为一体，那是神官与生俱来的独有纹身。

    　　她的身后，亦勾勒着一轮纤细的，宛若银丝编织的残月，将她曼妙凸浮的身躯容纳在内。

    　　司命看着这样的自己，露出了缅怀的神色。

    　　这是她尚是神官时的模样。

    　　自己果然还是放不下过去……司命生出了淡淡地倦。

    　　她看着月亮中白裳的影，再次回想起神国崩落的那日。无尽的黑暗之火焚烧天空，赤尘铺卷，在狂风中如蛟似龙，断裂的大地里，龙骨铸就的铁链如抬首之蟒，将神主的身影困于混沌中，接着黑暗中亮起了一道白光。

    　　视线最初的点疯狂扩展，化作了一个硕大无比的光轮，充斥视线，近乎将所有的黑暗与火都一扫而尽。

    　　那似是刀，也似是月。

    　　月辉陨落，银潮滚地，开裂的大地里，她的神座连同着日晷一同分崩离析，绝望地向着断界城坠去。

    　　最后的视线里，她看到的，便是一个青丝白裳，面容模糊的影。

    　　这是她的心魔，也是她初见陆嫁嫁时起了杀心的原因。

    　　司命看着这个梦中若有若无的影，自嘲地笑了笑。断界城与宁长久相遇之后，她的心性在潜移默化中改变了许多，曾经随着神国崩毁而遗失的圣子之心，似乎也渐在身躯中凝聚了。

    　　她掸去了心中的惧意，赤着雪嫩的足，履过月光铺成的道路，心绪平和地向着她缓缓走去。

    　　既然是梦。

    　　既然是心魔。

    　　那今夜便于顺手梦中斩心魔好了！

    　　司命在梦境中保持着出奇的清醒，她忽然抬袖，五指箕张，身侧的黑剑绕袖而舞，铮然落于她的掌间，司命一把抓住剑柄，七日来于尘世的所见所感随着剑心同鸣，化作了真正的天地之悟。

    　　司命膝盖微屈，身子稍弓，紧绷之后持剑猛然一跃，她感受不到任何的阻力，身影轻而易举地跃上高空，剑更是前所未有的快……这种快，几近于当年巅峰之时，甚至犹有过之！

    　　这真的是梦么……为何这般真实？

    　　念头一闪而过。她跃至极限后，身影悬停空中，接着，黑袍狂舞，灵力喷薄而出，以月影勾边的半圆弧光在天空中灿烂绽放。

    　　剑光从天而降，她的身影坠如流星，向着那道镶嵌于月中的婆娑之影斩去！

    　　司命已经很少感受到这种快意了。

    　　她回到了过去，无穷无尽的力量在体内翻涌，星辰起落于神座之侧，尘世生灭于覆掌之间。这一剑出乎意料的快，快到足以斩断一切。

    　　她的人与剑一同斩入月中。

    　　剑斩上了白衣女子的右肩！

    　　司命确信自己斩到她了！可对方的身影非但寂然不动，哪怕连衣裳都没有破损丝毫。

    　　司命尚在困惑之时，背对着自己的女子忽地轻掸肩膀，如掸去一粒尘埃。

    　　砰！

    　　顷刻间，司命身影震飞，她足尖点地，掠过水一样的地面，倒滑百丈之后以剑驻地，堪堪稳住身形。

    　　司命骇然抬头，望向了那个轻描淡写化解了自己倾力一剑的背影，眼眸中尽是震惊之色。

    　　“我的心魔……就这般顽固么？”司命呢喃自语。

    　　只是心魔再强大，又岂会在梦中都难以斩灭？

    　　她摒弃杂念，提剑再去，百丈的距离瞬间拉近，她双手握剑，以斩首之姿凌空再斩。

    　　一声钟鸣般的声响后，司命的身影如出一辙地倒飞了出去。

    　　“怎么可能？”司命看着自己震颤的神袍，银色的纹身如遇风之烛，摇曳将灭，“这……这真的是梦境么？为何自己的梦境中，自己依旧无法打破心魔？”

    　　她感受不到疼痛，只有深深的无力感涌现了上来。

    　　沉默良久，她再度睁眼，盯着那道背影，心中再度翻涌起战意。

    　　她紧握着剑，燃烧剑火，以比先前更快的速度扑了上去。

    　　两者相撞。司命又被弹开。

    　　她摔倒在地，艰难起身，虽很狼狈，又哪肯认输？她通明道心，直面心障，握着剑一遍遍地扑上去，然后一遍遍被震开，她心中燃起的战火被一只无形的手狠狠压下，但这种压抑感更催生出她心中坚韧的不屈。

    　　她拄着剑，缓缓起身，双手环至颈后，以灵力为丝，将满头银发系起，扎紧，重新握剑，继续向着那个身影扑去。

    　　不就是心魔么……若连你都斩不灭，我将来又如何能大道登顶，重归神座！

    　　司命道心再度坚定，握剑而起，身影如刀。然后她再度被一次次震开，跌倒在如水的月光里。

    　　月光沾湿了她的袍袖。

    　　时间过去了许久，司命依旧未能伤对方一丝一毫。

    　　无力感绝望地涌上心头。

    　　怎么都击不溃么……司命惨然一笑，她挣扎着起身，盘膝而坐，黑剑横于膝上。

    　　青丝白裳的影静静地等她。

    　　司命耗费了极大的精力压下了心中的念头。

    　　她看着天空，忘记了天空，看着月亮，忘记了月亮，抚摸着剑，忘记了剑。

    　　冰眸忽而空洞。

    　　坐怀天地，寂然忘神。

    　　以至于她甚至没有听见，那个身影发出了一声淡淡的叹息。

    　　黑剑从膝上飞起。

    　　司命以指点按眉心。她的身后，残月化作了一只翼展巨大的雀，月雀放声啼鸣，依附于剑上。日晷中，属于月的那一部分拆解开来，铭文般镌刻于剑身。

    　　司命的手自眉心抹下。

    　　她缓缓睁眼。

    　　铮然一声请鸣，黑剑与月雀融为一体，以前所未有的速度朝着月亮斩去。这一剑比先前所有的剑加起来还要强大，它斩得虚空塌陷，斩得月影失辉，似能一剑劈开整个月亮。

    　　轰！

    　　巨响声中，司命轻轻吐了口气，精神与梦境世界的联系已细若游丝。

    　　这下总该斩灭了吧……她这样想着，缓缓抬头。接着，她再次见到了几乎令她道心崩溃的一幕。

    　　那柄剑悬停在了月亮之外。月亮毫发无损，而她的月雀却被硬生生地从剑身中抽了出来，重新变作了麻雀大小的模样。

    　　可这只明明属于自己的月雀，对于这个生死大敌，非但没有任何的排斥，还在她的肩头上蹿下跳，亲昵地啄着她。

    　　绝望和背叛雷霆般劈下，碎裂声里，缠绕长发的灵丝断裂，银发重新批下。司命木然跪着，神色如此狼狈。

    　　她生出了一无所有之感。

    　　“宁长久！！！”她下意识喊了一句，声音撕心裂肺，她猝然转头望向身侧，却什么也没有看到。

    　　是了……这只是梦。

    　　司命后知后觉，她为自己的呐喊感到丢人。

    　　她跪伏在地，双手支撑着自己，剧烈地喘息着。

    　　既然是梦……

    　　司命惨然一笑，再度按住了自己的眉心。

    　　“可以了。”

    　　一个声音忽然响起，声音澄澈。

    　　司命心头剧震，她仰起头，却见那个不动如山的影不知何时已经立起。时间似变慢了，司命眼睁睁地看着她转过了身，她依旧看不清对方的脸，但她能感受到无限的美。

    　　女子缓缓朝着自己走来，她的步调温柔而沉稳，身体的曲线明明美丽绝伦，却没有丝毫的妩媚之意，唯有清圣。

    　　司命无法理解自己现在的心情。

    　　她痴痴地看着对方靠近了自己。

    　　月亮中的女子摘下了空中的剑，俯下身，系在了司命的腰间。司命疑惑于她为何要这么做，却没有反抗。女子的动作轻柔，没有丝毫的敌意，她伸手了微屈的指，月雀跃上指尖，她翻掌一点，落于自己的眉心，月雀便重新如水一般地融入了自己的身体里。

    　　她还没想明白，便见那女子抬起了手。

    　　她要杀了自己么……司命这样想着，却听啪嗒一声，她的额头被敲了个板栗。

    　　司命轻哼一声，捂住额头。

    　　好痛……

    　　她醒了过来。

    　　司命缓缓睁开了眼。

    　　“你在做什么！”司命陡然清醒，从宁长久的怀中挣扎了出来，她摸了摸自己的衣裳，撩起袖袍看着手腕有没有淤青之类的痕迹，她盯着宁长久，冷冷道：“谁让你抱我了？”

    　　她醒来的时候，脑袋枕着宁长久的胸膛，一手抓着他的衣裳，一手环着他的背，身躯更是紧贴了上去。

    　　宁长久无辜道：“分明是你睡觉的时候大喊我的名字，然后死死地抱紧了我，我才是那个丢了清白的！”

    　　“你哪有什么清白！”司命回讽了一句，她吐了口气，揉了揉自己的太阳穴，回忆起先前的梦。

    　　她立刻摸了摸自己的腰间……哪来什么黑剑呢？

    　　真的是梦啊……

    　　司命轻轻摇头。

    　　自己怎么会做这样的梦呢？难道我的心魔已经顽固到了这种地步么？

    　　“怎么了？是做噩梦了么？”宁长久活动着自己僵麻的身体，关切着问道。

    　　司命冷哼道：“我已修至五道，哪还会做什么噩梦？况且，这世上何来令我畏惧之物？”

    　　宁长久将信将疑地看着她，问道：“那你到底梦到了什么，我刚刚怎么叫你也叫不醒。”

    　　“我不记得了。”司命敷衍道：“不过既然在梦中喊你了，八成不是什么好梦。算了，这次就原谅你了，下次若敢再趁我睡觉轻薄于我，我便斩去你的手！”

    　　“……”宁长久心想，我若真想轻薄你，还需要等你入睡么？他叹了口气，道：“知道了，神官大人。”

    　　司命懒得追究他的敷衍。她的思维还耽溺于先前的梦里，回想着最后一幕。

    　　梦境都是自己深层意识的演化。

    　　按照这个说法……难道自己怎么也打不过对方，最后甚至被敲了一个板栗，这些都是自己潜意识里的认知？

    　　司命咬着粉唇，情不自禁地回忆起了宁长久先前对自己的话语——她潜意识里有受虐的倾向。

    　　不可能！

    　　司命立刻否定了这个想法。自己怎么可能是那种女人？

    　　但……先前的梦又如何解释呢？

    　　司命的心绪很是矛盾。

    　　宁长久看着她垂首的侧脸，注视着她变幻不定的眼眸，同样心生好奇……她到底是梦到了什么呀？

    　　宁长久不由想起她梦中颤动的睫毛，紧闭的嘴唇和微带痛苦意味的脸，还有那环着自己的手……脑海中灵光乍现，宁长久觉得自己想明白了。

    　　一刻值千金，难怪不愿醒！

    　　他想起她方才梦中喊自己名字的模样。梦的对象不言而喻了！难怪她醒来时说这样的话。

    　　宁长久忍不住笑了起来，他难以想象司命这样的人居然会做这样的梦，原来她对自己也……想到这里，宁长久看着她的目光温柔了许多。

    　　司命转过头，警惕地看着他柔和的眉眼……总觉得哪里怪怪的……嗯，一定是他又不怀好意！

    　　两人对视了一会儿，都以为自己猜到了对方的心思。

    　　“时间不早了，早日赶赴万妖城吧。”司命率先移开了目光，她立得笔直，随手画出了一道虚剑。

    　　“咦？”司命微生疑惑。

    　　“怎么了？”宁长久问。

    　　司命发现，自己的剑道修为似乎又有精进，这种精进……还不小！

    　　难道梦中练剑亦有神效？

    　　“没什么。”司命随口说道。她断然不可能说出自己在梦中被揍得狼狈不堪的事实的。反正梦是自己一个人的，只要没人看到，自己就是不可一世的神官！

    　　宁长久轻轻按住了她的虚剑，道：“此去万妖城路途不远，由我来驭剑吧。”

    　　司命蹙眉道：“你这又是做什么？”

    　　宁长久柔声道：“你做了这样的梦，难免心境不稳，再休憩一番吧。”

    　　司命紧咬嘴唇，神色复杂……对了，他是知道我的心魔的，难道他猜出了自己梦中的内容？这……真丢人啊。

    　　“我才没做那样的梦！”司命矢口否认。

    　　宁长久看着她的神情，更坚定了自己的想法，他画出了一道虚剑，轻轻拍了拍司命的肩膀，道：“上来吧。”

    　　“不许碰我！”司命打去了他拍自己肩膀的手。

    　　呵，还与我装？宁长久笑看着她，轻轻摇头，懒得戳穿。

    　　司命确实有些心乱。她也并未拒绝，阴沉着脸走到宁长久的身后。

    　　万妖城近在眼前了。

    　　……

    　　不可观。

    　　帷幕之间，观主叶婵宫的影子如水晃动。

    　　大师姐走入观中。

    　　“师尊。”她行了一礼。

    　　叶婵宫轻轻抬起了手。

    　　帷幕打开，一卷书从中探出。

    　　大师姐接过了书卷。书卷不厚，其上墨迹未干。

    　　这是剑谱。

    　　大师姐神色微异，她从剑招中的蛛丝马迹中认出了剑法，问道：“这是雪瓷的剑？”

    　　“嗯。”叶婵宫道：“观主弟子，唯你修剑最精，你将剑法中所有的漏洞寻出，然后替她弥补完整。”

    　　大师姐想起了那个骄傲的女子，轻轻摇头，问：“一个亡国的神官，空有一副绝艳皮囊罢了，小师弟见色起意也就算了，她又哪里值得师尊上心呢？还是说……”

    　　叶婵宫打断了她的话，“照我说的去做就好。”

    　　大师姐收好了卷，敛下气息。雪瓷骄傲蛮横，赵襄儿心口不一，想来想去，还是那个名为陆嫁嫁的，看着最为顺眼啊。

    　　“神御领命。”大师姐无奈答应。

    　　叶婵宫问：“白银雪宫与剑阁有何动静？”

    　　大师姐道：“白银雪宫的天君五日前在人间昙花一现，彼时师弟与雪瓷乘竹筏泛舟，天君远看了一会儿，没有动手。三日前，剑阁的大师姐修完了万道通圣诀最后一重，已出关，行踪不明，但根据三师弟的观测，应是万妖城无疑。”

    　　大师姐顿了顿，继续道：“剑阁的一至七弟子，皆做好了承接天运的准备，若天道苏醒，灌以伟力，恐怕也会很麻烦。其余弟子倒尚缺火候。”

    　　“天道暂时不会真正醒来。”叶婵宫道。

    　　大师姐相信师尊的话，放心了些，她继续道：“剑圣倒是并无动静，但他此刻已彻底融身于天道，日后人间崩坏，他定会以维持秩序为名出剑，剑圣巅峰之剑……二师弟会尽力去挡。”

    　　“至于柳珺卓，正在前往古灵宗的路上，小师弟早已离去，她应该也不会惹什么事，倒是最不用担心。”

    　　“对了，还有最重要的事……”大师姐神色忧虑：“白藏亦投影过人间了。”

    　　“投影何处？”叶婵宫问。

    　　大师姐道：“天南地北都有，甚至三千世界之外都去过。但她什么也没有做，只似国主视察自己的领地。”

    　　说完这些，大师姐认真道：“师尊只需静养，无须分神去理会这些，交由我们便好。”

    　　叶婵宫听着这些，似置身事外之人，始终波澜不惊。

    　　“嗯，放心。”叶婵宫听完，轻轻应道。

    　　殿内烛火寂静，浮动的仙音如涟漪弥合。

    　　大师姐看着帷幔上的影。

    　　师尊看上去永远这般美若幻梦，但她从未将自己此刻的虚弱真正告知过任何人。

    　　大师姐轻轻摇头。

    　　第一次第二次猎国战争皆以失败告终。她没有什么信心，只想着尽力而为就好。

    　　毕竟，若没有观主，他们早该是必死之神了。

    　　“对了，需要我去知会一下万妖城那几位妖王么？免得误伤了师弟和……弟媳。”大师姐问道。

    　　“不必了，让他自求多福吧。”

    　　叶婵宫的仙音透着说不尽的清澈，缥缈依旧，可大师姐总觉得，师尊的话语里，怎么有些别的意思呢？

    　　她握着那本崭新的剑谱，领命退下。

    　　……

    　　四个时辰之后，白日当空，宁长久的视线里，黑色的，巨大的轮廓压了过来。

    　　这里的森林树木是黑色的，荒山草地是黑色的，还有那座黑色的城……

    　　剑尖向下调转，宁长久与司命轻轻落地。

    　　他们一齐将目光放向了前方。

    　　这是中土的东北角，广袤的雄城扩张开了巨大的黑影，高耸的城墙由巨大的石块砌成，拔地而起，不知高多少丈，城墙上燃烧着火把，那是妖火，妖火在大风中稳定地燃烧着，连绵而去，城墙上每一个塔楼处，都耸立着一尊大妖的石像，这些石像攀在黑崖般的城楼上，昂首而望，透着说不尽的威严与压迫感。

    　　哪怕五百年前，大妖死伤无数，哪怕如今，尚有许多五道之妖被困于世界各地的皇城之底。这座雄城依旧高耸着，以倨傲的姿态面对着天地，半点没有奄奄一息之感。

    　　城门两边，便是那贯穿层楼的著名刻字，“来者是客”和“带剑者死”。其字刚劲雄浑，却似是以剑一气呵成写出的。

    　　“这是黄昏夕阳下的巨兽。”司命却这样评价。

    　　可她又何尝不是立在黄昏夕阳里呢？

    　　司命自嘲一笑，道：“走吧，去找那个所谓的鬼皇，拿回冥君残碎的权柄，然后抓紧离开，圣人将死，万妖城的浑水，连我都不想淌啊。”

    　　宁长久轻轻点头，没有说话。

    　　他看着城楼的上空。

    　　天空如常，只是比之外面的，更昏暗一些。

    　　除此以外，再无他物。

    　　通天之物……若昆仑便在城中，又该是何物呢？

    　　宁长久暂时不多想。如今第一要紧的事，是先救小龄师妹。

    　　“嗯。走吧。”宁长久简单说了一句，司命覆上了妖狐面具，他们一起平静地走入了这座世人眼中不寻常的古城。

    　　城门口的守卫是一对野猪精。

    　　野猪精手握长矛，拦住他们的去路。

    　　宁长久将中土大陆流通的文书凭据交出，野猪精翻看着文书，道：“可曾佩剑？”

    　　宁长久道：“我懂万妖城的规矩。”

    　　野猪精提醒道：“天下都懂万妖城的规矩，但总有人想破坏规矩，白骨坑埋了不少尸体了，可别心存侥幸。”

    　　宁长久笑了笑，道：“不会。”

    　　野猪精对照过了通关文牒，未做什么刁难，便将他们放了进去。

    　　走过长长的甬道，光在尽头显得格外明亮。

    　　过了甬道，是一个触目惊心的深坑，坑中白骨累累，其中有人骨，亦有妖骨，散发着腐烂的，血腥的恶臭。

    　　“客人。”一个头上贴着纸符的狗妖摇摇晃晃地走了过来，它的双眼已瞎，但走路很稳，它诚恳道：“客人是生面孔啊，初来乍到，可需要向导？这万妖城地形复杂，规矩繁多，多一个导盲的，可省去不少麻烦啊。”

    　　司命没有发话，她并无所谓，反正花的也是陆嫁嫁的钱。

    　　宁长久看着它，略一沉吟，问：“你双目已瞎，目不能视，我怎么知道你有没有骗人？”

    　　盲犬妖振振有词道：“我是这里土生土长的狗，眼睛虽瞎，但鼻子灵敏！领过的客人没有一千也有一万了，你可莫要疑我！”

    　　宁长久想了想，道：“那这样吧，我想随便考你一个问题，你若答上了，我便请你当向导。”

    　　犬妖自信道：“问吧。”

    　　司命看了宁长久一眼，本想问有关于鬼皇的消息，却被宁长久无声制止。宁长久问盲犬，道：“你可知道，城里最大的庙在哪里？”

        ……

        ……

       （感谢书友书友59032757打赏的大侠！谢谢书友支持~）

