    (吾读 . 无弹窗全文阅读)

    荆江维也纳酒店。

    今天陈京设宴宴请二汽重卡董事长孙纪龙一行。

    双方已经签署了合作协议，达成了战略合作，马上就是新公司重组。

    新成立的内燃机股份有限公司，倪永胜继续担任董事长，而总经理一职则由二汽重卡拥有海归背景的副总经理关月庆来担任。

    关月庆在国内上大学的时候，也是鲁教授门下的弟子。

    所以在某种意义上来说，他和陈京算是师出同门。

    而在酒会上，倪永胜和他两人俨然已经配合得相当默契了，两人一起过来向陈京敬了好几杯酒。

    倪永胜尤其激动，他这个技术派的领导，当初是顶着压力闭门搞技术研发，内燃机厂后来经营不下去，很多人都将矛头指向他，认为都是他把大把钱砸到了研发上，忽略了生产、市场和营销，搞得内燃机厂奖得了一大箩筐，就是连连亏损，工人跟着厂里过苦日子。

    可是这一次内燃机厂和二汽重卡合作，对方重金入股，双方重组以后成立的新公司资产号称过百亿，而且立刻就有全新的生产线上马，内燃机厂这么多年的技术积累，成功实现产业化近在咫尺。

    在这个时候，内燃机厂成为了荆江的一面旗帜，成为了荆江的骄傲。

    而倪永胜也终于脱离苦海，周围的人对他都是一片赞誉，夸他领导企业有远见卓识，能够顶住压力，懂得去打造企业的核心竞争力。

    这么多年，倪永胜经历的沉浮多了，对这些纷沓而至的赞扬，他内心极度的平静。

    他心中很清楚，内燃机厂能够有这样的转变，能够获得这样的机会，陈京书记才是其中的关键人物。

    陈京的努力解救了内燃机厂的困境。也解救了他倪永胜的政治前途。

    所以他对陈京，是真心的感激！

    二汽重卡集团是省属企业，级别比内燃机厂要高，董事长孙纪龙是副部级领导，他自然和吕军年两人坐在首位。

    而陈京则坐在孙纪龙的旁边。

    吕军年今天心情很不错，他没想到自己能出席这一次让他露脸的签字仪式。

    今天出席签字仪式，视察荆江，陈京和徐兵都全程陪同。这也让他的虚荣心得到了极大的满足。

    让他感觉，自己在楚江政坛还是占有一席之地的。

    他心情好，自然对荆江的工作给予的评价也就高，在接见荆江市委常委的时候。他发表了一番激情洋溢的讲话。

    在讲话中他表示，他对荆江复兴具有极大的信心，荆江班子前所未有的团结，荆江人民前所未有的富有激情，这说明了荆江这一届领导集体是强有力的领导集体。

    他还表示，目前省城对荆江的发展有一些不和谐的声音，有些个别的领导干部对荆江还有误解。

    他对这些误解嗤之以鼻，他强调任何一个地方的改革和发展，任何一个地方的解放思想。都必然会遇到困难，遇到质疑。

    荆江班子现在要做的应该是不理那些七嘴八舌，而应该把工作重心紧盯发展，紧盯改革，紧盯改善人民生产生活水平上面。

    而他的这番讲话，自然是被全程记录，在晚上荆江新闻上面一字不改的被播报。

    这样的情形是陈京很喜闻乐见的。他不认为吕军年这么表态是对自己的示好。

    因为毕竟，徐兵也是荆江班子的重要成员。

    吕军年这样的表态，算是对徐兵最大的支持，他的这种支持有利于陈京的利益，陈京自然是乐意见到。

    说起来，这也是陈京在转变领导思路的一个成果。

    荆江要发展，需要好的外部环境，也需要好的内部环境。陈京需要团结一切可以团结的力量。能缓和的关系要缓和，能够争取到的支持，要努力去争取。

    不是有句话叫求同存异吗？努力的和别人找到利益共同点，这就是陈京最近悄然的转变……

    ……

    荆江内燃机厂和二汽重卡的合作影响很大，第二天省内外媒体对此消息都进行了大篇幅的报道。

    省委和省政府也分别对荆江的这次成功合作表示了热烈的祝贺。

    而在荆江，社会各界也因此精神一振。全社会的士气明显高涨，市人大和市政协也都召开了会议，对荆江市委和政府的工作表示了充分的肯定。

    荆江市委陈京办公室，秘书方刚结束假期上班了。

    今天他穿着一套灰色西装，系着一条领带，头发梳得光亮光亮，整个人显得特别有精神。

    陈京进门就看到他，方刚朗声道：“书记，您好！我……终于回来了！”

    陈京哈哈一笑，道：“你回来了，打扮得像新郎官啊，怎么了，这么高兴？”

    方刚道：“书记，其实我早就要求回来工作了，我老婆也催我回来，书记您一天工作这么辛苦，身边没秘书帮忙打点，实在是不方便。可是肖秘书长那边偏偏让我把假休满，说这是您的命令！”

    他话锋一转道：“书记，我最近一直关注新闻，咱们荆江发展速度真的很快，日新月异，尤其内燃机厂和二汽重卡的合作，真的是振奋人心！”

    陈京道：“你小子生了孩子，嘴皮子倒是越来越利索了，还日新月异？这才哪里到哪里？工作才刚刚开始呢，就开始唱赞歌早了！”

    方刚讪讪一笑，道：“荆江在您的领导下，日新月异是迟早的事儿！”

    陈京手一摆，道：“别扯那些没用的了，今天什么日程啊？”

    方刚脸色一正，道：“书记，今天军分区大演习，军区何寿军司令员昨天和市委联系，希望您能去观摩演习！”

    “恩？有这事？”陈京心中一惊，“这个何司令，怎么不直接给我打电话？”

    “那就去……”

    陈京话说一半，心中一动，觉得这事恐怕不那么简单。军分区年度演习计划，陈京作为军分区第一书记，他早知道了。

    军分区近期没有演习计划啊？

    “给何司令打电话，我要跟他通话！”陈京冲方刚道。

    方刚忙走到电话边上，抓起电话就要拨号。

    陈京却又压压手道：“算了，算了，别拨号了！你安排车，我们直接去吧！”

    陈京脑子里忽然有个灵感。今天何寿军要自己去观摩军事演习是假，八成是跟荆江船厂的事情有关。

    在处理荆江船厂的事情上面，陈京定的调子比较高。

    黄海船厂直接联系被拒绝了，后来省政府施压。陈京也彻底拒绝。

    按照进度来看，黄海船厂那边要走军方路线了。

    陈京很清楚，对荆江船厂的事情，军分区、省军区乃至大军区，他们要比荆江急。

    因为荆江船厂能够成为黄海船厂的一部分，这意味着荆江的战略位置会大大的抬升，荆江军分区的地位也有望根本改变。

    而省军区也会因此变得更加重要。

    荆江船厂的事情，陈京只是稍微到何寿军那边点点火，何寿军立刻就联系了省军区侯司令。省军区和大军区联动也非常迅速，陈京根本没料到这么一件事情能够捅到军委会议上去。

    现在这个事儿有了戏剧性转变，陈京调门抬高，但对军分区还是充满感激的。

    再说了，永远不能把关死不是？要狠狠的宰黄海船厂一刀，就得要巧妙的安排，通过部队来做工作是陈京目前最好的选择。

    现在看来。陈京没有主动去找何寿军，反倒是他自己先坐不住了。

    这样也好，正中陈京下怀。

    陈京的车到军分区驻地距离不近，经过了近一个小时的车程，终于到了军分区驻地门外面。

    司机老何放缓车速，不断的回头。

    陈京皱眉道：“怎么了？”

    他缓缓放下车窗，看到军分区门外整整齐齐站满了人。

    他第一个看到的赫然是省军区侯建司令员，紧随其后的就是何寿军和马群。这阵势……

    陈京道：“找地方停车，今天看来我还面子真大，连省军区的首长都来了，宴无好宴，会无好会，今天看来这个观摩这一关也不是那么好过了！”

    陈京的车挺稳。副驾驶座的方刚有些紧张，他迅速下车帮陈京拉开车门。

    陈京从车上下来，正了正衣冠，侯建一马当先就迎了过来。

    陈京快步上前伸出双手道：“侯司令员，您这是要折煞我啊！场面搞得这么隆重，我心里可紧张了！”

    侯建道：“陈书记，话可不能这么说，你是荆江的父母官，我到了荆江的地面下，那也是在你的领导之下，我来迎接你有什么不可以？”

    陈京和侯建两人双手紧握，道：“侯司令员，啥都别说了。我今天感受到你们的气氛了，我看这架势，你是不是要和何司令算计我啊？”

    何寿军眯着眼站在侯建身后，道：“陈书记，你这话就小人之心啊！我的人品你不相信，我们侯司令的人品你也能质疑吗？”

    说完他哈哈一笑，向陈京伸出手来。

    两人握手，他笑容又迅速敛去，道：“仪仗队全体都有，敬礼！”

    “唰，唰！”何寿军身后标杆笔直的一群士兵，齐齐举手行礼，陈京愣了一下，一时有些恍惚……

    【三更已经完成了，兄弟们，月票还是不能忘记啊！六天更新了六万多字，基本每天都在万字以上，而且这个节奏还会持续。南华坚持住……月票要抗住……】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    

