    

    “呼~累死我了。“

    王小明大字躺在床上感慨的说到，他已经很久没有这么运动过了。

    说来那个老人家还真的强呢，没有演化能力的帮助，竟然也可以将实力限制的这么精妙，如果不是中途他也随着自己的强度提高而提高，他还真的以为这就是一个普通人呢。

    害得他不管怎么打都不是对方的对手，只能无奈的提升技巧才勉强过关了。

    想到这里，他就有些心有余悸，要不是对方给他定了一个目标，说不定这辈子都别想进这一球了。

    老人那个技巧实在是太厉害了，感觉就像是一个领域一般，但是又完全没有感受到领域的力量。

    他只是模仿着做，不管是慑还是步法甚至是枪技就都有了飞跃性的提升。

    当然，其中提升最大的是步法，毕竟刚才并没有使用枪，虽然心中大概有个谱，枪技也会得到提升。

    “好！那就再稍微练一下吧，虽然已经洗了澡，但是不出汗还是没问题的吧？“

    王小明猛的从床上一个鲤鱼翻身，朝床边过去，半空手臂一挥，雷枪出现在手中，随之便是光着脚扎马于地上了。

    “啊，没中。“

    说时，王小明有些尴尬的挪步回来穿好拖鞋，心道，下次摆远点，还好这里没有其他人。

    小插曲过后，王小明便是凝神开始练起了枪来，根据刚才的技巧应用在了枪技上面。

    由于他本来就会类似的技巧，毕竟这个技巧本身也是从他的枪技虚连枪的基础上面加上老人的那个技巧发展过去的，现在只不过是反哺回来而已。

    一开始练着还是有些生疏，但很快却是如同吃了经验果一般，枪技的提升是越来越快，须臾之间便是超过了之前应用在步法的程度。

    枪技开始无情的朝着更高的领域前进，王小明也是有些惊讶，这里该说什么好？

    本来就是枪技，所以应用回来枪的上面就会有着如同坐上高铁的感觉？

    进步神速！

    王小明渐渐的从心中踊跃出一股欣喜，自得到了时间能力以来，还从来没有这么兴奋过呢！

    随着王小明不断的高速挥枪，房间之内竟是开始积累着一股非常恐怖的气势。

    如果有人在这里就会发现，王小明每一次刺出一枪都会多出一个幻影。

    从一开始的只有两个，到现在则整整的翻了十倍，即便王小明没有动用能量，但是那个枪尖的风压却是有着似乎随时能隔空将房间的白墙捅出一个大窟窿。

    见此，王小明也知道，枪在房间练有些不适合，很容易打坏东西，尽管他现在对力量的控制比较也变得非常精妙了。

    精妙？

    想到这里，王小明忽然一怔，他好像不记得自己练过这个的。

    恍惚之间，他开始高速的回忆起来，最终在脑海定个在了一个他运球的画面之上。

    是了，运来那个运球竟然还有力量控制的效果，想到这里，王小明有些自嘲的摇了摇头，心道，真是败给了那个老人了，下次见到他就说声谢谢吧~

    好，现在出去再练一会吧。

    王小明能感觉的到自己的枪还有进步的空间，要是就这么停了有点可惜，他还是懂得一鼓作气的，既然练了，那就练到最后，因为等他怠惰下来之时，那时不拿鞭子抽他，他都不想练了呢~

    俗话说的，打铁要趁热！

    王小明正将手放在了门把手，打算开门之时，突然，房间门外传来了一声敲门声音。

    叩叩叩~

    “哎？还真巧呢~刚刚想要出去就有客人来了？是学长他们吗？“

    这么想的王小明打开了门，然而发现门前站着的是一个穿着夹克，剃着寸头，长得有些妖娆的男子，看起来已经是到中年了。

    怪异，王小明心中马上冒出了这个评价，强忍着要吐槽的想法问到:

    “这个……学长？还是教练？“

    “那个X……咳咳，你可以跟我出来一下吗？“

    “额……我正好有事出去，下次吧，下次一定。“

    王小明有些不想理眼前的这个看起来怪怪的男子，反手关上了门，然后盯着对方从侧边的空隙挪移出去，毕竟对方整个人都挡在了门口。

    等移出去了后，王小明歉意的点了点头，撒腿就跑了。

    在他看来，这个前辈一看就给他不舒服的感觉，特别是他的眼神，竟是有种视死如归的情绪，还是少点牵扯吧。

    找他竟然有种视死如归，别闹了，弄得他好像是什么怪物一样，真是失礼呢~

    想到这里，王小明更是踩起了虚步来，总之就是不给对方跟上。

    不过王小明明显就是多虑了，因为那个人根本就没有追上去，而是站在他的房间门口远远的眺望着王小明离去的背影消失了，才从口袋里面拿出了一个小型的呼叫机道:

    “喂喂喂，我是A7，目标发现，在宿舍这边，现在已经出去了，准备狙击。“

    “收到，我是A6，这里是门口，已发现。“

    “收到，正在前往。“

    ……

    自称啊A7的男人嘴角上扬，露出了一邪魅的笑容，正打算追上的时候，忽然感觉到背后一寒。

    他大颜失色了起来，正打算回头看的时候，却发现自己再也动不了了。

    身体完全的僵硬住了，随后意识直接模糊的消失了，在消失之前，他只听到了一个冰冷的声音说到:

    “竟然连这里都进老鼠了……“

    ……

    此时，若是有人在，就会发现，不知道什么时候，王小明门前又多出了一个身影。

    是一个踩着室内拖鞋穿淡黄色短袖和灰色短裙脸色冰冷的女性，没错，她就是葛菡芸，此时的她打扮比较休闲，头发都为此在后面扎成一个大丸子。

    她眉头微微一皱，伸出了一根手指再次朝着眼前的冰块点过去，只见眼前的冰块颜色慢慢染上了一抹白色，而里面的人亦是逐渐模糊了起来。

    片刻之后，更是直接消失了。

    这会，葛菡芸才放心的点了点头，踩着拖鞋朝着王小明刚才离去的方向追了过去。

    葛菡芸是从办公楼那边过来的，本来她打算开完会就回去睡觉的，毕竟今天她也稍微运动了下，有点累了。

    结果开着中途，突然就发生了紧急通知，门卫被击杀，有入侵者！

    而这会议自然就是暂停了下来，不应该说是草草了结了，因为那时候已经刚好到了最后了。

    于是在总负责的人指挥之下，会议室的各位开始进入到了警备状态开始向偌大的启明战馆寻找起了入侵者。

    所以她才不得不以现在的这副样子来战斗，至于第一时间来到王小明的房间这边，其实是她夹带了一些私心的。

    虽然她觉得王小明还没有出名到值得有人特地入侵这里来针对，但是为了以防万一，还是让他呆在自己身边比较安心，毕竟他是一个有前科的人。

    结果直到刚才，她没想到还真的是有人奔着针对王小明来的，或者说是针对参赛的能力者？

    但是不管哪个，只要对方针对他就不行！

    怎么说这也是她的人！

    想到这里，葛菡芸的脸上竟是染上了一股寒霜，脸色是愈发冰冷。

    ……

    外面，此时正朝着训练场过去的王小明有些奇怪的回头一看，又是一个奇怪的人，刚才从宿舍出来，一路上老是遇到这种人，难道今天撞邪了？

    话说他们真的是战馆里面的人吗？

    他们这如同黑夜之中的皓月气质，明明应该很显眼才对，但为什么第一眼看过去完全就没有觉得在战馆的哪里见过呢。

    倒是身上那散发出来的淡淡不好的感觉，有点像那个组织的人。

    不过……

    “哈哈！怎么可能，这里可是启明战馆，他们怎么可能入侵的了！“

    “哈哈~一定是多虑了。“

    但是这么想的王小明跑着跑着，在一树影很多的道路上，脚步慢慢的停了下来，笑容渐渐的冷了下来，双目更是刹那间释放出一股杀人目光。

    “呵，有时候感觉还真别说，是真的确，没想到竟然真的是你们！“

    此时，王小明看着眼前一个穿着斗篷的壮硕男子，只见他缓缓的摘下兜帽，露出了一副他记账小本子上必杀名单的人物的脸。

    “你好像叫卓明吧？“

    王小明不带任何情绪的淡淡问到，同时手中的雷枪毫不犹豫的对着对方。

    然而卓明并没有理会王小明，而是单手捏住自己两边的太阳穴带着几分自嘲自顾自的大笑道:

    “哈哈哈！八阶中期吗……从那天过去了半年了，竟然还只是这种水准，我也是傻，大费周折下来，到头来发现却是一个可以随随便便就捏死的蝼蚁！我太傻了~“

    大笑之中的自嘲语言无不显示着对王小明的轻视，最后霎然停止，只见他双目杀意浓烈的一挥手道:

    “动手！“

    唰唰，从阴暗的树丛之中，竟是跳出了五十多个强大的气息，每一个都比王小明，只有八阶的王小明要强大！

    随之，几人直接朝着王小明冲了过去。

    王小明见此并没慌，而是冷冽的说到:

    “正好，准备去练枪，缺少几个活祭，就用你们来祭枪吧！“

    “灭世之势！虚慑！虚步！极影枪！“

    刹那之间，王小明也动了，刹那之间，进攻王小明的五人忽然觉得到四面八方传来了上百道枪朝着他们围杀刺击了过来！

    而且都是朝着他们每一处的要害刺了过去，根本就是防不胜防！

    “金甲护盾！“

    “钢铁之躯！“

    “火焰神罩！“

    ……

    五人纷纷用出了全方位防御的能力，本以为这样就可以阻挡住这铺天盖地的枪，然而他们还是太天真了，在王小明的灭世之势之下，王小明手中的枪仿佛成为了这世间最无往不利的利器。

    只听到了连续的噗呲五声！

    转眼之间，朝着王小明攻击过去的五人，身体便是失去了生命，纷纷被刺破了心脏倒了下去。

    王小明璇枪一收，挥去枪头的血迹朝着眼前这个即便是同伴死了都面无表情的男人说到:

    “呵呵，五个九阶巅峰啊，不够杀啊~要不你亲自上来？“

    王小明不屑一笑，但心中也是有着一股莫大的忌惮和震惊。

    忌惮的自然是眼前这个给他深不可测的男人。

    震惊的自然是，他也没想到，虚步配合着升级版的虚连枪，也就是极影枪，竟然能一瞬间打出近乎两百多道幻影！

    这就算是之前的他，都没有什么办法！

    除了全力爆发暴力破解之外，就只能硬抗下来了！如果以自己的极限状态刺出，可以基本宣告自己把自己给绝杀了，而且，他发现，这极影枪是可以配合着其他的能量技艺一起打出来的！

    想到这里，王小明便是想到了天演技零，血泪破，雷光闪等以能量控制为主的技艺配合使用。

    王小明心中撕了一声~

    那个场景不敢想象，一定美极了吧！

    而见到王小明轻易的就杀死了自己的五个部下，虽然表面上卓明并没有表现出什么，但是心中却是如同火上浇了一把油般，怒火中烧了起来！

    正当他的其他手下打算再次出手的时候，卓明呵斥道:

    “够了，时间也差不多了，你们撤退，我来捏死这只蝼蚁，之后马上就过去。“

    周围的斗篷人听完，顿了顿，本打算听命马上撤退的，但就在这时候，一道好听却是带着如同凛冬降临般寒冷语气的声音说到:

    “都给我站住，我看谁敢动一步！“

    大部分人在这寒冷的声音之下忍不住定住了脚步，但还是有自信者，不将声音主人的话当做一回事，果断的遵从卓明的命令撤退。

    “冰祸天灾！永恒冰界！“

    刹那之间，一层层冰迅速朝着大地侵蚀出去，将正准备逃跑的人给无情的冻成了冰雕，几个呼吸之后直接变成了冰块！

    而这时候，才见到一个窈窕的身影穿着休闲拖鞋缓缓从后面走出来。

    只见这时候，她已经是将那头发给放了下来了。

    正打算一个人击杀王小明的卓明忽然就是一怔，定住了想要击杀王小明的步伐森然的道:

    “原始之阶的人留下，击杀此子，我来拖住这个女人，剩下的人按计划撤退！“

    很快，九人留了下来，剩下的三十多人赶紧跑路了。

    “想走？问过我没？“

    葛菡芸冷然说到，只见一股无形的力量朝着那些人袭击了过去，眼见马上就要变成冰雕之时。

    卓明沉声一喝，一股强大的气势顷刻席卷整个场地，他双目瞪大道:

    “女人！我的人，还轮不到你管！破灭领域！能力破碎！“

    砰！

    卓明猛然朝着地面一踩，轰的一声，以他为中心铺盖着冰层的地面瞬间便是碎成了冰晶，冰雾满天弥漫，仿佛进入到了雪的秘境一般。

    随之便是截断了葛菡芸的攻击，还将刚才被冰冻住了的手下从冰雕之中解放了出来，卓明冷冷的喝道:

    “走！“

    而这次，葛菡芸并没有阻止，同时脸色更加寒冷了起来，到现在她终于明白了，眼前的这人，那天为什么可以凭借着那九阶巅峰的实力阻挡住那个被称为怪物的京海。

    “破灭的能力么，还真是稀有的能力。“

    葛菡芸冷冷的道完，便是缓缓走到了王小明面前，将他挡在了自己后面，然后带着一丝难以察觉的柔声说道:

    “躲好。“        

