    按照张良的能力，这三个月过去，他肯定妥妥的万元户了。

    毕竟从最开始，他就领先别人一大截。

    但因为这三个月里，他并没有干属于自己的那一摊，光帮着陈昂收海鲜去了。

    可这并不代表着他停滞不前，因为陈昂并没有让他白忙活，从海鲜的利润里，拿出一成给张良，同样也给了张爱国一成。

    本来是每个人两成，但他们俩死活不干，认为拿走一成，那都是了不得的了。

    自然这三个月，也累计了不少的财富。

    加上以前打下的基础，张良的收入，达到了九千多。

    基本上就算是万元户了。

    这还是因为昌平县时不时的就刮大风，三个月，起码有一个月不出海。

    不然，突破万元户是妥妥的。

    成为兄弟里领头羊，自然也是板上钉钉的事儿。

    最后就轮到陈昂这个大老板了。

    光张翠翠手里攒下的钱，就有了多达5万块！

    这么多的钱，张翠翠现在都不知道往哪里藏了。

    除外，陈昂手里也握着小几千。

    这还是抛出他造房子的工钱和装修钱，以及给手下的员工开出去的工资钱。

    另外还有日常花销，要知道，天天晚上供这么多人在家里吃一顿饭，还得吃饱吃好，那可不是三两个钱的事儿。

    这年头，能积累到这样的财富，那是什么概念？

    在复县，那绝对算的上最顶层的群体，说是一方财主那都不过分。

    不过，这也得分跟谁比。

    跟真正的大富豪，这点钱还是小家子气了些，连人家一辆桑塔纳轿车都比不起。

    轿车桑塔纳！

    绝对不是陈昂开着轰轰作响的农用三轮车可以对比的！

    85年后上市的桑塔纳，算的上是国内最顶配的出行交通工具了，几乎可以秒杀现在所有的名牌车辆。

    当时的购买价高达离谱的22万！

    二十二万啊！

    二十二个万元户！

    这想想都让人头皮发麻！

    而且就算陈昂真的赚到了这些钱，就算桑塔纳提前来到了83年上市，他也舍不得拿钱去买这样奢侈的车子。

    除了这三个月大伙儿都赚得盆满钵满外，陈昂给张良做的农用三轮车也总算是彻底完成。

    完工的那一刻，铁匠铺的老头子还高兴的放了一个炮仗。

    周围一直持续关注的人，都拍手叫好。

    这辆农用三轮车跟陈昂的那辆一样结实，一样帅气，甚至柴油机马力更大，且这台柴油机还是新的，整体更上档次。

    当陈昂想要把车给张良而时候，张良却一口回绝了。

    张良说，他开着陈昂的那辆车已经是习惯了，就不打算要新车了，这新车留给他。

    实际上，他是因为发现，陈昂的车子经过这么日子以来拉海鲜，那海水把车兜腐蚀锈了好几层皮，很多蓝漆都脱落没了。

    如今新车出炉，当然仅着自己的大哥来，自己能开这辆旧的，这已经是三生有幸了。

    任凭陈昂怎么劝说，张良就是不松口，到最后，新车就顺理成章的变成了陈昂自己的。

    到了最后，他不是给张良造车，而是给自己造车……

    提到车，刘忠诚这段时间也收来了一些发动机和摩托车壳子。

    一些着急的兄弟们更是因为也有钱了，咬咬牙，花重金买了二手的摩托车直接改造。

    经过刘忠诚的不懈努力，加上张良让出的那辆燃油车。

    使的现在，陈昂的兄弟们，已经做到了人手一辆车。

    如果在马路上摆起来， 两辆大气的农用三轮车当前，17辆不怎么美观的燃油小三轮在后。

    这一排长线儿铺展，绝对是相当壮观，无比拉风。

    而且在兄弟们的一个默契下，都让人做了个旗子插在车上。

    旗子是蓝色的，上面写着一个大大的‘陈’字。

    认识的人一看，就知道，这是陈氏商铺的车队出现了。

    陈氏车队，现在已经被周围的人津津乐道，俨然变成了这一带，一道靓丽的风景线。

    对于陈昂自己，这三个月，除了车子的事儿要忙乎，剩下要忙乎的，那就是房子。

    现如今，他新修的房子，也总算收工。

    今天，就是新房上梁的日子！

    上梁，是农村人为了表达建造新房的喜悦，特别举办的一种盛会。

    一般农村房子上梁，是打好了房盖儿，这就算成了。

    但陈昂是等房子彻底整好了，才选好日子，特别举行这个盛会。

    虽然有些不符合老祖宗的规矩，但也无伤大雅，毕竟这都是喜事儿，想怎么办就怎么办。

    这一大早，兄弟们就齐聚新房子的院落里。

    大伙说是来帮忙，但进了院子，第一件事儿就是来看新鲜的。

    陈昂造新房他们早就知道，但却从来没有看到过。

    当这么大，这么敞亮的房子出现在兄弟们的面前，那一个个都惊呆了。

    “我去，这房子也太敞亮了吧？盖的就跟皇宫似的。”

    “瞧这大院子，这小高楼，这左右长厢房，我倒是觉得，盖的跟个大工厂一般。”

    “瞎比喻，工厂埋里埋汰，这儿干干净净，能一样吗？”

    “就是，总之一句话，咱陈哥的房子，那肯定不能差了。”

    ……

    就在兄弟们七嘴八舌的时候，张爱国插话道：“我听我姐夫说，建这个房子，他花了五千，但为了搞内部装修，愣是多砸进去一万快钱！”

    “爱国，装修是啥？”有不懂的问道。

    “就是把房子里面设计的很漂亮那种。”

    “让房子里面变得漂亮，就花了一万多？真的假的？”其他兄弟们都惊的长大了嘴巴。

    “那还有假，我亲耳听说的。好像用的都是最好的东西，还有能在家里拉粑粑的马桶咧，那玩意好像特别贵！”

    “能在家里拉粑粑的马桶？”哥几个全都是虎躯一震，菊花一紧。

    在他们震惊的时候，陈昂出现了。

    “你们几个不来帮我做活，聚在一起，瞎嘀咕什么呢？”

    “陈哥，你小舅子说，你还整了能在家里拉粑粑的马桶？”周世坤现在的样子，活像一个打探情报的汉奸。

    “哦！是有这么个东西，不过这东西做工太粗糙，不经用。我是因为怕你们嫂子坐月子的时候，外出入厕凉了身子，这才弄这东西应应急！”

    “陈哥，搁哪里呢，带我去看看呗？”兄弟们好奇道。

    “走，进屋看看。”

    等哥几个踏足了陈昂的洋楼内部，全惊呆了。

