    每完成一个周天，淬炼的温和纯净的灵力就有一部分融入身体，缓缓强化着他的身体，剩余的一部分涌入丹田。

    黑铁三层的武者，每一次修炼只能运转三个周天，连续运转三个周天，刘江的神念已是从浩瀚无垠的星空中退了出来。

    感受着丹田处的灵力，刘江暗叹一口气。

    卡在黑铁三星巅峰已经两年了，和枯草决一样，感觉马上就要突破了，但却死死迈不出那一步。

    黑铁三星到四星，是黑铁低级到中级的节点，是修行路上最大的一个桎梏，不少人一辈子都无法突破。

    刘江抬头，看向田地里忙碌的老头子，这老头子黑铁三层就卡了一辈子，因为修为太低，媳妇都没有讨到，打了一辈子的光棍。

    “小江，我你旁边背篓里有红薯，你饿了就先垫吧一点。”老头子看到刘江结束修炼，咧嘴笑了。

    “好的，三爷爷。”刘江也不客气，拿起一个大红薯便往嘴里塞。

    修炼灵力法决，是很耗费能量的，三个周天将近三个小时，他已经饥肠辘辘了。

    一些有钱人，吃灵力浓郁的妖兽肉，灵菜，修炼一个周天吸收的灵力，可比他们要多不少。

    刘江抬头望天，脑海中浮现。

    大碗的亮晶晶的灵米饭，大盘大盘的妖兽肉，他大口大口的吃着。

    多么令人向往的生活。

    刘江拿着红薯，嘴角哈喇子都出来了，发出库库库的笑声。

    地里抓虫子的老头子被吓了一条，回头，却见刘江嘴里塞着红薯，最近挂着哈喇子，库库库的笑着，宛如智障。

    看着老头子古怪的眼神，刘江有些脸红，一伸脖子将嘴里的红薯咽下去，然后假装一本正经的模样，擦掉红薯皮上沾着的哈喇子，然后又吃了起来。

    吃饱喝足，刘江又开始参悟枯草决。

    仙灵重镇，隶属于东圣神国、战神宫、赤焰殿、灵江府、仙灵洞。

    由仙灵洞主莫泰掌控，是仙灵洞周边数百公里最繁华的重镇，有数万人口。

    距离仙灵重镇越近，行人就越多，乘坐飞行坐骑的也就越多。

    “嘎……”一个通体金色的金灵神鸦从不远处飞过，快若闪电，金灵神鸦翼展足有六米，上面站着一个白衣飘飘的男子，宛如神仙。

    “叽叽叽……”

    大红小红感受到刘江羡慕的思绪，瞬间就委屈了，乌黑的大眼睛瞬间就浮现一层水汽，然后死命拍着翅膀，徒然加速，想要追上那金色大鸟，结果差点将刘江从天上摔下去。

    “慢一点。”刘江连忙命令道，小红雀很听话，立马就慢了，但心中却更加的委屈了。

    “大红小红才是最可爱的，那大鸟丑死了，丑死了啊丑死了，丑死了啊丑死了。”刘江连忙说着，安抚两个小笨鸟脆弱的小心灵。

    然后，两个小傻鸟就开心了，叽叽叽、叽叽叽的欢快的叫着。

    紫竹框又摇摇晃了半个小时，他们终于到了仙灵重镇，落到一个灵米店门口。

    米店老板笑眯眯的抓起两袋灵米放到秤盘上，“一百零二斤，四百零八个铜币。”

    老板丝毫没有讲价的意思，刘江也是知道没有加价的空间，干脆的点点头。

    老板拿给刘江四个金币，八个铜币。

    一个金币等价于十个银币、一百个铜币。

    刘江连忙接过钱币，然后小心翼翼的放在心口，他爹帮人布施灵雨，他娘帮人除草，他帮人捉虫子，帮忙的人家都会给他们一点灵米，这一百多斤灵米，是他全家勤勤恳恳一整年的所有劳动成果。

    四百零八，这对他来说可是一大笔钱，放在心口内兜里，沉甸甸的。

    出了米店，刘江带着在他肩头脑袋上蹦蹦跳跳的傻鸟，穿梭在人来人往的繁华街道上。

    仙灵重镇作为灵江府管辖下的大型重镇之一，人气相当的不错，虽然烈日炎炎，但大街上行人却络绎不绝。

    路边，一些小商贩的吆喝声，此起彼伏。

    “上古遗迹里挖出的功法卷轴，便宜卖了，只需十金币。”

    “上好的紫叶兰草，吞服可淬炼身体，便宜买咯。”

    “刚刚捉到的青狼幼崽，一个只需四个金币。”

    听到这个声音，刘江停了下来，看了好一会。

    青狼幼崽，和小狗没有什么区别，此刻被关在笼子里，无精打采的趴着。

    他很想买一个青狼幼崽培育，要是将来能签立灵魂契约，他就赚翻了，成年的青狼，可是黑铁高级妖兽。

    妖兽，修为由低到高依次分为黑铁、青铜、白银、黄金。

    每一级又细分为初级，中级，高级。

    成年的青狼，便是黑铁高级的妖兽，要是有幸能签立灵魂契约，几年之后，那可就是一个黑铁高级的超级打手。

    不过一个青狼幼崽要四个金币。

    “哼，青狼而已，有什么好的，还要四个金币。”

    刘江恋恋不舍的收回目光，酸溜溜的嘀咕两声，转头离开，走向不远处一个灵谷店。

    “叽叽叽，叽叽叽……”两个小家伙看到那熟悉的店铺，顿时兴奋的蹦蹦直跳，小红嘴巴拽着刘江的衣服，大红在刘江后背使劲推，要刘江快一点走。

    两个小家伙力气大的不得了，片刻之间把刘江推到摊子前，然后两个小红鸟呆呆的站在刘江肩膀上，亮晶晶的眼睛望着豆子，一个劲的吞咽口水，脑袋亲昵的在刘江脸上蹭着，叽叽叫着撒着娇。

    因为变异的不只是人类，还有数量恐怖、种类繁多的飞禽猛兽，昆虫毒虫。

    变异的猛兽毒虫，不但身体素质暴涨，更是拥有了不弱的智慧，对人类的威胁急剧提升。

    而人类最大的依仗，枪械等武器对凶兽的威胁微乎其微。

    人类的终极大杀器，核武也无法杀死神经反应逆天，防御变态的强大存在。

    虽然人类也有战斗力超强的存在，但人类强者的数量毕竟有限。

    世界范围内，每一个瞬间，都有很多人死在凶兽的嘴中，成为其美味的食物。

    之后，人类强者组建人类联盟，统一全球，修建生存基地，共同对抗怪兽，才逐渐站稳了脚跟。

    随后，人类科学家从卡伽星文明遗迹中获得了可以快速提升自身身体素质的原能引导术，原能秘籍，以及——进化者开辟丹田灵魂海，扑捉怪兽兽魂的秘法。

    进化者将捕获的怪兽兽魂，纳入灵魂海，战斗的时候催动兽魂附体，便可以获得该怪兽的速度、力量以及特殊能力。

    凭借原能引导术、原能秘籍、原能药液、以及兽魂秘术，人类战力大幅度提升，彻底站稳了脚跟，再次站在食物链的最顶端。

    虽然人类再次站在了食物链的顶端，但却一直无法将数量恐怖，种类繁多的凶兽赶尽杀绝。

    除了城市内部，在荒野区，随时都会受到凶兽的威胁。

    凶兽的威胁，让人的武力变得极其重要。

    经过二十多年的厮杀，强者为尊这一观念早已是深入人心，渗入骨髓。

    成为进化者，融合强大的兽魂，是每一个学生的梦想，刘江也不例外。

    但成为进化者，却并不容易，不但要上佳的资质，还需要大量的资源。

    他的资质普普通通，想要成为进化者，需要大量的强化药液。

    父母开了个小饭馆，家里条件还可以，但强化药液一支一万，一年的收入也买不了几支。

    一年前幸运的觉醒了基因异能后，刘江每周周末都会进入荒野区，采摘灵草灵药。

    因为特殊的基因异能，他每次都能提前避开强大嗜血的凶兽，且满载而归。

    今天，他和往常一样进入荒野区采摘灵药灵草，他运气不错，刚进入荒野区就发现了一株二星灵草紫月草。

    紫月草，一株价值十万，是他迄今为止见过的唯一一株二星灵草。

    但谁想，他刚采摘下来，就被王三运三人发现了，他自知不是三人的对手，咬牙放下了紫月草，他没想到王三运三人拿到灵草后没有丝毫感激，抬手就是一箭。

    他避开后连忙逃遁，三人却宛如饿狼一般紧追不舍，一副要将他赶尽杀绝的模样。

    这三人可都基因强度接近一百的武者，身体素质可不是他能比的，而且都拿着弩枪，要不是他有基因异能，要不是在枝叶繁茂的密林之中，他早就被干掉了。

    自身四十米范围内的一切清晰的呈现在脑海之中，刘江喘着粗气在密林之中飞窜，宛如山里的灵猴，异常的滑溜。

    后面三个男子喘着粗气横冲直撞，紧追不舍，因为枝叶繁茂，道理崎岖，大大的降低了速度，一时间根本奈何不了泥鳅般滑溜的刘江。

    “该死，这小混蛋太滑溜了，王哥，实在跑不掉了，我们歇歇吧。”杨成喘着气喘吁吁一声。

    一边的马军也对杨成喊道：“是啊，王哥，实在不行了。”

    王三运自己也跑不动了，伸手撑在一颗大树上，大口大口的喘着粗气，马军和杨成也停在了一旁。

    刘江也快跑的崩溃了，嗓子都要冒烟了，见后面人不追了，也伸手撑在一颗巨大的紫色蘑菇上，指着三人喘着粗气大声道：“王三运，你们三个脑子有毛病吧，我把紫月草都给你们了，为什么还要赶尽杀绝。”

    王三运喘着粗气咧着嘴，手中弩枪指着刘江，“谁知道你身上还有没有私藏，你过来让我搜一下身，只要确定你没有私藏，我一定放过你。”

    抢劫，可比自己吭哧吭哧的埋头采药要快多了，他们专挑单独行动的采药人下手，前后做了十多次，每次都是手到擒来。

    在这种地方，死个把人很正常，事后谁也不知道是他们干的。

    但谁想，这次居然失手了，刘江居然这么滑溜。

    刘江越难缠，三人对刘江的杀心就越强烈。

    既然已经得罪了，就一定要弄死刘江，刘江这么点年纪就这么厉害，等成长起来，威胁实在太大。

    “你骗鬼呢，我过来你们还能放过我?”刘江果断拒绝。

    “快过来让我们搜搜，只要没有紫月草，一定不为难你，我们也没有什么深仇大恨，对不对?但你要是敢跑，我保证一定弄死你。”王三运恐吓道。

    “你们确定能追上我?”说完，刘江转身离去。

    王三运怒喝道：“给我站住，不然我宰了你。”

    “来吧来吧。”刘江摆摆手，继续走自己的，懒得理。

    王三运急了，刘江这才十五六岁，就这么难缠，要是等刘江成长起来，他们可就危险了。

    “行，你跑，你敢再跑一步，我回去就弄死你爸妈。”王三运咧嘴狞笑道。

    闻言，刘江脚步一停，缓缓转过了身来。

    城市里有法律，谁也不能随便杀人，但制造一些意外还是很容易的。

    见威胁有效果，一旁的杨成立马火上浇油，“做人有风险啊，谁敢保证自己不会出车祸。”

    “啧啧，好危险啊，一车就撞飞了。”

    “你们三个贱人，找死。”刘江大怒，指着三人咬牙切齿的道。

    王三运淡淡的道：“今天你不让我们搜身，就别怪我们不客气。”

    刘江憋住怒火，面无表情看着三人，他根本就不相信王三运的鬼话，只要他上前，他敢肯定这三个畜生一定宰了他。

    “你不会真的藏了紫月草吧，你爸妈要是被车撞死，就是你害的。”

    “你怕什么，我们言而有信，搜完身一定放过你。”

    “胆子这么小，真是窝囊废。”

    见刘江没反应，三人在哪肆无忌惮吓唬，讽刺。

    刘江暴怒，心中有强烈的杀人冲动。

    这三个人臭名远扬，完全就是畜生，什么事情都做得出来，一旦这三个畜生回去，真可能对他爸妈下手。

    这三人身体素质强大，还有合金弩枪，但他有强大的感知异能，自身周围四十米内的一切都无所遁形，要是利用好，未必不能弄死三人。

    这三人完全就是畜生，没有什么事是他们干不出来的，被这三人粘上，以后别想安生，他决定冒险彻底解决这三个后患。

    刘江心思电转，怒骂道：“你们这三个贱人给我等着，只需一年时间，我定会将你们碎尸万段。”

    说完，转身离开。

    “追，我就不信他的耐力比我们还强，今天就算耗也要耗死他，不弄死这杂碎，等他成长起来我们就倒霉了。”王三运起身，咬牙道，说玩带着两人径直扑向刘江。

