    人类的狂欢，或者一些不和谐音，云海并不知道。

    当然，即便是知道，他也不在乎。

    云海从来没有想过，让人类文明成为异形文明的附属文明。

    他不介意在不影响大局的前提下，帮助一下人类文明。

    但这并不意味着，他愿意给异形文明找一个巨大的累赘和麻烦。

    静静地悬浮在宇宙中，很长时间，云海都没有任何动作。

    体表被虫后击出的大量创伤，正在以肉眼可见的速度愈合着。

    精神感官中，几乎每一片空间内，都有碎尸的存在。

    这些碎虫，有虫子的，也有异形的。

    如果换成其它人或者其它生物，他们以及它们，可能都无法区分那些碎尸骸骨，到底是属于异形还是虫子。

    这是一场极端惨烈的战争，除了虫后、虫母以一些体型庞大的禁卫异形，还能留下相对完整的尸体。

    更多的异形和虫子，在彼此暴戾残忍的攻击中，几乎没有多少还能保持完整的尸体。

    “蜘蛛异形皇后和蚁后皇后呢？”

    “它们是不是已经包抄向了虫潮逃走的后方？”

    精神感官中，“灵脑异形”缓慢地飘了过来，等待着结果的云海，精神交流中向它问道。

    “虫潮，最多只能逃出相邻的恒星系。”

    “二十亿的异形在前面拦截，十亿的异形在后面追击。”

    “主宰命名的‘脑虫异形’，会在它们的退路上指挥作战，相信以它的能力，只是对付溃败的虫子，不会有任何问题。”

    “它们，逃不掉的。”

    “灵脑异形”很快回应了云海。

    而这时，大概的数字，也在数万只“雷达异形”大概的统计中出来了。

    听到这个数字的云海，战斗带给他酣畅淋漓的快感以及胜利带来的喜悦，也被冲淡了不少。

    这一次全部出战的异形，大约在四十亿左右。

    有心检验一下异形的战斗力，又必须提防狡猾的“微观智能文明”突袭废墟。

    所以这一次，云海并没有让所有的进化异形出战。

    二十亿的异形，在“脑虫异形”和“蜘蛛异形皇后”、“蚁后皇后”的带领下，包抄向了“异虫刺族”的退路。

    也就是说，“S19”号恒星系的战争，是二十亿的异形，对阵将近五十亿的虫子。

    逃走的虫子，大约在十亿左右。

    四十亿的虫子，死在了战场中。

    而异形文明，同样付出了代价。

    十亿左右的异形，阵亡。

    虽然，它们以一比四的比例，战胜了敌人，可已经端正了“异形主宰”这个角色的云海，因为这巨大的伤亡，心头终究还是不太舒服。

    那可是十亿的异形，不是几百几千万。

    “这是一场完胜。”

    “一场绝对的胜利。”

    或许是感觉到了主宰的心情，其它的异形可能一筹莫展，但聪明得多的“灵脑异形”，却还能做些什么。

    精神交流中，它继续向云海说道：“战争，就是这样。”

    “如果我们这一次是与微观智能文明作战，别说五十亿的战舰，换成十几二十亿艘的战船，没有爆虫的异形文明，胜利的可能性连五成都不到，倒是有八成的把握会全军覆没。”

    “主宰，你不需要为那些死去的异形，心情变得低落。”

    “请你相信一点，死在这样激烈的战场上，才是异形最好的宿命归途。”

    “这，甚至比让它们待在一颗星球上，一直安逸的生活下去更好。”

    意外地看向了飘浮在身边的“灵脑异形”，云海没想到，它竟然聪明到可以用这样稳妥的语言，来尝试安慰自己。

    不过，“灵脑异形”说的确实在理。

    更多文明梦寐以求安逸、和平的生活，对异形而言，才是无形的折磨。

    相比而言，它们更情愿在激烈、惨烈的战斗中死去。

    云海，自然清楚这一点。

    只是十亿数量的死亡，他总还是需要一点时间来消化。

    “这些尸体，你觉得怎么处理好一些？”

    沉重的心情好了几许，云海看着碎尸飘浮的空间，不由朝“灵脑异形”问道。

    “跟着初代皇后从魔戈族星域回来的那些异形，它们会打扫战场。”

    “灵脑异形”不假思索地说道。

    “它们？你的意思是它们会吃掉这些？包括异形的尸体？”

    云海微微一惊。

    “是的，主宰。”

    “它们虽然能在宇宙中光速飞行，但还没有真正的成长起来。”

    “战场上这些尸体被它们吞噬后，可能其中的大多数，都能产生进化。”

    “灵脑异形”马上回应了他。

    想了想，云海哑然失笑。

    又是人类的意识在作祟，其实对于异形本身而言，吞噬已经死去的异形尸体，这根本不存在残忍或者尊重与否的问题。

    “实际上，它们已经出发了。”

    没有收到云海的回应，“灵脑异形”又补充了一句。

    点了点头，云海突然有些警醒。

    他再一次侧头看向了“灵脑异形”，突然问道：“为什么我事先不知道，它们已经从废墟出发了？”

    “这是作战计划的一部分，早在我们还没有出发前，我就已经想好了的。”

    “灵脑异形”瞬间回应道。

    没有再说什么，云海只是不停地打量着它。

    “灵脑异形”，是异形中的绝对另类。

    不能繁衍异形抱脸虫的它，却在一定意义上，有着凌驾于异形皇后之上的权力。

    战争，是文明与文明交流中必不可少的。

    而战争，也是决定一个文明生存、发展的关键。

    拥有战争指挥权的“灵脑异形”，加上异形天性中的绝对的忠诚和服从，如果已经非常聪明的“灵脑异形”，它想做些什么，达成目标的可能性，几乎就是百分百的。

    比如，大脑极度发达的它，想要取代一个并不纯粹的异形主宰。

    这些，只是云海瞬间的想法而已。

    能够清楚地感觉到，“灵脑异形”对自己绝对的忠诚和尊敬，他突然觉得自己想多了。

    “好了，我们回去吧。”

    沉默了片刻，云海在精神交流中笑着说道。

    “是的，主宰。”

    “灵脑异形”不知道发生了什么，感觉到主宰心情突然变好的它，在精神交流中恭敬地应道。

