    如何利用火药作为引子，制造出威力强大破坏力极强的武器装备，使元昭烦恼挠头。她吃过猪肉，不代表她会养猪。梦里的她接触过枪械，但不会制作。

    只知道一些简单的操作原理，在梦里的她练过枪，印象深刻。

    然而，让她所在的这个仍在采用投石器的年代，一下子跨入热兵器时代，颇有难度。

    “我不清楚细节，”亭子里，小孩搔头挠腮，七歪八斜地跪坐在矮案前，一边努力回忆梦境，一边握笔描画，“黑火药的主要成分有硫磺、硝石和木炭……”

    以及其他可燃物。

    “怎么合成的不清楚，但从这些形状的铁管里打出来，效果和道人炼丹炸炉相当，甚至威力更强……”

    她一边想一边挠着头自言自语，用笔画出梦里那些枪炮的形状。梦里的她贼有钱，练过枪械，分拆组装的过程细节描得出来。

    定远侯站在女儿的身后，越看越心惊。

    惊讶女儿为何做这些古怪的梦；惊讶这些兵器虽形状怪异，却威力无穷。

    据女儿描述，那个叫火铳的和他的重弩威力相当，但那个叫核弹的……

    “爹，核弹您就甭想了，先把大炮造出来再说。”元昭听父亲一再提核弹，果断成熟而理智地劝退，“到我死的那天，能造出这玩意儿的国家就那么几个。”

    额，被女儿吐槽，定远侯略囧，呵呵两声化解内心对国之重器进行改良的渴望，道：

    “昭儿，你怎么会做这些梦？”

    “我哪知道？”元昭摊手，无解，“从懂事起就开始了。”

    “那梦里的人还跟你说什么？”

    “他们没跟我说，我是经历。”元昭解释道，“倒是国师跟我说了好些话。”

    “国师？”定远侯挑眉，眼角的余光横扫亭子的周边，不动声色地轻问，“什么国师？什么时候的事？他跟你说了什么？”

    “他说他叫桑伯，问我喜欢什么东西，他去给我准备。”元昭略分了一下神，回忆与国师的对话，仰脸问，“我是不是快死了？他好像要给我准备陪葬品。”

    哈哈，听到这番孩子气的话，定远侯忍不住嘴角微扬，摸摸孩子的发顶，安慰道：

    “当然不是，我儿的命长着呢。他是国师，为王族之后搜罗从出生至死的奇珍异宝为祭品，是他的职责。”

    然而，并非每一位王族之后都有这份荣耀。比如前朝的暴君，本该被自己以家主的身份剔出族谱的。但是，暴君还活着，他在族谱里意味着还是一族人。

    自己人打自己人属于家事，不犯法，以后见一回打一回，方便。瞧，有他在京，暴君的后人至今不敢回来抛头露面。

    但是，国师为何入自己女儿的梦？莫非……

    “昭儿，你可跟其他人提起国师的事？”

    “不曾。”元昭继续挠头描绘，“我不能说吗？”

    “不能，他还活着。”定远侯轻描淡写，但语气低沉，“倘若外人知晓，不仅他有难，整个侯府都得遭殃。”

    “哈？！”元昭猛然抬头，一脸不可思议地瞪着父亲，“还活着？”

    “他是国师，有大神通，不会对你不利，但也帮不了你任何事。”定远侯提醒她，“你以后的路要靠自己走，勿指望旁人。”

    “哦，我懂，自己的路自己走嘛。”元昭的接受能力强，继续低头画。

    这小屁孩，定远侯的眼角抽了下，在旁边一坐，替女儿挡风，一边亲自动手倒盏清茶喝下。压压惊，平复一下内心蠢蠢欲动的激动情绪。

    “爹，”元昭先是贼头贼脑地瞅瞅四周，好，侍卫们离得老远，季叔和冯长史正在不远处一个临时搭的草棚下警戒着，“爹，您还记得南州郊外刺杀我的那次吗？”

    “嗯。”

    就猜到她有事隐瞒，终于肯说了？定远侯径自喝茶，一副泰山崩于前亦要洗耳恭听的姿态。

    “那屋里，其实有个老头……”提到此事，难免想起那几名忠心护主的侍卫，元昭感到嗓子眼像被什么堵住了似的，不得不喝口茶润一润，方道，“自称与我曾祖有过一面之缘……”

    那次的事深刻脑海，犹记得，那老头见她泪流满面一脸愤恨，便说：

    “才死几个人就受不了，你姓北月，将来有你哭的时候。老朽亦不欺你，今日害你死了几个人，我赔你一个……”

    他说他家世代行医，医毒双全。

    迄今为止，没有什么病是他治不了的。权贵找他们一族看病，没有万两黄金或绝世奇珍根本请不动。就算有，找不到他们一族的下落和居住地也是白搭。

    倘若无缘，只能等死。

    今日她撞上他，是她的福气，看在北帝的份上，他会让那些侍卫死得其所。

    “他说，半年之后会有一名中年男子手持一块刻有菊花的木牌找你。他是那老头的弟子，专治天下奇毒和疑难杂症。”元昭一脸心塞道，“爹，到时您和三哥可别把人拒之门外。”

    “菊牌？”定远侯蹙眉，“不是月牌？”

    嗯？元昭愕然，摇摇头，“月牌是什么？”

    “月牌，是药王庄姚家的标识令牌。”定远侯耐心解释，“菊牌，是毒圣菊家的令牌，阿爹一直以为你那天遇到的是姚家人……”

    据潜伏在燕蜀的眼线汇报，燕蜀国主收到密报，药王庄姚氏子弟正在自己境内的友人家作客。

    由于对方否认是药王庄的人，燕蜀权贵屡请不到，软硬不吃，索性直接捉拿。对方的友人全家被下狱，被此人给某位王子下毒作要挟，燕蜀不得不放人。

    就这么的，为一人，燕蜀被搅得天翻地覆。

    此人的行事作风亦正亦邪，若非密报之人言之凿凿，定远侯的细作认为，对方更像是脾气古怪的毒圣门下。

    药王庄姚家，住址不明，因医术高超，在民间颇有名望，受人敬重，被后世尊称为药王。其门下弟子散落在九州各邦郡，他们周游列国的目标十分明确。

    或图名利于朝堂，或医者仁心，济世救民。

    毒圣菊无病，住址不明，专研药物毒物，声称世间所谓的病是由毒素造成的，用药可治。此言一出，世人抚掌而笑说他学艺不精，哗众取宠，语无伦次。

    他一气之下改名菊无病，还把所有嘲笑过他的人全部毒死了，从此销声匿迹。如此狠辣的手段令人畏惧，百姓们为了讨好他，尊对方为毒圣。

    此人记仇，规定出门历练的弟子一律用菊无病的名号。

    藉此提醒世人，他才是正确的。

    这次在燕蜀出现的人，被通缉却没把那儿毒成死亡之国，不像毒圣一族的狠辣手法，因此纷纷推测对方来自药王庄。

