    晚间下了一场大雨。

    谢谦晚饭前回了谢府，众人一道在前厅用了饭，因着夏日雷雨阵阵，便也没有多聊，各自回了卧房。

    林桡和姚殊带着三个孩子，很快洗漱完，准备歇下了。

    三宝正是一天一个模样长大的时候，如今虽还不会说话，却也能听懂大人们的对话，嘴里时时试图表达，却只发出单音节来，让人瞧着好玩极了。

    阿思换上了一身干净绵软的中衣，在床上逗弄着弟弟：“三宝，叫姐姐——”

    婴孩圆滚滚的眼睛一眨不眨地看着阿思，一双黑珍珠一般的眸子，在灯光下折射出漂亮的光芒，看着看着，他笑了出来：“呀，呀——”

    阿思耐心地纠正：“不是‘呀’，是‘姐姐’，你跟我说，姐姐——”

    三宝许是知道阿思在教自己，一遍一遍跟着重复，倒也不嫌麻烦。

    一大一小坐在床边，阿思偶尔给弟弟擦一擦口水，耐心纠正他不知何意的单音节。

    阿志收拾完以后进屋，瞧见这姐弟两个的互动，不由笑道：“三宝，读错啦，你跟姐姐说的不一样，怎么还跟着读呢？”

    婴孩置若罔闻，继续专注于阿思和他之间的游戏。

    阿志瞧他们玩的高兴，也在姐弟身边坐了下来，把三宝抱在了怀里。

    姚殊将孩子们今日穿脏了换下来的衣裳收了起来，一边去柜子里找出第二日要穿的，还没忘了询问阿思的意见：“二宝，明日要穿什么？”

    阿思忙着教弟弟说话，随口答了一个，也没有放在心上。

    倒是林桡走到了妻子身边，嗓音低沉道：“你还问她这个？怎么不问问我明日想穿什么？”

    姚殊转头过来，美目扫了林桡一眼，道：“自然是我拿什么，你穿什么。二宝主意可多了，若是不给她挑满意了，明日一早换衣服可要折腾半天呢。”

    林桡凑近了，俊朗的五官在略显昏暗的烛光下，显露出不同于白日的深邃。

    他低声对姚殊道：“我主意也多。你还不肯上心？”

    姚殊忍不住笑了一下，眉眼弯弯，随手取了一套深色的衣袍丢给了林桡：“喏，你的衣服模样都差不多，明日穿这套可好？”

    林桡单手拿着衣裳，手指按在绵软的布料之上，愈发显得白皙的手指修长有力。

    姚殊注意到那鲜明的颜色差，不由仔细打量了林桡一番，诧异道：“我怎么觉得，你好像白了许多？”

    林桡愣了愣，一时间没有反应过来她说的是自己的肤色：“什么？”

    姚殊拿起林桡另一只手，和自己的手臂比了比，笑道：“果然。我记得你刚回来的时候，肤色要深得多——怎么这才过了几个月，已经完全瞧不出了？”

    林桡看着妻子认认真真地左看右看，又和自己的手臂、胳膊做对比的模样，不由有些好笑。

    这有什么好比的？

    不过和姚殊相处久了，他也知道如何不扫别人的兴了，只道：“在西北时每日训练，大多是烈日炎炎，自然会晒得黑些。京城又没有什么太阳，自然也就白一些。”

    姚殊的对比已经不满足于林桡的手背，见孩子们没有关注这边，她直接撸起了他的袖子，把两个人的胳膊放在了一，继而笑道：“白还是我白。”

    林桡也笑了，反手握住了姚殊纤细的手臂。

    男人深邃的眼眸专注地看着姚殊的眼睛，仿佛轻而易举地，就能从其间感受到她愉悦、放松的情绪。

    他的声音微微有些沙哑，在姚殊耳边轻轻道：“嗯，你最白。今日还教了阿思读诗，改天便教教她，‘香雾云鬟湿，清辉玉臂寒’……”

    姚殊的脸“腾”地一下红了。

    这是一首望月思君的诗，如今在这雨夜，尤其是二人这般靠近地站在木制衣柜边上昏暗一角，被他低声读出来，愈发显得旖旎和暧昧。

    姚殊把手臂缩了回来，羞恼道：“我跟你说正经话呢，你这人怎么回事？”

    也不知是不是跟姚晁学的，林桡如今很是修炼出了一副厚脸皮，只微笑着道：“我也在同你说正经话。教女儿学诗，不是正经话么？”

    姚殊被他这么一噎，脸上的红云慢慢蔓延到了耳根，更不知能如何反驳了。

    灯下美人本就美不胜收，尤其又是这样自然而然的真情流露，愈发让林桡的视线无法从她莹润的脸上挪下来。

    男人突然开口：“阿殊，雨下的这么大，院子里的桃树会不会受影响？”

    话题一时间转的太快，姚殊没有反应过来：“什么？”

    林桡轻轻握着姚殊的手，深邃的眼眸仿佛能将人吸进去一般，低声道：“前些日子不是说要等桃树上的小桃子长大？今日这般瓢泼大雨，我们出去瞧瞧，你的那些个小桃子吧。”

    姚殊“扑哧”笑出了声。

    亏得他想要独处还得想出这么个主意来，姚殊轻轻晃了晃他的手：“你去跟孩子们说一声，我取两件披风就来。”

    林桡的神色肉眼可见地愉悦了起来，松开了姚殊的手，转身去了床边。

    他才一离去，她便感受到手背上一阵轻微的凉意，继而有些不舍他手心的温暖。

    姚殊取了两件披风，一深一浅，抱着站在了门前。

    很快，男人高大的身形便逆着灯光而来，走到姚殊的身边，牵起了她的手，微笑道：“走吧，孩子们自己睡便是。”

    姚殊眉眼弯弯，跟着他出了门。

    大雨滂沱，一扫这么些日子以来空气中的干燥酷热，等出了门，林桡便帮姚殊披上了披风，在她胸前熟练地打了一个结。

    雨声很大，却因为两人靠的近的缘故，姚殊并不需要抬高声音，便能被他清晰地听到：“你也披上。”

    男人摇头：“我不冷。”

    姚殊美目微瞪，说出来的话却是软绵绵的：“挡雨的，谁让你挡风了？”

    林桡还想摇头，却听她补了一句：“我们这披风，是一对的。”

    男人下一秒就穿上了。

    姚殊在一旁痴痴的笑了，林桡诧异挑眉，而后也跟着笑，重新抓起她的手，拉着她朝外走去。

    客房的旁边便是抄手游廊，二人没有被淋到，顺着游廊一直走到了院落的另一头。

    风果然将雨水吹进游廊里，两人身上裹着不算厚重的披风，只有脸颊、发间偶尔被雨水打湿，倒还有些凉爽舒适的感觉。

    两人早忘了院落里的桃树，只并肩站在游廊尽头，静静地看着面前瓢泼的雨幕将整个世界与他们分隔开来。

    半晌后，姚殊晃了晃林桡的手，抬眼看向他，问：“你怎么不说话？”

