    屋子里头站着的数十人，目光全都凝聚在了郭主任的身上。

    郭主任故作笃定，开口：“关口，郭景阳。”

    “关口部门的，也插手到警察局的事情当中来了？”

    “你还知不知道自己的职权范围？”

    郑贺今正在憋着一肚子的火气，但很奇怪的是，这股子火气明明要爆发的。

    但明显感觉出来他在克制。

    郭主任继续道：“郑副市长，这事情有误会。”

    “京都那边来的指示，我必须要配合。”

    这是他们部门的特性所在，就如同警察局般。

    他们接受当地市政府管辖，但同样在京都也有个总局。

    总局那边下来的指令，他们也不得不造做。

    加上郭主任是从京都调任下来的，所以有股子依仗在身上。

    郑贺今皱着眉头，在胶着的气氛中沉默了很久，最终还是压制了下去。

    双手被在了后边：“你让京都那边的人发相关文件过来。”

    “这些货，市里必须要带走。”

    那些警察有郑贺今的话，底气当然足了很多，一一跟着出门。

    到了门口后，郑贺今望着边上一声不吭的柴进道：“不管是谁来，这些货我给你保。”

    “同样的，涉嫌盗窃之人我们也不会放过，深市年年打口号要，给你们民营投资企业创造一个良好的营商环境，是要落到实处的。”

    “你别太担心。”

    柴进点了点头。

    等郑贺今带着人去了货那边后，刘庆文他们还是觉得很恼火。

    因为秦小周并没有被扣押。

    他们也揣摩出来了，这个郭主任轻易动不得。

    后头郭主任料定了郑贺今不敢对他怎么样，那股子被郑贺今给挫下去的气势又涨了回来。

    沉着眉头。

    秦小周很是着急：“郭主任，现在该怎么办，白小姐那边我没法交差了啊。”

    此刻他更担心的是郑贺今在门口的那句话。

    生怕自己的前程被断送在这里，是在试探郭主任会不会保他。

    郭主任眉头紧锁，半天后开口：“事情到了这个程度，还能怎么样，马上联系京都，这个郑贺今不是那么好周旋的人。”

    往门走到一半又回头望着他：“有我在，没人敢把你怎么样。”

    带着一股子黑脸气势走出了大门。

    秦小周一听这话，心里马上松弛下来。

    不过，路过门口之时，老黄带着“笑容”对他伸出了手。

    “我老黄一辈子混迹于各种牛鬼蛇神当中，自认为对于人性的善恶早已看透。”

    “不成想今天秦总无情的刷新了我的三观，让我明白，原来一个人还可以奸诈阴险到这个程度。”

    “感谢秦总给我上了这一课。”

    秦小周望着悬在自己空中的手，一时有些慌乱。

    平日里他最怕的就是老黄。

    刘庆文他们还好，他知道那两人就是个混混沌沌，脑袋单纯的人。

    苏文斌更加不用说了。

    唯独这个终日满脸堆笑的老滑头是最深不可测的。

    本能的怂。

    但回念又挺直了腰杆，目光平日中带着一丝的不屑：“你还没有资格来跟我讲话。”

    “你再给我把刚刚的话重复一遍试试？”刘善有些控制不住自己。

    那头，正在和郑贺今有说有笑的柴进，在看到了这边情况后。

    笑着对郑贺今说了句：“感谢领导的支持，我先去那边处理下。”

    郑贺今笑了笑：“去吧。”

    柴进面部“和善”的转身。

    但一边走，一边风轻云淡的卷自己的袖子。

    这头，刘善已经和秦小周要打起来了。

    火冒三丈的大吼一声：“叛徒最可耻，老子抽死你！”

    啪的一声响。

    秦小周身体被抽的歪栽。

    不过刘善的这一巴掌已经抽空了，因为用力过猛没有了对象，也差点倒地上。

    一脸懵逼的看了看边上。

    只见边上柴进面部无比冰霜，继续走向了那头差点踉跄倒地的秦小周。

    刚刚那一巴掌，是柴进抽的！

    秦小周敢平视老黄他们，但他不敢在柴进面前抬头！

    挨了一巴掌后，秦小周面露恐惧，后退了几步赶紧开口：“进…哥，人不为己，天诛地灭，我也不过是……”

    “啪！”

    “进哥，我……啪！”

    柴进就这样在院子里一步步追着秦小周一路抽。

    抽的这院子里一片死寂，全都看向了这边，都没有说话。

    挨了五六个巴掌的秦小周，那股子白小姐给他的自信，被抽的支离破碎。

    露出了原来的面目，如狗般赶紧小跑到了那边黑脸的郭主任身后求救。

    那边警察也意识到了不对，生怕柴进真会连郭主任也抽了。

    准备过去劝住，但被郑贺今用眼神给制止。

    柴进慢步走到了郭主任跟前，那双如冰刃般的眸子盯住了郭主任。

    “你要保他？”

    郭主任脸上的肌肉抽搐了下，但很快脸拉到了极致。

    “深市的民营企业，都如你这般猖狂？”

    柴进沉默片刻，然后望着躲他背后，吓得如小猫般的秦小周说：“即便如来佛下凡，也未必保的了你，记住我这话。”

    又望着郭主任，一字一眼道：“我打狗，是看着主人打的。”

    “别以为你手里有点权力，就可以为所欲为，朗朗乾坤，可以治你的人，有很多。”

    此言一出，所有人皆倒吸了一口冷气！

    不可置信的望着转身即走的柴进。

    感觉他说了一句敢冒天下之大不韪的话。

    郭主任那股子腔调终于端不住了，猛的回头望着边上的警察。

    指着背他而去的柴进怒不可遏：“难道你们没有看到他打人了吗！”

    郑贺今也在竭尽所能的控制住自己脾气。

    面部阴沉的望了一眼边上的警察：“有人看到了吗？”

    小队长马上明白了意思。

    郑贺今都开这个口了，我还会在意你一个小主任的话。

    冷声呵斥了一句：“抱歉，我们没有人看到。”

    又指着被抽了十几个巴掌的秦小周；‘一旦查出了确凿的证据，我们系统不会放过你。’

    “这段时间，你最好别离开深市，否则后果自负。”

    他们还是给郭主任留了点面子，不敢轻易扣人。

    说完没有一个人再理会郭主任。

