    圆脸女孩脸上写满了郁闷：

    “我真傻，把自己坑了、没还人情不成……还又多欠了你一份人情！”

    陈凡闻言失笑。

    仅仅因为自己随手帮她解决了追兵，这女孩就冒着重伤的危险，要替自己挡招。

    这样的人，在如此残酷、血淋淋的武道世界，还真是罕有！

    他眼睛微微一闪，也是说道：“你想要偿还恩情，根本不必替我挡招，把你那特别剑法传授于我就行了！”

    这门剑术即使是陈凡都没有看到其手中之剑是如何出现的，他如此强大的神识都没有任何发现。

    这一门剑术却是极其适合搭配陈凡的“匿虚”神通，二者搭配，绝对能发挥出一加一大于二的效果！

    那女孩却是一脸苦恼：“这……大概不行，我对师傅起过心魔誓言，不能将这门剑术传给非我门弟子……”

    这少女说起话来却是带着天真烂漫的味道。

    而陈凡也并未感觉到任何违和感。

    这是很难得的。

    能够修炼到十重实力，哪怕是十重初期，年龄也都不会太小，而能够保持如此心态，要么其人是绝世天才，本身年纪不大，要么其人便是拥有着特别的赤子之心！

    无论哪种，都十分难得。

    他微微挑眉：“不能传给外人，那我能拜师阁下门派么？”

    他也是脸皮够硬，只要能够学到厉害剑术，陈凡也不在以对方师门。

    少女摇头：

    “虽然师傅死后，宗门便是我为掌教，但门内拜师礼却是十分严格，阁下实力太强，根本不符合拜师要求，我想收也是受规则限制，收不了你！”

    陈凡也是皱眉无语，却是想到了星辰殿中藏着的不少自己的亲眷。

    其中实力较弱的武者却是不少。

    只不过天赋厉害的却没有几个，就算他们有机会拜入该宗，等学会的时候，黄花菜也都凉了。

    所谓得之我幸，失之我命。

    没有机会学到其人独门剑术，陈凡也没想表现得太过失望，只是摇了摇头，而后笑道：

    “说了这么多，我还不知道姑娘你的名字呢？！”

    少女脸一红，连忙欠了欠身，道：“我叫骆访烟，不知道阁下你……？”

    陈凡微微顿了一下，却是直言：“我叫陈凡。”

    这是少有的，他直接说出真名的情况。

    少女的直率却是让他颇为新人。

    骆访烟重重点头：“陈凡公子，你放心，我欠你两条命，我一定会想办法报答你的。”

    陈凡却是摆了摆手。

    “此地特殊，不能轻易离开，你好好修养，等你养好伤，我再带你‘挪移’离去——”

    骆访烟闻言却是有些微微急躁，“这可不行，我还有事要做，必须要早一点离开……”

    陈凡闻言也是皱眉：“可是为了那古月坊少主之事，此人到底做了什么天怒人怨之事，要你不过十重初期的实力，冒着如此风险刺杀于他？”

    骆访烟苦笑点了点头：“我之所以刺杀了，是为了我一位至交朋友，其人便是来自这千岩国，一个叫作凌云门的门派……”

    原来骆访烟非但不是千岩国人，甚至根本不是南域中人，而是从中域那边游历而来的！

    “凌云门乃是东南域迁来的小宗，数十年时间才勉强在千岩国站稳脚跟，只是几年之前，凌云门山门之地却是发现了一处珍贵矿脉……”

    陈凡闻言也是挑了挑眉。

    东南域来的宗门，那还算是自己老乡了。

    “莫非便是因为这矿脉价值很高，引起了古月坊的注意？”陈凡猜测道。

    骆访烟也是点头：

    “不知道是谁将消息走漏了出去，古月坊得知消息之后，也是霸道派出武者对凌云门出手……”

    “凌云门不只是矿脉丢掉，山门都是被抢占，死伤惨重不说，不少门人还被掳走，我那位姐妹正是这凌云门宗主之女！”

    “果然如此。”陈凡点了点头。

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    若是正常情况下，古月坊也不可能主动对两宗出手，因为犯不上。

    而连古月坊都会心动的矿脉，恐怕这矿脉的价值也是极高。

    只不过夺走矿脉就算了，还要赶尽杀绝，杀人灭总，古月坊所为却是有些过分了！

    “据说，古月坊这边行动的主负责人便是这胡宗，也是其下令对凌云门赶尽杀绝的。所以我才……”

    陈凡也是恍然明悟过来。

    这骆访烟倒是个性情中人。

    为了自己的好友，却是不惜冒着如此大的风险，在众多高手围拢之下刺杀胡宗。

    甚至若不是羽化门的天才弟子洛采薇在场，其人也说不定真能刺杀成功！

    当然，骆访烟还是太过单纯了，即便其人刺杀成功，多半也是没什么用的。

    古月坊既然会敢对凌云门斩尽杀绝，也说明那处矿脉价值极高，就算胡宗死了，古月坊也多半不会终止计划！

    而听闻骆访烟的讲述，陈凡自然对古月坊的感官更差。

    对自己将要做的事情，也是自然不会带有有任何负罪感了。

    当然，即使没有听闻凌云门一事，陈凡心中也是多半不会有什么负罪感的。

    少女之所以执意要走，也是因为她那位好友乃是侥幸逃脱的几个凌云门弟子执意，时刻可能遭遇古月坊的袭击，其人却是担心对方在自己不在的时候遭遇意外。

    陈凡也不好拦，便将其人带了出去，当然也是遮掩了一番星辰殿的存在……

    ……

    次日。

    古月城之外。

    陈凡盘膝坐在地面之上，旁边捆着绳索的胡宗，双眼蒙蔽，被随意丢在旁边地上。

    戴着眼罩的陈凡，突地抬起头来，“看”向了不远处的一个方位。

    “你终于来了！胡坊主！”

    “哼！”

    冷哼声中，一个中年男子从天而降，来到了陈凡的面前。

    陈凡天人境的神识横扫而出，也是注意到周围果然并没有人存在。

    当然，陈凡天人境的神识固然强大，可是也就能相比道果高手，长生高手的神识一般都是更要超越天人，到达了新的境界。

    若是这等层次高手刻意隐藏，陈凡神识都未必感应得到。

