    仔细一想，姜洋也想明白过来。

    贰京这个心机深沉、城府难测的BOSS，就是那个想让吴正帮他寻找雷城的设计者。

    等吴正回到吴洲之后，肯定会被他导入计划里。

    虽然原剧里面没有直接说明，但姜洋猜测在十一仓里也有贰京隐藏的人。

    从借吴三醒名义给吴正发送的短信开始，让吴正接触雷城的事件中。

    然后，吴正被神秘地聘用到十一仓工作，被吴三醒的视频进行诱惑，让吴正尽自己的努力到达死当区并且找到吴三醒对雷城研究的资料。

    这一切都有贰京的参与和设计，就是想引导吴正参透吴三醒的研究资料，帮他把雷城找出来。

    因为贰京非常清楚吴三醒才是当年那个能找到雷城的人，而吴正熟知吴三醒，也懂得吴三醒的加密手法，只有他才看得懂吴三醒留下的线索，结合联系之下，当今能够找到雷城的人便只有吴正。

    贰京的计划，可以说非常的周密，很难让人察觉到漏洞。

    却不料，吴二白也是如此的想法，两人虽然不知道彼此的算计，却不谋而合。

    即便吴正知道这是陷阱，是故意诱导他的，却又不得不钻进去。

    姜洋想过直接去那个天麟楼进行调查，也想过雇佣直升飞机到东南亚的群山峻岭中，查找那个南海落云国遗迹。

    但这样的话，很大的可能会破坏吴正奇遇。

    姜洋现在确实把吴正当成朋友，也不想这样真正良善的人就此死去。

    只有吴正把所有的都经历了，那份属于他的奇遇才属于他。

    所以，姜洋觉得按部就班地徐徐渐进最好，中间只要对贰京保持警惕，等他露出马脚之后就揭穿他，吴二白等人肯定也不会再相信他。

    次日，吴二白还是带着吴正到大城市里的医院检查一番。

    不是他不相信姜洋，而是亲眼所见才能更让人确信。

    当他亲眼看到吴正的检查结果，整个人都变得沉重了起来。

    用姜洋的话说，这是自找的二次伤害，怪他自己。

    吴二白也够狠，不仅霸道地让吴正回国，同时吩咐贰京在行业里把吴正的情况散播消息。

    这样是为了保护吴正，不让别人再给吴正找事。

    毕竟让吴正烦恼杂事就是对吴正的伤害，同样是得罪他吴二白。

    另外，关于寻找雷城的事情，吴二白也没有松懈下来。

    并且已经和当地政府达成了协议，进行对地下河遗迹的联合考古，并且同意把一批文物带回国内进行研究。

    因为雨季和当地混乱的局势，吴二白直接联系十一仓来物流他们发掘出来的文物。

    姜洋等人没有忘记焦老板和江子蒜两人，并且也稍作拷问一番。

    焦老板只承认自己是贪图南海王的宝藏，并死不承认还有其它目的。

    即便姜洋以银针刺穴进行折磨，他都没有承认，可见他的意志力有多么的坚韧。

    到是江子蒜，在姜洋的银针和一些关于阿宁的事情刺激下，江子蒜的身份也彻底挖了出来。

    他和阿宁同样是求得考曾经的手下，在求得考和阿宁死后，求得考的公司分崩离析，江子蒜就流落到东南亚当佣兵，替人卖命。

    他并不是阿宁的亲弟弟，同阿宁一样是求得考收养的孤儿。

    “如此说来，这家伙如此仇视你，应该是吃醋，他对阿宁有非分之想。”聪明的王胖子神脑回路一般，好像真的发现了重大信息。

    其实，他的推测并没有多大的出入。

    “别乱说，要不我们把他放了。”吴正反驳王胖子的推测，心软地看向吴二白，或许是内疚，或许是看在阿宁的份上于心不忍。

    吴二白也在犹豫，但是他想起江子蒜之前看向吴正那种嗜人的眼神，断定吴正和江子蒜之间已经是不死不休，又怎么可能轻易地放过江子蒜。

    只见吴二白向黑瞎子使了一个眼神，黑瞎子会意，面色平静地把江子蒜提了起来拖走。

    “二叔……”吴正知道黑瞎子是要去处理江子蒜，顿时急了。

    “别说了，你也看到的，这家伙是个狙击手，一旦放了他，你能保证每次都那么好运？”吴二白狠狠地教训道。

    王胖子明事理，抱住了还要争辩的吴正。

    “他呢？”贰京指着焦老板问道。

    他认出焦老板就是曾经和吴三醒到过十一仓死当区的田有金，但是田有金却没有把他认出来，所以他并不是很想让田有金就这么出局。

    这田有金到了东南亚化名为焦老板，和十一仓里面的奸细偷盗死当区里面的财宝，发家致富，身价不菲。

    众所周知，有钱就有实力，没有实力只能说明钱不够多。

    贰京非常希望田有金此刻能够脱身，然后召集力量来消耗吴二白的亲信，特别是黑瞎子、哑巴张、还有姜洋。

    “把他交给当地政府。”吴二白皱着眉头回道。

    雇佣兵好解决，但是富商却不行，吴二白也有所顾忌。

    东南亚的国度很贫穷，非常注重利益贡献，不然也不会出现那么的毒枭了。

    只要有人能够给国家带来利益，都是它们保护的对象。

    若是此刻解决焦老板，世上没有不透风的墙，一旦泄露，他们估计会被直接驱逐回国，到时候还怎么寻找雷城？

    这就是吴二白的顾忌。

    得到吴二白的回复，贰京心里不由得一喜。

    就在这时候，一道绿光闪过。

    “啊！”

    众人寻找惨叫声看过去，只见焦老板的眉心处镶进去一颗玻璃弹珠，鲜血横流，而两只眼睛长得大大的，嘴巴微张，惊恐的表情还保持着。

    不用查探，吴二白等人就知道焦老板已经死不瞑目。

    “你怎么把他杀了啊？”吴二白皱着眉头问道。

    “你也知道他是个富商，东南亚那些贪图利益的官员可不会放过吃肉的机会，放走他等于放虎归山，我可不想背后随时可能出现几把冲锋枪。”姜洋淡淡地解释道。

    王胖子对姜洋微笑地抖了两下眉毛，表示支持。

    “诶，行吧！尽量把他处理干净。”吴二白叹了一口，他已经看到了自己“大出血”的场面。

    “……”贰京的神情变化不定。

