    李文这边迎来宰相商容，开始准备他和商青君旳婚礼的时候。

    东伯侯姜桓楚，则是在暴怒之中。

    “昏君，畜牲，我的女儿呀，你死的好惨呀！”

    看着两个可怜的孩子，听他们讲述女儿惨死的过程，东伯侯姜桓楚老泪纵横。

    愤怒的他双手紧握，狠狠地捶击墙壁。

    因为用力过大，手都被震裂了，暗红的鲜血，顺着手腕往下不停的流淌。

    “父亲，姐姐惨死，这个大王哪还值得我们效忠，干脆直接反了，打上朝歌，杀了这个昏君和妖妃为姐姐报仇。”

    其子姜文焕，也是气的脸色铁青。

    看着两个可怜的外甥，他扑通一下，跪在姜桓楚身后，愤怒的大声怒吼。

    东伯侯手下的将领们，也纷纷单膝跪地，大喊着打上朝歌杀了帝辛和妖妃，为小姐报仇！

    “外祖父，求你为母亲报仇，她死的好惨呀。”

    殷蛟殷洪，也对着东伯侯姜桓楚磕头，求他为母报仇。

    “通知各地集结兵马，我要杀上朝歌，为我的女儿报仇雪恨！”

    被愤怒冲昏头脑的东伯侯姜桓楚，听到众人的请战，愤怒一下子压住了理智，下令集结兵马准备反叛。

    纣王九年三月初！

    东伯侯姜桓楚，以纣王无道，残害发妻，追杀亲子, 后宫妖妃乱政等理由, 与商朝划清了界限, 并且聚集重兵，准备向朝歌进军。

    “混账！乱臣贼子，孤要杀了他们。”

    得到这个消息的帝辛, 气的把能见到的东西全摔了。

    就在前段时间，他听从了苏妲己的建议, 决定把四方诸侯全部都召集到朝歌, 以防止他们叛乱。

    结果其他三个诸侯都来了, 东伯侯姜桓楚却是杀了使者，直接举兵谋反。

    “大王, 如今姜桓楚谋逆，我们现在最重要的不是生气，而是想办法平叛。”

    看着发怒的帝辛, 王叔比干轻叹了口气, 走上前劝道。

    “是啊大王, 现在还是平叛要紧。”

    费仲也走上前相劝。

    “那以你们之见, 该派谁平定叛乱？”

    帝辛也知道发怒没用，现在最重要的事, 就是选人去平定叛乱。

    “以微臣之建，应让武成王黄飞虎，领兵平定叛乱！”

    向来看黄飞虎不爽的费仲, 第一个站出来。

    “不可！”

    不等帝辛回答，王叔比干就站出来反对。

    “武成王所带兵马要守卫京师, 如今其他三路诸侯都在朝歌，如果再出了什么意外, 没有了兵马，那朝歌就危险了。”

    “这也不行, 那也不行，那你说要谁去？”

    刚准备答应的帝辛，听到了比干的反对，气问道。

    “大王其实不用担心，姜桓楚想要打到朝歌，其实是很有难度的。”

    帝辛闻言看了比干一眼，来了兴趣好奇问道：“怎么说？”

    比干上前一步道：“姜桓楚来朝歌的这一路, 有无数的关卡，先不提他能不能过到那些关卡，就算是过来了，没有个几年的时间也不行。

    而有了这几年的时间, 朝廷绝对有足够的兵力和时间，将他们剿灭。”

    说完这些，比干又道：“东莱侯李文，是距姜桓楚最近的，只要大王下一道手令，命他出兵纠缠住姜桓楚，然后再加上闻太师的配合，平定叛乱，必将是轻而易举的事情。”

    听完了比干的分析，帝辛大喜双手一拍：“此法甚好！”

    高兴过后，他对着比干：“王叔你立刻下令东莱侯李文，出兵进攻姜桓楚，你告诉他，只要他能打败姜桓楚，孤王重重有赏！”

    下完命令，他又对着武成王黄飞虎道：“你立刻给闻太师传信, 让他分出一部兵马，配合东莱侯李文的作战。”

    朝歌的命令, 李文很快就收到了。

    打发了传命令的使者，李文看着身边服用了人参果, 已经回到中年状态的商容。

    “岳父，果然如我们猜测的那样，东伯侯姜桓楚还是反了。”

    “唉！他不反又能如何，就算他不造反，到了朝歌，他的性命也难保。

    有苏妲己这个么妖妃在，大王是不会放过姜桓楚的。”

    商容叹了口气，接过李文手中的王令，一边看一边连连叹气摇头。

    过了一会儿，他将手中的王令放到了一边，看向李文。

    “我见这段时间，你一直在聚集兵马，你是不是早就知道会有这么一天。”

    李文笑着点了点头，“当那两个孩子，踏入东伯侯的地盘的时候，我就知道会有这么一天了。

    毕竟自己的闺女被残忍的杀害，自己的外孙也险些被砍头，这事放谁身上，谁也受不了。”

    商容赞同的点了点头，看着李文等待着接下来的话。

    “按照就近原则，我跟东伯侯的地盘离得最近，只要朝歌那位不傻，肯定会让我派兵纠缠住东伯侯，然后配合我师弟，将其一举剿灭。”

    “那你打不打算接受这个王命！”

    听完了李文的分析，商容问道。

    “当然要接受了，莱夷这个地方虽然物产丰富，还靠近大海，有着丰富的海资源，可却十分缺少田地。

    我们下面有那么多百姓，有那么多兵要养，没有足够的粮食，等山上的野兽，近海里能打捞的鱼类被吃完，那我们只能饿肚子了。

    一旦百姓饿了肚子，就将会起反心，到时候我这个东莱侯位置，就坐不稳了。

    所以为了得到足够的土地，为了能够拥有足够的粮食，东伯侯我是必打不可。”

    商容微微的颔首，随后笑看着李文，“你能确认你打下来以后，大王会把这些地盘给你。”

    “哈哈哈！”

    李文哈哈一笑，“有些事情可由不了他，我李文吃下的东西，想要我再拿出来，那就不是那么简单的事了。”

    同时，在心里补充了一句。

    “到时候就轮不到他做主了！”

    “哈哈哈！”

    自家女婿如此自信的表现，让商容满意的哈哈大笑了出来。

    来到莱夷这一段时间，经过跟这位便宜女婿的相处，他多少也猜出了自家女婿的打算。

    对此，他刚开始还有些纠结，要不要帮助李文。

    后来还是李文的岳母，把他给骂醒了。

    用他夫人的话来说，帝辛那种残暴昏君有什么好的，不但给天下百姓带不来好处，反而让天下万民受罪。

    而女婿李文呢。

    仁义无双，爱兵如子，甚至莱夷这里，已经开始慢慢取消了奴隶制度和殉葬制度，并且推广文学，让很多孩子都开始学习知识。

    如此仁义之人，当上了天下之主，那绝对是天下百姓的福运。

    再说了，上古之时，都是仁德之人，当天下共主。

    李文拿下整个天下，是追随上古先贤的意志。

    虽然自家夫人的话有些偏，可也确实是这个道理。

    最后，商容考虑了半宿，决定全力帮助自己女婿，让他踏上人族共主之位，重现上古人皇辉煌！

