    三天后，宫里就将尚书府赏赐了下来，文家人搬了进去，原本是该温居的，但是还没等文家发消息呢，京城各方人员就都开始打探拉拢关系了，最后文华直接就取消了温居，就自家人关门吃了饭，不给那些人试探拉拢的机会。

    文家入京，文华还升了官，有一个人就坐不住了，这个人就是霍成功，他自诩兢兢业业，虽然不说多清廉，可是他觉得自己比文华当官当的要正的多，而且，他老早就对皇上投诚了，按理说皇上登基后，第一个就该招他入京的，然而，半年了，却没有动静，他也有送折子进宫，但是都犹如石沉大海，他知道，如果继续下去，恐怕皇上会直接忘了他的。

    当然，他也知道自己被冷落的原因，媳妇的侄女嫁进了凌家当妾，如今镇国公府没了，那侄女虽然没死，但是却被充入了军妓，毛家因此受到了很大的连累，恐怕也连累了他。

    还有就是之前霍明珍追着皇上自荐枕席的事儿，恐怕是惹了皇后的不高兴了。

    想明白这一切之后，霍成功开始琢磨要如何弥补这些错误了。

    最后他能想到的就是需要找人给自己在帝后跟前递个话才行。

    可是这个人必须是自己能够得着的，而且还要是帝后都信任的。

    纠结了两个晚上之后，终于想到了一个人，那就是潍城的县令厉舒文。

    厉舒文最近真的很忙，但是却忙的十分的高兴，每天都是元气满满的，别看他就是个小县令，可是却是帝后眼里的红人儿，有事儿的话，他是可以直接上达天听的，权力堪比钦差了。

    尤其最近他这里捣鼓出了海盐，让全国人民都受益呢，朝廷还直接发了嘉奖令呢，而他现在虽然是县令，是七品，但是拿的却是四品的俸禄，皇后还给他媳妇封了诰命，跟他的俸禄相同的品级，四品恭人，甚至还给他那寡居的母亲封了一个五品宜人。

    这可是让多少京官都羡慕不来呢，这是皇恩浩荡呢。

    所以，他就更得好好的将潍城给管理好治理好了。

    “大人。”厉舒文正在书房里看卷宗呢，长随德宝走了进来，“霍郡守的帖子。”

    “哦？”厉舒文一听急忙接过来一看，随即笑了，“回帖，准时到。”

    “老爷，谁找你？”徐梅花正好端着点心走进来。

    “霍成功。”

    “霍大人？他找你做什么？”

    “着急了呗。”厉舒文拿了一块荷花酥咬了一口，“媳妇的手艺越老越好了。”

    “那当然，我可是得了皇后娘娘的真传呢。”徐梅花得意的一笑，“那你要管那个霍成功吗？”说着还撇撇嘴，当初霍明珍追着皇上自荐枕席的事儿，大家都知道，只是因为霍家的关系，没人敢议论罢了。

    “不能不管的，毕竟，他官儿比我大。”厉舒文笑了一下，“而且，你真的以为帝后将他忘了？这是故意晒着他呢。”

    “反正你们官场上的那些弯弯绕绕的，我也不懂，我只知道帝后是好帝后，咱们就该好好听话办事，让咱们管理下的百姓过上好日子。”徐梅花摆摆手，“你要是敢当贪官，我就勒死你得了。”

    厉舒文忍不住摸摸脖子：“用得着说的这么狠？”

    “我说真话而已。”

    “放心吧，你家男人就不是那种人。”厉舒文起身，“赶紧给我找衣裳，我得去赴霍大人的约呢。”

    清风茶馆。

    “霍大人，下官来晚了，见谅。”厉舒文一进门就抱拳道歉。

    “厉大人客气了，我也是刚到，赶紧坐下说。”霍成功就算是人家的上司，此时也不敢有架子，起身亲自将人迎进了座位，“我也是第一次来这里，只听说这里的茶点还不错，就做主定了这里。”

    “这里的茶点的确不错。”厉舒文点头，“不过霍大人，下官这人直接，有事儿就直说吧，不瞒大人，下官一会还要去平县的盐田，这一批盐马上就要出了……”

    “厉大人爽快，那我也不藏着掖着了。”霍成功叹口气，“想当初小女无状，我这一直想要跟皇上请罪，然而无果……”

    “那霍大人想让下官如何呢？”

    “我知道厉大人能直达天听，只希望厉大人能给我美言几句，哪怕能给我一个辩驳或者认错的机会也好……”

    厉舒文心里却冷笑，其实皇上也不是没给你机会啊，当初刚出事儿的时候，你怎么不认错？反而还提议皇上要纳妾，甚至还质疑过皇后的身份呢，现在着急了？但是面上却不显，反而叹口气：“霍大人，真不是下官不接，而是，下官只是个县令，哪里敢提霍大人的事儿啊？咱们可是差了好多级呢，到时候……”

    “我知道有些为难厉大人了，可是，我也是没办法了，还想厉大人援手。”霍成功起身对着厉舒文一揖到地。

    “折煞下官了。”厉舒文急忙还礼，“这样吧，这批盐出来之后，会将一半送去京城，到时候，可以给大人捎带折子进京，你觉得如何？”

    霍成功不满意，他的折子自己就能送进去，但是皇上依旧不搭理他啊，难道跟着盐队进京，皇上就能搭理他了？

    但是这个疑问他也不敢说，有机会总比没有强，急忙道谢，然后将写好的折子递给了厉舒文。

    御书房。

    南逸臣将厉舒文的信递给了初夏：“朕将霍成功给忘了。”

    初夏扑哧笑了：“难道不是故意晾着的？”

    “呵呵。”南逸臣笑了，“如果不是忘了他这么久，恐怕他还在做梦当国丈呢，现在，应该是清醒了。”

    “霍成功这个人不比文华，这人心眼有些小，但是当初他毕竟算是第一个投诚你的，所以，你还不能不用，否则会寒了有些投靠你的人的心。”初夏将信放下，“但是却不能重用。”

    “媳妇说的真对。”南逸臣笑了，“正好鸿胪寺卿年岁大了已经上折子致仕了，就让霍大人上任吧。”

