    可是叶尘其实说这个就是来告诉萧研不要担心的，其实他还是有一点后怕的。

    “不知道那些家伙知不知道这个事情。”

    叶尘这个时候想起了在门口看到的那个人，不过叶尘在那一瞬间感到了，他的身后肯定有人，不止他一个。

    ……

    就在叶尘思索的时候，圣殿之中也缓缓的传出一声声的爆炸，外面的几人也不知道发生了什么，但是自己的宗主让自己等着，那他们也就没有什么事情可以做。

    “端木柳，你说我们的宗主干什么去了。”

    被叫做端木柳的那个男生，缓缓的抬起了自己的头，看向了面的这个女生。

    端木柳是个有点内向的男孩，把整个身形都藏进了衣服的阴影当中，根本就看不清脸。

    在林乐喊他的时候，他才缓缓的抬起头来，漏出兜帽下俊俏的脸庞。

    “怎么了？你喊我有什么事情？”

    端木柳的声音，十分的清脆，让大家都感觉如沐春风。

    林乐对着端木柳微微一笑，快步走了过来。

    “没事啊，我就是感觉有点无聊了，想要和你说说话。”

    林乐一边走，一边想要抱住端木柳。

    端木柳看着林乐的动作皱了皱眉躲开了她的动作。

    林乐看着端木柳堵了嘟嘴吧，轻轻的点了点头。

    “好吧，既然你不然我抱的话，那让我拉拉手总行了吧。”

    听着林乐的话，端木柳后退了几步。

    对着林乐缓缓的摇了摇头。

    “不行。”

    端木柳的话总是很简洁，林乐也习惯了。

    众人看着两人的交谈都轻松一下，因为两人修炼的都是同一种战斗方式，所以两人可以说是一个小队的。

    暗杀的技术，是在场的所有人都比不上的。

    就在众人在这里等待的时候，突然从神殿下方传来了嘈杂的声音。

    听起来好像是有其他势力的人来了。

    端木柳和林乐对视了一眼，林乐也收起了脸上的笑容，变得凝重了起来。

    而端木柳的脸上本来就没有什么表情。

    “我和林乐去看看，你们先藏起来。”

    端木柳话音刚落，只听见嗖的一声，两人就突然就消失在了这里，他们并没有那个男人那样的瞬移。

    他们是因为速度太快了，以至于快到了连残影都没有出现。

    随着端木柳和林乐消失在了这里，众人也都提起了警惕，缓缓的藏在了周围的阴影中。

    没有多长时间，端木柳和林乐又回来了，不过林乐的脸上显得有些焦急。

    “下面是云城内的那些没有组织的修炼者，他们结伴朝着这边来了。”

    “没想到这个消息竟然这么快就传开了。”

    “我听说这个神殿出现已经两天了，这个也是没办法的事情吧。”

    众人也交谈了起来，一个带着眼镜的女生缓缓的走了过来。

    “先不要说这个了，我们还是先想一想怎么样才能把他们赶走吧。”

    “为什么要赶走，杀掉不好吗！”

    在地穴中出现的那个黑衣人，也发出了声音。

    不过他的话，遭到了大家的一致抵制。

    “乌奇水！你现在的这个想法根本就不行，你就别想了。”

    听着一旁那个眼睛女生的话，乌奇水冷笑了一下，缓缓的看向了她。

    “那个子童姐，你一u什么见解呢？！还请说一下你的高见。”

    听着乌奇水的话，李子童轻轻的皱了皱眉头，刚想要说些什么。

    突然一个身背长剑的人走了出来，只见他一身黑色的装束，脸上的那坚毅的脸庞，一看就可以感觉出他不好惹。

    身后的那个黑色的长剑闪耀着幽幽的光芒。

    “云师兄。”

    李子童和乌奇水听见了云海的话，对着他轻轻的点了点头。

    随后也停止了争吵，但从这里就可以看出，云海的地位了。

    “现在现在我们要说的就是怎么过去这一个难关，人是肯定不能动的，不然我们传出去就麻烦了。”

    “你们有什么想法。”

    云海环绕了一下四周，看着周围的几人，但是他们都好像没有什么话语。

    云海轻轻的叹了口气，缓缓的看了看四周的众人。

    “算了，现在先隐藏起来，不到万不得已不能杀人知道吗？赶紧找位置吧。”

    听着云海的话，众人也都行动了起来。

    云海看了看身后的大门，直接就离开了这里。

    在里面的卢裕还不知道外面发生的事情，现在他已经被折磨的半死了，要不是每次在危机关头，宗主都会过来的话，那现在卢裕早就死了几百次了。

    “宗主应该快到了吧。”

    卢裕询问着那个男人，那个男人听到了卢裕的话，缓缓的看向了一旁的道路。

    “这个我也不太清楚啊，不过肯定是有出去的办法的。”

    卢裕听着自己宗主的话，直接就傻眼了，因为自己已经走那么长的路了竟然还没有看见那个出口在哪里，要是再过一会的话，那卢裕真的就撑不下去了啊！

    那个男人好像也看出来了，对着卢裕轻咳了两声。

    “你放心肯定很快就能出去的。”

    卢裕听这个话也不知道听了多次了，直接就冷哼了一声。

    “宗主也不带你这样骗人的，我不干了！”

    卢裕说完就要走回去，那个男人看着缓缓的来的卢裕，冷哼了一声。

    卢裕的身子直接就僵在了那里，不知道该不该走了。

    “你不是要走吗？怎么不动了。”

    听着那个男人的话，卢裕冷哼了一声，缓缓的转过了身来，硬气的没有说一句话，直接朝着面前的道路走去。

    那个男人也跟在了卢裕的身后没有说什么，只不过他那上扬的嘴角漏出了他那躁的想法。

    ……

    此时在东宫家中，一个情报被穿到了东宫云岚这里。

    “老大，那个神殿我们的人发现，云城有一队人过去了。”

    东宫云岚听着景坊的话，惊讶的站了起来。

    “什么！他们是怎么知道那里有这个东西的！”

    听着东宫云岚的话，景坊缓缓的摇了摇头，他也不知道到底是怎么回事，不过这个一看就能看出来，肯定是有人泄露了消息。

    

