    暮色降临，时间转眼来到晚上八点。

    老城分区的警署门前，停着一辆黑色古斯特。

    办案警员战战兢兢地看着背月而来的男人，各个如临大敌，“衍爷，您、您怎么来了？”

    帕玛，无人不识商少衍。

    第一望族商氏少主，手握帕玛最强制造的军工产业，而且和现任酋长关系极为亲厚。

    商郁一身墨黑，双眸的底色比夜幕还要浓稠暗冽，气场无声却强大。

    值班警员不知所措，想接待又怕怠慢了这位爷。

    男人停下脚步，睨着办案警员，浓眉微蹙。

    不等他开口，关押室的方向已经有人疾步走来，“衍爷，久等。”

    来人，何武，负责看守关押室的分区中队长。

    局长和副局都不在，今晚他的警衔最大。

    何武来到商郁面前，对着他微微颔首，“已经安排妥当，您跟我来。”

    商郁望着他，淡漠地垂了下眼睑。

    何武对着走廊的方向做了个邀请的手势，两人很快就消失在关押室的拐角。

    值班警员屏息望着男人的背影，直到他离开，才惊觉一身冷汗。

    有些人，一道眼神就足以令众人俯首，商少衍便是如此。

    ……

    独立关押室，黎俏正在旁若无人地打电话。

    她小臂垫在脑后，声音淡如清风，“她没说在哪里长大，你先重点查查法里昂地区……”

    话音未落，栏杆外的走廊响起了脚步声。

    黎俏匆匆说了句先这样就结束了通话。

    她把手机揣进裤兜，偏头，就见黑色的身影在明晃晃的灯线下赫然入目。

    黎俏面无异色地挑了下眉梢，看着警员为他打开大门，嘴角牵起淡笑，“不是让你在家等我？”

    商郁闲庭信步地走到她身边坐下，幽深的目光打量着她，“玩够了？”

    “还没。”黎俏嗅着男人熟悉的清冽味道，身子一软就靠着他的肩膀，“警署的信息系统有三道防火墙，如果在外界攻击系统，很容易被发现。”

    她自愿走进关押室并非无计可施。

    警署系统的安全级别很高，不是不能攻破，但会打草惊蛇。

    相反，在他们内部的网络环境下切入，反而最快捷方便。

    男人侧首睨着她淡然的眉眼，颇为无奈地抿起嘴角，“查到了什么？”

    黎俏莞尔，眼睛里透着耐人寻味的冷光，“二十多年前，明家突然存了一大笔巨款到信托基金，资金庞大到比明家所有产业的总收入还要多。”

    商郁一瞬不瞬地凝着她，稍顷，声线低沉，“同年，他们选择退隐。”

    黎俏似笑非笑地站起来，在不算宽敞的关押室里缓慢踱步，“明致远今天来过警署。”

    “嗯。”男人淡声回应，似乎早有所觉。

    黎俏走到中间，幽幽侧身回眸，“他……是你外公？”

    商郁勾了勾薄唇，深邃的眼底平波不惊，“没错。”

    他很平静，甚至堪称冷漠。

    黎俏挪开视线，望着前方的墙壁，脸颊满是寒霜。

    虽不能确定慕家当年的事有没有明家参与，但大笔资金流入信托基金，本就不寻常。

    大家族的信托基金，其中最总要的两个环节就是隔离财产与合理避税。

    而且明家的信托存在已久，公司账面又缺少突然增加大量资产的收入依据，显而易见，这笔钱来路不明。

    黎俏垂着眼睑，低头看着自己的脚尖，沉吟少许，扭头转移了话题：“你来找我有事？”

    “嗯，有事。”商郁双手撑着膝盖，与她四目相对，“今晚就打算睡在这里？”

    闻声，黎俏环顾四周，虽然设施简陋，但好歹有一张木板床，比国内的留置室条件好了不少。

    她笑笑，很无谓地耸肩，“没什么不可以，挺安静的。”

    男人抿唇，无声喟叹，“也不打算洗漱了？”

    黎俏：“……”

    她知道警署里有商郁的人。

    应该不至于苛刻到不让她洗脸刷牙吧？！

    正想着，男人已经从墙边椅站起来，拉起她的手腕就往门外走去，口吻略霸道，“白天想做什么都随你，夜里不行。”

    黎俏被商郁强行带出关押室。

    何武看到他们立马走来，指着侧门道：“衍爷，后院隔壁就是一家……呃……酒店，明早七点回来就行。”

    说罢，他对着黎俏点头示意，眼神还有些飘忽。

    原本黎俏以为他是第一次看到自己才会有这种反应，也没多想，跟着商郁走出警署后门，沿着灰白的院墙走向了一街之隔的酒店。

    从外观来看，三层酒店的装潢很精致，不算大，却处处透着帕玛风情，连名字都是帕玛文勾勒出的图案。

    落雨已经在门外等候，看到二人走来连忙递出了房卡，同样很诡异地偷瞄了黎俏几眼。

    事出反常！

    黎俏不动神色地穿过酒店大堂，一路走来风平浪静，甚至安静的过分。

    她眯了眯眸，偏头看着身侧的男人，“这是你名下的酒店？”

    印象中，他在外留宿很少会这么随意。

    除非是安全系数很高的自家产业，比如皇家酒店。

    “临时租用，今晚将就一宿。”商郁牵着她的手边走边低语。

    庄园距离老城区太远，来回折腾耽误她睡觉的时间。

    黎俏恍然地弯起唇，“酒店看着还不错，也用不着租下来……”这么破费。

    话没说完，她就拿着房卡开门，看见里面的场景立马不出声了。

    她好像明白何武和落雨看她的眼神有什么用意了。

    这是酒店吗？

    是，但前面需要加上一个词才更贴切。

    这是一家……情趣酒店。

    黎俏站在门口，看着里面金属风暗红色的水床、轻纱、形状奇奇怪怪的椅子以及丢在角落里不知道干什么用的瑜伽球……

    她现在回关押室还来得及吗？

    黎俏机械地扭头，望着商郁面不改色的俊脸，清了清嗓子，“我其实也不太困……”

    男人薄唇微扬，浑厚的笑声从他喉间溢出，“害怕？”

    黎俏抬起眼皮和他目光交错，‘呵’了一声，径自转身……走进了房间。

    她的举动似乎取悦了商郁，他唇角笑意渐深，踱步入内顺手关上了房门。

