    韩府婢女银环，指向的人，几乎所有人都没想到。

    不是别人，正是准备下台的云裳。

    云裳自己也愣了下，抬着指着自己，看着银环嗤笑道：“这位姑娘，你是说，我是那名盗观音像的盗贼？”

    韩嵩也假惺惺训斥道：“你看清楚，云裳大家，连千两演出费都不放在眼里，你确定没有胡说八道？”

    “回老爷，奴婢绝对没有看错，就是这个叫云裳的女人，偷了佛堂的观音像！”

    银环一口咬定：“刚才大少爷说了，那尊观音像价值上万两，她对千两银子不动心，却未必对万两宝贝也不动心。”

    顿了顿，有补充了一句：“况且，此事乃奴婢亲眼所见，奴婢敢对天发誓，这个云裳，别看长得有几分姿色，实则却是一个见财起意的无耻蟊贼！”

    云裳俏脸一沉，凤目凝若冰霜：“贱婢，休要信口开河，说，是谁指使你污蔑我的？”

    “哼，做得出来，就别怕人说，此事我看的一清二楚，用得着污蔑你？”

    银环冷哼一声：“还有，你别一口一个贱婢，你以为，你又能比我高贵多少？

    “呵呵，京城第一花魁，不就是个出来卖的窑姐，表面清高，暗地里男盗女娼，一肚子龌龊，论起清白，还不如我们这种做婢女的呢。”

    “好个伶牙俐齿的贱婢……”

    云裳眸光越发凌厉，袖中十指逐渐弯曲，几乎就要动杀心。

    她不知道，为何韩家这个婢女要冤枉自己，但，性格使然，她绝不会任由对方欺辱。

    正准备还以颜色，蓦然看到王安也注意着这边，神情一动，反倒又冷静下来。

    便见她眸光流转，望着王安的方向，忽然咯咯娇笑起来：

    “贱婢，你说本姑娘男盗女娼？知道我和殿下是什么关系吗？你的意思，太子殿下也是个龌龊之辈了？”

    没错，云裳这话就是要将王安拖下场。

    不知为何，她讨厌被王安这样看自己笑话。

    哼！看人家被欺负，不帮忙也就算了，还看热闹，本姑娘才不会让你如愿。

    狐假虎威？这妖精果然是狐狸精变的……王安有些不爽，摊手道：“本宫没记错，我们只是普通朋友关系吧？”

    “殿下真讨厌，又说这话，你以为大家会相信么？”

    云裳一拧小蛮腰，竟然当场撒起娇来，娇滴滴的声音听得人骨头都酥了。

    众人一脸羡慕的看着王安，那表情分明在说：

    普通朋友？我信了你个鬼，你个花花公子坏得很。

    “……”

    王安忽然很想口吐芬芳。

    摊上这么一个妖精，我这是造了什么孽？

    云裳得意地给他抛了个媚眼，似乎在说，想和本姑娘撇清关系，门都没有。

    随后，她回头看着银环，高高在上地笑道：“贱婢，你都听到了，我和殿下只是普通朋友关系，所以，有些话，最好想清楚了再说哦……”

    她故意把“普通”二字要的很重，让人一下就能听出里面包含的暧昧。

    大姐，什么仇，什么怨，你要这样互相伤害？

    王安心里各种吐糟，觉得自己有生之年都不会明白。

    银环在韩嵩的提醒下，知道了王安的身份，也是吓得变了脸色，慌忙辩解道：

    “你自己龌龊，关太子殿下什么事，殿下知不过是被你的外表所蒙蔽。”

    喂喂，这位小姐姐，你这话我就不爱听了，什么叫我被蒙蔽，我比你们都更了解云裳的本性好吗，说得我像一个沉迷女色不可自拔，三观跟着五官跑的颜狗一样。

    王安觉得有必要为自己代言，站起身来：“银环姑娘你错了，本宫分得清是非好歹，也并没有被云裳的外面所蒙蔽。”

    顿了顿，又道：“正如本宫刚才所说，本宫和云裳是朋友，所以，多少了解她这个人，本宫觉得她秉性不坏，应该不会做出偷盗之类的事情。”

    “什么叫秉性不坏，人家本来就不是坏人。”

    王安这话让云裳听着特别扭，嘟囔了一句，脸上却十分得意：“贱婢，听到了？有殿下为我担保，你还敢继续说是我偷了那尊观音像？”

    银环不免有些犹豫，却见韩嵩眼里闪过一道冷芒，顿时打了个激灵：“有什么不敢，我也说了，殿下是受你蒙蔽，就是你偷的！”

    “你……”

    云裳俏脸一冷，似乎想要冲过去。

    正好王安已经离开座位，走到她身边，给了她一个稍安勿躁的眼神。

    随后，王安转身再次看着银环：“你们先别吵，凡事讲证据，你一再说看见云裳偷了东西，有谁能为你证明？”

    银环摇头道：“当时只有奴婢一人看见，并没有第二个人。”

    王安叹了口气：“没有第二个人？你说的话，就只能算作一面之词。”

    “可是，云裳她们来府中时，曾去佛堂拜会过夫人，此事府中其他下人可以作证。”

    银环又提出一个证据。

    云裳嗤笑一声：“那又如何，我们去拜会韩夫人，也只是这行的规矩，免得引起误会，这能证明什么？”

    “证明你见过那尊琉璃玉观音，所以才会临时起意，最终将它偷走想要据为己有。”银环一口咬定。

    却见王安轻轻摇头：“此事当不了证据，最多只能证明，云裳可能会有作案动机。

    “可是，当时去过佛堂的，又不是只有她一个，所有人都有嫌疑，这也证明不了她就是盗贼。”

    “还有一个办法，也是最简单的办法的。”

    银环指着云裳道：“她们红袖招的人进府表演，除了装道具的箱子，女子还带了换戏服的包袱，只需派人去搜查云裳的包袱，便会一清二楚。”

    王安微微皱眉，总觉得这句话哪里怪怪的。

    没等他开口，韩嵩一拍大腿：“这倒是个好主意。”向着云裳拱手一礼：“不知云裳大家，可愿当众让老夫检查一下包袱，以证清白？”

    “有何不可，本姑娘行得正坐得直，区区一件琉璃玉观音，还未必放在眼里。”

    云裳当即答应，带着韩嵩去检查包袱。

    王安和一众宾客出于好奇，全部跟随而去。

    红袖招放东西的地方，有专人把守，但面对这种阵仗，却不敢丝毫阻止。

    一行人直接进了放道具和服装的房间。

    当着众人的面，韩嵩命人打开了云裳的包袱……

