    因为叶飞刚才挥剑的速度很快，快到了一种极致！

    所以，这数十道剑意的速度并没有削弱，反倒是经过众神之王的空间折叠和反射之后，速度再度加快了数十倍不止！

    叶飞挥剑的速度已经足够快了，而在这个基础上再提升数十倍，那简直无法想象！

    一时间，这数十道剑意如同组成了一个密不透风的剑意杀阵，朝着叶飞一股脑儿地碾压而去，根本让叶飞挥剑抵挡的时间都没有！！

    叶飞脸色一沉，没有再挥剑抵挡，而是双臂一张，口中发出一声爆喝！

    “剑意之躯！！”

    刹那间。

    叶飞身上顿时浮现出一柄几十米长，几米宽的巨剑虚影，使得叶飞看起来犹如一尊金色战神！

    轰轰轰！！——

    就在剑意之躯形成的刹那，那数十道剑意已经轰击在了叶飞的身上，发出一声声狂乱的炸响！

    叶飞的身体被撞得震颤不已，金光迸射！

    但好在剑意之躯足够强横，硬生生地挡住了那数十道侵袭而来的剑意！

    远处的众人看到这诡异的一幕，已经彻底呆滞了！

    他们完全没想到会出现这样的一幕！

    叶飞这哪是在跟众神之王打，完全就是自己跟自己的剑意在抗衡啊！

    如果继续这么下去，恐怕叶飞没有伤到众神之王分毫，就先被自己的攻击给拖死了！

    “我的天……这……这还怎么打？！”

    公孙老祖看着远处的战场，声音都开始打颤了。

    “无解……”

    姬家老祖叹声回了句，眼中满是担忧之色。

    “什么无解？”

    秦家老祖赶忙问了句。

    “我说，众神之王的这一招‘空间折叠’根本就是无解的魔法招式……”姬家老祖回道。

    “真的是无解么……”

    秦家老祖咽了咽喉咙，颤声道：“如果真的无解……那叶飞这一战不就输定了？”

    “除非叶飞这小子的实力能够超越众神之王，或许才能将无视众神之王的空间魔法……”

    毒王呼吸急促地接了句。

    众人一听，心都凉了半截。

    毕竟，现在看来，叶飞的实力根本就是在众神之王之下，超越，又怎么可能？

    也就是说，这一战，叶飞注定会失败了……

    真的败了么？

    大家心中苦涩，不愿意接受这个事实。

    可是，不接受又能有什么办法呢？

    这一战的实力差距，实在是太大了……

    此时，远处的天空之上。

    “呵呵……”

    众神之王淡淡一笑，道：“炼狱君王，看来你的防御力还挺不错，竟能扛下自己的剑意，倒是让我高看了你一眼……

    那现在就让我看看，你的防御力究竟有多强吧……”

    “什么意思？”

    叶飞紧紧地盯着众神之王，不知道这家伙又要施展什么古怪的招式。

    众神之王没有回应叶飞的话，而是轻轻地会带动了白皙修长的右手，轻声道：“空间碾压……”

    话音未落……

    叶飞突然感觉一股无形的压迫力朝着自己的身体碾压了过来！

    而且，叶飞甚至觉得自己四周的空气都好像被全部抽离了一般，形成了一个真空状态！

    这种感觉，让叶飞呼吸开始急促，就好像被淹没在水中，有种要窒息的感觉！

    而且，叶飞感觉自己的剑意之躯正在被疯狂挤压，发出“嗑嗑嗑”的声响！

    伴随着空气的挤压，叶飞身上金色的剑意之躯，光芒竟然开始减弱，好像随时都要崩碎一般！

    这……这到底是怎么回事？！

    叶飞喘不过气来，脸色涨红，额头上的汗水更是唰唰往下流！

    “呃！！”

    叶飞闷哼一声，拼命地想要挣脱这个无形的空间。

    可是，无论叶飞怎么挣扎，却根本无法挣脱，依旧被禁锢在原地！

    没过几秒钟。

    只听见“轰隆”一声炸响！

    叶飞身上的剑意之躯竟然直接崩碎，化作了星星点点的金色光芒，消失在了空中！

    没有了剑意之躯的防御，那无形的压迫力直接开始碾压叶飞的身体！

    “呃啊！！”

    叶飞嘶吼一声，双臂双脚猛地朝着外面撑开，抵挡这股强大的压迫力！

    可是，这股压迫力却是更加凶猛异常，直接将他的双臂双腿给压得望去，就连那傲然挺立的脊背也被压得弯曲！

    “给我爆！！”

    叶飞狂吼一声，目眦欲裂，金焰跳动的双瞳也布满了血丝，身上的肌肉更是块块鼓起，一根根如轧龙般的筋脉也清晰地浮现！

    因为用力过猛，叶飞的身上充血，变得赤红一片，甚至有许多毛细血管直接爆开，身上染血！！

    这时的叶飞，面色狰狞，痛苦不堪！

    身上血管爆裂的疼痛，肌肉碾压的疼痛，加上空气减少，肺部快要爆炸一般的疼痛席卷而来，让叶飞生不如死！

    不过，让叶飞唯一庆幸的是，自己好在一直有锻造身体，所以才能扛下这股非人的压迫力！

    要是换作在场的任何一个人，恐怕在这股无形的压迫之下，身体直接会爆炸，四分五裂！

    一时间，远处的众人都呆若木鸡，不知道远处的上空到底发生了什么？！

    因为，在老乞丐他们看来，叶飞身体周围什么都没有，无心无色无物，就好像是叶飞自己在跟自己较量一样！

    “姐姐，飞哥到底在干嘛呀，怎么看起来这么痛苦？”

    顾小冉眼泪都流了出来，可是她又不知道到底发生了什么，只能干着急。

    “我……我也不知道这到底是怎么回事……”

    顾倾城的眼眶中也蒙上了一层雾气，急得握紧了双拳。

    “众神之王的魔法高深莫测，诡异多变，恐怕叶飞正在承受废人的魔法攻击……”

    秦梦岚黛眉一蹙，道：“不行，我们不能眼睁睁地看着叶飞遭受这样的痛苦！走，还有战斗力的，跟我一起去帮忙！！”

    “好！！”

    萧冷玉直接回应了一声。

    “俺也要去帮飞哥！！”

    浑身是血的张宝鲲眼眶通红地喊了一声。

    “我也去！！”

    “还有我！！”

    唐羽和在场的其他受伤较轻的掌门也都喊了起来。

    “好，我们走！！”

    秦梦岚娇喝一声，而后带着十几个人，一起朝着众神之王狂冲了过去！

    “凤炎焚天掌！！”

    “玄冰掌！！”

    “凤舞九天！！”

    “八极拳！！”

    “……”

    所有人都同一时间，朝着众神之王发起了进攻！

    众神之王一脸淡漠地看着秦梦岚等人，根本不为所动，只是轻轻地一挥手，口中轻喝出声：“无系魔法……无系旋涡！”

    声音未落。

    呼哧！！

    空气震颤出声！

    一股无形的气旋直接朝着秦梦岚十几人席卷了过去！

    轰轰轰！！——

    空中爆发出一阵阵刺耳的轰鸣声！

    秦梦岚等人打出来的攻击，根本就起不到任何作用，直接土崩瓦解！！

    随即，这股无系旋涡狂暴的冲击在了秦梦岚等人的身上，将其击飞了出去上百米远！

    “噗……”

    “噗……”

    当秦梦岚等人摔落在地上的那一刻，所有人都受了严重的内伤，捂着胸口，喷出了一口浓血。

    这一刻，大家才彻底明白众神之王的实力究竟有多么强大……

    十几个人的攻击，对于众神之王来说，竟然都只是一招秒的事，他们根本连靠近都无法做到……

    这时候，正在痛苦挣扎的叶飞看到秦梦岚等人都被击伤，心中疼痛，嘶声吼道：“所有人！不许靠近！退后！退后！！！”

    听到叶飞痛苦的嘶吼声，众人这才停止了继续向前。

    毕竟，实力差距太大了，冲上去也起不到任何作用，只是找死罢了……

