    第161章 根据多年白银经验

    表示LGD上路人不见了。

    看到这信号，最先反应的是中路的胖将军，他选择在中路上方的河道草丛做个眼位。

    而厂长还是按照自己的节奏，从下往上刷野。

    很快，陈歌来到EDG上半野区，在红BUFF处放了个眼。

    结果发现这红BUFF竟然还在，说明厂长还没刷到这里。

    看到这红BUFF，陈歌第一时间是想把这蓝偷了的。

    但是仔细想想还是算了，万一打到一半，厂长过来惩戒掉。

    那他不是白给厂长打工了？

    做好眼位之后，陈歌回到上路，下一波兵线已经来到线上。

    陈歌这一次选择主动推线，利用Q技能和被动，把一波兵线快速推过去。

    AmazingJ没有阻止，他也不敢阻止，反而他倒是希望陈歌继续这样的节奏。

    他就可以补刀了，不然之前都只敢闻经验。

    这波兵线推进去之后，陈歌升到三级。

    他再一次往EDG的野区走。

    看到这一幕，娃娃解说道：“这波LGD是有什么套路吗？提前做了野区的眼位，现在又往EDG的野区走。”

    “厂长也在往蓝BUFF这边走，感觉要遇到了呀。”

    米勒：“而且，淘宝权的酒桶，也改变了，自己的刷野路线。”

    “刷掉大鸟之后，他选择直接过来找梦魇。”

    “两人是想一起反野？那厂长感觉要遭重了。”

    此时画面上，厂长的皇子，还有淘宝权的酒桶，都在往红色方的红BUFF处走。

    淘宝权是临时起意，他原本没想过要反野，酒桶前期单挑能力并不强。

    但是他注意到了陈歌的动向，陈歌半分钟之前去对面野区做视野，淘宝权就感觉有点奇怪了。

    因为要防GANK的话没必要把视野做这么深。

    对面又不是寡妇这种可以隐身的英雄。

    然而，当陈歌这波推线之后又往EDG的野区走，淘宝权就猜到了陈歌想要干什么。

    虽然感觉这样做有点冒险，一旦被发现，对面中上包过来的话，可能要遭重。

    毕竟是对面野区，对面中上过来的速度肯定是要更快一点。

    但淘宝权选择相信陈歌，在他看来，陈歌既然敢这么做，那肯定是有把握的。

    于是，淘宝权很快就和陈歌在红色方红BUFF处汇合了。

    陈歌看到淘宝权过来了，安心了不少，其实他这波心里挺忐忑的。

    因为这套路，他只在白银局试过。

    而现在可是职业比赛，而且是决赛！

    这万一失败了，被对面反包围，那不是要背大锅。

    现在看到淘宝权也有这种想法，他就安心了，淘宝权现在在LPL也是前三打野。

    他的判断总不能有问题吧。

    陈歌自然没想到，淘宝权的信心来源竟然是他。

    很快，两人落位没多久，一道德邦军旗就落到了红BUFF处，紧接着，皇子出现了！

    这波虽然上路给到了信号，但厂长并没有想过，梦魇会直接来野区找他。

    所以，这波他选择EQ二连过来刷野，完全没有保留。

    陈歌和淘宝权没有着急动手，他们选择先让这皇子消耗一点血量。

    让他们没想到的是，这波比想象中的还要顺利。

    厂长一边刷野，一边往这草丛走，直接主动走到他们脸上了！

    这样的机会自然是不能放过的。

    淘宝权的酒桶，直接一肚子顶上去，陈歌则是Q技能起手，然后给到皇子E，接着便是追着皇子一顿输出。

    “有埋伏！”这波厂长被吓了一跳，连忙交出闪现。

    然而他这闪现，并不能拉断梦魇的E技能，最后还是被恐惧。

    陈歌利用这Q技能提供的加速追上来，两发平A直接把厂长的皇子给带走了，拿下一血！

    娃娃见状惊呼道：“我的天，这套路还真的有用啊，这波厂长遭重了。”

    “我感觉是不是应该小心点，做个视野之内的。”

    “毕竟上路都给了信号，但是厂长没有察觉。”

    米勒：“这波……我怎么感觉有点似曾相识。”

    “我好像自己打RANK的时候，经常会遇到这种情况。”

    “在对面上单有线权的时候，我方打野经常会被对面上单单杀。”

    “不过这一次是上野一起动，但是这场景看上去是高度相似啊。”

    娃娃好奇道：“你现在RANK是什么分段。”

    米勒听后尴尬地笑了笑，说道：“白银……”

    “这……”娃娃听后直接不知道怎么接话了。

    你这白银分段的经验，拿出来分析比赛，那不是在搞事情吗？

    然而，对米勒来说，这场景的确太熟悉了，白银分段都是这么玩的。

    上路如果有线权，又找不到事情做，多半都是去对面野区找打野。

    运气好的话，不仅可以拿人头，还有双BUFF可以拿。

    这突然在比赛里面出现这一幕，米勒也感觉不可思议。

    比赛场上，EDG这边。

    在野区被击杀之后，厂长的心态出现了起伏。

    “这两个人是怎么回事？我……”这波对他的影响很大，但他总感觉哪里不对。

    从职业比赛的角度来说，就不应该发生这种事情。

    但他偏偏发生了，而且还让LGD的上野得逞了，这就很难受了。

    按道理酒桶打野前期是没有入侵的资格的，酒桶的E和Q技能都不稳定，很容易被秀。

    同时，酒桶没有持续输出，是打爆发的，前期没有装备的支撑，哪来的爆发？

    所以，这波入侵在厂长看来相当莫名其妙。

    这波打完之后，AmazingJ选择主动背锅：“我的问题，我没注意到他直接去野区了。”

    AmazingJ选择背锅，只要是因为他虽然给了信号，但没有说陈歌会去哪。

    他一开始以为，陈歌会去中路。

    而中路吸血鬼已经做了视野，看上去没问题，也就没多想了。

    谁知道陈歌直接去野区抓人去了。

    “没事，一个人头而已。”厂长这波倒是没有让AmazingJ背锅，毕竟这种套路非常突然，他也没想到，AmazingJ想不到也是应该的。

    很快，陈歌带着红蓝BUFF出现在了上路。

    这红BUFF是淘宝权让给他的，他原本不想要，但是淘宝权非常坚持，那就只能勉为其难得接受了。

    (本章完)

