    半个时辰过后，最先起身离去的是吴贤妃。

    接着，一些妃嫔在孙太后若有若无的犀利眼神中，一个个也都起身离去。

    最后只剩下周贵妃，一脸的欲言又止。

    “妹妹可是想深哥了？”

    钱皇后善解人意问道。

    周贵妃怯生生接话道：“回皇后娘娘，妾，妾已经许久未见过太子殿下了。”

    她不敢在称深哥儿，只敢叫做太子。

    自从深哥儿被接去坤宁宫，又恰恰是哪个时候，她自然不敢提出来看深哥这回事。

    她心里和明镜一样，一旦要是开口了，皇后性子软倒是没什么，可太后的话……

    说不准就是一杯鸩酒或是三尺白绫，杀母求子了。

    可现在陛下回来了，她这心思，活泛了。

    “瞧这话说的，你是太子的母妃，母子之情怎能割舍的下。”

    钱皇后一边说着，一边让人将太子带来。

    周贵妃宝贝似的接过自己儿子，眸里含着泪花，亲了又亲许久未见的儿子。

    “好了，竟然见了太子，也该够了，周氏，你先回去吧，本宫和皇帝，皇后还有事要说。”

    孙太后冷冰冰打断了这温情时刻，下了逐客令。

    周贵妃望向朱祁镇，朱祁镇默不作声，默认了下来。

    周贵妃带着一脸的恋恋不合，只好离去。

    待她刚走，钱皇后有些不忍心，开口道：“母后，周贵妃毕竟是太子的生母，人伦之情，岂能割舍？

    让她与太子在亲近亲近……”

    还没等她说完，孙太后有些恨铁不成钢的说道：“你个傻孩子，她就是吃准了你心软。

    怎么，再待一会儿，你是不是松口，让她天天来坤宁宫看太子？

    再过几天，是不是要把太子送回给她宫里，让她养着？

    她宫里又不是只她一人，不是还有个公主在。

    你记住了，太子只有一个母亲，那只能是你。”

    钱皇后被好一番训斥，可也知道，孙太后这是在为她打算，主动开口认错道：“臣妾知错了，母后一片苦心，全都是为臣妾好。”

    一直装作局外人的朱祁镇此时也开口：“皇后，这件事，母后说的对。

    宫里面，有些事，不能心软，要不然的话，以后，说不准就得出大乱子。”

    钱皇后乖乖点头。

    孙太后看了眼周围的宫人，眼神示意之下，这些宫人纷纷出殿。

    “皇帝”，孙太后脸色有些发红，“有件事，本宫要嘱咐你。

    哪怕是有了太子，可皇后无子，这终究是个隐患。

    你从瓦剌回来，本宫就觉得你变了，简直就是判若两人。”

    “卧槽”，朱祁镇大惊。

    果真是知儿莫过娘，太后你该不会知道我夺了你儿子的舍吧。

    “你啊，变了，变得更像你父皇了，知道国事为重，这是好事，也是大明的福分。”

    朱祁镇松了口气。

    吓死个皇帝了。

    “不过”，孙太后话锋一转，“这子嗣的事，不是小事，也很重要。

    你不能一门心思都扑在国事上，你和皇后，你们二人多费些功夫，让本宫早日抱上嫡长孙，这也是国事。”

    这，这是催生了。

    太后，你怕是不知道昨夜我和皇后从天明战到天黑，又从天黑战到天明啊。

    要不是顾及皇后的身体……

    朕还能行。

    面对这个要求，朱祁镇连连保证：“母后说的，儿臣敢不听？”

    钱皇后用力绞着手指，听着朱祁镇信誓旦旦做着保证，脸上又是一抹动人的酡红。

    她，她今天早上才刚刚……

    孙太后对朱祁镇的表态，很是满意。

    待孙太后走后，朱祁镇开口道：“皇后……”

    “啊……”，钱皇后如同受惊的小鹿一般，眸子里满是羞恼：“陛下，陛下，这才，这才中午啊……”

    朱祁镇哭笑不得，“皇后想哪去了，难不成皇后……”

    朱祁镇起身贴近“要是皇后想的话，中午，朕，又不是不行……”

    一句话羞得钱皇后脸上发烧，差点哭了出来。

    昨天是黄昏，天色已经晚了，自己还能自我安慰。

    可这还是大白天，正是太阳当头……

    朱祁镇爱极了他这个样子。

    忍住了就地正法的冲动，朱祁镇说起件事：“皇后，今日你亲手做几个小菜，朕要拿着用。”

    眼看朱祁镇正经起来，钱皇后总算松了心下来。

    “好，妾身，妾身这就去置办。

    不过陛下这是要……”

    “没事，朕去请个人，喝顿酒。”

    钱皇后不再多问。

    没过多久，钱皇后回来之后，桌上多了个食盒。

    朱祁镇让金英带上食盒，又取了几瓶御酒。

    朱祁镇一路出宫，直直奔向诏狱。

    诏狱那边，得知陛下驾临，一时间慌了手脚，赶忙迎驾。

    北镇抚司的镇抚使匆匆从衙门赶来，嘴里不断念着“臣万死，臣万死。”

    朱祁镇只是让人将王直提出来。

    镇抚使慌忙派人去办。

    “朕让你们拿了王直和他的家眷，你们的爪子，没伸太长？”

    到了诏狱，都是这些锦衣饿狼的眼中鱼肉。

    “回陛下，北镇抚司，北镇抚司等并未对王大人动刑，也未对其家眷……”

    镇抚使胆战心惊说着，额头上一脑门子的汗。

    “算你们还有些眼力劲。”

    镇抚使后背发凉，简直是死里逃生一般。

    幸亏，幸亏当时没有草率。

    要不然的话，这位镇抚使心想，恐怕自己也得交代在诏狱里了。

    “金英，摆上。”

    “是”。

    金英手脚麻利，一方的小桌上摆上四个菜，两瓶御酒，两幅碗筷。

    接着王直也被带到。

    不再是那副鲜红官袍，但也绝无一丝落魄样子。

    朱祁镇打量一番，确定那些锦衣卫没有动手。

    朱祁镇本以为王直见到自己会惊愕。

    结果，王直是这副早就知道的模样。

    想来也是，这个时候能从锦衣卫提出他的人，用脚后跟都能相出是谁。

    “好了，你们都下去吧。”

    一众锦衣卫和金英有些发懵，可还是不敢违背皇帝的命令。

    金英就在门外候着，耳朵死死贴在门上，准备听到一点动静就预备冲进去。

    与昨日咄咄逼人的问罪不同，朱祁镇笑的随意：“王师傅，请入座。”

    王直行礼之后，坦然入座。

    “敢问陛下，这酒是……”

    朱祁镇也不藏着掖着，毫不避讳：“实不相瞒，这是朕送王师傅的断头酒。

