    一想到王玄臣，王景就忍不住气的牙痒痒。

    再一想这是李盛的重要之物，心情就越发的舒畅。

    爽！

    今日爷还就拿这四万贯羞辱你了，你李盛又待如何？

    不光是王景，同样参与了竞价的李天城、崔白鹤等人，也是满脸笑意。

    今天这一波，简直是爽到了灵魂深处。

    不过……

    说着王景却也不禁皱眉，“可惜李盛这妖人，本人没有出现在拍卖会上。没能欣赏到这奸贼的苦脸，真是一大憾事！”

    王景这么一说，其他李天城等众人都不禁沉默下来。

    没错……

    正如王景所说，这次大伙，本来是带着钱来羞辱李盛的。

    就是要狠狠的用钱羞辱之！

    结果来倒是来了，李盛本人居然没有与会……

    这就让王景等人感到，还是有些不尽兴！

    不过。

    王景虽然这么说。

    裴寂闻言，却是微微一笑。

    “王兄何必如此急躁呢？”

    “李盛这妖孽，依我看，多半是……”

    裴寂说话间两眼放出精光。

    王景、李天城等人一看，都是一愣。

    我靠不是吧，这里面难道又有坑？

    一瞬间看着马车车厢内立着的座钟，众人紧张的眼神都变了。

    可是……不可能啊。

    这拍卖会，竞价不是谁都能参与竞价，李盛便有奸计藏在这里面，又是如何锁定到大伙的？

    而且因为害怕李盛注意……不对，是害怕打草惊蛇，破坏了为国锄奸的大业总路线。

    众人至今一直隐匿身份，低调行事。

    李盛是怎么认出大伙来的？

    不过紧接着裴寂开口，倒也打消了王景等人的惊惧。

    “这李盛，既然是变卖师门故物。虽然找了‘自制’的接口，但心中岂能不难受？”

    “要在下看，李盛他多半是羞愧难当，害怕事情被他身后的奇人知晓，所以才躲了起来！”

    裴寂这么一说。

    王景等人顿时，神情就安定下来了。

    并且怔了怔，消化了一番之后……更是个个面露喜色。

    “裴兄所言极是啊！”

    “这可太……哈哈哈哈哈哈！”

    如果裴寂所料不差，而这是大概率事件。

    那么也就意味着……

    横行天下，无法无天的大奸臣李盛。

    这一次，终于露出了凡人的一面。

    他李盛，也会恐惧，也会焦躁，也有无力的一面！

    要知道如今李盛在大唐声望，如日中天。

    李二这昏君，引其为臂助。

    满地的无知莠民，百姓群氓，则称之为神仙。

    现在怎么样？

    神仙？

    神仙很牛逼吗？

    这不，还是在大伙手中翻车！

    而且这可是李盛首次翻车，首次露出无力的一面。

    这叫众人如何不振奋？

    一时间，整个马车车厢里，大笑声一片！

    并且……

    王景一通大笑之后，又露出嗜血的兴奋之色。

    “诸位，王某我啊，想到了一个好点子。”

    “他李盛，不是不可一世么？”

    “日后他不管变卖什么，咱们统统到他的拍卖行去，全给他拿下！”

    “看他李盛，能绷到什么时候！哈哈哈哈哈哈！”

    王景说完，想想日后李盛一日比一日忧虑绝望的神情。

    那个心情啊，就美的简直无以复加。

    爽啊！

    王景这话一说，车厢内众人也立刻响应。

    李天城，崔白鹤，卢长庚……等人，也激动的纷纷舞起了拳头。

    “正当如此！”

    “他李盛推科举之策，又兴风作浪，让我等损失了多少利益。”

    “没错，更在大庭广众之中，光天化日之下，让我等诗礼之家，颜面尽失！”

    “如今妖人自身难保，我等若不趁势狠狠的羞辱他，何意谢天下？”

    崔白鹤话语间就透着一股极度的恨意。

    在他看来。

    这李盛，就是要狠狠的制裁！

    不过就在崔白鹤说话间。

    一旁的郑太山老爷子，却是不由得微微皱眉。

    “老朽还是要提醒一下诸位老友，这……”

    众人下意识的齐齐看了过去，不明白这事还有什么可说的？

    李盛，败局已定！

    郑太山说着，皱起眉头沉默了一下。

    思索了好一阵，才接着开口。

    “这李盛的拍卖行，如今已是势大，生意架子已然做了起来。”

    “今日，更是推出了‘门票’之制……”

    被郑太山这么一说。

    其他人，也纷纷一怔。

    紧接着，都想了起来……

    今日去这拍卖行，的确是付了二百贯的‘门票’钱。

    不过这点钱……

    “这才二百贯，似乎没什么影响吧。”

    王景皱眉说道，“区区二百贯，能有什么用，李盛还能靠这个翻身不成？”

    “绝不可能，我李天城说的！”

    “呃……”

    郑太山轻轻摇了摇头，接着却说道。

    “不　，这二百贯本身，不是关键。关键在于，这二百贯，乃是筛选掉了寻常百姓的二百贯，也就是说……”

    “这个拍卖会，是专门面向富户豪杰之家的。”

    “日后，再有拍卖之物……恐怕价钱都不会便宜，我等如今还有大业未成，是否……”

    郑太山老爷子，比较保守，平日里话不多。

    不过这一刻说起这事，王景等人还真就听进去了。

    纷纷皱眉思索起来，这好像的确是……

    似乎，有哪里不对劲？

    不过就在此时，裴寂忽然大笑起来。

    这一笑，众人全都看了过去。

    “裴兄，这……何故发笑啊？”

    “诸位，郑兄，想多了啊！哈哈哈哈哈！”

    裴寂满脸笑容，一派轻松愉快，根本无丝毫忧虑之色。

    而裴寂这么一笑，其他人顿时露出惊愕之色。

    想多了？

    这是什么意思……

    不过裴师父说话，一出口那就知有没有，众人还是认真以待。

    于是裴寂也认真说道。

    “其实这个事……郑兄所虑，并非没有道理。”

    “如今大业未成，我等的确不宜三心二意。但现在，情况实在不同于寻常啊！”

    “哦？”

    郑太山有些诧异，而王景则忍不住直接开口了，问道，“裴兄，这其中又有什么说法不成？”

    “诸位永远不要忘了。”

    裴寂满脸微笑，“江东之地，对木材的需求巨大。这里水渠河川纵横相连，更是东临沧海。如此之地，岂能少的了船只？岂能少的了木材？”

