    第2147章奈奈很不爽

    众人视线纷纷追逐这只球。

    姜奈捧着一盒核桃仁，一边吃一边喋喋不休评论：“哎呀，这球不行啊。”

    “这怎么打的球？”

    “打他杆子呀，是不是蠢呐？”

    “这么一挑一甩，那杆不是就飞出去了吗？”

    “就不能多动动脑子！蠢成这样还上场打球。这技术也太差劲了。”

    她在云天大陆上看的马球，都比这些人打得精彩。

    她一连串叨叨着，吕家主都默默忍受了下来……

    吕家弟子们跪坐在他们家主身后，一只只蒲团上。

    虽然面上没什么表情，但内心确实都比较崩溃。

    小陛下能不能别叨叨了，叨叨的他们头疼，手心都开始冒汗。

    雾影连忙捧了一杯茶给小陛下润润喉咙。

    小姑娘喝了两口复又开始叨叨。

    此次炮火却集中在独孤奈身上！

    “这个独孤奈是真不行啊。”姜奈一拍大腿骂道。

    银月大领主默默转过脸，看了她一眼。

    真很难想象，奈奈这坑货，一本正经说独孤奈不行这话的时候，她自己心里就不会觉得搞笑吗？

    “那那那你们看！”姜奈伸手指着，一边飞奔一边扬起球杆的独孤奈，连连摇着脑袋。

    “看看这个独孤奈，都蠢成什么样子了？明明一杆子就能进洞的球，被她打成七零八乱。”

    吕家主忍不住又把那杯茶捧了起来，递给姜奈小心翼翼问道，“陛下，您是不是对这冰上击鞠活动很感兴趣？是不是也想下场活动一下？”

    姜奈翻脸无情转眼瞪他，“朕怎么可能会对这种一身臭汗的活动感兴趣？”

    “你们这些臭男人才喜欢这种毫无营养的活动！”

    众人默默无语，随即果断低下头不吭声了。

    每次都被小姑娘怼，感觉好心累呀。

    陛下指着比赛小脸绯红的模样，明明就是很感兴趣嘛。

    偏偏还装出一副，朕没兴趣朕一点都不想看的表！

    “砰。”

    冰上击鞠场上传来一道响声。

    独孤奈被人击倒在地复又迅速翻身爬起，反手一记长球送入洞中。

    以十七比十五的战绩，险险胜出第一场比赛。

    半炷香时间烧完了。

    接下来便是小半刻钟休整时间，再接着比第二场。

    比赛采取三局两胜制。

    独孤奈要带领独孤家的人赢完第二场，才算稳操胜券。

    一场球激烈打下来，独孤奈满脸灰扑扑的，汗水顺着她的脸颊，一颗颗滑落至脖梗。

    有专门服务后勤工作的女弟子，急忙在击鞠场外给她递去汗巾竹筒。

    众多独孤家弟子全都围在她身侧，一张张年轻愚蠢的脸上，透出开怀笑意。

    “大小姐大小姐”的叫个不停。

    吕家主总觉身边这位喜怒无常的小陛下，小脸似乎一下子就沉了下来。

    她究竟在不爽什么呀？

    吕家主如坐针毡，又不敢多嘴发问，只觉小姑娘眼神阴郁中带着一抹寒光，让人心颤无比。

    咳！完全不敢多看她一眼……

    很快休息时间结束，第二场比赛又如火如荼进行。

    第二场打的比前面那场更加激烈。

    (本章完)

