    “看部队怎么安排吧，他们如果不留人，明天我们再安排人过去。”

    “少主，不如这样，小泥鳅暂时不易露面，不如让他带些人，先住在那里。你要是去京城也不能带上他，这是最好的办法，两全其美。”

    “主人放心吧，我保证不会惹事！我守着寒潭湖也不错，天天有鱼吃，就是酒少了点，主人能不能再赏一些呢？”

    “百花酿可以再赏你一罐，多了没有。人间的酒倒有不少，可以给你些，但不许贪杯，误了我的事，把你炼成药丸！”

    “谢谢主人，都过了八百年了，就不要老揭我疮疤了。我知道轻重，主人尽管放心！”

    “黑蛟龙，最重要的是你不能展露真身，这次我已是冒险，以后一次都不行。你做下的事，怕是全世界都在找你，要是暴露了，我也只好赶你回东海。这事非常重要，牵涉太大了，你可听明白了？”

    “主人我听明白了，我不会在陆地上变回真身，闷了到湖里玩玩，练功都可以，我也可在湖底不出来。”

    “黑蛟龙，你也要小心仙女湖那边的动静，他们要有高手来挑事，你不要和他们直面冲突，一切等我回来再算账。我的原则是，不吃眼前亏！”

    “主人放心，一般人是不会和我们东海龙宫做对的，东海黑龙王也不是好惹的，十万水兵，就是上界也要给个面子。只要我不主动去招惹，基本上也没人招惹我。”

    “黑蛟龙，不管怎样，我和老龟都不在，你还是小心为妙，不要大意。”

    “是，主人，只要不是欺人太甚，我不会出手，我可不是泥人，任人搓捏。”

    “好，这话我爱听，你自己把握分寸，我相信你。好了，我们到家了，下吧！”

    黑蛟龙落在了，北面的山林深处，韩野从黑蛟龙的背上，一跃落在了草地上了。

    “终于到家了，还是小山村好啊，比我们休息的地方强多了，温度也差不少，我们这里多暖呀！”小白开心地说道。

    老管家也一跃而下，一下来，就把队员都放了出来，随后老管家也把大家的衣服、物品拿了出来，让大家换上。

    “大家手里的装备都要收回，你们可不能现在这样子乱跑。我说两件事，你们可都听仔细了。第一件事，主人发话了，这次大家收上来的东西，换成现金，全部平均分给大家。我大至算了一下，每人最少六百万，这是大概的数。”

    “第二件事，大家都知道这件事的性质和影响，吐露一个字也许就坏了大事。所以，你们必须严守秘密，谁要敢泄露一个字，就不是自己的一条命，我老管家就要替主人出手。你们不要害人害己，都管住自己的嘴！”

    老管家训完话，众队员也换好了装，老管家收走了全部装备。韩野在一旁，看着老管家处事，甚是满意。

    “大哥，我今晚有重要的事办，就不陪大哥了。大哥山上的人，是今天撤回来，还是明天上午撤回来？”

    “兄弟不是说，那边要留人吗，怎么说撤回来呢？”

    “大哥，那些人不是你的卫队吗，你能把他们留在那里吗？”

    “兄弟，你看我这脑子，怎么把卫队忘了呢？这样吧，明天上午过去，我调一个营去那里驻防，马上研究修路的事，路修好大部队才能过去。”

    “好，那就这样了。大家都散了吧！”

    “是，师父您有事先回去吧。我和师兄，要和队员们再强调讲一下事情，安排好了就回去。”

    “好，那你们注意安全！”韩野和老龟他们回了活动房的办公室，把众女都带出了空间。

    “宋欣，你带老管家到周围走一遭，把他介绍给大家，今后有事直接请示老管家。老管家有权处理一切大小事务，龟叔可以代表我做出决定。你把我的话告诉大家，也包括小龙、大兵他们。”

    “少主，我会勤勤恳恳做好事，不辜负您的信任！”老龟暗叹自己幸运，有这样的好主人。

    “老管家，您随我来，我带您去见见大家！”宋欣知道韩野有事要忙，带着老管家走了出去，把警卫员万斤也带走了。

    “小白，你把办公室屏蔽好，不许任何人接近，我有重要的电话要打。”

    “是，主人！”小白也退了出去。

    韩野拿起桌上的电话，拨了代老的专线，没有一会儿，就传来了代老的声音。

    “臭小子，你怎么已经回到家了，没去海外吗？三木的事，不是你干的吗？”

    “舅舅，干嘛这么急吗？我这不是刚到家，水没喝一口，饭就更不说了，这么急着给你打电话还不好吗？”

    “舅舅，你们准备好了吗？三木的问题已彻底解决，你那边可以动手了！用不用，我过去帮你忙。先说好，帮忙可以，但要给工钱，嘿嘿！”

    “臭小子，你知道不知道，外面已经乱套了，我这里也不好受，电话接个没完没了！你可别告诉我，那些事都是你干的，天都被你捅破了，你胆子，真不是一般的大！”

    “舅舅，干嘛那么激动，多大点事，我不就是顺手，牵几只小羊吗？这还不够本呢，我可出了一百多个人，怎么说也得收点工钱吧？不算多，刚好够给工钱，要不舅舅再给补点人工费？”

    “臭小子，你马上给我滚过来，我今天晚上就要见到你，电话里不方便。你现在就收拾一下，带上你的人，滚去机场！我马上派专机去接你，对了有好酒要带上。”

    “舅舅，酒我真的没有，但湖水我倒有很多。我命人装几桶寒潭湖的水带上，舅舅我这寒潭湖的水，很贵的。我可以收最低价，一桶二十亿，还只能出手两桶，多了没有！”

    “臭小子，钱没有，但酒必须有！我和你岳父、海五爷一起等着你的酒。不说了，快准备去，我的专机马上起飞。”

    “舅舅，我可刚回家，连饭还没吃呢，你让我现在就过去，这是想饿死我呀，不去！”?

