    鹰十二，中等身材，相貌平凡，一袭黑衣，两把明晃晃的战刀看起来有些吓人。

    但是对于将刀玩得纯熟的刘香总坛侍卫来说，任何的敌人，摆在他们面前都是如同蝼蚁一般。

    鹰十二，也不例外。

    “去死吧！！”

    战刀一晃，朝着鹰十二的刀，迎了上去……

    “乒！！”

    只是，在双方兵刃碰撞的一刹那，黑衣士兵只觉得，对方兵器上，一股强大的力量传导过来。

    虎口被震得发麻，兵器脱手而出。

    心中一阵懊悔，正要逃走。

    却觉得，眼前一道寒光闪过，脖子一凉，伤口一股血雾喷了出来。

    轰的一声，倒在了地上，四肢不停的抽抖，过了一会儿，逐渐停息了下来。

    死！！

    十二鹰，十二道幻影，朝着大殿的敌人杀了过去。

    刘香剩下的六名护法，本以为这些人不过是虚张声势，谁知，刚一接触，就被对方砍伤砍死了十几个兄弟。

    是高手！！

    “兄弟们，一起上！！”郭铁虎知道，遇到高手了。

    刘香八大护法的身手，相比于藤野一郎几个弟子，只是稍微弱一点点，但是，在东方之矛内部，他们可是三人之下，万人之上。

    其他五人，听到老大召唤后，也纷纷朝着郭铁虎簇拥过来。

    正好迎着十三鹰老二、老三、老四、老五、老十一、老十二，六人，杀了过去。

    高手对高手，精锐对精锐。

    十二人，杀成一团。

    双方一个回合之后，竟然谁也没有伤到谁。

    郭铁虎六兄弟，为之一愣。

    上一次，他们攻打大唐报社时，是那么的轻松，没想到，今天来的这批人中，竟然有高手。

    鹰老大，刘青和其他几个兄弟，此时正在迎战二百多黑衣军。

    郭铁虎也是一等一的高手，自然看得出来，鹰老大刘青，和他手下十几个兄弟，都不是省油灯。

    “兄弟们，他们身手不弱，大家小心一点！！”

    鹰十二等人，知道，他们六个是刘香手下，八大护法之一，本以为，刘香只是给这些人，封了个吓人的头街，却没想到，这些人的身手，也达到了惊人的高度。

    如果是鱼鹰普通的士兵，恐怕十个人也未必是他们的对手。

    就算十三鹰的人，和他们单打独斗，也没有必胜把握。

    鹰十二惊诧之余，朝着其他兄弟比划了一下：“二哥，和这些杀人不眨眼的畜生，何必浪费精力，直接干就完了。”

    鹰老二嘴角露出了一抹浅浅的笑容：“老十二，这回，你倒是转得很快。”

    “兄弟们，动手！！”

    六个人，齐齐将身子转了过去。

    双刀入鞘！！

    郭铁虎微微一愣：“呵，还从来没有人能在八大护法手中逃脱，兄弟们，杀！！”

    双方胜负未分，鹰老大等六个人被两百多名黑衣军缠住了，虽然他们死伤很重。

    但是，能够缠住左高峰六名高手，郭铁虎觉得，付出些伤亡，还是值得的。

    他认为，左高峰之所以，能轻易打进来，仰仗的就是刘青等人。

    如果能集中所有力量先击杀对方几个高手，定能重挫敌人的士气，到时候，拼死一搏，也许还能反败为胜。

    其他五大护法，一跃而起，朝着鹰十二等人冲杀过去。

    与此同时，鹰十二等六名兄弟，却突然转身，每个人手里，都握着两只精良的短铳。

    黑漆漆的铳口，对准了郭铁虎六人。

    啊！！

    郭铁虎心神一颤，直呼上当，看着敌人手中的铳枪，瞳孔止不住的收缩。

    身子，下意识的想要避开对方的铳枪。

    然而，他身手再快，却快不过对方的子弹。

    “砰隆！”

    一声剧烈的铳响。

    鹰十二等人手中，电光绽放，硝烟腾升而起。

    郭铁虎只觉得，一道刺眼的白芒射入眼中，胸口上，俨然多了一个拇指粗的伤口。

    血流如注，怎么堵也堵不住！！

    几声惨叫，两名紫衣人更是身子向后一仰，喷出一股血雾后朝着身后倒了下去。

    不远处的刘香，目光就没有离开过六大护法和十三鹰之间的交手。

    高手对高手，精锐对精锐。

    只要郭铁虎等人，能赢的了左高峰手中的王牌，他们就还有胜算。

    同归于尽，自然不是他的目的。

    此时，他已经将所有的希望，都寄托在郭铁虎等六大护法身上。

    刘香自然看出，鹰十二等人，非等闲之辈，也没有想过，会赢的很轻松。

    只是，当鹰十二等人，忽然转身欲要离去时，他心中忽然一阵狂喜。

    这，难道是要赢了吗。

    左疯子手下的高手，敌不过六大护法，那就意味着，今天这仗，他们赢定了。

    幸福来得太突然，几乎让刘香差点高兴的泪奔了。

    然而，就在六大护法扬起战刀追上去时，鹰十二等人，忽然齐齐转身，人人双铳对准了郭铁虎等人。

    完了！！

    刘香心神一颤，瞳孔止不住的收缩，下一秒~

    砰隆一声巨响~~

    强光闪烁，铳弹喷射而出~

    数声惨叫传来，几名紫衣人齐齐的朝着后面仰倒了下去。

    独有郭铁虎，还举着战刀，犹如木乃伊似的，向前迈出了几步，然后看看自己的伤口。

    轰隆~~

    往后仰倒下去~~

    刘香气得额头青筋暴涨，仿佛有十几条蚂蝗在游动：“无耻，无耻小人，左疯子，我要杀了你，杀了你！！”

    除了藤野一郎和刘鹏义，八大护法就是他所有的底气。

    却没想到，自己手中的一张王牌，就这么轻而易举地的被左高峰毁灭了。

    而且，还是被铳枪所杀。

    死的也太窝囊，太不值了吧了。

    刘鹏义看到这一幕时，也是吓得眸光直跳，脸色苍白。

    在洞庭湖时，他本以为逃脱了唐学志舰队的追杀，却阴差阳错的遇到了左高峰和苗金喜的堵截。

    一战过后，船上二百多名精锐，死伤惨重，跳入冰冷的湖水那一刻，他就暗自下了决心，如果能活着回去，一定要将左高峰和苗金喜碎尸万段。

    不成想，等他带着人返回应天总坛时，正好遇到了苗金喜和左高峰攻打总坛。

    仇人就在眼前。

    再说了，郭铁虎等人本事，不再独目一郎之下。

    却没想到，身手在高，也敌不过鹰十二等人的火铳。

