    计余侧身，给紫女让出了过道。

    紫女步入房间内，窗外的清风轻轻拂面，这让紫女的心境略微轻松些。

    “计先生应该没吃早饭的吧？”

    紫女把手中的粥放到桌子上。随后扭过头对着计余说道。

    计余把门合上，慢慢的走到紫女面前，盘坐了下来，摇摇头：“暂时没有。”

    “那太好了，那正好这粥平常也不多见，计先生可以先尝尝看。”

    紫女面容温和，脸上天生就妩媚的神色丝毫不见，就是有些许的温柔娴淑之色。

    但凡是紫兰轩的客人，能让紫女陪酒的人，都是寥寥无几。

    但能让她亲手端粥送上门的人，怎么形容呢？哦，就像……紫女的亵衣，你别说摸到，恐怕连见都没见到过吧！

    计余看着桌子上的红粥，对于紫女这莫名的举动，也是十分的不理解。

    至于这碗粥有毒没毒，计余则是完全不担心，因为到了他这儿一步，穿肠鸩毒对他已经没了作用。

    当然啦，他也不相信紫女会这么做，就算是有毒，在毒发期间，也够紫女死上成千上百回了。

    在夜幕的笼罩下，紫兰轩能够屹立韩国不倒，存活至今，其立身之本，很大一方面都在紫女身上。

    如果这碗粥就是单纯的一碗粥，那才是更大的问题。

    “紫女姑娘的一番好心意，我怎么肯敢辜负？”

    计余从桌子处的左边，拿起了一个倒扣的小碗，边盛粥边对紫女回答道。

    紫女笑而不语，伸手做了一个请的动作。

    计余见状，也不再犹豫，直接从小碗中盛了一小勺，放入嘴中细细的咀嚼。

    入口香甜软糯，沁人心脾，虽然不知道这是什么东西，但是计余心中也知道，这粥也不是平常百姓之家，所能拥有的东西。

    “很香，第一次吃到这么香甜的粥。”

    紫女眼中闪过一丝疑惑，像他这样的大人物，也没见过这种东西吗？不应该啊。

    计余看到了紫女心中疑惑，于是对其开口说道：

    “紫女姑娘，是不是觉得我有些孤陋寡闻了？”

    紫女摇头，“这个倒是没有，只是有些觉得不可思议，向计先生这样的人物，也不可能净吃些粗茶淡饭吧。”

    计余神色平静语气，缓缓的对紫女说道：

    “我不知道其他人是怎么样的，对于我来说，只要有一碗温热的粥，我就已经很满足了。

    说了这么多的话，紫女姑娘是不是有什么问题要问我？毕竟这碗红粥，我也不能白喝，是吧。”

    天有日月而照临万方，人有眼目而明见万象。

    先有因，则必有果，计余从来不相信，在这世界上，有人无缘无故的，对你发出的善意，并不求回报。

    毕竟，高飞之鸟，死于美食。深泉之鱼，死于芳饵。

    世间事世间人，世事人心，看似复杂，其实只要瞧得见极其细微处，皆有脉络可查。

    一碗并不常见的粥，并不能说明什么，主要还是看端粥的人。

    计余这几乎是摊牌的话，并没有让紫女心生慌乱，她面容上仍是一副淡淡的微笑模样。

    “计先生果真是料事如神啊，紫女还真是有一个问题，想要问你。”

    果然。

    果真如计余所料想的一样，这天底下就没有白吃的午餐。

    计余如刚才那样一般，眯起双眼，对紫女平静地说道：

    “嗯，先把问题说出来，如果我能为紫女姑娘解答，那我肯定不会有所隐瞒。”

    计余的潜台词意思就是说，我想回答你的问题，我就跟你说，不想回答你的问题，你是怎么也不会知道的。

    紫女当然也明白，计余这句话里面蕴含的深意，“这个问题绝对不难，计先生肯定是知道的。”

    计余轻轻把空碗放下，嘴角微微浅笑道：“那挺好的，能够为紫女姑娘解惑。”

    “其实我这个问题非常的简单，就是看计先生是否愿意回答了。”

    计余一脸平静地回答道：“但说无妨。”

    “其实紫女就想问一下计先生，你的真实姓名是叫什么？其实这个问题，一直在我心里很久了，一直想问，但是找不到合适的机会。

    与计先生也算认识这么长时间了，如果还不知道姓名，却怎么有些说不过去了。”

    紫女的三言两语之下，不经意间把她和计余的关系，快拉到了朋友之间的这种关系上。

    听到子女的这些话，计余有些沉默。

    他怎么也没想到，紫女的这个问题，竟然是在问自己的名字。

    他把自己所能考虑到紫女的问题，全部都考虑到了，却唯独没有考虑到这一点。这倒是有些让他出乎自己的预料。

    问自己的真实姓名？告诉她倒是也无妨。就是不知道她是出于什么样的目的。

    紫女见计余陷入沉默。以为这个问题他不想回答，当下便不在做出追问。

    紫女的脸色依旧如常，丝毫没有沮丧之意。

    只是静静地端起桌子上的空碗，然后就准备离去。

    紫女刚走到门口，在即将打开房门走出去的那一刻，就听到计余在她身后说道。

    …………………………………………………………………………………………………

