1631
陆云深吸一口气，缓缓的点了点头。
他当然知道合身天象山是什么意思……死了。
天尊王已经死了，用自己的血肉，自己的命堵住了那入侵已知地的黑暗。
“关于我方才和你说的那些事情，你就不要告诉任何人了，包括那日尊王。”
陆云沉吟了一下，然后说道：“这件事，知晓的人多了没有好处。”
“我知道。”
月倚微微的点头，她当然分得出轻重，与她方才说的白纸和洞相比，陆云说的，恐怕才是这方世界的真相。
“还有，我将术道传给你……你自己在天盟传道吧。”
陆云再度说道：“若是我出面传道，你天盟的人必然会心生抵触，会适得其反。若是你这尊尊王亲自传道的话，才能调动他们的积极性。”
“我知道了。”
月倚苦笑一声，而后点了点头。
她确实是想要请陆云传道，毕竟根据她所知晓的……或者说她的师父陆卿的只言片语，术道根本就是陆云开创出来的道。
由开创这条道的人亲自宣讲传道，效果自然要远远好于其他人。
现在，术道已经在第四界中慢慢的蔓延开来，天盟致力于将各种大道传播于第四界，以镇压秩序……在术道出现的第一时间，天盟就有所觉察。
上一次大梵天去星门，明地里是要杀星尘，暗地中还是为了试探术道。
只是后来，月倚归来，才让日尊王停止对星门的行动。
本来，日尊王的目标，第一个是通天剑岛，第二个是剑族，第三个就是星门了。
不过现在，除了通天剑岛已经被天盟吞并之外，余下的一切都已经解开，无须再兴刀兵。
陆云也开始将术道传给月倚。
这一传道，便是十年。
十年的时间，星门的术道时时刻刻都在进步，而陆云也将他所知晓的，所通晓的，倾力传给月倚。
月倚作为开启序列的强者，她的领悟能力和接受能力，自然也是顶尖，甚至她也能举一反三，推演出术道之中所没有的东西，反补给术道。
这十年之间，并不紧紧是陆云传道给月倚，更是月倚这尊开启序列的强者加入推演术道的过程。
“这就是术道，竟然这般神奇。”
十年之后，月倚停下了对术道的推演，她呆呆的坐在原地，半天说不出话来。
“现在，我已经看到了开启第九重序列的希望。”
过了良久，月倚才喃喃的自语道。
月倚已经开启了八重序列，仅在天尊王之下……本来，以她的天赋，开启八重序列已经是她毕生所能达到的极限，开启第九重序列是绝无可能的。
可是现在，经过术道的推演，月倚竟然看到了九重序列的大门，开启九重序列，也从不可能变得可能。
虽然……这个可能依旧遥不可及，但月倚终究有了继续前进的目标。
月倚抬头看着陆云，“这就是术道？”
“对，这就是术道。”
陆云点了点头，“不过术道种类繁多，各种分支分门别类应有尽有，而你所精通的应该是术道中的‘术理’，推演各种规则法则以及秩序。”
“你现在可以将术道的中的各种基础理论和公式传播开去……不过术道有专攻，若是天门弟子想要进一步修行其他术道分类，可以前往东方界域群去。”
“要不了多久，东方界域群中将会出现一座道院，敞开门户，接纳整个第四界中所有生灵前往修习，有教无类。”
“第四界的术道起源于星门，那么就繁荣与东方界域群吧。”
陆云想了想，而后说道。
“你……”
月倚瞠目结舌的看着陆云，一时间不知道该说什么好。
现在东方界域群已经没有生灵了……只有一个孤零零的中央鸿蒙存在，而那个中央鸿蒙，正是天盟所忌惮的。
中央鸿蒙乃是原始鸿蒙的碎片，极有可能成长为一个新的原始鸿蒙，开始汲取，镇压第四界的秩序，这与天盟的理念不同……一旦原始鸿蒙出现，那么新纪元以来，天盟所作的一切就都付诸东流了。
原始鸿蒙毁灭过，已经是失败者，这意味着让原始鸿蒙重新出现并不能解决问题，反倒会让那黑暗之地，让未知地中钻出来的那些生灵更加轻易的对付原始鸿蒙，造成更大的灾难。
“撼龙经是被我还原出来的。”
陆云看着月倚，平静的说道：“现在我已经放弃让原始鸿蒙重新出现了……原始鸿蒙已经败了，无论它是如何毁灭的，结果都是败了。”
“如果原始鸿蒙重新出现，那么只能是下一个失败的开端。”
月倚也在看着陆云，然后她笑了，“我信你。”
“嗯。”
陆云点了点头，“我会在东方界域群中开创术道道院，传播术道，让术道发扬于第四界。”
“但是……天盟不能再打扰中央鸿蒙的一切。”
忽的，陆云的语气变得凌厉起来。
“天盟曾三次进入中央鸿蒙，但是三次之间都失败了……现在中央鸿蒙里的一切，与天盟无关。”
月倚明白陆云的意思，她幽幽的说道：“第一次，天尊王进入中央鸿蒙，寻找虚无种子，结果重伤而归，没过多久，他就合身天象山了。”
“第二次，日尊王进入中央鸿蒙，结果依旧遭到重创，险些陨落。”
“第三次就是我了，依旧没有得到什么好下场……中央鸿蒙之中，最大的布局者来自未知地。”
“小师祖，你的敌人从来都不是天盟……甚至现在，天盟闹到现在这个地步，被已知地中诸多势力敌视，也是那些来自未知地生灵在暗中推手。”
“难道不是因为你们一言不合就要灭人族群，灭人宗门的原因？”
陆云瞪大了眼睛，“绝尊王是日尊王灭杀的吧？这一次你们的原计划，是灭掉剑族？”
“星门的尘尊，也曾灭掉雪剑宗呢，可是有人说过什么吗？”
月倚苦笑道：“在无尽界域中，最不值钱的就是人命，弱肉强食，丛林法则。没有人会同情弱者，想要不被杀死，只能自己变强了。”
“无尽界域啊，太大了……这里没有统一的规则，法则，道德……谁会在意别人的死活呢。”
“所以，天盟要效仿原始鸿蒙，统一第四界？”
陆云怔然。
“这也正是天盟被敌视的根源，生灵不在意他人死活，却都向往自由，谁愿意被人统治呢？稍稍扇动一下，天盟就成为公敌了……当然，天盟的一些行为，确实有些偏激了。”
月倚点头。
……
