    “先生所言甚是。”

    被风秉文这么一说，席青衣也觉得挺有道理，他似乎有资格跟转世圣贤称兄道弟，平辈相交，没必要如此拘谨。

    “还叫什么先生？”

    风秉文笑了，辈分太高，有时候也不是件好事，有些事情做了可是会让人诟病的。

    “秉文兄！”

    席青衣闻言，顿时改口，脸上也露出爽朗随和的笑容，刚刚的那一番拘谨，随着风秉文的这番言语而烟消云散。

    “这就对了。”

    风秉文随之大笑，心情也随之轻快了许多，无人交流的孤独，没有亲身经历，很难体会到的。

    “秉文兄，还请坐好。”

    随着两人的交谈变得随意起来，这一支气势恢宏的队伍，行进速度也快了起来，跟着风秉文上车的长寿一脸惊叹，看到车外的风景快速倒退，到最后，什么都看不清了，变成了一条条色彩斑斓的线。

    “好快啊！”

    一向忠厚老实，从没有出过远门的青藤精灵满眼惊叹。

    “第一次体会这么快的速度吗？”

    风秉文看着满眼好奇的长寿，询问道。

    “回老爷，是第一次。”

    长寿连忙回答道，草木精灵自然是跟极速不搭边的，擅长的是土木一类的遁术。

    “那就好好的感受一下吧。”

    享受着那迎面而来的柔和春风，风秉文一脸惬意，这样的极速在他看来稀松平常，没什么好惊叹的，他的目力足以看清这支专门来迎接他的车驾所经的每一处风景。

    他可以看到，在田地里耕种的农人，在溪水旁钓虾的顽童，郊游踏青的游人……春回大地时的人间百态，尽收眼底。

    不过，这些人却看不到这支与他们擦肩而过的庞大队伍，在他们眼中，没有这支旗帜招展，甲胄鲜明的队伍。

    希律律~

    白马长吟，随意交谈之间，车队就来到了卧龙湖畔，随着浓厚的水汽涌来，这一支队伍的模样发生翻天覆地的改变。

    威武的汉子面色发青，身躯膨胀，手中的长矛化作一柄钢叉，转瞬间就化作一头威严狰狞的巡江夜叉。

    典雅的侍女变得更加柔美，可是那一双芊芊玉腿触碰到溪流之后，顿时并拢化作一条强劲有力，生有鳞片的鱼尾。

    身穿管家服，面带笑容的老者，微微佝偻的背脊上浮现龟甲，龟甲之上有灵文自生，浩荡的水灵之气，自然形绕。

    这支原本还像模像样的仪仗队伍，在接触到湖水之后，顿时便显出原形，原来就是一群夜叉鲛人，虾兵蟹将扮成的。

    就连风秉文乘坐的车架上，也在触碰到水后，变得更加宽阔，宝光四射，瑞霞弥漫，宛如一座移动的行宫，那拉车的八匹白马也长出了龙鳞龙须，白马的嘶鸣化作更为浑厚激昂的咆哮。

    “龙马?”

    看着车架前方，那八匹显出龙相的白马，风秉文禁不住挑了挑眉毛。

    在人族的传说中，可是有一位很是了不得的大贤，以龙马为坐骑，因此，龙马与麒麟一样都被视作祥瑞的象征，当然，其地位还是比不上麒麟。

    “让秉文兄见笑了，这些并不是真正的龙马，只是我父王闲暇之间，培养的几匹拉车龙兽，若是秉文兄喜欢，我可以与父王言说，让他送几匹给你。”

    察觉到了风秉文的惊讶，单手拽着八匹龙马的龙太子回头解释，似乎是察觉到了风秉文的些许情绪，顿时豪爽道。

    “这倒是不用了，这么大的家伙，一顿可得吃多少东西啊，我这小门小户可养不起。”

    风秉文被这位龙太子的豪爽给吓了一跳，连忙拒绝，虽然这龙马的卖相非常不错，但也只有卖相能看，根本比不上传说中的龙马，灵性不够。

    “秉文兄真会开玩笑。”

    席青衣被风秉文这一番话给逗笑了。

    虽然是他的父王调教出来的冒牌龙马，但到底也是沾染了龙血，属于龙兽之属，食天地灵气即可，无需饮食。

    “老爷，快看！”

    正当风秉文准备说些什么的时候，站在他身后，待在龙车之中，好奇的打量着从未见过的水下风景的长寿，颇为兴奋地叫喊起来，似乎是担心风秉文看不见，还伸手指向前方。

    只见在前方不远处，清澈的江水之中，一条长达百余丈的老龙蜿蜒游动，身后身旁还跟着数条蛟龙。

    当风秉文顺着身后长寿的指引看过去的时候，那条老龙与带的几条小龙也看了过来，毕竟这时候还敢在水下，摆出这般大排场的，也没有几家了。

    “青衣殿下！”

    本来老龙也只是转过身，看一看到底是谁，可是等他看清楚那阵势颇大的仪仗中央，那由八匹白龙马拖拽的龙车上，那位正在驾车的紫袍青年时，龙眼都瞪大了一些，连忙停下，带着几位后裔行礼。

    虽然不论是修为，还是年龄辈分，老龙都更大，但是架不住人家有真龙亲爹，还有一位当了几千年龙王的真龙祖父，这一份背景实在是没法比，即便是他见到了，也得停下来向对方行礼。

    “原来是清流江水神，不必多礼，自往龙宫去便是，青衣有要事在身，无暇招待，还望海涵。”

    席青衣也看到了那条老龙，当对方主动打招呼时，他回应了一句，但却没有停下，驾驭八匹龙马，操纵水脉之力，带着整支队伍，直接越过了他们。

    “殿下忙便是，不必管老龙。”

    老龙眼看着那支仪仗越过自己，顺着江流，去往玄庭湖的方向，连忙回应，都不敢动弹，也没有追上去，与之并驾而行的念头。

    “嘶，爹，我刚刚没有看错的话，青衣殿下是在驾车？”

    刚刚那阵仗直接让老龙身旁的几条小龙呆若木鸡，好半响之后，一条鳞片赤红如玉的小龙，回过神来，伸出爪子碰了碰那条老龙，询问这超出他理解的事情。

    “你没看错，青衣殿下的确是在驾车。”

    老龙予以肯定，正是看到了这一幕，他才都不敢拦住对方，不然的话，说什么要拉住这位贤侄，攀谈一下。

    “这怎么可能？青衣殿下何等身份，怎么会给人当马车夫？”

    “我们都看到了，还有什么不可能的?我就想知道，那车上坐的的是谁？”

    几条小龙按耐不住兴奋的情绪，吵吵嚷嚷起来。

    “我看到了，好像是一名半大的人族少年，看起来年纪很小。”

    一条姿态艳丽的螭龙举起小爪子，她刚刚在惊鸿一瞥之间，瞧见了坐在车架上，神态从容与身份越发尊贵的龙太子交流的人。

    “人族少年？那肯定是人族仙人了，我听说人族的仙人要么喜欢装嫩，要么就喜欢装作一副很老的样子，就没一个正经的。”

    一条小龙闻言，顿时信誓旦旦道。

    而他的话音刚刚落下，毫不意外得就被老龙一爪子给拍到了头上，打得江水汹涌，河流激荡。

    “蠢货，说什么呢，别以为你看不见了，人家就听不到你在说什么。”

    老龙着实有些恨铁不成钢，来之前他就已经三令五申，谨言慎行，不要胡言乱语，可这才在半道上，这憨货就将他的话给扔到脑后去了。

    “好痛，爹，我知道错了，别打了，我不乱讲了。”

    挨了亲爹一记狠的，被打得鳞片纷飞，皮开肉绽的小龙连忙求饶，也知道自己刚刚一时嘴瓢，说错了话。

    “知道这一次会有多少仙圣龙王来龙宫赴宴吗？能让青衣殿下亲自驾车迎接的，即便是在仙圣之中，也绝非是等闲，不然龙王陛下又岂会这般作贱殿下！”

    老龙的语气很是严肃，能让真龙的儿子心甘情愿当车夫的大能者，想一想就让龙肝胆皆颤，这哪是寻常小龙能招惹的，一时不慎，便是杀身之祸。

    “爹，您认识那位仙人吗？”

    一条身姿纤细优雅的小蛟龙连忙询问，打圆场，缓和气氛。

    “不认识，这世上的隐士大能者太多了，那些实力恐怖的仙人，他们闭一次关说不定就是我们蛟龙的一生。”

    “仙人闭关一次这么长？”

    几条小龙纷纷发出惊叹，即便是血脉低劣的蛟龙，少说也有千年之寿——当然，少有蛟龙能够寿终正寝。

    “知道厉害了吧，等下去了龙宫之后，都老实一些，不论人家长什么模样，只要你们看不透，就当前辈，即便是能看透，也客气一些，说不定人家是在逗你们玩儿。”

    老龙看着这些后裔，还是有些不放心，又嘱托了一次。

    “是。”

    “知道了。”

    而就在擦肩而过的老龙借此由头教训后裔的时候，借助水脉之力，在江河湖泊之中快速穿梭的仪仗已经抵达了玄庭湖。

    顿时，一片瑰丽而又繁华的水族世界展现在了风秉文眼前，即便是以他的心境，也是忍不住赞叹。

    目之所及，皆有水族生灵穿行，而轻易间便能够成为一江一湖之主的蛟龙在此随处可见，毫不起眼。

    仅仅一眼望去，风秉文便看到了上千条蛟龙，而这还只是他看到的玄庭湖一角而已，天知道此时这玄庭湖中汇聚了多少蛟龙，恐怕整个东华洲以及外海的蛟龙都赶了过来。

