    天荒城主一挥手。

    韩非、夏小蝉俩人的眼前景色一变，已经来到了一处山腹洞窟之中。

    这是一处方圆不过千米的大洞，本身和寻常岩洞并没有什么区别。不过，在洞窟的中心位置，有一处玉色祭台。

    祭台上，有两道直径约3米左右的水蓝色光柱，贯穿洞窟的地面与顶部。

    光柱中，时刻有水蓝色如丝状的曲线光芒溢出，在洞窟内四处飘转，将整个洞窟照耀得如梦如幻。

    韩非、夏小蝉看得惊奇。事实上，他们并没有在那两道水蓝色的光柱中，发现任何东西……里面，明明是空无一物的。

    天荒城主负手而立，语意平淡：“这是两滴混沌元水。可以说，天荒城之所以有今日之变故，也与此二物有关。奈何，整个天荒城，唯我一人可借用其中一滴的力量。百年来，再无第二人可用。你二人若真是那应运而生的人，便去试试吧！”

    韩非讶异：“混沌元水？此为何物？”

    天荒城主微微摇头：“不知！没人知道混沌元水自何处而来。每一滴混沌元水，其作用也并不一样。我只知其中一滴有无上妙法，勉强能够借用。至于另一滴，只待有缘人去揭晓。”

    一时间，韩非连大气都没敢出一下。这天荒城主有多强？刚才那随手一击，就完全镇住他了。

    然而，以这等实力，也只是借用了这什么混沌元水的力量。这宝贝，得宝贵到什么程度？

    夏小蝉疑惑：“如果我们不是有缘人，怎么办？”

    天荒城主呵了一声：“天荒城，唯一值得传承的便是此二物。想来，能带你们回去的，也只有这个了。”

    韩非和夏小蝉心头一凛：这特么天荒城何止数百万人？这么多人口，都找不到两人能获得此物，自己两人能得到吗？

    韩非看了半天，终于开口道：“如何试？”

    天荒城主：“走进去即可，一切自有机缘。”

    韩非、夏小蝉相视一眼，心说：不紧张？纯属吹鱼！这种重宝，乃是他们平生仅见，是真正可遇不可求的东西。

    韩非看了看自己的手腕，心中暗道：葫芦大爷，这回我能不能活，就全靠你了啊！

    韩非是有自知之明的：自己跟夏小蝉不同。夏小蝉的灵脉是异类灵脉，而且身上似乎还隐藏着什么秘密……

    至于自己，如果没有炼妖壶，就自己这种级别的灵脉和资质，恐怕充其量就是一个普通人而已。

    韩非：“走。”

    “等一下。”

    只见天荒城主忽然抓向韩非的肩膀。还没等韩非反应过来，六门大爷就被天荒城主抓在了手中。

    “有点意思，六门海星，倒是罕见。不过，它不能进去。”

    说着，天荒城主就把六门大爷，随手丢在了地上。

    六门大爷这会儿正哆嗦呢！它感觉浑身都在发抖，六只大眼睛完全不敢睁开。太强了，自己布下了多重隐匿阵，竟然都没躲开这天荒城主的感知。

    韩非：“六门大爷，在外面等我。”

    说着，韩非就跟夏小蝉一声不吭地走向中间的祭台。

    ……

    祭台上。

    韩非、夏小蝉分别站在一道水蓝色光柱前。两人相互又看了一眼，几乎同时，一步跨入其中。

    没有半点儿的阻挡，韩非感觉自己仿佛进入了一道普通的水柱之中。只不过，这里的水比海水要更加地细腻，更加地清澈。

    外面。

    天荒城主一直背着的双手，此时紧紧地握成了拳头。这灭城之日，遇到这两名少年，真的是巧合吗？他们能继承这两滴混沌元水吗？

    混沌元水中。

    韩非闭上眼睛，感受了一下。过了一会儿，他又睁开眼，抬头往上看去。

    “咦！没动静？”

    韩非皱着眉头。虽然这水似乎和海水、淡水都不一样，但他怎么没感觉到，它有什么很特别之处？

    唯一让韩非感觉有点儿类似的，就是曾经在白雾盐沼那处天空之镜的淡水……两者是一样的纯净无暇。除此之外，别无特点。

    韩非转头看向夏小蝉，发现夏小蝉正在水柱里转圈圈。然后，还和韩非大眼瞪小眼地瞪了一下，似乎也没什么反应。

    就在韩非准备将双手伸出去的时候，忽然感觉身体被一股无形的力量一扯，整个人就出现在水柱之外。

    就在韩非出来后，没过两息，夏小蝉也被弹了出来。

    “唉！”

    只听天荒城主微微一叹：“还是不行吗？”

    却听夏小蝉道：“我们换一下位置试试。”

    韩非心头一动：对昂，不是说每一滴混沌元水都不同的吗？说不定换一下，就可以了呢？

    于是，在天荒城主的目光中，俩人分别钻进了对方的那道水蓝色水柱之中。

    天荒城主目光闪动：这是最后的机会了！他的脸色似乎有些涨红。

    当韩非进入水柱之中的时候，还没感觉到什么，就忽然看见夏小蝉的那道水柱直接就消失了。

    “好！”

    天荒城主大喝一声，激动得握住了拳头，死死地盯着夏小蝉。他本来都感觉自己不会再抱希望了，可谁知道惊喜来得如此之快？

    韩非也震惊了：这么眨眼间就有反应了？

    只见夏小蝉的身上，有一股滚动的水流，顺着她的身体从左到右，从上到下，最后直接没入了她的身体之中。

    韩非还能看见夏小蝉一脸茫然的表情。她又转起了圈圈，然后浑身扒拉着，似乎想要找混沌元水去了哪儿……

    不过，夏小蝉也只找了一会儿，就立刻看向了韩非这边。

    天荒城主也在看着韩非这边：夏小蝉成功了，韩非呢？

    韩非自己也有点儿懵，很是紧张。

    “葫芦大爷，我就靠你了啊！给点力啊！重宝啊！你倒是收啊！”

    也不知道是不是韩非的祈祷有用了，还是炼妖壶感应到了，韩非只觉得水柱颤了一下。

    对，就是颤抖了一下。那一瞬间，韩非觉得这混沌元水似乎是有了生命一样。韩非能感觉到：有一股生命，在颤动！

    因为颤动，韩非眼前的画面变了。

    只是一个恍惚，韩非再睁开眼睛的时候，仿佛置身于一片无垠的海面之上。

    韩非连忙四处看去，我特么又到哪儿了？

    忽然，韩非只觉得脚下一疼，只见脚下浪花掀起的波涛：下面竟然不是水浪，而是……刀……浪？

    当即，韩非就头皮发麻：脚下的这片海，似乎是由无数把密密麻麻的水刀组成的。而这些刀，就像是海浪一样，在翻滚、在涌动……

    等韩非再眨巴了一下眼睛，那密密麻麻的刀没了。海浪还是海浪，完全没有了刀的踪迹。

    “卧槽，搞毛呢？”

    韩非抬起手，想要看看手腕上的炼妖壶。

    可是，当他抬起手的时候，海面上竟然突然就抬起了一道海浪。当时，韩非就是一懵：这是我控制的？

    韩非又将另外一只手抬起。果然，海面上又升起了一道海浪。当韩非双手放下的时候，那被抬起的海浪，又重新变成了普通的波涛。

    “嘶！”

    韩非咽了口唾沫，他尝试着抬起一只手，然后挥舞了一下。

    结果，他看见了那片被抬起的海浪中，竟似裹住了一柄柄水刀一般，飙射而出，蹿进了不远处的海里。

    韩非又尝试了一下挥舞起胳膊，让胳膊转起了圈圈。只见那海浪翻滚，一圈又一圈的海浪，在半空中划出一道圆弧。

    而那海浪中，有数之不尽的水形之刀在旋转。速度之快、数量之密，让韩非震惊不已。

    当韩非放下手，低头一看，只见在海底似乎有什么东西正在飘来。

    只是眨眼之间，韩非就感觉有什么东西射入了自己的眉心。那一瞬间，他惊醒了，浑身冒着冷汗。

    “呼呼呼……”

    当韩非苏醒之后，只看见天荒城主单手撑着一个光罩，而夏小蝉正站在他的旁边，六门大爷扒拉在夏小蝉的腿上。

    韩非茫然地看向四周，发现脚下的祭台早已崩毁，洞窟四处的岩壁上全都是刀痕。

    天荒城主目光炯炯，见到韩非醒来，顿时哈哈大笑。

    “哈哈……哈哈哈……”

    只见天荒城主笑得狂野，笑得洞窟内的山石都在坠落，笑得四周狂风四起。

    “天不负我天荒城。欠我们的，终究还是要回来的！”

