    小女孩梦梦大概十岁，和小智差不多高，不过相比成年的娜姿，还是太小了。

    “向我挑战？为了什么？”娜姿质疑的声音，充满了压迫感。

    “为···为了，为了让小梦成为我的宝可梦！”梦梦直视着娜姿，用尽全力地喊着。

    看到梦梦能够鼓起勇气，正视自己说话，娜姿不禁对着小女孩起了兴趣。

    小霞走到梦梦身边，柔声说：“梦梦酱，训练家是不能通过对战，得到对方的宝可梦的。那样是属于犯罪。必须得要对方训练家和宝可梦的同意才行。”

    “小梦它一定会愿意地，因为······和小梦在一起的时候，我能感觉到它被自己主人的轻视，而有些寂寞。”梦梦继续说着。

    娜姿看了眼手中的宝贝球，心想着：真的是这样吗？不过说起来，自从恢复过来后，都没怎么用它对战过。但是这个小女孩是怎么知道的，难道······

    “所以，小梦跟着这个女人，一定不会开心······你你你你做什么？”梦梦一边说着，娜姿突然走上来，将手放在梦梦的头上。

    “娜姿，你干什么？”小霞也吓了一跳。

    但小智却是冲上来，拉开了梦梦，因为他可是见识到过娜姿的恐怖的。以前的娜姿，稍有不顺自己心意的事，就会用超能力做出很恐怖的事。小智将梦梦揽到身后，说：“娜姿小姐，别因为这点事就生气。”

    娜姿愣了下，说道：“放心，我已经不是以前的我了。我并不会对这孩子做什么。刚刚只不过是检查下这个孩子的精神。”

    “哦，原来是检查啊，那没事了。”只是检查下精神，小智松了口气。但在周围人看来，也还是很恐怖啊。毕竟谁会想自己的精神随意被别人探查。

    “说了这么多，你到底接不接受我的挑战？”梦梦继续追问着。

    “当然可以，不过输给我的后果可是很严重的。如果你赢了，我可以将引梦貘人给你，但如果你输了，我说不定会把你变成人偶。”娜姿双眼阴暗地说道，周围所有的人都倒吸了口凉气。

    小智刚要说什么，却被小霞拦住。小霞看出娜姿并不会这么做，大概是有她自己的想法。

    娜姿召唤出了胡地，说：“这就是我要召唤的宝可梦，出来吧，胡地。撒，小妹妹，你要召唤什么宝可梦？”

    “我······出来吧，比比鸟。”梦梦还真的有宝可梦，“虽然它是爸爸的宝可梦，但是为了小梦，它一定会······唉~你去哪啊？”

    比比鸟刚被召唤出来，扭头看了看周围，就展翅要飞走。显然是不怎么听令梦梦的话。

    这下众人总算是明白了，为什么那个大叔得来拜托娜姿，原来是自己的宝可梦被女儿拿走了。

    “小妹妹，你的宝可梦，似乎不是很听话啊！”娜姿眼神愈加恐怖，似乎下一秒就会使唤胡地发动攻击。

    “不，可恶~快点回来啊，比比鸟！”梦梦的声音突然增大，飞在空中的比比鸟突然一怔，又掉头回来了。

    众人都好奇是怎么回事，只有娜姿看到了梦梦发光的双眼。

    比比鸟眼神呆滞地回到了梦梦身边，又摇了摇头，恢复了眼神。

    “拜托了，比比鸟，一定要帮助我啊！”梦梦泪眼汪汪地说道。比比鸟虽然并不情愿接受这场莫名其妙的战斗，但看到了自己主人的女儿如此请求，还是同意了战斗。

    “胡地，精神强念！”娜姿丝毫不手软，上来就是最拿手的超能系攻击。

    “被那招打中就糟了，比比鸟快点躲开！”梦梦急忙说道。

    “比啾~”比比鸟在空中旋转身姿，快速地移动着，避开了迎面袭来的强念力。

    “到我们攻击，比比鸟烈暴风！”梦梦也展开了攻击。

    比比鸟扇起剧烈的狂风，但娜姿连指令都没有下达，胡地就立即张开防护罩轻松地挡下了狂风。

    “胡地，再用一次精神强念，加大威力！”娜姿继续指挥道。

    胡地双眼再次变蓝，一股强烈的念力波动再次席卷比比鸟。这次比比鸟被直接抓住。

    “啊~比比鸟！”梦梦紧张地叫着。

    “战斗结束了。”胡地手一挥，瞬间将比比鸟抓在了手中。

    梦梦受到这样的打击，无力地瘫倒在地上。她双手撑着草地，似乎不敢相信自己会输。

    娜姿抬起手，手指弯曲，掌心对着梦梦说道：“既然你输了，我就要把你变成玩偶。”

    梦梦却没有因为这个害怕，口中不断嘟囔着：“对不起，小梦，对不起······”

    娜姿看她这副样子，召唤出了引梦貘人，并一脚踹在引梦貘人的屁股上，说道：“你这给我惹麻烦的家伙，知道错了没有！”

    引梦貘人趴在地上，还颇为兴奋。果然还是个变态。

    娜姿走到梦梦的身边，说道：“起来啊，小妹妹。引梦貘人暂时是不能交给你的，但你如果愿意进入我的道馆，为我工作，我或许可以考虑下！”

    “欸~”众人纷纷发出疑惑的声音，这转变得也太快了吧。

    娜姿解释道，刚刚的检查，娜姿发现梦梦觉醒了一点超能力。她有成为超能系宝可梦训练家的资质，这也就是娜姿想要招她进入道馆的原因。

    梦梦愣住了，没想到事情会变成这样。但看向一边朝自己微笑的引梦貘人，梦梦也喜笑颜开，说：“嗯，只能成为小梦的主人，我就愿意。”

    引梦貘人，虽然是个猥琐的宝可梦，但是对待小孩子格外的细心。从宝贝球跑出来地它，遇见了同样苦恼的梦梦。不知为何，一种莫名的共鸣产生了。

    引梦貘人想要让梦梦开心起来，便实现了梦梦的愿望，带她来到了树果森林。在这里，梦梦过了出生以来最开心的一天。

    而引梦貘人却发现，自己寂寞的心，却因为这个可爱的人类小女孩而被治愈了。

    知道这一切的小智，更加坚定了自己的想法。这个世界，是可以变得刚好的。

    “吆西，既然事件完美解决，让我们凯旋吧！”小智高兴的举起手。

    众人不知为何，今天的小智，情绪格外的高涨。

