    枪骑兵号航母上，对刚刚发生的事情是一无所知的，毕竟，他们没有一台雷达能看到隐身机，他们虽然可以通过数据链知道自己飞机的所在位置，但是，并不知道发生了什么，原本还追上去准备开火的战机，怎么突然就跑回来了？这是怎么回事？

    “快，立刻弹射！”鲍恩大声地喊道，此时，他们也没有时间去调查真相，他们需要尽快增援上去，其实，从鹘鹰战斗机从他们的头顶上飞过之后，甲板上的马甲们从惊愕中恢复过来之后，就已经开始为出动备用战斗机做准备了，此时，战斗机挂在了弹射器上，已经准备起飞了。

    但是，一切都太迟了。

    “重启发动机！”秦天大声地在无线电里面喊道：“是他们首先向我们发起攻击，我们现在是自卫反击，将他们打下来！”

    虽然秦天带着三架飞机，从招摇国海军的航母头顶上飞过了，但是，那毕竟只是一种示威行动，并没有真的动用武器，虽然秦天打开了弹舱门，展示己方携带的炸弹，但是并没有扔下去啊！

    招摇国海军出动了两架闪电战机，追上来就开火，这样，就是他们首先打的第一枪了，既然他们先动手了，那秦天还有什么说的，当然要反击了，别人都出招了，己方就得反击，否则的话，岂不是和兔子一样，你打我我骂你了吗？咱们得像凶猛的野兽一样，不能做小白兔。

    他们首先在转向，由于关闭了发动机，他们的速度在迅速地降低，速度越低，转弯半径就越小，等到掉头回来之后，一架架的飞机，在空中重启了发动机。

    这样做虽然有些冒险，但是，只要不是运气太差，那么，是没有什么问题的。在高度和速度合适的情况下，已经熄火的发动机就可以从容地启动成功，随着涡轮的啸叫，一架架的飞机，重新恢复了动力。

    追上去！

    秦天打开了加力，在澎湃的动力之中，鹘鹰战斗机的速度不断地提升，他们一边向前飞，一边开始做发射导弹的准备。

    “注意，每架飞机，各发射一枚霹雳-10导弹！”

    “明白！”

    他们机腹弹舱是整体式的，里面可以挂载对地攻击炸弹，也可以挂载中距导弹，同时，在机体的侧面，还有专门的侧弹舱，近距格斗弹就藏在里面，说起武器的携带数量来，鹘鹰战斗机是具备更大的优势的。

    随着秦天的命令，机体侧弹舱的舱门打开，一枚霹雳-10导弹从里面出来，然后，拖着一条白烟，飞了出去。

    秦天不用向后方请示，直接就能命令开火，因为他就是飞行联队长，他有权力下达这样的命令，这样也可以抓住稍纵即逝的战机，发动进攻。

    此时，双方都在提速，如果要比在天空狂飙的话，闪电战机还是具备优势的，毕竟它的尾部，那台F135发动机太逆天了，单台推力就超过了18吨，可以让闪电战机迅猛地提速。

    至于鹘鹰战斗机，虽然用了两台发动机，加速性能也比不上闪电战机，尤其是，他们是攻击挂载，还带着沉甸甸的炸弹呢，所以，如果这样持续下去，肯定会让对方跑掉的。

    现在时机正合适，导弹攻击！

    四枚霹雳-10导弹在空中拉出四条白烟，向前面的闪电战机飞了过去。

    当通过EODAS，看到后方发射导弹之后，米切尔的心彻底的凉了，怎么办，躲避后方射来的导弹吗？

    虽然闪电战机在设计的时候，就已经考虑到了红外隐身的需求，但是，此时他正在打开加力狂飙，所以，他的发动机尾喷口发出炽热的火焰，会彻底暴露他的存在。

    除非他像刚刚永安国海军舰载机编队那样，快速地关闭发动机，同时释放热焰弹，还有可能会摆脱导弹攻击。

    但是，不用说关闭发动机了，哪怕就算是关闭加力，他也没法快速逃脱，对方四架飞机正在追上来，他一旦被围殴，想要回去就太难了。

    他不能关闭发动机，他必须要迅速离开这里，那么，怎么躲避后方飞来的导弹？靠释放热焰弹吗？据说永安国也有红外成像导弹的，热焰弹够呛能欺骗得了啊。

    没别的办法了，只能赌一把了，听着耳机里面传来的警告声，米切尔大声地喊道：“土豆，准备打热焰弹，然后我们分开，我左你右！”

    米切尔说完，耳机里面的警报声已经更加犀利了，眼看着导弹即将飞过来，他也只能是最后赌一把了。

    闪电战机的尾部，冒出来了一团团的火球，就像是礼花一样，绽放在空中，非常的漂亮，就在热焰弹组成的红外线的前方，闪电战机来了一个迅猛的左转，试图躲避开后方的导弹。

    霹雳-10导弹还在继续飞过来，它几乎没有任何的迟疑，跟着前方的闪电战机转向，甚至，还来了个漂亮的切半径追击，然后，冲向了闪电战机的机尾。

    轰！

    爆炸声响起的瞬间，米切尔的心彻底的凉了，他没有片刻的迟疑，立刻拉动了自己两腿之间的拉环，头顶的座舱盖被抛出，他的身体，坐着火箭座椅离开了座舱。

    巨大的过载让米切尔欲仙欲死，等到片刻的黑视之后，他向下看，就看到自己的闪电战机正在燃烧着坠落，第二枚霹雳-10导弹，再次击中了燃烧了闪电战机，将飞机的左侧机翼彻底撕裂开来，飞机开始翻滚着坠落下去了。

    “土豆，土豆，快跳伞！”米切尔又大喊起来了，他看着自己的僚机，绰号土豆的飞行员大卫，怎么没有跳出来啊？

    土豆的飞机也被击中了，正在燃烧着坠落，不知道土豆是不是昏过去了，按说，飞机的系统也该把土豆自动弹出来啊。

    还好，在下一秒，土豆的座椅飞出来了，跟着，土豆的那架飞机凌空爆炸了。

    两架隐身机被击落，他们已经不再隐身，所以，整个场景被招摇国海军航母编队上空的预警机看得清清楚楚，当无线电里面的呼叫消失的时候，枪骑兵号航母上，一片愤怒的叫骂声。

