    任大小姐派人把劳德诺押了下去，此时朝阳峰上酒宴正酣。在这之前，任我行并没有想到的是，东方不败执政的十二年间，竟然把日月神教经营的这么好，比自己在位时明显的更加人才济济。

        其实原因很简单，任我行在位时，因为正邪誓不两立，自然就会经常有或大或小的战斗发生。而这种对战，对参战的双方来说，人力物力都是一种损耗，自然想发展起来就很不容易。

        而东方不败在位的这十二年来，除了开始时正邪之间还经常相互交战。到经过了两三年后，东方不败已经被誉为武功“天下第一人”了。可想而知，他那个时候，武功有多么厉害！

        只要是有东方不败参加的战斗，他就没有败过一次，自然“东方不败”的威名，就传得越来越广！而他自从练习《葵花宝典》之后，对这些打打杀杀，渐渐已失去了兴趣，自然正邪之间，这种无谓的争斗就会少了许多。

        五岳剑派之人，谁都知道，赢不了他，自然不会有人兴起挑战魔教的念头。这也是为何嵩山派发展的越来越好的原因。以至于到了后来，左冷禅都开始野心膨胀，想合并五岳剑派成为一个五岳派！

        因为任我行在位时，魔教和五岳剑派的大小战斗时有发生，嵩山派既然为五岳剑派的盟主，自然在战斗中投入的人力物力也是最多的。而连续数年，魔教与嵩山派都很少交战，自然双方发展的都会越来越快。

        东方不败突然性格大变，只对于修炼《葵花宝典》上面的武功感兴趣，他宠信的童百熊，自然在魔教中人气大增。而东方不败对于江湖没有了野心，采取人不犯我我不犯人的政策，嵩山派自然也不可能会自讨苦吃，与魔教发生不必要的战斗了。

        以至于后来，嵩山派发展的越来越好，就萌生出要合并五岳剑派成为，五岳派的想法来。这也是左冷禅没有办法的办法，因为只有五岳剑派能够更加强大些，才能够改变与魔教正面对战的命运。

        现在只要是魔教进攻，首当其冲的，就是五岳剑派与之对战。只有五岳剑派真的抵挡不住了，少林、武当才会真的派人出面助战五岳剑派。谁让五岳剑派一直都是二流门派呢？在正派之中同样没有话语权。

        你在江湖中没有话语权，自然这种脏活累活，就要让你们多分担一些。其实原因很简单，就是因为五岳剑派开始发展的太快了，他们这种新兴的五个门派联盟，在与魔教对战中表现的太过优秀，自然就会遭人嫉妒。

        因为开始就与魔教有了仇恨，自然相互之间的摩擦就会越来越多。再加上五岳剑派所处的位置，也同样与日月神教的数个坛主相接壤，相互之间的矛盾也更容易产生。

        其实这种矛盾才是少林、武当愿意看到的结果。中途就有过一段时间，双方没有了矛盾，争斗逐渐少了。然后就发生了福田少林寺内的《葵花宝典》，被华山派的岳肃、蔡子峰二人盗走的事件。

        也由此才引发了，魔教大举进犯华山派的事件。而当时华山派是五岳剑派的盟主，其余四派自然不可能坐视不理啦？双方因此数次大战，自然是门人弟子都死伤无数，而华山派的《葵花宝典》也被魔教中人给抢走了。

        魔教抢走《葵花宝典》之后，他们同样认为自己在对战中，吃了大亏。也因此魔教竟然大家齐心协力，钻研武功，几年后就又卷土重来，袭击了华山。

        据说这就是魔教十长老集体参研了《葵花宝典》之后，他们大家一起武功大进，才会有后来的神勇表现。这十位魔教长老杀得兴起，竟然同意了华山派单打独斗的提议。

        没想到华山派竟然在后山思过崖附近，发现了一个山洞。魔教十长老跟随五岳剑派各派的英雄，一起进入了这个山洞。这些人在山洞中燃起了火把，大家决定要凭借此场战斗的结果，来决定谁才是江湖英雄。

        华山派在里面这批死士的掩护下，最后把唯一的出口，用炸药给炸毁了，封死了这个山洞。五岳剑派派出的那些死士，都被魔教的这十长老所杀！而魔教这武功最高的十长老，一起被困在思过崖的这个山洞内。

        十长老在最后求生无望后，才各自把自己学会破解五岳剑派的招式，都刻在了山洞内的石壁之上。他们要留做证据，好证明自己不是打不过五岳剑派，而是被这些人暗算，给害死在这大山之中……

        时过境迁，日月神教却因为东方不败时常见不到任盈盈，而越发的心情不好。他为了心静，越发的不理朝政。为了专心在后花园绣花，就把神教的大权下放给了杨莲亭。

        而杨莲亭一心想让东方不败的地位更加的巩固，这样他自己的地位才能够长治久安。就把自己推行的那些制度，变本加厉的强行在黑木崖上推广。

        而在他面前最大的阻力，就是童百熊为首的那些跟随东方不败的元老。一连几年，日月神教所有人，都必须在黑木崖上，向东方不败行跪拜之礼。

        任何人想见到东方不败，都要先行沐浴更衣，选一良辰吉日，行跪拜之礼后，才有可能见到教主的金面。而这些主意自然都是杨莲亭想出来的，他就希望用这些手段，博得东方不败的欢欣。

        而东方不败一直没有制止过他的这些手段，自然就是默许他这样做法的合理性，也因此杨莲亭才会越来越嚣张跋扈。他大肆提拔自己的亲信之人，开始消除童百熊为首的那些元老的权利。

        而就在杨莲亭如此疯狂的收权行动中，任盈盈同样打着自己的算盘。她一样利用自己手中的权利，在想尽一切办法，要救出自己的老爸任我行！任盈盈知道，自己的机会只有一次，所以行事各位的小心。

        与令狐冲的相识虽然是意外，但是两人的感情进展，却一点都不是意外。这一切都是任盈盈策划好的方案。因为令狐冲所使的剑法，能够有如此威力，只可能是“独孤九剑”！

        而想救出自己的老爸，就需要一个剑术高手，这个人选，自己找遍三山五岳的高手，并没有一人合适。而自从调查的结果，令狐冲的剑法应该是“独孤九剑”之后，她就决定让令狐冲做自己的入幕之宾！

        想成为我任盈盈的男人，必须是位顶天立地的大英雄。而令狐冲就身怀绝世武功而不自知，而且还如此的痴情，快三十岁了，还是一个初哥，情场小白，这更是自己梦寐以求的好男人啊？

        他对岳灵珊越是痴情，自己越是喜欢。因为像这样的男人，认准一件事，认准一个人后，更会无怨无悔，一路跟随着她走下去的！而自己就是要让他，一步步的记住自己。

        当他的心里都装满了自己后，自己就算是赶他，他也不会离开自己了。也因此才有了“婆婆”授琴的情节，而在两人的朝夕相处之间，令狐冲对“婆婆”的依恋之情，越来越深了。

        为了治好令狐冲身上的内伤，任盈盈不惜动用自己的底牌。她知道，三山五岳的豪杰，一起出动，为令狐冲治伤，一定会引起“东方不败”注意的。

        但是自己必须要让令狐冲，对自己充满感激之情，要不然想让他去做救人之事，就无从谈起。更何况这种会“独孤九剑”的人才，自己所知道的，只有风清扬一人。

        风清扬的传说，已经让自己眼冒小星星了。而这个年龄相当，又会“独孤九剑”的痴情少年，不正是自己梦寐以求的男人吗？为了得到他的垂青，冒些风险又有何不可？

        任盈盈知道，什么都不说，比自己说出来，更能打动令狐冲的心。所以自己所做出的一切，自己从来没有主动向令狐冲提起过一次。包括令狐冲身负重伤，被自己送往少林寺之事……

        令狐冲如己所愿，救出了父亲任我行，但是更让自己满足的就是，令狐冲听说自己深陷少林寺后，离开护送的恒山派弟子，率领三山五岳的豪杰，敲锣打鼓来少林寺，迎娶自己！

        这才是自己最需要的结果，当一个男人能够做出这种事情，他哪怕只是认为，自己就是为了报恩才做出的选择，也不过是他不自知罢了。想让他全心全意爱上自己，还需要再加些助力！

        任盈盈动用自己的力量，让不少邪派高手投靠令狐冲的恒山派，就是为了保证他拥有争夺五岳派掌门人之位的权利！对于一个恒山派掌门人之位，自己根本看不到眼里去，而五岳派掌门人之位，却十分有用！

        自己父亲的野心有多大，自己和他接触后就已经清楚了，他的目标根本就不止是夺回日月神教教主之位那么简单！他逃脱牢笼之后，竟然是想做武林第一人！

        可以这样说，如果没有令狐冲的加入，老爸别说“武林第一人”的梦想了，就连日月神教教主之位，都是痴人说梦！看来令狐冲这种人才，自己还必须要抓在手心才是。

        虽然东方不败对自己一直都是真情付出，但是在消灭他的时候，自己心中并没有一丝波澜。不是鱼死就是网破，在这种生死攸关之时，自己比大多数人都分的清自己要做些什么。

        虽然事后自己还是对东方不败心存感激，尤其是在最后时刻，他还是对自己手下留情了。人生就是如此，得不到的才是最好的，他这个不算男人的男人，得不到我这样的女儿身，才是他一生中最大的遗憾吧……

        不忍心最后时刻杀我，他是对我还有真情呢？还是要让我记住他一辈子的好呢？那个时候东方不败全力以赴扑过来时，刺向自己的一针，是可以取自己的性命的。

        那最后时刻刺偏，别人以为是他准头失误，而自己却是看清楚了，东方不败看着自己惊慌失措的样子，特意改变的方向。只在自己面颊之上，留下一针而已……

        任盈盈看着场上的众人，更是有种失落感。自己最希望的就是令狐冲能为自己留下来，而他却义无反顾的离开了朝阳峰……

        自己爱的人，是那样的桀骜不驯，和自己的父亲势同水火。自己自认为已经把他的性格摸透了，知道他心中一切的想法，可是当他率领恒山派离开朝阳峰时，自己为何不止是心痛，还有种自傲呢？

        似乎只有这样的令狐冲，才配的上自己！如果他真的为了自己留下来，自己会不会真得感觉到幸福呢？

        预知陈勇的计划能不能成功？朝阳峰上会有何变故？欲知后事如何，请听下回分解……

    

