    “小姐，你这是怎么了？”

    梅姨听见了开门声，看到的就是盛锦绣面容苍白，眼中没有任何精神地走了进来，连忙迎上前来，准备扶住盛锦绣。

    只是女人微微侧过身子，并未让梅姨触碰，呆愣地继续向前，最终重重定做在了沙发上，未曾一言。

    “小姐？”

    梅姨心中有些慌乱，自家的小姐一向是开朗活泼的，怎么这次出去了一趟就变成了这样？心中不由得有些焦急，赶忙来到电话前，准备给盛家桐那边打电话。

    “梅姨，我没事！”

    盛锦绣原本已经被冷风吹得麻木的脸终于有些动静，张嘴阻止了梅姨的动作。

    梅姨见状，最终还是放下了电话，连忙去倒了一杯温水，放置在女人的桌前，“小姐，饿了吗？梅姨现在就去给你做点东西吃！”

    盛锦绣似乎刚刚那句话已经耗费了自己极大的气力，闻言只是闭上了眼，缓缓地点头。

    这是第一次，她竟是觉得自家的这盏灯竟是这样地刺眼，即使自己已经将眼睛闭了起来，还能够被他刺得疼痛不已。

    怎么会这么地冷呢！

    盛锦绣双臂不由地抱住自己，没有感受到丝毫的温暖。

    缓缓地睁开眼，眸中满是迷茫，看到了桌上还在冒着水雾的茶杯，缓缓地伸出手，将其握在了手中，杯壁上的暖意透过掌心逐渐地传递给里面的血液，只是不过温暖了一下掌心，就已经逐渐地失去了效益，太冷了。

    不止是身体上的冷，还有心脏的冷，胸口似乎是露出了一个空洞，冷风不断地涌进，将自己的 全身都灌输进了无尽的冷意。

    微颤的睫毛已经逐渐地凝上了水珠，晶莹的眸子紧盯着杯中的水，最终还是仰头，一口引进饮尽。

    带着些许暖意的水顺着喉管最终流进了自己的体内，只是还未等它在体内散发余温，就以及彻底被自己体内的寒意冷却，没有了丝毫的作用。

    盛锦绣忍不住嗤笑了一声，自己什么时候会变得这样经不住打击。

    仰着头，视线紧盯着头顶的灯光，不一会儿，眼中已经蓄积了不少的泪水，还真是有些刺眼呢！

    缓缓地抬起手，将自己的眼睛遮掩住，手中的玻璃杯顺势滑落，最终跌落在了沙发上，因为柔软的垫子，并没有受到任何的损伤。

    “小姐，吃饭了！”

    梅姨的声音响起，带着点点的担忧，有些小声。

    盛锦绣猛地将手放下，站起身来，由于动作太大，带着本就已经在沙发边缘上的被子顺势掉落在了地面，随着一声刺耳的“咔嚓”声，碎裂开来。

    盛锦绣原本站立着的身子瞬间有些僵硬，视线缓缓地落在了地上，看着在灯光映照下闪烁着光亮的碎片，心中不知想到了什么， 脸色越发地苍白。

    自己和龙影是不是就像是这个杯子，破碎了就再也无法复原呢？

    真是脆弱不堪啊，自己似乎并不适合拥有爱情呢，太容易失去了，就像是地上的这个杯子一样，不过是掉在地上，就已经失去了任何价值。

    “小姐，您没有受伤吧！”

    梅姨听到了声响，立刻跑来，看到地上的残骸，连忙伸手就拉扯着盛锦绣远离，“您先去吃饭，这里我来收拾就好！”

    盛锦绣任由老人拉扯着，坐在了餐桌前，神情有些怔愣。

    梅姨当然知晓自家的小姐情绪有些不对劲，但是她身为下人并不好问，只能尽职尽责地照顾着。这个孩子也算是自己看着长大的，曾经在密林之中的时候，自己虽然没有照顾过这个孩子，但是至少每日都还能够看见，当时就觉得盛锦绣虽然是和其他的孩子都是家中长老的孩子，但是和另外的几人有着明显的区别，并不会执着名利，亦或是说，在哥哥姐姐都在想着如何争夺权力的时候，总是一个人在一边，最多也就是和盛寒北一痛交谈，语气柔和，似乎从不会将自己原本的性格展露出来。

    她也是在离开那里后，才知道，原来盛锦绣是这般地活泼，并不似之前那般地清心寡欲，她也有着自己想要的，也有着自己喜爱的，比如说吃各种美食。

    她想，自己最开心的莫过于，看着自家的小姐满足地将自己做的饭食全部吃完的时候吧！

    将玻璃碎片全部清扫干净后，梅姨才得空看坐在餐桌前的女人，只是这一眼，自己的眼眶就不住地酸涩。

    自己一向坚强的小姐怎么会流泪了呢！

    盛锦绣并没有意识到自己正在流泪，只是机械地不停地往自己的最终塞着食物，原本硬骨头是美味无比的菜肴，在此刻竟是变得有些难以下咽。

    “小姐，要是不想吃就别吃了，好不好？”

    梅姨缓步走到了盛锦绣的身旁，心疼地看着女人，这个孩子，不论是什么事都喜欢自己一个人扛着，有时候自己看着，都觉得心疼不已。

    纲来到这个世界的时候，她们有很多的东西都不是很清楚，再加上盛家桐和原本盛家的人之间僵硬的关系，盛锦绣在中间很难有什么好处。

    只是这个孩子，每日都能够保持着一张纯真的笑脸，以至于盛家桐在最终，还是保留了盛锦绣的身份，作为自己的妹妹养育。

    只是这其中的转变过程，也就只有盛锦绣自己一人知晓。

    甚至于在盛家桐要将自己调走的时候，还是这个孩子恳求留下。

    她犹记得当初盛家桐是用如何的雷霆手段将盛家整个灭掉，将那些长老们毫无顾忌地关押，这种手段，足以让自己心中难以生出反驳的心思，但是当时，就是盛锦绣一人站出来，给自己求情，给盛家原本的那些佣人们求情，终是留下了一条性命。

    “不用，我饿！”

    盛锦绣的声音有些呜咽，手中的动作依旧不停，不断地用筷子往自己的最终扒着饭菜。

    “您做的菜越来越好吃了，我怎么可能不吃完呢！”

    盛锦绣将已经空了的碗放下，用力地咽下嘴中剩余的饭菜，看着已经被自己席卷一空的菜盘，心中终于是松了口气，原本郁闷的情结终是有所松动。

    看了眼站在一旁满脸担忧的老人，生硬地扯出了一抹微笑，“梅姨，别担心，我没事！”

    说着就站起身来，朝着楼上走去。

    若是认真看的话，还是能够看出女人脚下的踉跄，显然，刚刚那句话只是安慰老人的罢了！

