    要打赢一场战争，需要许多先决条件。

    比如，朝堂之上要意见统一，一致求战，需要国库充足，能支撑起长久战争的消耗，需要出战的军队后勤给力，有足够的车马牲口转运粮草，使前方将士无粮草缺乏之忧，还需要作战的士兵平日训练充足，作战技艺娴熟，出了作战技能的训练，还需要士兵平日养成令行禁止的良好纪律性。

    还需要，指挥作战的将领之间没有矛盾。

    还需要，我军不会遭遇洪水地震陨石之类的意外。

    如此，诸般条件全部具备，才有胜利之可能。

    而这些获胜的必要条件，缺一个都极大可能导致战败。

    朝堂之上，君王和大臣意见不统一，求战之心游移不定，那我军就败了。

    国库要是不充足，一旦战事拖延日久，我就必然也会惨遭失败。

    纵然国库中粮草充足，若是我放后勤保障不到位，比如道路难走，类似蜀中的山地，又或者空有如山粮草，却没有足够的牲口马车去运送，那么我军粮草势必不足，肯定大败亏输。

    如果我军平日训练不足，那么一旦打仗，必然还是大败。

    如果我军指挥作战的将领彼此不合。

    不用想，我军大败。

    纵然，上述一切条件都没问题，万一天上再掉陨石，砸到我军头上。

    那我军于是又输了。

    所以说，要取得胜利，需要诸多复杂的前置条件，而但凡一个条件不满足，就是失败。

    凡兴师十万，出征千里，百姓之费，公家之奉，日费千金。

    大凡出兵十万，征战千里，百姓的耗费，公家的开支，每天都要花去千金之巨。

    内外骚动，怠于道路，不得操事者，七十万家。

    全国上下骚动不安，人们因来往奔波而疲惫不堪，不能从事正常耕作的多达七十万户。

    相守数年，以争一日之胜，而爱爵禄百金，不知敌之情者，不仁之至也，非人之将也，非主之佐也，非胜之主也。

    守备数年，而与敌争夺一时的胜利。在此情况下，若仍因爱惜爵禄和金钱，不肯重用间谍，以致不了解敌情而导致失败，那就是最不仁爱的了。

    故明君贤将，所以动而胜人，成功出于众者，先知也。先知者，不可取于鬼神，不可象于事，不可验于度，必取于人，知敌之情者也。

    他不配充当三军的统帅，不配担任国君的辅佐，也不是胜利的主宰。明智的国君和贤能的将帅，之所以一出兵就能战胜敌人，成功超出众人，就在于事先就能察知敌情。而预知敌情，则不可从鬼神祈祷那里去获取，也不可从求签问卜那里去推知，也不可从对数度的简单验算中去求得，而必须从人那里--从了解敌情的间谍那里去获得。

    故用间有五：有乡间，有内间，有反间，有死间，有生间。

    使用间谍于军事斗争，根据其作用的不同，可有如下五种，即：乡间、内间、反间、死间和生间。

    五间俱起，莫知其道，是谓神纪，人君之宝也。

    五种间谍若都能使用起来，那就可以使敌人对我摸不着头脑而无所措其手足，这就是神妙莫测，也是国君克敌制胜的法宝。

    乡间者，因其乡人而用之。内间者，因其官人而用之。反间者，因其敌间而用之。死间者，为诳事于外，令吾间知之，而传于敌间也。生间者，反报也。

    所谓乡间，是利用敌国乡人做间谍;内间，是利用敌国的官吏做间谍;反间，是利用敌间做间谍;死间，是制造假情报在外面张扬，并故意让潜伏在敌人内部的我方间谍知道，而传给敌间的人;生间，是潜入敌国侦察后能返回报告敌情的人。

    故三军之亲，莫亲于间，赏莫厚于间，事莫密于间。非圣智不能用间，非仁义不能使间，非微妙不能得间之实。微哉!微哉!无所不用间也。

    所以，同军队的关系，没有比间谍更亲密的;军中的奖赏，没有比间谍更优厚的;军中的事情，也没有比间谍更机密的。不具备超凡才智的人不能使用间谍;不以仁爱为怀和不讲正义原则的人也不能使用间谍;缺乏精微深密谋虑的人，就不能正确判断所获敌情的真伪。微妙啊!微妙啊!无事无处不可使用间谍啊。

    间事未发而先闻者，间与所告者皆死。凡军之所欲击，城之所欲攻，人之所欲杀，必先知其守将、左右、谒者、门者、舍人之姓名，令吾间必索知之。必索敌人之间来间我者，因而利之，导而舍之，故反间可得而用也。因是而知之，故乡间、内间可得而使也;因是而知之，故死间为诳事，可使告敌;因是而知之，故生间可使如期。五间之事，主必知之，知之必在于反间，故反间不可不厚也。

    间谍所要完成的事还没兑现，就泄露了出去，间谍本人及其所告诉的人都得处死。凡是我要攻击的敌军，要拔取的城邑，要杀害的敌人，必须事先就察知其警卫将吏、左右亲信、接待传达、门卫司钥、近侍门客等等有关人员的姓名，令我方间谍必须侦察清楚。对于敌人派来刺探我方情报的间谍人员，也必须把他们搜查出来，并用重金收买他们，优礼款侍他们，引诱开导他们，然后再放他们回去。这样，反间就可以为我所用了。反间既可为我所用，那么，乡间和内间就可为我所用;反间既可为我所用，那么，死间就能将假情报传给敌人;反间既可为我所用，那么，生间也可按规定时间回报敌情。上述"五间"之事，国君必须亲自过问并了解掌握五间的使用情况，而了解掌握"五间"的关键就在于反间。所以，对反间是不能不给予优厚待遇的。

    昔殷之兴也，伊挚在夏;周之兴也，吕牙在殷。故惟明君贤将，能以上智为间者，必成大功。此兵之要，三军之所恃而动也。

    从前，殷商的兴起，是由于伊挚在夏助汤为间;西周的兴起，是由于吕牙在殷助文王为间。所以，明智的国君和贤能的将帅，凡能任用具有高尚智慧的人充当间谍的，就一定能成大功。这是用兵作战的重要一环，三军之众就是依靠他们提供的情报来决定军事行动的。

