
襄阳城外，两个打扮堪比人猿泰山的男子如同五行山下刚刚跑出来的孙猴子一般，眯着眼睛看着城楼上的牌坊，终于有一个人欢喜地相互拍着手大叫：“终于到襄阳了。”

“是啊，终于到襄阳了！”另外一个年轻一点的也附和道。

这两个男子一身破烂，头发蓬乱得像鸡窝，如果不是因为他们还没有街上的乞丐那样瘦骨嶙峋，只怕路人都会将这两个人当成是疯子了。只是他们如今身上的味道确实很重，这可有从行人看到他们两个，就远远地捂着鼻子跑开看得出来。

“我们现在这个样子，只怕城门的守卫是不会让我们今去的。要知道，这据说是唐国的国都！”年轻的人拉着就要往前走的中年人低声说道。

“唐国？这什么时候变成唐国了？这不是夏朝的襄阳城吗？”中年人一脸不明白地看向年轻人问道。

“嘘……小声一点，你这个样子又这么大声说话，别人会将你是夏国的奸细的。”年轻人说着就将中年人拉走了。

来到城外的襄水，两个人梳洗一番，换上赶紧的衣服，终于两个人由“乞丐”变成了“平民”。

“楚风，你说襄阳是唐国的国都，这到底是怎么回事啊？这以前是夏朝的啊！”

“这说来话长……听我慢慢说……”

一番解释之后，中年人终于明白是怎么回事了。他拍着头说道：“果然是山中一日，人间千年啊！这短短二十年竟然发生这么多的事情。真是没想到呢！哎，不知道还能不能找到我的儿女们！”

“等一下进城，我陪你去找！”楚风拍了拍花智的肩膀说道。“我相信大嫂和侄儿肯定是吉人自有天相的！”

“希望吧！”花智无奈地苦笑说道。

如果不是因为楚风能够解开那个七绝阵，他们根本走不出去。说起来，楚风真是厉害的人物呢！不仅会医术，而且阵法和轻功什么的，竟然也不在自己之下。那两个老家伙要收他做弟子，可是他却拒绝了，还说自己已经有师父，不能够另投他人门下了，这使得那两个老家伙好生气恼。

襄阳城，果然热闹呢！还没到一年的时间，这里就变得繁华了许多，在这里如果不是街上的乞丐比较多，根本感受不到外面战争的气息呢！百姓们在这里安居乐业，这里的商业十分的繁华。

楚风虽然在鹿门山的时候也算是隐居，可是起码可以偷偷溜出去玩，因此见到如此繁华的地方也只是好奇睁大双眼，可是被困在蝴蝶湖二十年的花智可没有楚风那么淡定了。他一下子拉着楚风看着个，一下子拉着楚风看那个……搞得楚风以为自己是带一个孩子出街呢！

“花智，别看了，我们赶紧去找大嫂吧！反正以后你有机会看的！”楚风当下拉着花智的手说道。

可是花智走着、走着不肯走了，他站在原地不动，不知道脑子里在想些什么了。

“怎么了？”楚风看到他这个样子，忍不住回过头问道。

“楚风，我担心……”花智说这话的时候，整个人的身体都在颤抖，他很害怕见到家人，或者更害怕没有见到家人。

看到花智这个样子，楚风沉默了，他好一会儿说道：“反正都回到襄阳了，去看看吧！也许他们还在呢？你要相信自己不会那么惨的！也许他们还在等着你……”

就在这个时候，突然间街上人流多起来，而且都是朝一个方向去的，楚风和花智两个人本来不想跟着人流跑的，可是根本无法抗拒，只得被人流冲着往前走，也去凑热闹了。他们两个人相互看一眼，很无奈一笑。

擂台？

楚风点脚远远地就看着前面有一个像似舞台的地方，不过不同后世的舞台，这是擂台。擂台上用红布扎着，十分的鲜艳。在擂台上挂着六个烫金大字：“招纳天下贤士。”

“敢问这位大哥，这擂台到底是怎么回事？”楚风找身边的一个人问道。

被问道的那个人陷入是襄阳的本地人，那个人看了楚风一眼，看着楚风才十五六岁的样子，容貌虽然还不错，可是穿着实在太寒酸了，应该不是读书人，他当下忍不住说道：“这是当今天子特设的擂台。每个月的初一就会开擂台一次，以招纳天下贤才。”

“怎么招纳法？”楚风还没问，旁边的花智忍不住问道。他身为读书人（虽然是曾经的，可是他一直认为自己还是读书人），心里还有着一颗追求富贵荣华的心，看到如此擂台，哪里能不动心？

“当然是分文擂台和武擂台两个了。文擂台，就是先考试诗词，如果诗词过了，那么就可以进入下一关，由天子钦点的三位考官主考，如果三位考官有一位觉得你是可造之材，那么你就可以见国主，也就是天子，如果天子也觉得你是人才，那么你就会被委派成为我大唐的官吏了。”那人说道。

“至于武擂台，那就是当众比试箭法，连射十支箭，如果都中把心，而且又能够将擂台上的三个人都打趴下，那么就会进入下一关，由三位考官主考你的骑术和领兵作战的能力，如果合适三位考官其中一个的意思，那么你就可以见国主，如果通过国主这关，就可以直接任命为将军了。”

“哇，打擂台的人可真多啊！”楚风看到排着的长队，忍不住说道，“这些人都是厉害的人吗？”

“当然不是，只是打擂台，无论通没通过，都会有一钱银子拿。这一钱银子可是能够卖十斤黍米呢！够一户三口几家吃几天了。但凡有些能力的人，都希望自己能够得到赏识，得到一官半职！”那个人继续说道。

听到这话，楚风忍不住赞道，没想到自己这个便宜老爹竟然想出这样的法子招纳天下英雄呢！自古以来，多少英雄豪杰都是草莽出身，这个便宜老爹也明白这个道理啊。

“楚风，我想去打擂台，你陪我一起去，好不好？”花智突然间对楚风说道。

“啊？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951607"  chaptername="第三十章：英雄擂台（一）">加入书签</a>
</div>
