    ‘白枭沉’没有理会哭泣的小团子，慢慢悠悠地出了卧室。

    他像是卸下了防备般，将身体斜靠在冰冷的墙壁，指尖揉了揉太阳穴，似乎这样就能缓解几分疼痛。

    “怎么了，你不是认为她是血族派来的小奸细嘛，我可是为了你好，特意过来看一看的。”

    “死了就死了呗，怎么你心疼？再说我有没有下死手，你可是一清二楚。”

    “不领情就算了，反而还怪我，唉，这年头好人可真难做。”

    话语落地，安静的走廊里响起男人低低的笑声，像是某种嘲讽，又像是一些……不可言说的情绪。

    ……

    苓萝哭得嗓子都快哑了，她第一次感觉到自己离死亡好像那么近，粑粑明明前面很‘温柔’，但是突然就变得那么可怕了，呜呜呜，还掐自己。

    049自然是知道答案，可是它能告诉小幼崽白枭沉是反派吗？

    先前夸了海口说白枭沉是这个世界上对崽崽最好的人，单纯懵懂的小团子轻而易举就相信了，现在又说白枭沉是个大反派，是个大坏蛋，所以才这么坏。

    这不是自相矛盾嘛。

    谎言一旦开始，就永远也不会结束。

    要么某一天被戳破真相，要么能够隐瞒一辈子。

    大多数人是前者，而极少部分人是这寥寥无几的后者。

    049从选择撒了第一个谎后，它就再也没有任何退路了。

    【崽崽不哭，咱们以后不理粑粑了，不跟他玩了，去远远的地方好不好。】

    “……呜，再也不理粑粑了。”苓萝嘟着嘴吧，双手插着小胖腰，一副这辈子就跟着系统叔叔再也不回来的模样。

    【那崽崽，咱们后天去其他地方做任务好不好，气一气坏粑粑，然后再也不回来了。】

    049故意气愤地附和了一句，它确实没有打算再让小团子回来，不过是找一个忽悠的借口罢了。

    它巴不得崽崽这样做呢。

    反派真的太危险了，049怕万一发生什么事情，宿主被反派弄死了，它自己也会遭受惩罚。

    正规系统一旦绑定宿主，两者同气连枝，宿主死亡，系统也会遭受反噬，好一些被主脑回炉再造，坏一些品级降低需要从底层系统一点点往上爬。

    难度就相当于从衣不蔽体的乞丐爬到君临天下的皇帝。

    “……叔叔，这样不行哩，粑粑坏，苓萝要做个好乖乖。”小团子虽然气鼓鼓哒，但是她心里对于粑粑还是有一种期望，至少目前白枭沉还没有让她彻底绝望。

    渴望关爱是本能，亦是一种坦诚。

    这点在小孩子身上展现得淋漓尽致。

    总有人笑话飞蛾扑火，笑他人痴傻愚钝，可你站在局外置身事外，嬉笑打闹点评江山时，又怎么知道某天不会成为这局内之人呢？

    049长长地叹息一声，不想再思考想这些乱七八糟的东西。

    粑粑这个称呼一旦叫出口，那便是产生依赖的初端，牵扯的情感连人类自己都无法完全理解，更别提看似拥有智能的系统了。

    【崽崽，那咱们做完任务过几天再回来好不好？粑粑做错事情，咱们不能惯着他的臭毛病。】

    要不是049的词汇量并不多，也不善于使用人类的网络用词，它非得把白枭沉黑成墨汁。

    主要是崽崽心里对白枭沉还是有依赖的，虽然就那么一点，但是听到别人诋毁自己的粑粑肯定会生气的。

    它们相处不久，049却十分了解这个小团子的性格，看似又呆又憨，内心却拥有着自己的主见，稚嫩的言语与笨拙的行为满怀滚烫的温度，比起很多人类都看得透彻。

    唯一欠缺的便是对常识的认知，以及不太成熟的心性。

    毕竟是个两岁半的崽崽，这样就很不错了。

    尤为让049在意的便是先前苓萝嘴里无意提过的漂亮哥哥，它虽然有些好奇，不过并没有多问，只是把疑问放在心底。

    这个世界血族是一种尤为特殊的生物，网络上倒是一堆无关紧要的传言，有用的信息没有多少。

    铺天盖地的传言，反倒是掩盖了真实的信息，明显是人为故意掩饰的。

    049舍不得自己的积分，自然没有动用黑客权限，一分钟1000积分，就算是狗大户都不敢这么消耗。

    比电话费还黑，不满一分钟按照一分钟计算，少一秒都觉得吃亏。

    “……呜，那好吧。”

    苓萝犹豫了一番，还是决定听系统叔叔的话，粑粑太坏了，还掐她脖子。

    粑粑不给窝道歉，窝就不理爸爸了。

    这是小团子内心真实的想法，她不懂得应该怎么做，只知道做错了事情要道歉，要改正。

    哒哒哒。

    白枭沉从门外走了进来，悄无声息地站在一旁，沉浸在自己世界里的苓萝并没有发觉这一点。

    最先反应过来的是049，它正想开口提醒崽崽，白枭沉却先冷淡地出了声。

    “你叫什么名字？”

    小团子犹豫了片刻，弱弱道：“苓……苓萝。”

    “以后你就是白家的女儿了。”

    男人甩下一句话，就大步离开了这里，然而他似乎忘记了，这里是自己的卧室。

    这些天不知道什么缘故，白枭沉一直都没有回卧室睡觉，只有女佣会在固定时间过来送冲泡好的奶粉。

    要不是049陪着小团子，这偌大的别墅空荡安静得根本不像是有人居住的模样。

    白枭沉太奇怪了，刚才还要掐崽崽，这会儿居然说什么崽崽以后就是白家的女儿。

    这让049莫名有些不太好的预感，它也不知道这是为什么，就是觉得或许之后的事情会有些不一样。

    白枭沉走后不久，助理沈河匆匆忙忙地提了一堆东西过来，可能是刚刚剧烈运动过，热得满头大汗。

    “小可爱，快来让叔叔抱一下，这些都是给你那个臭脸的爸爸给你买。”

    他将东西放下，朝着苓萝伸出手，反而让小团子有些害怕得往后躲了躲。

    “我是那天跟你爸爸一起的叔叔啊，你不记得我了嘛？好伤心。”沈河故作心痛的捂着胸口，忍不住戏精了几秒。

    这一次他过来是为了给苓萝上户口的。

    自家那个臭脸又凶巴巴的上司，就知道天天使唤自己，丢下一句话就挂断了电话。

    搞得他云里雾里，要不是这么些年的默契，根本听不明白这人在说什么。

    为了尽快赶过来，腿都要跑断了。

