    说话的同时，楚天迅速扫过眼前的两人，发现两人都是一副鼻青脸肿，浑身是伤的狼狈，心中不禁又是一跳。

    外面到底是什么人出手这么狠，竟是将眼前两人打成了这副惨样！

    屠谢东此刻脸色有些不太好看，心中非常清楚，楚天这是故意在刁难他，不过形势所逼，自己又不能发作，只能是硬着头皮，凑到了楚天的近前。

    “楚天，现在立刻跟我们出去！”

    缓缓凑到近前之后，屠谢**然扯着嗓子，大喊了一声。

    “你他么疯了，老子还没聋，你是想把老子给喊聋吗！”

    楚天顿时吓了一跳，狂骂一声，抬手一巴掌狠狠地抽在了屠谢东的脸上！

    噗！

    瞬息间，屠谢东好似一个破布麻袋一般，直接横着飞了出去，口中狂吐鲜血，牙齿都是一下子掉出来十几颗！

    一息后，砰的一声，屠谢东的身体狠狠地撞在牢房的墙壁之上，旋即重重地砸在地面，口中又是不由地发出一声杀猪般的惨叫！

    “嘿嘿……”

    黄胜初看到这一幕，不由地咧嘴发出阵阵的怪笑。

    这一巴掌，楚天抽得实在是太狠太给力了！

    不屑地扫了一眼不远处哀嚎不已的屠谢东后，楚天又是转头看向了附近的李陵河，不由地微微皱眉：“咦……你是人还是狗？”

    “……”

    此言一出，黄胜初差点喷了，怎么也没有想到，楚天竟是突然发此一问。

    “可恶的混蛋！”

    李陵河听到楚天这种羞辱性极强的问题后，顿时脸色铁青，恨得牙根痒痒，整个身体都是剧烈地颤抖起来，恨不得立刻出手，直接宰了楚天。

    不过一想到楚天背后站着的那些大人物，李陵河很快又是强行将自己内心中的熊熊怒火给压了下来。

    “我是人，不是狗！”

    一息后，李陵河咬牙冷冷回道。

    “那就奇怪了，如果你是人，不是狗，那为什么你刚才好像一条狗一样，从外面爬了进来，就差没学狗叫了，要不……你现在学两声狗叫，让我听听你到底是不是狗！”

    楚天皱着眉头，故意反问道。

    扑哧！

    楚天刚刚说完，黄胜初一下子控制不住自己，直接笑了出来，笑声之中，尽是畅快之意。

    公然调侃堂堂执法宫副宫主学狗叫，这个楚天实在是太牛了！

    “小杂种，我现在就宰了你！”

    李陵河顿时气得快要炸了，怒吼一声，准备一拳当场将楚天直接砸烂！

    “住手，副宫主，万万不可！”

    然而，他的拳头刚刚抬起，不远处的屠谢东顿时吓得面无血色，急忙大声制止。

    屠谢东此时之所以吓得几乎没有人形，主要是因为一旦楚天被李陵河当场打死了，事后李陵河或许不会死，但是他屠谢东一定得死！

    为了保命，楚天绝对不能出任何的问题，哪怕是一根寒毛都是不能掉，否则的话，根本没有办法向外面的那些大人物交待！

    听到屠谢东的大声提醒后，李陵河也是一下子清醒了过来。

    若是他刚才真的失手打死了楚天，那么外面的霍震尊者极有可能当场将他给活活地大卸八块，然后扔去喂狗！

    “回答我，你是狗么？”

    楚天凝视着李陵河，冷冷问道。

    李陵河一听此言，本来稍缓的脸色，一下子又是变得极度的扭曲，两只拳头都是紧紧地握了起来。

    “楚天，羞辱一下，差不多就行了，可别闹出了事情，你千万不要忘了，对方可是一名货真价实的死玄境强者！”

    就在这时，楚天的脑海之中响起了黄胜初的郑重传音。

    楚天闻言，不禁暗暗一笑。

    屠谢东没有任何的正当理由，就把他强行关在地牢之中，眼前这个副宫主李陵河不可能不知情，甚至极有可能就是幕后主使！

    他如果不借着这个机会，将自己被关这几天受到的肉体和精神伤害全部统统给找回来，他就不叫楚天了！

    今天，这个副宫主李陵河必须跪下学狗叫，向他赔偿道歉！

    “我是狗，我是狗，喔喔喔……”

    倏然间，屠谢东就在这时猛地冲了出来，跪在楚天的面前，一脸的讨好之色，不停地学起了狗叫。

    此时，屠谢东一边学狗叫，一边都是快要哭了！

    没办法，他怕啊！

    一旦副宫主李陵河真的动怒，当场失手杀了楚天，真正倒霉必死的是他。

    他现在学狗叫，完全就是在拯救自己危在旦夕的小命！

    “滚他妈一边去，我问你了吗，我问他呢，到底是不是狗？”

    楚天一脚踹翻了不停地冲着自己磕头叫唤的屠谢东，同时大声吼道。

    屠谢东被楚天一脚踹中脑袋，整个人又是向后连翻几个跟头，最后重重地摔了个狗吃屎，口中哀嚎，半天爬不起来。

    “我擦，太狠了，太狠了，不过……我喜欢！”

    看到这一幕后，黄胜初顿时瞪大了眼睛，暗暗咋舌。

    黄胜初修炼霸刀元势，本来以为自己的性格手段就算是够狠的了，没想到楚天比他还要凶狠！

    楚天冷冷地注视着眼前的副宫主李陵河，反正他已经得罪了对方，索性得罪到底！

    对方若是胆敢冲他动手，大可以试一试！

    反正有黄胜初这位曾经的梵殇组第一高手在场，李陵河想要瞬间杀死他，几乎是一件不可能的事情！

    此刻的李陵河脸色灰黑如墨，全身上下，剧烈颤抖，几乎是处于即将爆发的边缘。

    楚天现在给他施加的耻辱，简直是比刚才在外面受到的耻辱还要强上几倍、几十倍，几百倍！

    他很想来一次大爆发，直接宰了楚天，但是一想到严重后果，他又是必须得忍！

    扑通！

    蓦然间，李陵河当场跪在了地上，张开嘴巴，很不熟练地学了几声的狗叫，脸上的表情已经完全扭曲。

    “喔喔喔……”

    就在这时，满脸是血的屠谢东急忙跪着冲了过来，不停地学狗叫，似乎是像一条真狗，在不停地讨楚天欢心。

    “好好好，学得不错，果然是两条好狗，我喜欢，不过嘛……我现在暂时还不想出去，你们两个先回去吧！”

    楚天满意地点了点头，随即冷冷说道。

    此言一出，屠谢东和李陵河两人差点眼前一黑，当场一头栽倒在地！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

