    “很顺利。”

    松山伯爵再转身看向红玉夫人之际，眼底那抹狠戾已然消失不见。

    红玉夫人懒洋洋弯起嘴角，捻起桌上的酒瓶给自己倒了一杯，放在唇边轻抿，姿态妩媚惬意。

    “那不是很好吗，你还在担心什么？”

    松山伯爵在红玉夫人身边的沙发上坐下，脸色恢复商量国家大事的严肃凝重。

    “就是因为太顺利我才觉得不妥，他们都说是被萧弋宸胁迫的这个我相信，前天晚上萧弋宸身边带了个会读心术的家伙，若非他无法窥探我的心思，只怕也要抓住我的要害之处。”

    旋即松山伯爵又马上轻松地笑笑：“当然了，我是没有要害的，自从踏上为知己复仇这条路，我就已经是一个铜筋铁骨，无坚不摧。”

    “我没兴趣听你表忠心。”红玉夫人不耐地打断松山伯爵的话，美眸睨着他，“说正事。”

    松山伯爵心中磨牙恼怒，脸上还半分不能表现出来，他也着实难受。

    “好好好，说正事，我觉得有问题是因为他们居然都愿意投我一票，平素我和他们虽然有些交情，但是远不及其他伯爵拉拢他们给的好处，他们为什么不支持其他伯爵，或者自立为王？”

    一杯酒饮尽，红玉夫人放下酒杯，稍微改变一个更加慵懒的姿势，手指摩挲着自己修饰精美的指甲。

    听闻松山伯爵所言，不禁勾唇浅笑道：“这有什么好奇怪的，那几个伯爵都是世袭下来的爵位，一没功绩，二没荣誉，而且大多都和夜公爵私交甚好。

    那些个手握兵权的官员们都是国王亲自提拔的，自诩正义之士，他们怎么可能去扶植一个不靠谱的人坐上国王的宝座，统治整个国家？

    至于他们为什么没有自立为王的野心，大概也是知道这个道理，当然了，更大的原因也可能是因为根本没那个胆子。”

    红玉夫人嗤笑一声，脸上皆是鄙夷轻蔑之色。

    旋即，红玉夫人脸上的轻蔑渐渐淡了下去，转而浮现一抹狐疑之色。

    “不过别人也就算了，这萧弋宸不像是个没有野心的，他才是我们最应该防范的人，但是他为什么要帮夜公爵呢？”

    “昨天的政要大会，东方煜没有参加。”松山伯爵开口道。

    红玉夫人眉头微蹙：“你是说东方煜落在了夜公爵的手上，所以萧弋宸也是被夜公爵胁迫的？”

    松山伯爵自诩对萧弋宸很了解，冷笑道：“萧弋宸很睿智，也相当有手腕，有野心必然不假，但是他更重义气，我猜想一定是夜公爵抓了东方煜，所以萧弋宸才甘愿为他做事，否则没有什么理由能让萧弋宸不在这么混乱的时局中博上一博。”

    红玉夫人倒是点头赞同，她忽而抬起手，语气冷肃道：“就算萧弋宸构不成威胁，那也不能大意，你忘了那个把熙贤王子的尸体暴露出来的人吗？”

    松山伯爵脸色忽地变的阴鸷，周遭形成一股黑云压城的压迫感。

    他怎么能忘了那个人呢，就是因为那个人把熙贤王子的尸体提前公诸于世，所以才形成这么混乱的局面。

    否则他完全可以等待时机成熟给所有人一个措手不及，直接逼宫夺位。

    ……

    翌日，还是在那个公园，还是在那个发现熙贤王子尸体的湖里，又发现了一个九岁大的孩子尸体。

    很快那个孩子的尸体确认了，正是处于被鬼魂索命风口浪尖的熙睿王子，顿时又引起一层轩然波涛。

    “什么，熙睿王子死了，是真的吗？”红玉夫人激动地抓住松山伯爵的衣领。

    松山伯爵好像也还没从震惊中缓过来，忙道：“当然是真的，我亲眼到了尸体，就是熙睿王子，只是尸体被送进王宫了，现在王宫内封锁的严，也不知道里面是什么情况。”

    红玉夫人美眸骤缩，咬着牙道：“还能是什么情况，现在最后一个熙睿王子也死了，夜公爵一定会尽快宣布国王因无法承受丧子之痛病逝的消息，如此，他就能顺理成章继承王位。”

    “那他也应该马上就会遭到众官员的讨伐，他也会死无葬身之地，真是天助我也。”

    松山伯爵突然想通了一样哈哈大笑，那笑容显得很是狰狞恐怖。

    红玉夫人却没有那么乐观，直接泼了一盆冷水：“你别忘了，夜公爵那边还有萧弋宸呢，谁能保证他又想出什么手段让夜公爵顺利继位？”

    松山伯爵狰狞的笑容顿然僵在脸上，旋即眼中浮现狠辣凶光，冷鹜道：“那我们不给他那个机会，既然熙睿王子已死，我现在就联合众位官员讨伐夜公爵，让他也活不过今天。”

    为了自己的大计，红玉夫人亦不敢耽误时间，只能赞成了松山伯爵的做法。

    “好，我现在集合所有无敌战士准备，若是发生变故，就故意制造混乱，我们趁机杀他们一个片甲不留。”

    红玉夫人眼中闪过刻骨的恨意：“等我活捉了萧弋宸，我一定慢慢的折磨他，我要让他尝尝求生不得求死不能的滋味。”

    若不是萧弋宸一直从中作梗，她岂会等到今时今日？！

    与此同时，王宫中。

    夜公爵看着床上早已经不知道死了多久的熙睿王子，脸色阴沉悲痛，放在身侧的手紧紧攥着，像是正在极力克制什么情绪。

    夜公爵的身后是柳长青和一众侍女护卫，除了柳长青一惯的面无表情之外，其他人皆是满面悲痛，侍女们更是潸潸流泪。

    “柳长青，你怎么看？”夜公爵问道。

    柳长青垂首回答：“熙睿王子是被熙楚王子和熙贤王子索命而去，属下感到万分悲痛，大人节哀。”

    夜公爵眉头微皱，转身看向柳长青，一双锐利的眼好似要卷起惊涛骇浪。

    最终不知为何，又慢慢沉寂了下去。

    “去长安宫。”

    空气中卷起一阵气流，夜公爵阔步离开宫殿，身后跟着柳长青等一干护卫。

    果然噩耗不止于此，很快王宫中又一个令人震惊的消息悄然而出，传到了所有官员耳朵里。

    国王陛下听闻自己最后一个儿子也遭遇不幸，当即吐血昏迷，后因抢救无效也去世了。

    松山伯爵正忧思那些官员会不会犹豫暂时不敢讨伐夜公爵，毕竟那是公爵，是王室嫡脉。

    这就给他送来了一个天赐契机，国王陛下果然死了。

    夜公爵还真是等不及要找死呢，那就成全他吧！

