    东荒，燕国

    　　今日的蓟城与往日并无什么差别，依旧是人来人往，车水马龙，充满了人间烟火气息。

    　　一个约莫二九年华的靓丽少女行走在城中的街道上，一边走，她还一边嘟囔着：“臭哥哥，坏哥哥，你们这次出来，竟然敢不带我，真是气死漂亮可爱的小月亮了。”

    　　这清脆的声音从她的口中传出，好似大珠小珠落玉盘，极为的悦耳动听。

    　　只见这少女身着一袭紫衣，身上有种贵不可言的独特气质。

    　　但是，当她露出笑颜时，却又是另外一种风情，眼波流转，顾盼生辉之间，脸颊上有着小酒窝浮现，让人看起来非常的动人与俏皮。

    　　除此之外，紫衣少女亦是极其的美丽，哪怕与完美无瑕的颜如玉相比，亦只是略略差了那么的一丝而已。

    　　她眼睛很大，睫毛修长，带着一股灵动的气息，在街道上左逛逛，右看看，不断穿梭在各个摊位之间，俏皮灵动的同时，看起来非常的活泼。

    　　逛着逛着，这紫衣少女便逛完了主街，然后随便进入了一条街道。

    　　这条街道与主街相比，实在是有些冷清，不过，少女依旧是逛得很开心的样子。

    　　突然，紫衣少女目光一凝，停下了脚步。

    　　只见在她的身前，有着一家看起来很普通的书屋。

    　　“道衍书屋？”

    　　紫衣少女灵动的眸子微微转动，露出些许的好奇之色。

    　　“嘻嘻，我还从来没有进过凡人的书屋呢，今天总算没有人管我了，我倒要看看这间书屋有什么特别之处。”

    　　少女嬉笑一声，左侧脸颊之上，再次漾出一个甜甜的小酒窝，那对灵动的大眼睛，被她眯成了月牙状，实在是俏皮可爱的不行，让人望之便会怦然心动。

    　　“啦啦啦~”

    　　随即，紫衣少女便是笑嘻嘻的迈开步伐，朝着书屋走去，其走动中紫衣飘飘，发丝轻舞，就好像是一个精灵。

    　　进入其内后，这个书屋与其他的凡人店铺，根本没有什么太大的区别，昏暗、狭小而且简陋。

    　　本来大失所望的紫衣少女便要离去。

    　　不过，当她看到那破旧的柜台与书架后，顿时叹息一声，内心暗道：“这条街道实在是太过冷清，与那繁华的主街道根本没法相比。

    　　看样子，这家店铺应该很久没开张了，连个椅子都买不起，凡人这一生，生老病死，活的实在是太不容易，也罢，能帮衬就帮衬一下吧。”

    　　这样想着，紫衣少女便来到了柜台前，清脆的说道：“掌柜的在吗？我要买本书！”

    　　“我这里的书可不卖。”

    　　一道懒洋洋的声音刚刚落下，便见破旧柜台的后方，宋清伸了个懒腰后，从摇摆椅上站了起来。

    　　“咦？”

    　　当宋清看到紫衣少女之后，立刻便感受到了对方的不凡，紧接着，宋清的眼中便是浮现出对方的信息来。

    　　：姬紫月

    　　：女

    　　：人族

    　　：元灵体

    　　：四极秘境第一重天

    　　：虚空大帝后人、未来叶凡之妻

    　　“没想到这姬家小月亮竟然率先来到了我这书屋啊！”

    　　宋清心中暗自感慨一声。

    　　与此同时，姬紫月也看到了宋清的模样。

    　　“这家店的掌柜实在是太年轻也太俊了吧，好像哥哥都没有他帅呢！”

    　　小月亮姬紫月嘀咕一声，眼中写满了好奇之色。

    　　宋清率先打破了沉默，开口道：“元灵体？这真是个不错的体质，你就是姬家小月亮吧？”

    　　“嘿嘿，没想到我姬紫月名气这么大，都传到这偏僻小国来了。”

    　　姬紫月伸出手来，拢了拢自己的秀发，嫣然一笑道。

    　　不过，说这话的时候，她眼中的瞳孔却是微不可查的骤然一缩。

    　　此刻，若是有熟悉她的人仔细观察的话，也能发现，她与平常相比，微微有些不自然。

    　　事实上，姬紫月的内心，远没有表现的这么平淡，甚至还有些惊恐。

    　　因为，她的身份与体质是个秘密，哪怕在姬家知道的人都不多，除了少数之人外，其他的人，也只知道她是神王体姬皓月的妹妹罢了。

    　　可是，谁成想她随便进入到一家凡人书屋，都会有认出她身份的人来，这怎能让她不惊。

    　　姬紫月越观察，便越是心惊，她现在才发现，自己竟然根本看不穿对方的修为，无论怎么看，对方都像是一个凡人。

    　　她可不认为能够一下子认出自己身份的人，会真的是一个普通人。

    　　念及至此，姬紫月心里不禁嘀咕起来：“一个不知道活了多久的老怪物也这么的年轻，真是没天理啊。”

    　　宋清作为书屋的掌柜，对书屋有着绝对的掌控，姬紫月身处这书屋之中，她一丝一毫的变化，都会被宋清看在眼中，对方的不自然，自然也不例外。

    　　他意味深长的看了姬紫月一眼，道：“你刚才说要买我的书吧？不过，我这书虽然不能买，但是却能花钱来看。”

    　　顿了顿，他继续说道：“你既然能够来到我这书屋，说明你我之间也有缘分，能否从书中获得机缘造化，就看你自己的运气了。”

    　　“花钱看书？”

    　　姬紫月有些摸不准对方的想法。

    　　不过，她也能知道，对方所说的钱，必然不是世俗凡人的金银之物。

    　　姬紫月心中陡然升起一个念头：“难道看我是姬家之人，就想敲诈我的钱？”

    　　“罢了，还是先度过眼前这一关再说吧。”

    　　姬紫月心中做下了决定。

    　　不过她还是有些愤愤不平，内心冷哼一声，暗道：“哼！竟然敢敲诈美丽的小月亮，等我回到族内了，定要让你好看。”

    　　这样想着，姬紫月随手一挥，便有一件神光流转，交织着“道”与“理”的法宝出现在了柜台之上。

    　　“叮咚！发现半步大能级别法宝一件，可兑换道衍点数：60000点，是否进行兑换？”

    　　听到系统的声音，宋清顿时面色一喜，暗道：“果然是一茬又肥又嫩的韭菜啊，还是荒古世家的人割起来爽！”

    　　“兑换！”

    　　“叮咚！兑换完成，恭喜书屋掌柜获得60000点道衍点数。”

    　　系统的话音刚落，柜台上的这件法宝便是直接消失不见。

    　　请记住本书首发域名：手机版阅读网址：

