    第300章同房吗

    数日。

    沉戎外出打猎。

    长夏留在窑洞晾晒黄金棒和白果，顺便收拾山坳菜园子。

    晒好的豆，长夏没有急着动手。经过捶打取出豆子，用陶罐将豆装好，安静等待着巍山那边的消息。

    这日，沉戎山昆再次外出。

    白湖围墙的栅栏，陆陆续续被沉戎他们放进了数十头猎物。大大小小，各种各样的猎物，数不胜数。

    “长夏，今日没去山坳菜园子翻土？”暖春踏进院门，询问道。山昆外出打猎，暖春除偶尔去乱石滩或白湖附近采摘些野菜，以及挖些茅草根，多数时间留在部落。

    毕竟带着双胎崽崽，做什么都不方便。

    长夏摇摇头，道：“沉戎打猎回来，把那边整理的差不多了。我不用去翻土了，闲着，就给黄金棒脱粒。”

    该种的，沉戎帮忙种好了。

    山坳菜园子差不多收拾干净了，就差去乱石滩采石，将小道铺好，方便行走。

    “他真宠你！”暖春嬉笑着，小声道：“还没同房吗？”

    “咳咳！”长夏羞窘，没吱声。聊着，暖春突然来这么一句，长夏吓得手上的黄金棒都丢了出去。

    “有这样害羞的吗？”暖春哭笑不得，兽族从不压抑天性，看对眼就会结合。这对兽族来说，不过是件极其普通的事情。兽族忠贞，是指结亲后的伴侣。

    像那些没结亲的兽族年轻雄性/雌性，可没有那么多禁忌。

    “沉戎解毒不久，巫给他留了药丸子，还在吃着。”长夏利落道。跟暖春聊这种事，她真有些承受不住。

    其实，之前木琴河云那些阿姆们。

    私下都旁敲侧击找长夏聊过，长夏真的是又气又窘。

    “我算着时间，巫给的药丸子差不多吃完了。沉戎身体健壮如牛，部落比他身强体壮的没几个。”暖春坏笑着，调侃道。

    她知道长夏害羞，提了两句。

    就直接歇下话题没再多说，说多了，长夏就该恼羞成怒了。再说，有个千娇百媚的长夏在怀，暖春就不信沉戎能不动念头。

    沉戎鶸，他们担心他照顾不好长夏。

    沉戎强，族人们又担心这人会不会生出异心？

    只能说部落为了长夏，真的是操碎了心。于河洛部落来说，两人一天没有同床结合，他们的心就一天没办法真正落地。

    “……”长夏沉默着，竟不知道该说什么。

    除了真心关心你的人，谁又会在意你的好与坏。

    思及。

    长夏脑海里闪过沉戎精瘦有力的身躯，舌头不由自主舔了下嘴角。

    心动，想。

    咳咳——

    这大白天的，瞎想什么。

    巫给沉戎的药丸子，昨天全部吃完了。

    同样地，长夏那份也吃的差不多了。

    安静着，暖春放下双胎崽崽，帮着给黄金棒脱粒。除打猎和采摘，像暖春要带双胎崽崽，这一天的倒也没别的事情可做，其实挺无聊的。

    暖春就找长夏，拿着她打磨玉石的工具。

    打算接过长夏雕琢玉器的工作。

    跟长夏相比，暖春比她更适合沉下心来雕琢玉器。别说，一段时间的适应，暖春雕琢的石头饰物，比长夏要美观的多，不过比沉戎还略差一些。

    长夏思考着。

    要不要把翡翠玉拿给暖春，顺便画一些简单的玉饰，让暖春帮忙得了。

    比起雕琢玉器等物，她的能力更偏向探索。

    沉下心打磨什么，太过耗费时间了。

    “长夏，这些黄金棒子粒，你打算碾磨还是收藏起来？”暖春询问道。

    长夏想了想，说：“碾磨些，做黄金棒子面看味道如何？其他的，暂时用兽皮袋装起来，放地窖。你想吃，等下拿些回去。”

    “好呀！”暖春没拒绝。

    她挺好奇这黄金棒子面的味道。

    望了眼木棚堆积的豆荚，又道：“豆子都收好了！”

    “嗯！都用兽皮袋装着，堆放在地窖。”长夏道。最近她嗜睡情况没有改善，没太多精力去折腾有的没的。

    暖春每日过来，除帮忙以外。

    其实，也是沉戎不放心长夏，让暖春过来帮忙看着她。

    免得长夏不小心睡过去，没人知道发生了什么。

    同时，沉戎离开部落前。

    还找过达来长者，请他帮忙看着点白湖窑洞。

    “这么多东西，地窖还堆得下吗？”暖春笑问着，挺羡慕长夏家那堆满的地窖。可惜她身边有双胎崽崽拖累，否则自家地窖就算比不上长夏家，也不该落后部落族人。

    无奈部落最近几年没有新生兽崽降生。

    双胎崽崽年纪小，就两人，部落不可能抽老人帮忙看管。

    要是再多些兽崽，部落为了兽崽们的安全，必然会让部落的老人们帮忙看护。

    暖春感叹着，她这是生不逢时啊！

    看部落今年的情况，暖春想着再过些时日，部落应该会有更多好消息传来。

    “堆不下，也得堆啊！还好当初发现的地窖够宽敞，沉戎又扩建了一下。否则窑洞的房间都得放满杂物，那样就真的连下脚的地方都没了。”

    当然，还可以再挖地窖。

    只是，长夏觉得没那个必要。

    “哈哈！”暖春大笑着，部落越来越好，族人们生活愈发轻松，她余光看了眼廊道上的藤筐，那棵蔫蔫的光树树苗，也不知长夏做了什么，看着明显好了许多。

    夜间的光芒都明亮了很多。

    瞧着，情况应该是好转了。

    部落今后移植光树，应该是有着落了。

    “长夏，晌午我们从醋果鸡如何？”暖春突然道。

    舔着嘴角，她突然想到了醋果鸡。得让长夏多做两顿，要不然等南风他们回来，长夏可能会启程去迷雾岭。

    有双胎崽崽拖累着，暖春多半是不能跟去的。

    这次前往迷雾岭，事关白清生死，部落岂敢马虎。怕是连交换活动都会被部落推迟，不过这得看白清的具体情况。

    “可以啊！”长夏打着呵欠。

    睡得多，力量增长也变快了不少。距离成为大力士，长夏感觉又进了一步。

    “还没到中午，怎么又困了吗？”暖春问道。

    长夏道：“有点。不过，还撑得住。”昨晚想着巫他们快回部落了，心情太激动，睡得有点晚。

    (本章完)

