    “他没事吧！”

    “应该，徐霞客晚年虽然没办法走路，但是还是活着的。”

    “心疼了，他终究没有做到自己想要做的事情。”

    “不，其实他已经做到了，他已经登上了那座山的顶峰！”

    画面之中，镜头一闪，徐霞客便已经被人带回了云南土司府中。

    土司府中，几个人正在忙活着，一个年轻人请着一个医者从屋中走出来，医者捋着胡子，说道：“他的腿，已经要废了，这几个月都无法走路了，最好不要让他在下床走路。好好调养，还有站起来的希望。”

    年轻人拱手，说道：“谢谢大夫，您先回去，我会告诉徐先生的。”

    大夫离开，年轻人折回房中。

    徐霞客正躺在床上，他睁着眼睛看着年轻人，说道：“多谢您救了我。”

    年轻人笑着，说道：“徐先生不用客气，是另一个林先生救了您，他已经离开了，临走让您好好照顾自己，这里是土司府，我叫木懿，是这里土司的长子。”

    木懿扶着徐霞客坐起来，徐霞客拱手，道：“多谢木小友，让你操心了。”

    “没有，先生我们都知道您，您写的鸡足山志，我时常拜读。”

    徐霞客笑着，说道：“多谢小友了。”

    木懿笑着，坐在旁边的凳子上，徐霞客皱眉看着自己的腿，问道：“小友，我这腿？”

    木懿楞了一下，有些迟疑，但是还是选择说出来。

    “先生，大夫说您的腿有康复的希望，但是希望您这几个月都不要下床动弹不了。”

    徐霞客点头，他能感觉到自己的腿，虽然还是疼痛难忍，但是至少这一双腿还没有完全废掉。

    木懿看着徐霞客，道：“先生，我们去找你的时候，您躺在山上的路上，那山是我们附近最高的山，山路逼仄难走，您一个人上去实在是太危险了，不知道您要去那里做什么？或许我们可以帮您。”

    徐霞客摇头，笑着说道：“这是我的心愿，你们帮不了我，我想上去看金沙江。”

    木懿有些犯难，问道：“先生何必要去那上面看，若是先生想要去，我们找一些人，抬着先生直接去看金沙江不就好了。”

    “我想去看看长江的源头。”

    “长江的源头，不就是岷江？先生这又是何必要去看什么金沙江呢？”

    木懿有些疑惑，他也是饱读诗书，《禹贡》之中有“岷山导江”的记载，自古以来都认为岷山是长江的源头，岷山在蜀地，为什么要到这里来？

    “先生，若先生要去看岷山的话，为何要到此处来呢？”

    徐霞客看着木懿，笑的十分的和蔼，他道：“岷山并非是长江的源头，长江的源头应该是金沙江才是，但我没有亲眼去看过，只是从典籍之中推知。”

    徐霞客和木懿说着，将自己的想法告诉了木懿。

    佛经中有所谓的殑伽河，南流北转为金沙江，实际上是江源，还有一条信都河，南流下海，关于云南记载的文献上，都没有写这两条河的区别，认为这两条河是一样的。

    这两条河水混杂在一起，又有禹贡的话，所以大多数人认为岷江是长江的源头。

    岷山的南边，有大渡河，经过的地方长度不如金沙江，金沙江河岷江两相比较下来，金沙江这才是岷江的源头。

    徐霞客又说了自己对于整个华夏的地理形势看法，随后说出了自己的推断。

    徐霞客说着，木懿听着，不断的点头。

    “先生。”

    徐霞客说完，木懿看着他的眼睛发着光，他道：“先生之才，我算是佩服了！”

    电视前的观众也有些恍惚，他们看着徐霞客这些年去的地方，这才知道，他并不是完全没有人任何的目的，他不是看哪座山出名好看他才过去的，他是想要看见整个华夏的地理形势，说白了，他的一生都在为溯源这一件事情而奋斗活动。

    “牛啊！他这一生就为了这一件事情！”

    “是啊，他的一生就为了这一件事情！”

    “太强了，真的太强了！这样的人，在这个世界上又有多少呢！”

    电视前的一些地理专家也有些惊讶，毕竟古代华夏的交通地理条件不是很发达，但是徐霞客对于华夏地理形势的认识，和现代比起来不差多少，顶多也就在他没有去过的地方而已。

    有这样的认识，他们惊讶，但是更为震惊的是，这些认识全部都是他一步一步走出来的。

    这种毅力和规划，即使在现代也让人心惊。

    何况，他眼睛所看见，心中所记录下来，所汇总起来的知识，和现代的地理认识不差多少！

    画面之中，徐霞客捋着胡子，他没有骄傲，也没有感慨自己的前半生，没有和木懿长篇大论说自己的过去多么艰辛。

    他只是捋着胡子，眼中带着一些不易察觉的难受。

    “木小友，敢问，我这腿还能走路吗？”

    他问，木懿有些犯难，道：“先生，您还是想要去看看金沙江？”

    徐霞客点头，说道：“是，我想去看看。”

    “先生，您的腿已经是强弩之末了，要是您再去，您的腿可就真的废了！您的结论已经得出了，想必世人知道，也不会反驳，您已经正源了，又何必要强求呢？”

    木懿问道，他不明白眼前这个垂垂老矣的人，为什么要在自己已经知道的情况下还要去看。

    但这种渴望知道答案的狂热也让木懿心中受到了一些感染。

    “先生。”

    徐霞客看着木懿，说道：“我，我非去不可啊。”

    木懿咬着牙，说道：“行，先生，我知道了，我们会带您去看的，到时候我多找几个人，我们搀扶着先生您上去。”

    徐霞客眼中闪出一些泪光，他看着木懿，说道：“多谢，多谢！”

    木懿笑着摇头，道：“先生不用谢我的，但先生你可想好了，大夫说过了，您的腿。”

    徐霞客摆手，他早就已经有心里准备了，为了心中的答案，就算是废了他也觉得不可惜。

    “无事，无事，只要能看见，又有什么不能舍弃的呢？”

