    秦亦寒的心中像是被人丢进去了一颗石子，溅起了阵阵涟漪，不断的放大。

    他原本阴霾抑郁的心情，不但因为这话一扫而空，反而变得明媚晴朗了起来。

    甚至，还多了一丝丝的甜蜜。

    秦亦寒的神色明显比刚刚缓和了许多，“关我什么事。”

    乔希希听到这话，真的是没忍住翻了个白眼。

    还关他什么事。

    刚刚，也不知道是谁醋坛子倒了，脸和别人欠了他八百万一样……

    乔希希轻哼了一声，“行行行，算我多嘴行不行。”

    “知道就好。”

    秦亦寒的眸底藏着淡淡的笑意，伸出了手，“正方形。”

    乔希希微顿，稍微有些没反应过来。

    秦亦寒故作不耐，“蕊蕊不是让你给我帮忙拿积木吗？你还愣着干什么，别想偷懒！”

    乔希希，“……”

    切，刚刚不是还很拽，不要她的积木吗？

    现在怎么突然改变主意了？

    还不是因为她刚刚的话。

    这男人，嘴可真的不是一般的硬。

    乔希希的唇角控制不住的上扬，拿起了积木，就递了过去。

    “喏。”

    秦亦寒满意的接过。

    蕊蕊在旁边看着这画面，也是忍不住的露出了灿烂的笑容。

    果然，还是妈妈有办法啊！

    秦景衍打完电话，很快回来，也陪着他们搭起了城堡内的家具。

    干脆，乔希希就给他们两个人送起了积木。

    在给秦亦寒送的时候，指尖不小心的从他的掌心划过。

    酥酥麻麻，就好像是电流划过，一直蔓延到了心脏深处。

    秦亦寒顿时怔愣了下，连带着脸上的神色都微变了两下。

    秦景衍察觉到异常，微蹙下眉头，询问道，“阿寒，你怎么了？”

    秦亦寒回过神来，“没事，就是感觉这积木搭错了。”

    秦景衍温柔一笑，“不用着急，慢慢来。”

    “嗯。”

    秦亦寒暗松了一口气，抬眸睨了某人一眼，示意她老实点。

    乔希希耸了耸肩，一脸的无所谓。

    她刚刚也不是故意的。

    蕊蕊看着一件又一件的家具做好，眸间布满了惊喜的光芒。

    她兴冲冲的说道，“谢谢爸爸妈妈大伯，我很喜欢！”

    乔希希的唇角高高上扬弯起，语气中满是宠溺，“嗯，我们家蕊蕊喜欢就好，要是还想要什么积木，就让爸爸和大伯给你做！”

    蕊蕊笑眯眯的答应了下来，“好的。”

    主要是让爸爸做！

    秦景衍看着他们母女脸上的笑容，连带着自己的心情都好了起来。

    他的眉眼上露出了一抹温柔，春风和煦。

    秦亦寒的心情却是极其的复杂。

    接下来的时间，他们就陪着蕊蕊一起玩游戏，吃晚餐，看电视……

    一直到了深夜。

    蕊蕊实在困得不行，他们这才各自回了房间休息，一夜好梦。

    第二天，乔希希将蕊蕊送去幼儿园后，手机就震了下，上面提示收到了一条短信。

    是来自一个陌生号码——

    【你好，我在网上看到了移植骨髓的信息，我也是熊猫血，但HLA不知道符不符合，想要来做下配型，你们还要人吗？】

    乔希希看到这个消息，眸子都跟着亮了起来。

    她很早之前就让黑狐在网上发布了公告。

    招募陌生人前来做骨髓配型。

    不管成没成功，都会报销路费，以及给一笔配型的辛苦费。

    要是匹配成功，愿意支付高额酬金。

    奔着前来的人的确是有，但都大多不尽人意，结果令人失望。

    但是乔希希却没有就此放弃。

    他们国家的人口这么多。

    万一，万一就有那么一丝希望呢。

    那她的团子岂不是有救了！

    之前这些事情都是拜托黑狐在处理的，他现在被军方的人带走后，组织里的人还在寻找他的下落，事情就搁浅了下来。

    此刻突然有人来询问，乔希希虽然有所怀疑，但不想放过任何的机会，于是直接给对方回了消息，让对方发给自己她的血型检测报告和个人信息。

    收到对方的彩信，确定血型真的匹配后，她这才拨打了个电话过去。

    “喂，你好，我们现在还要人，你现在在哪里？方便来第一人民医院吗？”

    “方便，但是俺是从外地过来的，刚刚才下了火车，俺好像有点迷路了……”

    对方的年纪听起来有些大，好像是名中年妇女。

    她操着一口外地方言，迷茫的说道，“这里好多人，俺也不知道俺在哪里。”

    乔希希也听到电话那边乱哄哄的。

    她微皱了下眉头，“那我过来接你！”

    “行，”对方简单描述了一下大概位置后，又犹豫说道，“你们的信息是真的吧？只要做配型就可以报销路费，还给五千块钱？不是骗人的吧？”

    “是真的，”乔希希的语气肯定，“但前提是你的血型和资料给的都是真的，到时候配型完毕，无论匹不匹配，我会将所有的报酬给您。如果匹配成功，再谈后续的事情。”

    那人这才放下心来，“放心吧，我的资料都是真的，只要你们别骗我就行！”

    乔希希点头。

    挂断了电话之后，她就立马打车，朝着对方描述的位置赶去。

    对方应该是在火车站后门附近……

    半个小时后。

    乔希希就到达了目的地。

    然而，却并没有找到那人。

    乔希希微皱了下眉头，掏出手机，就拨了个电话出去。

    “喂，我到了，你现在在哪里？”

    对方一头雾水，“俺刚刚有点渴，买了瓶水，出来之后俺也不知道现在在哪里。”

    乔希希不禁有些头疼，“你给我再描述一下你周围的景物。”

    对方说道，“好，俺这里有一个巷子，巷子门口有一个便利店，名字叫一嘉的……”

    乔希希一愣。

    怎么跑到那么远的地方去了？

    她有些狐疑。

    乔希希是知道那个地方的，是在火车站后门再偏一点。

    那是一片老城区。

    除了原住址居民，很少会有人过去。

    比较偏僻。

    乔希希顿了顿，心里有些警惕，但为了团子，还是打算先去看看再说，于是叮嘱她不要再乱跑，自己很快就到。

    那里人烟稀少，行走的也全都是迟暮老人，拄着拐杖颤颤巍巍的。

    道路安静的出奇。

    乔希希到达后不久，果然就看到了一名四十多岁的中年妇女，神色微微带着些许紧张。

    乔希希上下打量了一下她，确实是一副很朴素的农村妇女的形象。

    看她有些紧张，她轻声安慰说道，“放心吧，我不是坏人，做完骨髓配型后，我就把钱给你。”

    对方不敢看她的眼睛，畏畏缩缩的点了点头。

    “那我们现在就出发吧。”

    乔希希打量了一下四周，见没有什么异常后，这才开口道。

    她迈开步子，正准备离开，就在这时，突然被旁边冲出来的黑衣保镖捂住了口鼻。

    顿时传来浓浓乙醚的气味……

    乔希希瞪大了眼睛，立马剧烈挣扎了起来，转身就看到薛翠云从巷子里走了出来。

