    “哦，那你好好顺藤摸瓜吧...”

    这么看来，这次PVP真正的敌人就是楚国了。

    对于论坛上的事情，楚幽通过卫红已经知道了，而且还知道了一些内幕，眼睛向着窗外眨了眨，那平静的表面下悄悄升起一股暴戾之意！

    挂了卫红的电话后这时手机又响起来了，一看是集团李老的电话，楚幽马上接了起来。

    林洛儿俏媚动人的嫩脸此时有些焦急，在温馨的卧室房内走来走去，眼睛一直看着手中的手机，只不过每次按下呼叫键后便传来对方的电话在通话中的提示。

    又拨了之时却依旧是通话中后，林洛儿靠在了窗台上，身体前倾，长长的黑发垂落在身后的腰间，此时她上身穿着短袖，只是那身下的运动短裤却是露出了白嫩而又紧致的大腿，臀部裹得翘翘的，加上此时的姿势，煞是养眼动人。

    挂了李老的电话后，楚幽马上回拨起林洛儿的电话，这小妮子短时间内打那么多次电话一定有重要的事吧？

    电话很快就接通了，手机里头传来林洛儿略带焦急的话语：“楚幽，你在哪里？《天世》发生大事了，大家都在等你回话呢。”

    “回话？回什么话？”

    “那么多公会针对我们燕国一家，大家都想看看你的反应。”

    “其实这没什么大不了的，淡定啦，午饭吃了吗？”楚幽是何人？前世比这更加激烈的事情多了去了；楚幽马上便转移了话题。

    听到对方毫不在意又充满自信的语气，林洛儿内心顿时也安抚了不少，“吃过啦，害我和芷君姐等你那么久，你却搞到现在才回来。”

    “我不是告诉芷君姐了吗，叫你们先吃，我有事在身呢。”

    “那你过吃饭了吗？”

    “吃啦，放心我不会虐待我肚子的。”

    “嗯，那你什么时候回来？”

    “我已经进入远京市了，要不了多久就到家了。”

    “啊，你还跑出去了啊！”林洛儿表示惊讶，眼睛却是一直盯着窗外的树木，修长的食指在另一支手臂内侧画着圈圈？

    “是啊。”

    察觉出楚幽语气中带着一丝疲倦，林洛儿不知为何有种心疼的感觉，秀眉皱起，“那你快点回来吧。”

    挂了电话后，林洛儿没有第一时间就进入游戏，来到卧室房门把门轻轻打开，留出一丝空隙，然后回身坐在座椅上把电脑打开，她决定就这般等楚幽回家。

    黑色的车队在一个交叉路口时分离了，老向等人直接去了公司，楚幽的座驾以及一辆安保车辆则是朝着瀚海别墅区驶来。

    看着窗外的景色，楚幽忽然想搬家了，想要离开快节奏的大都市，只不过...楚幽看向自己身边空空的座椅，内心叹口气，还少了一个人儿啊！

    很快两辆豪华的车来到了目前的住所，座驾的司机又是一路小跑帮楚幽打开了厚重的车门，这辆车可是防弹车，厂家专门为天楚集团掌门人定做的，它的型号内饰与结构全球独此一辆。

    楚幽走下了车，对着司机说道：“你回去吧。”

    “好的，老板。”

    “你们也回去。”又对着座驾身后的安保车辆说道，现在的自己是很安全的，前世便证明了这一点，当然如果自己犯二的话那就另当别说了。

    两辆车很快离开了这里。

    楚幽来到了大门前，这里有个眼孔识别功能，无需钥匙也无需密码，楚幽直接通过这种办法便打开了屋门。

    客厅没人，楚幽关好了大门。

    “楚幽你回来啦！”楼上响起一道女声动听的声音，楚幽抬头发现是林洛儿，小妮子对着自己微笑。

    “是啊，怎么还没进游戏里啊？”

    “我一进游戏他们绝对会问我你哪去了，为什么还不上线，所以干脆等你回来咯。”林洛儿乌黑的大眼睛看着楚幽正在换鞋子时说道。

    “嗯，那芷君姐呢？”楚幽换好拖鞋后，发现周芷君不在这里。

    “她呀出门买菜去了。”

    原来如此，楚幽点点头，穿着凉爽的拖鞋走上了二楼。

    二楼的走廊上林洛儿背靠实木护栏，转头似乎在观察着自己。

    “怎么了？”发觉林洛儿目中的打量之色，快要来到身边时楚幽茫然说道，同时，一股好闻的体味进入了嗅觉中，不禁让自己精神一振，对于这种味道自己似乎有些贪婪？

    “今天干嘛去了？看你样子感觉很累啊。”

    “是么？去我们老家一趟了，那里有个基地需要我去看看。”

    “啊，长陵？”

    “是啊。”

    “你...你去长陵居然不带上我，我也好想回去看看我妈妈。”林洛儿听到楚幽的话语后，在楚幽手臂上轻轻捶了一拳，立刻娇嗔起来。

    “好啦，我可能时常会过去看看的，到时候绝对会带你一起去的。”楚幽是知道林洛儿妈妈在住院中，只不过之前出门时倒是忘记了有这么回事，立刻承诺说道。

    “那就说好了哦，还有，你要不要下午补个觉，那么多天了，你就没正常睡过觉。”

    “呵，我能理解你这是在关心我吗？”楚幽浮现起微笑。

    “你是老板，我当然要关心你啦，哼。”林洛儿对着自己作出俏皮的动作，同时发出哼声，那般神态是自己从未见过的，高中三年同学，第一次见到林洛儿这般神态，一时之间楚幽不由看得一呆。

    “看嘛？”林洛儿俏脸微红，被楚幽那么盯着，她只觉得内心怦怦直跳，而且周围的气氛似乎也变得不一样了？

    忽然，楚幽伸出手在林洛儿的鼻尖处刮了一下，带着微笑“谢谢你关心我！”

    “你...你讨...赶紧回房，快去洗个澡吧！”林洛儿面色真的红了，从未与男子有过这般亲昵，她有些受不了，赶紧说道，同时向自己的房间内走去。

    看着一脸娇羞的林洛儿，楚幽内心非常快意，哈哈一笑，向着自己的房内走去。

    进入房间，首先便把牛仔裤拖了下来，看着直挺挺的二哥，楚幽内心有种隐隐的感觉，自己...

    自己需要洗个凉水澡！

    当洗完后，带着一身清凉的感觉，楚幽直接打开了游戏舱，躺了进去。