    突如其来的袭击，让所有的人都瞬间惊愕，他们面带恐惧的看着那发出惨叫的人，所有人都明白恐怕遇到危险了。特别是他们看见那倒地的尸体时，都忍不住倒抽一口凉气，因为那死样实在是太恐怖了。

    全身上下被多足蜈蚣吞食的一干而净，而且那毒素让尸体腐烂的不成样子，最后在吞食完毕后只剩下来白森森的骨头，除此之外只剩下那些猩红的内脏了。

    “嘶~~”

    靠近的三头多足蜈蚣鲜红的双眼折射着贪婪的目光，它们纷纷盯住剩下来的那些人，在它们眼里眼前这群人都是可以吞食的，只要稍微用点心，全部都可以吞进肚子中，想到这种可能性，全部化作流光冲向其它的人影。

    “不好，他们朝我们这里过来了？怎么办？我们快点逃啊，必须要到远处才有办法对付眼前这群妖兽，所有的人都给我立即撤退。”

    为首的武者立马大喝一声，他能感觉到出来眼前这多足蜈蚣虽然是三重天九层的实力，可超快的身手以及那腐蚀的毒素根本不像三重天九层的水准，他们都明白眼前这些多足蜈蚣可能是变异版的，全部进化过的层次。

    否则凭借刚才那个青家武者怎么可能没有反应的机会就会被吞食干净。

    可惜，多足蜈蚣的速度很快。一个原本踉跄一步的人慢了一步，他恐惧的看着那多足蜈蚣离他越来越近，狰狞的外形在他的眼瞳慢慢的浮现，甚至那赤红的外表仿佛燃燃的火焰开始扭曲波动，而腐烂猩红的味道，极为的呛人。

    “我要死了么？”那名武者临死前都泛出这样的想法，在他眼里眼前这个蜈蚣完全就是死神，他根本没有办法反抗，只要稍微动下恐怕自己整个身体都会被吞食干净的，想到这种可能性，他不得不小心。

    “让开！”

    突然一声惊天喝道，仿佛突如其来的雷声瞬间便让他的脑海内为之清醒，所有的意识都回归于身前，他看见一道黑影从旁边窜出，他手执一把银光闪闪的长剑，然后全身布满金黄色的火焰，随手间都能挥之一团栩栩如生的凤凰。

    灼热的温度令他表面的衣服滋滋燃烧，可是他完全没有在乎这一点，因为他看见那火焰一瞬间就吞食掉那头多足蜈蚣，然后噼啪的燃烧，一种撕心裂肺的声音蓦然响起，让他感觉到整个灵魂完全回归了。

    “好厉害，这种水平恐怕就是我也不能达到吧，果然是请来的高人，我们青家的武者都有救了，这次一定有希望能够拿到圣果了。”他的脑海内突然想到后，也勉强的停止后退的身形。

    站在最前面的杨玄则轻呼口气，他总算在最后一个瞬间将眼前的那名青家武者给拯救了，若不是他的话很难想像最后他会怎么样了。

    “现在也搞定了，就让我对付眼前这群妖兽吧，我总感觉这群妖兽给我的感觉有种冥冥的冲动，说不定能够突破我达到星辰九剑第七式，如果那样能成功的话我或许会更进一步，相信对付那个黑袍人影能达到一个更容易的境地。”杨玄暗忖，他明白黑袍人影绝对进来了，甚至那三大门派都会有，所以一定的水平还是需要的。

    “你们都别出手，全部让我来。”

    杨玄一手提起银光闪闪的碎星剑，他面色肃然直勾勾的盯住那前面数十头多足蜈蚣，那墨黑色的眸子里闪烁着一股熊熊燃烧的战意，整个身体内的血液都在咆哮，仿佛在诉说想解决掉眼前这群妖兽，将它们尽皆斩于身前。

    “这怎么可能，你一个人太勉强了，毕竟那群妖兽可不是普通的多足蜈蚣，恐怕也是他们的进化体，无论毒素还是速度都提升到一个可怕的地步，你只要稍微进去的话恐怕瞬间就会被它们吞食干净，我们也不赌的这么危险。”

    青青与青雪急了，他们听到这句话时先是错愕，但很快就反应过来，杨玄虽然很厉害可以完全的胜过她们任何一个人，甚至像是青雪这样的四重天一层水平在他面前，也只有五招就能击败，可眼前这群多足蜈蚣太危险了。

    面对这些，杨玄轻轻一笑，侧过头过给他们一个放心的神色，然后便施展电光神行步包裹住全身，而且万紫千灭铠甲一瞬间也启动，两层的保护让他整个人璀璨耀眼，而单手执剑的他纵身一跳，便进入多足蜈蚣的阵营中。

    大量的多足蜈蚣看见有食物白白的进来它们的阵营中后，相当的高兴，纷纷扑上去，准备将他的身体撕咬干净。

    “杀！”杨玄执着碎星剑开始与周围的多足蜈蚣疯狂厮杀，他身形一躲，便闪避开一头多足蜈蚣，然后狠狠的刺向接下来的多足蜈蚣，不光如此他所有的心神都集中在这里面，毕竟他明白只要稍微不注意，自己都有可能是重伤。

    一时间，整个心神沉浸在天人合一中，对于剑法的精妙都提升到一个可怕的地步。

    树外。

    “沙沙~~~”

    两边翠绿色的树叶抖动，偶尔从上方缝隙中透射下来的阳光可以看见眼前这群多足蜈蚣与杨玄正疯狂的厮杀，而周围全部都尸体所浓郁集结成的血雾，它们纷纷的包裹住。

    “太疯狂了，这种厮杀完全不是我们所能接触的地步，完全不是我们所能达到的水准。”

    所有的青家武者全部站在粗糙的树枝上，他们目光惊讶的看着眼前那个男人，正在用双手与眼前这群怪物疯狂的厮杀，凡是接近它的多足蜈蚣全部都被斩断，他从刚才的勉强到现在的顺手只是数十分钟而已。

    “杨玄究竟有多么强啊，我没有想到我捡来的一个受伤的人，竟然会是这样的一个怪物，如果我没有捡到他的话，我想我们整个青家族的车队恐怕会全灭吧，或者重伤的只剩下我和姐姐们，太好了，我真是太幸运了。“

    青青漂亮的脸蛋上，也浮现出一股红晕。不好意思的垂下了头，她明白自己在无形中做了一件对于她们青家的好事情。

    “砰！砰！”

    正在多足蜈蚣群中疯狂厮杀的杨玄，他大口喘着粗气，红着双眼盯住眼前这群妖兽。他能够感觉到体内的元务急速消耗而感觉到的那股剑意越来越强，一种说不清道不明的感觉充斥在心脏中，脑海内只有剑和厮杀，用剑厮杀掉眼前这群妖兽。

    “剑者乃锋芒，最强者用剑与身体融为一体。我本身就是火天赋属性，如今融合在剑中达到凤火剑的程度，可是这绝对不是极限，凤火剑所强大的只是它辐射的威力而已，我完全能够更加的叠加出它本身存在的力量，我可以将凤火剑中存入剑的锋芒。”

    杨玄脑海内不断的回想，他觉得手中的碎星剑开始慢慢的冒出一些火焰，火焰表面还有滋滋的剑光闪烁，而且那些火焰越来越多，逐渐的组成一团巨大的火剑虚影，仿佛只是巨大的碎星剑。

    “啪！”

    脑海内仿佛有一层镜面破碎。

    “成了！”杨玄感觉到脑海内的剑法终于达成了，一种无法的畅快感充斥在心里，而手中的长剑正化作一团巨大的火剑，他用力往下一斩，只见到周围的多足蜈蚣全部被燃烧的火剑光束全部焚烧干净，就连撕心裂肺的惨叫声也没有响起，就化作焦黑的灰烬消失在空气里面。

    杨玄披头散发的站在树枝上，看着自己所造成的局面他深吸口气，双眼通红的盯住眼前这一切，可是通红的双眼地却前所未有的清明，仿佛那深邃的星空给人以神秘又有种剑的锋芒，整个人浑身的气势与以前大有所不同。

    “这一招已经成功了，就叫碎星火剑吧。反正以是碎星剑为模版所创造出来的剑招，只是这星辰九剑第七式我还没有办法悟出来，只是利用凤火剑的晋阶招式而已，看来以我现在的水平还是没有办法悟出这新的招式。”杨玄叹了口气，他明白自己还是太过心急了，眼前这碎星火剑已经让他能应付眼前的局面了。

    说不定能够达到更高级的层次。

    “哗！哗！”

    粗糙的树枝上，青青等人看见杨玄已经出来时，而且周围的多足蜈蚣已经全部被干掉后，所有的人都大口喘着粗气感受到空气里面传来的厮杀，他们都纷纷的叹口气，感受到空气所传来的那股清澈的清香。

    “你没有事情吧，杨玄阁下，我看你的身体状况似乎挺严重的，我想你还是在这里休息一下，等身上的元力全部修复比较好，以你这样的状态去前面比较危险。”青雪轻身飘来，她满脸担心的看着眼前狼狈的杨玄，他明白对方恐怖已经悟出新的招式，可眼前他的状态不是太好，所以现在也建议道。

    青青也匆忙点头：“是啊，你现在的情况还是需要休息一下，否则以这种情况并不是太好。”

    “恩，我也知道，暂时就先休息一下，然后想办法去森林的另一边吧，只是我还是差了一点。不过总算能提升下实力。”杨玄笑道。

