    我蹙眉，“他没碰我？那为什么……”刻意丢那些东西在房间里，是为什么？

    “那里没有你的细胞组织，而且我们做了比对，警察局做了两种猜测，一种是主人是个地位极其高又神秘的人，这一类人DNA信息不好拿到，也做不了比对，另外一种就是已经死去的人，这一类我们也没办法做比对。”

    我蹙眉，“死人还能弄出来？”

    “在一定的时间范围里，通过科学手段，是可以提取的。”

    他靠在沙发上，掐了掐眉心，“我猜想应该是前者，但目前三叔的职位再往上，就没有几个人了，这些人里，基本和你以及傅家没有什么交际，所以目前三叔也在排查。”

    我沉默了一下，看向他道，“这样看来，就是有人单纯的只是想要让我和傅慎言感情不和而已，他本身对我可能没什么感觉。”

    顿了顿我看向他，沉默了一下，“同样的方式之前也有人用过，不过那一次他只是让绑架了我让我听了一场恶心的戏，目的和这一次很像。”

    他蹙眉，“你知道是谁？”

    我摇头，“不太确定，可能还需要看一下。”仰头看他，我踌躇了一下道，“年后去淮安的事，可能会拖延或者可能傅慎言也会去。”

    他抿唇，有些不悦，“傅慎言是尾巴？你去哪他都要跟着？”

    “自己的妻子，我为什么不能跟着？沈总经常缠着自己的妹妹，不怕别人看笑话？”傅慎言和沈长林从二楼的书房下来。

    刚好在院子里带着四季玩的乔恩也进来了，看着我道，“你们今天很热闹啊！”

    傅慎言看向他，挑眉，“谁来了？”

    乔恩还没开口，林宛和莫知骋就进来了，莫知骋手里提了不少东西。

    “大家都在啊，还没吃午饭吧？我们带了糕点过来，大家一会尝尝。”林宛笑得温婉，进来的时候把手里的糕点放在桌上。

    特意打开，拿了出来，看着我道，“沈姝，你尝尝，听傅总说你喜欢抹茶味的，我特意做的是抹茶的味道。”

    我愣了一下，有些懵，但也就是片刻，接过她手中的糕点，吃了一口，味道确实不错。

    对于他们夫妻的热情和亲近，我一直觉得奇怪，但又说不上什么不对。

    便也没多好开口。

    林宛给大家尝了糕点，便自告奋勇的进了厨房，一边看冰箱里的食材一遍道，“我早上给月嫂打电话问你们吃什么，才知道月嫂今天请假了，你们两个年轻人在家，我估摸着又会随便做点吃的对付，所以就过来了，看样子还真是，你们早上早点可能都没怎么吃，年轻人啊，不能这样糟蹋自己的身子。”

    她说着，就从冰箱里把食材找了出来，系上围裙开始做饭。

    傅慎言和沈长林目光倒是挺正常的，沈钰低头玩手机，也觉得没什么不正常的，莫知骋就更不用说了。

    唯独我和乔恩有些不自然，他看着我，四季已经睡着了，声音压得极低道，“你和林宛不是死对头吗？为什么我现在看着你们特别像母女啊？”

    我耸肩，“我比你更想知道原因！”

    他呼了口气，看了看几个神色正常的人，撇嘴道，“一定有鬼！”

    莫知骋开口问案子的事，傅慎言正常开口，我起身去给几人泡茶。

    韩双打来电话，因为人多，我也不好接听，直接告诉她晚上回给她后就挂断了。

    没多久，林宛就做了一桌子菜，招呼着几个人男人坐下，我帮忙拿碗筷。

    刚坐下来，莫知骋就看着我道，“沈姝会做饭吗？”

    我愣了一下，开口，“会一点！”

    他浅笑，“以后可以多让阿宛来你们家做做饭，她最近报了个厨艺班学了一身本领，就想着找个地方展示厨艺！”

    “对对，你们要是不介意，我以后可以天天过来给你们做做饭！”林宛开口，声音格外的欢喜。

    我连忙开口道，“林总和莫总太客气了，我和慎言是小辈，哪里有这样麻烦长辈的，再说家里请了月嫂，她们也就是偶尔请一下假，平时都在，所以不用麻烦林总了。”

    林宛笑笑，倒是没多说。

    毕竟都是认识的人，好在虽然有些过节，但在台面上，大家该说话该聊天的都挺正常的。

    好不容易吃完饭，沈长林接到电话有急事要去处理，沈钰去送他了。

    四季一直哼哼唧唧的，是饿了，我抱着她上了二楼喂奶。

    因为这两天没有休息好，所以整个人有些没精神，抱着四季喂奶的时候困意来袭。

    但也没怎么睡着，傅慎言上来的时候我就彻底没有睡意了。

    见我躺着，他走过来报四季，看着我道，“是不是困了？”

    我摇头，眉心有些疼，“但是怎么都睡不着！”

    四季很乖，傅慎言抱着她坐到一遍哄着，看向我道，“去一趟医院看看？”

    我摇头，趴在床上，看着他道，“傅慎言，你不觉得最近林宛和莫知骋对我的态度很不一样吗？”

    他微微一愣，看向我，“哪里不一样？”

    “他们以前不说不怎么待见我吧，但至少不会这样殷勤，但这段时间，他们过于殷勤了，我想来想去找不到他们这样对我的目的是什么，傅慎言，你说他们会不会是在酝酿什么阴谋？”

    他好笑，“你想多了，也许他们就是想让你把以前的事释怀了，大家以后好好的相处。”

    可能吗？

    互相厮杀的人，有一天会握手言好？

    不可能！

    我叹了口气，杵着下巴有些烦躁，顿了顿又看向他道，“傅慎言你和程隽毓以前有没有发生过什么不愉快的事？”

    他抬眸，眸子有些深邃，“这个问题，你问了我两次了。”

    我敛眉，抿唇，不开口了。

    他看着我，目光沉沉，“你在怀疑隽毓？”

    我一时间不知道该怎么说，看着他，沉默了一下道，“我只是把所有的可能性猜想一遍。”

    他抿唇，“隽毓的事，你不用多想，我心理清楚，以后你别插手了，好好休息。”

