    她自己说得信誓旦旦，那就让她自己尝一尝被狠虐是什么滋味好了。

    要是她一直想不开，也是她自己活该一直被虐。

    做完这一切之后，沐软软呼出一口浊气，心里彻底舒服了。

    对面的白婉婉也彻底安静下来，沐软软并没有立刻出去，而是坐在原来的位置上沉思。

    大约过了十几分钟，沐软软踩着高跟鞋从房间里出来了。

    房间外站了几个警察，一见到沐软软就跟沐软软打招呼。

    知道沐软软要来警局，沐家提前打点过了，加上沐软软本来就跟警局熟，她才能轻松和白婉婉单独聊那么久。

    沐软软和警察们说了几句后就抬步离开了。

    警察们望着沐软软离去的背影，总觉得有些奇怪，但又说不出是哪里奇怪，知道沐软软走出去很远了，他们才想起到底是哪里奇怪了。

    气质！

    就这么一会儿的功夫她的气质发生了变化，更自信，也更从容了。

    也不知道她们在里面到底聊了什么？

    从警察局出来后，沐软软打了一个电话给盛庭州，让他过来接自己。

    不多时盛庭州到了，沐软软拉开车门坐上副驾驶。

    车门关上的那一刻，盛庭州察觉到车内的气氛有些不对劲。

    他正准备开车，就听到耳边响起沐软软的声音：“先别开，我有点事情问你。”

    盯着沐软软的侧脸看了几秒，盛庭州垂下眸子，忽然有点心虚，“怎么了？”

    “你是不是背着我做了什么不好的事情？”

    盛庭州：“……你是指哪方面的？”

    沐软软扭头，对上盛庭州的眸子，“你要不自己招？”

    盛庭州：“……”

    目光落在沐软软脸上，开始试探性的抖老底，“我算计过盛渝。”

    “还有呢？”

    这个不重要。

    从沐软软的脸上盛庭州已经看出，这并不是沐软软想要的答案了，长睫垂下，他又道：“我给白婉婉使过绊子。”

    “还有呢？”

    她差不多猜到了。

    “还有……我现在在算计盛鸿？”

    沐软软看着他一言不发。

    在这样一双眼睛的注视下，盛庭州继续抖，“我之前算计过卢芳。”

    “我每晚都会想你。”

    沐软软：？？

    脸慢慢红了，“你给我正经一点！”

    “我每晚都会想你难道不正经吗？你自己想到什么地方去了？”

    盛庭州说着，抓住了沐软软的手。

    沐软软一把抽回自己的手，“你一直在说别的事情，试图蒙混过关，我现在很生气，我不要理你了，等我气消了，我们再谈别的事情。”

    一把推开车门，抬腿就下去了。

    “砰”的一声，车门被关上，沐软软走得很快，似是在发泄心头的不满。

    盛庭州坐在车里，望着沐软软离开的方向，嘴角缓缓弯起。

    “会生气了。”

    说着，推开车门，朝着沐软软离开的方向跑过去。

    沐软软还在暴走，下一秒就被人抱着腰，一把抱了起来。

    “你放开我！”

    愣了几秒后，沐软软挣扎起来，伸手拍打着盛庭州的手。

    这会儿有行人注意到这边的动静，马上掏出了手机对着两人拍照。

    一看有人拍照，沐软软挣扎的动作小下去了。

    盛庭州把沐软软抱到车上，两只手撑在她身侧，低头看她。

    越来越多人注意到他们了，沐软软耳尖的听到有人说：“嗳，那不是软粥夫妇么？他们这是在玩什么？”

    “车咚吗？”

    “艹，发糖啊这是，快拍！”

    “……”

    “你看什么啊？！”

    想走走不掉，盛庭州还一直追着她看，沐软软忍不住瞪他一眼。

    盛庭州老实回答：“看你生气的样子。”

    “我生气的样子有什么好看的？”

    沐软软翻了一个白眼。

    “确实不好看。”

    沐软软：！！

    她现在更生气了。

    盛庭州眼中划过一抹笑意，伸手捏了捏她的下巴，“但是很可爱。”

    沐软软：“……”

    “你可爱成这样的机会可是很少见，我要好好看看，然后记到心里。”

    盛庭州歪头看沐软软，似乎真的像他所说的那般，他要将沐软软现在的样子记到心里。

    沐软软视线挪到别处，伸手把他的脸推开，开口道：“再给你一次机会，坦白从宽，抗拒从严。”

    不能被他的脸蛊惑！

    只是砰砰乱跳的心跳声泄露了她此刻的真实想法，她被他的话撩到了！

    看来瞒不下去了，盛庭州叹了一口气，“你是不是已经知道了？”

    眼眶一下子就热了，“是，我已经知道了，你之前运气忽然变差是不是和她有关？”

    刚才她在白婉婉身上看到被施术的痕迹，联想到盛庭州那几天的怪异情况，她忽然就想明白了。

    “软宝太聪明了，我知道瞒不了你多久。”

    果然是这样。

    沐软软忽然抱住盛庭州，用了不少的力气。

    “你以后不许这样了。”

    闷闷的声音自怀里响起，盛庭州愣了一下，反手把人抱住，忍不住笑了，“我以为，你会哭来着。”

    沐软软从盛庭州怀里探出头，瞪他，“想骗我的眼泪，没门！”

    “那我能骗别的吗？”

    “什么？”

    忽然低头吻了下去。

    现场的气氛一滞，紧接着像是到达了沸点。

    “咔嚓”“咔嚓”的声音响个不停。

    艹，啊啊啊啊啊！！

    围观群众磕疯了。

    沐软软反应过来后伸手勾住了盛庭州的脖子。

    围观群众：啊啊啊啊啊啊啊！！！

    然后拍的更欢了！

    好刺激！！

    当天#软粥夫妇街头激吻三十分钟，甜腻了#荣登热搜。

    想了解自家女儿这些年都做了什么的沐丘登上微博，好巧不巧，刚好看到这条热搜，点进去之后，几张激吻图猝不及防地蹦入他的眼帘。

    他：“……”

    忍不住老脸一红，匆匆别开眼。

    几秒后，移回去，再看一眼，越看脸越红，默默放开按鼠标的那只手，摸到一包烟，抽出一根塞到嘴里，用打火机点燃。

    吞云吐雾一会儿后，忍不住来回走动，嘴里念叨着：“这科学么？”

    ——

    沐·老父亲·丘：激吻三十分钟科学么？寂寞点烟jpg.

