    从生命的构造而言，包括繁衍、成长、进化，云海绝对相信，异形是不逊色于眼前这只异兽的存在。

    它们冷血、残忍，无论对敌人或者自己的生命，都是一样的漠然。

    它们极具进化性，只是通过简单的进食，一样可以成长进化到一个可怕的地步。

    它们的繁衍让人恐惧，让所有的生命都毛骨悚然。

    只要一只皇后在，便可以在最短的时间内造就一大批暗夜中的杀手，阴影里的刺客，造就出铺天盖地的异形大军。

    所以云海坚信，他的异形，不会比这只异兽弱。

    只是时间太短了，从异形出现在地球开始繁衍、成长，只是经历了短短的几个月时间。

    在地球上，云海坚信没有什么可以威胁到异形了，但在这只异兽面前，它们还是太弱了。

    就面前这只异兽，云海无法估算它的年龄，但一只能凭借着肉躯纵横宇宙星河的怪物，年龄又怎么可能小。

    成长的时间相比，如今的异形，相对于异兽漫长的生命和历程而言，或许连弹指一挥间都不够。

    “怎么办？”

    云海有些茫然地看着狰狞咆哮着挣扎的庞大异兽，他有些不知所措了。

    高傲自大的外星人，被异兽从云端拽下，狠狠地一个耳光摔在了地上。

    估计他们是靠不住了，虽然云海能够看清楚一些蜘蛛似的机械生物爬来爬去，自浮在海面上的外星战舰破损处忙碌地修补着，但只要看到那根贯穿了战舰的可怕巨角，云海心中就升起了一股寒意。

    太大太长太可怕了。

    外星战舰超过了三架波音客机的体积大小，而那异兽只是折断了相比身躯并不太大的左角，就完全将战舰洞穿了。

    天柱似的角根还在渗涌着鲜血，染红了一大片海水。

    锋锐的角尖刺穿了战舰，一直刺进了海水当中。

    巨化的进化生长，就意味着天敌更少。

    无论地球上百花齐放似的各种生物进化，又或者面前这只来自宇宙外太空的异兽。都清楚地告诉了云海这一点。

    然而如今，体型最庞大的乌贼异形，还不够异兽一口吞的。

    这样的敌人，看起来根本就是不能抗衡的。

    “一头来自宇宙的异兽。还被我们不够了解的虫洞困住，就这样的状况下，我们拿它半点办法都没有。”

    “云海先生，是我们地球人类太不堪了，还是未知的宇宙太可怕了。”

    “人类。就要灭绝了吗？”

    “到头来，我们都为沦落成了这异兽的食物吗？”

    云海的脑海中响起了米国总统肯尼迪的悲凉的声音，不可抑止的负面情绪，瘟疫似的流转全身。

    “嘶……”

    就在云海无计可施、不知所措之时，当那异兽晃动巨颅猛力挣扎，那巨吻正好对着云海这边发出一阵咆哮时，云海骑乘着的翼刃异形明显感觉到了它的敌意和威胁，毫不示弱地张口就是一声尖锐的嘶鸣。

    无惧，无畏。

    哪怕面前是一只翼刃异形根本不可能战胜的宇宙异兽，它仍旧没有畏惧。用自己的尖锐刺耳的嘶鸣声，反击了异兽的“挑衅”。

    刚刚还有些慌乱的表情突兀平静下来，云海展颜一笑。

    身边数百的飞行异形，底下海水当中有更多的异形正从四面八方赶了过来。

    它们或许清楚自己将要面对什么样的敌人，但没有一只异形会有别的选择，都是尽自己最快的速度向这边集结。

    它们不害怕，自己又害怕什么！

    注定要成为宇宙中让所有人闻风丧胆的存在，又怎么会被眼前这只异兽彻底击垮。

    这是一场无法逃避的战争，战便是了。

    雄心大振的云海，端坐在翼刃异形身上不禁直了直腰。眼神再不去理会蹿出了战舰的爱丽丝，炯炯的目光远远打量着异兽，同时心里飞快地盘算起来。

    异兽的优势就是它的体型，它的实力。强横到了地球人类无法想象的地步。

    它的劣势就是动不了，除了粗壮的颈部连接的巨颅，包括露在虫洞外的一对前爪外，它几乎就是动弹不得。

    异形的优势就是数量，包括它们无惧无畏的精神。

    异形同样的劣势就是实力，云海并不指望它们的尖爪獠牙能够破开异兽的鳞甲——粒子光束都做不到的事情。异形的尖爪獠牙自然没有希望。

    “尖爪撕不破，獠牙咬不穿，那还有血液，除非这异兽天生可以抵御酸性的腐蚀侵袭，不然还有一些机会。”

    “还有就是寄生，你喜欢吃，那就张开血盆大口吃个尽兴。一只两只抱脸虫不够你塞牙缝的，那么十只百只呢，万千上万只呢？”

    “就看你的胃厉害，还是异形胚胎的寄生厉害，只要有一个异形胚胎成功地寄生，强大如你，也只会成为异形成长诞生的温床！”

    心思流转，云海很快就打定了主意。

    “嘶……”

    仿佛是感觉到了主宰的心思，悬浮在他身后的数百飞行异形，同时张口就是一阵嘶鸣。

    那刺耳的嘶鸣声汇聚一起，就仿佛一阵无形的音波攻击，直朝四面八方涉及开来。

    “吼！”

    剧烈挣扎的异兽停止了它的动作，仿佛这才发现了异形大军一样，在短暂的凝滞后，它张开血盆巨吻，用一声闷雷似的巨吼声回应了它眼中蝼蚁一般存在的异形大军。

    “哗……”

    终于接到了精神命令，飞行异形大军中蹿出了上百只海鹰异形，并没有急速冲向半空中的异兽，却是朝着海面陨石似的俯冲坠落。

    眼见一头就要扎进水中，上百只海鹰异形敛在体侧的翼翅猛地展开，身躯带动的狂暴气流在海面上撞起了大片冲天而起的水花。

    冲天而起的不止是水花，还有抱脸虫。

    随着异形大部队终于从海中赶过来的抱脸虫大军，急不可耐地从海中飞跃而起，八根触手缠住了海鹰异形背上的骨刺，牢牢地附在后者的身躯上。

    “成败，就在此一举了！”

    云海握紧了拳头，随即毫不犹豫地向那上百只异形先锋下达了进攻的命令。(未完待续。)

