    第10章 她漫步月球

    火星民伏生、楚国、马相，宋北在月球背面的月球工作站和基地驻守。工作站绕月球飞行，基地在月球表面。

    大妮深知地球人对于月球的膜拜，特别是地球人中的中国人对月亮的神话、童话和传说源远流长，与驿哥儿、唐人商量火星舰队一部分由唐人的机器人助手小弟带领继续飞行，一部分由自己、唐人和驿哥儿带领落到月球上的基地去。

    地球人和其他需要穿带氧气设备生命，全部听从驿哥儿指挥，配合机器人与不需要穿戴氧气设备者，完成自己的穿戴。走出舰队各舰或各飞船，在月球上漫步，步步惊心，步步感概。扑面而来的地球好有压迫感。

    杨喜子、于洪流、古道、关山雨和江城川吉；与何山梦、牛志、陈喜德、王乐和刚刚发现的刘川娃；从川菜馆升空的众人，在大妮和驿哥儿的安排下，在月球会师。会师时刻，杨喜子忽然有红旗漫卷西风的情怀。边月球漫步，边粗略梳理思路。

    她此行根本目的，本来是根据事先计划去火星完成星外采矿团队首训，同时察看一队即星外飞行队星外永久训练用地火星基地选址的。

    首训和选址，在于洪流的努力下，前景光明。整个星外采矿团队，她提议定名并实际定名为“洪流星外采矿队”。

    采矿队的脑部结构，杨喜子打算效仿大妮火星舰队的一个总管一个队长一个后勤的做法，确定大妮在地球家隔壁邻居的于洪流为全队总管，全队以古道为总队长，后勤副总队长江城川吉。

    未来火星基地的总管，提议刘川娃担任；基地管理员在江城川吉推荐的川菜人才、牛志、陈喜德、王乐中选任。采矿队总部驻火星基地；地球只设一个地球总部和总控制中心，驻地球中山大学附近的那间川菜馆。

    整个采矿队，包括火星基地与其它星外基地，含地球总部与总控制中心，最好是大妮火星舰队的内部工作部门，且直属大妮本人的垂直领导。这样能完成“星外采矿”之“星”的定义更新，是火星之外，至少熟悉一个星球即地球，而不是过去地球之外的陌生。

    这个概念的变化，将导致牛志运动牛家资本力量和麦子麦家特使运动麦家资本力量随之相应变化到不像以前那么自信的状态。

    她愿意和牛志交好，也愿意和麦子交好，却不愿意两家都使出资本手段引起自己的关注或注意力的转移。她是妥妥的不婚主义，却不反对命里有四个男人的学说。潜在的男人，有牛志，有麦子，有江城川吉，还给某位火星民留一个空位。

    对于牛志的提亲说和麦家特使的少奶奶说，她不接受，周围的看客或许没看清她并未表态，当然提亲说与少奶奶说会让花季少女开心而并不会让她确定时间表来度过一生。开心与不确定之间有矛盾吗？！因此，杨喜子买牛志的故事，准备作为与火星民社交的礼物，学医的牛志也将作为自己与火星民社交的礼物，带往火星；而让麦子麦家特使在地球上负责所谓总部与总控制中心，五十年的独家采访从与火星民的在线采访开始。

    一切，都一点不影响她为自己预定的人设。

    买个地球民的故事，听个火星民的故事，关乎人设？

    好象中间有距离。

    杨喜子喜欢月球，也喜欢在月球漫步，更喜欢在地球面前遐想。

    (本章完)

