    又走了整整一上午，终于感受到前面传来丝丝清凉的水汽。

    很快一个大湖出现在眼前。

    远处看湖水泛着幽光。

    离得近了，能看到清风吹着水面有些笑笑的波浪。

    “水属性浓郁，是个炼制木系法宝的好地方。”陈远对这里十分满意。

    “南山老弟，这水里似有妖族存在！”龙智刚才去查看了水情发现了一些端倪。

    他的嗅觉极其灵敏，问道了其他妖族的气味。

    如果这大湖里的确存在水妖，那他们在这里炼器，就会惊动水妖。

    这里是人家的地盘，打个招呼总是要的。

    陈远在一片平坦的湖边沙地生起了篝火。

    然后走到岸边，对这大湖说道：“里面的朋友，不妨出来一见。我们想借用此地几日，正要与朋友打个招呼。”

    他没有贸然下水，气运牢笼内，各种奇异存在，即便有本事傍身，也不好随意施展。

    更何况水里的妖族不知是敌是友，还是抱着先谈一谈的态度最好。

    “汩汩~”陈远的话音落下，水中泛起了泡泡。

    不多时，一个黑影自水下上浮。

    “哗啦！”

    黑影破水而出，竟然是一条白龙。

    这白龙身上没有一丝杂质鳞片，完全的白色。

    “你们是何人？为何要在此停留？”

    白龙亦有大罗巅峰的修为，而且身上佛力流转，应该是一条有佛门有不小瓜葛的龙族。

    “这位朋友，我名南山、这位是龙智、这位是大鹏。”陈远介绍了自己这边三人。

    “南山？南山……”白龙也没管龙智和大鹏，就是咀嚼了一下南山的这个名字。

    “你是佛祖要找的人！”白龙醒悟过来，看着陈远说道。

    “正是！”陈远也不隐瞒，这鬼地方佛祖也来不了，他也不用怕。

    “束手就擒！”

    白龙一言不合立刻就要动手。

    陈远一愣，这白龙是不是有毛病，人家这么多大菩萨都不搭理如来的佛旨，你一条小龙龙凑鸡毛热闹啊！

    “吼！”

    白龙看到陈远竟然犹豫，竟然没有跪地求缚，立刻吼叫一声扑向陈远。

    “我擦！你这家伙不识好歹啊！兄弟们，怼他！”陈远气道。

    一条大罗巅峰的白龙就敢和他们叫板？

    咱这边三个大罗怕你？

    “看我来捉他！”白龙刚扑过来，大鹏鸟就冲了上去。

    这段日子大鹏鸟也没咋吃东西，主要是不和胃口。

    今儿要是能把这白龙弄死，那也算开开荤了。

    对于咱佛祖的舅舅来说，龙族嘛，辣条而已。

    陈远和龙智还没出手，大鹏鸟自己就把白龙给抓住了。

    这家伙再牛逼也就是个长虫，是长虫就给归咱大鹏鸟管。

    “吼！放肆！你这鸟人！看我降你！”白龙吼叫一声变成人形，化作以为偏偏少年。

    看起来还真有点小白龙那小白脸的英姿。

    “哼！”大鹏鸟退了下来，这家伙是个惫懒货，捉虫子果腹他是积极地很，但是要和人战斗，他就懒得动了。

    “我来会会你！”龙智冲了上去，截住了白龙的进攻。

    两人立马打的不可开交。

    这两人实力相差不大，龙智虽然占了上风却也无法很快搞定他。

    “哼哼！有本事一起上！本座一定拿你们去见佛祖！”白龙嚣张的叫嚣道。

    陈远和大鹏对视一眼，这家伙脑子可能有问题。

    “还特么见佛祖！你现在就见见佛祖的舅舅行不行！”陈远不屑的扫了白龙一眼。

    “一会儿擒住他脑子就扔了吧，吃了影响老子智商！”大鹏鸟一脸嫌弃道。

    “你敢侮辱我！还不速速来受死！”白龙听大鹏鸟这么说，又对着陈远和大鹏鸟叫嚣。

    “尼玛！还有这种要求，我这辈子都没见过！三哥！走！一起上，削死这逼！”

    陈远招呼一声，和大鹏鸟就冲了过去。

    结果大鹏后发先至已经到了跟前。

    “看招！”大鹏鸟鹰爪一顿乱抓。

    本来白龙就比龙智还差一点，大鹏一加入，他就只能自顾招架。

    “你们这些卑微的小妖！我一定要把你们抓到佛祖面前谢罪！”白龙还在叫嚣，也不知道这货是不是真的没脑子。

    陈远加入进来，三打一没有一丢丢悬念。

    “阿弥陀了个佛！给老子镇！”陈远运起无字经法门，一掌打了过去。

    又是一个卍字符凭空出现，金光闪耀找的湖面交相辉映。

    “啊！”白龙惨叫一声，直接显露原型，被拍落下去。

    “砰！”白龙摔在沙滩上，移动也动弹不得。

    他已经被万字符彻底封印。

    陈远提升到大罗境界以后，这一手封印术比之前威力提升了好几倍。

    大罗境的白龙竟然连挣扎都挣扎不了。

    “渣渣！蝼蚁！尔敢欺我！佛祖一定饶不了你！”白龙摆在那叫嚣。

    “欺你？老子啥时候欺你了。不是你自己让我们一起上的吗？”陈远走过来鄙视的看了白龙一眼。

    “嘿嘿。贤弟啊。今晚上加餐啊。龙肉可是很鲜美啊！”大鹏鸟搓着手说道。

    “的确好吃！”龙智点点头，显然他也吃过。

    龙肉什么的陈远没吃过，不过龙肝是吃过的，比鹅肝好吃十倍！

    陈远走到龙腹处摸了摸道：“这龙肝应该挺大一块！不错不错！”

    “啊！你们不能吃我！如来不会放过你们的！”白龙还在恐吓三人。

    “啪！给老子被嘴！如来算个毛啊！老子要吃龙肉他也给给我乖乖的送过来！”大鹏鸟拍了白龙一巴掌叫道。

    “嘿嘿！你知道这位是谁吗？”陈远嘿嘿笑着凑到龙头这边蹲下问道。

    “谁……”白龙终于有点害怕了。

    “这位是金翅大鹏鸟！如来的舅舅！”陈远指着大鹏鸟说道。

    “啊！是你！是你！啊！救命！舅爷爷饶命！”

    白龙一听大鹏鸟的名号，顿时就不装逼了，这家伙直接服了。

    连舅爷爷都叫出来了。

    “滚你娘的舅爷爷，老子什么时候是你舅爷爷了！”大鹏鸟不屑的说道。

    其实佛门大多都管他叫舅爷爷，只不过他不喜欢这个称号。

    “我说。你是什么身份？竟然这么执行如来的佛旨？”陈远有些好奇道。

    “本……我是八部天龙总管，自然要奉佛祖的佛旨！”白龙说道。

    “八部天龙总管？混的这么好怎么也被关进气运牢笼了？”陈远不屑的说道。

    “这个……”白龙默不作声。

    他被关进来纯属倒霉。

    二十五年前，白龙出来执行佛祖交代的事情。

    结果回来的时候在三千世界门口遇到了一场战斗。

    那时有一个佛门叛徒盗取了佛宝，企图逃入三千世界。

    结果白龙脑子一热就追了进来。

    然后一进三千世界，连风景都没看到就被传送到了这里。

