    看到黑蛇的表情，洛云显然也明白了过来，这家伙被自己说中了心中最痛的地方。

    不要认为一个财阀便是铁板一块，洛云前世在起点混迹了十来年，那些大公子、二公子、三小姐争夺继承人位置的戏码早就看腻了。

    “原来是一只内部都不合的队伍。”洛云仿佛放松了一般，摇了摇头，“一支连内部都不和谐的队伍，你确定能够拿下我？”

    看到洛云的神色，那鬼手的双眼也是微微眯了一下，面色稍稍有点不好看。

    “孤星，你太狂了，就算是这样，要收拾你也不成什么问题。”

    鬼手有些不耐，上前一步。他不能任由洛云这般挑拨，那会加大变数。

    洛云瞥了这位领队玩家一眼，漫不经心的道：“不是我太狂了，而是你们太自傲了，有着财阀资助的你们虽然提前一月进入神域，但是这放在整个神域也算不得什么，想必以后你会遇到更多这样的玩家。”

    “呵呵，这我倒是承认。”一旁的黑蛇仿佛压下了心中的情绪，淡淡一笑。

    走出新手村的他们比洛云更加清楚，在这款名为神域的游戏世界太过广阔，他们财阀也无法笼罩任何一片地域。

    而那足足近百亿的玩家，总会有一些玩家有着奇遇，战斗力快速的攀升，达到甚至超越他们这些人的地步。

    “能够让我们忌惮的玩家，在这神域之中也许并不少，不过你却并不在此列，也不是现在。”

    “另外，放任你拖延的时间，也该够了吧！”

    洛云不置可否，懒洋洋的问道：“你搞定了没有？”

    “收好了。”流年此时也打开那光柱屏障，自那黑色的球体内取出几枚黝黑深邃的晶石。

    “黑暗之心，还是3颗！”黑蛇认出了此物，在一旁舔了舔嘴唇，双眼深处，有着一种浓郁的贪婪涌动出来。

    流年所获得的那3枚黑暗之心，对于他，同样有着难以抵御的诱惑。

    “黑蛇，你该知道我们这次行动的目的，要是搞砸了，你身后的那人也保不下你。”鬼手顿时呵斥道。

    下一秒，他转头看向了流年几人，带着警告意味的声音，淡淡地响起。

    “几位，这件事情与你无关，我们要找的人只是孤星。”

    流年眼帘微微一抬，正欲说话：“......”

    “这是仇杀恩怨！”

    鬼手冷喝着，打断了流年要说的话语，一字一句道：“你们该知道，孤星杀了我们的人，践踏了玉剑楼的威信，你们都应该明白的，一个公会最重要的东西是什么。”

    流年沉默了下来。

    确实，一个公会最重要的东西，不是现有的成员和资源，而是隐藏性的，难以看见的凝聚力，它与公会的威信密切相关。

    一旦威信受损了，凝聚力也会大大下降。

    有充足的凝聚力，整个公会像滚着雪球，越来越发展壮大，反之亦然，一个撞击就四分五裂，化作鸟兽散去。

    此刻，洛云践踏了玉剑楼的威信，以一个独行玩家的身份，干掉了玉剑楼不知多少玩家，随后的一个个行动，更是等于踩着他们的脸面蹦迪。

    更遑论洛云身上的好东西，又如何让他们舍得放手，这些公会与洛云早已是你死我活的局面，任何与孤星为伴者，都将与他们为敌。

    流年读懂了鬼手的意思，然后......

    他笑了。

    “诸如玉剑楼这些玩家公会在新手村霸道无比，欺压新人，在所有玩家眼中早已是声名狼藉，等玩家群体由新手村转移至神域，没有任何财阀会承认这些公会是他们管辖的。”

    “这些玩家公会迟早会解散，对于孤星，你们任何一个财阀也不敢明面上围攻他，你们只敢派遣这样的小队进行围攻暗杀。”

    流年几乎是挑明了情况。

    当初那些新人玩家进入神域，简直就是被这些公会奴隶，活得毫无尊严，最后惹得蓝极星的官方组织出手才罢休。

    但是财阀的目的已经达到了，利用新人玩家赚一笔资金，然后打压了他们的成长。

    所以这些玩家公会迟早会被解散，而反抗暴政秩序的孤星，在大众眼中自然是英雄。

    财阀能控制的玩家毕竟是少数，若是不想成为人人喊打的存在，那些财阀不会明面上大张旗鼓对洛云出手，也不会承认黑煞帮玉剑楼这类地主公会的存在。

    “所以呢？”鬼手的脸色也沉了下来。

    “暗杀的小队，不都是外快盒子吗？”一向憨厚的璀璨刀光在此刻来了这么一句。

    “哈哈哈，好，说得好。”黑蛇突然的笑了出来，不过那三角眼中却是有着阴冷攀爬而上。

    “鬼手，这般磨磨唧唧的，你这队长之位也该让出来了。”

    “把他们都给我围起来。”

    在黑蛇的命令下，后面半数的玩家顿时有了行动。

    “既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就陪着孤星一起留在这里吧！”鬼手也是露出了凶狠之色。

    强横的力量光柱自那些玩家手中陡然暴射而出，相互交织，隐隐间形成一张光网，笼罩在这片天地。

    特殊的灵卡组合，很显然是为了防止洛云逃离而准备。

    黑蛇手中出现了一把黑色腕刃，遥遥的对着洛云做了个割首的挑衅，脚步朝前一踏，其身形竟是诡异消失而去。

    “隐藏身形的潜伏技能。”

    洛云瞳孔微微一缩，黑蛇这一手便是直接展现出了其他玩家所不及的实力，甚至连洛云都无法察觉他的行动，只能隐隐察觉暗处有阴冷的视线注视在自己身上，心头顿时升起了一些危险的感觉。

    同一时间，鬼手亦是将自身的注意力落在洛云身上，身上有着诡异嘶鸣响起，他袖袍中一条手臂伸出来，上面竟是布满了黑色的鳞片，极为诡异。

    被敌人中最强的两人选为目标，洛云想都没想，寒星弓拉至满月，仅剩的卡力注入，一发星辰之矢随之射出，将那还未彻底成型的光网射出了一个窟窿。

    灵风步。

    清风缠绕双足，洛云深深望了流年既然一眼，下一刻，他的身影消失于窟室之中。

    “我擦......”

    洛云逃跑之利落，令得孤城浪子与璀璨刀光目瞪口呆。

    下一秒，流年与飞雪便一人提着一人，朝着另一方为突围而去，那里的光网，也不知何时出现了一个窟窿。

    “所有人，跟我去追孤星。”鬼手当即喝道，一马当先的追向洛云。

    潜伏暗中的黑蛇也在此时显出身影，望向流年几人逃跑的地方，眼中异色闪烁，随即道：“黑木，你带着弟兄们去追那几个人，将黑暗之心给我带回来，其他的收获都归你们。”

    “是，老大。”足足7个人在此刻选择了听从黑蛇的命令，狰狞一笑，朝着流年几人追去。

    “黑蛇，你在干什么？”鬼手气急，这个时候黑蛇还要分出人手。

    “老子的弟兄，自然要听老子的，孤星老子要杀，黑暗之心老子也要，那时你这个队长也做到头了。”

    然而，就在鬼手双眼血红之时，后面的黑蛇却是淡淡开口，身形一晃，已经进入了潜行状态。

    他的目的很明显，孤星由他一人对付足以。

    听到黑蛇的话，那鬼手拳头紧握了一下，目光怨毒的盯着黑蛇消失的地方，不过最终还是压下了心中的不满，身形一动，带着剩余的6人追向洛云。

    他只能希望，这次不会因为黑蛇私自分离人手，而导致追杀孤星的任务失败。

    “这个混蛋，这次回去老子说什么也要把他扔出护剑卫。”

