    只是，在看到照美冥任职之后雾隐村发生的这些变化，他开始有了一些动摇。

    也许，他并不适合担任水影。

    一想到他任职水影时雾隐村的惨状，他就时常不禁苦笑，自己这个水影实在太差劲了。

    搞的村子人心惶惶，局势紧张不说，再让他执政几年，也许雾隐村就真的要没落了吧！

    而选择留下来的直接原因，大概是因为这一场雾隐村被其他四大忍村围攻的战争吧。

    在面对绝世危机，且所有人都对雾隐村不抱希望的时候。

    夜良奈却依旧不曾放弃，并以大勇气，大自信带着雾隐村走向了胜利。

    这种气概让他相信，以后也不会有什么难题能够阻碍雾隐村的发展。

    夜良奈比他更适合成为领头羊。

    他也开始期待雾隐村未来的样子。

    并且，想为这样的雾隐村贡献自己的一份力量。

    既然比不过夜良奈，那至少要与他并肩作战，将雾隐村建设的更好，贡献自己的一份力量。

    这算是矢仓他最后的一点‘不甘’在作祟了。

    就当是弥补过错吧！

    就算不是一个好的水影，那至少，要做一个合格的雾隐忍者。

    “看来你成功将他留下了！”

    水影大楼外面，照美冥看着满脸笑容的夜良奈，道。

    “嘿嘿，那是自然，我这个大帅哥出马，自然马到成功！”夜良奈非常臭屁的说。

    这自然惹的照美冥一阵白眼，然后问道：“你打算怎么处理水之国大名？”

    夜良奈：“那就要看他的态度了，如果不好的话，我也不介意…”

    说着，他做了一个抹脖子的动作。

    照美冥闻言，不禁摇了摇头，但也没说什么就离开了。

    地牢里！

    “饶命，我知道错了，你不要杀我，我绝对会乖乖听话的！”

    见到夜良奈到来，水之国大名顿时连滚带爬的冲了过来，一把鼻涕一把泪的求饶道。

    要多惊恐就有多惊恐。

    “我怎么记得，你在我离开的时候很不老实，还诅咒我来着！”

    “怎么，对我就这么没有信心？”

    “还想着复辟，剿灭雾隐村，你这让我很为难啊！”

    夜良奈将他甩开，俯视着他道，嘴角全都是冰冷的笑容。

    “不不不，你肯定听错了，我绝对没有这样说过！”

    “我怎么敢呢，我一直都相信您能胜利！”

    “就凭木叶那些废物，怎么可能会是您的对手呢。”

    “您一出马，肯定势如破竹一般大胜而归！”

    还别说，这水之国大名还挺会拍马屁。

    阿谀奉承的样子让他看起来一点也不像个大名，反而像个小喽啰。

    “哼哼哼，这话说的还真悦耳！”

    “放心吧，我不会要你的命，我还会给你官复原职！”

    “大名大人，开不开心？”夜良奈满脸玩味道。

    “真的！！”

    听的这话，水之国大名豁然抬起头来，一脸震惊之中还带着些许的欣喜，一丝丝不可见的怨毒。

    “当然，你觉得我会开玩笑么？”

    “不过…”

    夜良奈陡然话锋一转，变得万分森寒道：“要是我发现你有什么小动作，打算损害雾隐村利益，对水影大人不利的话！”

    “可别怪我心狠手辣，手下不留情了！”

    “我这利刃之上遍尝鲜血，收割了无数人的性命，也不差你一个人！”

    这话就如同一盆凉水般，让的大名浑身发凉，忍不住颤抖。

    他感觉夜良奈的目光仿佛能能看穿他的内心想法，一点安全感都没有。

    他相信夜良奈肯定敢这样做。

    “不…不敢…”他颤抖的说，汗如雨下。

    “敢不敢嘴上说没有用，还得你用实际行动来证明！”

    “不要让我失望哟，大名大人！”

    夜良奈起身再次玩味道，然后示意暗部给他解开身上的封印，带他出去梳洗换装。

    夜良奈则来到了水影办公室，向照美冥汇报自己的打算。

    他的打算是将大名作为傀儡，自己幕后操纵一切。

    这样既能稳定人心，也能更好发挥大名脑袋里的信息的作用，推进水之国发展。

    而且，也省去了选举新大名的步骤。

    可以减少更多的麻烦，以更多的精力处理雾隐村的事情！

    “嗯，这个办法可行，那就这样办吧！”

    照美冥将夜良奈的提案留下，便就又处理其他事情去了。

    旋即，夜良奈又带着打扮一新的水之国大名赶到了奥流镇，并抽调了合适的参谋，顾问一同前往。

    “各位，接下来应该怎么做我想你们这些人精心里应该都清楚了。”

    “既然如此，那我也就不废话了，水之国大名依旧复位。”

    “而管理方式则按照我的规则来，由幕府处理国家事务！”

    “至于空缺的那些职位，各位有什么好的选择也可以推荐上来，交由幕府审核！”

    “从此以后，水之国进入新的时代。”

    “还望各位努力，不要辜负水之国大名的殷切期望，不辜负民众对你们的信任！”

    …

    夜良奈大概只说了三分钟，便就定下了水之国新的统治体系，并让新的体系开始运转起来。

    留下一个水分身监察幕府之后，夜良奈便就回到了雾隐村，开始处理雾隐村修复之事。

    水之国高层这台机器开始运转。

    水之国的人这才感觉压在心头上的阴霾散去，都不由得大松了一口气，也开始恢复了正常的生活。

    想象中的流血斗争没有发生，那是最好了！

    水之国开始正常运转之后，整个忍界也都不禁长松了一口气。

    这一次雾隐村与三大忍村的战争，着实吓到了很多人。

    很多被战争阴霾波及的小国过的可谓是战战兢兢，如履薄冰。

    好在，如今战争圆满结束了，他们不用再担惊受怕了！

    但马上，又有了一个新的难题摆在所有人面前。

    夜良奈打破了原有的体系，将原本地位至高无上的大名拉了下来。

    但夜良奈却并未建立新的体系，这让很多人无所适从。

    因为都怕触到某些人的霉头。

    所以，他们急需新的体系建立，让他们可以平稳的发展。

    一时间，许多人都将目光都投向了雾隐村，等待着他们的反应。

