    “你心情看起来很不错，遇到了什么好事？”

    第二天克莱恩前往黑荆棘安保公司同老尼尔学习神秘知识的时候，那轻快的样子让老尼尔也不由显得有些疑惑。

    “哈哈，我遇到了你说的那位富兰克林先生，他住的旅馆距离我新搬的地方不远，刚巧碰上了，就主动去找他聊了聊。”

    克莱恩也趁机将自己同徐越的认识过一下明路，自己是通过老尼尔的话引起的好奇才去交流的！

    随后老尼尔便是嘴角已经挂上了些许晶莹，咽了口口水颤抖着说道

    “你、你已经吃过了？”

    听到老尼尔的话，克莱恩也愣了下，随后明白了过来，恐怕徐越那家伙就是利用他的高超厨艺，让老尼尔放下了心结。

    虽然听上去有些魔幻，可自己在品尝过那发光料理后，他却认为这是最大的可能。

    随后，脸上也露出了一丝追忆与陶醉的表情

    “很棒……”

    顿了下后，克莱恩才是有些可惜的继续说道

    “不过可惜，本来我想邀请他住我家的，省掉那旅馆费用。”

    “Hetui！”

    老尼尔呸了一下后道

    “要也是住我家，你家住了三人了已经，老头子我一个人才是宽敞。”

    “好吧好吧，不过他应该是没这兴趣，不过如果以后有机会去贝克兰德，倒是准备去他家上门做客。”

    “我也是。”

    老尼尔脸上也带着些许遗憾。

    怎么就住的旅馆呢？

    上门蹭饭都没办法理直气壮。

    好想找个借口把他抓来调查，正好盘问到饭点的时候丢个盆给他。

    不过好歹是自己的恩人，虽然节操值低了点，但老尼尔还是只能忍痛放弃了这个念头。

    “对了，邓恩有对我提起，你应该也需要学习一些格斗与射击技巧，虽然你是辅助为主，但也要担心可能会突然遭受袭击或麻烦。”

    随后老尼尔便又提出了这件事。

    其实本来邓恩都已经找好了人，就准备安排了，是老尼尔舔着脸主动接过去的。

    反正就是找人教学格斗技巧，只要目标可靠就行。

    以前一直以来有合作的，是一位退伍的军官，并不是非凡者。

    这次如果有机会，刚好可以找到富兰克林。

    他是猎人，而猎人正好擅长这方面，同时也算是对恩人的一种报答。

    钱不钱什么的无所谓，主要是接下了教会官方的活，这差不多也算是半个自己人了，依然还能自由自在，而又同样能省掉许多野生非凡者的麻烦。

    当然，固定薪水和身份是没的，只有每次有合作的时候临时给点。

    类似于未来休和军情九处那样的编外合作人员。

    作为廷根市的值夜者老人，老尼尔还是有这份面子的，甚至还能让登记的资料都进行一定的改变上报。

    最起码下次徐越光明正大的前往某个城市的时候，不会和这次来廷根市一般还有暴躁老哥上门警告。

    “这是好事啊，我也觉得我和富兰克林先生很投缘，交流很愉快。”

    克莱恩听到了老尼尔安排的询问，脸上也露出了欣喜的表情。

    “我觉得，没办法同他投缘的人应该很少。

    “如果不是用仪式请求过女神确认没有非凡因素的话，我都以为是他用了能让人成瘾的药。”

    老尼尔的话也让克莱恩愣了下，果然，虽然看起来有各种问题，但作为一名资深值夜者，老尼尔还是稳重的。

    起码自己吃完之后压根就不会再考虑是不是下药了，一门心思就想着怎么才能骗吃骗喝。

    随后下班，老尼尔便是打着去邀请格斗教官的幌子，随着克莱恩一起找上了门骗吃骗喝。

    并初步约定了每周的训练时间。

    徐越如果离开廷根市只要提前打招呼即可，每月结算一次。

    因为只是每周固定两次的训练，所以只是一份不错的兼职，一周2镑的经费。

    也同样因为这次的打岔，让克莱恩错过了关于苜蓿号惨案的占卜，也就是没有抓住教唆者特里斯的尾巴。

    不过关于这位未来的魔女，原初魔女的眷者是否被发现这一点，倒也并不算极为重要的事，整体影响并不大。

    不像之前关于那位在危险边缘试探的普通人占卜师，在克莱恩走偏了位置，没有进去听课之后，0-08顺应合理性‘安排’了富兰克林先生出来进行提醒。

    当然，徐越这也是顺手而为的事，知道了这份安排后自己也随手配合了一下。

    那位海纳斯·凡森特‘占卜大师’虽然是普通人，但因为对神秘学的爱好已经走入了歧途。

    原本的轨迹是由邓恩入侵他的梦境，看到了残留的真实造物主影响，导致一直都受到了影响。

    正因为这影响，廷根市最后决战的时候，他决策上出现了一定的事物，没有引入存放封印物的门后对战，而是将圣者的骨灰盒带了出来。

    这样才是给了因斯·赞格威尔拿到晋升材料的可乘之机。

    因斯·赞格威尔其实一步步引导，为的就是不着痕迹的慢慢削弱着邓恩，影响着他的精神状态。

    虽说邓恩顶多算是一位接近序列6的序列7队长，但作为廷根的值夜者队长，他权限还是很大的，必要时候足够动用圣骨灰。

    之所以是慢慢削弱，那是担心高层会察觉换一个更难缠的过来。

    徐越会顺手帮因斯·赞格威尔一把，主要还是这件事其实相对威胁是较小和可控的。

    一旦这一行剧本被划掉，因斯·赞格威尔必然又会采取其他方式方法，而且克莱恩头上的账又会多上一笔。

    嗯，虽然是徐越引起的0-08剧本出错，可对于因斯·赞格威尔而言，也只会把账算在原本在他计划里死翘翘的克莱恩头上……

    ……

    虽说没有关于特里斯的支线线索，但克莱恩还是因为对仪式的上手，寻找到了自己灰雾之上的响应办法。

    并直接拿自己做实验成功了。

    时间，也来到了又一次周一的下午，塔罗会的聚会时间。

    “这次聚会可是相当关键，应付过去就成功，应付失败就社死当场。”

    即将躲如盥洗室前，克莱恩拍了拍脸，让自己打起精神来。

    愚者先生收集罗塞尔大帝日记的事，上次聚会已经暴露，虽说徐越并没有现实中对自己进行试探，但天知道他是不是在准备憋大招？

    对于这一份秘密，克莱恩是必须要尽可能隐瞒的。

    利用仪式提升逼格这一点来说，也是至关重要，同时在自己能制造小号之前，还要小心不要在他面前暴露塔罗会上的信息。

    现在庆幸的是，从他这里也了解到了穿越者不止一位，还是有机会误导成其他穿越者，或者某位神秘存在从穿越者手上得到了正确的中文翻译。

    毕竟愚者先生是一位正在复苏的神灵啊！

    随着克莱恩开始拉人，耳中便又传来了正义小姐那欢快的声音

    “下午好，愚者先生~”

    已经成功服用了观众魔药成为了非凡者的奥黛丽，虽然心情很是喜悦，但因为观众的特性却又能很好的掌握自身的情绪。

    “恭喜你，正义小姐，你是一位非凡者了。”

    愚者先生也适当的表示出了恭喜，同时也算是提醒他们，自己法力无边，能轻易看穿你们是否是非凡者的秘密。

    “女士，先生，你们是否有找到罗塞尔的日记。”

    适当的展示出了自身的‘深不可测’后，克莱恩便又含笑的说出了今日准备接受的挑战。

    “我发现了两页罗塞尔大帝的日记，并记住了它们的内容。”

    “我有一页。”

    “我有两页。”

    三人都显然有所收获，毕竟罗塞尔大帝的日记虽是稀有，但仔细找的话，拓印版还是不少流传的。

    阿尔杰2页，徐越2页，奥黛丽1页，这就是这次的收获。

    同时，也是挑战……

    ————

    下一章估摸得三点了……

