    第一百九十五章 孙策占荆州   

    孙策起兵十五万，号称三十万，直接杀向了襄阳。

    

    刘表也不是吃素的，率领二十万大军迎战。

    

    一开始，周瑜打算稳扎稳打，步步为营，主力与刘表对峙，然后分兵把空虚的江夏郡拿下。

    

    但是孙策却认为，只要击败了刘表的主力，那么整个荆州就任由他索取，何必分兵这么麻烦。

    

    而且分兵以后还要担心刘表突然发疯进攻，这样主力部队根本无法抵挡。

    

    “战争不是一蹴而就的，我们拿下江夏，能够打击刘表军的士气，进一步瓦解他们的斗志。”

    周瑜道。

    

    他的话并非没有道理，这样的大军团作战，本来就是一个循序渐进的过程。

    

    “没有必要，只要摆好阵势，勇往直前，就可以获得胜利。”

    孙策道，他完全没有把刘表放在眼里。

    

    “公瑾，大哥说的对，如果战斗拖延太久了，先不说左将军会不会插手，袁术和刘焉恐怕会有行动。”

    孙权分析道。

    

    自从逃出生天后，孙权也渐渐成熟起来，深得孙策的喜爱。

    

    这不，孙权马上跳出来为自己大哥说话了。

    

    周瑜不可思议地发现，自己被孙权说服了。

    他只是从战局来考虑，没有从整个天下形势考虑，不由得有些惭愧。

    

    环顾四周，孙策官位低微，一个盟友也没有。

    

    而刘表是荆州牧，代表着正统，周边的友好势力也非常多。

    

    所以，这一场战斗必须速战速决。

    

    黄盖、程普、韩当三名大将也同意了孙策的决定。

    

    孙策一直以来都是刚愎自用的一个人，拿下荆南后，被王山称为“小霸王”。

    这个称号与他的性格非常贴切，他自己也佩服项羽。

    

    周瑜同意当然好，即使不同意孙策也会那样做。

    

    孙策三十万大军压境，刘表早就有所准备。

    

    “主公，孙策这娃娃号称三十万大军，我们干脆号称五十万吧！”

    蔡瑁建议道。

    

    然后刘表采纳了这个建议。

    

    所以，众诸侯窃笑不已，小小的荆州，竟然有八十万大军在作战。

    

    然而，战争一点也不好笑。

    

    孙策先是破了蔡瑁的先锋部队，斩杀了三万人马。

    

    蔡瑁惊惧万分，慌忙逃跑。

    

    明明孙策军猛将无数，他却一个人也不用，自己为先锋，蔡瑁直接被他杀怕了。

    

    刘表来不及责罚蔡瑁，孙策就率领大军来到了襄阳。

    

    然而，刘表还在就出击还是坚守犹豫不已。

    

    蔡瑁败得太快了，大军都没有来得及出动，就被困在了襄阳。

    

    蒯良建议刘表请援军，刘表答应了，现在的他一点决断能力都没有。

    

    只要是部下提出的建议，他都会点头。

    

    蒯良不想亲自跑一趟扬州，就派了一个小喽喽去。

    

    那个小喽喽脾气很大，口气很狂，直接喷刘繇道：   

    “我主乃是汉室宗正，现在主公遭逢大难，你却不去救援，一点良心也没有吗？”

    

    刘繇直接将他丢了出去，连他的名字都没有记住。

    

    使者回到荆州，添油加醋一番，刘表只能叹息。

    

    孙策胆子也肥，直接率军攻城，明明城里的士兵比攻城的还要多。

    

    “刘荆州，你就这点胆子吗？”

    孙策大声喊道。

    

    说好一鼓作气，现在刘表却龟缩在襄阳中，让孙策无可奈何。

    

    襄阳城中，刘表的大将除了蔡瑁，还有文聘和霍峻。

    

    如今负责守城的就是霍峻，他道：“你们可以得到我的头颅，但是得不到这座城。”

    

    孙策钦佩之余，更想除之而后快。

    

    “大哥，不如派人假扮扬州援军，混入城中。”

    孙权道。

    

    这能行吗？

    

    孙策虽然不太相信，但是还是决定试一试。

    

    周瑜却阻止了他，补充道：“不可，我们假扮扬州军会露馅，但是袁术军就不同了！”

    

    孙策眼睛一亮，这里就有很有袁术的本部人马，假扮起来毫不费力。

    

    当天，刘表就收到了袁术的文书，大意就是长江以北的荆州地区归他，他立刻出兵。

    

    被刘繇拒绝后的刘表正心灰意冷呢，袁术突然这么热情，终于感动了他。

    

    于是，两天后，“袁术军”成功混入城中，一下子控制了城门。

    

    早就准备着的孙策军立刻冲了进去。

    

    整个襄阳城掀起一阵血雨腥风，三十多万大军厮杀在一起，打了整整三天三夜。

    

    很难想象，巷战竟然也能打这么久。

    

    最终孙策军技高一筹，夺取了襄阳，刘表主力损失殆尽。

    

    刘表在逃跑中，死于乱箭之下。

    

    荆州各郡纷纷挂起白旗投降，孙策成为了荆州的无冕之王。

    

    为了收买荆州的人心，孙策下令厚葬刘表。

    

    至此，诸侯中又少了一位汉室宗亲。

    

    刘表死了，最伤心的当然是汉室宗亲。

    

    其中刘焉就发表了悼文，夸大了刘表为汉室所做的贡献。

    

    甚至，他派遣使者张松不辞辛苦，从交州乘坐海船抵达了幽州。

    

    这是益州第一次派遣使者与幽州交谈，王山当然重视。

    

    张松一见面就道：“拜见左将军，某乃张松，奉益州牧之命前来幽州，就是为了问左将军一句，为何没有援救荆州牧刘表？”

    

    “刘表咎由自取，三年内我不入荆州。

    。”

    王山坚定地道。

    

    当初与孙坚约战，如果输了王山就退出荆州。

    可事实上呢？

    王山都要赢了，刘表为了贪图功劳，竟然派兵袭击了孙坚，导致孙坚身死。

    

    这是一笔烂账。

    

    “难道荆州牧的生命，还比不上您的诺言吗？”

    张松冷冷地道。

    

    “刘表既然不尊重我，我为什么要尊重他？”

    王山道。

    

    “荆州牧已经道过歉了！不就是最好的证明吗？”

    张松道。

    

    张松这个人既丑陋，说话又不好听，怪不得屡次得不到重用。

    

    “如果因为道歉就违背诺言，那么这个人的信誉，将一文不值。”

    王山道。

    

    “传闻左将军只为了利益而行动，没想到，竟然是真的。”

    张松叹息道，就好像他损失了一个亿一样。

    

    “我幽州第一次救援刘表，有何利益？”

    王山质问道。

    

    张松哑口无言，掏空了脑袋，都不知道怎么反驳。

    

    “益州牧刘焉动动嘴皮子就让人出兵，他自己在干什么？

    我可没有听说，益州兵马有一丁点的调动。”

    王山声势逼人地道。

    

    张松欲言又止，他也看不惯刘焉站在制高点平叛别人，问题是他是益州使者啊，要站在主公这边。

    

    “说句不中听的话，天下局势糜烂，刘焉负一半的责任，灵帝在位时，若是他身在洛阳，何人敢动少帝？”

    王山道。

    

    “我主正在平定益州，哪里有时间……”张松争辩道。

    

    “此后的反董联合呢？

    刘焉拒绝参加，这就是口口声声为了汉室？

    皇帝的死活都不管，刘表何德何能，在刘焉眼中，比皇帝还要重要？”

    王山道。

    

    一连串的问责之下，张松已经懵逼了。

    

    回到益州后，张松将王山的话转达了刘焉。

    

    刘焉不由得叹息，对自己儿子刘璋道：“左将军值得信赖，但是太过于愚忠。”

    

    刘璋不明白，追问道：“父亲，左将军身为诸侯楷模，怎么会……”   

    “原本，我、刘表、刘繇三人领地连成一片，默契地结盟，何人敢犯？

    如今荆州换了一头饿狼，对于我们两家来说，都不是好事。”

    刘焉解释道。

    

    所以，刘焉生气的正是这一点，大家三方同盟，牢不可破，现在局势变得这么敏感，怪谁？

    

    从关中进入蜀中，有无数的雄关阻挡。

    但是从荆州进入蜀中，就简单太多了，所以刘焉才会这么担心，当初他自己，也是绕路从荆州进入益州。

    

    可惜张松没有领悟刘焉的意思，就直接出使了，导致益州和幽州的关系不再像以前那样亲密。

    

    而刘繇和幽州关系非常亲密。

    

    此消彼长。

    

    这样的裂痕，恐怕会越来越大。

    

    另一边，孙策夺取了荆州，成为了荆州的主人，但是他的官位却不咋地，只继承了父亲乌程侯的爵位。

    

    为此，周瑜建议上书朝廷，谋取一个职位。

    

    在这个时候，还是讲究名正言顺的，即使是强盗，也要脸面的。

    

    所以荆州一纸文书送到了陈留，最先审核的当然是曹操。

    

    曹操接到文书，第一时间想到的就是驳回，开玩笑，孙策与刘繇、刘焉必有一战。

    

    因此，曹操不打算与孙策走得太近。

    

    

