    第153章 动了他的逆鳞

    李雪华的发声让现场一片惊呼之声。

    几个主播对着镜头，一惊一乍的说道：“听到了吗？张奕的母亲竟然说张奕做的是对的？呵呵，一个人连自己的亲生父亲都搞，这样能叫正确吗？连自己的亲弟弟都不救，眼睁睁看着他死，这叫正确？我们总算是明白为什么张奕会变成这样，都是因为从小有这样的母亲在教导他啊！”

    还有人大声的斥责：“你这样的思想有很大的问题！”

    “你不应该让孩子的内心充满仇恨！”

    “张奕只是你用来复仇的工具，你害了他的一生，更害了你前夫一家！”

    对于李雪华的解释，这些人根本不在乎，他们只关心自己内心如何解读这件事。

    由于之前事件的发酵，只有张玉龙一家站出来发声，所以所有人都先入为主的觉得张玉龙一家是对的。

    因此无论李雪华怎么说，他们都难以改变自己的观念。

    外面开车的司机已经冲了进来，挤进人群之中想要把李雪华带走。

    可是周围乌央乌央三四十个主播，哪里肯轻易放她走？

    这可是流量啊！

    随便蹭一蹭，他们就能够涨一大批粉丝！

    “不许走！必须给我们一个合理的交代！”

    “不要以为有钱就了不起了，你们家赚的每一分钱一定都是黑心得来的！”

    “对，都是坑的张玉龙一家子的钱！”

    “我们现在是新社会了，不会让资本家为非作歹！”

    于秋雅在一旁干着急，她心中懊恼极了，今天发生了这样的情况很难收场。

    她对李雪华充满了愧疚，更不知道应该如何去面对张奕。

    “大家请让一让！让一让！”

    虽然于秋雅、老徐和保镖都努力的想挤出一条路来，可是面前如同铜墙铁壁一般。

    李雪华被他们三个人护在中间，虽然紧张的手心冒汗，可是脸上却充满了从容。

    因为她问心无愧。

    就在这个时候，张奕终于带人赶到了。

    他看到了被人群围在中间的母亲，眼睛里燃起了无名火。

    “上！保护好夫人。”

    二十个黑衣保镖一拥而上，立刻把一大群主播都给推到了两边。

    作为训练有素的专业人士，对付这些只会虚张声势的网络喷子简直不要太轻松。

    张奕走过去，于秋雅一脸不知所措。

    “张奕，这件事不是你想的那样。”

    “我想的哪样？”

    张奕瞪了她一眼，内心自然怀疑是于秋雅叫来的人。

    毕竟这段时间，对他的舆论攻势都是她一手安排的。

    他直接越过于秋雅来到母亲跟前，“妈，你没事吧？”

    张奕担心的问道。

    李雪华的脸上露出欣慰的表情，“没什么事，就是这些人有点烦。老是围着我吵，吵的我耳朵疼。”

    “下次出来身边也带几个人，要不然我可不放心啊！”

    于秋雅被误会了，内心也是有些生气，轻哼了一声，抱起胳膊站在一边。

    现在张奕带人过来了，她也就不需要担心了。

    这个时候，周围的人才发现来的人正是事件的主角张奕，于是变得更加兴奋了。

    “张奕，你不愿意给亲弟弟捐肾是真的吗？”

    “张玉龙的公司是不是你一手打垮的？”

    “听说你为了报复张玉龙一家，操纵股市，害不少股民亏了一大笔钱，这件事你怎么解释？”

    一群人咄咄逼人的吼道。

    恨不得从张奕身上吃下一块人血馒头。

    张奕扫视了他们一眼，嘴角勾起了一抹冷笑。

    “傻妞，入侵他们的私人网络空间，把每个人的隐私都给我扒出来发放到网络上去。让他们也尝尝被人放在聚光灯下曝晒的滋味！”

    “收到！”

    现代网络对于拥有数千年后科技的傻妞来说，防御完全是形同虚设。

    她直接入侵到虚拟网络，把面前这些主播的一切隐私深挖出来。

    本身这种能满世界跑做主播的人就有不少没有正经工作的人，私生活非常混乱。其中不乏以前做特殊行业的人物改行。

    于是乎，关于他们大量的隐私照片、视频、语音全部被傻妞所掌握。

    下一瞬间，原本还在直播间前等着看好戏的观众突然发现眼前的画面变了。

    有些是爱爱时候的自拍，有些是他们浏览器的浏览记录和收藏夹资料，有些是他们偷偷藏下的小视频。

    甚至还有约P的聊天记录！

    这些东西全都被放到了他们各自的直播间当中。

    “卧槽，这是什么东西？这也能播的吗？”

    “凯子哥牛啊，连自己和老婆的隐私都放出来了！咦？这好像不是嫂子？”

    “哇，没想到电气鸭之前竟然是做小姐的，怪不得业务那么娴熟！”

    一群主播也是立马发现了情况不对，怎么自己直播的内容变成了18禁的东西！

    “卧槽，水友们，这可不兴看啊！”

    现场一片混乱，他们着急的整理自己的直播间，也顾不得再来骚扰张奕和李雪华了。

    张奕趁这个机会把李雪华给带了出去。

    临走之前，他给傻妞下了一个命令。

    “今天所有在场的这些主播全都给我记下来！之后有一个算一个，我都不会放过！”

    敢跑过来围堵他母亲？简直是活腻了！

    龙有逆鳞，触之则死。

    张奕自己平时嘻嘻哈哈的，被别人在网络上嘲讽两句他也懒得管。

    可是要对她母亲做什么的话，那就真的逼他发火了！

    “反正老子有的是钱和精力，我会搞到你们倾家荡产！”

    于秋雅跟着走了出去，她有些无辜的站在车门前说道：“阿姨，这件事情真的不是我干的。”

    她不希望因为这件事情跟张奕和李雪华产生隔阂啊！

    张奕眉头一皱，没有说什么。

    李雪华反而是劝道：“小奕，我相信秋雅不是那种孩子。”

    张奕深吸了一口气，看向于秋雅道：“那你就好好想想，这件事情到底是谁做的！”

    他其实知道于秋雅不会做这种事情。

    毕竟像她这样世界顶级媒体的总编，根本不屑于找一些网络主播来做这种事。

    她要找都是找主流媒体了，影响力会更加巨大，问问题也会更加的犀利。

    而能做出这种事情来的，只能是张玉龙那对无耻的夫妇。

    (本章完)

