    应菲菲睨着他，冷笑：“为什么是儿子，我想要女儿，不行嘛？”

    　　

    　　“行……”墨凉羽讪讪地点头，“不过……最好是儿子，这样的话，等他长大了，让老头子把墨家交给他负责，咱俩以后就负责吃喝玩乐，想想多开心！”

    　　

    　　应菲菲：“……”

    　　

    　　她狠狠地白了眼墨凉羽，踏上台阶时，揶揄道：“你小心事与愿违！”

    　　

    　　墨凉羽站在原地叹了口气，目光落在她的肚子上，心中默念：这一胎可一定要是个儿子啊！

    　　

    　　他实在是没有那个头脑去经营公司，所以这个重担还是交给儿子比较好！

    　　

    　　如果是个女儿的话，那……就再接再厉！

    　　

    　　直到生出儿子为止！

    　　

    　　墨凉羽边想边重重点头，就这么定了！

    　　

    　　当他回过神的时候，一抬眼就发现应菲菲已经走进了别墅的大堂。

    　　

    　　他惊呼一声，跨步跟上，嘴里还在念叨：“媳妇儿，慢点走慢点走，别动了胎气！”

    　　

    　　伴随着墨凉羽的絮叨声，客厅里的兄弟们也纷纷侧目看去。

    　　

    　　乔牧双腿交叠，睨着墨凉羽一副小跟班的模样，戏谑道：“这小子以后肯定也是个孩子奴！”

    　　

    　　此时，韩云廷从手机上抬起头，略略打量了墨凉羽几眼，点头附和，“不用等以后，现在就差不多了！”

    　　

    　　闻声，乔牧便有些玩味地望着韩云廷，“你和舒桐结婚这么久，没打算要孩子？”

    　　

    　　“暂时先等等，我们不急！”韩云廷云淡风轻地给出了答案。

    　　

    　　说话间，墨凉羽已经拥着应菲菲来到了客厅，他看着众人，洋洋得意地伸手指着应菲菲的肚子，“咳，介绍一下，我儿子，墨小羽在七个月后将和大家见面，未来请各位伯伯们多多指教！”

    　　

    　　哥几个幽幽地瞥着他，谁都没说话，眼神里……写满了同情。

    　　

    　　这怕不是个傻子吧！

    　　

    　　就连应菲菲都感觉脸颊发烫，忍不住抬腿踩了他一脚，“你废话可真多！”

    　　

    　　话落，她看向乔牧，“二哥，欢欢她们呢？”

    　　

    　　“在楼上！”乔牧朝着楼上努努嘴，“正好我儿子墨宸也在，你可以带着墨小羽提前和他的小二哥打个招呼！”

    　　

    　　应菲菲笑了一声，走之前又狠狠瞪了一眼墨凉羽。

    　　

    　　普天之下，就你墨凉羽有儿子是吧？

    　　

    　　瞎显摆什么！

    　　

    　　……

    　　

    　　客厅里，随着墨凉羽的入座，气氛变得微妙了许多。

    　　

    　　每个人都似笑非笑地看着墨凉羽，几秒后，他便如坐针毡地挺直腰板，小心试探道：“你们干嘛……这么看着我？”

    　　

    　　乔牧翘着二郎腿，晃了晃脚尖，“菲菲怀孕这么大的事，你瞒了我们这么久，不打算交代一下？”

    　　

    　　闻声，墨凉羽呵呵一笑，“我这不是……怕出意外吗？

    　　

    　　娱乐圈里不是一直有个不成文的规定么，怀孕不足三个月，最好不要公布，这叫以防万一！”

    　　

    　　凌万邢听到这番话，满脸不解地蹙眉，“菲菲什么时候进的娱乐圈？”

    　　

    　　墨凉羽：“……”

    　　

    　　他悻悻地摸了摸鼻梁，“她、她没进娱乐圈啊！我就是以前听说过这件事，所以……嘿嘿！”

    　　

    　　话落，秦柏聿俯身从桌上端起茶杯，轻抿一口，问道：“孩子的性别检查了么？”

