    当听到何红旗的话，吕树顿时面露难色，说实话，这种叫什么农业科研交流大会的繁琐之事他心里并不想去。

    但一时间又想不到该如何拒绝，于是他将目光放在了陈山身上。

    一旁的陈山见此，顿时会意。

    随即，笑着对几人问道：“不知道这个农业科研交流大会在几号？”

    闻声，一旁的何红旗丝毫没有多想的回道：“时间是这个月的30号。”

    听完，吕树对着陈山点了点头。

    陈山会意，说道：“不好意思几位，老大那两天有别的事要处理，实在是腾不出时间去参加这次的农业科研交流大会。”

    吴烨为人处事经验足，看得出来这是吕树的意思，他并不想去。

    毕竟还要寻求和吕树的长期合作，他当然也不会勉强吕树。

    于是，他站出来顺着说道：“没关系，以后有的是机会，我看这次就算了吧。”

    两位农业专家相互看了对方一眼，他们自然也听出来了这其中的意思。

    知道选择权掌握在吕树手里，于是他们一脸笑意，正对着吕树说道：“这样，你也先别着急那么快拒绝，再考虑一下，如果到时候改变主意的话，可以再与我们联系。”

    说着，何红旗从口袋里摸出来一张名片，笑着将它放在吕树面前。

    吕树也没有犹豫，接过名片，回道：“有时间的话我一定过去参加。”

    见此行的目的已经达到，几人又闲聊了一会儿，趁着天还没黑，下山去了。

    吕树也是为了他们的安全着想，吩咐陈山将三人送下了山。

    ........

    夜幕降临，此时，庭院内。

    吕树与陈山吃完了晚饭，二人坐在一起喝着茶，讨论着今天下午的事。

    “老大，我觉得这个农业科研交流大会你应该去一趟。”

    其实，当何红旗教授提出来这个邀请的时候，陈山就想让吕树答应他们。

    他看得出来，吕树并不是很有钱，说到底，种蔬菜也是为了挣钱。

    但光凭与收购商合作的话，短时间内也不会挣什么大钱。

    毕竟他之前也做过生意，懂得一些生意经，知道这并不是什么长久之计。

    况且现在吕树有技术，也稍有名气，只要他出面参加完这次农业科研交流大会，在一定程度上也算是给他种的蔬菜打了个免费的广告。

    农业科研交流大会毕竟是省城各个名校及当局联合举动的活动，其影响力可想而知，定会让蔬菜火遍全省城。

    到时候吕树不仅就可以适当给他即将种出来的蔬菜提价，同时，还可以卖他种植蔬菜的技术，可谓是双重盈利。

    如此想来，吕树拒绝参加这次的农业科研交流大会，实在不属于明举。

    “我知道你什么意思。”吕树从口袋里摸出来一根烟点上，随后又继续说道：“我之所以不参加，是因为我并不想以后总是抛头露面，虽然我知道只有这样我才能发大财挣大钱，可那并不是我想要的生活，不然我也就不会从省城回到了这里。”

    听着吕树说的话，一旁的陈山一直皱着眉头，一脸的若有所思。

    抽完这根烟，吕树正要起身回屋。

    这时，陈山说道：“老大，我倒是有个办法可以不用你出面。”

    闻声，吕树看了一眼陈山。

    “你想替我去？”

    随后，吕树又说道。

    陈山点了点头，他确实是这个想法，他刚刚也听得出来。

    吕树只是不想抛头露面而已，不过这种事他也可以全权代替。

    只要吕树教会自己种植蔬菜的办法，那一切都不会有任何问题。

    从此以后，由他出面与一些收购商公司什么的谈合作，那些抛头露面的繁琐之事也全部由他替吕树去做。

    而吕树，只要在家坐等收钱就行了。

    陈山做这些事情也不是为了荣誉，只是想让吕树生活过得好一些而已。

    毕竟在他心里，虽然吕树不愿承认，但他却一直当吕树是师父。

    “既然这样，那你明天早上六点和我去一趟菜地，然后再做决定。”

    吕树说完，就转身回屋去了。

    “好的老大。”

    语毕，望着吕树离开的背影，陈山心中忍不住一阵欣喜。

    他知道，明天早上吕树很有可能又要教自己新的手艺了。

    想到这里，陈山开始期待了起来。

    随即，找到绑着石头的绳索，在院子外面开启了他今晚的炼体之路。

    而吕树，也是回到了房间，洗漱完以后，继续炼化山神令中的天地灵气。

    ........

    一夜无话。

    次日，清晨六点。

    一整晚兴奋的睡不着的陈山，老早就站在了庭院里等待着吕树。

    没一会儿，

    吕树便从屋里走了出来。

    见到一脸兴奋等着他的陈山，口中淡淡的说道：“走吧。”

    说完，便自顾离开，陈山见此，也赶紧跟了上去。

    二人来到小木屋后方菜地正中心。

    “看仔细了。”

    吕树说着直接祭出了山神令。

    随后，便开始施展翻云覆雨术，在他们头顶上方召唤出一片乌云。

    伴着大量闪电闪烁，乌云中时不时还传来几道震耳的打雷声。

    雷声渐落，细雨开始撒下地面，一丝丝的滋润着这十二亩土地。

    眼前这一幕，直接吓傻了一旁的陈山，他哪里见过这种场面。

    这种情景只有电影中才会出现，而且他知道，那只是特效做出来的而已。

    可现在吕树呢？竟然凭空召唤出了乌云、闪电、打雷声、雨水……

    陈山自然是看不到吕树头顶正悬浮着的山神令，因为他还不是真正的修炼者。

    他能看到的，就只有凭空出现在眼前的这些云雨雷电什么的。

    但是，这些足以令他震撼！！

    “老……老大，你是神仙吗？”

    陈山声音微微颤抖着问道。

    闻声，吕树笑了笑并没有说话，见土壤已经被雨水滋润的差不多了。

    随即，收回了山神令。

    在这一瞬间，他们头顶上方的云雨雷电也随之消失不见。

    如果不是看到土壤已经湿润，陈山甚至都不相信刚才这里下了雨。

    吕树心里也早就猜到陈山会是这个反应，于是他问道：“怎么样，心里还想要替我抛头露面吗？”

    闻声，陈山反应过来，眼中闪过一抹坚定，语气诚恳的回道：“要！”

    而此时，就在吕树和陈山二人在菜地忙活的同时，家里又来了一位老熟人。

