    孟昔年有点想下楼去蔡飞揍一顿。

    “还替你把花收下了。”

    江筱听他语气不太好，不由得咳了咳。

    “周郁深这个人有点怪怪的。我会尽量离他远一点的。”

    离他远一点就对了。

    孟昔年倒是想走了的，但是现在正好让他碰见这么一事，他不听蔡飞说什么都不想走。

    “药的事，你还有一个晚上的时间想办法。”孟昔年说道，“现在先下去问问，那个姓周的来干什么。”

    “不管他就好了。”江筱说道。

    “那也得问问他说了什么。”孟昔年就是想要听一听周郁深说什么了。

    江筱见他一副醋坛子的模样，无奈，“那我下去问问。”

    她下楼，孟昔年就站在楼梯上听着楼下动静。

    “大飞，是谁来了？”

    江筱就希望周郁深不要发神经，说些不合时宜的话来。也希望蔡飞好好说话。

    “周郁深。”

    蔡飞都还没有想好要怎么跟江筱说，本以为她还在睡觉的，谁知道刚捧着花进来就看到了江筱下楼来了，顿时又整个人都不好了。而且花还没收好，就让江筱看到了。

    他把花递给了江筱，说道：“他说十分仰慕你，就住在隔壁，家里有从国外带回来的巧克力红茶和咖啡，随时欢迎你到他家去。”

    噗。

    江筱抚额。

    她就说她看不透周郁深。

    她都跟华心月结怨了，周郁深就算是没打算替华心月找回场子，至少也应该是对她不加理会，视若无睹才对。

    怎么会送花过来，还邀请她上他家去喝茶喝咖啡？

    这要是让华心月知道了，那绝对是给她招惹更大的怨恨。

    虽然她并不介意华心月多恨她，但是也不想无缘无故地被人把怨恨引到她身上来。

    麻烦招惹多了，她也是会心累的。

    江筱没有抬头望向二楼，她可以想象到孟昔年听到了这话之后脸会有多黑。

    主要是她根本就不知道从哪里解释起。

    她跟周郁深连一句话都没有说过！

    “等我小舅舅回来，把花给他。我上去画画了。”江筱连那束花都没接，要是真的接了过来，那估计等会儿上楼孟昔年又得脸黑了。

    她又叮嘱了一句：“要是周郁深再来，别管他，别开门了。”

    明天还是赶紧回京城去吧，这边的事情交给崔真季去应付好了。

    “是。”

    蔡飞看着江筱飞快地跑上楼，觉得有些奇怪，花不要就不要吧，怎么好像很心虚的样子？

    江筱上楼进房，孟昔年坐在她画桌前面，手肘支桌，十指交叉抵在下巴，眸光幽深地看着她。

    “我真不知道周郁深搞什么鬼，”江筱无奈，“我跟他一句话都没有说过，现在我有点怀疑他的目的了。”

    “见过吗？”

    “啊？”

    “我是说，你见过周郁深吗？”

    “见过，但是有一次他在车上，我在外面，华心月下来跟我说了几句话，我连他的样子都没有看清楚。有一次我在咖啡馆里，他送华心月过来，连车都没下。还有一次就是在饭馆，遥遥看见，他对我点头算是打招呼？就这样。”江筱现在是真的怀疑周郁深是来给她惹事的。

