    江老太爷道：“我老喽，眼光看来不行，也得小六自个儿喜欢才行。”

    孟昔年拍了拍江筱的手背，有点儿得意地道：“小小眼光最好，这事情还是得征求一下小小的意见吧？”

    全屋人默。

    这是在夸谁？

    江筱的眼光最好？

    江筱看向了石小清，也立即就接着说了一句，“我还是希望我爸爸妈妈能在一起。”

    孟昔年这才反应过来还有石小清的样子，顿时就很是不好意思，“对不起，妈。说得也是，那些世家名媛们也比不上您。”

    江家要强盛了。

    崔夫人也明白了这一点。

    江六少本来就已经是香馍馍，等到江家更强盛起来，江六少这样的条件，更会成为联姻的最好对象。

    哪怕是他有个女儿，也可能不会是拖油瓶，而是他的另一个优点。

    毕竟江筱的名气可也是渐渐大起来了，跟她成为一家人有什么不好的？

    崔夫人虽然还想考验江六少，但是被孟昔年提醒了这些之后就暗地里叹了口气。

    “适衡和阿初的事情，也得等盟督回来再跟他商量商量。”她最终说了这么一句。

    孟昔年和江六少对了个眼色。

    这事基本就算成了。

    崔盟督下班回来，在进门去整理衣服换家常服的时候，崔夫人就跟了进去，跟他说了这些事。

    说罢，她轻叹了口气说道：“我看阿初还是一门心思系在江六少身上，他们一家三口要是能够齐齐整整的，也是一件好事。”

    崔盟督道：“我对江适衡还是很欣赏的，虽说看起来文质彬彬的，但是做事干脆利落不拖泥带水，之前把江家里的那些人全清理出去，手段就挺带劲。最重要的一点，他是咱们外孙女的亲生父亲。”

    所以，江筱会很敬爱他。

    在这种前提下，他们再让石小清嫁给另外的任何人，可能都不如让她和江适衡在一起来得圆满。

    更何况，石小清自己喜欢。

    崔盟督也是干脆的性格，既然想清楚了，当晚一大家人一起吃饭的时候就主动提起了这件事情。

    “江六少，你今天来求娶我们家阿初的事情，夫人都跟我说了，我只问你一句，你下午跟他们说的话，可有一句是谎话？”

    崔盟督看起来要比崔夫人威严严肃多了，这样沉下声来问话时更是气势有几分逼人。

    江六少却是神情不变，站了起来，说道：“绝无谎言，更无敷衍。”

    崔盟督便点了点头。

    看向了石小清，“阿初，你愿意嫁给江适衡吗？”

    这个时候石小清也顾不上羞怯，而且在面对江六少的问题上她从来就不曾退缩过。

    她立即也站了起来，很是肯定地说道:“爸，我愿意的。”

    “小小，你有意见没有？”崔盟督又看向了江筱。

    江筱双手都举了起来。

    “外公，我举双手赞成，这样子我不用去费心思再认识个后爸，也不用认识个后妈。而且，我爸爸真的很好，我妈跟他在一起会幸福的。”

    “你们一家三口都愿意，那明天就找个时间去办理吧，”崔盟督说道。“对了，正好趁着这个时候，把阿初的名字给改过来。”

    