    苏白缨带着十几个同事赶来，惠大姐和徐胭脂她们已经撤离。

    超市之中，只有叶南辰，还有三具尸体。

    “叶先生，你没事吧？”

    “没事。”

    苏白缨看了一下现场的情况，问道：“是黑盗吗？”

    “外面有一个被我打晕的人，我问过，是黑盗。”

    超市前门两具尸体，后门也有一具尸体，都是被狙的，一枪毙命，苏白缨初步检查之后，问道：“这些人是谁杀的？”

    “不知道，估计跟黑盗有仇。”

    “从伤口上看，这枪法是受过专业训练的。”苏白缨陷入沉思。

    “苏警官，这次黑盗明显是冲着我来的，这伙人的报复心理很强，我倒没事，就怕连累到家人。我想申请警方保护。”

    苏白缨点点头说：“我会向局里汇报的。”

    叶南辰去了一趟局里，做了一份笔录，之后英叔和另外一个警员大雄护送叶南辰回到锦河佳苑的家里。

    现在并不知道龙城有没有其他黑盗，所以只派了两个人。

    “我妈呢？”看到叶振铎正在家里，叶南辰问道。

    “楼上打扫呢。”

    叶振铎又看向英叔和大雄，都在警局见过，表面招呼着二人，但心里难免有些奇怪，问道：“阿辰，出什么事了？”

    叶南辰便把刚才遇到黑盗的事说了一遍，叶振铎皱起眉头：“黑盗真是不死不休啊。”

    “要不要跟妈说？”

    “恐怕瞒不住啊。”叶振铎看到叶南辰把警员都带回家了，杜华娟肯定会问。

    一会儿，杜华娟下楼，看到英叔和大雄，笑道：“有客人来啊？”

    叶振铎走过去，拉着杜华娟到一边去说话，果然把杜华娟吓的面色发白。

    英叔说：“大姐，你们放心，我们一定会保证你们的安全。”

    “给你们添麻烦了。”杜华娟缓了口气，说。

    然后又给他们收拾一个房间，让他们住在家里，这样安全一点。

    一会儿，红药和叶绵绵一同回家，二人有说有笑，这段时间红药一直住在家里，跟叶绵绵处的很好。

    叶南辰跟他们说了黑盗的事，让她们这几天不要去上班，等警方查清楚，龙城有没有别的黑盗再说。

    ……

    夜幕降临，吃了晚饭之后，各自回房。

    但似乎谁都睡不着。

    叶南辰房间的墙上挂满唐师古的书法，盘膝坐在床上，缓缓吸收着书法中散发出来的灵气。

    这灵气虽然不充沛，但好在书法作品够多，而且灵气源源不断，并不会因为叶南辰吸收了一回就消失了。

    灵气也分为两种，一种可再生，一种不可再生，可再生的都是有生命力的，比如一些艺术品，不可再生就像一些药材上面的灵气，服用了之后就没有了。

    哒哒哒。

    轻轻敲门的声音。

    叶南辰缓缓睁开双目，目光穿过房门，看到红药穿着一袭红色轻薄的睡裙，带着性感的蕾丝，就在门口。

    “怎么了？”

    “你开门。”

    叶南辰起身开门，红药一股脑的扑进他怀里，一股诱人的香水味扑鼻而来。

    随即，红药把门关上。

    “干嘛？”

    “我怕。”

    “怕什么？”

    “你说了黑盗的事，他们万一把我抓走了，非礼我，糟蹋我，蹂躏我……你说我能不怕吗？”红药娇滴滴的说，然后又往叶南辰怀里拱。

    叶南辰轻轻把她推开：“家里这么多人呢，不会有事，别自己吓自己。”

    “我不管，我就是怕，我一个人不敢睡。”红药一边说着，一边就爬上了叶南辰的床。

    然后一拉被子，把自己盖起来，借着暧昧的灯光，像是奸计得逞似的，嘴角微微勾起一抹弧度。

    这女人……叶南辰简直无语，还有自荐枕席的？

    “起来！”叶南辰伸手拉她。

    红药躲开，正色道：“叔叔和阿姨都睡下了，可别吵醒他们，否则解释不清楚了。”

    叶南辰心想要是被家人发现红药在他房间，又穿的这么性感，确实不好解释，缓了口气说：“你到底想怎样？”

    “我要你陪我睡。”

    “你能不能要点脸？”

    红药樱唇一撅：“喜欢一个人，要什么脸？”

    水至清则无鱼，人至贱则无敌，叶南辰拿她确实没有办法，转身到沙发上去。

    红药舒舒服服的躺着他的大床，有些好笑的看着男人，外冷内热的男人最好对付，平常看着冷冰冰的，谁能想到他是这样的人呢？

    “我先睡咯。”红药不管他，直接躺了下去。

    叶南辰无奈，就在沙发上躺一会儿，而在此刻，他突然听到外面传来窸窸窣窣的脚步声，好几个人。

    因为他买的是别墅区的房，别墅与别墅之间距离较远，外面一大片空旷的绿化，夜深人静的时候，有些风吹草动，都会异常明显。

    目光穿透墙壁，看到外面草坪，五个人正朝他家走来，目光再穿透了他们的衣物，果然，每个人身上都藏着一把手枪。

    “蛟哥，灯还亮着呢？他们是不是没睡？”一行人没有太靠近，只是躲在别墅门口的大榕树下。

    百年的大榕树，独木成林，借着夜色，正好可以藏身。

    叶南辰房间的灯还在亮着，他们有些警惕。

    那个蛟哥说道：“现在十二点多了，就一间房亮着灯，其他人估计都睡下了，再等一会儿。”

    “要不自己冲进去吧。咱们手里有枪。”一个穿着铆钉皮衣的青年道。

    “这小子是武者，有枪未必有用，猫二少白天的时候，带人去伏击他，不都死了吗？”

    “那是有人帮他，我听说有狙击手。”

    蛟哥警惕的环顾四周，说道：“你怎么知道现在没有狙击手？”

    “怕啥？这次少彪爷亲自来了，咱们只是打头阵。就算有狙击手，他能狙几个？”

    蛟哥没有说话，只是拿起手机，拨打了一个电话，跟少彪爷汇报情况。

    而在房间之中的叶南辰，已经发现他们，就不能没有准备，走到床边，轻轻推了红药一下。

    红药没睡着，微微睁开妙目，嫣然一笑：“怎么？看着我这么一个大美人，睡在你床上，你终于忍不住了吧？哼，我让你给我装正人君子。”

    “黑盗来了。”

    “啊——”

    红药本能的叫了起来，叶南辰急忙捂住她嘴巴，低声说：“不要打草惊蛇。”

