    “说实话，被一群吊车尾选中，我也很无奈。”纪明薇抱着手臂，从容又淡定，“不过越是这样越有挑战性！一会的排练，希望你们能全力配合我，别拖我后腿。”

    全场：“………………”

    “她在大言不惭什么啊？到底谁拖谁的后腿啊！”

    “见过不要脸的，没见过这么不要脸。”

    “哈哈哈，还全力配合她呢，对自己真的没有一点清晰的认知啊！”

    不知道是谁率先哄笑出声，紧接着许多人都笑作一团。

    贺风一组的人脸都是一阵青一阵紫的。

    他们这还没嫌弃这个花瓶呢，她还反过来怼他们！

    脸皮比城墙还厚，难怪被骂得这么惨了，还能在圈子里混下去呢！

    就在这时，纪清甜好像非常体贴地出言替她挽尊，“薇薇姐姐，我十分期待你的舞台表现呢！”

    纪明薇似笑非笑地瞥她，“可别了，我怕表现得太好，对比太强烈，对你的身心造成伤害。”

    纪清甜面上笑容一僵，沉默两秒，眼神中忽然流露出了几分怜悯，“呵呵，有自信是件好事。”

    就让她逞一时的口舌之快又如何，要不了多久，她就会遭到强烈反噬。

    现在越开心，到时候下场越惨。

    嘉宾和曲目都分配完毕，五组学员分别到不同的训练室开始排练。

    分别以前，一组的队员各个红光满面，路过如丧考妣的五组队员身边时，他们还不忘阴阳怪气道：“哎呀，贺风，你们也不要太气馁嘛，有个词不是挺好的嘛，叫做——负负得正，说不定真会带来意料之外的舞台惊喜哦！”

    “好歹纪明薇也是个美女！哪怕一无是处，就算光看脸，你们也不亏啊！”

    “也不必太悲伤，反正结局一早就注定了，祝你们好运哦！”

    幸灾乐祸地说完，他们飞速地溜走。

    气得贺风的脸都绿了。

    纪明薇抱着手臂站在一旁：“不必理会那些小人得志的，反正输赢掌握在我手里，只要你们不是无药可救的废物，我就有办法帮你们在舞台上挽回局面，狠狠地将对手踩在脚下。”

    五组学员：“……”

    你还真是一点自知之明都没有啊！

    等到达独立的训练室，导师过来说了几句开场白，然后将唱跳曲目放了一遍。

    看完后的众人眼中逐渐失去高光。

    这到底是什么高难度的舞台啊！

    “学员们，不要气馁，只要多加练习，你们一定能行。”导师象征性地安慰了两句后，就让他们自主练习，自己先走了。

    “完了，根本就没有任何人看好我们。”

    “这还比个屁啊！散了散了。”

    就在众人垂丧无比的时候，纪明薇却风轻云淡道：“这有什么难度的？不是有手有脚都会吗？”

    这一次，贺风彻底受不了了，也顾不上拍摄节目，身份背景之类的，梗着脖子道：“纪学姐，你还要装逼到什么时候，本来我们也没指望你给予我们助力，但至少请你别在说这种话来影响我的队友。”

    “我哪里说错了吗？这不是看一遍就能学会的基础吗？”纪明薇是真不明白。

    现在的年轻艺人，都那么心浮气躁的吗？

    贺风冷笑：“呵呵，你既然这么有能耐，那把所有动作跳示范一遍给我们看。”

    纪明薇：“如果我做到了，接下来你们都要配合我，一直到明晚表演，如何？”

    “没问题！”众学员毫不犹豫，眼神中却充斥着对她的鄙夷。

    与其相信她有能耐，不如相信母猪会上树。

    ……

    次日晚七点，苹果台的男团舞台直播正式开始。

    先是主持人的一通开场白，随后是热烈掌声，欢迎五位助阵嘉宾登台。

    然后一个个自我介绍。

    直播间早就炸开锅了，各种舔屏的都有，直到轮到纪明薇，“大家好，我是纪明薇，相信各位对我都很熟悉了，就不详细介绍了，今晚是我冲着舞台第一名来的。”

    [怎么又是这个花瓶！还第一，要点脸吧！呕——]

    [心疼清甜女神被这个乡下土鳖姐姐蹭热度。]

    [真是一颗老鼠屎坏了一锅粥啊！]

    “哈哈，看来我们薇薇还真是自信呢！”主持人一脸好热闹不嫌事大表情，“那么正好，在正式的舞台PK开始前，需要各位嘉宾们表演下才艺热场，不知道有谁想要来挑战呢！”

    “说起来姐姐，我记得你是最爱拉小提琴的呢！”就在这时，纪清甜笑眯眯地开口：“你刚回到家不久，就让爸妈为你准备了一间独立的音乐室，还请了顶级的老师，教你弹琴、编词、作曲！其中有一首《行将令》，我记忆尤其深刻。

    今天进趁着这个场合，让我们姐妹俩共同合作，你拉我弹，如何？”

    能不深刻吗？

    纪清甜当时隔着一层楼，都能听到楼下魔音灌耳，简直是歇斯底里的水平。

    要不放出来让大家听听，那还真是耳朵的损失啊！

    “你确定要和我比吗？”纪明薇的眸中泛着幽冷的寒光。

    纪清甜故作懊恼，“是我太唐突了吗？如果你不愿意的话……我也不会勉强……”

    结果她话音未完，主持人就迫不及待道：“这么难得的场合，姐妹共同演绎，观众们一定不想错过对不对！”

    在场的看客们齐声回答：“是！”

    “相信薇薇这么大方，不会让大家失望的对不对？”主持人立刻将目光转到纪明薇身上，眼中迸发出惊人的亮光。

    很显然，这就是他们一早设下的套。

    根本就没有给她拒绝的机会。

    如果纪明薇当场发飙，就会显得她小家子气！一点面子都不给，这可是直播，到时候几千万的观众能把她喷死。

    “好啊！我也好久没练习了，可能会手生，希望大家别见惯。”纪明薇欣然答应。

    这下好了，直播间里直接群嘲开了，[哈哈哈……还手生呢，一个乡下土鳖，会拉那种高难度的歌曲吗？丢人现眼还差不多。]

    [你说她是有多么想不开，好歹换个曲目，挽尊一下嘛！]

    [耳塞已经准备好了，是不是还要准备呼吸机，我怕难听到我昏厥过去。]

