    不过，从葛华腾目前的反应也能看出来，现在还是他可以接受的范围之内。

    张霖见好就收，便说道：“没有了呀，葛老能帮我做这些，我就已经感激不尽了。”

    听此，葛华腾嘴角露出了一抹笑容，心中微微松了口气，一脸豪爽的大笑道：“张霖，你看你说的，你都给我未来指明方向了，这点忙算什么呢？就算是你给我再让我帮你十个忙，二十几个忙，那又如何呢？”

    即使看穿他的小心思了，张霖也没有表现出来的意思，立刻装着自己一副感恩戴德的样子：“葛老，您的豪爽，令我钦佩不已，我也不知道该说什么，以后只要是用得着我张霖，您尽管开口。”

    “哈哈，张霖啊，你又客气了。”

    葛华腾大笑了一声，就直接拿起电话安排了起来：“从明天开始，派一些地痞流氓，去加藤集团和拉蒂科技去骚扰，切记不要打人，不要发生冲动，就想办法，让他们难受！！”

    安排好这一切，二人又关于，未来新能源发展的方向，探讨了一番后，到了凌晨一点多，张霖才离开了廷议茶楼。

    张霖前脚刚走，葛华腾轻咳了一声后，之前将张霖带过来的那人便走了进来。

    “葛明啊，明天找人去接触比亚迪和特斯拉的官方人员，我要对他们进行详细的了解。”葛华腾命令道。

    “老爷，那小子的话，可信吗？我怎么感觉那么不靠谱呢？据我所知现在电动车是有不少，可是这些电动车续航只有一百多公里，怎么可能未来能取代燃油车呢？”葛明提醒道。

    “其实我也不太信，不过，我更加相信沈莫凡的眼光，他说这小子能行，这小子就一定行，你就按照我所说的去办吧。”葛华腾说道。

    “是！”

    葛明也不再多说，立刻退去。

    等张霖回到酒店时，已经是凌晨一点多了，林语蝶也一直都没有睡，等待着张霖回来。

    虽说他们还在酒店里，但是回去之后，看到自己心爱的人在等自己，张霖心头就涌现出来了，一股强烈的温暖幸福的感觉。

    洗完澡后，张霖就和林语蝶相拥，嘴角一直挂着笑容，浅浅地睡去了。

    他们睡得香甜，可是有些人却迟迟不能入睡。

    其中就包括了李嫣然。

    今天张霖所做的事情，不仅超乎了她的想象，还将她从绝望之中，再次拯救了。

    这一切，都再次强烈地冲击了她的内心。

    回想起来，张霖护着她的样子，她觉得自己幸福得就像是小公主一般。

    可是回想起来，张霖专情于林语蝶，她又是觉得痛心不已。

    更是觉得老天在给她开玩笑，为什么如此优秀的男人，会出现在她的面前？

    又为什么不属于她？

    想到这里，她感觉自己的心都在流血，连呼吸都要停止了，躺在床上，迟迟无法睡去。

    同一时间。

    被臭晕的了加藤美芝，醒过来了三个小时了，虽说已经全身洗过澡，涂抹过香水，浑身上下都没有丝毫的臭味了，但是此刻，她却一点也睡不着。

    心中的愤怒，使她全身颤抖着！

    张霖再次让人往她头上泼粪，让她的身心受到了极大的创伤，无论现在涂抹多少香水，她都会感觉身上有臭味。

    这些也就算了！

    张霖竟然竟然在所有人的注视之下这么做，今天她翻看qq空间，她已经看到很多人，都在转发今天的事情。

    她加藤美芝，今天注定被钉在了，耻辱柱上！

    今后，别人表面上可能对她依旧是恭恭敬敬，但是背地里，一定会嘲讽她，今天所遇到的事情！

    “八格牙路！八格牙路！”

    加藤美芝狂吼着，来发泄心中的怒火！

    “这些不行，远远不能发泄我心中的怒火！张霖，我必须要杀了你！无论怎么样，我都要杀了你！”

    盛怒之下的加藤美芝，很想找杀手，杀了张霖。

    可是一想到，她和张霖有矛盾，估计已经传开了，找人杀死张霖的话，谁都会怀疑她的。

    即使她有外国人的身份，可以当做保护伞，出了事情，她还可以利用外交手段，保全自己，送回她的国家。

    但是她以后，估计就再也无法来回华国了，她辛辛苦苦地创造出来的事业，就将不属于她的了。

    思来想去，她忍住了！

    可是怒火丛生的她，根本无法睡着，一直熬到了天亮，她依旧是无法睡着。

    直到早上九点半时，她终于扛不住了，马上就要睡着时。

    一道急促的电话响起，那是她家里座机的电话，只有她公司的人，才会打给她。

    出了什么事情？

    加藤美芝有气无力地站起来，拿起来了话筒。

    “喂，什么事情？”

    “总裁，我们公司外面来了一批地痞流氓，他们来到我们公司，骚扰我们的员工，让我们根本无法上班了！”

    “纳尼？保安呢？”

    “保安，一看那些地痞流氓，根本不敢管。”

    “警察呢，你们不知道报警吗？”

    “警察来了，他们就跑走了，等警察一走，他们又来了。”

    “啊，不好了，那些地痞流氓，开始向我们公司泼粪了！”

    “纳尼！”

    原本已经有睡意的加藤美芝，此刻心里再次被怒火所充斥，傻子都知道，这一定是张霖干的！

    该死！

    我不就是夺走了你们公司的一半系统么？

    用得着这样吗？

    真是该死！该死！！！

    彻底暴怒的加藤美芝，再也无法忍受了！

    那一刻，她脑海里，只想杀死张霖！

    她立刻动用她在岛国的关系：“派遣一名顶尖杀手过来，我要杀死一个人！最好可以做到远程攻击，将他一枪毙命！”

    “美芝小姐，华国对于枪支看管得十分严密，枪根本无法带过去，只能通过近身搏斗，将他杀死！”对方回道。

    “他身边有个保镖，十分厉害，近身搏斗的话，会很难将他杀死的！”加藤美芝说道。

    “美芝小姐，只要您愿意出足够多的钱，我们可以给你派遣，我们岛国近身实战能力最强的杀手！相信华国不可能有人会是他的对手。”对方回道。

    “需要多少钱？”加藤美芝问道。

    “一亿日元！”对方回道。

    这个数字，换算成人民币的话，也要大几百万。

    对于加藤美芝来说，并不算什么，但是这件事情，都是因为莫斯系统的事情才出现的。

    作为商人来说，继续这样做的话，未免有些得不偿失。

    可是杀心已经起来的加藤美芝，没有什么犹豫，立刻答应了：“钱没有问题，对方什么时候能过来？”

