    晚上的接风宴，四人没去酒店，而是直接来到了汪菲的别墅～嘉林花园。

    想想不难理解，在90年代末的内地，有些行为看起来就是那么的惊世骇俗？！

    为了避免被人指指点点，就只能躲着世俗的目光了。

    天后的别墅共有三层，房产证上的面积是540平米，前后各有一个花园，南向花园的较大，300平米左右，四周有围墙与邻居相隔，这样就形成了比较私密的空间。

    之所以知道的这么清楚，其实是汪菲在来的路上讲的，孙浩，港岛几家媒体可是给你算了一笔账，光是《电锯惊魂》就让你个人入账6200万人民币，你不如来嘉林花园买套房吧，咱们做邻居。

    对此，孙浩暂时不为所动。

    当然，有想法也动不了，因为没钱了，500万美金的苹果股票就占去了孙浩绝大部分收入。

    有不少明星接受采访时都公开聊过，張國榮就是一位翩翩贵公子，对吃一向讲究，喜欢吃牛排、海鲜，喝高档红酒，不过，今天孙浩却打算给他来点别的。

    吃烧烤，喝啤酒。

    所以，一到汪菲家的别墅，孙浩连她的装修都没参观，就直接拎着在路上买好的东西来到了前院。

    烧烤炉放好，木炭放好，新鲜的肉切块腌制，然后用柳木条串起来。

    柳木条烤羊肉有个讲究，要用红柳木，因为红柳分泌出来的油脂会有一种独特的香气，这种香气与羊肉融合一起，不仅减少了羊肉的膻味，还能增添更多的肉香。

    孙浩忙碌时，汪菲就蹲在他身边盯着。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “要不，我给曾鹂打电话让她也过来吧？”

    “别了。”

    “为什么？”虽然喜上眉梢，但汪菲还是想听听答案。

    孙浩抬头瞧了瞧，发现張國榮和唐还在别墅里，并没有到院子里来，于是就压低声音道：

    “曾鹂吧，对于另类爱情，可能一时接受不了，哪怕是别人的另类爱情。”

    “呃…”天后微微一愣，紧接着便问：“那为什么你就能接受？”

    面对这个问题，孙浩并没有急着开口，而是思考了一会，才道：“英a国女作家伊夫林·比阿特丽斯·霍尔曾经有一句名言，【我虽然不同意你的说法，但我誓死捍卫你说话的权利！】

    而这句话放在这里同样合适，我虽然不认同另类爱情，但是我尊重选择另类爱情的人！”

    “啪啪啪…”

    孙浩的话音才落，汪菲就鼓起了掌，眼神中颇有点崇拜的意味。

    年纪轻轻的帅哥，懂得真多。

    “那…，我问的再深入一点，假如，我说的是假如你的儿子也有如此选择，你是尊重呢，还是…”

    可这次，汪菲的话还没说完，孙浩的脸就变得狰狞：“竖子安敢如此，我定会将其力毙于掌下！”

    “噗…”

    汪菲笑了。

    不过，笑过后，却是使劲翻了翻白眼。

    “切，虚伪！

    如果换成我，我就会尊重孩子的意见。”

    五分钟以前，孙浩还不太相信汪菲的话，比如她说家里没有停车位，停不下那辆奔驰G500，结果来到这里一瞧，却发现四个地上停车位有三个空着。

    可现在，孙浩却是相信她了。

    因为前世，特立独行的天后就是这么做的，对于女儿的私事，她一概不过问。

    吃货果然是吃货！

    哪怕是翩翩贵公子型的張國榮，也终究抵挡不了美食的诱惑，当孙浩烤好的第一批20串羊肉串新鲜出炉时，兴高采烈的他就快步走到了院里。

    “嗯…，好香啊，怎么吃？”

    “用嘴！”

    “呃…”

    張國榮一愣，紧接着就拿着羊肉串大笑起来。

    “哈哈…，孙浩，你也太幽默了。”

    汪菲家里的保姆，动作很快，20只羊肉串刚刚考好，她就已经把桌椅板凳布置到了院里，而且还搬来了两提啤酒。

    汪菲、張國榮最爱抽的香烟比较小众高端，牌子许多内地人甚至都没听说过～卡地亚。

    “浩子，来一根？”

    或许是开心了，今夜的張國榮放下了架子，坐在椅子上，边吃烤串边喝啤酒。

    并且还不忘朝正在忙着烤串的孙浩扔上一根烟，孙浩转身立刻把烟接住，然后夹在耳朵上。

    “張先生，您别客气，我不抽烟。

    不过，你扔给我的这根，我必须得拿着。”

    “哦…，为什么？”

    張國榮与一直不怎么说话的唐，同时好奇了。

    “因为你送给我的东西我收下了，所以我送给你的东西，你也必须得收下。

    而这才叫礼尚往来。”

    “什么东西？”

    “一个电影剧本《天下无贼》！

    不过，由于《釜山行》开拍在即，怕对你有影响，因此剧本你暂时还不能看。”

    呃…

    張國榮、唐、汪菲三人同时懵逼。

    孙浩，你小子敢不敢把电影邀约整得再简单一点？！

    ～～～～～

    【鹂鹂，我在汪菲家里吃烧烤，为刚从港岛过来的張國榮洗尘接风，所以，晚饭你就不用等我了！】

    下午一下课，就收到了孙浩的短信，见他忙，曾鹂就约上胡菁、袁荃一起到学校对面的景秀餐厅去吃饭。

    如今有钱了，用孙浩的话讲，可不能亏待了自己。

    喜欢房子，买；喜欢车子，买；喜欢衣服化妆品，买买买…

    要知道光是《科洛弗道10号》的第一笔票房分账，自己作为主演就从孙浩那里收了78万人民币。

    而这，完全由自己支配。

    可帮母亲、父亲买房子，帮小妹交学费…

    心里正想着，胡菁与袁荃就从楼上下来。

    “哈哈…，大美，今天你请客，那我们就不客气了。”

    “别客气，客气什么，我的还不是你们的。”

    “那孙浩呢？”

    噗…

    曾鹂转头，就想掐死胡菁这家伙。

    可这时，张紫衣从学校大门外进来了，无精打采的，甚至神情中还有些落魄。

    “嗯…，怎么了，钢炮妹妹？”

    “哦…，没什么！”

    抬了抬眼皮，给班里的三位姐妹花一个很勉强的微笑，张紫衣径直就走向宿舍。

    “咦…，这是怎么了？”

    曾鹂、袁荃、胡菁同时疑惑。

    要知道，以前即便是再苦再累，一回到学校，张紫衣都是笑容满面。

    聊聊角色，谈谈训练，显摆显摆好莱坞的导演李鞍到底比国内的导演厉害的哪个地方。

    可今天，她怎么就蔫儿了呢？

