
　　对于重生者优势这点，他却没办法往创业计划书里面写，这时，郑思文又继续讲了他说的第二个问题：“商业模式，或者说盈利模式。”

　　创业项目的核心业务模式决定了项目能走多高，而盈利模式，则决定了项目能走多远，他见过太多叫好不叫座的创业项目，因为弹尽粮绝而死掉。

　　对于郑思文提出的第二个问题，方哲也有过详细的思考，只是因为方哲认为现在不该过早的考虑盈利，所以才没写在创业计划书里。

　　现在听了郑思文提的两个问题，他好好想了想，便向郑思文讲了讲他对国外网络开放，网络中立性，先入为主，快速迭代以及应对巨头自下而上，应对初创竞争对手自上而下的打法。

　　盈利方面，则提出了已经有过成功案例的，类似朋友信息流的朋友圈等等，通过信息流广告，或者类似于facebook之类的开放平台分成，再或者通过流量导流到游戏内，实现变现的方法。天籁小说网

　　两人一番交谈下来，郑思文倒也明白了，方哲对于自己提的这两个问题，都的确有过思考，只是没有更详细的写进创业计划书里。

　　再之后，两人对于创业计划书中提到的，没提到的，所有可能涉及公司初创和发展中可能遇到的问题都进行了详细的讨论。

　　时间已经过去了近六个小时，从方哲和郑思文进到书房研讨他们的创业计划开始，在客厅照顾孩子的王楠也没闲着，她也在起草一份方案。

　　一份她这个宝妈群群主和几位管理商定出来的方案，主要有三点，1.对受影响的几位群友，经实地认证后，发起上门慰问和安抚捐助2.群内一位律师职业的群友已经同意免费向受影响的几位群友提供法律援助3.为群内因受影响而希望从海外购买奶粉的宝妈提供代购帮助，这方面，王楠和群里几位经常海淘的人都能提供帮助。

　　方哲和郑思文从书房出来的时候，王楠将这份方案递给郑思文，一来希望他能提提意见，二来她们打算对群友进行的捐助不同于社会捐助，是群内组织的，她本人和几个有意向捐赠的家庭条件还算不错的群友是主力，她自然要做个表率，而具体捐多少，自然得跟自己的丈夫商量商量。

　　郑思文这边儿，满脑子还装着跟方哲的各种谈话和思考，转眼间老婆又给他塞了这么份东西，在粗略的看过以后，他基本也同意王楠起草的这份方案，另额外建议尽量考虑几位受影响群友和其他群友的感受，别好心办了坏事儿。

　　王楠倒也明白他的意思，这点上她自然更懂她们女人的心思。

　　一直在一旁看着的方哲，思维也从创业之类的想法中挣脱出来，想着以前在网上看到某些好心人捐款资助什么的，还没太大感觉，今天这种事儿活生生发生在自己身边，反而有了很深的感触。

　　方哲捐过款么？捐过，遇到各种天灾人祸，学校或者公司组织捐款的时候，他也会献份爱心捐点钱，每年入冬的时候，也会把旧衣物之类的捐到回收站，除此之外，能让方哲有深刻印象的公益行为就很少了。

　　而非学校或者公司组织的自发的捐助行为，方哲应该是除了捐赠旧衣物外，没有做过其他的，前世的时候，方哲把这点的原因，主要归咎于穷，的确，方哲看着大街小巷灯红酒绿的各种豪车豪宅，没有一样是自己的，买一件过万的物件，都得寻思大半年，看性价比值不值。

　　重生到现在，方哲还算穷人嘛？要让前世的方哲定义，现在的方哲几百万的身价怎么着都不算穷人了，但是在公益思维上，方哲还是穷人心态。

　　穷则独善其身，达则兼济天下。

　　在看到王楠和郑思文做的这件事以后，方哲感觉自己也该往公益的方向想一想，无关社会责任感之类高大上的东西，做好事儿，的确是不同于创业之类的另一种成就感，也是能让人开心的事。

　　在方哲看来，公益的帮助对象，不仅仅是穷人或者有生活障碍之类的人，而是这个社会上许许多多需要帮助的人。

　　也因此，听到王楠感慨，她们群里的这几个人她还能发动大家帮助帮助，而社会上的其他人呢，又有多少力量能够帮助到，王楠不否认不管是社会舆论还是公益捐助，应该都不会少，但是受影响的家庭，母亲，又怎么可能是钱能弥补的了的。

　　想想自己含在手心里都怕化了的宝宝，要做手术甚至于忍受各种痛苦和煎熬，没有一个妈妈的心是不疼的。方哲觉得，在这方面，自己依靠重生者的优势，应该可以做不少的事。

　　方哲重生的时候，各种明星或者大企业领头主办的公益基金公益活动比现在多很多，像支付宝旗下的蚂蚁森林，通过上亿网友的参与，在不到一年半的时间里，累计种下了1000多万棵真树。微信运动，满10000步便可以通过捐助步数来达到公益捐款。

　　对互联网企业来讲，数亿用户的背后，蕴藏着潜在而又无穷的价值，方哲觉得如果将来自己做的产品，真能累计很多用户，那发动大家，汇聚众多微小的力量做公益，也必然是一件非常重要的事。

　　眼下，方哲在想着自己怎么样能帮助到这些受三聚氰胺影响的人，这其中不仅仅包括各种食用了奶粉的受害者或者家庭，还包括全中国亿万对中国奶制品乳制品失去信心的宝妈和国人。

　　现在这件事情越闹越大，不仅仅是三鹿，而是包括伊利，蒙牛，雅士利等等许多国内的品牌在内的奶粉或乳制品，都查出了三聚氰胺，整个中国乳制品行业都面临严重的信任危机，海外多个国家已经禁止了中国乳制品的进口。

　　方哲想起了母婴垂直电商，后世聚焦于母婴电商的蜜芽，贝贝等网站，都是独立于淘宝之外小而美的垂直电商，估值在上百亿人民币，方哲感觉，它们还有极大的潜力没有挖掘出来，因为在淘宝上，母婴产品是仅次于服装类产品的第二大消费项，每年为淘宝贡献数千亿的GMV即交易额。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五十二章 海淘与母婴电商免费阅读。https://xs.23sk.com 