    赵强一再退让，但是现在他真不能再退步了，再退他就只剩下了自己一个光杆儿司令不说，关键是要完成保卫任务，一个人不行啊。

    赵强不可能一个人保持二十四小时不眠不休吧，总得睡觉吃饭，那么这时候，他就总得有个帮手才行。

    大内高手出两个人，柳沐阳满意了，他看向了高远，道：“人员你们自己挑，但是我给你选出了精兵强将，这里有份名单，你看看吧。”

    高远诧异的道：“首长你动作够快的啊。”

    柳沐阳叹了口气，道：“今天归绥一所遇袭，我就知道实情可能不妙，所以我就开始做准备了，你选人吧。”

    高远拿过了名单，名单上的人员特长都标记的很清楚。

    高远看了看，道：“我要李金刚和潘新，可以吗？”

    他们吧两个不在名单上，但柳沐阳马上点头道：“可以。”

    “唔，医护兵，我们需要医护兵吗？”

    赵强在一旁道：“我们都有一定的急救能力，但专门的医护兵还是有需要的，但技能一定要过硬！”

    柳沐阳道：“当然，咱们的人本来就是优中选优，我把最好的放名单上了。”

    高远继续往下看，道：“防化兵？防化兵有需要吗？”

    柳沐阳道：“洗消作业都是防化兵完成的，但最主要的是我们军队序列里，目前没有专门的火焰喷射器的战斗编制，火焰喷射器都是防化兵使用的。”

    “哦，防化兵就是喷火兵呗。”

    柳沐阳点头道：“可以这么认为。”

    高远看了看星河，道：“这就八个人了啊……，我得问问余顺舟他们。”

    柳沐阳想了想，道：“你的兵？小高啊，我没有别的意思啊，但你的兵都是新兵，就一个宋前还有点经验，这名单上的每一个人都是经验丰富的好手，如果要把部队规模控制在十个人，那就……别带你的兵了吧。”

    余顺舟和聂二龙被华丽丽的轻视了，这很正常，因为他们两个本来就是新兵蛋子嘛。

    可是要去阿非利加，上万公里的路，高远真的更愿意和自己的朋友们一起，至于作战能力，好像都不那么重要了。

    “我还是问问吧，他们肯去的话，我还是想带他们。”

    柳沐阳点头道：“我说了你自己做主，那你问吧。”

    高远道门外道：“大红三连的人集合了，快过来。”

    余顺舟他们从隔壁的武力走了过来，现在也不是说废话的时候，高远直接道：“我们要去阿非利加，谁去报名，就十个人的名额啊。”

    三个人齐刷刷的举起了手，高远立刻道：“行了，有他们三个，这就十一个人了，嗯，就十一个吧。”

    柳沐阳一脸无奈的道：“不行啊，你们要走那么远，经过那么多国家，语言问题怎么解决，你至少得带个翻译啊，英语法语你们能说吗？不带翻译怎么走？”

    这时赵强道：“语言问题不必担心，我会说英语，法语，西班牙语，葡萄牙语，俄语。”

    柳沐阳道：“大语种还好，小语种呢？”

    赵强看了看他带的几个人，道：“咱们就两个名额，还需要承担翻译的职责，这样吧，我就不指定人选了，咱们内部选拔一下，都报出自己会说的语言。”

    钱波一脸的无奈，低声道：“英语，没了……”

    孙彪微微一笑，道：“你语言是弱项啊，看我的，我会说英语，法语，俄语，亚拉伯语，德语。”

    赵强点了点头，看向了李阳，而李阳则是一脸平静的道：“我会说英语，亚拉伯语，普什图语，波斯语，还有乌尔都语，唉，没办法，专门加强了小语种，谁让咱陪同领导出访的时候，大地方轮不着咱呢。”

    这碾压性的优势让谁都说不出话来，赵强笑了笑，道：“你入选了。”

    柳沐阳愣了一会儿，道：“行，我安排的翻译可以划去了，那机械师不带一个了吗？需要维修个车辆设备什么的，你们能干了这活儿吗？”

    高远看向了余顺舟，还有聂二龙。

    突然有些自惭形秽啊，看看人家会的东西，再看看自己，这个人比人气死人啊。

    语言是保镖必须掌握的技能，像赵强他们这种大内高手，掌握几门外语也不稀奇，但是会修车，这就不是他们的特长了啊。

    高远想了想，道：“要不再加上一个？”

    赵强道：“有两个特战队员，把他们叫来，问问，如果他们懂得简单的机械维修就没必要增添人手，如果步行就增加一个。”

    潘新和李金刚很快就来了。

    “机械维修？汽车吗？我可以，简单的维修我能解决，但是得有零配件才行啊。”

    潘新的回答很简短，而柳沐阳则是点头道：“唔，还是增加一个装甲兵吧，他是专门的维修班技术员出身，车有什么毛病，耳朵一听就知道。”

    高远道：“那就十二个人了，超出了两个，要不然……”

    像余顺舟和聂二龙这两个废物不行就裁了吧，高远自己就自惭形秽了，再看看他们两个新兵蛋子，那还不如自己呢。

    “你们两个……”

    余顺舟用警告的眼神看着高远，道：“你要说什么？”

    高远无奈的叹了口气，道：“算了，就带上你们吧，要不然我在谁身上找优越感啊……”

    “嗨，你个贱人……”

    余顺舟和高远笑骂习惯了，但是他刚骂了一句，看着柳沐阳诧异的眼神，赶紧闭嘴不敢再说。

    其实吧，对高远来说谁都可以不带，但余顺舟得叫上，原因倒也简单，一是不会太无聊，二是不管他干什么，不管他怎么样，身后至少有个余顺舟可以不惜一切的支持他，就像他也会不惜一切支持余顺舟一样。

    人员选到这里就该结束了，但这时候星河却是突然道：“我有一个要求，我唯一的要求就是名单上这些人必须会做饭才行！”

    几个人都有些愕然，然后余顺舟小声道：“我不会做，只会吃……”

    柳沐阳的神色不太自然，低声道：“嗯，这样啊，好吧，我们再询问一下，但是一个专门的炊事员就不用再加了吧？”

    星河很认真的道：“加上吧，还是加上吧。”

