    “王猛的信件到了！”

    一个间较小的会议室内，木卫三基地中的重要人员齐聚其中

    他们在这里召开了一次重要的临时碰头会，

    参与会议的这几人里，班雨柔也同样在这里。

    “没想到意识投递的事情竟然真的可行！”

    “是啊！”

    看着王猛信件里的内容，班雨柔心有感慨。

    关于意识投递的可能性在这两年里，

    一直是科研人员争论的一件事情，

    毕竟这种以光速进行意识投递的技术, 实在是过于夸张。

    这种意识投递的方式，已经接近人类神话传说的程度。

    甚至说，比神话传说还要离谱。

    按照信件中王猛描述的过程，

    他的意识凭借某种意识投递技术，

    可以光速的形式，从太阳系边缘往返了木卫三一次。

    而在神话传说中, 一个跟斗才十万八千里，

    但王猛的意识在光速的情况下，一秒钟便可飞行60万里, 

    若是放在蓝星上，一秒种可以绕蓝星七圈。

    这样对比下来，

    这种星前文明的意识投递技术，岂不是比他们神话传说中的描述还厉害。

    换一种说法，这种技术已经超过了古代人类所拥有的世界观，便是古代人类也无法幻想出来。

    不但是古时候的人类，

    便是放在当前的人类社会，也是一件无法想象的事情。

    但不论如何，事实就摆在眼前，

    纵使还有科研人员有所怀疑，可想到与他们合作的是王猛，

    在得到王猛准确回应的情况下，这种怀疑也渐渐消失了。

    毕竟他们与王猛合作了几十年的时间，

    王猛发送来的信息可信度极高。

    当怀疑没有了，剩下更多的是疑问，是对星前文明如何能做到信息投递的疑问。

    很快会议室内, 便进入了如何实现这项技术上的中, 

    然而这样的讨论没有持续多久，

    便被班雨柔所打断：

    只见这位天文学家站起身说道：

    “诸位，

    我觉得我们讨论的重点不应该是在这里，

    既然王猛可以进行意识投递，

    那么星前文明的意识去哪了？

    我们的太阳系中是否飘荡着星前文明的意识，

    这才是值得我们讨论的事情！”

    听到班雨柔的讨论，

    会议室内顿时安静下来，

    在座的几人也终于意识到这个问题，

    人类在突破意识读写技术后，

    尚且计划着建立意识网络，

    而比人类早出现几十亿年的星前文明，

    虽不知道他们的科技水平达到了何种程度，

    但在漫长的时光中，

    也有很大可能，摸索出意识网络，

    若是蓝星所在的太阳系是这种意识网络的一个节点，

    那岂不是说明，人类周围飘荡着大量的星前文意识体。

    想到这里有人发言道：

    “此外, 我还注意到，王猛的信件中并未讲起这件事情，

    是他忽略了, 还是没有遇到，

    又或者说他与星前文明的意识体达成了某种协议，

    无法告知我们这件事情？”

    随着这位专家的发言，

    另一名专家在这个问题上做了延伸：

    “而且我们还可以做出一种假设，

    王猛有没有，可能早就与星前文明的意识体有过交流，

    这样才能解释他异常的科技水平！

    “若真是这样，他与星前文明是什么关系？

    这种关系又是建立在什么基础上的了，

    按照人类的社交理论，

    一般的社交关系都是需要一定的利益基础，

    而星前文明交给王猛一定的科技，也许便是带有一定的目的性，

    那么目的性又是什么？”

    当这名专家的发言过后，

    会议室内的几人也开始交头接耳人，低声议论着什么，

    在场的科研人员也许是想着与技术相关的事情。

    但一些行政管理人员，想到的事情却不是那么好了，

    可这也不能怪他们，

    这些人打败各种各样的竞争者，走到如今的位置，

    所经历的事情实在太多，可以说是见多了人性的丑陋。

    而在这种基于人性猜测的情况下，

    会议讨论的内容也开始向着阴暗的方向转去。

    面对这种变化，

    作为一开始提出这個问题的班雨柔，

    见会议讨论的内容，已经偏转到了阴谋论那一方面，

    她忍不住出声到：

    “对于诸位所讨论的，王猛是否与星前文明进行过某种中利益交换的事情，我有一些想法！”

    听到班雨柔的发言，

    会议室内顿时安静下来，

    毕竟班雨柔作为顶尖的天文物理学家，

    一直追踪着王猛飞船所在的位置，

    再加上班雨柔是第二坐标点与巴纳德星关系的发现者，

    因此在关于王猛问题的讨论上，

    她也有着一定的发言权，

    所以，此时所有人都看着班雨柔：

    “斑教授，您有什么不同的看法？”木卫三地面指挥中心的负责人开口询问道。

    “我觉得，我们用人类的社会关系理论去衡量星前文明，恐怕会出现很多误判！”

    “斑教授的意思是？”

    “以我们人类的社会理论体系来看，

    我们在短短几万年里，

    从茹毛饮血的原始部落时代到如今的文明时代，

    经历了奴隶制时代，封建时代……等，

    如果这项意识投递技术是星前文明留下的，

    那这个文明起码经过了46亿年时间，

    人类短短几万年，社会生产关系便发生了巨大的变革，

    那星前文明这46亿年里，，

    可能演出人类无法想象的文化体系！”

    听到班雨柔的提醒，

    先前还沉浸在阴谋论理的专家们，也在认真的思考班雨柔所提出的问题，

    46亿年的时光，

    对于任何生命来说都是一个恐怖的时间尺度，

    若是将人类放在这样的时间尺度下，

    那人类的文化体系会发生怎样的变化，谁也无法预料。

    而此时，班雨柔的发言还没结束，

    她看着手中王猛送来的信件，继续说道：

    “虽然王猛的信息中并未提及星前文明的存在，

    但在意识问题上，

    我还是发现了一件，

    这件事情可能会完全改变，星前文明的文化发展体系，

    那便意识投递带来的数据化问题……”

    与王猛一样，

    班雨柔也想到了意识数据化给生命体带来的改变！

