
“好粗暴的女生！”柳星低语，随即狐疑地看向夏鹏飞。

心想，你这双眼睛是近视了还是瞎了。满大街都是温柔的女生你不挑？

冷丝雨拎住华可多的书包，进了教室就把零食摆在讲台上喊:“免费零食，先到先得。”

零食不到一分钟就被抢光。

华可多扮出个苦瓜脸，“丝雨，你对我太狠了！再折腾几次，我家都快破产了！”

“破产了才好，没准那时你就成魔鬼身材了！”丝雨把搜刮完零食的书包套在华可多身上，转身回了座位。

夏鹏飞和柳星都安静地坐在位置上，专注地打量着丝雨的一举一动。

“交历史练习册！”华可多站在讲台上大吼一声，“五分钟之内交来，过时不候！”

出乎意料的是，这次高二、一班的学生交历史作业很快，不到四分钟，华可多就收齐了全部历史作业。

华可多抱着一大叠练习迈着雄壮的步伐出了教室，不一会儿就抱了一叠历史单元练习卷下来发了。

夏鹏飞拿到试卷，柳星一把夺过，见试卷上打了个“62”分。

夏鹏飞把丝雨的试卷拿过来，见是“89”分。

柳星拽住夏鹏飞的袖子，“来，我帮你讲题，我历史学得很好。”

夏鹏飞想听丝雨讲题，但见丝雨埋头做数学高考及模拟题，就转身过去听柳星的分析。

对学习无感的王小宝也跟过来聆听新校花、女学霸的文化指导。

“……第9题，根据材料可以看出张树声主张向西方学习，不仅是器物层面还包括制度层面，此主张已经突破了洋务派仅学习西方器物不学习西方制度的藩篱，所以D项正确。”

内行看门道，只简短的几句话，丝雨就看出了柳星历史分析的专业性、准确性。

王小宝苦哈哈地说：“我听不懂呢。”

女学霸的声音又响了起来：“第19题材料传递的观点是康梁的维新变法为新文化运动提供了一定的基础，这体现出思想解放运动之间的联系，具有渐进性的特征，因此此题选择D项。

A项错误，我们不能单单根据这两件事情就得出‘上海是近代化先行地’的这一结论；

B项错误，材料中并没有说康有为梁起超与尘独袖思想领域的相同性，B项‘不同阶级政见相似’既不符合题意，又不符合常识；

C项错误，材料反映的是康梁思想与尘独袖思想的渐进性，而不是两者思想的并存性。”

就只从这么两个先择题的分析看来，冷丝雨就可以断定，女学霸所说的“我的历史学得很好”所言非虚。

柳星的讲解不仅仅是表现出了深厚的史实基础，也凸显了很高的思维素养。

丝雨想，现在夏鹏飞这货已经不需要纠缠我也能提高历史成绩了。

“讲得挺好。以后历史不懂我就问你。”夏鹏飞说着，眸光扫向丝雨。

丝雨依然面无表情地做着数学高考题。

丝雨遇到一个难题，她不问夏鹏飞，却朝数学也学得不错的柳旭东求助，“旭东，这道题我啃不动ꓹ  帮忙讲一下。”

柳旭东屁颠屁颠跑过来，“美女哒，有求必应！”

见柳旭东那股热情劲儿和丝雨那股虔诚劲儿ꓹ  夏鹏飞在一旁妒火中烧，柳星后面讲的内容他一个字也没听进去。

“懂了没有？”柳星一大段鞭辟入里的分析之后问夏鹏飞。

夏鹏飞却完全不在状态ꓹ  “啊……呃ꓹ  懂了。”

“鹏飞ꓹ  晚上我们去‘在水一方’行不？”柳星问道。

“‘在水一方’呀？”夏鹏飞故意抬高音量，“好啊ꓹ  好长时间没出去放松了，我请你们。”

下午放学，夏鹏飞和柳星一起离开教室直到广场外才分开。

夏鹏飞朝幼儿园走去。

阳静正带着小虫虫和小圆圆站在门口等候冷丝雨和夏鹏飞。

稍后，冷丝雨和兰兰到了ꓹ  夏鹏飞说让兰兰和丝雨先把虫虫和圆圆带走，自己想和阳老师说事。

“圆圆，姐姐有点事情ꓹ  你和虫虫先跟兰姐回0101背诗，我马上就回来。”冷丝雨猜测夏鹏飞是谈小虫虫和小圆圆的学习，冷丝雨就支走圆圆，自己则跟着夏鹏飞随阳静进了教室。

阳静端坐在凳子上ꓹ  夏鹏飞一屁股坐在书桌上ꓹ  丝雨坐在远处，装着记英语词汇。

“阳老师，你认为圆圆和虫虫的学习能力怎么样？”夏鹏飞问道。

阳静咬了咬嘴唇说：“太强了，我们教材的那点知识对他们来说太单薄了。”

“冒昧问一下阳老师的学历及专业？”

“大学本科数学专业毕业。出来没找到工作，阴差阳错来当了幼师。”

“挺好。我想问一下，阳老师有没有意向每天替圆圆和虫虫额外辅导功课，在我家或者丝雨家都行。”

“没问题，反正我现在也是一个人。休息时间很长，也很无聊的。”阳静嗅到了金钱的味道。

“按梓虚市的行情是每小时一百元每个学生，两个小时两个人四百元是正常价格。我每天付你六百元，一个月给你一万八。你看怎么样？”

“一万八？”这个价格把阳静吓懵了，她的工资才四千元，这可是她工资的四倍还多，每天多工作一两个小时，让她的工资实现质的飞跃，她有什么不乐意的。

“有什么特别要求吗？”阳静已经迫不及待了。

“系统教授她们小学语文、数学知识、英语知识。得讲练结合。顺带帮忙督促她们每天背几首古诗，每天至少学习三十个以上的汉字。”

“完全没问题。”金钱的魅力让阳静对夏鹏飞立刻恭顺了许多。

丝雨知道，夏鹏飞想让自己从辅导虫虫和圆圆的任务中解脱出来，安心放在自己的学习上。

丝雨没等他们的交谈结束就慢慢走出了幼儿园，脑中各种信息纠结成一团乱麻。

夏鹏飞帮助圆圆，她无力拒绝，也不想拒绝，也无权拒绝。

圆圆的前程重要还是她的那点自尊重要？

圆圆确实充当了虫虫的学习助手，这是无庸置疑的，用圆圆的话来说，圆圆是值那个价的。

她也明显感受到，这些天来圆圆的学习欲望正以不可遏制的速度在膨胀。

她还清晰地记得，几天前的晚上，圆圆的大眼在台灯的照耀下格外闪亮，“明天，我就要起飞！姐姐，我不会甘于做普通人的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65345897"  chaptername="0126  家庭教师">加入书签</a>
</div>
