    第33章 嫁娶

    灵气在潇雪的牵引之下，缠绕着老槐树直达树顶。

    整棵树开始抖动，一片树叶随着灵气缓缓向上飘起，于树顶旋转一圈之后慢慢向着左方的路口落去。

    潇雪拍拍手，向前一步傲然抬头道:“走吧。”

    仲棋和扬心见无事发生总算缓了一口气，又不好说什么重话，无奈叹气后只好跟上前方俩人大摇大摆的脚步。

    只是他们不会再知晓，在他们走后没多久，那棵沉寂的老槐树忽然树枝全部向上冲顶，葱郁的绿色灵气扫向四周，隐隐可听见类似于人类的怒记声。

    “哪里来的人类，竟敢在我身上使用引灵术。”

    声音在这片深林之中回荡许久却无人应答，寄居在另一棵树里的一只小小松鼠正巧围观了刚才的情况，此时伸出头来观察，心中无声的鄙夷道:“人都走了老半天了，你这时才发现，有人搭理你就怪了。”

    而这边的四人仍旧毫无察觉的在向前走着，不过这一次仲棋和扬心都郑重警告雨珊和潇雪，不要轻易在妖界施法，否则很容易让这里的生灵产生被冒犯的感觉。

    二人现在倒是老实多了，乖乖的跟在他们后面走着。

    但越往前走，四人也察觉到了一丝异常，这一路上，除了从地里长出来的生灵，他们便未再见到过其他的妖类。

    按理说虽然这妖族的许多大妖有霸山为王的怪穿，但是一些修为不足的小妖平常应该是蛰居于四处。但一路走来，他们却连一只能活动的妖都未见到。

    但三界早已约定过，为防止再出现千年前那般的大战，不可轻易滋生事端，否则将遭三界追杀，因此仲棋同扬心猜测此时的异常或许是他们妖界之事，应当不会是针对他们的。

    不过话是这么说，仲琪心里却仍是担忧不已，要是仅仅只他自己在这，倒也罢了，大不了苦战一场，赢了爽快，输了遁去即可。

    可现在几个妹妹跟着他，真要出了什么事，越想，他越觉得压力横生。

    仲琪一路上不停的唉声叹气，几次张嘴想说点什么，却总被潇雪刻意打断。

    当他们穿过一个树林，正巧前方有一条小溪流，潇雪三人便计划去那边休息一会，毕竟走了这许久，又不能施法，确实有些累了。

    趁着这个机会，仲琪正打算再嘱托一番，谁知才刚开口，就被潇雪打断了。

    “那个……”

    “好了，仲琪，你想说的话我们难道真的不懂么?我承认，我、雨珊确实对于很多事情不知深浅，不解缘由。也确实会因为好奇，做一些冲动之事，甚至犯错。但这些难道不是必经的过程么?你这般畏畏缩缩，是觉得我们太弱，拖累你了?”

    显然潇雪也是憋了一路了，这么一通的发泄出来，仲琪被她说的一愣一愣的，伸手摸了摸脑袋，急着否认最后一句，“我……我，我没那个意思，我就是……”

    “你没那个意思，那是几个意思。我是实力比你差了点，但扬心和潇雪也不见得比你弱吧。再说了，这现在不也没事吗?想那么多干嘛。”

    雨珊向来得理不饶人，连秦并见她也要避让三风，何况是嘴笨的仲琪。

    扬心见他可怜，正想帮他说几句，哪知仲琪以为她是一起来声讨他的，人家张着嘴声还没发出就赶紧打断道:“好妹妹，不，姐姐们，我错了，我错了。咱们先休息一会，就莫浪费口水了。”

    “唉。”他叉着腰长叹一声，低头看着坐在石头上气呼呼的三姐妹，愈发尴尬。

    “算了，你们在这歇着，我给你们摘些果子。”说完他立刻化风而去，钻入丛林之中，扬心三人瞧着他那急匆匆地模样暗暗发笑，等他走远了更是不加掩饰的大笑。

    “哈哈哈，雪儿，你真是太坏了，瞧把他给委屈的。”扬心大笑道。

    潇雪轻停一声，“谁让他一路上念念叨叨的，听得我烦心。好不容易出趟门，可就盼着发生点有意思的事，他倒好，这不准那不让的。”

    雨珊一把楼住她笑道:“之前是谁眼泪巴巴的说要找姐姐的。”

    “我那是因为担心嘛，今天姐姐传信了，他们要去中原，说是有要事要办，而且也并不好玩，让我们不用去找他们了，可以四处看看。”

    潇雪红着脸一通解释，完了也觉得这里有些不对劲，转头道:“对了，扬心，我记得你不是收了条小灵蛇做灵兽嘛，你放它出去打听打听消息，看看这里到底发生了何事。”

    仲琪虽然有些忧心过度，但也并不是全无道理，这里确实安静的过分了些。

    扬心眉头一挑，“还用你说，早就放出去了，估计待会就回来了。”

    三人就着溪边的流水洗一番，随意的坐在一旁的石头上等待仲琪回来，闲聊没一会，身后传来响动，她们一同回头看去，见仲琪手拎了一兜子果子从溪水的下游漂浮而来。

    他身着玄衣，起初三人还未注意到，近了才发现他的另一只手上还提着条小黑蛇。

    扬心尴尬一笑，伸手将小黑蛇凌空度接回来，好奇问道:“它怎么会跑到你那去的。”

    仲琪警了眼小黑蛇，道:“我看它在那鬼鬼崇崇的窥视，便将它捉了，哪知是你的灵兽。”说着将手里的果子扔给雨珊清洗。

    “怎么样，你将它放出去可有打听到什么?”仲琪接过潇雪擦拭干净的果子，咬了口问道。

    扬心吃过果子，端坐于一块卵石之上，通过神识与灵蛇交谈，片刻之后扬心睁开双眼，然一笑。

    “确实出事了，大事。”

    “什么事?”其余三人紧张问道。

    扬心但笑不语，雨珊性子又急，直接跳上卵石，楼住扬心催道:“心儿，不要卖关子了，快说。”

    “好好好，我说，你别挠我，哈哈哈。”扬心怕痒，被雨珊一挠立马求饶。

    “婚丧嫁娶算不算大事?”

    “哈？”三人齐呼，面带不解的看向扬心，期待着她的下文。

    (本章完)

