    “此乃大道星盘，蕴含着极致的大道之力，唯有在这里，方可顺畅的接受宇宙赐福！”

    “另外，有一点你要注意……想要接受宇宙赐福，还需要经历一种考验，不过这种考验我们也无法描述，是以不能给你任何指点，但想来你只需要紧守本心，不失本我，应当便没有问题！”

    “好了，大道星盘已经开启，你若是准备好，便直接进去吧！”

    这时，铅花婆婆开口说道：“开启时间共计有三天，我们会一直守在这里，等你出来！”

    “是。”

    楚默点了点头，而后便走到了这黑洞的面前。

    他不敢看着黑洞，因为便没有睁眼，深吸了一口气之后，便毅然决然的一步踏出。

    “啵！”

    随着楚默一步迈出，仿佛穿过了某种薄膜，身体传来一股异样的感觉，可还不等他睁开眼睛，看看四周的情况，便蓦然间发觉意识陡然间模糊起来。

    “这是怎么回事……”

    脑海中的念头尚且还未曾彻底浮现，下一刻，他便彻底失去了意识。

    ……

    “铅花婆婆，你觉得他能完成赐福吗？”

    黑洞之外。

    注视着楚默走入黑洞之中，莫老祖询问道。

    “楚小子的天赋不错，比你当初强了太多，我想应该是没有问题的。”

    铅花婆婆想了想，而后说道。

    说完。

    他看了一眼莫老祖，见其脸上丝毫没有担忧之色，先是一愣，随后反应过来：“我看你在意的分明不是这个，而是想问楚小子能得到多少好处吧！”

    “还是铅花婆婆慧眼识珠。”

    莫老祖笑呵呵的说道。

    “就你小子心眼多，怪不得能把希舒那丫头哄得团团转！”铅花婆婆没好气的说道。

    莫老祖也不恼，仍旧乐呵呵。

    至于铅花婆婆，也在恢复了心情后，仔细沉吟了一会，随后认真的说道：“按照我估计，他最起码能得到三条！”

    “三条？”

    莫老祖瞪大了眼睛：“您对他有这么大的信心？”

    “这还是少了！”

    铅花婆婆说道：“楚小子天赋很高，不是一般的高，尤其心性也极佳，考验对他而言，绝对不成问题！如此妖孽天资，乃是老身生平仅见，我猜测他最少能得到三条！”

    “甚至若是运气好，说不定能拿到四条甚至是五条！但最终结果如何，还是要看他自己的运道和造化了！”

    说到最后，铅花婆婆有些感慨。

    至于莫老祖，则是露出兴奋之情。

    “莫说四条五条，哪怕就算是三条，也已经很不错了……据我所知，我们室女系超星系团附近的比蒙系超星团，那位最近声名鹊起的天骄，其成为宇宙之子时，也才得到两条！能压过他，我便已经满足了！”

    “看你那没出息的样子！”

    铅花婆婆冷哼一声。

    ……

    我是谁？

    一片无际的大海上，一叶扁舟随波逐流，船上有一位青年苏醒，而后在脑海中泛起这样的疑惑。

    他举目看向四周，发现有着无尽的浓雾遮蔽，使人看不清情况。

    小舟似乎被某种力量推行，江面上水烟寥寥，目之所及，四周俱是茫然未知。

    这是哪里？

    又要去往何处？

    青年脑海中接连泛起疑惑。

    他发觉脑海中一片空洞，什么记忆也没有剩下。

    而就在这时，忽有一道灵光闪过，年轻人原本迷茫的眼神中，陡然变得清明了许多。

    “是了，我是楚默！”

    “我是人族楚默！”

    “我似乎正在参加什么考验，去了一处神秘的地方，可这到底是什么地方，所考验的又到底是什么？”

    年轻人，也即是楚默似乎回想起来什么，但紧接着又有更多的疑惑从脑海中浮现。

    而就在这时。

    小舟似乎已经离开了浓郁所在的范围，四周陡然开阔了许多。

    放眼望去，但见海上波涛起伏，有着浪花千层，远处一望无际，天海相接，壮阔无比。

    这等情况，也让楚默的心思略微放飞了刹那。

    然而。

    就在这瞬间，缓缓行驶的小舟忽然速度加快，而四周平静的海面也开始变得湍急了起来。

    天空中乌云盖顶，电闪雷鸣，大海掀起巨浪，风云呼啸。

    宛如末世降临。

    可……

    这种画面尚且只是持续了几个呼吸，还不等楚默做出什么反应，就忽然发觉眼前景象竟是再度为之一变，辽阔无边的大海陡然成为了一条幽幽婉转的小河，河流潺潺流淌，两岸绿树成荫。

    淙淙水流之声，清脆悦耳！

    “这是到底是什么东西？”

    这一连串的变化，让楚默很是疑惑。

    而就在此时。

    他耳边似乎有什么声音响起，好似是谁在说话，隐隐约约传入他的耳中。

    楚默想要仔细地倾听，却发现自己无论如何都难以听得清楚。

    不过。

    就在这时。

    河流上空陡然有一朵朵花瓣飘落，每当一朵花瓣落在水面的刹那，都会幻化出一幅画面，展现在楚默眼前。

    楚默仔细看去，就发现这些画面，似乎在演示着某个生灵的一生，从生老病死到悲欢离合，都在随着花瓣随波逐流，最后消失在尽头。

    他看到。

    一名年轻的少女，无忧无虑地长大，等到二八年华时，被一位文人士子的才华所倾倒，不惜私奔而去，可惜却所托非人，士子将她遗弃，甚至将她卖入到烟花柳巷之地，女子饱受摧残。

    最终，她再也无法承受这样的折辱，在一处阴暗的房间内，结束了自己短暂的一生。

    他还看见一个男孩，出生在一个极为普通的家庭，他成长得很是坎坷，等到长大成人时经历也极为普通，哪怕直到他死去，仍旧普普通通，来的时候两袖清风，走的时候也干干净净。

    还有一位年轻的男子。

    他出生在富裕家庭，从小便对追求真理极为执着，后来更是偶然间接触到了佛法，不惜抛弃家人，披上袈裟，独守寺庙坐禅悟道数十年，最终一无所获，不甘而逝。

    ……

    一幕又一幕的场景，接连出现在楚默眼前。

    其中的人们，或悲壮，或普通，或功成名就青史留名，或遗臭万年遭人辱骂……不管结果如何，这些都是每个生灵的一生。

    虽然有些经历很是枯燥，但楚默却看得十分入迷，以至于一时间竟是忘乎所以。

