
总而言之，就是有明星要在村子里录综艺节目。

节目组已经和村长说好了，到时候村里的村民都会配和节目组进行拍摄。

而这些人全部都是来看热闹的。

这时正好明星们带着萌娃从车里下来，人群中再次爆出一阵尖叫。

好在导演立刻安排了人到过来，这些工作人员对这种场面已经十分熟悉了。

对周围看热闹的民众说明了不能大声喧哗不能拍照，以及不能进入节目录制范围之内。

还有在节目录制期间接近明星也是禁止的。

乔安看了眼从车上下来的人，果然在这群人中看到了张岚。

没想到这么快又再次见面了，倒是有点出乎她的意料。

乔安没有在村子里多呆，看了一眼这群明星以及萌娃之后，就直接回了暂住的别墅。

而白水村这头，在经过了一轮小游戏之后，四位萌娃已经决定好了晚上要住的地方。

张岚带着和自己一组的五岁小萌娃茜茜回到了他们家。

茜茜做游戏得了最后一名，分到的房子是最差的，小家伙一直心情不太好，一路上闷闷的也不说话。

节目中茜茜一直是一个娇气小公主，而且还有一颗玻璃心，常常会因为一点小事哭鼻子，在四个萌娃中，哭功绝对是最深厚的一位。

对张岚分到这么一位爱哭的小公主，其他几位嘉宾那是深表同情。

虽然剩下的三个孩子也不是人人都好带，但怎么也比茜茜这个娇气包强。

进了家门一看。

这果然不愧是最差的房子，它本身是一间木屋也无所谓，能遮风避雨就行了，偏偏这房子也不知道是不是建的时候有什么问题，它居然是歪的！

给人一种随时会塌下来的感觉。

节目组这是终于不打算当人了吗？

相较于张岚一组，另外三组就好多了，最起码房子是正常的。

众人在各自家里休息了一个小时之后，就要开始为晚餐做准备了。

节目组发出了任务卡，要求四组嘉宾在村子里自己找吃的。

自己找吃的！

天知道他们现在身无分文，他们一下车节目组就收走了他们的手机和钱包，现在他们可说是身无分文。

这种情况下想和村民们买点吃的都帮不到，难道只能去这些老乡家里蹭饭？

为了吃上一口热呼饭，嘉宾们不得不在村子里四处走动，希望能找到一处能吃饭的地方。

村子里做民宿的人家有好几户，但这些民宿并没有因为他们是明星就选择赠送晚餐，有的要求必须要帮忙干活，有的则要求要用钱买食物。

钱是没有的，不过以劳力换一顿晚饭还是可以的。

就这样，四组嘉宾各自找到了一家民宿打工。

小孩子在后院帮着洗菜，大人则在厨房帮着洗碗和切菜。

从来没有下过厨的李哲翰还切到了自己的手指，流了不少血。

好在只是皮外伤，虽然血看着流得多，其实伤口并不深，用创可贴一贴就行了。

李哲翰也因为他的笨手笨脚，被民宿老板赶了出去，连带被赶走的，还有跟他一组的小童工音音小盆友。

“音音，看来我们晚上只能喝西北风了。”李哲翰一手牵着音音一手摸着肚子，那模样说有多可怜就有多可怜。

一大一小漫无目的的在村子里乱晃。

有些游客站在远处看着，倒是没人拍照，节目组说的那些规定，大家还都十分自觉的尊守了。

“音音，我们现在去哪儿啊？”李哲翰一时也不知道该往哪儿走，干脆看向了小音音。

音音只是一个四岁半的宝宝，一张小脸圆乎乎的特别可爱。

“走这边。”小音音奶声奶气的说。

“好吧，就走这边。”李哲翰点点头，反正他也不知道去哪儿吃饭，就让音音来带路吧。

摄像师：……

摄像大哥已经不知道该说什么了。

明明他们节目组已经安排了好几个用餐点，只要配合那些老乡或是民宿老板帮忙干点活就能换到一顿饭。

偏偏李哲翰能全程和所有他们安排的用餐点错过。

那些没有错过的，他要么过门而不入，要么就这么直接的走过去，连看都不带多看一眼。

就他这样，要到什么时候才能吃上一顿饭啊！

眼看着这一大一小已经快要走出村子了，摄像大哥都不知道自己该不该提醒他们，让他们往回走。

这时耳机里传来声音，是导演在说话。

导演让摄像师跟着就行了，只要他们不是去太危险的地方，可以不用提醒没关系。

有了导演的吩咐，摄像师这下心态稳了。

一大一小漫无目的走到了村外，走了好一会儿这一大一小才发现周围的房子越来越少，这才发觉不对劲儿。

就在李哲翰想带着音音往回走的时候，音音看着某个方向伸出小手。

“那儿！那儿有房子！”

“什么！”李哲翰顺着音音所指的方向看过去，果然那里有一栋看起来颇为豪华的别墅。

这房子的建筑风格，一看就区别于村里的那些房子。

这幢房子太现代化了，一看就是请了专业的设计师设计过的。

“这是哪个有钱人跑这儿建别墅来了？”李哲翰嘀咕了一句，已经没有了往回走的打算。

“要过去看看吗？”他低头问音音小盆友。

音音点点头。

“我饿。”音音可怜巴巴的看着他。

“我也饿啊，希望那幢别墅里有人在，说不定别墅的主人能给我们点吃的东西填填肚子。”

带着这一美好愿望，这一大一小外加一个摄像师，开始朝着别墅的方向靠近。

乔安一家还不知道马上就有客人要上门，一家人刚刚做好一桌菜，正打算好好吃一顿。

因为冰箱里的食物实在有点多，他们一家短期内是不可能吃得完的。

食材多了，冯素梅也懒得节省了，每天都是五菜一汤，菜色每天都不带重样的。

就在一家人摆好碗筷准备吃饭的时候，门铃声突然在这时响起。

“谁呀这是，难道是清宴来了！”冯素梅一想到门外的人是风清宴，把围裙一脱就想去开门。

“不可能是风清宴，一个小时前我们才通过电话，他现在人在国外，哪可能在一个小时内回国。”乔安直接打破了冯素梅的猜想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182471"  chaptername="第365章：明星来了">加入书签</a>
</div>
