    张铁柱在市里简直爽歪歪了。

    到了市里，那个孙厚光马上开车去入城的地方去迎接他了。

    孙厚光可是老总，这个家伙竟然亲自开车去接张铁柱，把他当成了最重要的贵宾对待。

    “兄弟，到我车上……”

    这个家伙裂开嘴巴笑呵呵的朝张铁柱招手。

    盛情难却，张铁柱只能让张磊停车，然后从车厢跳下来，跑到孙厚光的豪华轿车旁边，拉开门大大咧咧的坐了进去。

    “孙老板，还让你亲自来接，多不好意思。”

    “铁柱兄弟，咱都是自家人，不用跟我客气……”

    孙厚光开着车子就朝前面驶去，后面的张磊独自开着货车，紧跟在后面。

    “孙总，先去你的仓库验货，然后再好好的喝两杯……”

    “哈哈哈，小老弟，你就是爽快啊，老哥我喜欢的很……”

    孙厚光大笑着，开着车子朝他们的仓库驶去。

    很快两辆车就到了一处城中的仓库，孙厚光的车子刚刚到了门口，门卫就马上打开门，并且站在门口给他敬礼。

    张磊开着货车，跟在老总的豪华轿车后面一起进入了仓库院子。

    这时孙厚光从车上跳下来，直接指挥他的工人卸货。

    第一包货物卸下来，孙厚光解开一袋子，拿出中药材一看，立刻就露出了惊讶的表情。

    “铁柱兄弟啊，你这批货简直是珍品啊，牛比，果然小老弟出品，必是精品啊……”

    孙厚光毫不吝啬的夸奖张铁柱，对着他竖起了大拇指。

    张铁柱哈哈哈笑着，同样爽快的说道：“那必须的啊，孙总你要的货物，我怎么可能搞差。”

    “哈哈，再给你加百分之十，老子坑谁的钱，也不能坑我老弟你的钱……”

    孙厚光再次主动给张铁柱加了百分之十的价格。

    但即便是按这个价格，孙总还是能够大赚一笔的，因为张铁柱种出来的这些药材，可是吸收过灵气的，这种药材在市面上根本就找不到。

    “行了，让他们搞定，咱兄弟喝酒去……”

    孙厚光不再管这些事情了，拉着张铁柱就走。

    张铁柱很无语，只能对张磊说道：“张磊兄弟你等下就在他们仓库这边吃饭，然后休息一下，等晚一点我们一起走。”

    “好的，铁柱老板你放心吧。”张磊点头答应。

    这时孙总已经把张铁柱拉着塞进了他的车里，开着车子直奔永源大酒店。

    在永源大酒店，赵总已经早就等在这里了，每一次喝酒，孙总总喜欢喊上赵总，因为这两个家伙早已经是喝酒铁搭档了。

    赵总看到张铁柱，同样笑哈哈的马上站起来，握住张铁柱的手就舍不得松开了。

    “铁柱兄弟啊，你这么久不来市里，咱两个老哥哥可是想死你了……”

    “这个，没有这么夸张吧……”张铁柱一阵尴尬。

    “少废话了，赶紧开席……”孙厚光坐下，立马就让服务员开席。

    菜上来之后，三个人就爽快的吃喝了起来。

    “这个，赵总，铁柱兄弟，都把手机拿出来关机，今天咱三个，不醉不归……”

    孙厚光这老家伙，竟然为了喝酒什么事也不管了，还让人都关机。

    张铁柱很无奈，反正自己的事情也已经做完了，关机就关机吧。

    三个人把手机全部关了，然后摆在一边的桌子上，接着大吃大喝了起来，气氛搞的非常的热烈。

    这时镇里的武能举已经开着车子，快速的朝市里飞奔。

    武能举从林梅那里要来了张铁柱的电话号码，这一路上一边开车一边拨打电话，但一直都无法接通。

    武能举的车开的很猛，到市里之后，他不知道该去哪里找张铁柱，只能坐在车里，不停的拨打他的电话。

    但电话一直处于关机状态，武能举简直急的要疯了。

    这时他想起了在市里，有个做警员的朋友。

    武能举马上给李警官打去了电话。

    “兄弟啊，你一定要帮帮我了啊，我女儿就快不行了……”武能举把情况大致说了一遍。

    这让那边的李警官感觉莫名其妙。

    “武大哥，小媚生病，你应该送医院啊，跟我说没用，我虽然很想帮忙，但帮不了啊……”李警官尴尬的说道。

    “我知道，我知道你不是医生，但请你利用市里的监控，帮我查一辆货车，看车子开去哪里了？”

    “这个可以，你告诉我牌照……”

    李警官愿意帮忙，武能举立刻激动了。

    挂了电话之后，武能举就打电话给林梅，询问张铁柱货车的牌照号码，但林梅也不知道。

    不过幸好刘石头就在她的身边，今天早上货车走的时候，刘石头可是一直羡慕的盯着车子看的，所以记住了号码。

    得到了货车的牌照号码之后，武能举马上发给了李警官。

    这位李警官和武能举的关系不浅，很快就查到了那辆装着药材的货车去了药材仓库。

    得到这个确定的消息，武能举立刻发动车子飚了出去，一路上又闯了几个红灯。

    但是到了仓库，找到张磊之后，才知道张铁柱还是不在。

    “武老板，我们铁柱老板被他们家老总拉去喝酒了，但是不知道去了哪里……”张磊一边吃着碗里的饭，一边说着。

    他在这边卸货交货之后，仓库食堂就给他打了一份饭，张磊这时候吃的正香呢。

    听说是这样，武能举立马走到门卫室里，求门卫帮忙打他们老总的电话。

    “这，这不行的，我只是一个门卫，没有权利打老板的电话。”门卫连忙摇头，表示爱莫能助。

    武能举着急了，竟然又直接扑通一声跪了下去。

    这个半老的男子汉，一辈子没给别人跪过，但这一天，他已经跪了很多次了，这都是为了自己的女儿。

    “求求你了，求你告诉我你们老板的电话，求求了……”武能举说着说着，眼泪又要流下来了。

    这时候对于武能举来说，救自己女儿的命就是天大的事情，至于丢丑或者面子，已经是一文不值的东西了。

    “这，这……”

    门卫看着跪在自己面前的老男人，也被惊到了。

    “这位先生你先起来，我去问问我们经理，让他过来。”

    门卫没有办法，只能扶起武能举，然后再飞快的跑去喊他们经理。

