
　　艾隆在劝慰当中喘匀呼吸，何塞菲尼女士的话令他如释重负。

　　亚龙开始活动翅膀，发出皮甲擦碰的声音，寒风变得没有那么可怖了，水汽和宁静正在袭来，黎明前最深沉的夜色即将抵达，该是入梦的时候啦。

　　“感谢您,女士，这对我意义重大。”

　　艾隆收拾好疲惫，又变得精神抖擞起来，“您也早点休息吧，过不了多久就要天亮啦，到时候队整装开拔会变得很吵闹。”

　　“你去忙吧,好小伙,我很高兴见到你。”

　　何塞菲尼是不冻湖的迁民,是位虔诚的道淋祈愿师。

　　帕洛图斯比的原住民尊重她们，在用乌玛语称呼这类人的时候，要用“女士”代替姓氏，当作是带有亲切感的尊称，这点跟北部游民部落的文化有些相似。

　　艾隆点头回到亚龙脊背上，乘着山脉切面的寒风冲上了高空。

　　何塞菲尼弯腰把散落的半角兰全部捡起，装在特殊的编制手袋中向前方走去。

　　她走动的步伐非常特殊，荒僻的小路传来沙沙的声响，脚印沿着依山而建的军营背后向前延伸，可是雪地上已经没有人影。

　　寒风吹过折损在积雪里的枯草。

　　何塞菲尼调转方向，朝着詹泽雷斯的帐篷前行，可她的双脚落在雪地上没有印痕，就连尚未溶解的雪籽都没有被触碰。

　　那串脚印还在延伸，继续向前,沿着原本的路径继续传来渐远的响声。

　　等到艾隆完成巡逻返回的时候,只会认为何塞菲尼女士返回了营帐，夜骑哨兵看见蜿蜒的足迹，最多询问岗哨的负责人，也不会生出其它的想法来。

　　战争即将爆发的当下,谁都在审时度势，秘密的会晤有很多，大家都视若无睹。

　　……

　　奎玛捂着脑袋从酒桌上爬起，连忙敲打额角，试图从酒醉中捡回自己的神志。

　　他知道自己完全就是中毒，傍晚的时候根本不该听瓦雷里的鬼话，去尝试那种用未知液体勾兑出来的杂牌烈酒，兼职比蝎子油还要可怕。

　　奎玛只碰了半口，从嗓子眼辣到胃里，反上酒气的时候就昏过去了。

　　他环顾四周时看见了酒馆里东倒西歪的众人。

　　没有饮酒的麦格小姐等人已经回去休息，洛嘉最近这几天心情不好，基本都选择在夜晚的时候站岗放哨，此时应该还在屋顶旁边的穴洞里的守夜……

　　柯林斯的酒量比自己好点，此时跟几个佣兵一起躺在走向吧台的过道上。

　　奎玛想要上前去叫醒朗兹，毕竟自己一个人可背不动这么多壮汉，他来到巨裔身旁的时候，脑子里的阵痛还没有完全散去。

　　他看见朗兹手边的指甲盖里竟然还插着棵草,压在指腹和巨斧中间。

　　“蠢货,你不打算要这东西了吗？”

　　奎玛笑着叫醒自己的兄弟。

　　朗兹在摇头晃脑和没有意义的嘟囔中苏醒过来,尝试了好几下直立行走,都一屁股坐了回去，原来那种勾兑饮品的效果好到连巨裔都没有办法承受。

　　“哈哈哈哈，下次，可在野外喝醉咯，你的斧头都长草了。”

　　奎玛拍着他的肩膀打趣。

　　朗兹没有喝过瓦雷里，此时还有点郁闷，好在巨裔的血脉非常强大，醒酒的速度也非比寻常。

　　他只是看了奎玛一会儿，就咯咯的笑出来。

　　奎玛有点疑惑：“嘶，劣质酒水是不是都灌进你的脑子里了？还傻乐，赶紧帮我搬尸体啊。”

　　“你还意思讲我，兄弟，”

　　朗兹勾着腰，用粗壮如枝的手指对准他的脖子后面。“你瞧瞧自己的战矛吧，不也是长了颗东西吗？机灵如你这样的神箭手，也喝迷糊了吧。”

　　奎玛有点意外。

　　他使用魔力将战矛召唤到自己跟前。

　　传说级别的武器安然无恙，只是在战矛拼合的部位，用很难形容的角度插了半截植物的顶端，就像是原本就生长在上面一样。

　　他认得这种植物。

　　半角兰。

　　南疆诸国和帕洛图斯比的春天都会生长的一种东西。

　　奎玛曾经听别人说起过：

　　自己和朗兹的战矛是南疆某个势力的物件，只是被卑鄙的家伙偷走，流落到了劫掠者手中，最后才到达自己这里。

　　可怕的不详席卷奎玛全身，让他打了个冷战。

　　……

　　霍叟穿着野魁毛皮做成的巨大披挂，像是夜行迁徙的猛兽穿行在军阵当中。

　　他周围全都是詹泽雷斯部落的精兵悍将，还有好几个其他部落的战旌——全是因为战争的事情前来拜访自己，但集会上没有张开的嘴巴，就算拖到深夜，也不会有种讲出来。

　　霍叟有时候都会陷入反思。

　　这群喽啰不敢去叨扰弗伦冈铎，却总往自己身旁聚集，究竟是红枫高地退让出现的后遗症，还是自己平时展示出来的形象过于温和？

　　临近帐篷，走在前面的冰羽剑士突然抬起了头。

　　他嗅到了一股春兰才有的味道，像是混合成糊状的焦饼，可战旌的帐篷从清早就没有进过人，究竟会是谁躲过的地底下埋藏的陷阱，还有驻守于此的领骑？

　　冰羽剑士示意副官们继续制造声响，眯起眼睛，伸手握住了佩戴在腰间的薄霜刺剑。

　　“温泊。”

　　霍叟伸出手按住了剑士的肩膀，等他转过来，才露出温和的表情说道：“我今天真是忙坏了，替我送送其他朋友，另外，出发之前，都不要打扰我休息。”

　　尽管霍叟说得轻描淡写，温泊还是听懂了他的话。

　　冰羽剑士将抽出的剑送回去，寒气向两侧逸散，白霜覆盖住接口，就像是重来没有开启过。

　　领骑和副官们拦住了战旌身后随行的其他访客，随后委婉地将来者劝走。

　　过程很顺利。

　　毕竟詹泽雷斯部落的营帐没有谁敢高声说话。

　　咏霜执剑者的称号，震慑的不只是南疆人。

　　霍叟掀开厚重的防风帘，手工纹出来的图腾很生动，也很有压迫感，根据他的身材所打造的主营帐屹立在雄峰之下，里面的梁架都是用兽骨和钢铁拼接出来的。

　　他进入回廊的时候，半角兰炖煮的面糊已经味道浓郁。

　　随后他掀起内侧的挡帘，才正式进入到自己休息的房间，配备的取暖设备并不多，但每件器具和配套的绒毯都造价昂贵。

　　“你现在不用睡在软泥地里了。”

　　房间里传来温和的女声，纯色无孔的面具被搁在地笼旁边。

　　这个挂架本是用来烘烤战靴的，此时上面多了口本不属于这个房间的陶罐。

　　它里面咕咚咕咚地炖煮着角兰软豆粥，跟南疆贵族老爷们品尝的珍馐不同，是常见的穷人吃法，没有多少香料，熬煮的顺序也使用的器皿也很朴素。

　　温暖的炉火将客人的影子照射在墙壁上。

　　霍叟沉默地卸去戎装，走到旁边铺好的软垫上坐下，成为投影的一部分。

　　“我想过你会来，毕竟是亡灵潮，可我没想到你还会愿意见我。”

　　霍叟说话的语气很平静，伸手接过对方盛来的浓粥，整个过程非常自然，并且松垮着肩膀，半点没有平时挥斥方遒的气魄。

　　他们相处得如同野草和小花，像是互相熬过冬天的流浪孤儿。

　　霍叟曾经有段时间无法面对何塞菲尼，因为她总会让自己想起被勒阿翰拉家族收养的岁月，恐怖残酷的训练，永无止境的任务和谋杀。

　　每当部落里的晚辈询问霍叟法师近战的传承时……

　　他总会用笑容回避。

　　因为这套技巧来自于一个悲惨的童年，来自于永冻高墙以南的阴影，来自于某个专注于追求战技巅峰的疯子组织……

　　威名响彻整个奥苏亚大陆的勒阿翰拉家族。

　　霍叟当年是冰霜亲和者中天赋最好的孩子。

　　但往往是这种人，最容易被针对。

　　他被思想扭曲的同伴背后捅刀子，完成任务和回到北境，是他成年前最大的愿望，直到某次昏迷后遇到了何塞菲尼。

　　霍叟说要带着她离开囚笼。

　　两个人直到成年，地位颇高，才做出了最重要的决定，离开。

　　何塞菲尼的脸在逃亡时受到了伤，脸颊留下了永远无法治愈的伤疤，而霍叟用跟组织的契约救下了她的性命。

　　随后的漫长时光里，她便用道淋祈愿师的身份定居北境。

　　霍叟回到詹泽雷斯部落，通过实力和魅力夺取了战旌的位置，可是他这才意识到帕洛图斯比面临的困境有多么严重。

　　他需要担起更多责任……

　　何塞菲尼便很自然地被忽略了。

　　霍叟甚至开始忘记她的脸，每当回忆起她，就会被面具割断想象，那种男人懂得的愧疚和遗憾便如同山崩般压向他的心脏。

　　何塞菲尼选择了离开，来到远离红枫高地的不冻湖。

　　她甚至重新接见了勒阿翰拉家族的使者，用实力去重新夺回话语权，并且将霍叟当年逃亡时许下的承诺拦在了自己身上。

　　“我很久没有喝到过它了，也很久没有见过你了。”

　　霍叟略显遗憾地说道。

　　何塞菲尼接过空碗，笑了下回答：“温度还没上来，豆子刚开始软烂，你不会错过的。”

　　她卸掉面具，是因为这东西会给霍叟带来压力。

　　可是霍叟并没有告诉他，真正令他感到无地自容的，是何塞菲尼永远为别人考虑的善良。

　　他接过重新盛满的软烂浓粥，随即开口询问道：“是高墙南面的那群人有动作了吗？”

　　“暂时没有人进高墙，我接走了调查的工作，把人给赶走了。”

　　何塞菲尼说得轻描淡写，可她的实力，其实比很多古老战旌都要强大，治疗术并只是她与生俱来的某种天赋，而她接受过的训练，并不是将其用来救人的。

　　两个人都有过非常丰富的人生经历，对于生命的敬畏也远超常人。

　　霍叟曾经在斥候的消息中看见过勒阿翰拉家族做事的痕迹，可是他并不理解，组织想要在北境活动的话，没必要用这种手段，显得……没有意义。

　　“她们只是丢了两件武器，不太贵重，只是没有办法交代罢了。”

　　何塞菲尼解释给霍叟听。“我原本是想顺路去查查看，没想到发现个很有意思的巧合，那两把武器就落在那个年轻人的手上，被他的两个追随者用着。”

　　“啧啧啧，我要被他烦死了。”

　　霍叟吃着浓粥，叹气时的鼻息格外沉重。“怎么所有事情，他都要瞎掺和呢？”

　　何塞菲尼端起杯子，里面的浅草茶距离嘴唇还有段距离，可是她没有继续举杯，而是微笑着观察霍叟的表情，心底默默的数数，果然在几句转折以后……

　　霍叟主动开口说道：

　　“肯恩就算死在弗伦冈铎手里，也要比被组织杀掉有意义，什么样的东西，跟我说说，我去把东西拿回来，你交给勒阿翰拉家族的狗腿子，让他们拿着骨头滚出帕洛图斯比……”

　　“哈哈哈。”

　　何塞菲尼笑得很烂漫，就像是初冬暖阳后的少女。

　　她虽然说着流利的乌玛语和启灵赞词，却是标准南疆长相，她缓了很久，久到霍叟都意识到自己的委婉被自己看穿为止。

　　何塞菲尼解释道：“肯恩的人都很有趣，我觉得他们拿着比喂狗合适。”

　　她没有说自己已经去“拜访”过的事情。

　　她抱着膝盖，开始问霍叟：“我在红枫高地呆了很长一段时间了，你能不能告诉我，为什么这么看重肯恩·布维尔？”

　　霍叟的回答总是很敷衍。

　　如果他说的不是心里话，何塞菲尼就不会接，保持沉默地盯着他，就跟很多年前一样。

　　霍叟见过大风大浪，却没有办法面对自己多年的愧疚，没多久就被盯得浑身不适，摇着头连连叹息，却怎么也不愿意去回答。

　　“你上次见到寒霜领主，是在什么时候？”何塞菲尼问。

　　霍叟端着陶碗的手微微颤抖了一下。

　　何塞菲尼等到的是长久的沉默，跟之前不同，是某种更沉重的东西，于是她又问：“如果弗伦冈铎入侵桑顿卡亚，把肯恩给杀了，你会试图去阻止他吗？”

　　霍叟盯着锅里的粥很久，摇了摇头。23sk.Com

　　“不会。”

　　他答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0523：刀剑和梦月之人免费阅读。https://xs.23sk.com 