    她以前做姑娘的时候，娘家有亲妈操持着，嫁人了做媳妇儿，又有婆婆管着，哪有管家的经验啊，心中不由得有些忐忑，

    　　“都是这样过来的，担心个啥。”

    　　陈建国侧身躺在床里头闷声道：“你平日里瞧见妈咋做的，就咋做。”

    　　赵梅想了想也是这个理，就缓缓撑着床铺面磨蹭地躺下，然后闭上眼和往常一样在心里跟菩萨乞求，自个肚子里怀的可千万要是个男娃啊！

    　　*

    　　周招弟拽着陈二宝叮嘱道：“二宝，你以后也要跟乖宝一起玩，就算分家了也不能生分！知道不？！”

    　　乖宝那可是有大福气的女娃，看人顾家对乖宝喜爱的样子，那日后肯定是要嫁到首都去的！

    　　那可是首都！

    　　要是二宝跟乖宝玩得好，再弄个学历出来，镇上算啥，没准也能去首都里呢！

    　　陈二宝困得不行，迷迷糊糊地点头：“嗯嗯嗯，知道了，乖宝是我亲妹子，咋可能会生分……”

    　　说着，他就忍不住张大嘴打了个哈切，眼睛都有些睁不开了。

    　　周招弟想了想也是，二宝可是家里跟乖宝玩得最好的！

    　　就道：“你在学校的时候，一定要照顾好妹妹，可不能让人欺负了她。”

    　　“呼呼呼~”陈二宝已经睡着了。

    　　“小兔崽子。”周招弟轻骂了一声，动作温柔地给他盖上了薄被。

    　　*

    　　李春花在屋子里倒是激动的不行，终于能自个当家作主了，再也没人能随便赶她回娘家了！

    　　等了这么多年，终于等到了这天，实在是太不容易了！

    　　想着以后管家的威风日子，她的嘴角都几乎要咧到耳后根了，整个人精神满满，毫无困意。

    　　只有四房跟五房和平时一样，睡得舒舒服服，没啥想法。

    　　*

    　　第二天一早，就各房做各房的早饭。

    　　昨个分家，每家都分了一样的肉、米和油。

    　　周招弟一贯舍得吃，又是分家后的第一顿，想着吃好点，象征着日后的日子也好过些，就用白米下锅加水煮白米粥，一点糙米也没放。

    　　再切了点腊肉，放上大蒜一炒，顿时从屋里飘出浓浓的肉香。

    　　她站在灶前，打开锅盖用锅铲缓缓搅动白米粥，闻着米香舀一勺没忍住喝了一口，真香啊！

    　　李春花只给两个儿子蒸了鸡蛋羹吃，打算搞李老太的那套掌勺分食，摆上空碗，再用勺子一个个舀了米粥倒入碗里。

    　　不过一开始不敢太过分，毕竟刚分家，所以给三妮的是正常量的饭菜。

    　　“吃吧！”

    　　她没好气地剜了一眼三妮，迟早会收拾了你个赔钱货！

    　　现在已经分家了，看你奶以后还能护着你不？！

    　　三妮对于她的恶意早就习以为常，默不吭声地坐在凳子上吃饭，只要让她吃饱就成。

    　　她要好好读书，以后挣了钱自己买肉买鸡蛋吃！

    　　刘兰芝因为刚出月子，还要给两个娃喂奶，就更舍得了。

    　　也心疼自个男人要养着她们母子三个，就一人给窝了一碗糖水鸡蛋，就着玉米馍馍吃得津津有味。

    　　老四跟着老两口一起吃。

