    自秦家退婚事件之后，京城中人又结结实实看了两回沐秦两家的热闹。

    秦家上门退亲的第二天，沐明远就哭到了皇上面前，请皇上做主。这是皇上赐的婚事，秦家竟然这样折辱他的女儿，这是不把他放在眼里，也不把皇上放在眼里。

    皇上嘴角直抽，倾云楼的事虽然是那些贵公子和贵女们之间的事，在大人们眼里，也跟小孩子玩闹差不多。

    不过，皇上还是有所听闻。

    你沐家的女儿和秦家有婚约之后却和别的男子有了首尾，你现在好意思说别人折辱你的女儿？

    难道不是你的女儿自取其辱吗？

    当然，他是皇上，这种话，他是不会说的。

    他只是道：“这桩婚事，朕的确曾赐婚。不过，朕也不能强令婚娶。这件事，朕会和秦爱卿提一提。”

    皇上都这么说了，沐明远有再多的话，也不好再说，只是哭求：“陛下，臣女所孕之骨血，的确是秦世子的，皇上要为臣做主，要为臣之女做主！若是秦家执意不肯承认，那是逼臣去死呀！”

    皇上道：“爱卿且放宽心，你与秦爱卿都是朕的肱骨之臣，朕自是乐见你们两家亲事和谐！”

    沐明远出宫后，皇上果然召见了定远侯。

    不过，定远侯还没有进宫，大皇子楚成邺先求见了皇上。

    他道：“父皇，儿臣听说沐明远求到您面前，一定要将女儿嫁给秦家表弟？”

    皇上扫了他一眼，淡淡地道：“是有这么一回事！”

    楚成邺立刻道：“父皇，这件事您不能答应呀。那沐家的女儿与别的男子有了首尾，连孩子都有了。要是仍然嫁给秦家表弟，秦家表弟岂不是没成婚就戴了绿帽子？儿臣与表弟素来交好，实在不想看到他被人这样羞辱！”

    “你的意思是，不赞成秦沐两家成亲家？”

    楚成邺义愤地道：“本来男未婚女未嫁，成不成亲家，一切但看缘分，但如今不一样了。既然沐家之女已经做出了不要脸的事，他就配不上秦家表弟。不是秦家对不起沐家，而是沐家对不起秦家！”

    皇上笑了一声，意味不明地道：“看来你和你秦家表弟的确关系挺不错！”

    这话楚成邺也不敢乱答，顿了一下才道：“他毕竟是母妃娘家的侄儿，儿臣自然得替母妃照顾他们一二。除此之外，倒也没有别的交情。”

    “你慌什么？你与秦家小子的确是表亲，朕又非不通情理。你何须害怕？”

    楚成邺道：“是！父皇宽仁温厚，慈和能惠，儿臣不怕！”

    皇上看他这唯唯诺诺的样子，眼底有一抹暗色，问道：“你过来找朕，是你的主意，还是你母妃的主意？”

    楚成邺道：“是儿臣的主意！”

    “你母妃不知？”

    “回父皇，母妃不知！”

    “行了，朕知道了。你退下吧！”

    “父皇……”

    皇上淡淡瞥他一眼：“退下！”

    楚成邺只得告退了，只不过，当他退出勤政殿，离开皇上视线之后，他刚才的低眉顺眼，谨小慎微的样子全都变了。唇角微勾，露出一个冷笑。

    母妃果然是最懂父皇的。

    一切，静候事态发展吧！

    定远侯秦幕昭是和儿子一起见驾的，皇上问起他们的意见，秦幕昭涨红脸，表示他秦家要不起这样的儿媳妇，这门亲事，他不能接受！

    秦旭然却是一言不发，低垂着头，仿若大受打击的模样。

    皇上道：“秦旭然，你也想要退婚吗？若是想，朕便即刻下旨，让你们退婚！”

    秦旭然忽地磕下头去：“皇上，请您做主，我，我不想退婚。我想娶琪儿！”

    皇上挑眉道：“即使她腹中怀着别的男人的孩子，你也不介意？”

    秦旭然知道那孩子是他的，所以他断然道：“回皇上，我不介意！”

    皇上笑了笑，道：“既然你们两人这般情深，朕也不能做棒打鸳鸯之人！”

    秦幕昭大惊，道：“皇上……”

    皇上似笑非笑地道：“秦爱卿，男儿三妻四妾，事属平常，既然你儿子想娶他喜欢的女子，你们也可以帮他再娶你们喜欢的儿媳妇！你说是不是？”

    秦幕昭垂下头，低声道：“是！”

    “行了，你们自己择期成婚就是！退下吧！”

    秦家父子告退离去。

    两人都一言不发，直等出了宫，上了停在宫外的马车上，父子两人才对视一眼。

    秦旭然是松了口气，秦幕昭却是扬起唇角。这一切，和大皇子的计划是一样的。

    他们不知道的是，当他们父子离开勤政殿时，皇上玩味地笑了笑，低低地说了一句：“一个个在朕面前演戏，朕便如你们所愿！”

    他的儿子们是什么性情，他又岂会不了解？

    甚至秦家儿子什么性情，他也一样知道。

    若是沐家女儿真的是怀了别的男人的孩子，秦家父子就算是把地板跪穿，也断不会同意这门亲事。

    现在，他们同意的有，反对的也有，说到底，不过是要掩人耳目罢了。

    儿子们大了，各有各的本事，他没立太子，是因为觉得那两个孩子都不错，一时难以决断。

    那就让他们自己去斗吧，分出了胜负，也省得他操心！

    左右他们争的是太子之位，不是皇位！

    秦沐两家的婚约照常，这消息传出时，惊得好多人合不拢嘴，茶楼酒馆里热闹空前。

    接着朝堂里就有了些许的变化，每当议事，但凡秦幕昭赞同的，沐明远必然反对，而沐明远赞同的，秦幕昭也必然反对！

    那种为反对而反对，在朝堂之上针锋相对，争得脸红脖子粗，愤然以目怒视之的情形，让不少四皇子党们心中暗喜。

    大皇子倚重秦幕昭，秦幕昭却把位高权重，绝对使得上力的沐明远给远远推开，虽然是因为儿女婚事起了龃龉，但这种情形，他们喜闻乐见。

    只有楚昕元为此事，特意在某个地方和四皇子再次亲自会面。

    楚昕元并不认为沐明远与大皇子那边真的生了芥蒂，让四皇子不要掉以轻心。

    四皇子不以为意，笑道：“五弟是不是太过多疑了？”

