    春节大假期间，黄昏不想去忙碌。

    人活一世，还是要为自己而活一些日子，这个幸福的日子里，就应该享受自己辛苦奋斗得到的成果，所以春节大假期间，黄昏休养生息了几日，不见外客。

    然后开始了没羞没臊的生活。

    乌尔莎随召随到。

    不过男人嘛，还是图新鲜感，而且家里有更好的竹笋，何必要逮着乌尔莎吃，于是在他的各种小心思下，身材极其小巧玲珑的卡西丽，被黄昏祸祸了。

    别说，感觉是前所未有的。

    卡西丽一米四几的身高，像个小学生，那种摧花欲折的征服感，是谁也带不来的。

    卡西丽之后，是来到大明之后才学大明官话，却有超人天赋的穆罕穆拉，穆罕穆拉身材高大一些，带来的感觉又不一样。

    尤其擅长口技。

    吃了这两个，娑秋娜都知道这事，她也没吱声，显然是已经默许他吃光十一个西域女子了。

    这其实在封建时代很正常。

    家姬本来就毫无地位身份可言，迟早都是要被大官人祸害掉，说到底也就是那一场贪欢，大多没有感情可言。

    所以徐妙锦也没吱声，一则夫君并不过分，二则总不能让夫君一直渴着。

    不过黄昏很知足……慢慢来，不急。

    重要的是身体扛不住。

    靡靡了半月。

    也养了半个月，身体渐渐回复了以前的体重，脸色也红润了许多。

    上元节后，带着家中所有人去逛了灯会。

    当然，全程都有南镇抚司的锦衣卫拱卫——这一点公器私用，没人会说，大家都是官场中人，彼此还是给面子的。

    赛哈智在这一点也是做得相当狗腿。

    南镇抚司镇抚使刘明风也非常配合。

    上元节后，朱能率军出击安南，沐晟得到消息后，也随之率军进入安南境内，大战很快展开——说是大战，其实是一边倒的局势。

    然后出了个问题，朱能病逝。

    应天这边反应神速，朱高炽一边写了章折送往顺天，一边立即发文朱能部大军，着令副将张辅接任朱能的位置，继续进攻安南。

    朱棣在顺天看到朱高炽送去的章折后，没有异议。

    征讨安南之战打了个热火朝天。

    热火朝天是指对安南而言，对于大明雄师，几乎都是碾压过去的，很快打过了旧王都升龙，然后大军直逼新王都清化。

    只要几个月时间，大明雄师就能将安南全境拿下。

    巨人大明，开始露出胸肌。

    黄昏知道这一战的结局如何，根本不担心出问题，担心是以后黎利的问题，不过随着自己出使安南那一趟，这位未来的黎太祖已经被自己带偏了。

    何况还有高贤宁。

    所以黄昏有信心做好将安南纳入大明疆域后的统战工作，交趾布政司，将会一直是大明的疆域，哪怕是朱棣驾崩之后，朱瞻基也不会因为种种问题放弃安南。

    不，根本就不会出现那种种问题！

    一世英名的朱瞻基，不会因为这件事在青史上留下一个污点。

    黄昏忙着赚钱。

    他去了一趟钟山工坊，找到老李，让他尽最大的能力和资源扩大沐浴露、香皂之类的生产，因为这些东西即将海量的运往安南。

    要赚钱，要把大明疆域之外其他国家的银两暂时汇聚到大明来，让大明有足够的经济后，再去提升其他国家的经济。

    先富带动后富。

    何况还要用这些银两去换回其他国家的矿产资源。

    直接一点，就是用沐浴露香皂这些玩意儿去换取国外的矿产资源。

    同时，黄昏还让老李将玻璃工坊扩大规模，分一批老工人出来，然后着手准备迁入顺天，要在顺天那边建立一个玻璃工坊。

    华为房产的房子要想卖一个好价钱，琉璃窗户之类的必不可少。

    忙完了这些事，黄昏开始去捞钱。

    光明神器必须尽可能多的卖出去，先卖高价，等应天的权贵富贾都买到差不多的时候，再降价，然后再卖给一般的小康之家，然后再降价到平民可以接受的地步。

    前期属于赚钱。

    后期卖给平民，那是为整个应天铺线路汇拢资金，相当于众筹来给整个应天装一套光明神器，当然，也需要用水力发电，所以这要等到顺天那边研发出来后，再在应天这边全程铺设线路。

    大概还需要几年。

    水力发电需要建立大坝——必须要用到水泥，是以这些事都得等。

    很快。

    光明神器卖出了几十套，回龙了几百万两的资金，不过大部分买家只付了定金，然而这些订金就已经超过了成本。

    接下来的几个月里，到夏季中时，黄昏累成了狗。

    但效果是显著的。

    夏夜之中，若是站在高空，俯视整个应天，会发现处处都有光明，虽然还没连成片，但星星点点，已有繁华都市之象。

    而出征安南的大军，不出黄昏意料。

    在张辅、沐晟的率领下，很快全线占领安南，并且活着了胡汉苍父子，押送回应天，同时张辅留下部分大军驻守安南，等待应天这边的旨意。

    这一日，黄昏正在写信给还在顺天的沈熙礼，让他在顺天那边筹备一座工坊，主要功能是研发火器，只需要等朱棣的旨意一到，就可以开工。

    他前几日已经写了章折送去顺天，就是说愿意和军器院一起联手打造火器，为大明火器的提升再贡献一点能力。

    朱棣可能不会同意。

    但这是黄昏的一个大局：时代商行必须要有自己的军工坊。

    如此才能模仿东印度公司。

    当然，如果朱棣真不同意这个事情，黄昏就要走一趟安南，和黎利一起合作，在安南悄悄建立一座军工坊起来。

    这不仅是为大局着想，也是在给黄昏自己谋后路。

    黄昏清楚，他和朱棣之间必有一战。

    那一战会是什么模样，黄昏想不到，但绝对不会风平浪静，也绝不会仅仅局限于朝堂，会是在整个大明疆域之内的博弈。

    所以黄昏必须有自己的力量。

    如此，才能确保辅佐大明而不被大明吞噬。

    在黄昏最坏的打算里，他最后的退路，就是利用自己的力量，成为大明疆域之外的王，比如在中南半岛成为王！

    如此一来，朱棣驾崩之前，自己就有资格和他谈判。

    谈判，终究要靠肌肉。

