
正对着商铺外街道的楼房中，临街窗口摆放着一张桌子，桌子上横摆着凳子，一名穿着沙漠迷彩作战服的男子坐在桌子上，他手中一支沙漠色的TAC-50反器材狙击步枪架在凳子上，TAC-50反器材狙击步枪的枪口飘散出缕缕青烟。

而在房间门口，一名武装毒贩倒在血泊中，他的喉咙被完全割开，早已毙命。

这名穿着沙漠迷彩作战服，相貌俊朗，神色冷酷，深邃的眼眸中透射出点点寒光的男子，正是接到了方牧南电话，从非洲赶来支援的夜鹰！

哗啦！

夜鹰拉开枪栓，将枪膛中那颗还带着惊人高温的弹壳退了出来，弹匣中，一枚黑色弹头上带着红色标记圈的穿甲燃烧弹被推入了枪膛中。

“总算是赶上了！”

夜鹰嘴角扬起一抹冷酷的微笑，瞄准了一辆被两名武装毒贩当做掩体的汽车，扣动扳机。

乒！

TAC-50反器材狙击步枪射击时产生的后坐力，带着桌子上的凳子一起往后移动了一段距离。

从窗口飞出的弹头，穿过街道，朝着那辆被锁定的汽车油箱飞去。

穿甲燃烧弹很轻易的就穿透了汽车油箱，弹头尾部的燃烧管瞬间点燃了油箱中的汽油。

火焰从汽车油箱中蹿了出来，站在汽车边的两名武装毒贩还没来得及反应，汽车轰然炸开，化作一团火球。

轰——！

被火焰包裹着的汽车被炸飞起来，完成了一个一米左右原地跳高表演后，重重地砸落在地上。

汽车边的两名武装毒贩已经被炸飞出去，被炸得血肉模糊，在刚才的爆炸中，这两名武装毒贩距离爆炸点这么近的距离，想不死都难！

两发子弹，三名武装毒贩一辆汽车，瞬间打破了斯派德手下那些武装毒贩要把商铺包围的局面。令得原本在街道上的武装毒贩慌乱的寻找周围距离最近的掩体，躲藏起来。

一名武装毒贩抱着AKM自动步枪躲藏路边的消防栓背后，可是面对夜鹰手中杀伤力变态的TAC-50，消防栓真的有用吗？躲在消防栓背后真的会是安全吗？

夜鹰很快就用自己的行动告诉那名藏在消防栓背后的武装毒贩，他的躲藏是有多么的幼稚！

咻——！

呼啸而来的子弹直接打穿了消防栓，水珠喷射起数米高，藏在消防栓背后的武装毒贩被子弹贯穿，如果不是因为他藏在消防栓背后的关系，此时他已经被打成了两截。

从武装毒贩身体中流出来的血被水稀释开，一起流入到街边的下水道中。

“怎么回事！？到底怎么回事！？”

原本在汽车中，一副姜太公稳坐钓鱼台模样的斯派德慌了神，这眼看着一批免费军火就要拿到手了，突然不知道又从哪里杀出了一个程咬金，把他的好事给搅和了！

不仅是斯派德疑惑，躲在商铺中，已经打算要跟外面武装毒贩奋力一搏的叶萧也是感到疑惑。

叶萧不知道具体情况，但是他可以肯定一点，有人来帮自己了！而且还是个狙击高手！

会是谁呢？

师父！？

应该不是！如果是师父来的话，沃尔弗拉姆也一定来了，但是叶萧并没有看到有金色杀人扑克的出现！

自己所知道的狙击高手掰着手指都能数的过来，不是自己的师父，那又会是谁？

猛然，一个名字跳入到叶萧的脑子中，叶萧脸上露出不可置信的神色，是他吗！？

目前想来，似乎也只能是他！

原本叶萧以为，跟自己这个师兄没有这么快就会见面，这的确是有些超出叶萧的意料。

“老大，对面房子里有狙击手！”

一名武装毒贩手中握着G3自动步枪，走到斯派德所在的汽车边，对坐在汽车中的斯派德说道：“对方是个高手……”

这名武装毒贩的话还没说完，一颗子弹就飞了过来，命中了他的右侧眉角，他的整个后脑勺都被子弹打飞，血浆喷溅在斯派德的汽车和他的脸上！

斯派德眉宇间酝酿着怒意，他把自己手中间的雪茄摁在真皮座椅上，一股皮革燃烧后的焦臭味飘散出来。

“我管他是高手还是低手，给我干掉他！”

斯派德面色狰狞的丢掉自己手中的雪茄烟，对着汽车外的武装毒贩嘶吼着发出命令。

街道上，一名武装毒贩肩膀上扛着RPG火箭筒对准了夜鹰所在的那栋楼房。

可就在这名武装毒贩扣下火箭筒发射键的瞬间，一颗反器材狙击步枪子弹呼啸而来，击中了武装毒贩的身体。

用反器材狙击步枪打软目标，而且还是没有任何防护的软目标是什么效果？

那就是打哪儿断哪儿！打中腰部以上的位置，就是腰斩！

子弹强大的侵彻力带着那名武装毒贩倒飞出去，不过，只是他的半截身体。

在武装毒贩上半截身体跟下半截身体被暴力撕扯开的时候，他的手指扣下了RPG火箭筒的发射键，不过这枚火箭弹注定是要偏离它原来目标的。

火箭弹朝着那名武装毒贩两点钟方向的楼房飞去。

轰！

火箭弹将楼房外墙炸出了一个大洞，数块被炸碎的钢筋混凝土砸落下来。

而在那栋被火箭弹击中的楼房下，停着的，正是斯派德的汽车！

砸落下来的钢筋混凝土碎块将汽车车顶给砸扁下去，原本气派的奔驰轿车基本被砸得报废。

汽车中，斯派德被一段刺穿车顶的钢筋刺中，断裂的钢筋就像是一柄利剑从斯派德头顶位置刺入，从他的脸颊穿出。

斯派德当场身亡！

原本斯派德以为这是费路南给自己送温暖，送福利，而在夜鹰现身之前，斯派德也一直都是这么认为的；可是夜鹰的出现，却将局面彻底颠覆了。

费路南送出的温暖和福利没有拿到手，斯派德却把自己的命给丢了！

斯派德一死，街道上的那些武装毒贩立刻呈现出溃败之势，他们已经没有了要继续战斗下去的想法，继续留在这里，只能是白白送命！

“你留在这里！”

叶萧对着许梦婷叮嘱了一声，从商铺中闪身而出！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567979"  chaptername="第154章  打开局面">加入书签</a>
</div>
