    酒店门口。

    一辆黑色的奔驰缓缓停下，车门打开，下来一个身穿黑色西装的保镖。

    保镖小跑着，拉开了后座车门。

    恭敬的等着老板下车。

    “董老板，好久不见！”

    早就在酒店门口等待的李东升，迎了上去。

    他亲切的扶着车框，

    将一个头发梳的锃亮的中年男人，从车上迎了下来。

    “李老板，许久不见，生意怎么样啊？”

    “董老板高抬我了，在你面前，我哪敢称什么老板，就是小打小闹，混口饭吃。”

    俩人寒暄着，走进了酒店包间。

    “李老板，听说前几天你差点儿就死了，多亏你儿子给你打电话，才救了你一命。”

    “是啊，要不是我儿子，我这命就没了。”

    李东升点了根烟继续说道：

    “不过这件事，最应该感谢的倒不是我儿子，而是他认识的算命大师。”

    “哦？”

    董老板显然来了兴趣。

    他们这种生意人，对风水命数，一向都有所讲究。

    有很多传言，香江首富之所以那么有钱，就是因为风水好。

    他们家的前面，是一片大湖，

    而后面是连绵的山脉。

    这在风水局上来讲便是很有名的：

    前有照，后有靠。

    这样的布局，往往聚财纳福。

    “那天我跟另外几个朋友吃饭，

    突然接到我儿子的电话，他让我立刻从饭店出去，当时我还很懵圈不知道我那傻儿子发什么疯。”

    李东升深吸一口烟，

    然后无奈的说道：“然后他就威胁我，说如果我不出去，他就把我那档的事儿跟我老婆说了。”

    “哈哈，你这个儿子很有趣嘛！”

    董老板抽了一口雪茄，哈哈大笑。

    李东升尴尬道：

    “我们家那臭小子一向没大没小。

    后来我就跟我几个朋友出去了，结果你猜怎么着？

    我们刚走到马路上，我就听见后面轰的一声，转头一看那个小酒楼就塌了。”

    董老板抚摸着下巴说道：

    “你的意思是，你能逃过一劫，就是因为那个算命先生把小酒楼坍塌的事儿，提前跟你儿子说了？”

    “没错！”

    李东生很肯定的说道。

    “李老板，会不会是人家给你做套让你往里头钻呀？现在这年头，什么骗术都有。”

    董老板吐了个烟圈问道。

    “不可能！

    我事后查了，那间小酒楼坍塌并非人为，而是因为年久失修导致的。”

    “再有一点，当时是我儿子在街上偶然碰到他的，做局的概率很小。”

    “后来我还当面让他帮我算了一下，他竟然能算到我的小相好叫什么名字。”

    李东升尴尬的说道。

    董老板听到最后一句话，眸中突然闪过一丝厉色。

    这让他想起了，他包养的王可欣。

    本来他偷偷回别墅，想要玩一玩霸王硬上弓的扮演戏码，结果竟然听到了王可欣背叛了自己。

    当时好像，

    就是在一个算命的直播间，被人戳破了事情真相？

    难道真有这么厉害的人？

    董老板眯着眼睛，思考着。

    过了一会儿，

    他转头对李东升说道：“李老板，这次你介绍的这个人要是有点儿本事，这次的项目就给你做。”

    李东升大喜。

    端起酒杯说道：“董老板来我敬你一杯。”

    他之所以牵线搭桥，就是打听到董顺国对这方面的事很看重，投其所好，想拿下项目。

    就在这时，陈洛打来了电话。

    “董老板，您在这坐着，我下去接一下大师。”

    李东升站了起来。

    酒店楼下，陈洛看着眼前停着的黑色奔驰自语道：

    “董顺国的车？”

    在给王可心算命的时候，他不止一次见到过这个车牌。

    “大师！”

    李东升见到陈洛，热情地迎了上来。

    楼上董老板撩开窗帘，偷偷的看着楼下。

    当他看到陈洛的时候，有些诧异。

    这么年轻？

    大师？

    呵！好你个李东升，竟然做局骗我！

    二人说话间便上了楼。

    “大师请，我给你介绍一下……”

    李东升话刚说了一半，就被陈洛打断了。

    “不用介绍了，董顺国。”

    说完也不管二人，直接坐在了主位上。

    “呦，大师真厉害，看一眼就知道的名字了？”

    董顺国端着酒杯，面上带笑道。

    开什么玩笑？

    看一眼就知道名字？

    董顺国不以为意。

    李东升听着董顺国语气不对，赶紧出来打圆场：“大师不愧是大师，我敬您一杯。”

    “不用了，直接说事吧。”

    陈洛淡淡道。

    “那我说了，麻烦大师给我算算。”

    董顺国嘴上说着麻烦，但语气中的轻视，换谁都听的出来。

    “董顺国。”

    “你是不是以为我是李东升雇来扮算命先生骗你的？”

    陈洛轻笑一声，

    接过服务员手里的红酒，给自己倒了一杯继续说道：“你还不配让我这样做。”

    这话一出，

    不单是李东升愣住了，这少年太狂了。

    董宋国也愣住了，他竟然知道我心里想的事情？

    就连服务员跟保镖也愣住了，

    这少年太狂了！

    资产上亿的大佬，在这想让你算一下命，你却说，你不配？

    整个包厢，鸦雀无声。

    “说吧，你想算什么，不要浪费我时间。”

    陈洛放下酒杯淡淡道。

    给王可欣算命的时候，陈洛看到了一些董顺国的事。

    这个人虽然很有钱，但是极其的不孝顺。

    他资产上亿，母亲却在乡下无人看管，甚至靠捡破烂维持生活。

    他宁愿花天酒地包养很多女人，

    也不愿意给母亲花一分钱。

    就这样，她母亲还从未说过他不好，在村里到处夸董顺国多么孝顺，是自己住不惯大城市，自己命薄，怪不得孩子。

    陈洛极其不喜欢这样的人。

    董顺国摸爬滚打多年，瞬间意识到眼前的少年可能真的有些本事，收起来轻视之心。

    换上了一副笑脸说道：“大师哪里的话，我哪敢。”

    说着站起身来，给陈洛的杯子里添了一些酒。

    旁边的保镖都看愣了，自己的老板对这个少年竟然态度这么好？

    李东升也是资产上千万，他也没给倒一杯酒，

    这少年竟然这么厉害？

    “您随便帮我算算。”

    “算什么？给你算算你母亲什么时候被你气死？还是算算你哪个情人给你戴了绿帽子？或者算算你的几个孩子，哪个不是你的？”

    陈洛似笑非笑的看着他。

    听到这些话，董顺国大惊失色。

    “你你怎么知道？”

    “你说我怎么知道的？”

    陈洛将董顺国给他倒的酒直接倒掉，自己又重新倒了一杯。

    董顺国心里翻起了惊涛骇浪。

    难道真的遇到大师了？

    李东升此刻对陈洛更加的尊敬，算的太准了，在陈洛面前，没有任何秘密可言。

    “董顺国，你想不想知道王可欣肚子里的孩子是谁的？”

    “什么？你知道？”

    董顺国再次脸色大变，瞬间想起了下午的事情。

    眼前的少年竟然是直播间拆穿王可欣的那个人？

    “1、2、3……”

    陈洛数到三的时候，包间门瞬间被人一脚踹开了。

    紧接着一个人影倒飞了进来。

    “董顺国，你竟然敢动我黑山的女人？”

    【作者题外话】：有个读者大大说野性马尾肚子里的孩子是他的，

    这，安排上了……

