    两个小时后。

    “到了，就是那儿。”

    明月如霜。

    阴暗的森林之中，艾莉亚一把扯住李观棋的左臂，指着前方。

    李观棋循着她手指的方向望去。

    只见在三百米开外，森林的树木逐渐变得稀疏，一座深邃的山洞出现在视线里，幽暗的洞口就仿佛一头择人而噬的巨兽。

    “还有妖魔种在居住。”

    李观棋观察了一下洞口附近的痕迹, 根据脑海里的知识，迅速做出判断：“大型妖魔种的出入，会踩踏树木，造成树木无法生长的情况。

    现在那个洞口附近，虽然没有树木，但是当初的雷角兽肯定已经死了。

    因为雷角兽喜欢雷鸣果的味道, 它会特意在洞口附近洒下雷鸣树的种子，出入巢穴时，也会特别小心, 不会踩到雷鸣树。

    但这里并没有雷鸣树。

    七年过去，如果巢穴是空的，那么洞口周围的树木应该会继续长出来，可是并没有，而且附近那些踩踏痕迹十分明显。

    这说明有一头大型妖魔种霸占了这里，作为自己的新巢穴……这些脚印，应该是四象级妖魔种，虎身女妖！

    难怪，难怪连雷角兽曾经的巢穴都敢霸占，不是同为四象级妖魔种，干不出这种事儿。”

    “虎身女妖？”

    艾莉亚诧异地看向李观棋，“这是什么妖魔种？我怎么从来没听过？”

    “是南疆本地特有的妖魔种。”

    李观棋眼眸微眯，沉声道：“传说中，在很久以前，有一头老虎被咒灵气息感染，化身妖魔种之后，强暴了一个村庄的所有女性, 而那些女性在短短一晚，就诞生出了那头虎类妖魔的子嗣，成为一个新妖魔种族的起源。

    那是一种类似半人马，或者说，半人虎的生物，它下半身是老虎，上半身是美丽且魅惑的人类女性，所以被人们称之为虎身女妖。

    四象级，四象法则，风、雷、光、暗。

    云从龙，风从虎。

    虎身女妖一旦活了一百二十岁，成年之后，便是四象初期，也就是四象风境的修为，能够掌控风之法则的力量。”

    “啊？”

    艾莉亚显然很懵，“那这种虎身女妖都是女的，怎么交配诞生后代？”

    “虎身女妖只是人类给它们取的名字。”

    李观棋平静道：“这种女妖只是看着像女的，实际上当然分雌雄, 只不过无论是雌性还是雄性, 它们的上半身都是人类女性的样子, 所以叫它们虎身女妖……还有, 你应该考虑的，不是这种妖魔种怎么交配，而是我们该怎么进去。”

    “你打不过？”

    艾莉亚顿时一惊。

    “我当然打得过，问题是你。”

    李观棋瞥了她一眼，“虎身女妖被命名为‘女妖’，而不是半人虎，你猜是为什么？”

    “额……”

    艾莉亚歪着脑袋想了想，“根据妖魔狩猎协会，在很久以前颁发的妖魔种取名原则，取名为‘某某女妖’的妖魔种，一般来说，除了具备人类女性特征之外，还都具备某种强大的音波，或者灵魂攻击……”

    她连忙看向李观棋，“是这个？！”

    “对。”

    李观棋轻轻点头，“虎身女妖有一种与生俱来的灵魂攻击术，名为‘啸魂’，这种灵魂攻击是无差别的大范围覆盖，我倒是不怕，可你若是被吼一声，只怕灵魂当场就碎了。”

    艾莉亚的魂当场碎不碎不知道，反正听见他这句话，脸色倒是当场就白了。

    “你得离开。”

    李观棋皱眉道：“一般来说，四象级的虎身女妖，啸魂术的覆盖范围是方圆三百米到八百米之间，届时在此范围内所有具备灵魂的生物，全都会被波及。”

    艾莉亚环顾四周，看着这片阴森森的森林，忍不住吞了口唾沫，“可、可是我怕躲到八百米外，还不等你回来，我就被咒灵吃掉了。”

    “话说，你有没有想过……”

    李观棋似笑非笑地看着这个金发女术师，“山洞已经到了，所以现在的你对我来说，完全就是没有利用价值的废物，我完全可以不管你，或者完全可以杀了你，甚至先尖后杀，爽快一把之后再把你抛尸荒野。”

    “……”

    艾莉亚的脸色已经是完完全全的惨白如纸。

    “嗯，这应该就是反派作风了？”

    李观棋仔细想了想，然后轻轻摇摇头，“可我并不觉得这有什么爽的。”

    “睡一觉吧。”

    他看向艾莉亚，右手在此女眼前轻轻一抹。

    话音刚落。

    艾莉亚眼睛一翻，直接昏死了过去，眼看着就要摔在地上。

    两仪级咒术：昏睡。

    “把她带走，保护好她。”

    李观棋没有放任艾莉亚摔在地上，而是伸手搂住她的腰肢，然后朝周围说了一声。

    很快。

    几头二阶咒灵的身影从森林里浮现，将沉睡的艾莉亚带到了八百米之外。

    李观棋对咒灵的掌控范围是1000米，所以还勉强可以。

    能做的就这些。

    森林里的三阶、四阶咒灵也不少，如果艾莉亚真的倒霉碰上了，这几头二阶咒灵也护不住她，那就只能说是命了。

    但是待在他身旁更是不行，到时候虎身女妖吼一声，艾莉亚必死无疑。

    看她运气了。

    “呼——”

    李观棋不再去想艾莉亚的事情，而是将注意力全部放在前方的山洞之中。

    虎身女妖……

    和两个小时前遇到的那只四阶咒灵不同，也和他此前遇到的诸多敌人不同，虎身女妖是真真正正的，会使用灵魂攻击术的妖魔种。

    擅长使用灵魂攻击术——“虎啸”。

    但是和人类一样，大部分的妖魔种，灵魂强度都会低于自身的修为水平。

    当然了，也有特别强大的妖魔种，比如巨龙一族，修为和灵魂可以达到持平，就像人类的豪门子弟、顶级天骄一样。

    但虎身女妖显然不在其列。

    这个虎身女妖是四象级的妖魔种，但是她的灵魂，估计也就三阶，至多lv.35—lv.38的程度。

    而且和人类不同，人类不敢用三阶灵魂去攻击，怕反噬。

    某些智力高的妖魔种也不敢。

    但虎身女妖不同，这类妖魔种智力极低，堪称野兽，根本不会怕这怕那。

    如果是以前，李观棋面对这种会玩灵魂攻击的敌人，指定转身就跑。

    但现在不同了。

    现在他也有三阶灵魂，而且还有御神铠保护灵魂，正好借此机会，验证一番御神铠的防御强度。

    “上。”

    思虑至此，李观棋不再犹豫，单手掐诀，施展三才级咒术“影匿”。

    他直接化作一片流动的阴影，乘着夜色，缓缓流进前方的山洞之中。

    阴暗的洞穴之中，遍地尸骨。

    其中，有很多吃了两口就堆积在地上的死尸，有咒灵，也有妖魔种，更有来此冒险狩猎的人类佣兵团。

    腐臭的尸体堆积，在山洞里散发出一股难言的恶臭味。

    虎身女妖生性残暴，狩猎对它来说不仅仅是为了进食，更是为了取乐，它们就喜欢虐杀生物，然后堆积在巢穴里。

    “……”

    忽然，李观棋所化的阴影在地面停滞。

    前方五十米开外。

    一处还算开阔的岩层上方。

    一头高达五米，下半身是紫色老虎，上半身是赤果女人的大型生物，正趴在一头类似山羊的妖魔种面前，大肆啃咬血肉，进食着她的夜宵。

    满脸鲜血。

    虎身女妖！

    它的上半身确实非常美丽，但前提是清洗……如果不清洗，那虎身女妖脸上的血污和残余的肉丝，绝对会让任何一个XP特别的人类闻之胆寒。

    特别是是虎身女妖的嘴，看似朱唇诱惑，实则一张嘴，全都是尖锐獠牙，口腔之中还遍布倒刺，便于撕裂食物的血肉。

    这也是它不能叫半人虎的原因之一。

    因为这种智力低下的生物，和半人马一族完全不可相提并论，不能作为“半人X”一族。

    “砰。”

    忽然，虎身女妖将手中的山羊妖魔种丢在地上，回过头来，血红色的双瞳直勾勾地盯向李观棋所在的方位。

    ……糟糕！

    被发现了！

    “吼！”

    虎身女妖没有半刻迟疑，直接张嘴发出一阵如同虎啸的惊天怒吼，声响震撼方圆八百米！

    灵魂攻击术——啸魂！

    “嗡——”

    几乎是在它施展这个灵魂攻击术的瞬间，李观棋的灵魂就被直接击中。

    灵魂层面的攻防，没有躲避之说。

    只有硬攻和硬抗！

    ……

    ……

    识海。

    一圈圈如同音波涟漪般的纹路，在识海之中不断传来，四面八方，源源不断。

    整座识海的水面，都在剧烈起伏，掀起汹涌浪涛。

    海面中央。

    李观棋那一具三头六臂的神魔魂躯盘坐在地，身上穿着名为御神铠的暗金重铠，将一面硕大的圆月魂盾挡在身前，面对周围的音波涟漪，丝毫不为所动。

    “虎啸”，这个灵魂攻击术在震荡李观棋的识海，试图将他的灵魂硬生生震碎。

    然而别说震碎了，他这具灵魂体在御神铠的保护下，根本就连半点影响都没有。

    测试完毕。

    三阶灵魂施展御神铠，面对同阶的灵魂攻击术，可以达到完全免疫的地步。

    甚至他怀疑，以御神铠现在的轻松程度，极有可能面对四阶灵魂的攻击，他也能挡下。

    不过那是后话。

    至于现在。

    轮到他了！

    “咻！”

    三头六臂的神魔魂躯站起身来，右手一挥，便有无边魂力海水汇聚而起，化作一柄无形无质的灵魂之剑，以惊人的速度激射而出，飞向识海之外。

    神通，弑神剑！

    ……

    ……

    “咻！”

    弑神剑瞬息极致，进入了虎身女妖的识海深处。

    蔚蓝色的海面中央，一头下半身是老虎，上半身是女人的蓝色灵魂体面露惊骇之色。

    三阶灵魂。

    面对飞掠而来的弑神剑，它毫无半点招架之力，这具魂躯直接就被撞碎，化作漫天蓝光。

    虎身女妖，魂碎身死！

    ……

    ……

    “三阶灵魂。”

    黑暗的洞穴之中，一片阴影缓缓浮起，化作李观棋的模样。

    虎身女妖的灵魂是三阶，而且是不设防的三阶灵魂。

    虎身女妖有天生的灵魂攻击术。

    但它们并没有天生的灵魂防御术。

    在不设防的情况下，李观棋的弑神剑连四阶灵魂都能撞碎，更何况区区三阶了。

    “这才是人类能成为霸主的原因。”

    李观棋站在山洞里，望着远处那具虎身女妖的尸体，眼神闪烁。

    有生灵，天生就会灵魂攻击术。

    有生灵，天生就会灵魂防御术。

    唯独人类，天生什么都不会。

    可他们却具备无限的可能，可以通过后天的学习，将这些其它生灵天生就会的东西，一一学会，纳为己有！

    “知识与学习，才是人类经久不衰的原因。”

    李观棋迈出脚步，施展“掠夺”术式，体内散发黑雾，将虎身女妖溃散的魂力掠夺一空。

    【灵魂：lv.32(32.8→32.9)】

    提升了0.1的强度。

    经过转化，这点魂力也就聊胜于无。

    四象级的虎身女妖，甚至连风之法则的灵力都没施展，就被李观棋直接灭魂击杀。

    三阶灵魂，炼神境。

    四阶灵魂，虚境。

    五阶灵魂，实境。

    之所以要用“虚、实”二字区分四、五阶灵魂，就是为了表示四阶灵魂，尚且还处于不够坚固的状态。

    别说三阶灵魂了，正常情况下，人类连四阶的虚境灵魂，都是不敢随意拿来攻敌的，怕反噬。

    只有到了五阶的实境灵魂才能高枕无忧，放心使用。

    但李观棋不同。

    神通弑神剑，让他能够直接使用三阶灵魂来攻击，而不必担心被反噬，堪称神技。

    大家都是三阶灵魂，别人小心翼翼地不敢用，生怕磕着碰着，把自己搞成灵魂残缺的疯子傻子。

    他却可以肆无忌惮的疯狂使用。

    “嗯……四象级的虎身女妖，也不知道能卖多少钱。”

    李观棋走上前，将虎身女妖的尸体叠起来，再用绳索绑住固定，将这玩意儿收进了空间戒指。

    妖魔种浑身是宝。

    更何况他是灭魂击杀，身体没受到半点伤害，指定能卖个好价钱。

    “把她带回来。”

    李观棋转头望向山洞入口，朝远处咒灵发号施令。

    很快。

    几头两仪级咒灵的身影浮现，将沉睡的艾莉亚扛回了李观棋的面前。

    这女的运气还行。

    虽然李观棋解决战斗的速度很快，从头到尾没花一分钟，但是以这片森林的危险程度，她能不被三才级的妖魔种或咒灵盯上，也属实是“大气运之女”了。

    “醒醒。”

    李观棋又是一挥，散去了艾莉亚的昏睡术。

    艾莉亚眼睫一颤。

    等周围的咒灵全都离开之后，她也终于彻底醒来。

    “诶？”

    她茫然地看着李观棋，“你刚刚为什……”

    “别问，我懒得解释。”

    李观棋转身朝洞穴深处走去，“你现在只需要知道，山洞里的虎身女妖死了，我们现在要做的，就是在这遍地腐尸和白骨里，找到你老师七年前的尸骨。”

    这玩意儿，难度不小啊。

    “很好找的！”

    艾莉亚连忙跟上他，认真道：“这些尸体都有腐烂迹象，而我老师如果真的没被雷角兽吃掉的话，那他绝对不会有半点腐烂！”

    “哦？”

    李观棋诧异地看了此女一眼，“为什么？你老师生前经常喝防腐剂？”

    “……不是！”

    艾莉亚颇为无语地一跺脚，“我老师可是七星级术师啊！七星级！他可以接引星辰力量的，他有一颗本命星辰的能力，便是增强体质，而且他试过，割下一片自己的血肉，二十年过去了也没腐烂。”

    李观棋眼神一凝。

    七星级。

    之所以称这个境界为七星，便是因为这个境界的修行者，最多可以选择七颗星辰，作为自己的本命星，借此拥有特殊的星辰之力。

    “你老师借助那颗星辰，获取了什么程度的肉身力量？”

    李观棋朝艾莉亚问道。

    “三才级的炼体境吧。”

    艾莉亚挠了挠头，“老师的朋友经常说，他选择这个完全就是浪费，白白浪费一颗星辰，可老师却说，三才级的肉身能有多爽，他们根本想象不到。”

    “……”

    李观棋无言以对。

    这特么当然爽了……在床上爽。

    三才级的肉身，完全可以做到真正意义上的“连续大战三天三夜”。

    当然，前提是不考虑男女双方腻不腻，以及女方受不受得了的问题。

    这个马尔斯还真是有意思。

    七星级，分为七个小阶段，一个阶段才能多选一颗星辰。

    一个萝卜一个坑，选了就没得反悔了。

    他却愿意用这么宝贵的机会，换取一副对于七星级咒术师来说，意义仅限于在床上高强度“打扑克”的肉身。

    毕竟三才级的肉身，对七星级咒术师来说，真的没有其它方面的意义。

    “走吧，既然你这么说，那就很好找了。”

    李观棋迈开脚步，开始在这座山洞里四处寻找。

    从一堆腐尸和白骨里，找出一具“新鲜”尸体，难度并不大。

    当然，前提是它真的还在。

    “嗡——”

    艾莉亚随手释放了一个白色光球来照明，毕竟她在这个黑暗山洞里完全是两眼一抹黑。

    李观棋没有施展照明术。

    他的夜视能力，比之光球带来的能见度还要强大。

    几分钟之后。

    “一起找没意义。”

    李观棋一脚踢飞地上的几具尸体，然后看了眼身旁的艾莉亚，“山洞里没有其它危险，我们分开来找吧。”

    说罢，他就朝另一条小路走去。

    “好。”

    艾莉亚没有意见，手握照明光球，轻轻点头。

