    秦若萱瞪了一眼，问道：“大么？”

    额……

    噗！

    张辰缓过神来，瞬间出现了喷血的冲动！

    这特么……

    张辰狠狠翻了个白眼，可……莫名心虚。

    很快，便将视线放到了伤口的位置。

    可……

    越想越不对。

    我一个大男人，敢做不敢当呢？

    干嘛偷偷摸摸的？

    明明是她自己穿成这样的。

    很快，张辰便再次光明正大的看了一眼，说道：“大。”

    继续包扎。

    嗯？

    秦若萱美眸之中精光一闪，有些惊讶。

    很快，嘴角便缓缓露出了一抹笑意。

    不再多言。

    张辰也并没有继续看，努力的控制住自己的心神。

    很快，包扎完毕。

    张辰这才默默的坐在了一旁。

    秦若萱看了一眼。

    很快，便淡淡的说道：“你帮我把那几个药拿来吧。”

    嗯？

    张辰一怔。

    这才想起来刚才秦若萱确实让他帮忙买了几种药。

    张辰一边拿，一边疑惑的问道：“这药是干嘛的啊？”

    秦若萱缓缓说道；“解毒的呗，别的还能干嘛。”

    说完，没好气的翻了个白眼。

    张辰懵了。

    解毒？

    张辰仔细看了一眼，茫然的问道；“你怎么知道解药？”

    秦若萱理直气壮的说道：“我怎么不知道解药？”

    额……

    张辰忽然出现了想给自己一巴掌的冲动。

    是了。

    她可是欧阳哲的人，什么毒药自然一清二楚……

    真是……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    很快，秦若萱便将药吃了下去，也算是松了口气。

    张辰站起身来，缓缓说道：“行了，你也完事了，那我回去了啊。”

    秦若萱一怔。

    很快，便伸手阻拦道：“忙什么啊，再坐一会儿。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“不坐了，我还是回去吧。”

    说完，便站起身来。

    秦若萱很是不满的说道；“哎呀，你怕我吃了你啊？”

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“那倒不是，我怕我吃了你。”

    额……

    秦若萱嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    倒是实话实说。

    很快，秦若萱嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“我要是说能跟你聊聊欧阳哲的事情呢？”

    说完，眼神之中精光闪烁。

    卧槽？

    张辰闻言瞬间停下了脚步。

    欧阳哲？

    很快，张辰转过身来，疑惑的问道：“你愿意跟我聊？”

    这可是好事儿啊！

    秦若萱没好气的翻了个白眼，说道；“他现在都追杀我了，咱们两个可是一条绳上的蚂蚱。”

    “你没事儿，你就可以保护我。”

    “如果你能将他打败了，那我也就安全了。”

    额……

    张辰一怔。

    这话倒是有道理。

    很快，秦若萱便继续补充道：“虽然这是不可能的事情。”

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这么看不起我？

    可想来也是，毕竟在秦若萱的眼中，欧阳哲的实力肯定是神一般的存在吧？

    很快，张辰坐了下来，笑道：“行，那就聊聊吧。”

    秦若萱嘴角缓缓露出一抹得意的笑容。

    很快，翘起二郎腿。

    手肘放到了膝盖上面，拄着下巴，就这么静静的盯着张辰。

    若有所思一般。

    可……

    她这个动作，那可是将事业线展现的淋漓尽致啊！

    张辰懵了！

    视线再次控制不住的放到了那迷人的位置。

    秦若萱缓缓说道：“说吧，你想知道什么？”

    额……

    张辰缓过神来。

    良久，这才很是无奈的说道：“那个……你能不能收敛点？要不你穿个衣服好不好？”

    真是……

    这特么谁能受得了……

    秦若萱轻轻摇头，呢喃道；“不行，没有这个你就走了。”

    说完，眼神之中精光闪烁。

    额……

    张辰瞬间无语。

    你以为我留下来是为了看这个？

    张辰没好气的说道；“行了，赶紧收起来吧，要不是为了欧阳哲我早走了。”

    “看你这破玩意。”

    额……

    秦若萱嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    破玩意？

    我这是破玩意？

    很快，秦若萱便满脸迷茫的问道：“你发烧了？你说什么胡话呢？”

    “你不心动？”

    张辰撇了撇嘴，说道；“见多了，不心动，只是想看而已。”

    这倒是说出了心声。

    虽然现在秦若萱已经在张辰这里洗清了嫌疑。

    可……

    他心中还是莫名的有一丝警惕。

    本能的。

    秦若萱闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    良久，这才说道；“咱就不能像个男人一样么？有什么说什么不好么？”

    “说谎很有意思么？”

    那个表情，似乎很是不屑一般！

    额……

    张辰很是疑惑的问道：“那个……谁给你的自信呀？我见多了……很奇怪嘛？”

    确实见了不少了啊……

    而且……

    虽然说秦若萱长相也算是人中极品了，可……他的几个姐姐和林芷晴甚至韩七七都比秦若萱强一些啊。

    秦若萱银牙紧咬。

    哼！

    良久，这才冷哼一声，呢喃道：“装，真能装！”

    额……

    张辰无语了。

    这种事情……有什么好装的啊……

    真是……

    很快，张辰便淡淡的说道：“行了，赶紧的吧，谈不谈欧阳哲了？不谈我回去了。”

    “真是……耽误我睡觉。”

    说完，没好气的翻了个白眼。

    虽然说想看吧……

    但危险的东西，张辰还是不愿意去触碰的。

    可无论怎么说，今天秦若萱帮忙的事情他还是很感激的。

    一码归一码。

    秦若萱深吸一口气。

    良久，这才不满的说道；“说！你想知道什么我都说！”

    张辰咧嘴一笑，说道；“这才对，赶紧说吧，最好把他的老底都抖搂出来。”

    “我知道的越多，对保护你就越有利。”

    这句话……模棱两可。

    秦若萱眉头一挑。

    很快，便再次弯腰下去，视线始终紧紧的盯着张辰。

    很是惊奇一般。

    张辰见状彻底无语了。

    他自然明白秦若萱的目的，可……他的视线也始终都放在身前的茶几上。

    对那迷人的事业线……看都没看。

    秦若萱惊讶了。

    很快，嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容，说道：“还行，挺得住，这倒像是个男人。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    什么叫像？

