
    第1037章恐惧如潮

    “不得不说，你还真耐揍，竟能在本座透支了五成本源玄力的情况下抗到现在。”

    “现在，你便乖乖的受死吧——万阳炙天拳！”

    酣战至今，南向峰最开始动用过的杀招，此刻已蓄回了本力，再度施展开来：“嗤嗤嗤！”

    千百道炙焰拳影，对准辰申炮冲而出。

    半息过后，南向峰志在必得的一击，却寸功未立。

    原来，在那千百道拳影即将袭中辰申的瞬间，被他以闪现技能轻巧避过。

    恩，之前这少年为了检验自己的战力水准，都是与南向峰正面交手，从未借助闪现之力突发奇袭。

    以至于南向峰想当然的以为，那少年诡异而奇特的身法，应该与自己先前施展过的“化骨为焰”一样，都是负荷极大、蓄养时间极长的保命招数。

    往往这类玄技，在一场势均力敌的战斗中，根本没机会施展第二次。

    谁曾想……

    南向峰一招落空，立时恶语相讥：“哼，你莫不是要学那鼠蚁之辈，打不过老子，便要夹着尾巴逃走了吗？”

    “真是无胆鼠类！亏本座之前还那般看得起你。”

    事实上，自从南向峰透支本源玄力与对方酣战以来，已不止一次的说过类似的话。

    为何？

    因为他怕辰帅自认不敌，便拍拍屁股走人了。

    就凭他那双紫红色的琉璃玄翼，若是一心要逃，即便南向峰透支了五成的本源之力，也只有望洋兴叹的份儿。

    所以，这老家伙才口出讥讽之言，目的就是激起对方的怒火，撩拨他那根饱含自尊的神经，让他别逃。

    一开始，南向峰对自己的激将法也没什么信心。

    可后来他发现，那个少年似乎真的被自己的讥讽言辞闹出了火气，竟真的不逃不闪，与他直面硬战。

    为此，南向峰还曾在心里暗爽：“嘿嘿嘿，这小王八蛋修为虽强，心性却幼稚憨傻，好极了！”

    “既然你舍不下面子逃跑，那早晚都要死在本座手里！”

    他又岂能想到，辰申不论多么劣势都不逃，并不是因为那所谓的“面子”，而是因为这少年本就想用南向峰检验一下自己的极限。

    “呵，你这老家伙翻来覆去就那么几句激将之语，你说不腻，哥听都听腻了！”

    辰申一脸嗤笑的摇了摇头。

    闻言，南向峰心头一突：“糟糕！难道这小王八蛋开窍了，能舍得下他那可笑的自尊了？”

    瞅间南向峰骤变的脸色，辰申嘴角一扬：“呵呵，别担心，我不会逃的。”

    “因为接下来，你才会成为那个想逃的人！”

    说罢，辰申意念一动：“玄暴三灵变之极攻变，开！

    “极速变，开！”

    “极防变，开！”

    三变全开的状态，让他的攻击、速度、和防御力，都急增了三倍。

    面对扑冲而来的炙热拳幕，少年不退反进！

    南向峰先是一愣，随即心头大喜：“哈哈哈哈，本座还以为你是开了窍，闹了半天，原来是坏了脑。”

    “来来来，让老子看看，你有什么能耐能让我逃？炎龙杀！”

    “呼呼！”

    漫天拳影在南向峰的操控下，凝出一条火焰龙影，舞空焚日、张牙舞爪的撞向辰申。

    “可笑！蚯蚓之格，也敢妄称为龙？”

    辰申曾不止一次的进入盘龙血玉内的世界，也不止一次亲眼目睹了在血玉虚空中、盘踞着的那条庞然大物——被屠龙神尊战败封印了的混沌天龙。

    与兽尊境的混沌天龙相比，南向峰此刻以火系玄能、凝力而成的东西，似乎还真配不上一个“龙”字……

    辰申挺棒直刺——

    “神象灵凤枪第一式：象奔凤腾。”

    “区区小虫，给我破！”

    “嘭……呲啦！”

    眨眼过后，辰申的以棍施枪技，那携有雷霆万钧之力的冲头，自火焰龙口贯入，眨眼睛便将它的火焰龙身一撕为二。

    玄技之威，在极攻变三倍攻击、极速变三倍速度的加持下，一往无前！

    而极防变为他加固了三倍的护体玄气，让火焰龙体内的炙热能量难损其分毫。

    电光火石后，辰申已从火焰龙头一路贯穿至龙尾，宛如鲲鹏游水翱空、轻松自在。

    “嘭！”

    紧接着，棍势不止，狠狠地撞击在南向峰的拳面上。

    “呜哇！”

    巨大的冲撞力，直接将他的右手拳峰震的微裂开来，鲜血霎时间染红了他那双灵阶下品的炎丝拳套，不禁发出一声惨叫。

    “难道我透支本源玄力的时效已过？”

    “不，不对啊！力量感并没有减弱，我依旧拥有媲美二星玄皇巅峰的战力，可为什么……”

    “不！这不是真的，这不是真的啊啊啊啊！”

    南向峰一脸惊惧。

    一时间，记忆的潮漩，竟让他鬼使神差的想起了辰申之前说过的话：“别担心，我不会逃。”

    “因为接下来，你才会成为那个想逃的人……”

    想到这，南向峰竟情不自禁的打了个寒颤。

    恐惧，如暗夜之潮，把他的战心淹没的点滴不剩……

    此人再怎么说也是玄皇强者，为何战斗意识会如此脆不可击？

    按理说，他先前只是透支了五成的本源玄力。

    此刻若能豁出胆去，直接透支八、九成的本源玄力，修为极有可能在短时间内暴增至三星玄王！

    以三星玄皇之力，未必不能胜过辰申。他为何要轻言放弃？

    事实上，透支五成本源玄力，已经是南向峰的极限了。

    因为，他若透支五成以上，待增幅时效一过，这家伙的境界极有可能跌破玄皇境、滑落至玄王巅峰的层次。

    如此一来，他便等于失去了玄皇境“寿增千年”的特效，立时耗尽寿元而死……

    “住手！辰申，你、你不能杀我！”

    惊惧之下，南向峰还在做着最后的挣扎：“你应该也看见了，本座在被你追上的时候，就已经捏碎了寄魂玉。”

    “内门守玉长老接到本座魂玉爆碎的消息，定会在第一时间派人来一探究竟。”

    “此地距离青云宗，不过四千余里。”

    “我们酣战了这么长时间，最多再有半盏茶的功夫，宗门高手就将赶来此地。”

    “届时，你也将无所遁形……”
