
　　林风苦笑。

　　他分明听到小妮子的声音里，有着掩饰得并不好的哽咽。

　　他把医院的地址，发给了龙九，告诉他如果苏婷主动询问，就把这个地址告诉她。

　　没过多久，何丽也赶到了。

　　她看到丈夫奄奄一息的模样，问女儿是怎么回事？

　　苏雅吞吞吐吐，大概意思是她也不知道。

　　“林风？你怎么在这？”

　　何丽这才发现一旁的林风，一张脸顿时垮了起来厉色道：“我知道了！苏爱国是被你害成这样的队不对？你好狠的心啊，我们都这么落魄了，你还不肯放过我们吗？”

　　林风冷笑道：“何丽，你的想象力能在丰富一点？如果我要对付苏爱国，还需要特地在这等着他？”

　　“小雅，你告诉我，你爸会出事，是不是跟林风有关？”何丽哼了一声，说道。

　　“我……我也不知道。”

　　苏雅低着头，声音细若蚊丝。

　　“咳咳……”

　　这时候，一直处于昏迷的苏爱国，忽然轻微地咳嗽了起来，紧闭的眼皮子，也慢慢睁开。

　　“爸！”

　　“爱国！”

　　何丽和苏雅见苏爱国居然醒了，顿时欣喜地扑了上去。

　　只是，苏爱国除了勉强能睁开眼睛，嘴巴微微张开一下，喉咙里几乎发不出声音。

　　“林风，我爸怎么会这样？”

　　苏雅转身问道。

　　林风淡淡道：“一个将死之人，你还指望他站起来和你谈笑风生吗？”

　　他刚才用银针扎灌注灵力，暂时维持了苏爱国的生命力，让他可以勉强活到两天，现在醒来，也不过是短暂的回光返照，根本支撑不了多久。

　　听到这话，何丽和苏雅皆是一脸失望。

　　“爱国，爱国你一定要撑住啊！”

　　何丽眼眶红肿地说道。

　　虽然苏爱国背叛了她，又害她们一家人沦落到现在这般田地，但不管怎么说，几十年夫妻终归有感情，现在苏爱国快不行了，哪怕再铁石心肠也会感到悲伤。

　　苏爱国只能苦笑。

　　他扭过头，看向女儿苏雅，眼神复杂。

　　他被汽车撞到，其实有很大一部分原因是过马路的时候，看到了出租车的女儿。

　　他当时想拦住这辆车，和女儿见一面，说一声对不起。

　　但没曾想，出租车居然直接失控，撞在了他的身上……

　　悲剧就这样发生了……

　　被父亲的目光盯着，苏雅更是浑身不自在，心里既愧疚又难受。

　　她总感觉，父亲好像知道是谁撞得他。

　　林风没有多做停留，离开了这里。

　　*

　　他回疯读TV公司见了木子秋。

　　恋人久别重聚，本是一件温馨的事。

　　甚至林风都想好了要如何“欺负”这个可爱的姑娘。

　　只是，在苏爱国的事情发生后，他瞬间就没了兴致。

　　而木子秋得知苏爱国被车撞的事，同样也是唏嘘不已。

　　两人吃过晚饭，便在湖边散步。

　　清澈见底的湖水，宁静，安详。

　　迎面而来的风很大，能细细听到微弱的风声:“沙沙”很轻，很柔。

　　木子秋有些冷。

　　林风便脱了外套，给她披上。

　　“林风，你心里，一定很难过吧？”

　　木子秋轻轻地问。

　　林风摇头：“谈不上，顶多算是兔死狐悲，苏家人里面，我和苏爱国的感情最为单薄，既不是最记恨他，但也和他没什么感情……非要说心里不舒服，那也只是为苏婷。”

　　木子秋犹豫了一下，道：“你觉得，苏婷会回来见他父亲最后一面吗？”

　　林风没有立刻回答，而是看向木子秋，笑着说道：“如果是你，你会吗？”

　　“会。”木子秋点头，语气带着一丝忧伤，“当初父亲离开，留下了一大笔债务，我和母亲都有些恨他，只是真等他走了这么久，却逐渐明白，一个家，只有三个人才是完整的。”

　　林风握住了木子秋的手，默然无语。

　　是啊，一个家，只有三个人才是完整的。

　　之后无论怎么去适应，生活怎么美好，却总还是缺了点什么。23sk.Com

　　而他，从出生开始，便没有父母。

　　说来可笑，他就像是西游记里的孙悟空，从一颗石头里蹦出来，无父无母，但不同的是，孙悟空并不觉得这有什么不妥，他却无时无刻不在羡慕那些父母健在的人。

　　在北境听到自己是青龙转世，他并没有任何欣喜或自豪，反而只有一种发自心内的悲哀。

　　他不想做什么独一无二，也不想万人敬仰。

　　如果可以的话，他只想要一个完整的家……

　　*

　　翌日。

　　机场门口。

　　一个长发微卷，披散肩头，脸上虽然戴着墨镜，但依旧难掩其绝美姿色的女孩，在两个男子一左一右地陪伴下，走了出来。

　　她穿着简单的牛仔裤加外套，本就白皙的皮肤在阳光的照耀下，更显苍白。

　　刚出不久，就有几个社会青年盯上了她。

　　“小姐，住房吗？”

　　换做平时，女孩可能还会礼貌地拒绝，但今天她心情糟糕到了极点，直接从那几个社会青年面前走过。

　　“操，这小妞还挺拽！”

　　“看起来长得不错啊，走哥几个，直接来硬的！”

　　几个混混商量了一番，便淫笑着跟上了女孩。

　　只是，不等他们接近，便被一个身影给挡住了。

　　“再往前一步，后果自负。”

　　男子淡淡地说道。

　　“你他妈一个破保镖给爷爷装什么？”

　　一个小混混从身上掏出刀，指着男子骂道：“赶紧滚，否则……”

　　砰砰砰砰！

　　男子突然动了。

　　几个混混还没反应过来，顿时惨叫着飞了出去，重重倒地。

　　而男子也只是扭了扭手臂，如果不仔细看，根本不会发现这几个人是被他打趴的。

　　“一群垃圾。”

　　男子冷哼一声，随即便跟上了前方女子。

　　这时候，一辆黑色的汽车停在了他们面前。

　　“我知道你一定会来的。”

　　车窗摇开，一张熟悉的脸，出现在女孩视线中。

　　女孩咬了咬嘴唇，轻轻喊了一声：“姐夫。”

　　车内的人正是林风。

　　“龙九龙十，你们先去休息吧，这么久没回，也该和兄弟们聚聚了。”林风对两位青龙战队成员道。

　　“是。”

　　龙九龙十应允，随即离开。

　　车上。

　　平日里总是喋喋不休，左一句姐夫又一句姐夫的苏婷，破天荒地沉默着。

　　来这之前，她挣扎许久，但终究还是欺骗不了自己的良心。

　　尤其是当她听到苏爱国已经不行了，活不了几天的时，那种心如刀割的滋味，更是愈发强烈。

　　终于，她还是选择回国，哪怕站在远处，看一眼那个曾经背叛了家庭，背叛自己的父亲，也是好的。

　　“姐夫……”

　　“嗯？”

　　“我爸，真的快不行了吗？”

　　“你如果再来晚一个小时，应该就见不到他了。”

　　“……”

　　林风从后视镜看了一眼装作若无其事，实则眉头紧锁的苏婷，心里叹了口气。

　　很快到了医院。

　　两人前往重症病房。

　　“婷婷！”

　　正看护苏爱国的何丽和苏雅，见到门口的苏婷，顿时一愣。

　　“……妈，姐。”

　　苏婷犹豫了一下，还是打了声招呼，最后，缓步走到了苏爱国面前。

　　当她看到躺在床上的那个男人时。

　　从国外一直到华国坚持了十几个小时的倔强，忽然就如决了堤的洪水一般炸开，泪水，不受控制地大颗大颗地落了下来……

　　“爸……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第491章 最后一眼免费阅读。https://xs.23sk.com 