    这个孩子长了一双炯炯有神的大眼，皮肤幽黑，坐在桌边，正在看书，忍起沈千伊注意的是，他竟是坐在轮椅之上的。

    “伤在了哪里？”

    沈千伊平静开口。

    熟知沈千伊的人都知道，她笑的越好看，说话越平静，便是她心底最恼火的时候。

    而这孩子并没有回她的话，却是拿眼睛去寻问冷辰。

    冷辰对他点了点头，轻声道，“这是主子。”

    那孩子双手抱拳，对沈千伊行了一礼，“属下张驰多有失礼，请主子治罪！”

    沈千伊摇了摇头，“不知者无罪，你这是伤在了何处？”

    “伤在腰上。”

    冷辰道，“主子，这小子也算是条汉子了，这么重的伤，加上大夫的话，他不躲不避，虽有一些小失落，却在第二日便振作起来，安心看书。”

    沈千伊的眼中，闪过一丝赞赏之色，拍拍他的肩，“想看什么书，你就跟冷辰说。”

    张驰点头，“请主子放心，属下身子虽废，可属下一定会好好用脑袋的……保证做一个有用的人！”

    沈千伊点头，随后走了出去。

    可是心底却有些疼。

    当年，慕凌天那个天之娇子，接受他身残面毁的事实，用了差不多一年的时间，那个时候，慕凌天十六岁，可这个孩子才多大……

    “主子，张驰是属下从死人堆里挖出来的……当时属下便觉得他有一股子超强大的毅力，而他也没有让属下失望……”

    “死人堆？”

    “嗯，京城和周边小村镇时常有些被饿死打死的乞丐，乱葬岗中乱尸横陈，可却也有些还未死的，便被收走抛弃了……”

    “乱尸横陈……”

    沈千伊的心忽的一跳，“冷辰，那乱葬岗，你可有让人去查探……”

    冷辰一怔，双眼瞬间闪过一丝精光，“主子是说，有人藏匿在那里……”

    “不知为何，我就是觉得有什么不对的地方，能进入咱们基地偷袭，要过几个关卡不用我说，你也知道，每一道都可以要了他们的命，可他们不但进来了，还能那般肆意的杀人……”

    冷辰点头，“我明白了，属下这便安排人去查一查……”

    乱葬岗是个人也不想靠近的地方，若有心人藏匿，当真是个不错的地方！

    “翠竹呢？”

    “哦，她去了穆司寒的身边，这几日那穆司寒的动作也不断，大有杀羽而归的可能！”

    “不成器的，把他放出来这么长的时间，还没成什么大事，也难怪被他爹玩在手心之中了！”

    冷哼一声，带着金钗，出了大宅，回了被包围森严的固王府。

    “主子？”

    袭人看到沈千伊当真是惊的跳了起来。

    一把将肚子里的棉絮扯扔了，就冲到了沈千伊的跟前，想抱一抱她。

    只是看着那肚子，她又停下了脚步，小意的笑着，“主子，你不是说要去找王爷吗，会在王爷那边生宝宝……”

    “基地出了事，我不得不回。怎么样，这将近两个月的时间，在这里，可是闷到了？”

    袭人摇头，“没有闷到啊，我发现那院子里的五个女人，身姿曼妙，又弹得一手好琴，这段时间，我倒是与她们一起跳舞，一起唱歌……我就想，若是主子回来了，我便请了她们去舞妨，嬉嬉，就她们这一手琴，一定也会叫座满棚的！”

    说着便吐了吐舌头。

    沈千伊耸耸肩，“是，你倒是精明！唔，去玩吧，我休息一下，另外，你先别回去，这几天，我还得外出……”

    袭人点头，“主子您好好休息！”

    扶着沈千伊上了床，看着她躺下，袭人才走了出来，便悄悄的关上了门。

    拉过金钗，“基地里出了什么事？”

    她在这里，所有的消息均是封闭的。

    金钗叹了口气简单的说了一下，袭人的脸色便是一暗，“当真是可恶！”

    金钗坐在门廊之下，支着双腮，为主子心疼着。

    “主子怀着身孕，却又遇上这么多的遭心事，唉……”

    袭人也没了玩的兴致，与她一起坐下来，“等我们抓到这些人，我们一定要将他们下油锅，炸了喂狗！”

    金钗小脸气哼哼的，“我怕脏了狗的嘴……哼！”

    “汪汪汪……”

    突来的叫声，让两个丫头抬起了头，便见九爷牵着大白小白，就站在了院子中间。

    “我听见有动静，可是天儿媳妇回来了？”

    他已经很久没有看到天儿了，也没有看到天儿媳妇，他媳妇告诉她，这是秘密，千万不能说出去。

    天儿和他媳妇都不在府里，他好无聊的！！

    袭人金钗对他俯身一礼，袭人便道，“九爷，主子是回来了，可是主子很累，她刚刚睡下。”

    “哦！”

    慕云风一听，高涨的情绪瞬间萎靡下去，看着两个丫头坐在廊下便也坐了过去，“你们刚刚说什么要喂狗又怕脏了狗的嘴啊？”

    那边大白小白坐在他的两侧，他便将两只胳膊架在两条狗的脖子上，也难为两狗了，要支起他的重量了！

    袭人娇悄的脸一笑，“有坏人欺负我们和主子啊，所以，我们就说等抓住了，就喂狗，只是金钗说，怕脏了狗嘴！”

    “谁欺负天儿媳妇了，告诉我，我揍他去！”

    九爷立马来了精神，说穿了，就是他好久没有活动了，手痒了！

    袭人摇头，“不知道！”

    “不……怎么会不知道啊？”

    “敌人玩的是偷袭！”

    袭人回道。

    “啊——在哪里偷袭的，我的大白小白鼻子超级灵光，一定能找到！”

    “九爷……”

    却在这时，小憩一会的沈千伊在屋子里轻唤了一声。

    “主子！”

    袭人金钗忙走进去，慕云风也跟了进去，却走到内室门前停了下来，眉头皱了下，转身立在那里没动。

    门开着，沈千伊将他的表情看在眼里，便笑了，本就只是脱了外袍，披上便走了出来。

    “可盈还在吐吗？”

    慕云风看着她，点头后又摇头，只是目光却放在她的肚子上，满眼的好奇之色。

    “你的，好像又大了……”

    沈千伊好笑的点点头，“在有一个多月我便要生了，自然是越来越大了……”

    “雪的肚子也长了……好奇怪是不是？”

    他抬头双眼闪着晶亮。

