    “这个要看路小姐自己，毕竟路小姐昏迷与骨折没有关系，是晕血昏迷，应该是很快就回醒的。”

    老佛爷挺着急的，路乔不想让她着急，想睁开眼睛，但是怎么都醒不过来。

    身体和思想好像并不同步，她昏昏沉沉的厉害，根本就睁不开眼睛。

    不知道过了多久，路乔听到了霍宴的声音。

    “路乔伤成这样我很抱歉，但是，这件事情和小然没有一点关系，希望伯母不要迁怒她。”

    心真的彻底寒了，路乔真的是要多谢霍宴了，如果不是他这么狠，藕断丝连，她的这一根没断的丝不知道还要多久才能够自己断掉。

    霍宴这一句话可真是来的及时，直接就帮她把这这一根丝给扯断了，彻彻底底的断了。

    整整十年，就在今天，在他说出这句话的这一刻，她对霍宴彻底是什么感情都没有了，所说要有的话，那就只剩下了恨，最浓烈，最纯粹的恨。

    她恨不得他现在立刻就去死。

    他的一个孩子现在死了，另一个如今还生死不明，可是他却只关心温然一个。

    她跪下求着见他，可是他连句话都不给她机会让她说，如今却主动跑来道歉，只为了让路家不会因为这件事怪罪温然。

    恨意在心里疯狂滋生，毒药腐烂的伤口里滋生出了黑色的花，每一根刺都是剧毒，叫嚣着要狠狠刺入霍宴的皮肉里。

    她真的已经受够了！

    这七年背负的误会，司韵安在背地里动的手脚，重逢以来，因为他收到的各种委屈，这桩桩件件加起来，她受够了，不想要再忍受了。

    一条人命，还有小虽然的生死不知，只有用鲜血才能够偿还。

    霍宴这话客气，但是说的实在过分，不仅是路乔听了心生怨气，就连庄阑珊也是颇为不满，只不过是因为一直以来的修养让她克制着，没有对他说出什么特别难听的话来罢了。

    但是路迟不能忍，直接挥着拳头就要去打他。

    霍宴道歉也许是有诚意的，并没有还手，就这么站着任由他打，路迟狠狠地锤了霍宴几拳之后，庄阑珊才拦住了他。

    路迟这才不甘心的收手。

    庄阑珊面色淡淡，心里有气，但终归对霍宴还算客气，不过却也没说原不原谅，只是说路乔需要休息，直接请了霍宴出去。

    霍宴离开以后，路迟还是气不过，拳头猛地砸到了墙上，大骂霍宴混蛋。

    庄阑珊眼角泛红，替她女儿不值，看上这么一个人，实在担忧路乔这婚后的生活。

    偏偏路迟还在旁边不停的说着霍宴的不是，她越发替路乔担心，烦的很了，索性找了个理由把路迟给打发出去，让他回家去替路乔那几件换洗的衣服来。

    路乔小腿骨折伤得厉害，肯定是要在医院住院的，把路迟赶回去拿衣服，也能让自己清净一会儿，也算是一举两得。

    路迟倒是没有想到这么多，庄阑珊发话了，他就乖乖回去拿了。

    却没想到，这一拿就拿出了一场大事来。

