    宗弥蹲俯在黑色茶釜面前，施展解印按在釜罐前面，他拨开了釜盖子，低喝一声：“解！”

    霎时！

    风声大作！一股强烈地飓风呼啸着席卷而来，仿佛它们终于寻找到了在漫长时间长河中迷失的风砂君王一般。

    呼！呼！呜！呜……

    漫天黄沙疯狂卷荡而来，从茶釜的罐口处簇拥着一个黄色的身影，一只迷你版的守鹤迅速变大，从罐口中喷射而出。

    “吼！”

    “本大爷又出来啦！”

    砰！

    地面一阵轻轻摇晃，宗弥操控着一股砂金，将地面的黑色茶釜托向远处，准备交给三代风影。

    这可是砂隐村为数不多的宝具，万一在混乱的打斗中弄丢或破损的话，就太可惜了。

    守鹤庞大浑圆的身躯巍然挺立在宗弥身前，数十米高的兽形犹如一座高耸的大厦般，压迫力十足！

    “小鬼？！没想到你还敢把我放出来？”

    尽情地嘶吼几声后，它的双眼盯向身前几米外的宗弥，奇特的十字瞳孔中映出宗弥的身影。

    “呵！守鹤，你也算是看着我长大的吧？”

    宗弥轻笑道，在他在确认黑色茶釜送到了风影手中之后，此时他心里再无顾及。

    “嗯！看在你放本大爷出来的份上，本大爷今天就放你一马，趁本大爷心情好，快滚吧！”守鹤狂傲不羁地说道。

    “你先仔细感知一下吧……”

    “就算你战胜了我，远处的那三个家伙一起上，你最终也只能落得个暗无天日的下场，终日与黑暗为伴……在黑暗中迷失！在时间中沉沦！”

    宗弥努了努嘴，向守鹤示意道。

    “嗯？！”

    听到宗弥话语的守鹤这才从亢奋中反应过来，它很快捕捉到了那三道气息。

    一道锋锐强盛的气息，一道气息宛如平静如海面般渊博，查克拉量非常惊人！

    而另一道气息，则是有些厚重，比起另外两人的话，明显逊色许多……

    不过这几个家伙身上磁遁查克拉痕迹在守鹤看来还是非常明显的。

    “那你们为什么不一起？”守鹤稍稍冷静下来，毕竟它只是高傲，不是痴傻。

    若是宗弥他们蜂拥而上的话，就算它是尾兽，最终的结局肯定是回到那个茶釜里……在黑暗中沉眠。

    这种滋味，它可是再也不想尝受了！

    “我知道以你的脾气，若是不正面击败你的话，是不可能得到你的认可的！”

    “你在我师祖体内住那么久了，也该换换地方……不如，跟我一起领略忍界风光，如何？！”

    宗弥将星陨棒横拦在身前，昂起头颅望向守鹤，他的战意不断攀升而起，外泄的气息在脚下卷起了一圈劲风。

    “噢？还妄想得到本大爷的认可，你这大言不惭的小鬼！”

    守鹤一声高鸣，随着它的情绪激昂，包裹在它身旁的风沙旋转的速度亦是在不断加快着。

    宗弥此时也已经将星陨棒插在身下，指间不断交叉翻转，伴随着阵阵幻影，印诀飞快地被结出。

    宗弥毫不犹豫地将星陨棒内的查克拉尽数宣泄而出。

    隆隆隆！

    地底瞬间轻轻地摇晃起来，仿佛一个远古巨兽即将苏醒。

    守鹤亦是察觉到了这股惊人的查课了，它的十字瞳孔骤然紧缩，流露出了惊讶不已的神情。

    “这小鬼怎么会拥有这么多查克拉？他真的是人类么？”

    “他身前的这根棍子……”

    守鹤的双手蓦地往身下一拍。

    砰！

    一股巨大的砂浪汹涌着腾空而起，直直地朝着宗弥袭去。

    在即将冲刷到宗弥之时，从砂浪两侧竟是伸出了一直凝实的守鹤手臂，抓到星陨棒。

    显然，守鹤在察觉到这根棍棒的不俗之处后便打算率先攻击这里。

    但筹备了这么久的宗弥又怎么会让守鹤轻易如愿，他双手的印诀已经完成。

    哗啦啦……

    清脆的金属摩擦声音在宗弥的腹部位置传出。

    紧接着，宗弥双手蓦地合十，伴随着他的一声低吼。

    嘭！

    他身前的地面先是突然间窜起一扇黄灿灿的砂金墙壁，将守鹤的砂之怪腕挡住。

    与此同时，守鹤的身下竟是骤然间开裂出一道巨大的地缝，它庞大的身躯整个往下陷落而去。

    “小鬼？！”

    守鹤双手下意识地往两边打开，抓着两侧的地面，意图撑住身体。

    但转眼间，两侧的地面也变得了流动的砂金往下滑落，失去支撑的守鹤只能随着掉下早已给它准备好的巨坑。

    此刻再看去，偌大的守鹤身躯，此时就只能一个头颅留在地面。

    咔……咔……

    大量黑色符文此时在这个巨大的坑穴当中浮现，恍如海量的蚂蚁从地底爬出一般，迅速蔓延开来。

    为了在隐藏地底那巨量砂金的同时还要兼顾封印术式，即使是拉上了蝎一起篆刻这些符文，也把宗弥累得够呛。

    反倒是蝎，稍加休息之后就恢复了平常的状态，只能说这旺盛的精力还真对得那一头红发。

    在地底静候多时的砂金在此刻终于可以尽情展示它的威力。

    轰！

    巨量砂金汹涌着、怒吼着，恍如滔天狂浪，直接攀起二十余米的高度，意图直接将守鹤整个淹没在内。

    守鹤此刻也充分感受到了这些砂金的份量，但它来不及感慨，因为这些砂金直接从洞穴的底端喷涌着、冲刷着、倒灌着，从各个角度、四面八方地席卷而来。

    它奋力地用双臂拍打着，拳头攥得紧紧地，冲着一片片巨浪般的砂金挥舞而去。

    嘭！嘭！

    一片又一片的砂金浪涛被直接拍散，散落成漫天飞舞的砂金，可见守鹤的巨力惊人。

    但是铺天盖地般的砂金浪涛却是毁之不尽，来之不绝！

    很快，守鹤的双腿已经被沉甸甸的砂金所掩埋，而且一颗颗黑色的符文也已经在砂金表面浮起。

    守鹤能够清晰地感受到这些符文对自己身体和查克拉的遏制作用，但纵使它现在想将双腿拔起，也为时晚矣。

    “啊！！”

    “你这可恶的小鬼啊！”

    守鹤发出一声愤怒至极的吼声，然后它双手不再拍打砂金，而且猛地交叉合托，结起了印诀。

    “风遁?砂散弹！”

