    林珂一夜没睡，疲惫的回到家，脑海中还想着怎么跟明语解释，并且决定让杜婶走了。

    “林珂！”

    林珂进门就听到父亲叫自己，抬头看过去，父母正严肃的坐在那里。

    “爸妈，你们怎么一大早过来了？”

    林木上来就给了儿子一巴掌，把林珂给打懵了。

    “说，你昨天晚上去哪里了？”林母打完后，也是心疼的，但是目前的情况很糟糕，她不得不这样做。

    “我……”

    “明语流产了！”

    一个晴天霹雳，林珂表情呆滞的看着母亲，嘴唇动了动，半天才找回自己的声音：“妈，你说什么？”

    “明语昨天晚上小产了。”

    林母无力的朝着沙发跌坐下去。

    事到如今，已经不是责怪儿子这么简单了。

    发生这种事，儿子却还彻夜未归，就这一点，明家就不会放过他们林家的。

    林珂一夜没睡，双眼本来就很红，现在听到这个消息，更红了，血丝非常明显，表情瞬间恐怖。

    “她现在在哪里？”林珂揪住母亲的胳膊。

    林母被他的模样给吓了一跳，一下子说不出话来，还是林父告诉了他。

    “在人民医院。”

    林珂赶到人民医院的时候，明语已经不在这里了。

    明家的人给明语办理了转院手续，明语已经转到别的医院，并且还被保护了起来，无论林珂怎么询问，都问不出转到了哪里。

    这一刻，林珂感觉自己即将要失去全世界。

    一个大男人，出了医院后，在自己的车旁边，无助的蹲了下去。

    明家如果有心不让他找到，那么他就是翻遍整个B市也找不到。

    手机响了一遍又一遍，都是黎婉打过来的，林珂一个都没接。

    他开着车去了明家老宅。

    然而，以往他都能光明正大的进去，今天却吃了闭门羹，她的车子被关在了大铁门外。

    管家过来传话。

    “姑爷，你回去吧，太太发话了，以后你都不许进来。”

    “吴伯，我只想知道明语在哪里，你告诉我吧。”

    吴伯无奈的摇摇头，叹了口气：“我也不知道大小姐在什么地方。”

    吴伯看起来不像在说谎，林珂却还不肯走，吴伯摇着头走开了。

    林珂就等在外面，他以为这样一直等着就能等到答案。

    然而，明家是铁了心不让他见明语。

    这是对他的惩罚。

    这个惩罚，只能等明语来选择是否取消。

    而此时的明语，才刚刚苏醒，得知孩子已经没了的时候，她没有大哭大闹，也没有多么大悲大痛，她非常平静的听话的吃东西。

    或许是已经哀莫大于心死了吧，她自己竟然都感觉不到一点心痛。

    林珂没有来，她也没什么感觉。

    孟黎敏心疼女儿，待在医院里，亲自照顾女儿，唐亿也天天按时按点的过来陪明语解闷，小鸽子被明家接了过去。

    小鸽子知道妹妹已经没了的时候，很是伤心，但是看到妈妈没事了之后，又很开心。

    他虽然还不太明白大人之间的事，但是却很清楚爸爸妈妈的感情出问题了，而且妈妈那么危险的时候，爸爸却没有出现。

    他觉得妈妈不开心，于是就每天想着办法拉着糖包一起逗明语笑。

    然而，明语只是给力的微微一笑，无法像平时那样开怀大笑，还抱着儿子一顿夸奖。

    小家伙在妈咪面前假装很开心，很天真快乐，在私底下就很失落难过。

    两个小家伙在房间外头，孟黎敏和唐亿在房间里面陪明语，门关着，小鸽子露出了失落的表情。

    糖包哥儿们似得拍了拍小鸽子的肩膀。

    “你不要难过了，等我妈咪生了妹妹，以后我妹妹就是你妹妹。”

    表妹也是妹。

    若是以前，小鸽子听到这话一定会非常开心，但是现在，他一点都开心不起来。

    小家伙耷拉着脑袋，一副小奶狗的可怜巴巴模样，糖包内心涌出一股保护欲。

    小鸽子比他小，是他的弟弟，糖包很想安慰他，但是又不知道怎么安慰。

    算了，陪他一起难受吧。

    糖包也做和小鸽子一模一样的动作和表情，两兄弟如此看起来，长得还挺像的。

    为了安慰小家伙，孟黎敏特意让糖包和小鸽子一起睡，晚上糖包都能看到小鸽子偷偷流眼泪。

    于是大晚上的，两兄弟坐在床边开始夜谈了。

    “我给你讲一讲我的故事吧。”糖包像个小大人似得，托着腮帮子，很严肃的说道。

    小鸽子眨巴了一下泪蒙蒙的眼睛，好奇的看着糖包。

    糖包开始娓娓的讲故事。

    “我一出生就没爹地，我妈咪不知道我爹地是谁，我从记事起，就被别人看不起，大人看不起我，小孩子也看不起我，我没有朋友，我很讨厌去幼儿园，也很讨厌主动去跟那些小孩子玩。”

    “但是妈咪一个人带我很辛苦，我不想让她为我操心，所以我就忍着，去跟他们玩，可他们却欺负我，打我，骂我。”

    “我很想有个爹地，但是我更不想让妈咪不幸福，所以我好好给我妈咪把关，找一个适合我妈咪，爱我妈咪的男人做我的爹地。”

    “如果你爹地妈咪离婚了，你就给你妈咪找一个更好的老公，给你自己找一个更好的爹地。”

    小糖包早就习惯没有爹地了，所以他很看得开，很想得开。

    假如亲爹地明铖对妈咪不好，也不喜欢妈咪，那他就不会去认他，他会帮妈咪找一个更爱妈咪的男人。

    小鸽子愣愣的听着糖包的话，眼泪忘记了流。

    好像给自己重新找个爹地也不错。

    谁让爹地欺负妈咪，在妈咪生病都不出现，在妹妹走了的时候也不出现。

    爹地已经不配做他爹地了。

    没错，他要给自己另外找个爹地，找个更爱妈咪，更疼妈咪的爹地！

    小鸽子觉得糖包的话很有道理，然后就想通了，暗暗决定以后要给自己物色新爹地。

    虽然他对亲爹地也是有感情的，也会舍不得，但是他更舍不得妈咪，而且爹地犯的错不可原谅！

    看到小鸽子鼓着脸颊，一副下定决心要奋斗的模样，糖包舒了一口气。

    总算把人给忽悠住了。

    终于可以好好睡觉了。

