    约翰眯着双眼，他心里其实也没底。

    从三角洲退役的他，当然知道美军其实内部也很腐败。

    你以为海湾战争期间，中东蚂蚱们凭什么对着鹰酱耀武扬威？除了毛熊制品外，他们通过暗网也购买了小规模的美式武器，当然这无法影响到战争的走向。

    这场战争也是两个帝国武器的比拼。

    鹰酱在欢呼中享受胜利的果实，带来的就是无数收藏家和组织对美式装备的窥视，在高额利益下，以不同名义“消失”也是有可能的。

    但格兰特…

    “那个该死的阿拉巴马州土著！”约翰低声骂了句，手里这香烟已经燃烧到了尽头，他就随手一丢，烟头甩了个抛物线滚进了水塘中，没一会儿，就像是被雨水给打灭了。

    而就这时，背后办公室桌子上的手提电话很突兀的响了起来。

    约翰回头疑惑的看了眼，扭了下脖子，走进去，拿起来，大拇指按了通话，还没开口，对面就传来唐刀的声音。

    “喂？”

    “老板！”约翰精神一震，把椅子拖过来，屁股坐稳。

    “是有什么事情找我吗？”

    唐刀穿着睡衣，头发还有点湿漉漉，他不太喜欢吹头发，左手拿着电话，翘着二郎腿问。

    约翰松了口气，自己这都准备去亲自找格兰特了，现在他电话打过来，就是把这石头给放了下来，于是将艾迪德的话转达了过来，至于会不会传错话，这不至于，在军事训练中，口耳相传也是其中的训练方式之一。（第一个人传话给第二个，逐次下去，到最后会不会变）。

    “他想要美械装备？”

    唐刀眉头一蹙，就想到了之前在乌克兰的欧玛，这黑佬到底在想什么。

    他要学习三哥当万国造？

    而且还去找驻摩加迪沙的美军，他可是记得，后来“恢复希望行动“中，就是格兰特这一支游骑兵被差点打残，这两个“冤家”既然混到合作的地步？

    “他想要吃屁吗？”

    唐刀回过神来，有点好笑，“你问问那个该死的白痴，他到底想要干什么！”这没撕心裂肺，倒是显得很平淡，但听在约翰耳里就明白老板很不开心，后者尴尬一笑，“那我拒绝他？”

    “当然。”

    其实目前他不想跟美军有过分的交集。

    要不是格兰特那SZ一定要搞他，唐刀真不想打交道。

    毕竟，他只是想安安静静的当个商人。

    “好的，明白。”约翰应了声，而这时候，刚说完话的唐刀却又喊了句，“等会儿。”

    这让前者原本要挂断电话的手一顿，屏气凝神的听老板吩咐，“你先拖着他，等我这里忙完了，过几天我就会回摩加迪沙，我亲自跟他说。如果他等不及，让他给我打电话。”

    这样更好。

    约翰心里念叨，嘴上应了下来，唐刀又让他运一批货过来，包括500把AK47，这玩意都快堆仓库了，积压的也有点发霉了。

    这零零散散从乌克兰唐刀进了大约7000把AK！

    除了卖给几大军阀外，剩下还有半个仓库，在中低下武器这款蛋糕的占比，他可是牢牢把握在50%以上！根据市场调查，唐刀的The savior公司像是一头洪水猛兽打进了市场，占据第一销量，而仅此的就是后面的79式冲锋枪以及瓦尔特MPL冲锋枪，这些都有个特点，比较耐艹！

    等挂了电话后，唐刀把手提电话往身侧一丢，手放在膝盖上，手指有节奏的动着，蹙着眉，觉得心中烦躁，低声骂了句，站起身来，走到窗口，打开落地窗，透过月光，看着官邸后面一片安静的城市，也感觉到一丝的疲倦。

    尤其是什么事情都要自己掌控和过问，身体上也吃不消。

    身为老板他应该做的是幕后掌控，而不是什么事情都身先士卒。

    要不然他也不会满世界寻找靠谱的副手。

    现在放在眼前的是南方联盟的支线任务很艰难，唐刀看了眼系统进度，只是表示占据了24%！

    这让他心里很急迫…

    趴在阳台栏杆上，眺望着远方，眯着眼，像是自我安慰，“会有办法的！”

    ……

    但他想不到这破局的办法很突然。

    唐刀原本是打算将索马里第三大城市基斯马尤卖给艾迪德，然后从中得到自己想要的更大利益化，但这当棋手，却不知道下棋的人换了另一茬。

    “乔.达罗副官约翰尼斯宣布在基斯马尤独立！并且对上司死亡之间展开报复！”

    这是《索马里消息报》在报刊顶部的一则重大消息。

    上面有约翰尼斯基本的信息，大致说的是他跟了乔.达罗20年，双方感情深笃，但后者被人杀死在哈桑的底盘，这是一种挑衅！

    而且乔.达罗也是萨卜族系其中一支的酋长，而哈桑则代表了萨马勒族系的利益。

    原本是靠他们维持的南方联盟在这一瞬间顷刻瓦解！

    除了约翰尼斯外，包括其他7家部落都宣布对哈桑进行报复。这就是一夜之间的事情，哈桑手底下军队原本快快乐乐的听从命令去接收地盘，但被打的稀里哗啦。

    伤亡就已经有300多人！

    “啪！”

    哈桑一巴掌拍着桌子，瞪着眼，看着唐刀，咬着牙，“尼古拉斯先生，请你告诉我，现在该怎么办？”他这两天急的是嘴巴上都上火了，鬼知道他有多急迫。

    唐刀慢条斯理的将报纸给叠起来，放在桌子上，他总觉得不对劲，之前在摩加迪沙的时候，他就已经让人开展过各个军阀的背景调查，这个约翰尼斯根本就没在情报上，现在等乔.达罗挂了，就又跳了出来，这个时间点卡的也太好了吧。

    而且原本鱼龙混杂的基斯马尤竟然很迅速的就安定了下来。

    沃特？

    这后面要是没有人站着，他都不相信！

    难道，又有棋手准备进入了？

    “嘿！先生，你在听我说吗？”哈桑见唐刀这还出神了，脸上表情很不善，强调道，“你要给我个解释。”

    这个白痴！

    当初自己动手时，在一边喊666.而现在要承担责任了，就穿上裤子不认人了。

    对于哈桑来说，他现在真的很惊恐，他手底下的人挡不住，而唐刀则是被他认为是罪魁祸首，要是把他给丢出去…会不会和解？

    唐刀感受到对方眼神在自己身体上游荡，心里一紧，却是面不改色。

    “哈桑将军，难道你这就怕了？”他反问一句，然后很不客气的就按住对方肩膀，示意他冷静的坐下来，“你觉得约翰尼斯只是想要报仇吗？我反而觉得，将军，他们想要你的命！”

    这谈判，就是先吓对方三分。

    果然…

    哈桑没读过书，也没看过什么三国演义，这一听，就吓得不轻。

    