    跑到杨厂长办公室的时候，赵烨连个汗珠都没流下来。差评！

    唉，身体素质好了，也不都是好事儿。

    赵烨稍作整理，就敲响了办公室的门。

    “进来。”办公室里传来一个声音，透着无比的自信和威严。

    赵烨心说，不管什么领导，一旦到了自己的一亩三分地上，那自信和威势都是最足的。你看很少在这种情况下听到“请进”这两个字。

    假如你听到了，那只能证明，领导办公室里配了秘书。

    “杨厂长，您找我。”赵烨推门进来。

    赵烨一看，办公室里坐着四个人，应该是在谈事情。他连忙说道：“厂长，您忙着啊，那我一会儿再来。”说着，就想退出去。

    “哎？不用不用，你先到那儿坐一下。”杨厂长制止了正要出去的赵烨，随手一指靠墙的一个长凳说道。

    “好。”赵烨简单回答，就安安静静的坐在了一边儿。

    赵烨听了一会儿他们的谈话，也不是什么大事儿。

    轧钢厂想要盖一栋职工宿舍，钢材这里是不缺的，可是没有水泥。这个时代，一切都是计划经济。水泥厂的生产计划那是不能动的。可是轧钢厂申请水泥的报告又被驳回了，怎么办？

    答案是，换！

    现在的工厂，虽说是计划体制。可厂里的生产都是有弹性的。各个厂都会多生产一些物资，用来跟其他厂子交换一些物资，用来增加厂子的额外收入。

    要这个收入干什么？当然是改善厂里的福利啦。

    比如这次要盖的职工宿舍楼，就是一种福利。

    这样增加厂里福利性质的报告，谁都知道不可能得到物资批复。但这也是必要的程序，证明上级同意你这个建设方案，可是没有物资支持，你自己去想办法。

    你要说，领导，我们难啊，我们实在找不到物资，可是没有这个职工楼，我总不能让职工睡到大街上去吧？

    那么领导就会说，那是你的事儿，你能当这个厂长，就得有本事搞物资，要不然我要你这个厂长干什么？我还就告诉你，要物资没有，可你要是让职工睡到了大街上，老子撤你的职！滚吧！

    额！好像串台了。不过意思也是这么个意思。

    所以啊，各个厂的厂长们就开始串联了。你需要水泥啊？好说啊老杨，你这样，我有水泥。但是吧，你也知道，我们这个水泥厂，整年呆在这山沟沟里，连去个城都难的很，为啥？他没车啊。你只要给我整台车，我就给你生产二百吨计划外的水泥，怎么样？这个买卖你干不干？

    老杨就说了，当然干了。可是老方，咱一个轧钢厂，你要是用钢材啥的，咱不缺，可是这车……说实话，我们也缺啊。

    正在一边听着的汽车厂的老李听见了，嘿嘿笑着就插话了。嘿嘿嘿，老杨，怎么？你需要汽车啊？找我啊，咱别的没有，就是特么的车多！咋样，想不想整两辆？只要你给我……

    一大圈下来，杨厂长用钢材换了苹果，再用苹果换了汽车，再用汽车换来水泥。

    赵烨听着整个过程，那叫一个长见识。以前只是听说过这样的方式，可是真正如此近距离的听他们说这个过程，那真是精彩连连。

    精彩的部分说完了，下面就是不精彩的部分了。

    人家水泥厂的老方，也不可能只找一个老杨啊，你又不能保证，一定给人家搞来汽车。这中间总有时间差的，难不成人家就在家里等着你？

    想啥呢？人家也是广撒网的。等到杨厂长整来了汽车，再跟人家换的时候，呵呵，对不起了您呐，咱已经找到一辆了。您来晚了。

    不过嘛，这车是不嫌多的，这样，你不是需要二百吨吗？我还有一百吨，你留下一辆车，把着一百吨拉走吧。

    折腾了一大圈儿，轧钢厂手里多了一台车，和一百吨水泥。

    水泥这个东西，可是不好长时间保存的。整个厂子的领导，现在正在加足马力的四处找水泥呢。要不然时间久了，这已经换来的一百吨水泥就板结报废了。

    当然，也可以先开工建设着，大不了建一半儿呗。

    事儿是可以这么办，但是你想过厂长的脸面没有？哦，你杨厂长就这点儿本事，盖个楼也只能盖半截儿。你还有脸做这个厂长？

    听他们讨论了半天，赵烨也听出了一些问题了。本来嘛，他最近也在考虑房子的问题。这段时间，他一直在琢磨他小时候，农村盖房用的空心楼板。

    现在的物资不好弄啊，可是用这个空心楼板，大大节省了材料。而且强度肯定也没问题。

    只是有一点，抗震性不行。这也是空心楼板最大的不足。后来国家专门下文，不提倡使用这种楼板，也是基于这个问题。当然了也跟后世的时候，各种物资极大丰富有关。不缺材料了嘛，还用那玩意儿干啥？

    但是抗震不行，可以加强啊。后世就有一些方案，用来提升这种楼板的抗震性能。只不过无论如何也比不过现浇楼板的强度和抗震性，直到装配式建筑兴起之后。

    赵烨脑子里想着这个问题，就有点儿走神儿了。杨厂长本来以为这个会只是用一会儿的时间就行，可是，没想到出了这么大的岔子。今天可能没时间跟这个赵烨谈话了。

    可当他看向赵烨的时候，发现这个小伙子，眯着眼睛在那儿都快睡着了！

    这就有点儿过分了吧？再怎么不感兴趣，他们这么一帮人在发愁呢，他却在一边儿睡觉！怎么都让人心里不舒服。

    杨厂长有心要敲打敲打他，就突然对他说道：“赵烨，你怎么看这个问题？”

    一帮人都转过头去看赵烨。心说，杨厂长怎么突然问他了？

    一看之下，哦……这小子开小差，睡着了！

    一旁管技术的陈长寿有心开他一个玩笑，就说道：“小赵，看你闭目沉思的样子，一定是有什么好方法了吧？你这个大才子，可不能敝帚自珍啊，有好的建议，就说出来嘛！”

    “哈哈哈哈”

    一屋子人都不厚道的笑了，就连杨厂长都不例外。

    这种时候，就需要赵烨表现真正的技术了！哥们儿黑厚学也是读过的。

    只见赵烨睁开眼睛，嘿嘿一笑，说道：“陈叔儿，要说这个屋里的大才子，也就您是名副其实的，您可是京城大学的高材生啊，我这还想着以后做您的小师弟呢。真要是成了，您再叫我大才子，我保证答应。”

    “哈哈哈哈”

    屋里的气氛瞬间就比刚刚更轻松了，大家焦急的心态，都得到了一定程度的缓解。

    没等大家笑声停止，赵烨又脸色一肃，接着说道：“至于刚刚厂长问我的问题，我有一点儿想法，请各位领导指正。”

    弯儿转的太快，大家都没系安全带！坐姿有点儿变形。

    “说说看，不要有顾虑。”杨厂长鼓励道。他也就是下意识的鼓励一句，可能他说完，都没反应过来说了啥呢。这都是领导后遗症闹得。

    “是这样的，我是个学生，没有什么社会资源，不可能从哪儿找来什么水泥。”大家刚要失望叹气，赵烨赶紧但是。

    “但是，我有一个别的想法。兴许能成。”

    “哦？说说看！”杨厂长这下真的感兴趣了。

    “是这样的”赵烨眼睛左右寻摸，想找张纸和笔。还好，办公室不缺这个，他从柜子上拿取来，刷刷刷的画了一个示意图，然后放在了办公桌上。

    一众人被他搞的，有点莫名其妙了，纷纷围过来看。

    嗯，一个长板板，中间都是圆眼眼。

    也只有陈工，露出了一点儿探寻的目光。

    “小赵，你仔细说说你的这个东西！”陈工问道。他是搞技术的，对于能画到图纸上的东西，他本能的就想了解原理和细节。

    “厂长，陈工，各位领导，我管这个叫做空心楼板。他的原理大概是这样的……”赵烨详细的解释了一下利用水泥构件的特性，在中间打孔来增加结构强度的原理，然后又说了这样的优缺点，然后用什么方法来弥补这样的缺点。

    众人越听眼睛越亮，这个东西，没准儿真成！

    “赵烨同志，你能画一下你刚刚说的钢筋分布和预应力加强筋的分布图吗？”陈工现在叫赵烨的称呼都变了。

    “好的，陈工，我是这么想的……”说着，赵烨刷刷刷的就画了出来。

    等到赵烨完全解释清楚的时候。整个办公室都安静了。

    赵烨看着众人，都不说话的样子有点儿麻爪了，自己是不是装逼装的太过了？这些知识，可不应该是一个高中生能掌握的。

    “赵烨同志，我想知道你这个是刚刚想到的吗？”陈工严肃的问道。

    “当然不是了，我琢磨好几天了。还查了很多的资料。”

    “你为什么突然想到琢磨这个东西？”杨厂长也很吃惊。

    “这个，嘿嘿嘿。”赵烨不好意思说了。

    “你笑什么？有什么就说什么！”杨厂长被他笑的有点儿别扭，就抱怨了一句。

    “杨叔儿，我前段时间，买了个小院儿。哦，不是外人的，是我爸当年的指导员的，他叫韩福生。他要去外地工作了，就想赶紧卖掉。我这不是写了几本小说嘛，手里有些稿费，就想着这钱闲着也是闲着，还不如帮帮韩叔呢。”

    “哦，你是打算自己盖房子，所以才琢磨这个的？”陈工吃惊的问道。

