    第2章 最佳策划奖

    S市温德姆商务酒店，露天停车场。

    密密麻麻停满了各式各样的车，有来办理住宿的，有来接住宿客人的，大多还是参加今天媒体举行的会议各路来宾的。

    晓玫在黄星进会场大约半个小时后，才哼着小曲慢悠悠地开车进来，心情倍儿好。

    起初她哼着小调不紧不慢、观光式信心十足地绕着车场找空位。

    几圈绕下来，一无所获，偌大的停车场竟然没有一个空位为她准备着。

    开心不过三分钟，心底就开始有些发毛起来，嘴里哼着抒情小调自然而然地过渡到了谁也听不清的国骂，嘟哝着几句，无奈地摇了摇头。

    感觉无望的她心灰意冷地正准备要放弃腾挪别的地方当会，酒店大门离出口最近的那辆商务车，竟然毫无征兆地点火一溜烟开走了。

    晓玫心里顿时像捡了个宝样一阵窃喜，眸里瞬时闪亮着光。

    真是来得早不如来得巧啊，她便一阵腾挪，车稳稳当当地倒入车位。

    一时开眉展眼，心花怒放，小人得志样的掏出手机给黄星发了：“本姑娘在停车场里恭候黄大策划凯旋归来”的消息，完了还附上颗红红的爱心。

    悠闲不到两分钟，晓玫的电话铃声响起：“BJ欢迎你，梦想一起飞”。

    是好姐妹林丽的电话，说小白和阿荣吵架了正闹着别扭要分手，要不你们也过来一起集思广益，帮忙找个对策吧，大事化小小事化了，好让他们和好如初。

    黄星接过美女主持颁发的，由房协、日报、S-home主办的年度房地产影响力最佳策划奖后，在台下坐了差不多十分钟就有点坐不住了，没什么新意，台上依然是那个到处演讲的财经博主、业内大咖吴先生的陈词滥调。

    什么“政策底已经出现，刚需改善型的可以根据自身需求选择性的进场了。。。”

    “房地产是支柱产业，上下游产业链条很长，是保障民生和就业的重要一环。”

    还有模棱两可的供需关系，“调控的基调是防止房价过快上涨，房价上涨与否关键看的是供需关系”等等。

    。。。。。

    台上侃侃而谈的吴先生，房市就像他的家事一样，了如指掌，政策、地价的面包面粉论、银行利率等就那么几个话题，那多年了颠来复去的讲，乐此不疲，说者无心听者无意。

    每次演讲结束后，网上社区、微博评论上一顿痛骂，马后炮，伪专家，砖害人。。。等等什么难听的话都有，可人家吴先生才不在意这些，心理素质过硬的很，根本不关心什么样的评论，说网暴力才是真无知。

    老话说的好：“复杂的事情简单做，简单的事情重复做，那便是行家。”

    的确是这样，能专注重复且多年始终如一的也是一种能耐，受人邀请，也没影响少赚钱，多好的事啊。

    以黄星多年的经验和理解，论坛和活动邀请来的专家，犹如银行的理财或美容院的业务员，告诉你谁谁的邻居或哪位大领导的夫人也买了一样的从众示范效果。

    不过凡事都有两面性，也不能一刀切，有些潜于研究，敢于说真话，有真知灼见在各领域有所建树的专家的确应该受到尊敬。

    至于买房者则不可以偏听偏信，也不要全不信，根据自身需求、量力而行就可。

    领奖后没过多久后，黄星就心不在焉、按捺不住地从位置上站起来猫着腰悄悄溜出了会场，

    这个奖实质意义没有，更多是媒体的一场年度业绩秀。

    每年的中秋、国庆之后，有的会更晚些，各类媒体就会陆续开展这种颁奖类的答谢活动，说是答谢答谢一年来客户的支持，顺便联络一下感情，邀约一下来年的广告。

    黄星之所以能有这奖，在于平常人和万事兴，和媒体友好的打交道多了，顺了一个人情名额而已。

    会场内除了台上领奖的那么几分钟高光，捧着奖杯镁光灯闪烁下有过那么一丝丝的与众不同的快感，其余的就没他什么事了，舞台更适合留给地产赛道上新排队进场的新人，在地产的好年份里互相捧场，在调控的寒冬里自我鼓励罢了。

    深秋傍晚，微微吹拂的凉风伴随着蒙蒙细雨，黄星打了一个寒颤，或许会场内外的温差所致，他下意识地缩了缩头，把衬衣衣领拉高了些。

    晓玫嘴里嚼着口香糖，上身斜躺在后仰的驾驶座上，性感修长的一双美腿则翘到副座车头的前台面，伴随着耳机里梅艳芳的歌声“同是过路，同做过梦，本应是一对，人在少年，梦中不觉，醒后要归去，三餐一宿，也共一双。。。”，蕾丝袜里脚尖跟随着节拍悠哉悠哉地抖着。

    突然后视镜里冒出了在酒店大门口缩着脖子朝停车场处四处张望的黄星，她迅速收起美腿，用纸巾包住吐出的口香糖，丢进车门下的小垃圾兜里。

    做完这些，她才不慌不忙从副驾驶座上拿上一束装点着满天星的紫罗兰，开车门后小步快跑地到黄星跟前递上花祝贺。

    “恭喜啊，黄大策划。”

    白色衬衣，马尾辫子，仰着头崇拜的眼神，黄星神情恍惚了一下，一幅记忆里久违的画面浮现在脑海中。

    大三那年的夜幕降临时刻，也是这样的秋雨连绵，飘飘洒洒，像一片幕布，朦朦胧胧笼罩着，天穹如墨。

    晓玫也是这样一身的装扮，一副花痴模样，仰着头崇拜的眼神，在校图书馆门口拿着花与她同宿舍三姐妹一起祝贺他们湘楚文学社报纸成功出刊举行发布会的情形。

    三个女神一字排开。小白斯文，戴着金丝眼镜，腹有诗书气自华；林丽恬静高雅，风姿绰约、知书达礼；而那个迎风飞舞、古灵精怪、伶牙俐齿的晓玫此后成为了她忠实粉丝。

    霜降是秋雨的相思，秋雨是霜降的情怀。

    陡然之间，一晃十一年了，“风有约，花不误，岁岁年年不相负”，最爱的紫罗兰就是那时开始的，生日也好，出差回来也罢，从女神到孩子的妈从没变过花样。

    她玩笑说：“经典的才会重复，重复也就会成了经典”，黄星觉得这话说的怎么都有点财经大咖马专家的那股酸味。

    紫罗兰在黄星面前晃了晃，“感动得痛哭流涕了吧”，晓玫咯咯笑着说，一个箭步左手上前搂住黄星，右手腾出把黄星已歪斜的枣红色领带捋了捋。

    黄星愉悦地扬起笑容，接过花，双手环绕着抱住晓玫，亲吻了一下她额头高兴地说：“你怎么来了，小乖谁照顾啊？”

    “咱妈看着，您老放心，不会丢下姓黄的宝贝女儿一个人不管，再者那么重要时刻，我能不来吗？”

    晓玫莞尔一笑，带着调皮挽着黄星撒娇接着说：“本来嘛，为了祝贺黄大策划再度站在人生的巅峰，想犒劳犒劳你吃个大餐，不巧的是林丽刚打电话过来，说小白和阿荣正闹着别扭要分手呢，盛情邀请我们过去一趟调解调解。”

    话说着拿出兜里的口香糖，撕开包装纸，一抬手动作娴熟地塞进黄星嘴里。

    望着一脸满足的黄星，不假思索接着说：“人多力量大嘛俺又那么能干，黄大策划的大餐可以年年都有，小白的烦心事却不多。所以嘛，我们要投桃报李，先以解决我们大媒人的那点破事为重，赶过去一趟，你说好不？”

    晓玫噼里啪啦地一边说着一边要拉开车门，没有让人插话和质疑辩驳余地的意思。

    细雨微浸的楼盘DM广告单夹在车门把手上，她顺手一把抓在手里揉成一团，“噗”的一声扔在地下，她瞄了一眼躺在地上的那个纸团，在这个刚评上中国最美城市的土地上，一个破纸团也显得格格不入，看起来灼眼。

    做了亏心事似的她抬头环顾了一下四周，屏息敛气、做贼心虚般快速弯腰地捡了起来扎眼的纸团，抓在手里，才心安起来。

    黄星听而不语，不以为然。

    阿荣和小白一闹别扭就说要分手，都说了八百回了，从学校开始到现在，这不，几年下来娃都怀上了，还有闲闹着玩不腻的游戏。

    捋了一下被风吹散的头发，黄星明显感觉发际线逐年退后，发量也一年不如一年，勉强靠着强力发胶塑着男人最后的倔强。

    以前曾引以为傲的一头密发已被岁月摧残的七零八落，那首歌：“岁月是把刀，刀刀催人老。。。”，有点讥讽却是多么残酷的现实。

    他微微吁了一口气，把奖杯递给晓玫，将胸前的嘉宾彩条取了下来挤进裤兜里，会场外的新鲜空气，让他神清气爽。

    “你怎么一点都不觉的奇怪，不重要吗？”晓玫看到黄星一副心静如水，置若罔闻的表情，事不关己高高挂起样子。

    分手怎能视若儿戏？

    心头一时忿忿不平，眸光轻眯?怪地抱怨道：“小白他们的事，上点心可以不？要不是小白和林丽，当年我也就不会去图书馆了，你也不会认识我啊。”

    理屈词穷的黄星，似笑非笑地轻微摇了摇头，每次遇到这些烂事，总能被他们仨姐妹扯回原点，然后在她微博名“玫个正经”里记上浓墨重彩的一笔，留住案底。

    这样看来，说女人是水做的，总爱在那个可见深浅的池里来回倒腾，再怎么扑腾也惊不起多大的波澜，想想还真有那么一回事。

    “去嘛，黄大策划不是擅长处理简单的事情复杂化嘛，哦。。不对，是。。复杂的事情简单化，是吧？”

    晓玫用力地挽住黄星撒娇俏皮地说，一对清澈大眼幽幽盯着黄星，眸色流淌着波动。

    幽幽勾人的眼神，多次沦陷，还不人间清醒。

    黄星轻描淡写、不置可否轻飘飘地随口对付了一句：“这个又不是第一次新闻，多少次了，说不定你还没到，人家就恩爱如初了。”

    说完他故意抬了抬手看了一下时间，手臂举到晓玫面前用手指点着手表说：“看看都这个点了。”

    接着横眉一竖、不容置疑的眼神盯着晓玫，郑重其事地接着说：“我今天也真过不去啊，等一下还回去赶一个很重要的报告，投标的。”

    看黄星这话说的认真，掷地有声、一本正经的不像是开玩笑，晓玫一把甩开手，快速倒退了几步，憋着殷桃小嘴嚷道：“黄大策划，地球没有你也能照转吧”。

    说完这话，车钥匙往黄星手里用劲一塞，往前快走几步接着嚷道：“你不去我自己去，除了工作你还关心什么啊，谁知道是不是拿着奖杯着急和谁分享去了吧。”

    黄星轻眯瞅了晓玫一眼，若无其事接话道：“说什么呢，不带这么玩笑的，不着边调。今天说好不吵架啊，我获奖的日子，别扫我的兴啊”，获奖两字黄星故意不带生气地提高了点音调。

    晓玫没有搭话，脸无任何表情，一副你的鬼话鬼才相信的阵势。

    黄星看着这个随时变脸，临场发挥刁蛮公主病的晓玫又好气又好笑。

    “投标方案是高山长远地产公司的，只给我们公司几天功夫准备，我也是没办法。”

    说着紧跑几步上前，用上屡试不爽、立竿见影的绝招搂了一下晓玫并攥住她的胳膊往车里送，“我先送你去吧，小祖宗，回头补偿你，好啦，听话啊。”然后在她那张俏脸上附赠一吻。

    一键启动，松手刹，点油门，黄星一气呵成。

    车子缓缓地驶出了停车场。

    最近晓玫奇了怪了，愉快的聊天不过三分钟，事不过三，躲不开的魔咒似的，事情明明都是美好的开始，聊着聊着就进入了吵架的节奏。

    都说吵架是爱情的调味品，咋在我们这里就成了家常菜了。

    算了算了，她想再多说也无济于事，讪讪地闭了嘴，权当不与驴争吵了。

    随后老套路地就着黄星半哄半骗的，半推半就地钻进了副驾驶室，然后学这个农村民办教师启蒙的塑料普通话揶揄说：“没办法咧。。。”

    手上被雨水打湿的楼盘DM被她用力这么一揉一搓，露出了白底，她一小用劲拧搓成一团，握在手心越揉越紧，牙缝还倔强地轻轻飘出一句：“就是和谁着急着分享。”

    嘴上虽倔着其实心里明白的很，谁没上过几年的班啊，事业多大，代价就有多大，这个道理晓玫还是知道的。

    没当全职妈妈那会，在一家外贸公司上班也没能过上朝九晚五，白加黑、669，没个准点上下班那都是常有的事。

    还是窝在温馨的家里当个全职妈妈，育儿、读书、写写微博，偶尔扮个优雅的女神，多么美好。

    芸芸众生凡事何必亲力亲为，可以选择自己努力，也可以选择跟对的人，让他努力，赚钱又顾家的挺好，嗯，挺好。

    想到这里她都不好意思起来，望着身旁这个专注开着车相貌平平的男人，眉宇还算清楚、鼻梁也还高挺，性情温和且博学多才，心情便豁然开朗起来，嘴角不自觉地翘起，美滋滋地“嘿嘿的”呀笑着。

    车子驶过S市最繁华的中山街，刚完工白改黑的道路，在微微细雨浸润下，车轮驶过发出滋滋的声响。

    两边的店铺受到金融危机后遗症的影响，挂出了不少的转让广告，为数不多的几家还能勉强维持经营，大多数的店家则悠闲的站在柜台里开始思考人生。

    街道不再有了往日的熙熙攘攘，也没有了昔日烟火人间的热闹光景，没有几个人逗留买东西，显得冷冷清清，一片萧条。

    (本章完)

