    维吉尔看着安杜马里断臂内蠕动的病毒原液，对于这种奇特的气息感到十分好奇。

    侵略了这么多个地狱位面，杀死了无数只恶魔，还是第一次见识到恶魔体内存在着这样的物质。

    他能够感觉到现在对自己发起攻击的这些恶魔就是通过这种黑色液体产生的变异。

    维吉尔无视周围再次把自己给包围的众多恶魔战士，眼神直盯着断臂的安杜马里问道：“这是什么？”

    安杜马里则强忍痛楚，咬牙切齿回道：“你管它是什么，有能耐你舔一口试试！”

    而维吉尔自然不会降智到用肢体去触碰这种未知的黑液, 他感受到这些黑液是由无数肉眼无法看见的微观生命体所凝聚成。

    见对方不愿意回答自己，维吉尔也不再多费口舌了，用阎魔刀把这只断臂以及内部的病毒液给斩碎吸收后，再次向安杜马里发起了令人眼花缭乱的攻势！

    他利用手中这把能够斩碎空间的神器，在空中进行多段闪现，每一次都能够神出鬼没的出现在敌人后方, 并发起致命攻击！

    面对如此迅猛的攻势，安杜马里根本无力招架，断了的臂膀也大大影响到了他的行动。

    几个回合下来, 他已经是遍体鳞伤了，若不是有黑光病毒强化了自身，不然以他原本的实力，在维吉尔面前根本连一回合都支撑不下来！

    安杜马里见自己完全不是这个家伙的对手，再硬着头皮逞强的话，刚重生的自己又要被杀死了。

    于是他召唤所有恶魔军团集体向对方发起冲锋，试图拖延住对方。

    自己则准备拖着重伤的身躯，前去带着不知死活的锡蒙利一起逃离这里。

    维吉尔看穿了他的把戏，直接无视沿途阻挡的诸多恶魔，使出一招【鬼影闪】，身体化作一道寒芒，跨越无数恶魔躯体，剑锋直指转身要逃跑的安杜马里！

    安杜马里察觉到背后的致命危险袭来，但已经无力作出任何抵抗了。

    这一天内发生了如此多针对自己的事情，难道今天注定自己要灭亡么……

    化作剑芒的维吉尔见对方不再作出挣扎，狞笑着将要把阎魔刀刺入对方心脏，彻底收割掉其性命, 来强化自己的力量时。

    突然！

    螳螂捕蝉黄雀在后, 他也突然察觉到背后一阵凉意袭来！

    这股强烈的危险感让维吉尔不得不立即中断攻击转成防御，转过身横刀抵挡于身前！

    砰！！！

    结果还未来得及看见袭击自己的是谁，维吉尔横档的阎魔刀瞬间就受到一股无比狂暴蛮横之力，整个人瞬间化作一道残影被击飞了出去，如人间大炮般击穿了后方的恶魔堡垒，射向了几十公里外！

    而本以为自己要死的安杜马里听到身后的巨大动静，转过身时发现那个蓝色风衣男子已经不在了，而是自己的新主人，正出现在自己的面前。

    正是夏天明的出现，救下了他这一条命！

    见安杜马里不是维吉尔的对手，他便就已经做好了插手的准备，可不想自己新收的小弟成为他人的陪嫁。

    夏天明没等安杜马里向自己表示感谢，便直接来到了锡蒙利倒下的地方。

    他感知出这个魔神的生命正在迅速流逝，胸口的贯穿伤明显是被阎魔刀所捅穿，而且它的力量也全都烟消云散了，估计已经被维吉尔给吸收化作己用。

    曾被称之为战争之王的锡蒙利，现在已经是一个没有任何实力的植物人了，就算能够活过来，失去恶魔之力的他也跟废人没有区别。

    安杜马里也强忍断臂之痛赶了过来，见昔日的挚友落得如此下场，悲痛和愤怒之情交汇于心。

    夏天明看到安杜马里被阎魔刀斩断的右臂，以及身体上所有被阎魔刀造成的创伤，迟迟没有自愈再生。

    看来对方的武器果然和之前遇到的DOOM所持的裁决之剑一样，会对再生效果产生抑制。

    不过也并不是没有方法可以处理。

    夏天明忽然抓住安杜马里的脑袋，未等其反应过来老大想要做什么，便听滋啦一声！

    安杜马里的头颅直接被夏天明给揪断了下来！

    不过就在下一秒，夏天明重新为这颗头颅灌输大量黑光病毒，在他感受到痛楚和死亡前的瞬间，就已经重新为他塑造出一个新的躯体！

    而这一过程还不到一个眨眼的时间！

    安杜马里看着自己焕然一新的身体，当场愣的说不出话来，之前那副千疮百孔的身躯，则被抛到了一旁迅速干枯。

    这就是老大为自己疗伤的方式吗，真够特别的……

    “黑光主宰大人，锡蒙利是否也能够使用这种方式来救他？”

    安杜马里看着已经快要散尽最后一口气的挚友，用恳求的眼神看着他说到。

    夏天明没有回答他，而是蹲了下来，看着锡蒙利被阎魔刀贯穿的左胸腔。

    突然，他右手化作利爪状，猛地捅入了锡蒙利的胸腔位置，随后再一拉扯，把其体内一颗已经逐渐干枯的心脏给掏了出来！

    这颗心脏中央有个十分显眼的刀口，被吸干力量的心脏也已经在逐渐齑粉化。

    他随手一捏，这颗心脏便彻底粉碎，成为了一堆毫无营养价值的粉末。

    紧接着，在夏天明的手掌心中渗透出了一颗黑色瘤球。

    这颗瘤球在黑光的旨意下，迅速蠕动并发生变化，不到一秒钟，竟变成了一颗鲜活跳动的心脏，只不过该心脏比世间所有黑色物质都要更加漆黑！

    最后，夏天明便将这颗黑光心脏直接塞入了锡蒙利的胸口，代替了其原本心脏的位置！

    黑光心脏置入后不到三秒钟，脸色惨白的锡蒙利就迅速恢复了血色，全身的血液重新开始开始流动，各个器官也再次恢复生机，甚至比以往还要更加朝气蓬勃和旺盛！

    黑光病毒不但能够杀人，同样也能够救死扶伤。

    安杜马里见到他这番操作，已经感到有些见怪不怪了，但也令他对这位自称黑光主宰的男人更是佩服。

    他感恩的说道：“主宰大人，锡蒙利是不是很快就能够活过来了？！”

    夏天明则语气平静的回道：“嗯，只不过他失去了曾经的所有恶魔能力，已经都被那个人吸收走了。”

    安杜马里听言，被剥夺了恶魔能力的恶魔？？？

    那这不依旧成为了一个废人，而且肯定也会被魔王给摘除七十二柱魔神的名号！

    不过锡蒙利虽然失去了曾经的恶魔能力，但是获得了来自黑光病毒的能力，比以前只会只强不弱。

    而夏天明不知道把这样已经失去魔神能力的家伙救活，等他死心塌地臣服自己后，能不能算是完成任务。

    如果任务完不成的话，自己岂不是会一直留在这个世界，那之后自身的进化也将会停滞不前？

    夏天明愿意按部就班的完成系统所布置的任务，是黑光病毒的本性所驱使，就是为了前往每一个不同的世界，吞噬那里的一切来达成更进一步的进化！

    直到有能力反抗曾经在《杀戮都市》遭遇的多面星人那种级别！

    自然，也包括“系统”这个所谓的玩家。

    *******

    就在安杜马里等待锡蒙利重获新生后苏醒过来，准备劝说他随自己一起归顺这位黑光主宰时。

    突然整个恶魔堡垒开始剧烈晃动，产生了坍塌的迹象！

    夏天明站起身一看，只见刚刚击飞维吉尔的几十公里外位置，一道道湛蓝色刀光从弥漫的烟尘中迸射而来！

    每一道具现化的刀光都如切豆腐般轻松划过了恶魔城堡，将城堡斩出了一道道平整的缝隙，开始向四面八方的倾斜！

    安杜马里急忙扛起还未苏醒的锡蒙利准备离开这个正在毁灭的城堡。

    但是后方不断袭来的刀光剑影正疯狂划过他们头顶，估计用不了一会他们也会跟这座恶魔城堡一样，被削成无数瓣！

    就在其中一道阎魔刀光即将把他们两个给腰斩之际，突听“哐”一声清脆声响，仿佛有人在身后为他抵挡住了这一击。

    安杜马里转过头一看，只见夏天明同样也拔出了一把黑色长刀，作出了劈砍姿态！

    这把九尺妖刀终于重见天日，被夏天明拿了出来使用。

    得到黑光病毒强化的九尺妖刀同样也能够斩出妖气混合着病毒的黑光刀气。

    刚刚夏天明就是用这一斩击，抵挡了来自阎魔刀的远程攻势！

    而在维吉尔被击飞落地的几十公里外位置，他此刻正手持阎魔刀，面带怒意的不断隔空斩出锐气十足的魔刀气。

    此刻的他稍显狼狈，一头银发十分凌乱，身上的蓝色风衣也沾满了污泥，额头上还流下了一行血迹。

    刚刚被夏天明那一砸，差点送自己去见老爹了……

    之前专注杀恶魔，一直没有注意到那个人类模样的家伙，结果给了自己这么大一个惊喜。

    维吉尔见安杜马里背起了之前被自己吸收了力量的锡蒙利，狞笑一声：“哼，想逃？”

    只见他左手持刀别于腰间，右手握持刀柄，定准目标，微弯身躯，作出一幅拔刀姿态！

    【时空裂闪】！！

    伴随他低吼一声，右手拔出刀刃使出一记斩破虚空的拔刀斩！

    瞬间前方几十公里外的恶魔堡垒以及附近的一切都被吸附了过来！

    这一招【时空裂闪】可斩断空间，将远处的敌人瞬间拉到自己面前！

    顿时恶魔堡垒坍塌的大量碎石如雨点般砸下，无数恶魔军团也被牵扯而来，发出怪异的吼叫从空中落下！

    其中还包括安杜马里、锡蒙利以及夏天明，也同样被吸附了过来！

    安杜马里见自己瞬间出现在别处，还未明白过来时怎么回事，就看到那个蓝色风衣男人出现在眼前。

    “死吧杂碎！”

    维吉尔横举阎魔刀，再次朝他挥斩而来！

    突然！

    夏天明一个瞬闪挡在了安杜马里的面前，并瞳孔被黑暗侵蚀，以自身为起点向前方的地面释放出加强版【极寒·墓尖灭杀】！

    极寒之力结合黑光技能，让从地下破土而出的黑光地刺变成了寒冰尖刺，除了能够给敌人造成贯穿伤害外，还能够让触及的空间温度瞬间降至绝对零度！

    维吉尔躲闪不及，进入了【极寒·墓尖灭杀】覆盖范围之内！

    虽然他躲过了一根根锋利无比的寒冰地刺，但绝对零度却将他瞬间冻成了冰雕，砰的一声砸落在地上！

    安杜马里见这个强大的敌人居然一回合就被老大给解决了，再次心生崇拜之情，也感受到了自己与老大之间的差距与鸿沟。

    不过夏天明却并未掉以轻心，因为他感知到那个被冻住的敌人未散发出任何气息，就像是空气一般。

    他右手一挥，一根黑光利刺从他袖子里射出，命中了被冻结在零度空间的维吉尔。

    结果命中之后，目标瞬时就化作了一滩冰粉，根本没有人在里面过的痕迹，果然有诈！

    突然！

    夏天明感知到脚底下的地面传来一丝极其细微的动静，有几粒砂砾触动了！

    他当即明白过来，急忙后撤步要撤退时，突然头顶空中出现了一个巨大的魔法阵，笼罩了这片区域！

    伴随法阵亮起，无数把蓝色半透明幻影剑从阵法里射下，数量和速度比暴风雨还远要更加猛烈！

    这是维吉尔的招牌能力之一——【五月雨幻影剑】！

    他能够通过魔力召唤出无数把幻影剑从各个方位向敌人发动突然猛击！

    而刚刚被零度空间冻结住的“维吉尔”，则只是他的一个分身。

    阎魔刀除了能够斩破空间之外，还能够“斩断”自身，把自己一分为二，创造出自己的另一个分身或者虚影。

    而刚刚被冻结住的，正就是维吉尔用来迷惑对方的虚影。

    真正的本体，则在冲入夏天明释放的【极寒·墓尖灭杀】覆盖范围之前，就斩断身下的空间，把自己遁入了地下。

    随后吉维尔再在地下斩出一条虚空通道，而在该通道中行走，能够避开夏天明的黑光感知。

    所以维吉尔来到了夏天明脚底下的地里，他都还未察觉，并发动了出其不意的袭击！

