    【你……你这话到底什么意思？】

    聂洋的声音带着颤抖，仿佛砂纸在玻璃上摩挲那般艰涩，隐约带着几分抗拒。

    系统却懒得和聂洋多废话，这小子心脏到底有多黑，系统还能不知道？

    这会儿装不忍了，早干嘛去了？

    系统讥讽笑道，【宿主，你不觉得你现在装圣母太迟、太恶心了么？忘了，你不知道什么叫‘圣母’，‘圣母’就是烂好人，聂清倒是靠点边。你？下辈子都和这个词汇无缘。论人心黑暗，系统都不敢与人相比。我刚才那话什么意思，你敢摸着并不存在的良心说听不懂？】

    系统一番话连讽带刺，听得聂洋面色青一阵白一阵。

    私心来讲，聂洋对聂清没有多少感情，但也没有狠到那种程度，他是打算留对方一条性命的。不过系统远比他更狠，打算让二人身份调换。如此一来，聂清就替聂洋顶锅，死在父亲聂良以及岳父卫応的手中。这种死法……莫说聂清本人，聂良都要气得从地狱爬回来。

    聂洋瘫坐着犹豫了许久，有些倦怠地问，【除此外，没有别的办法了？】

    系统道，【我这儿就这么一个法子，呵呵，你爱用不用，过期不候。】

    望着跳动的烛火，聂洋倏地痴痴发笑，仿佛卸下了什么负担，彻底落入更深的深渊。

    【我明白了，你打算让我怎么做？】

    他早该知道的，系统不安好心，迟早要将他拉入万劫不复的境地，如今后悔也迟了。

    聂洋已经被聂良逼入绝境，如果不采用系统的建议，他根本破不开死局。

    他要是对聂清仁慈，便是对自己的残忍，数年谋算和付出化为一场空。思来想去，聂洋还是选择了自己。成大事者不拘小节，必要的时候莫说一个堂兄，亲生父母、兄弟都能割弃。

    聂良暗中残杀数个叔伯，对聂老太爷下药令其瘫痪痴呆，不也残忍心狠么？

    正想着，外头传来一阵轻微的动静，聂洋脑中拉响了警报，眸光冒出几分凶狠。

    “阿洋，你这会儿还没睡呢？”

    熟悉的脚步传来，聂清原先清冽的嗓音因为哭丧而变得沙哑，但话中的笑意却不减当初。

    聂洋火速整理神态，恢复温和无害的模样，起身迎上前。

    “兄长怎么来了？”

    聂清道，“听兵卒说你两日没怎么进食了，为兄便让后厨做了些开胃的素菜给你送来。这些日子为父亲守灵，你也累着了，哪怕胃口再不好也要多少吃点儿垫垫肚子……阿洋？”

    他是个絮叨的兄长，一开口就没完没了，等他意识到聂洋走神，忍不住露出关切的神色。

    “没、没什么……只是，小弟这会儿真没胃口……”

    聂洋暗中咧嘴，他哪里是因为守灵没有胃口，分明是因为聂良暗戳戳要他命啊。

    聂清严肃道，“没胃口也吃两筷子，为兄瞧你都瘦了一圈了。”

    聂洋拗不过他，味同嚼蜡般吃了一些。

    瞧聂清丝毫没有防备的模样，心情越发复杂起来。

    聂清看兵书温故知新，聂洋暗下询问系统，【你那办法是什么？难道是话本上的夺舍？】

    系统慵懒笑道，【不是，你说的办法我倒是能做到，不过太费劲了。对于灵魂而言，从娘胎带出来的肉身才是最契合的。你与聂清魂魄交换，最大的可能就是两个人都变成病秧子，因为魂体不稳而早逝。我的办法是易容，这种易容能将你们的外表彻底改成对方的样子。】

    系统的心情很不错，因此话多了些。

    【你和聂清焦不离孟、孟不离焦，他的喜好、人际关系、习惯、谈吐……你都知道，装扮起来难度不大，被识破的可能性也很小。卫応虽然是聂清的岳父，但他们翁婿的接触不多，了解有限。你只要不犯致命性的愚蠢错误，卫応心里虽有怀疑，至多会以为是丧父之故。你不觉得这个办法简直绝妙么？占了聂清的身份，你就是名正言顺的少主，一切都唾手可得。】

    其实想想，聂洋以前的心计就是瞎折腾。

    若是聂洋趁着聂清年纪还小，心性不定的时候占了他的身份，哪里还需要暗算聂良？

    系统的手段能轻易让崎岖的路途变得平坦，凡人却做不到。

    聂洋听了露出些许苦笑。

    的确是唾手可得，同时他对系统的忌惮也进一步上升。对聂洋而言，系统、聂良都是悬挂在他头顶的利剑，不同的是，聂良这把剑即将落下，杀身之祸近在咫尺，系统还不清楚。

    他们都是敌人！

    聂洋不是个甘心被人奴役的人，哪怕系统用武力让他就范，反骨依旧在。

    过了一个时辰，聂清准备离开，聂洋挽留。

    “天色不早了，兄长不妨在此歇下吧。”

    聂清笑道，“也好，你我兄弟许久没有夜谈了。”

    他们兄弟情深，卫応是最蛋疼的一个，明知道聂洋有问题却不能这会儿告诉女婿。

    所幸聂洋附近都是眼线，他敢有丝毫异动，等待他的就是身首异处的下场。

    时光匆匆，聂良的头七一眨眼就过去了，聂清作为嫡长子该扶灵归乡，让聂良能落叶归根。

    卫応道，“前线还能拖延一二，少主尽可放心，等办完先主后事，再为先主报仇雪恨。”

    聂清却有些迟疑，“父亲仙逝，族内不知什么情形……此番回去，怕又是一场腥风血雨……”

    卫応道，“先主故去之前已经做了稳妥的安排，少主无需多虑。”

    聂清没想到父亲连这个都顾虑了，心中又涌上一阵难言的酸楚，眼眶微红。

    “对了，臣想向少主借个人。”

    “谁？”

    卫応道，“聂洋。”

    “岳父借阿洋做什么？他平日极为懒散闲适，岳父若要让他做些什么，莫要抱太大期望才好。”聂清笑道，“好在他还年幼，天赋根底不错，多历练，日后也能成为独当一面的人才。岳父多教导教导他。”

    卫応听了隐隐有些胃疼，同时又多了几分提防。聂洋小子心思果真深沉似海，聂清虽说有些纯善浪漫，但该有脑子一样不缺，他能瞒过聂清，还将关系经营这么好，可见这人多能演。

    “不过是些小事……”卫応笑道，“少主如此看重他，臣也要多费些心思好好‘待’他。”