    林克成竹在胸。

    他今天在论坛看到了‘追风般的飘柔’发的副本帖子，知道这家伙就在这里。

    晚上来【旅店枪战】副本，一是为了拿完美评价和奖励，二就是带着阿福过来晃一圈，看有没有机会钓到咬牙切齿的追风。

    没想到，阿福这条肥圆鱼饵，真的钓上来一条鱼。

    回去路上，林克车开的极稳，几乎可以说是慢慢悠悠，吹着晚风，生怕后面尾随的出租车跟丢。

    后面蹬自行车的追风，紧咬牙关，眼睛死死盯着远处的黑色轿车。

    追风做了一下午任务，终于攒够了买二手枪的钱。

    下午的一个F级跑腿任务，因为追风的完美发挥，还意外得到NPC奖励的一辆破旧自行车，让追风欣喜不已，摇身一变从无产阶级变成有车一族。

    他现在的实力很差，做了一天任务，等级也不过4级，还差三个跑腿任务才能到达5级。

    不过也因为跑腿任务的缘故，追风现在对小旅店和附近垃圾场已经很熟悉了。

    追风原本打算等明天升级到5级之后，先去找职业训练师学习武道系格斗家，然后带着自己的二手枪先到【旅店枪战】副本里溜一圈，探探副本难度。

    可就在追风晚上骑着心爱的自行车回到小旅店附近的时候，赫然看到了白天撞他的那个肇事者。

    于是追风暗自记下了黑色轿车的车牌号，然后躲在漆黑的巷子里耐心等待对方出来。

    这不在对方出来后，追风趴在墙角想要侦测一番，却得到了系统距离过远的提示。

    不过追风再怎么也能看出来，今天开车撞他那胖子，是这位西装革履帅气年轻人的小跟班。

    “不出意外，这人应该就是杰克帮的高层了。”

    “我倒要看看，这人究竟住在哪里。”

    追风蹬起自行车，奋勇直上。

    ……

    二十分钟后，林克将车子停靠在林克帮的巷子口。

    巷子口盯梢的弗莱德看到老大和福哥，连忙迎上去开门。

    “弗莱德，你还在门口守着呢？”

    弗莱德赶忙点头笑道：“老大亲自安排的任务，我肯定不敢懈怠！拿了三个月的工资奖金，要是还不努力干活，那我也太不是人了。”

    弗莱德这番话出自真心，而且不光他这么想，现在林克帮内所有人都这么想。

    老大来才几天，就给他们发了好几个月的奖金。

    现在林克帮地盘被瓜分，老大为了大家安全着想，也不让大家出去。

    于是一个个在帮派，变成了坐吃等死的蛀虫。

    这钱拿得烫手，心虚啊！

    所以能安排到任务的打手，都上了一百二十个心，丝毫不敢怠慢。

    林克拍了拍弗莱德的肩膀道：“那你的机会来了，那家伙就在后面跟着呢，待会儿想办法给我抓活的。”

    林克不经意扫了一眼远处街道，发现出租车停下来，前排的灯已经亮了起来，驾驶座上的司机手指蘸着唾沫在数钱，而副驾驶的乘客已经无影无踪。

    弗莱德眼前一亮，立刻保证道：“老大放心，一定完成任务。”

    今天撞死那家伙，弗莱德可是记得清清楚楚，没想到这家伙胆子这么大，居然还敢跟踪老大。

    待林克和阿福走后，弗莱德卷起袖子，掏出左轮手枪，自言自语道：“老大只是说抓活的，我打伤腿应该没关系吧……”

    盗凉人下车后，猫着腰躲在路边汽车后面，探出一个脑袋仔细观察着周围的环境。

    因为第一天几乎都在斗兽场内待着，这是他第一次走出斗兽场，来到贫民区。

    路边没有任何醒目的标识，周围的建筑也都是千篇一律的灰色居民楼，或者堆满垃圾的昏暗小巷。

    盗凉人决定凑近一点，看清神秘NPC进去的小巷。

    就在这时，追风喘成狗一样蹬着嘎吱作响的自行车追了上来。

    一个拐弯过后，追风发现路上没有一位行人，自己要是骑着二手自行车过去，绝对会成为街道的焦点。

    一想到这里有可能是所谓杰克帮的老巢，追风就更不敢大张旗鼓的进去。

    把自己的二手自行车所在路边电线杆上，追风小心翼翼地猫着腰从路边的汽车阴影下，不断逼近远处有路灯亮光的地方。

    追风不断向前‘蠕动’，突然发现自己前面不远处的黑暗中，好像有个会动的影子。

    追风屏气凝神，又仔细观察了半天，发现自己前面不远处还真是个人！

    追风眉头顿时就拧作一团。

    前面这人看动作鬼鬼祟祟，八成也是为了找杰克帮而来。

    “难道我触发什么隐藏剧情了？”追风不禁想到。

    然后下意识对前面的猥琐黑影扔了一个侦测过去。

    姓名：盗凉人

    种族：人类

    等级：lv3

    职业：无

    身份：玩家

    看完信息，追风顿时就愣住了。

    本以为是触发了什么隐藏剧情，没想到前面猥琐的黑影居然是一位玩家！

    “这家伙在杰克帮门口鬼鬼祟祟做什么呢？”

    追风疑窦丛生，心中不免开始多想。

    “难道这家伙也触发了任务？”

    追风从后腰掏出下午刚买的二手手枪，看着对方猥琐的背影，更加笃定自己的想法。

    不过看到这位叫做盗凉人的家伙只有3级，追风不禁加快了脚步。

    自己等级有4级，手上还有一把枪，绝对不会吃亏！

    先上去问问情况。

    盗凉人的注意力都在前面路灯亮起的地方，根本没注意到自己背后已经被人盯上。

    突然，盗凉人背后出现一道掐着嗓子的低沉声音。

    “不许动！举起手来！”

    紧接着，盗凉人感觉到一个冰冷坚硬的枪口抵在自己后腰，浑身惊出一身冷汗。

    “兄弟，别开枪，我只是路过的，都是误会！”

    “好，那你告诉我，你在这里鬼鬼祟祟，是在做什么任务？”

    盗凉人脑袋一片空白，以为自己被对方的人给盯上了。

    可是当这句任务一出口，盗凉人顿时觉得一阵古怪，不由开口试探道：“你是玩家？”

    “对！现在说说，你到底在这里做什么任务。”

    盗凉人顿时松了一口气，忙道：“兄弟，我身上没枪，不介意的话你放下枪，我转过来慢慢给你说……”

    P.S：打赏加更（13/36），今天就这些了，大家早点睡。

