
　　比如万界的强者降临，这地球的意志已经放开了降临者的实力上限，一些天地境前三层的强者可以毫无顾忌的降临，连天地境六层以下的强者，付出些许代价之后都会勉

　　强降临。

　　这对于地球而言，是不可承受之重！

　　地球上，天地境以上的强者太少，而这空间裂缝中走出来的万界强者位置又是随机，他们一出现，便是犹如虎入羊群！

　　就算是被地球上的强者联手灭杀，在被发现之前，也会造成一方杀孽。

　　就在方岳忧心未来的时候。

　　他的旁边，一道十丈长的空间裂缝忽然开启！

　　呼啦啦！

　　一队人马从中冲杀而去！

　　这些人是有备而来，在空间裂缝开启之后立刻出现，没有浪费半点时间！

　　然而，他们降临的位置很巧合，正好与方岳所占的位置毗邻。

　　“举起手来！”

　　方岳一脸严肃。

　　那个空间裂缝中出现的人马足有三千，其中九成都是天地境第三层的强者，还有一成是天地第六层的修为！

　　方岳一个人，堵住了三千降临者，这场面很搞笑！

　　然而，被他堵住的人却是笑不出来！

　　因为方岳这次很干脆，没有示弱，直接召唤出了九尊轮转境第六层境界的傀儡站在了自己的身后。

　　这些傀儡，都是他在杀人时候缴获的战利品。

　　在方岳的石坠空间还有储物袋中，还有许多类似的东西！

　　它们的战力不俗，而且悍不畏死，是战争的奇兵。

　　九尊轮转境第六层的傀儡出现，直接结成了战阵。

　　他们个个凶气逼人。

　　让那三千号穿越者还没有来得及熟悉本地的水土人情，就已经都双腿发展，汗毛炸立。

　　一层境界一层天！

　　这他们之中最强的人才天地境第六层的修为！

　　而这地球的土著，一召唤就是轮转境第六层的傀儡比他们之中的最强者足足高出了一个大境界！

　　这玩意儿还怎么打？

　　并不是所有人都有越级而战的手段和战力。

　　而且，他们概念里的越级而战，也是跨越一两个小境界就顶头了。有几个能够跟方岳一样，随随便便就跨越几十个小境界，喊打喊杀，越级厮杀！

　　“我们是天泉界的弟子，来此星球并无恶意！”

　　为首的一位天地境第六层的弟子战战兢兢的说道。他是这群人的头目，也同时一位天才弟子，他的战力层次可以媲美天地境第九层的强者，在同辈之中颇有名望。

　　本来，在降临地球的时候，他属于是志得意满。

　　一定要大杀四方，夺取地球之中的诸多资源宝藏，以此来铸就自己的无敌之路，晋升到轮转境的层次，荣贵故里。

　　结果，现实和想象终归是有一定的差距。

　　他这一降临，还没有来得及意气风发，挥斥方遒就已经被人堵了门口。

　　面对九尊轮转境第六层的傀儡，他只能认怂，强撑的话，很有可能会被人剁成肉酱。

　　“没有恶意的话，就来地球上搞建设吧！现在地球上服役十年，建立一些神仙宫殿，炼制些许神兵法宝！”

　　方岳没有相信这天泉界弟子所说的话。

　　天泉界在万界之中属于一个小界，但是因为天泉界生产天泉矿水，所以富得流油，天泉界的修士，都不是以打架为主，他们更多的精力会花费在生意的经营上。

　　炼器，阵法，丹药，天泉界不缺任何各种修炼的副职。在巨大的人口红利下，他们只要稍微经营一门生意就可以大赚特赚。富得流油！

　　“士可杀，不可辱！”

　　天泉界的修士中有人呐喊。

　　他满脸悲愤，自己还没有干坏事呢！

　　虽然是预备要做，但怎么样你没有证据，也不能定我们的罪啊！

　　“那我就杀了你！”

　　方岳邪邪一笑，一刀斩落，直接将那修士不分青红皂白给杀了！

　　鲜血溅起，洒落在地！

　　所有天泉界的修士都是倒吸一口凉气，心底哇凉哇凉的！

　　这也太粗俗，太野蛮了吧！

　　动不动就喊打喊杀！他们可是天泉界的修士！

　　每一位都是炼器大师，炼丹大师，或者是阵法大师，符箓大师！

　　寻常的强者抓到了他们哪一个不是如获重宝的感觉，好好供养，哪里有方岳这种粗鄙之人，动不动就喊打喊杀，抬刀就杀！

　　“怎么？还有可杀不可辱的吗？”

　　方岳轻笑，擦拭着染血的长刀。

　　那些天泉界的修士，一个个面带悲愤，目生怨气。

　　但是他们却没有一个敢吱声的。

　　这是一个暴怒，是刽子手！抬手杀人，没有丝毫讲究！

　　可是，他们是敢怒而不敢言！

　　这种刽子手，太强很，他们连反抗的能力都是没有！

　　手起刀落，没有活口。

　　这个时候，风口浪尖，谁敢忤逆方岳的意思。

　　毕竟，这些人都是商人起家，天生便是有着一丝懦弱，蕴含在骨子里。

　　在出手之前，他们会仔细的考虑利弊得失！

　　若是换成一群精锐战士，一拥而上，凝结战阵，全力以赴，众志成城，也未必击破不了九尊轮转境层次的傀儡！“其实，我也没有别的意思！如今地球正处于风雨飘摇的状态之下，万界之中，群狼窥伺！我们不得不对所有的万界降临者生出防备之心！诸位只要在地球之中，服务十年

　　，我便可以给各位一个自由！一会儿，希望各位放开识海，让我烙印下一个奴隶印记！当然如果诸位拒绝，我也不会刁难各位……”

　　方岳的话还没有说完。

　　就有一个人跳出来迫不及待的说道：“我想拒绝！”

　　银光斩落，刀影缠绵。

　　那人被方岳一刀劈成了两半，左右均匀，伤口平滑如镜。

　　“我也不会刁难各位，只会送各位了踏上黄泉！轮转转世！哦，还有，我这个脾气不好，毛病多，我在讲话的时候，最讨厌别人插嘴结舌了！”

　　方岳取出了一块白色的手巾，擦拭着白皙的手掌！

　　咝！

　　那些天泉界的修行者再次倒吸一口凉气。

　　这都快要岔气了！

　　这方岳真狠啊！

　　一言不合就杀人。

　　比传说中的魔头还要魔头！

　　这些天泉界的修士面面相觑，虽然谁也不想要失去自由被方岳打上奴隶烙印。

　　但问题是他们也不想死在这里！

　　方岳刚才说了，为地球服务十年，就可以还他们自由。

　　希望这方岳说话算话吧！

　　抱着一丝侥幸心理，他们全部都被方岳打上了奴隶烙印。

　　就这样三千号人，气势汹汹而来，一眨眼，就全部成为了方岳的人！

　　“哥，不好了！有人围了咱们家的祖宅，说是什么天狼位面的人，你赶紧回来！”

　　方岳还没来得及给这三千号人立规矩，树威风。

　　这方云姗的一个电话便是打了过来！

　　方岳闻言，立刻生出了一股腾腾的怒火。

　　他方岳的家，这些万界的人也敢动？

　　“跟我走！能死他们！”

　　方岳一挥手。

　　三千号人齐齐出发！

　　只是片刻功夫，一行人便是回到了方岳的住处。

　　远眺，果然是有一个浑身肥肉都在乱颤的胖子，领着三十余位身着黑衣，浑身都是缭绕着一股阴冷杀气的人围住了方家的老宅！“这方家的老宅，乃是一片风水宝地！其中的灵气充沛，是其他地方的五倍还多！说不定在这老宅的地下还藏着什么不得了的宝贝！而且这宅子里，有两位美女，都是姿色

　　颇为出众，若是各位大爷喜欢的话，可以享用一番，若是各位大爷玩腻了，也可以赏赐给我！”

　　那胖子满脸的谄媚笑容，直接将方岳的古宅出卖，甚至将主意都打到了方云姗和林可儿的身上！

　　那三十余号黑衣人中的头领，微微点头。

　　他竟然是天地境第七层的修为境界！

　　按照方岳的推测，估摸着是为了征服地球，提前降临，而刻意压制了自己的修为境界，在降临地球之后，方才降临的！“我天狼位面向来都是赏罚分明，你如此积极主动为我们天狼位面的强者服务，我们自然不会亏待你的！若是这宅院，真的如你所说，是一处洞天福地，那么我们便会施展

　　手段，助你一臂之力，突破到先天境的层次！同时，我们也会考虑，让你成为这宁安县的代言人，以后荣华富贵，享之不尽！”

　　那黑衣人面色淡然的说道。

　　他轻轻拍打了一下那胖子的肩膀，一缕精气注入。

　　胖子的脸上立刻浮现出一丝红晕。

　　他本来停滞在后天境第六层的修为，立刻突破了瓶颈，达到了第七层的境界！

　　那胖子像是打了鸡血一样，斗志昂扬，恨不得将所有的老底都掏出来，服务这些天狼位面的人。

　　在他的眼中，这地球迟早都会沦落到万界强者的手中，与其被动征服，不如主动臣服或许在地球在被征服之后，他们还有可能当个官啥的！

　　“小妹，这个人是谁？”

　　神不知，鬼不觉。

　　方岳已经回到了古宅之中。

　　那三千号刚刚收服的小弟还在村外待命！

　　“哥，你终于回来了！”

　　方云姗看到方岳回来，立刻如释重负，在她的心中，自己的哥哥是无敌的！

　　就算是有再多的坏人，只要是有哥哥在，都不会威胁到他们的生命安全！

　　“云姗，不要害怕，有哥在，这些人都伤害不了你半根汗毛！”

　　方岳轻声安抚方云姗，目光中都是柔和的神色。M.23sk.com

　　“有你在，我们伤害不了他？哈哈哈，这地球的土著真的是很愚昧，很无知！”

　　那为首的天狼位面的黑衣人传出一声嘲讽的冷笑。

　　在他的眼里，方岳不过是一个卑微的土著而已！

　　他若是想杀，就算是这方岳死上千万次都挡不住他的脚步。

　　此刻的方岳收敛气息，外人乍一看，就是一个手无缚鸡之力的凡俗而已！

　　“方岳，乖乖的交出你妹妹和林可儿，我放你一条狗命如何？”

　　那胖子，肥肉一颤一颤的。他的语气中充斥着一股骄傲和轻佻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百八十五章 举起手来免费阅读。https://xs.23sk.com 