    “起的什么破名啊！都不和我商量一下。”

    坐月子嘛。

    韩为问过刘医生了，严格点就是42天，大概就是6周左右。

    最好是这样的，因为理论上和实际有很大差别。比如传说不知道是不是段子，欧美白人或者黑人是不需要做月子的。加上体质的差别加上人种和习俗的差别。

    总之已经这样了，董晴柔是够够的，孩子怀孕，一个女艺人还当红消失一年，终于孩子落地了还不能动还要呆一个月，多烦人啊？但韩为肯定坚持让她坐月子，不缺吃穿的，再说韩为的想法历来都是，要么不做，要么就做到彻底。

    加上正好赶上过年嘛，一般说不过正月十五都不算年内。加上过完年再上班还需要适应一段时间。几乎也就是说因为过个年，公众对于娱乐圈的关注度是最高的时候，但也是对艺人关注最低的时候。

    访亲探友，回家聚会，各种吃喝玩乐，总之还是趁这个好机会把身体养好。不然换个别的时间还要刻意安排，倒是此刻好在一点就是只要董晴柔打扮一下，可以直播了，可以发视频了。

    在公众粉丝这里露露面之类的，不用一直玩消失。

    其实粉丝那么多，还是有细心的表示以前董晴柔至少隔段时间就有个微勃，或者发个短视频，哪怕是照片或者路透街拍都好。结果整整半年时间几乎都没有了，说就说是拍戏，然后当然也在娱乐是个圈这个综艺露脸过。

    暂时没人往待产这一块想。

    反正就是好好坐月子就行，至于其他的都好说。不过韩为已经被秦升给一通催了，再陪董晴柔几天情况稳定了，韩为就可以回去了。因为刚刚说的，她现在也不是说完全就不能露面，一些工作也可以开始接了。

    比如视频，直播，还有看剧本。一旦身体养好月子做完可以无缝进组，估计董晴柔也早就跃跃欲试了。一整年没拍戏对一个演员来说肯定是受不了的。

    再说她本来事业心也不小，只是没陈枫和白凌薇那么强而已。

    此刻韩为过来看她，她就抱怨了。

    “韩错这名怎么了？”

    韩为也躺过去揽着她，之前因为大肚子怕碰坏，现如今生下来，自然也就能搂搂抱抱了，当然其他不能碰。

    董晴柔自然靠在他怀里，捶他胸口一下：“之前你提过一次，我以为你拍神雕侠侣演杨过就随口调侃说着玩，结果人家叫杨过你叫韩错啊，还以为挺有个性呢？”

    “哎呀我去？！”

    韩为瞪眼：“你要非这么说我得跟你犟几句了。”

    看着董晴柔：“现在取名一个个的，真是动不动就各种言情小说男女主那么狗血的名，四个字都经常出现又不是什么复姓。我就两字，一个姓一个名。这个错字包含多少深意你知道吗？”

    示意董晴柔：“你一个小明星你就是什么内涵都没有。根本理解不了你知道吗？”

    “哎呦~”

    董晴柔笑：“我小明星？！我还比你大比你先红，现在我是小明星？那你是什么？”

    韩为嗤笑：“哥和你能一样了吗？我如今可不止是艺人那么简单，背后那么多产业就不说了……”

    “还有那么多女人呢。”

    董晴柔似笑非笑接话，韩为摆手：“那不重要。”

    示意董晴柔：“总桔现在考虑立我做艺人典范。哥的综艺，电影，电视剧，口碑超高。国民度也高。超越了艺人的范畴，简直是忠国十大杰出青年C位一哥，我取的名字能错得了？！”

    董晴柔恩了一声：“错不了，所以就别叫韩错了吧？”

    韩为瞪眼：“说你也不懂！我是他爸这事我决定了！！”

    董晴柔掐他：“你做主？不是我生的？！”

    韩为撇嘴：“给你两个小时自己再生一个，不能就别叭叭。好像离开我你自己能生似的。”

    董晴柔轻笑：“离开你和别人也能生。”

    韩为脸色难看：“董晴柔，你再给我说一遍？！”

    董晴柔扬起下巴：“离开你，和别人也能生。怎么了？”

    韩为指着她，咬牙切齿，最后突然眼圈发红“哭出来”：“董晴柔你特么欺负人！”

    “你滚吧你~”

    董晴柔笑着捶他：“你看你那个样，都做爸爸了还跟小孩似的。”

    韩为嘿嘿笑在她怀里乱滚，董晴柔嗔怪揪着他耳朵：“别闹。我坐月子呢。”

    韩为盯着她饱满的凶：“人，奶什么知味？没印象了。”

    “滚~”

    董晴柔拍他好几下也拍不开，咬着嘴唇瞪他：“和你儿子抢？”

    韩为不理会：“他长大找她媳妇去。谁抢谁啊？他都是我的！”

    “你别闹~”

    董晴柔捶他：“正经的。你估计也要忙了，陪了我小半年时间，估计耽误不少工作吧？”

    韩为搂着她：“也没有。再说也不差这一个月了，陪你做完月子咱俩一起复出吧。”

    “不要了。”

    董晴柔开口：“我现在只是不能出门不能拍戏，但是我可以接剧本看剧本了。而且之后小杨也会让团队给我安排直播还有其他工作。你不陪我我也闲不着。”

    韩为想了想：“也行，那我不跟你客气了。”

    看着董晴柔：“也有道理。你现在肚子消下去了，而且没因为怀孕就胖多少。之后化化妆就能直播，然后看剧本也可以安心。”

    董晴柔点头：“就是孩子怎么安排？”

    韩为开口：“我和崔文珺说了，提前准备半年。在杭粥那里专门为了照顾孩子购买各种需要的设备还培训专门的人。都是建华那里招来的，知根知底。随时送过去都行，这个看你了。”

    董晴柔推推韩为：“你去把儿子抱过来。”

    韩为点头出去，没多久是其中一个具体做事的那个护士抱过来的，不过嘱咐不要太晚，之后要送回去单独房间。因为刚出生婴儿个方面身体机能还都没有发育完全，对于气味光线还有声音等等都很敏感，一旦不注意就会有损伤。

    不过这也是条件好的家庭需要注意的，普通家庭也没那么娇气。

    “咕哝~”

    孩子其实出生就能睁眼了，只是睁眼的时间一般比较少。28天也就是一个月之后可以正常。

    此刻就是手脚轻轻动着，嘴里发出咕哝声，看着好像是没睡，但眼睛也没睁开。被董晴柔放在中间，爸妈一起护着。

    拨弄小鼻子，董晴柔轻笑：“鼻子像你，脸蛋像我。”

    “屁啊！”

    韩为咧嘴：“咋看出来的？就一个皱皱巴巴的肉团还像你像我的。反正算是人就对了。”

    “滚~”

    董晴柔白了韩为这个温馨破坏者一眼，低头轻轻贴着亲着。

    此刻的孩子能有什么感觉？不过小手下意识抓着董晴柔脸，董晴柔笑：“孩子手真有劲，这点也像你。”

    说着说着就笑容慢慢消失甚至凝固，轻声开口：“我不想他和我分开。至少暂时不想。”

    韩为无奈：“柔啊，不是抬杠。哪怕咱俩光明正大生下这个孩子，除非谁不拍戏退圈，不然你还能带剧组去吗？”

    董晴柔笑了一声：“我就感慨一下，到底没有当爹的心狠。”

    “我特么的……”

    韩为坐直身子：“孩子都生了，董晴柔我不和你客气了啊。以后你再诋毁我我真打你了。”

    董晴柔抿嘴笑，随即嗔怪给他一下：“你越来越不尊重我了，怎么总说脏话？！”

    “尊重？！”

    韩为开口：“咱俩谁不尊重谁啊？！”

    挽起袖子：“我还没跟你算账呢。忘了你怀孕时候各种作各种闹各种怼我！！看你大肚子不和你一般见识！！现在生下来了！！咱俩算算总账吧？！”

    董晴柔看着他，然后……

    “tui~”

    “哎呀我！”

    韩为没等教训她，先护着孩子：“你再吐我儿子脸上！不知道刚出生皮肤娇嫩，你那口水对他来说跟硫酸也差不多。”

    “少来。”

    董晴柔询问：“你取名给儿子叫韩错，意义在哪？”

    韩为一顿，看着董晴柔：“怎么又绕回来了？”

    低头对着儿子：“韩错？你叫韩错知道吗？”

    孩子懂个毛线，还是手脚乱踢，嘴里吐泡泡不睁眼。

    董晴柔看着父慈子孝的模样，支着头也很是满足：“觉得自己做得错事太多？在儿子身上寄托希望未来可以别像他爸这样？”

    韩为笑了笑：“那你觉得我做错了吗？”

    董晴柔手指支着他的头：“但总之你别觉得我儿子的出生是个错误就行了！！”

    韩为咧嘴看着她：“你真的是……现在他在你心里比我重要是吧？”

    董晴柔点头：“可以这么说。你不只属于我一个，但他是的。”

    韩为愣住，慢慢坐起，看着孩子，又看看董晴柔，半响默默起身离开了。

    董晴柔坐起身子想叫住他，最终他已经开门离开。慢慢的，董晴柔又躺回去，看看孩子，亲了几下，望着孩子发呆。

    至于韩为已经走到外面坐在秋千上，一边轻轻晃荡，一边看着星空。刘元一直隐藏在不显眼的地方观察一切也是防护一切，这是他的职责。

    拿出一支烟点燃，皱眉看看二楼卧室方向，又看向韩为。

    吐出烟，飘散在周围。

