    　　

    　　【求月票】

    　　

    　　听了李二懒的话，唐韵的脸色瞬间变得有些苍白，咬了咬牙，低下头去。

    　　

    　　林逸的眼中却闪过一丝杀机。如果不是在这个场合，自己不是这个身份，这个李二懒此刻已经变成一具尸体了。

    　　

    　　冷冷的看了李二懒一眼：“不要给我动你的理由，好自为之吧。”

    　　

    　　说完，林逸一拉唐韵的手，“上车！”

    　　

    　　“啊……哦……”唐韵此刻心里面很乱，有对林逸突然出现的慌乱，也有对李二懒那句话的无奈和紧张。被林逸这么一拉手，有些不知所措，连反抗都没想到，就被林逸推到了副驾驶的位置里面。

    　　

    　　安顿好了唐韵，林逸上了车，发动了车子，绝尘而去。

    　　

    　　李二懒死死的盯着林逸离去的车子，最里面不屑的嘟囔道：“开个娘们款式的车，装什么犊子，咱们走着瞧！”

    　　

    　　在公交车站，李二懒一个人倒是不敢将林逸怎么样，昨天林逸掰开公交车门将自己丢下去的事实让李二懒很心惊，至少可以断定，林逸的力气不小，自己屁股还有伤，和他弄起来，自己肯定吃亏。

    　　

    　　但是李二懒自然不会甘心就这么算了，之前那几句狠话并不是吓唬林逸的，而是有根有据。他林逸还能成天贴身保护唐韵不成？再说了，开个甲壳虫算什么，自己也不是没有靠山，到时候将这个事情和兵少说一下，不弄死他林逸？

    　　

    　　暗骂了一声晦气，李二懒站起身来，看到站台旁围观嘲笑的人群，骂了一句：“看个屁股？该干什么干什么去！”

    　　

    　　李二懒这么一骂，人群笑的更大声了，甚至有人小声说道：“就是看你屁股摔开花了……”

    　　

    　　李二懒虽然是棚户区的小混子，但是也不敢和这么多人公然的作对，只能红着脸拍着屁股走了。

    　　

    　　车子行驶了有一会儿，唐韵才反应过来，自己怎么就糊里糊涂的上车了呢？还被林逸拉了手……自己，都干了些什么呀？

    　　

    　　当时因为心里面很乱，所以唐韵被林逸推上车，直到现在才发现不对劲儿。

    　　

    　　“呀，停车！”唐韵抬起头来，有些无措的看着林逸，脸红红的，自己怎么就上了他的车子了？这下好了，要是让人看到，那传言岂不是变成真的了？

    　　

    　　的确，传言已经变成真的了，刘欣雯从家里面出来去车站坐车，看到唐韵，刚想叫她，却见她被林逸拉着手上了车……

    　　

    　　刘欣雯张了张嘴，最终还是没有叫出来，因为唐韵已经坐上林逸的车消失在了视线中……

    　　

    　　“这个韵丫头，居然骗我！都坐上林逸的车子，还说没什么……”刘欣雯可气的跺了跺脚，“这可怎么办？她不记得小芬的教训了么？”

    　　

    　　正冒着火气，一抬头看见李二懒一瘸一拐的往这边走来，就气不打一处来，这李二懒喜欢唐韵，刘欣雯很清楚，平时有刘欣雯这个彪悍女在唐韵身边，李二懒倒是真不敢太过分！

    　　

    　　刘欣雯是什么人啊，拿着菜刀就能砍人的主，那是不要命的！所以李二懒轻易不招惹这种人。

    　　

    　　“李二懒，你扭来扭去的干什么？是不是皮痒了，姑奶奶给你松松？”刘欣雯将火气发泄在了李二懒的身上。

    　　

    　　“没，没有！雯姐，我这摔了一跤，走不稳了……”李二懒赶紧摇头，这娘们，自己惹不起。李二懒感觉自己真他娘的倒霉，背到家了，不但被林逸欺负，还被刘欣雯给数落了。

    　　

    　　这事儿，自己一定得告诉兵少，让那小子知道自己的厉害！至于刘欣雯，等自己和兵少搞好了关系，就不怕她了！

    　　

    　　“停车？你不去学校？”林逸看着私下左顾右盼焦急的唐韵，问道。

    　　

    　　“去学校，但是你放我下去呀，被人看见怎么办？”唐韵有些急，但是又不敢乱动，这高速行驶的车子，哪能随便开门？

    　　

    　　“我上午有事，不上学，一会儿将你放在小吃街。”林逸笑了笑；“这回没问题了吧？”

    　　

    　　“你……你怎么这样呀……”唐韵想反驳，但是却找不到理由，只能悻悻的瞪了林逸一眼，感觉自从和林逸认识以后，自己和他的关系就变得夹缠不清。

    　　

    　　“不管你信不信，我真是恰巧路过。”林逸无辜的耸了耸肩。

    　　

    　　唐韵才不会相信他的话，哪有这么巧的事情？昨天遇到，今天还能遇到？

    　　

    　　不过嘟了嘟嘴，唐韵也辩不过林逸，有些委屈，受气包似的坐在那里，将头转过去，看着窗外，尽量不去看林逸。

    　　

    　　“昨天的事情，是不是你造的谣？”唐韵看了一会儿窗外的风景，忽然想到自己还有事情要质问林逸。

    　　

    　　“昨天？”林逸一愕，有些诧异的看着唐韵，不明就里：“昨天什么事情？”

    　　

    　　“你……”唐韵也看不出林逸到底是真不知道还是故作不知，只能咬牙道：“你给我写情书……”

    　　

    　　“我给你写情书？”林逸再次一愕，这才想到昨天学校里的谣传，不由得苦笑：“我是那么无聊的人么？我要追求你，还用造谣么？”

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　林逸说的虽然有点儿无耻，但是唐韵这回却也没有怀疑！的确，林逸说的对，他要追求自己，还用得着造谣么？现在已经将妈妈讨的很开心，恨不得让自己和他交朋友才好，还有必要造这些没有意义的谣么？那只能让自己更恼他。

    　　

    　　“可能有人看到误会了。”林逸暗道，我的小姑奶奶，我造谣我有病啊，家里还有俩大小姐呢，昨晚还发了脾气。

    　　

    　　“哦……”唐韵委屈的应了一声，扁了扁嘴：“那你以后……别总找我了……要不然，别人更会以为是那么回事儿……”

    　　

    　　“呵，真的是巧遇。”林逸无奈，这怎么解释呢？每一次都是巧遇。

    　　

    　　唐韵也不理他了，用手托着下巴静静的坐在那里，直到车子开到了学校后面的小吃街，林逸停好车子，将车子的中控锁打开。

    　　

    　　唐韵打开车门下了车，忽然想到妈妈让自己告诉林逸周末来家里的事情，虽然不太想再和林逸说话，但是现在不说，保不准妈妈又催自己单独去林逸的班级找林逸，那样岂不是更坐实了学校里的谣言了么？<!---->

