
　　萧雪心虽然穿着一身雪白的普通工作服，却丝毫没有掩盖她的美。

　　她的美在于圣洁高贵的气质，走到哪儿都是另类的存在。

　　“你来了……”

　　萧雪心微笑着和唐凡打招呼。

　　“嗯，我来看看你。”

　　唐凡拉住了她的手。

　　“我们出去走走。”

　　萧雪心陪着唐凡来到了研究院后面的花园里。

　　“你要走了吧？”

　　萧雪心问道。

　　“你还是那么聪明！”

　　唐凡长叹一声：“对不起啊，我不能来陪你。”

　　“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮……”

　　萧雪心淡淡地说道。

　　“你怎么知道的？”

　　“我听说了追杀令的事，我想你应该会离开。”

　　“那你怕不怕我被干掉？”

　　“我想，没有人能干掉你。”

　　唐凡笑了，抬手摸着萧雪心的脸蛋，笑道：“真没想到，你已经是凝气七层的修为了！”

　　萧雪心说道：“我的休息时间全都用来感悟万物之灵了，修炼对我专业上的研究很有帮助，让我对宇宙又有了全新的感悟。”

　　“你还真是聪明！”

　　唐凡一脸赞叹，从乾坤袋中拿出一些灵石，还有一枚振元丹，说道：“等你到了凝气九层，就可以借助振元丹筑基。”

　　“我要等你回来帮我筑基。”

　　萧雪心盯着唐凡的眼睛说道。

　　唐凡明白她这么说的深意，点头道：“好，到时候我给你护法。”

　　唐凡又从乾坤袋中找了几样法宝，交给她说：“你闲着没事，可以试着玩玩。”

　　“嗯！”

　　萧雪心拉着唐凡坐在长椅上，把头靠在了他的肩上。

　　“唐凡，你能答应我一件事么？”

　　“你说吧。”

　　“等你回来，陪我回家，我妈想见见你。”

　　“我答应你。”

　　等到夕阳西下，唐凡离开了研究院。

　　他没有回寡妇楼别墅，而是来到了鲁家。

　　鲁兴业知道唐凡来了，带着全家人迎了出来。

　　唐凡的目光在鲁家人脸上扫过，微笑道：“你们想不想杀我？”

　　“属下不敢！”

　　鲁家人与鲁家护卫，全都吓得跪倒在地。

　　鲁兴业淡然道：“那么点奖赏，我鲁家人还没放在眼中，也就是那群散修会为此动邪念！”

　　“哈哈，不愧为世家！”

　　唐凡相信鲁兴业说的是真话，修真联盟那伙人拿出的奖赏看似很重，可实际上与世家豪门的底蕴相比，还是不够分量。

　　鲁兴业把唐凡让进了里面，问道：“唐主一定有要紧事吧？”

　　唐凡答非所问道：“鲁正荣在凡武门的杂役干得可好？”

　　鲁兴业精神一震，回答道：“我几天前去看过，他的变化很大，多谢唐主给他磨砺心性的机会。”

　　“如此就好。”

　　唐凡点点头，又问道：“姚鹏的伤好了吧？”

　　鲁兴业一听姚鹏的名字，隐隐猜出来了唐凡的来意。

　　他马上说道：“他的伤已经好得差不多了，一直被我关在地牢里。”

　　唐凡问道：“他的精神状态怎么样？”

　　鲁兴业说道：“我没有为难他，只是限制了他的自由，他的状态还可以。”

　　唐凡又问道：“狐峰宗主鸿信子已经知道姚鹏的事了？”

　　鲁兴业说道：“姚鹏失踪后，宗主打来电话询问，我如实相告了。他让我传话给你，他没想伤害你，只希望你能去一次狐峰。”

　　唐凡苦笑道：“他一门心思让我去，可又不说为什么……”

　　鲁兴业道：“，我问过狐峰的其它弟子，他们说鸿信子已经许久没有露面了，一直在闭关。”

　　“走，带我去见姚鹏！”

　　鲁兴业领着唐凡来到了鲁家地牢，看到了关押在内的姚鹏。

　　唐凡之前利用阴符封住了姚鹏的修为，害得他只能像个普通人一样。

　　“唐凡，放我离开！”

　　姚鹏看到唐凡，立即扑了过来。

　　唐凡道：“我问你几句话，你老实回答我就放你离开。”

　　姚鹏道：“你问吧。”

　　唐凡问道：“你可知鸿信子为何找我？”

　　姚鹏摇了摇头，说道：“我只是接到了他的传音令牌，他没说原因。”

　　“那你觉得他找我是为了什么事？”

　　姚鹏被唐凡打怕了，知无不答，说道：“我猜有两种可能，一是与天元宗有关，之前师尊调查过你与天元宗的关系，对你手中的噬魂鼎很感兴趣。”

　　“其二，也有可能是你超高的医术和炼丹水平吸引了师尊，师尊这些年一直广交丹师，希望能炼制一些可以提升修为的旷世奇丹。”

　　唐凡心念一动，姚鹏说的这两点理由确实都有可能，看来他没有骗自己。

　　姚鹏道：“唐凡，当日我偷袭你，并不是师尊的意思，他只是希望我把你带上山。”

　　唐凡心中已经有了主意，对姚鹏说道：“如果我现在放你离开，你要多久能赶回去？”

　　姚鹏兴奋道：“半天足矣！”

　　唐凡道：“如果我去五仙宗，如何找到你们的山门？”

　　姚鹏得意道：“五仙宗藏在阵法当中，凡人根本就进不去。其入口就在春河县的深山老林当中。”

　　唐凡猛的醒悟过来，怪不得自己在老家后山见到了那么多灵兽，看来那边都属于五仙宗的地界。

　　姚鹏道：“你若去的话，我可以在春河县望日峰迎你。”

　　唐凡为难道：“也许你还不知道，我现在被全天下的修真追杀，无法脱身。”

　　“那怎么办？”

　　唐凡道：“这样吧，我派师弟过去与你师尊面谈，他的医丹之术不在我之下。”

　　“那你要先放我回去。”

　　姚鹏一心只想获得自由，只要让他回到五仙宗，怎么都行。

　　唐凡也知道他的用意，点头道：“你现在就可以走了。”

　　两人交换了联络方式，唐凡就放姚鹏离开了。

　　姚鹏归心似箭，刚被解开封印，撒腿就跑了。

　　鲁兴业担心道：“唐主，你不怕放虎归山？”

　　唐凡道：“你可以反过来想，他也是我抛出的诱饵，就看鸿信子如何对待了……”

　　鲁兴业明白过来，原来唐凡又把皮球踢了回去。

　　他一脸佩服地说道：“老朽受教了！”

　　唐凡回去的时候，拐弯来到了叶家附近，他看了看围在叶家外围的高手，心中已经有了一个完美的计划。

　　唐凡的身影落到了叶家对面的一座高楼上面，他闭目将自己的计划复盘了一遍，确信没有遗漏后，偷偷返回了寡妇楼别墅。

　　因万尘的存在，寡妇楼方圆十里几乎成了生命的禁区，任何想要靠近的修士都会无缘无故惨死。

　　死去的人太多，大家都不敢靠近，只能守在外围等着唐凡现身。

　　唐凡回来的时候，天已经黑了。

　　他把孟舒叫到身边，给她易容后，又带着她偷偷溜了出来。

　　“唐凡，你要带我去哪儿？”

　　孟舒紧紧抱着唐凡，一脸担忧。

　　“我送你去一个安全的地方，等我忙完就带你回春河。”

　　“好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡带着孟舒来到了市郊的一栋别墅院内，推门走了进去。

　　“啊！”

　　房间里的一男一女刚洗完澡，看到唐凡之后，吓得失声尖叫。

　　“原来你们……”

　　唐凡也很意外，他可没想到这里还有女人，而且这个女人他还认识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第560章 别墅里的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 