    【你有一封新邮件，已存入邮箱之中，请注意查收】

    【江湖人士的林枫的一封信】

    【老陈，我把青龙帮的武学给你薅到手了，给你寄过来了，等过段时间去薅其他门派的，对了，我在路上遇见了燕归来，她认出我是你朋友...】

    【附件：书籍×12】

    陈希夷看完信，把十二本武功秘籍全都取出来简单的翻阅了一下，勉强算个二流武功吧。

    这已经是这大半年以来第十三次寄信来了。

    青龙帮名字听起来很唬人，但真要说起来江湖上没有十个也有八个了。

    一般来说以帮作为后缀的门派，基本上都是一些会点武功的地痞流氓说组建的，并不算是什么正规门派，可能最强的也就是锻体武者，而后剩下的大部分都是一些打熬过身体的街溜子而已。

    不过林枫捣毁的这家青龙帮好像还有点实力，居然能凑出十二本武功秘籍来。

    “一本内功，一本轻功、一本身法，还有拳脚兵刃各四本，剩下的一本横炼和三本剑法。”

    陈希夷看着翻了一遍之后就随手扔回了物品栏里，没什么用。

    “前辈，您要的蛊丹已经发育成熟了。”一个年轻人走来恭敬的说道。

    这个年轻人叫做冯擎，是五仙教的代教主，这一代圣女的未婚夫。

    圣女，也就是下一代的五仙教教主，梅榆的亲传弟子。

    也就是说，梅榆其实大林枫一辈，这让陈希夷得知这情况时，神色那叫一个古怪，这波是小马拉大车，不，不对是，老牛吃嫩草吧。

    这小伙还是很不错的，至少在做人方面还是面面俱到，虽然有些小心思，但对于陈希夷的蛊武很感兴趣，所以就把代教主的位置扔给了他的未婚妻当代圣女去管理。

    陈希夷虽然不知道为什么梅榆会把代教主的位置给冯擎而不是给当代圣女，但这么做肯定有人家的道理，主要是他也没那个闲心思去思考这些事。

    “这么快就成熟了？去看看。”陈希夷皱起了眉头，他没想到会这么快，按照他的预估，起码也得到明天才行吧。

    蛊丹，是蛊武者的入门，小小一颗之中，蕴含着蛊武秘传所需要的所有的蛊虫虫卵，只要移植进体内后，就能够自行发育成蛊虫，而后顺着血液抵达所在的器官进行共生。

    陈希夷是讲究效率的，总不能说想要成为蛊武者还需要他一个个的来动手术吧。

    现在还只是一个厄难毒体，那后续怎么办？

    当然要实施成批量生产的模样了。

    陈希夷来到培养出，端详了一下晶莹剔透的蛊丹：“还真成熟了，或许是我错估了内力的作用。”

    制造蛊丹，自然是需要培养皿了，而这个培养皿还是非常给力的。

    “前辈，这一个培养皿只能培育一枚蛊丹，是否有些...”冯擎看着眼前已经跟干尸别无差别的齐斌，有些忧心忡忡的说道。

    “这一枚蛊丹以内力温养过，品质是一等一的，可用其他猪羊动物也行，还能够一次性收获多枚，只是质量比不上这一枚而已。”陈希夷将蛊丹取走，齐斌当即断气。

    说到这齐斌，陈希夷就有些生气，真就只是一个烂人，怪不得会被人给废了丹田。

    一开始还收敛一点，后来随着移植的蛊虫逐渐变多，实力也一点点的变强了起来，就在外头打着陈希夷的旗号为非作歹，甚至后期厄难毒体只剩下脑部未移植的时候，实力已经达到了先天，还想要占据五仙教。

    这都不是最重要的，最重要的是心态膨胀起来了，对陈希夷都有一种你算了老几的态度。

    活脱脱的一副小人得志。

    对于小人得志，陈希夷并不反感，他反感的是你居然敢不把他放在眼里，觉得自己天下无敌了。

    真以为自己成了先天，翅膀就硬了？

    然后，这不就被陈希夷制作成了蛊丹培养皿。

    冯擎目光闪烁的看着陈希夷手上的这一枚蛊丹，或者说是全名为厄难毒丹的丹药。

    脑海之中思索着自己能否全方位的复刻出来，让自己获得这蛊武秘传：厄难毒体。

    “怎么，想要？”陈希夷看着冯擎，语气里带着一丝揶揄。

    冯擎，也是锻体武者，不过如今已经是锻体八层了，后天武者努努力，再过个两三年或许就能够突破，但先天武者怕是没有多少希望了。

    而这厄难毒丹入体，修成蛊武秘传厄难毒体，只需数日的时间，就能够成为先天武者，而且还没有任何的副作用，试问谁不想要。

    更何况还是陈希夷亲自操刀培育的，品质可是一等一的，如果真的批量生产的话，品质肯定不会这么高的。

    “想。”冯擎果断说道。

    他已经跟了陈希夷两个月的时间了，对于陈希夷的秉性摸的很清楚，最好有什么说什么，不要拐弯抹角。

    “给你也行，但正所谓无功不受禄，帮我一个忙就送你了。”陈希夷怎么可能白送。

    至于说冯擎给他打下手？

    别闹，那是跟着他学习，他在实验的时候也会跟他讲解原理，无论从哪一方面来看，这冯擎的收获都远大于付出。

    “还请前辈吩咐。”冯擎也不是傻子，陈希夷愿意让他打下手顺便讲解给他听，这已经是天大的恩惠了，基本上就跟师父差不多了，怎么还敢跟陈希夷白要。

    “天下有十大门派，白阳剑宗、血雨盟、天心宗、医仙谷、五仙教、素女派、九元门、雪山庙、大漠楼以及万剑庄。”

    “这十大门派里，有正有邪，除了白阳剑宗和血雨盟两个门派明面上有着先天武者之外，其他的八个门派里最强的也只是后天武者。”

    “所以，我需要你帮我将医仙谷的全部传承取来，包括医书、武功、杂学等等。”

    这十个门派里，医仙谷不仅练武，主业其实还是治病救人的大夫。

    所以这不陈希夷就看上了这医仙谷的传承了嘛。

    “前辈，此事在下无能为力。”冯擎无奈的说道。

    让他去医仙谷抢传承，且不说抢到了之后应该怎么带回来，就说他怎么抢吧。

    医仙谷明面上确实没有先天强者，但暗地里有啊，就跟他这五仙教一样，外头虽然都说梅榆这么个后天武者是五仙教的最强者，但实际上还有一个先天强者的存在。

    而且就算是不提先天强者，后天强者也够冯擎喝一壶了。

    不是所有人都是林枫，能够轻松的越级强杀，冯擎对上后天强者的下场只有一个，那就是死。

    冯擎能够在这个年纪成为锻体八层的武者，再加上已经精通了的剑法，在这个时代的同龄人里已经算是天才里拔尖的那一撮人了。

    三万年后确实随随便便就是先天武者，但现在不是，现在还只是一个普通的武侠世界。

    陈希夷将厄难毒丹扔给了冯擎，这对于冯擎来说可能很珍贵，但对于陈希夷来说，真正珍贵的是这份技术和数据。

    有了这些东西，陈希夷想要多少这厄难毒丹就能有多少。

    “一个月后再去取回来，有问题吗？”陈希夷看着接住厄难毒丹的冯擎说道。

    冯擎看着手中的厄难毒丹，一咬牙说道：“没问题，前辈。”

    “那就好，怎么用你应该知道吧。”陈希夷见对方应承下来了，那一切就好办了。

    “明白，前辈。”

    说着，冯擎一把将自己的手掌划出一个大口子来，将厄难毒丹放在了伤口处。

    只见丹药接触血液后迅速融化钻入伤口之中，顺着血管流动到了全身。

    此时的蛊虫已经按照顺序开始孵化了。

    最多一天的时间，就能够完全归位，使其构建出厄难毒体来。

    “回去好好休息一下，一个月之内，你将会成为先天之上的宗师境界。”陈希夷开口说道。

    冯擎神色一动，宗师武者？先天之上？

    他从未想过，先天之上居然还有路，要知道明面上的三大先天已经在这一境界卡了不知道多少年了。

    而他就这么容易，一个月之内就能够成为宗师武者，这让他有些恍惚。

    能够这么快成为宗师武者，这还得多亏詹学了，要不是有他这么个样本在，没有足够的数据陈希夷也不可能将蛊武秘传：厄难毒体推演到宗师级。

    “是，前辈，那我就先告退了。”冯擎说完，便转身离开了。

    陈希夷则是自顾自的忙着手上的事情。

    “游光为什么都没有反应，按照正常情况，历史早就已经不知道歪到哪里去了，甚至因为我的缘故，林枫能不能成为长生者都是另一个可能了。”

    “那有没有一种可能，那就是历史已经改变，林枫没有成为长生者，所以游光也就没有诞生，更加没有后续的十二时序的存在，所以对方才没有任何的动静。”

    “那不对啊，如果没有游光的话，这三个外来者要么就不会到来，要么就已经消失了，这是一个悖论。”

    “还是说，未来的游光依然存在，哪怕是历史的改变也没有将他修正掉，只不过因为历史发生偏移，导致他无法再一次送未来者过来？”

    “亦或者是未来根本就没有因为我的行为而改变，林枫依然会走上他原来的那条路。”

    对此，陈希夷的猜测很多，但基本上全都是猜测。

    这些日子以来，一切都风平浪静的，没有任何的变化。

    原本陈希夷以为游光会派遣自己手下的游光信徒来修正历史，可没想到过了这么久都没有任何的动静。

    当然，也有可能是已经来了，只是陈希夷不知道而已。

    他可没空说整天盯着游戏地图，而且游戏地图那么大，就算整天盯着也不一定能够发现些什么有价值的东西。

    “涉及的事情太多了，完全没有办法做到准确的预估。”

    对于游光和林枫，十二时序和长生者，陈希夷完全没有多少的头绪，对于他来说这是现在。

    而对于游光来说，陈希夷所在的是过去，是历史。

    他们俩的距离不是空间，而是时间。

    要是能找到游光，陈希夷还能带上两万个三附魔TNT和对方练一练看谁更硬，但现在找不到游光，只能找到自己的4.5星好友林枫。

