    旧金山枪战还在继续。

    有时候人杀红了眼，就会变得不会思考不计后果，此刻二当家的人和莱布塞尔顿的人只想干掉对方。

    警察来了。

    HD安保来了。

    与ABC合作的旧金山电视台派来摄像师，这是多好的素材啊，明天电视台又多一条劲爆新闻。

    环球时报的记者也赶了过来。

    还有其他报社记者。

    远处枪声不断，时而激烈时而缓和。

    忽然。

    街区内发生轰的一声爆炸，一团火焰冲天而起。

    摄影师和记者们赶紧拍照。

    而旧金山警察局布朗局长，此刻正坐在HD安保的指挥车里，和旧金山HD安保主管罗西抽烟聊天。

    “布朗局长，塞尔顿家族发生内讧，没准会引起其他帮派的连锁反应，我觉的近期有必要加强巡逻，把那些有想法的人镇压下去。”罗西建议道。

    “你是说塞尔顿家族倒了，会有人觊觎他们的地盘，其他帮派有可能为争抢地盘冲突？”布朗局长道。

    “就是这样。”

    布朗局长点点头，“确实应该有这方面的考虑，等今天的事情解决后，请巡逻队加强巡逻力度，只要有人敢冒头，就狠狠压下去。”

    “我就是这样想的，为了旧金山的治安。”罗西笑着道。

    渐渐地。

    枪声小了很多，甚至长时间没有声音。

    布朗局长下令，警察和安保人员一起进入冲突街区。

    不过在进入之前布朗局长喊话道：“他们都是一群穷凶极恶的匪徒，手里持有武器，进去发现人后立即让他们放下武器，如果有违背命令的，对警察造成威胁，可以直接开枪击毙。”

    这条命令就是开枪令，不过在这种情况下没问题。

    警察们开始进入。

    原本有记者也想跟着进去，可却被拦了下来，“里面太危险，还请诸位记者等在这里，等结束后再进去采访。”

    “哒哒哒~哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    随着警察和安保队员进入，街区内再次响起激烈的枪声，约莫过了二十分钟枪声才停歇。

    时间不长安保队员们出来，有的手里压着犯人，有的抬着伤者，最后搬出来的是尸体，有人发现了塞尔顿家族二当家的身影，身上中了好几枪，早已经毙命。

    记者们赶紧上前拍照。

    布朗局长见情况稳定下来，整了整警服站到记者面前，开始接受采访。

    记者：“布朗局长，您怎么看今天的事情？”

    布朗局长：“今天是一场帮派冲突，具体原因还不知道，后续我们会深入调查，刚刚我得到汇报，现场一共发现六十多具尸体，还有几十个伤者，抓捕八十多人。”

    “在这里我想要告诉旧金山市民，旧金山警察局有能力保护民众的安全，请他们放心。”

    “至于今天的事情，我们会继续深入调查，凡是涉案人员必将其抓捕归案绳之以法。”

    记者：“布朗局长，您对HD安保怎么看？”

    布朗局长：“HD安保非常棒，行动迅速战斗力强，有力的补充了旧金山的警力，是维护城市安全不可或缺的力量。”

    ......

    翌日，

    各家报纸纷纷刊登‘旧金山黑帮大火拼’的新闻，记者们神通广大，现在已经基本弄明白事情的情况，毕竟还有那么多活着的塞尔顿家族成员。

    纽约时报：

    “旧金山黑手党塞尔顿家族发生内讧，族长莱布塞尔顿被FBI通缉出逃，帮派二当家特罗托想要夺取帮派实际控制权，与莱布塞尔顿人员发生冲突，双方死伤达上百人。”

    “旧金山警方出动大批人员，对现场进行控制，抓捕了大批塞尔顿家族成员，现在塞尔顿家族基本处于瘫痪状态。”

    环球时报：

    “在此次冲突中，HD安保发挥了重大作用，进入战场后有的匪徒负隅顽抗，被拥有重火力的安保人员当场击毙。”

    “旧金山警察局布朗局长表示，他们与HD安保合作的非常好，HD安保已经成为维护旧金山治安的一支重要力量。”

    “最后警方表示，在对莱布塞尔顿原来的指控上增加一条，控制帮派人员发生冲突，对莱布塞尔顿进行通缉。”

    不过想要找到莱布塞尔顿，以后恐怕不容易了。

    巴哈马有着天堂般的美丽景色，海水碧蓝如宝石，保镖护卫带着莱布塞尔顿开着游艇出海钓鱼，此刻他还不知道昨晚旧金山发生的枪战事件。

    莱布塞尔顿悠闲的叼着雪茄。

    被通缉又如何。

    自己照样可以过舒服的日子，只是没想到那个特罗托竟然要造反，不过他相信自己能摆平他，旧金山依旧是自己的。

    塞尔顿叼着雪茄坐在船边，看到远处又有一艘游艇开过来，他并没有太在意。

    等游艇靠近，他看清甲板上站着几个年轻人，其中还有一个年轻人冲着他微笑挥手。

    塞尔顿撇撇嘴，他才懒得理会这些年轻人，可就在这时，甲板上那几个人忽然从脚下拿起一个个粗大的家伙。

    巴祖卡60mm火箭筒。

    塞尔顿吓得目瞪口呆。

    “嗖嗖嗖嗖~~！”

    那几个年轻人悍然开火，几枚火箭弹向着塞尔顿的游艇飞来。

    “啊~！”

    “轰轰轰~~！”

    随着塞尔顿的一声惨叫，游艇开始轰然爆炸起来，不多时整个游艇就陷入一片火海之中。

    几个年轻人还不放过，又对着游艇齐射了一轮，游艇彻底散架，塞尔顿和几个保镖跟着游艇一起沉入海底。

    几个年轻人把手里的火箭筒丢入海里，船头调转加速离开这里，不多时消失不见，这片海域的海面上只剩下一些散碎的漂浮物，用不了多久就会被冲散。

    没人会知道，曾经的旧金山地下强者，塞尔顿家族族长已经惨死在这里。

    ......

    塞尔顿家族内讧，二当家惨死，族长被通缉无法现身，帮派人员死的死，被抓的被抓，整个帮派已经彻底崩溃。

    可他们的产业和地盘在那里，应该怎么处理。

    旧金山的其他势力有些起了心思。

    唐人帮。

    “堂主，这是个绝佳的机会，咱们占了塞尔顿家族的地盘，可以扩大势力范围。”一个执事说道。

    唐人帮堂主摇摇头。

    “洛城帮那边已经打过招呼了，咱们不能参与。”

    “为什么不能参与，谁抢到就是谁的，现在塞尔顿家族空无一人，咱们可以轻松接手。”另一个人说道。

    “你真以为没人管吗，你看看街上HD安保的巡逻车，每个道口最少一辆，你以为他们是做什么的，你们以为塞尔顿家族真的是单纯内讧吗，别看到一点好处就想上去咬一口，小心鱼钩扎嘴，甚至搭上性命。”

    “我估计洛城公司会很快接手塞尔顿家族的地盘，到时候两家可以一起合作做生意，好了都回去吧，最近别生事。”

    几个手下告辞离开。

    堂主看看这些家伙，心说无知者无畏，知道的越少反而越敢想，因为他看不到危险，如果塞尔顿家族的地盘那么好吃，自己早就动手了，还用这些手下提醒。

    可他知道这块肉自己吃不得，也吃不下。

    还真有一些小帮派不长眼，一个墨西哥帮派老大仿佛看到了机会，兴奋的带人进去地盘，想要接收塞尔顿家族的产业。

    他们准备先接收塞尔顿家族的赌场，这里油水最大，可没等他们进入赌场，十几辆HD安保巡逻车呼啸而来，车顶架着重机枪，几十个墨西哥人全都吓的趴在地上瑟瑟发抖。

    有些人趴着的地方变得湿漉漉。

    很快被带走。

    没人看到比尔帮大举带人进入塞尔顿家族，可有心人却发现，塞尔顿家族的产业逐渐被人接手。

    塞尔顿家族的产业大多是传统黑帮生意，赌场、色情服务、放高利贷、收保护费、抢劫、盗窃等。

    毒品生意最近一年成为最大收入来源。

    塞尔顿家族还有一个做的比较好的生意就是海运走私，旧金山是米国最重要的西部港口城市，很多走私品从这里进出，塞尔顿家族控制着一条完整的走私产业链。

    甚至与很多航运公司合作，进行大规模走私活动。

    这一点哈迪比较看中，吩咐比尔一定要保留下来，而且以后尽量发展壮大。

    比尔帮开始收拢产业。

    赌场文职管事被带走，面对洛城帮的人吓得瑟瑟发抖，“放心，只要你继续乖乖做事，你的待遇还和从前一样。”

    “好的好的，我会好好做事。”管事满口答应道。

    其他产业也是如此，整个交接过程可谓平稳有序。

    塞尔顿家族原本有收保护费业务，地盘上的商家还很担心，新来一个帮派会不会疯狂压榨他们，可是却有人专门过来通知他们，今后取消保护费。

    这让很多商家惊喜不已，原先塞尔顿家族地盘上的人心很快稳定下来。

    有人和航运公司接触，之前他们和塞尔顿家族合作，现在照样可以和洛城公司合作，塞尔顿家族原先还有一家自己的航运公司，比尔也让人接手过来。

    至于如何把别人的财产变成自己的，这一点没人比黑帮更拿手，只需要一个买卖合同就可以。

    洛城帮以迅雷不及掩耳之势，仅用一周时间，就没有半点波澜的接收了塞尔顿家族所有产业。

    意大利黑手党其他家族在得知这个消息后，都感觉很震惊，尤其是巴西尼家族族长埃米利奥巴西尼，知道这个消息后惊讶的半天说不出话。

    塞尔顿家族是巴西尼家族的铁杆，更是巴西尼发展西海岸的桥头堡，苦心经营十几年，没想到就这样轻易被人夺去，巴西尼怎么可能甘心。

    “洛城帮。”

    “乔恩·哈迪。”

    “不行，我要召集黑手党委员会会议！”

