
听了女儿的话，江玉婷难以置信地看着女儿。

“沫沫，到底怎么回事，能给妈说说吗？怎么好好的两个人就会不能在一起了呢？”

苏沫沫叹口气说道：“因为他的身边已经有了另外一个女孩子，就是我今天提到的季雅婷，这个季雅婷是远比我要优秀很多的女孩，而且重要的是，她跟子宸才是门当户对的……”

苏沫沫简单地解释道，相信这个理由已经足够让她母亲相信了。

一听苏沫沫的话，江玉婷有点怒了：“既然他要的是门当户对的女孩子，当初为什么要去招惹我的女儿？沫沫，这件事妈去给你讨个公道！”

亏他今天来看他们的时候，她还以为他是懂事的好孩子呢，却原来他已经跟自己的女儿要分手了，那他还来看他们干什么？是表示他的愧疚吗？

江玉婷站起身，去桌上拿起自己的手机，就要给石子宸打电话，她要问问，他到底要怎么样？

苏沫沫看着激动的母亲，忙站起身将母亲的手机夺了过去。

“妈，不要！”

“沫沫，将手机给妈，快点！我的女儿怎么可以被别人欺负了去？”

苏沫沫摇摇头，伤痛地说道：“妈！你听我说！这件事不怪子宸的！”

是的，不怪他的！他根本就不知道真相，如果他知道那个给他捐献骨髓的人是她，而不是季雅婷，他怎么可能会选择抛弃她？而且当初在他刚刚得病的时候，他是宁可自己独自一个人承受痛苦，也不愿意告诉她，让她为他担心的。

“不怪他？难道怪你吗？沫沫，你怎么那么傻？别人都要抛弃你了，你还为别人说话！”江玉婷不满地说道。

“是我提出分手的！”不忍母亲再继续对他怀疑，苏沫沫终于是深吸一口气说道，“季雅婷是他父亲安排在他身边的，他父亲一直不喜欢我，觉得我配不上他们石家，而季雅婷正好从国外回来，她跟子宸从小就认识的，所以他父亲很是喜欢季雅婷，才要安排季雅婷在他的身边做秘书，子宸他自己是不乐意的，可是我不想他继续和他父亲闹下去的，所以，分手是我提出来的！”

从不在父亲面前撒谎的苏沫沫，第一次在她母亲的面前撒了谎。

“好吧！”江玉婷终是叹了一口气说道，“只是，沫沫，你时时处处为他着想，你怎么办？”

“妈！在我没有认识子宸之前不一样过得好好的吗？”苏沫沫展颜一笑，掩饰住眼底的那丝苦楚，“况且，连妈都认为女儿这么优秀，想要跟女儿在一起的男孩子还不是排成排在等着女儿挑啊！”

“你呀！”江玉婷看着女儿的脸上不再那么失落，也就稍稍安心了。“你这么说，妈倒是想起了，今天送你回来的那个男孩子倒是不错，一点也不比石子宸差呢！”

听到母亲的话，苏沫沫的额角冒出一丝黑线。

“妈，那你有没有注意到他的身边还有一个女孩子？你就别乱替女儿操心了好不好？女儿自有分寸的！”

说这话的时候，苏沫沫的肚子不合时宜地“咕咚”了一声，她尴尬地看看母亲，江玉婷这才意识到她只顾着跟女儿说话，忘了女儿回来这么长时间，也饿了，忙招呼女儿吃饭。“沫沫，饿坏了吧？赶紧吃饭吧！什么也不要多想了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608672"  chaptername="第六十三章  是我跟他分手的！">加入书签</a>
</div>
