    “姑姑，帮我去看看母亲吧，告诉她，待我平定天下，再将她接回来！”

    陆尘叹了口气。

    “也好。”

    陆程欣点了点头：“只是不知道这么多年过去了，她是否还在世。”

    “我相信她还在。”

    陆尘坚定的点了点头。

    知道历史的陆尘，总比陆程欣了解的要多。

    “那好，那我即日启程！”

    陆程欣点了点头，知道陆尘心中迫切，便决定不过多拖延。

    “嗯！”

    陆尘点了点头。

    “只是刚刚见到我可爱的侄子，又要分别，姑姑还真是舍不得啊！”

    陆程欣依依不舍的说着，然后一把抱住了陆尘，轻轻的摸着他的头，语气幽幽。

    “行了行了！”

    陆尘有些不自在的推开了陆程欣，然后转过身，略有些尴尬的说道：“你快出发吧，一路小心，见到母亲后，尽快给我回个话！”

    自从知道陆程欣不是自己的亲生姑姑后，陆尘总觉得她这样抱着自己怪怪的。

    她要是年龄大一点还好，关键她才二十出头，比自己大不了几岁，算是同龄人了。

    又不是亲姑姑，又是同龄人，难免让陆尘有些尴尬。

    陆程欣却笑呵呵的凑到陆尘的面前，悄悄打量着他：“哟，臭小子脸红了？”

    “我啥时候脸红了？？别瞎说！”

    陆尘顿时有些着急。

    看到陆尘这副羞涩的模样，陆程欣简直好像发现了新大陆一般，一脸不可思议。

    “咯咯咯……”

    陆程欣娇笑连连，随即转过身道：“行啦行啦，姑姑走了，臭小子你自己要照顾好自己，下次再见的时候，希望你已经登基坐殿，到时候姑姑也可以沾沾你的光了！”

    “一路小心啊！”

    陆尘微微一怔，连忙追了出去，看着陆程欣的背影，大声喊道。

    “知道了！”

    陆程欣头也不回，走的十分坚决，快速消失在了陆尘的视线当中。

    “王爷！”

    就在这时，李明急匆匆的跑了过来。

    “什么事慌慌张张的？”

    陆尘不满的瞪了他一眼，不悦的说道：“身为将军，如此失态，让下面人怎么看你？把你官儿撸了，去喂几天马吧，啥时候能做到泰山崩于眼前而面不改色，啥时候再回来！”

    “这可是您说的！”

    李明睁大了眼睛：“杨林率领李密、元宝藏，帐下谋臣武将魏征、罗芳、薛亮、尚师徒等人以及十五万雄兵朝这边攻过来了，我可巴不得去喂马呢，您要是没说笑，我这就去马厩躲躲清闲！”

    “我擦？”

    陆尘微微一怔：“杨林这就闻着味儿过来了？”

    这个老奸巨猾的家伙，还真是不放过一切可趁之机啊！

    趁火打劫的事被他玩出花儿来了！

    杨林只怕是早就得知自己会和罗艺有一战，就等着自己和罗艺打完了，双方都陷入疲惫的时候他过来玩一手螳螂捕蝉黄雀在后。

    陆尘也基本上料到了杨林会来，但没想到来的这么快。

    就算杨林不来，其他各方势力也会过来趁机捞一波。

    因为杨林离的最近，而且他最近在齐郡养精蓄锐，可谓是兵强马壮，他和独孤家的恩怨也基本上早就暂停了，双方都很默契的没有再找彼此的麻烦。

    虽然有点意外杨林的速度，但陆尘早就考虑了这些不确定因素，所以早有准备。

    “让你小子逃过一劫！”

    陆尘怒哼一声：“算了，你就不用去喂马了，准备带兵打仗吧，杨林就交给你了，我去一趟河间郡。”

    “您还真是会老汉推车啊！”

    李明哭笑不得的说道。

    “谁他妈教给你的，老汉推车是这么用的？”

    陆尘顿时被气笑了，上去就是一巴掌。

    李明被打的捂着脑袋往后跳了一步，委屈巴巴的说道：“您不是说老汉推车是推卸责任的意思吗？”

    “滚犊子，老汉推车是个动词！”

    陆尘撇了撇嘴：“以后少听我说的这些话！”

    “那您为啥不少说呢？”

    李明反问道。

    “反了你了，敢跟老子犟嘴？”

    陆尘抬手欲打。

    李明吓的连退几步，摆出一副死皮赖脸的模样：“您敢说还不怕别人学啊，得，不跟您掰扯了，我要去准备应付杨林！”

    说完李明逃也似的离去。

    看着李明离去的身影，陆尘嘴角不由得勾勒出一抹得意的微笑。

    这小子最近得了个小娘子，美的不得了，精气神都足了。

    果然男人还是需要依靠女人来改善情感状态，人的情感状态好了，做起事都不一样。

    看样子等以后天下统一了，得帮手底下那群单身狗找找婆娘，搞个相亲大会什么的，总得解决他们的家庭问题。

    现在打仗自然不合适，乱世之中，有了家庭就有了牵挂。

    不过李明这属于特殊情况，陆尘也就没有过多的在意，由他去吧。

    李明率领着陆尘这次带出来的所有大军开始准备迎战杨林，而陆尘则只带着燕云十八骑剩下的十一人直奔河间郡。

    窦建德联合刘黑闼守在此地，算是北方比较大的造反势力，风头一时无两。

    而陆尘只带着十一个人就敢前往窦建德的地盘，主要是他有一个百分百降服窦建德的计划。

    ……

    河间郡，乐寿城。

    此城乃是河间郡中唯一一座敢大开城门的城池，但一天只开两个时辰，供商人和百姓交易以及运输物资。

    窦建德意在此地建国，表现出一副仁政爱民的架势。

    不得不说，窦建德这家伙确实有点东西，他每次攻陷一座城镇之后，所获得的财物全部都分发给下属，自己一样不留。

    平日里勤俭节约，连肉都舍不得吃，只吃蔬菜和脱皮的粟米饭。

    不仅仅窦建德勤俭，他老婆平时连丝织衣裳都舍不得穿，只穿麻布衣。

    甚至窦建德有了如今的地位之后，小妾加上侍女也才十来个人。

    十来个人在寻常人看来已经多到离谱了，但对于窦建德这样一个掌控了河北大片领土，近乎于君临天下的人物，却是完全不够看。

    河北除却幽州，也就是涿郡之地，其他地方共有四座隋帝杨广建造的行宫。

    每次攻破行宫，都能得到大量的宫女，能选宫做宫女的，不说什么花容月貌，最起码容貌姿色也是非常的姣艳。

    但窦建德却一个不要，当场遣散，并且还给她们发盘缠，叮嘱部属将领和士兵严禁打这些宫女的主意。

    甚至在俘虏了隋军和隋国的文武官员和骁果军后，也全部遣散。

    隋帝手下的黄门侍郎裴矩之前负责去怀远运送粮草，但还没走到怀远杨广就死在了虎牢关前。

    裴矩只能另寻出路，拜在了窦建德门下。

