    卢氏出了书房，体贴地将书房的门给掩上之后，拿捏起了老房家女主人的气度，在春桃的陪伴之下，来到了前厅。

    唤来了管家房慎，开始交待了起来。“老身寻思着，老爷这些日子赴宴伤了身子，需要静养。”

    “但是，咱们家二郎诗书传家，有了名声，做父母的总不能什么也不做。”

    管家房慎点了点头，也很是与荣有焉地道。

    “夫人说的极是，之前小人出去，正巧见到了郑国公家的管家。

    对方还问起小人，咱们房府什么时候为二公子庆祝庆祝来着……”

    卢氏听得此言，越发地笃定了自己作为一位优秀的母亲，也应该发挥了下作用。

    “所以啊，老身寻思着，老爷的身子，这段时间怕是不适合主持家宴。

    所以老身决定请一些姐妹们过府来聚上一聚。”

    听得此言，房慎顿时两眼一亮，对啊，正所谓东边不亮西边亮，老爷已经躺平认怂，可是夫人还是可以的嘛。

    “夫人英明，小人也觉得，咱们梁国公府，的确也该热闹热闹了。”

    一旁娇小玲珑的春桃也频频颔首，眉开眼笑地道。

    “是啊是啊夫人，奴婢也觉得，老爷身子不适，夫人可以当家作主嘛。”

    看到一干手下全力支持，卢夫人矜持地微微颔首。

    “罢了，既然你们也觉得老身出面为好，那就这么办吧，房慎，你赶紧把诸位管事唤过来，老身有事要吩咐。”

    听得此言，房慎赶紧恭敬地一礼，快步而去，很快，一干梁国公府的管事们纷纷齐聚于前厅之中，静候女主人的吩咐。

    是夜，夫人卢氏跟昏昏欲睡的房大相爷提了一句准备请手帕交们在府中聚聚，已然累的不行的房大相爷自然不会反对。

    #####

    第二天，拖着一身工作的疲惫，房大相爷终于在府前下了马车，就看到了府门外停着的那许多的马车软轿。

    不禁心生好奇，扭过了头来看向前来迎候的管事，指了指那些马车软轿问道。

    “这是怎么回事？”

    “老爷，夫人请了吏部侍郎，户部尚书，……”

    看到管事唾沫星子横飞，如同报菜名一般在那里数着那些重臣的官职称谓，数得房大相爷眼花缭乱一脸黑线。

    “闭嘴，老夫想起来了，夫人昨日曾经提及过，今日请诸府夫人过府前来宴饮。”

    没搭理那管事，房大相爷迈开四方步朝着前厅的方向走去，一般而言，夫人卢氏办宴饮，多是在后院。

    房玄龄正在思量，自己要不要到后边去打个招呼的当口。

    突然听到了越来越近的前厅传来的音乐声，以及自家二郎那高亢而又中气十足的歌声……

    “……”房大相爷脸上的轻松之色渐渐地僵硬，唔……二郎既然在这里，再加上管事口中的那些国公勋贵家的女性。

    呵呵……房大相爷拿自己左脚的小脚趾头来思考，都能够得到结论。

    那就是夫人想必不乐意光看到别人家出风头，自家的二郎好不容易诗书传家一回，却因为自家夫君因为频频负宴伤了身子而无法办宴而深感遗憾。

    这个时候，身边的管事小声地道。

    “老爷，夫人和诸府的夫人都在前厅宴饮，二公子此刻正在里边表演才艺，老爷要不要过去瞧瞧？”

    听着那从前厅传来的动人歌声，房大相爷已然能够想象得到娘子卢氏那张洋洋得意容光焕发的表情。

    不禁意气消沉地摆了摆手。罢罢罢，这倒也怪不得娘子，且由着她去显摆就是了。

    “老夫突然想起来还有一些公务要处理，我先去书房了，回头给老夫送点吃的过来就成。”

    #####

    没有出乎房大相爷的预料，此刻，卢氏看着站在厅中，英武不凡，高大魁梧的二郎正在放声高歌。

    他的歌声，沙哑却又不失高亢，而且情感极其充沛，让人听得头皮发麻，心动不已。

    看到了一干两眼放光，全神灌注地听着二郎歌声的手帕交们。

    心里边简直比三伏天喝凉水还要舒爽，怎么也得喝冰镇银耳莲子羹才能够达到这样的舒爽感。

    想当年，这帮子手帕交们，成日在自己跟前显摆儿女，这个出息，那个成材。

    而自家大郎是个老实孩子，太过低调，二郎却不喜读书，成日就乐意耍拳弄棍，实在是让人头疼得紧。

    每每那种时候，卢氏都甚是遗憾，恨不得儿女们都能够多出息一点。

    不过好在，自打二郎终于真正走上了弃文从武的歪路之后，哎哟，跟着程三郎与吴王殿下，倒还真干出了些出息来。

    虽然说在泸州数载，自己这个当娘的都见不到亲儿子。

    可是这小子好歹在那里兢兢业业干了不少的事情，之后，更是因为他练兵颇有成效。

    被李兵部青睐，领他率军前往剑南道西部去，生生在战场之下，闯出了名堂。

    虽然作为诗书传家的房家人，却立下了军功，这仕途之路着实有些歪。

    可好歹也算是自家二郎有了自己的长处和优点。

    最让人舒爽的还是今年，二郎不但被开发出了才艺，又还蹿到了那洛阳牡丹盛会之上。

    横扫了一干世家大族的才俊，登上了那世家才俊们扬名养望的《洛阳牡丹雅集》。

    之前，不论是卢氏，还是房氏那些族中人等还私底下叽叽歪歪，这让卢氏心中甚是不爽利。

    而今年，自家二郎，可真算得是狠狠地扬眉吐气了一回。

    所以，卢氏怎么甘心，不显摆一把，那岂不等于锦衣夜行？

    昔日别人都显摆，老娘不显摆回来，怎么扬眉吐气？

    于是，今日特地把一干卢氏、房氏还有诸多相熟的姐妹们全给请了过来，也让她们好好的见识一下咱家二郎的本事。

    让她们也好好的开开眼，咱家二郎，过去名声不显，那不是没本事，那叫低调好不好？

    现如今让你们好好的瞧上一瞧，我家二郎长得膘肥体壮有个好身板，武能安邦文能定国。

    还有着一副好嗓子，唱着出来的歌，尔等听傻了不是？

    卢氏看着终于出息了，站在这里不卑不亢放声高歌的二郎，眼眶都幸福的湿润了……

