    “这似乎有些不妥吧！有功者赏有过者罚……”

    刘启有些不好意思的说道。

    “没什么不妥的，这机会千载难逢，至于小子，自己现在都已经与国同休了，要不要这些功劳有什么打紧的？”

    刘登一边说话，一边小心的看着皇帝的表情。

    毕竟一个无欲无求的臣子，对于哪个皇帝来说都是压力山大呀。

    “你小子还是照实说吧，就说你小子到底瞄上了什么？”

    看着刘登鬼鬼祟祟的样子，刘启心里顿时就明白了，这小子肯定还憋着什么话在等着自己。

    “什么事情都瞒不过大伯，就是，此战结束之后，小子想要一部分南越的船工和海图副本！”

    刘登一边说话，一边嘿嘿地笑着说道。

    “你要这些东西做什么？”

    皇帝有些疑惑的看着刘登。

    “陛下您不知道啊，这些东西可是真正的宝贝啊，南越之所以有现在这么富足，不就是因为他们一直在经营海……”

    说到这里的时候，刘登整个人忽然一愣，貌似自己好像是喝多了说漏嘴了……

    皇帝要是知道这是宝贝了，还会给自己吗？

    这不是搬起石头砸了自己的脚吗？

    “咳——咳——咳——”

    “哈哈哈哈，你小子也有失算的时候？”

    刘启都被刘登的表情给逗乐了。

    “那陛下您……”

    虽然说漏嘴了，但是刘登还是眼巴巴的看着皇帝。

    “就这么一点小事而已，不过是要个副本，朕同意了！”

    这桩买卖不管怎么说也是皇帝大赚特赚，毕竟以国家的名义去搞海贸也不是那么容易的。

    刘登既然立下了如此大功，而且到最后连自己的名声都搭上了。

    最后更是什么实质性的好处都没有，就这么一点小小的要求，皇帝自然没有不答应的道理。

    当然了，皇帝要是知道刘登他们之前在岭南做的事情，现在这个时候估计杀了这小子的心都有。

    整个岭南可以说是被刘登弄的从根上都烂透了。

    原本民心淳朴的王道乐土，现在彻底变成了奸猾狡诈之徒的乐园。

    “多谢陛下！”

    眼看着皇帝同意了，刘登赶忙致谢，这也算把这件事情的根脚彻底敲定了。

    “你只需要长沙国境内的那五万大军就能成事？”

    既然这动机的问题解决了，也该说一说细节了。

    按照刘启掌握的情况来看，南越国内能够动用的兵马总数，大约也就是在十八万左右。

    虽然这些人的素质参差不齐，但是仅凭朝廷的五万大军和十八万敌人对敌的话，想要战而胜之，还真是有点难度。

    更何况，攻取南越，打的可是灭国之战。

    岭南三国，唇齿相依，南越国要是完蛋了，剩下的东瓯和闽越肯定也不能长存。

    可以想象，到时候刘登需要面对的至少要在三十万人左右。

    而且他们此战的主要战场全部是在南越境内，就算是那些百姓之中有颇多的汉人，可是南越建国也有几十年了，想要让那些百姓们转而投向大汉朝，恐怕不是一件容易的事情。

    “有岭南的五万大军足矣，只不过这三个郡守的人选，还请陛下派出所得力人手！”

    既然前面是要去打仗，而且是要以少打多，那么一个稳定的后方那是必须的。

    要不然的话被人前后夹击，那还打个屁啊。

    “这三个郡守的人选，朕现在也在斟酌，不知道你可有什么好的人选吗？”

    原本这三个郡守的位置，刘启是准备留给申屠嘉的三个副手的。

    但是现在刘登既然问起来了，皇帝倒是也想听一听刘登到底是什么意思。

    “梁国内史韩安国！才华惊世，可堪重用！”

    刘登犹豫了一下，然后直接开口说道。

    “韩安国是个人才，但是他毕竟是老三的人，要是直接把他给调走的话，朕恐怕老三的心里会不痛快吧……”

    刘启略微犹豫了一下，然后开口说道。

    “王叔那里的事情，小侄去谈，想要攻取南越，韩安国必不可少！”

    刘登这次也是要跟着大军一路南下的，所以他也需要一个可靠的人手来稳定自己的后方。

    “你要是这么说的话，那朕同意了，剩下的事情你去跟老三说好了，只要老三同意，朕无有不准！”

    这种事情就是跟你情我愿的事情，只要梁王没有意见，皇帝倒是也没有太多的想法。

    “韩安国算是一个，那还剩下两个呢？”

    “剩下的两个应当从长沙国原本的官僚之中挑选一来，他们熟悉附近的民情地情，二来也算是给那些长沙国的旧属们留一个晋升的通道！”

    时间紧急，刘登没有那么多时间去收复人心，当然最简单的就是要以利诱之了。

    很简单，谁能够压服众人谁就能够上位！

    “这个条件朕也准了，还有什么要求一并提了吧！”

    刘启犹豫了片刻之后，点了点头直接答应了下来。

    只不过是三个郡守的位置而已，真要是能打下来的话，那大汉的版图可是要扩充太多了！

    “臣想要条候周亚夫为副帅，魏其侯窦婴为主帅！”

    刘登琢磨了片刻之后，直接开口说道。

    刘琪深深的看着刘登一眼，他倒是没想到，这小子现在居然也开始学会争权夺利了。

    魏其侯窦婴毕竟是窦家的人，他要是立下这灭国大功的话，这一辈子的荣华富贵自然也跑不了了。

    而且，他和刘登的关系比起周亚夫来，确实是要近了不少。

    但是，站在皇帝的立场上，他还是不愿意外戚的势力过于强大。

    反而是周亚夫作为他现在最大的心腹，要是让周亚夫上位的话，似乎也是一个不错的选择。

    有了这个功劳垫底之后，周亚夫也可以名正言顺的出将入相了。

    “魏其侯毕竟对于兵书战法还是有些生疏，要不然以周亚夫为主将如何？”

    拼命的事情是刘登去做，所以皇帝在说话的时候，使用的也是商量的语气。

    “陛下，此战非魏其侯不可，周亚夫打不了这样的巧仗！”

