    没走到溧水的牛岛掉头星夜南下，尽管血管流淌着和皇军的高傲，末松也坚持不下去了，孙震充分利用了兵力优势，在宽正面和大纵深进行攻击。末松开始向长兴撤退。

    “一个多月以前，当中**队从上海撤退时，所有西方军事专家都认为中国人的抵抗将很快结束，日军将很快攻占南京，可最近一个多月战局的发展，却让所有军事专家的预言失效了。

    溧水反击，日军十八师团损失高达六千余人，现在广德反击，一一四师团不但被迫后退，而且陷入混乱，他们的战线被中**队成功割裂，两翼被突破，两个联队长被击毙，一一四师团仓皇撤向量溪。

    但是南京呢？如此强大的力量在南线反击，南京却在危险之中，以目前南京守军的力量能守住南京吗？

    面对我的疑问，南京卫戍司令庄继华将军却很轻松，他告诉我南京只是一座城市，中日战争是场长期战争，一城一地的得失不会影响战争的最终结局；南京，日本人好进不好出！

    走在南京空旷的街道上，一个多月的以前，这里还是人头汹涌，但现在，所有商店都关门了，大街上除了穿军装的士兵和带有明显标志的志愿人员外，再也看不到其他平民了。战火逼近了南京，几个士兵在街垒边轻松的开着玩笑。

    看着他们地笑容，听着远处传来隆隆炮声，我忽然明白了，庄将军所说的南京只是一座城市，得失不会影响战争结局的含义。

    战争不会因南京得失而结束，中国人决心将日本人拖入长期战争的泥潭，而不管付出多大代价，南京一战就是他们向世界表明的决心。

    这是一场豪赌，中国人以首都南京为诱饵吸引日军进攻，真正的目地却是歼灭南线的一一四师团。对此，松井石根将军恐怕没想到，当他向南京进攻时，却陷入了中国人给他设下的圈套，现在他面临一个两难的选择，是继续进攻南京，还是南下解救末松的危局。…”

    武汉军事委员会里，蒋介石放下华盛顿观察家报的韦伯的文章，南京战局吸引了全国目光，前段时间溧水反击，虽然只有短短三天，却再次在全国范围内激起一番抗战热情。这是一场真正的胜利，歼灭日军六千多人，是抗战以来的最大胜利，蒋介石也感到脸上有光。

    “委员长。白健生将军求见。”唐纵进来通报。蒋介石抬眼说：“请他进来。”

    白崇禧从门外进来。蒋介石满面笑容地站起来：“健生。有什么事？”

    “华北方面地日军又有动作了。韩复报告。日军第十师团在德县集结。有南渡黄河地可能；此外华北方面报告。日军第五师团从山西调回平津。目前在平津集结。”

    蒋介石眉头微皱。南京战事正紧张之际。日军难道又要在山东动作？山东韩复地第三集团军实力不弱。不过…

    “健生。你怎么看？日军又要做什么？”

    “攻克山西之后。日军在华北地兵力不足。无法发动大规模进攻。就算日军想打通津浦路。也应该是在南京之战以后。第十师团此举有武力侦查地意思。也可能是疑兵之计；让人担忧地是第五师团。如果他们此刻驰援南京。庄文革那里恐怕难以承受。

    ”白崇禧说。

    南京战局的发展不但出乎西方军事专家的意外也出乎他的意料之外，溧水反击，三天消灭日军六千，他开始还认为是庄继华夸大之词，但蒋介石却坚持认定是真实地，而且大笔一挥把歼敌数改为一万。

    日本开始坚决否认在溧水损失了一万人，不过承认受到一定损失，根据军统传来的情报，二十三旅团已经完全丧失战斗力，被调回上海休整，全军只剩下一千多人，这次大捷才算真正得到他小诸葛的承认。

    现在庄继华在广德再度发起反击，而且规模和声势都超过了溧水，与溧水反击不同，这次庄继华一开始就表现的十分高调，不断接见记者，特别是西方记者，发表对抗战前途以及南京保卫战的看法，在言语之间挑松井石根，这让白崇禧很不理解，不知道他要做什么。

    “如果板垣征四郎到南京，恐怕来不及了，”蒋介石思索着说：“不过还是把这个情况通报庄文革，放心吧，健生，你是小诸葛，文革却是只小狐狸，滑得很，松井石根很难抓住他。”

    面对蒋介石的揶揄，白崇禧只是笑笑，不过他同意蒋介石对庄继华的说法，这是一只小狐狸，狡诈异常，善于抓住稍纵即逝的战机。

    “健生，德邻在广西还有什么事没处理，五战区眼看就要打仗，他应该尽快就任。

    虽然任命李宗仁为第五战区司令官，可李宗仁却始终滞留广西，先是动员广西的预备役，接着安排广西留守人员和守备部队，如此在广西耽误了阵阵四个月。对此蒋介石没有丝毫办法，任命李宗仁为第五战区司令，本就是国内势力之间的妥协。

    “德邻在三天以前已经启程了。”白崇禧轻轻地说，他没有说其他，李宗仁留在广西的主要工作是协调内部各方面的利益，就算桂系内部，也有不同利益纠葛，现在两大巨头出桂抗战，家里安排安排好，不能因为抗战就把家丢了。

    蒋介石点点头，李宗仁留在广西地真实原因其实大家都清楚，只是不能挑明。

    “委员长，南京…”白崇禧停顿一下，在心中选择好措辞后又接着说：“原定计划守南京一个月，现在一个月的时间已经快到了，不知委员长有何打算。”

    蒋介石在室内慢慢走了几步，最后在窗前停下来，他默默地望着窗外，南京之战同样出乎他的意料，当初决定守南京，是因为南京是国家首都，为国际国内观瞻所系，守卫南京，可以振奋军心民心，可现在，这两个目地已经全部达到，庄继华在南京给他带来意外了惊喜，溧水反击和正在进行的广德反击，给国民带来极大惊喜，整个国家都关注着南京，报纸广播整天都是南京战事，渝州晚报每天刊登南京战事地军事地图，借以表明战事的具体进展。

    “现在从南京撤退？”蒋介石摇摇头，这时候放弃南京也就意味着放弃广德反攻，这是无论如何不行的：“健生，你是这么想的？”

    见蒋介石拿不定主意，白崇禧想想后说：“按道理南京作战的目的已经达到，现在是时候从南京撤出了，不过，庄文革既然用南京作出一篇文章，现在让他撤，他肯定不愿意，委员长，我看是不是这样，南京的情况庄文革最清楚，委员长可以给他一道命令，就说南京保卫战的目的已经达到，至于何时撤，怎么撤，由他自行决定。”

    “好，就这样，告诉他，南京所有有功将士，国家都将予以重赏。”蒋介石很满意，白崇禧的这个建议很恰当，同时也说明他对庄文革的信心，这大概是这个高傲的小诸葛首次对国内将领作出这样的表示。

    蒋介石心中异常得意，什么桂军、二十九军、晋军、红军；都没他的得意门生在南京打得漂亮。

    命令立刻下达到南京，庄继华拿到命令终于松口气，他心中最后一块石头终于落地，他最怕的是蒋介石会忽然雄心大作，要在南京城下彻底击溃日军，那他就彻底陷进去了。

    “委员长给我们开绿灯了，不过现在我们不能撤退，”庄继华把命令递给蒋百里和傅常。

    蒋百里接过来看后，呵呵笑道：“对，现在不能撤，不但不能撤，还要加大力度，要做好巷战的准备。”

    “对，准备打巷战。”傅常也兴奋的说，南线反攻的顺利让指挥部的每个军官都非常兴奋，经过两天激战，１28团被分割包围，野炮兵１20队被消灭，联队长大冢升中佐被击毙，末松只率领师团部直属部队和１27旅团的部分兵力退守量溪，背靠量溪建立了个防御阵地，在苦苦支撑。

    “我不准备在南京打巷战。”庄继华摇头说：“秦淮***，钟山龙蟠，金陵虎踞，千古名城，不能毁在我的手里。”

    “文革，你这是什么意思？”傅常问道。

    “没什么，南京保卫战的目的已经达到，目前我们的目的是吸引日军主力，保证南线反击成功，只要达到这个目的，就可以放弃南京了。”庄继华解释道：“我们不能被一时胜利，冲昏了头脑，忘记守南京的目的。南京本来就不适合守城，所以我们制定的计划守南京而不战于。其次抗战是长期的，不能把部队完全损失在这里。从南京撤退有三个标志，第一个是日军大规模增援南线，或者南线取得胜利；另一个是日军从其他战场抽调兵力，增援南京；第三个，紫金山失守。周副参谋长，你带人制定一个撤退计划，并进行参谋作业，这个计划一定要保密，决不能泄露一个字，否则很容易引起前线军心动摇。”

    前两个条件自然不消说，紫金山在和平门外，是南京最高的制高点，这里一旦失守，日军就可以居高临下，俯射整个南京，在庄继华心中，这里只要发生激战，从南京撤退的时机就到了。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">