    皓月当空，在雾气里起伏的山脉正快速往后退。

    初筝坐在宽大的剑柄中间，微微仰头看着前方的负手而立的男人，眸光沉冷如冰。

    她不太耐烦的问：“我们去哪儿？”

    大晚上的叫她出来，就让她感受下飞的感觉吗？

    东凛：“快到了。”

    东凛听见后面的人起身的动静。

    初筝走到东凛后面，脚尖点着剑柄，想把他踹下去出口气。

    你的好人卡忍忍吧。

    不能这么冲动。

    万一没摔死，他还会觉得自己是个好人吗？不会！

    所以要冷静。

    好人卡。

    我的。

    初筝深呼吸口气，坐了回去。

    东凛虽然没看，但是他能感觉到初筝的动作。

    不明白她站起来又坐回去是想干什么，气氛略显尴尬，东凛也没再出声。

    约莫一个时辰后，东凛驱使剑落在一座山上。

    荒郊野外的，很适合杀人埋尸啊。

    这货不会是不想认账，把她弄到这里来埋了吧？

    “跟着。”

    山林茂盛，东凛走得挺快，他以为初筝会跟不上，但每次他停下来都发现初筝不远不近的跟着他。

    走了约莫一柱香时间，他停在一个山洞前。

    初筝：“……”

    他果然是想灭口！

    东凛侧身望向她，语调很淡：“这里面有把灵器，你去取吧。”

    初筝：“……”

    骗我去取灵器，让守护灵器的东西干掉我吗？借刀杀人啊！！

    “我不去呢？”

    东凛似不解：“为何不去？”

    “……”

    我怀疑你想搞死我。

    东凛似乎想到什么，清冷的嗓音略微放低：“放心，里面守护灵器的猛兽我已经解决掉了。”

    初筝：“……”小骗子的话我一个字都不信。

    初筝在弄死好人卡跑路的想法上停留一会儿，努力将那念头压回去，道：“你跟我一起进去。”

    东凛沉默一会儿，用余光扫了一眼站在对面的小姑娘。

    树冠间斑驳下来的月光碎影，映衬着她娇小的身影，身后的灌木都显得狰狞恐怖。

    东凛脑海里蓦地闪过几个画面。

    他猛地打住，试探性的问：“害怕吗？”

    初筝心底的小人像是被人踩中尾巴，暴躁的开始刷屏。

    我会害怕？

    身为女孩子，怎么可能害怕。

    初筝板着脸，凶巴巴的道：“你进不进？不进我回去了。”

    东凛想了下，微微吸口气，拿出前所未有的耐心来：“那你跟紧我。”

    东凛垂在衣袖里的手握紧，这是他自己犯的错。

    初筝示意他走前面，东凛敛下心神，弯腰从洞口进去。

    洞口狭小，里面是很长的甬道，初筝感觉是在往下走。

    东凛手里有东西照明，两人的影子被投在旁边的，拉成奇怪的模样。

    甬道里很安静，除了彼此的脚步声，再也没有别的声音。

    初筝视线不时往东凛身上飘，好一会儿，她指尖扣住自己手腕，轻轻按住。

    甬道渐渐有了光亮。

    初筝跟着东凛踏出甬道，空间瞬间大起来，热气也扑了过来。

    那感觉就像是突然从正常温度，踏进火山里。

    好人卡这是想热死我啊！

    他们此时站在一块凸出的石头上，前面是空的，底下则是翻滚的岩浆，不时还有向上喷出的火焰。

    岩浆中间有块石头，上面立着一把剑。

    岩浆翻滚的声音在耳边滚过，仿佛能感受滚烫的温度。

    东凛站在边缘，火焰不时升腾而起，与他那身白衣形成鲜明对比，……更好看了。

    妈的。

    初筝扭开头不看他，指尖越发用力扣着自己手腕。

    东凛转过头来，清冽的声音夹着炽热的温度而来：“我只能送你到这里，必须你自己下去取。”

    初筝往下面望一眼：“你让我自己去？”

    “嗯。这把灵器只能自己取。”东凛有些迟疑，但还是认真的道：“我帮不了你。”

    初筝道：“那我不要了。”

    她又不用这玩意，取来干什么？

    当摆件吗？

    “……”

    “别胡闹。”东凛声音冷了两分，可能觉得自己太凶，又放低声音：“你别害怕，我在上面看着，不会出事。”

    初筝：“……”

    我就怕你到时候给我补一刀。

    我踏马不就得倒带了吗？！

    “以你的实力，可以应付。”东凛不知道哪里来的信任：“去吧。”

    初筝：“师尊，你记得那天的事？”

    东凛心头一跳。

    他不记得……

    可是他看见了。

    东凛与初筝的视线错开，声音低沉：“不记得。”

    “哦。”

    看来得想个办法让他记得啊。

    初筝突然往前一跃，身体猛的落了下去。

    她动作太突然，东凛吓一跳，跟着往前两步，心底涌上丝丝缕缕的紧张。

    初筝在空中轻盈的跃了两下，避开喷发出来的火焰，稳稳的落在中间的岩石上。

    她伸手握住剑柄。

    ……烫烫烫！！！！

    初筝耳边仿佛有肉烤得滋滋的声音，牙齿咬紧才没失去仪态的甩开。

    初筝赶紧拔剑。

    然而看上去随便插在这里的剑，纹丝不动。

    就知道没这么好拿。

    初筝立即调动体内的力量，灌注在手心里，注入剑中。

    剑身渐渐有光华流转，翻滚的岩浆沸腾起来。

    初筝感觉这把剑在排斥自己，不是普通的排斥，是带着杀意……

    她注入剑身的力量，突然被反噬回来。

    初筝身体被弹开，银芒闪过，初筝在空中翻转一圈，踩着银芒，跃上另外一边凸出来的石头。

    她低头看自己手心，血肉模糊。

    东凛从那边过来，落在初筝身边：“你怎么样？”

    初筝手心一握，放在身侧：“没事。”

    她一开口喉咙里就是一阵腥甜，初筝往后退一步，压住那口血腥气。

    “妖气？”东凛一把握住初筝的胳膊：“你身上怎么会有妖气？”

    妖气？

    哦，对，把这茬给忘了。

    她是个妖来着。

    难怪刚才那把剑那么排斥她，还带着滔天杀意，那是给人用的。

    初筝不满的低呵一声：“松开。”妈的，好痛！

    许是初筝神色过于冷冽，东凛手指一松。

    “你身上怎么会有妖气？”东凛放低声音，又问一遍。

    “我是妖。”初筝眉眼垂落，挡住眼底的情绪，没什么起伏的道：“当然有妖气。”

    东凛：“……”

    东凛眼底闪过一缕震惊。

    初筝抬眸，瞳孔里映着底下翻滚的岩浆，红火一片，可里面却似凝结有冰霜：“师尊，你是想杀了我吧？”

    “我……不知道。”东凛表情有些僵硬。

    他只是想给她一把武器……

    谁知道她会是妖？

    她怎么会是妖！？

