    名为巴达的翼神后裔，已经修成了混沌神翼这种血统神通，再度挑战萧叶，但却落败的更快，甚至萧叶连神通都没有施展。

    “中位真神境！”

    “他竟然突破到这个境界了！”

    最为震撼的，莫过于是在外围观礼的乔恩了，震撼莫名。

    因为萧叶是在他的指点下化神的，他很清楚对方踏入神阶的具体时间。

    要知道，神道之路坎坷难行，要想突破实在太困难了，否则混沌世界的神阶生灵，为何都会如此悠闲？

    而萧叶才化神一千年多一些，竟然就突破了？

    在乔恩身边，矗立着一尊尊三丈左右的身影，他们皆是体态若人族，四肢五骸健全，浑身并没有任何毛发，也没有固定的样貌，通体像是一团云烟，非常的飘渺。

    乔恩来自桦木府境内，由后天神灵组成的群族——烟盟，烟盟的总部便在桦木府主城内，而这些都是烟盟的神阶生灵。

    “乔恩，这就是你在那一级世界认识，并且传授了阴阳神通的小子吗？”

    “他竟然变得如此之强了？”

    此刻，这些烟盟的神阶生灵都动容了。

    “不错！”

    乔恩点了点头，流露出的神情颇为复杂。

    烟盟在桦木府境内，虽然算得上颇为强大，但雷蒙背后，可是站着一尊活着的翼神，连拜云神国都不敢得罪，更何况是他们了。

    更何况，他和萧叶的关系，还没有达到生死之交的地步。

    所以，在萧叶得罪了雷蒙以后，烟盟也是强迫他和萧叶划清界限。

    “这……”

    此言一出，顿时烟盟的神阶生灵，都是面面相蹙了起来。

    眼前这个从一级世界突破而来的青年，可不是他们想象中那般平庸啊。

    对方不但能在如此短时间内突破，而且神力也很惊人，否则如何能在一个照面，就将巴达一棍砸趴？

    “还有谁，认为萧某，没有资格参加血统大会吗？”此刻，萧叶浑身爆发出中位真神的神威，澎湃的神力流转，手中的混力神棍，压得巴达无法起身，凌厉的目光，扫过神级大陆中央区域，那群翼神后裔，冷声问道。

    唰！

    但凡被萧叶目光扫过的翼神后裔，都是表情微变，情不自禁的朝后退出数步。

    除却雷蒙之外，巴达在他们之中，算是数一数二的存在了。

    他们甚至猜测，巴达同样继承了翼神血统，只是未曾觉醒而已，连对方都败了，更何况是他们？

    “你，很好！”

    “三番五次让我翼神后裔难堪，我倒要看看，这次没有主城规则束缚，你还能有什么底气和我对峙。”

    此刻，一直作壁上观的雷蒙终于动了，他一步步朝着萧叶走来，仅仅气机扩散，震动得混沌空间簌簌抖动，像是波涛汹涌的大海，混沌神翅展动，掀起狂暴的神威，让四周的神阶生灵纷纷退后。

    来到主城的这百年时间，觉醒翼神血统的雷蒙同样进步不小，完全可以无视同境界者。

    “我有什么底气，你试试就知道了。”萧叶冷然一笑，怡然不惧，甚至跃跃欲试。

    在封神莲座上苦修了百载，他的实力得到了惊人的蜕变。

    至于，他三番五次让翼神后裔难堪？

    若非这些翼神后裔找他麻烦，他才懒得出手。

    哗啦啦！

    就在两者间剑拔弩张之际，突然一条蔓延数十丈的血河凭空出现，拦住了雷蒙的去路。

    “斯特顿，你要阻止我？”

    雷蒙脚步一顿，森然的目光，望向屹立在血河中，金衣金发，体型消瘦的斯特顿。

    “萧叶，早就听闻，你曾横扫了数位翼神后裔，胆气过人，如今一见，果然名不虚传，没有让我失望。”

    “放心，今天有我在，雷蒙如果想要对你出手，就得先击败我。”

    然而面对雷蒙的质问，斯特顿却予以无视，反而微笑看着萧叶，淡然道。

    “斯特顿前辈，是认为我不足以和雷蒙对抗吗？”

    萧叶顿时有些哭笑不得，但同时心中又流过了一丝暖流。

    混沌世界，并没有三千大界那般残酷的厮杀，神阶生灵生活得都颇为悠闲，但却处处充满了冷漠。

    仅仅因为一面之缘，以及同为古神后裔，斯特顿能如此待他，已经相当不错了。

    “斯特顿，看来你是真的想要在血统大会开始前，就和我分出胜负了啊，那我成全你！”

    此刻，雷蒙那充满怒意的声音才刚刚出口，神体已经出现在斯特顿面前了。

    哗啦！

    他背后一对混沌神翅，在虚空中划过，所到之处让空间纷纷裂开缝隙，像是死神镰刀斩向斯特顿。

    “你我之间的胜负，不是在百年前，就已经有答案了吗？”斯特顿奚落狂笑，数十丈的血河滔滔，化为一只庞大的血手，直接攥向对方的混沌神翅。

    这一幕，让前来参加血统大会的神灵，以及观礼的神灵，全部都是眼神炙热了起来。

    两大继承先天神灵血统的天才，再度展开了碰撞，而导火索却是萧叶。

    嗡！

    然而让众多神阶生灵为之期待的碰撞，并没有爆发出来，突然有一股恐怖的气息突然降临在场中，竟然硬生生将两大神阶天才的身影错开，各自出现在数万丈开外的地方，让他们的攻击落空。

    “什么？”

    这一幕，不止两大神阶天才，就连观战的神阶生灵都愣住了。

    如此轻易就制止这两大神阶天才的对决，恐怕上位真神都未必能做到吧。

    “恭迎府主大人！”

    “恭迎府主大人！”

    ……

    此刻，神级大陆之上的府兵，却都像是察觉到了什么，纷纷对着桦木府编号第一的混沌小世界单膝跪下，其中的神奴更是恭敬无比。

    “是府主！”

    “府主出手了？”

    ……

    整个神级大陆一片死寂，所有神阶生灵眼神中都泛起了浓郁的惊骇之色。

    这位府主，执掌桦木府却不知道多少纪元了，将桦木府治理的井井有条，鲜有神阶生灵发生暴乱，也很少有生灵见过对方的真容，非常的神秘，如今竟然现身了？

    “府主来了？”

    萧叶也是被吓了一大跳，目光朝着编号第一的混沌小世界看去。

    果不其然，那里出现了一道修长且高挑的身影，正沐浴在神光中，像是踩着神道阶梯一般，朝着这边缓缓而来，动作中蕴含着特殊的律动，充满了无边的高贵之感。

    “竟然是……是她？”

    看清楚这位府主的真容，萧叶整个人顿时石化了。

    （第一更到！）

    （才在医院把母亲安顿好，就立刻码字了，抱歉晚了点，我继续去写第二更！）

    (本章完)

