    他还从未见过这样强势的打法，在面对十倍兵力的时候，竟然还敢主动改变阵型，以空心方阵来增加双方的接触面积！

    更让他无语的是，本来他还想着，可以依靠人数优势压倒对方，可随后他就看到了对方那如同儿戏一般的反击。

    反击他一个2000人方阵的，是敌人的50个可怜的敢死队员！福克笑了，他觉得对方是已经没有什么后手了，只能依靠敢死队员亡命反扑。

    可他发现自己笑早了，那50个反击的敌人，竟然浑身闪电，仿佛是天神下凡……好吧，就是天神下凡，把他的2000人的方阵给打崩了！

    没错！给打崩了！如果说2000人追着6000人打让福克感到很羞愧的话，现在50个人把他的2000大军给打崩了，这就让他有些懵了。

    如果对方50个人可以击溃己方2000人，那2000对方的士兵，是不是就可以打他这边所有人了？

    正在他计算这道简单的数学题的时候，另一边的精灵族部队，也把另一边的磐石帝国2000人的方阵，给击溃了。

    不同的是，这一边的精灵族，采用的是风系魔法，场面没有那么的壮观，却变得更加血腥。

    那些锋利如刀的风系魔法，切碎了拦路的所有人，让磐石帝国的一群士兵，变成了地上的碎肉快！

    “立即！立即传令……”福克在这个时候，觉得自己的反击是不可能获胜了。他准备下达命令撤退，可随即他就想起来了一个非常致命的问题。

    他在不久之前，才让自己的副官，带着自己的命令，去让大骑士长芬克接替了大皇子的指挥权。

    这一次接替指挥权，为的就是让骑兵部队继续向对方的侧翼发起攻击！

    可如果他这边正面部队向后撤退，那侧翼的骑兵就会暴露在对方正面2000步兵的威胁之下。

    对方只要派出一些部队夹击过去，骑兵部队可能就要损失惨重了。

    想到了这里，福克不得不面对一个艰难的取舍? 是继续进攻? 给骑兵部队争取一些时间，还是向后撤退? 尽快收拢溃兵? 与对方脱离接触！

    他非常的纠结，因为他知道? 无论做什么样的选择，这场战争? 他都没有办法取胜了。

    进退失据? 就是形容现在他的处境的：如果继续进攻，这些帝国精锐，差不多就要覆灭在和个索斯城附近的小平原上了。

    可如果他撤退，那损兵折将不说? 帝国的索斯城? 也就真的再也夺不回来了！

    咬着牙，福克打算再坚持一下，他觉得，至少自己应该再等等，等另一边骑兵部队的进攻? 等一个好消息，或者说? 等一个更坏的消息！

    如果己方骑兵击溃了对方的侧翼，那他就可以继续在这里坚持? 缠住对方的2000名步兵，等骑兵部队顺势夺下了索斯城? 就差不多可以逼迫对方后撤。

    而如果骑兵部队失败了? 那整个计划就破灭了? 眼前他损失的士兵，就都白损失了。

    “将军大人！”一个军官策马来到福克的身边，开口劝谏道：“眼下这种情况，我们应该先撤回兵力，减少伤亡才是！”

    眼看着就有上千士兵战死在沙场上了，如果算上吓破胆的，算上负伤失去战斗能力的，可能有3000人！

    “来不及了！消息传递的太慢了！等我派人过去，那边的骑兵早就开始攻击了！”福克有些绝望的解释道：“眼下，我们就只能给他们争取机会了！”

    “唉……那，将军，我们也要早做打算了！”那名将领眼看着己方的部队被对方压制，有些舍不得的继续说道：“改变号角声音，总要试一试的。”

    “不可以！一旦使用撤退号角，那所有的部队就都只能撤退了！那就等于说，我们输了这场战斗！”福克制止了对方，坚持自己的想法道：“再等等！再等等……或许骑兵那边，就有胜利的消息送来了！”

    现在，他的心中一边暗恨着大皇子的胆小怯懦，一边也在希望大皇子带走的骑兵部队，可以重新投入战斗！

    “敌袭！敌袭！”一个军官用手里的长剑指向了天空，扯着嘶哑的嗓子大声的喊道。

    随着他的喊声，一排弓箭手举起了自己手里的长弓，弯弓搭箭，将箭头对准了远处天空密集的黑点。

    就在他们做好了射箭的准备的时候，天空中这些黑点瞬间倾泻而下，仿佛是在下一场雨一般。

    一直到这个时候，福克才看清楚，向他这里撞过来的，是一种敌人！他不知道这些东西究竟有没有生命，但是他知道，这东西似乎不太好惹。

    如同蜂群一样，这些无人机开始俯冲，降低了自己的高度。在大约1000米的高空中，这些无人机似乎还改变了一下自己的俯冲轨迹。

    它们好像是在空气中冲浪一样，盘旋在福克面前的头顶空中。然后，猛然间选择了一个合适的角度，就一架跟着一架倾泻而下，好似一枚枚从天而降坠落的炮弹。

    第一枚无人机直接撞在了弓箭手组成的方阵内，爆炸扬起了遮天的尘土，一下子笼罩了附近的所有人。

    对于这些无人机来说，目标并不是不好瞄准，而是太好瞄准了，而且数量也太多了。

    总之，一群弓箭手人仰马翻，弓箭手旁边的一个护卫队组成的人群，也同样被另一架无人机命中了。

    巨大的爆炸让大地都跟着颤动起来，福克缩了一下脖子，然后他就看到，第三个远处的方阵，被无人攻击机给袭击了。

    还没等福克松一口气，一架只有兔子大小的无人机就从天上俯冲了下来，目标似乎正好是他现在正站立的地方。

    “隐蔽！”福克大喝一声，然后从马背上翻身下来，躲避在了马匹中间。这样做让他多少有了点儿安全感，可他的周围开始了爆炸，这让他一时间竟然无法移动半点儿距离。

    不幸得是，刚刚还在给他出建议让他撤退的那个将领，此时此刻已经被爆炸掀起的气浪吞没，怎么看，都看不见了。

