    第二日，太平公主入宫，求见女皇，依旧不得其门而入——

    “莫成安，你今日真要拦本宫？”

    太平公主满脸怒容，眼神阴鸷。莫成安“噗通”一声跪倒在她面前：“殿下，老奴便是有十个狗胆也不敢阻拦殿下，只是，陛下那里……温郎在，陛下无暇见殿下，请殿下明日再来如何？”

    “哼！”

    太平公主冷哼一声，也不理他，只一双眼目光沉沉地看了宫门一眼，盯着莫成安，眼神森森：“莫总管今日之赐，太平永世不忘！”

    说完，直接拂袖而去。莫成安一张脸几乎苦成苦瓜，脸上的皱纹都透着苦味儿，暗自头疼——

    完蛋了！这下是得罪这位姑奶奶了！这该如何是好？指望陛下……人是娘俩儿，他不过是个阉奴，怎配与陛下的亲女相提并论！

    莫成安这里暗自发愁，太平公主寒着一张脸，径直出女皇的寝宫，正待出宫，突然顿住脚步，吩咐抬肩辇的人：“去昭仪宫。”

    “上官！”

    人还没进去，声便先到了。上官婉儿正在写字，闻声丢下手中的毛笔，起身相迎：“殿下来了！今日怎地如此性急？人未到声便先到了，可是有事吩咐奴家？”

    太平公主白她一眼，若是平日，少不得要跟她逗两句，此时此刻却全无这等心情，径直到坐榻上坐下，待看到案几上的宣纸，嘲讽：“上官昭仪好雅兴，这等关头还有练字的心情。”

    上官婉儿平淡道：“奴家幼时居于掖庭，家母为磨炼奴家的心志和静功，每日皆需练字半个时辰，若是心浮气躁，加练半个时辰，若是动怒生气，再练半个时辰。如此连年往复的练习，便是再心浮气躁，一篇大字下来终能心平气和，殿下或可试试。”

    说到最后，语气竟十分诚恳。太平公主本来心头就有气，闻言恼怒的一拍案几：“好你个上官，居然敢编排我！要不是看在六郎面上，本宫定要将你……”

    话还未说完，上官婉儿已然上前，径直坐到太平公主对面，眼神妩媚，神情动人的勾起太平公主的下巴，抢白道：“公主欲将奴家如何？奴家这里，殿下打也打过，骂也骂过，想来便利爱，想走便走，殿下还待如何？”

    太平公主不动，任由她勾着下巴，眼神嫌弃：“自小便是这样，每次心里不痛快就喜欢欺负人，这么多年，上官你怎么还是一点长进也无？这几年看着你像是改了，怎么此刻又犯了老毛病了？”

    上官婉儿无趣的收回手，不乐意的道：“殿下却不如过去好玩了，真遗憾。”

    太平公主大怒：“本宫是你的玩物吗？”

    “岂敢！岂敢！”

    说得毫无诚意！

    太平公主瞪她一眼，无意间扫到案几上的字，那字体全然不像上官平日的娟秀，细看倒有几分凌乱，所以，这人心里也不是毫不担心的！显然，她心里也有些异样，所以才会用练字平心静气？

    太平公主恍然，要嘲讽上官以后有的是机会，现在却不是时候，深吸一口气，忍下将欲出口的讽刺之言，转而道：“我昨日去张家探了阿韦。”

    上官婉儿抑下暴动的心，勉强收拾心神，问道：“阿韦姐病情如何了？”

    太平公主叹了口气，看看上官：“怕是要不好了。”

    “啊？病情已然坏到这般田地？”

    上官婉儿讶然，眼里透着担心——

    六郎……六郎还没回来了！陛下那里尚未有召他还朝的敕令，若是六郎未归，而阿韦姐……六郎该如何伤心？他是那么孝顺、喜欢他的阿娘。

    太平公主看出了她的担心，她亦有同样的担心，但是……

    “我方才便是去求见母皇，然而，依旧不得其门而入，连宫门都没进便被莫成安拦了下来。老小子素来油滑，一再点话，言道皆是出自温羽那厮授意，言下之意，颇有不得不从的意思。”

    太平公主语带讥诮，眼带嘲讽。

    上官婉儿若有所思，静默片刻后方才道：“陛下如今除大朝会外，鲜少出宫，上次大朝会，陛下竟在御座上睡着了。”

    “有这等事？”

    太平公主又惊又疑，骇然失色。上官婉儿肯定的颔首：“奴家当时便随侍于陛下身旁，朝臣们距离远，加之有莫成安与我遮掩，应暂时无人发现。”

    太平公主眼神闪了一下，双目开阖间，按下波动的心思，道：“这些且不忙说，当务之急，须得让陛下先把六郎召回才行，否则……怕是要出事。”

    上官婉儿点点头，道：“若是太子愿意……”

    话未说完就被太平公主打断：“靠我那好七哥？上官你还是莫要抱持幻想为好，靠我的好七哥，那阿韦姐就等不到六郎了！”

    竟连他自己的妹妹都不看好他！

    上官婉儿心里叹息，满面哀愁：“若东宫不行，那……还有何办法？朝中诸公？奴家于朝中并无根基。殿下呢？”

    太平公主不语，只眉目阴沉的不知在想什么，上官婉儿正待探问，太平公主霍然起身：“你我能等，我的亲家母却不能等了！罢了，此事交与我便是，你且等着，明日定要见分晓！上官你且歇着，我走了！”

    说完，一甩衣袖，昂然出宫而去。上官婉儿愣愣地看着太平公主昂然的身影走远，呆了一呆，幽幽叹了口气，唤人：“阿梨，稍后再寻机跑一趟东宫。”

    “喏。”

    阿梨应着。

    到得晚上，阿梨轻巧的离开昭仪宫，悄悄往东宫去。上官婉儿握着毛笔，静静地坐在书房——

    “如何？”

    阿梨回到昭仪宫，上官婉儿还点着灯等着。阿梨轻轻摇头，道：“回昭仪，并无答复，尚在犹豫。”

    “呵！”

    上官婉儿嗤笑一声，却没多说，只是叹了口气，凝目望向别处，面色虽柔，然眼神却冷，静默良久，方才道：“罢了，既如此……便作罢。时机时机，时在前，机在后，过了便过了，弃了自是再无的。明香，你明日代我出宫，探望阿韦姐。”

    “喏。”

    明香答应着。上官婉儿又让她从库里挑些适合的东西出来，明天去张家探病。吩咐完了，上官婉儿才把目光投向阿梨和阿桃，眼神带着异样的深意，问道：“阿梨，阿桃，你们怕死吗？”

    阿梨、阿桃对望一眼，微微低头，道：“回昭仪，怕的。”

    上官婉儿一愣，笑道：“是吗？”

    阿梨认真道：“回昭仪，唯有怕死，才肯下力气去练习本领，唯有把自己的本领练好了，方才有活着的机会。否则，便是害人害己。”

    阿桃在一旁猛点头，表示赞同。显然，这是两人受到的教育，两人也是如此认为的。上官婉儿饶有兴趣的挑眉：“这是你们郎君教与你们的？”

    “是。”

    阿梨沉声答着。上官婉儿凝视阿梨片刻，见她依旧面容平静，不见丝毫异样，心里轻轻叹了口气，道：“其实我也怕死，我自幼长于掖庭，，为了让我能活下来，家母耗费无数心血，我必须好好地活着，即便再艰难，也要活着。”

    阿梨一时不知作何回答，她不是一个好的聊天对象，她本不善言辞，太沉默寡言，并不如阿桃活泼，然而，上官婉儿并不在意，嫣然一笑后，道：“我们两个这么怕死的人，明日少不得要去试一试了，若是你因此而死，阿梨，阿桃，你二人可会怨我？”

    阿桃想也不想的摇头：“不会！不瞒昭仪，奴是抱着必死的决心进宫来护卫昭仪的。”

    阿梨则坚定的道：“昭仪去哪里，奴就去哪里，心甘情愿。”

    上官婉儿一顿，神情复杂，眼神忽悲忽喜：“好，好，甚好。我上官婉儿在宫里挣扎半生，原以为最终难逃下场凄凉之局，想不到还能有六郎那等有情有义的弟子，又能得你这样的人护持，好，好啊！可是，你虽不怨我，我却不忍如此待你，明日……若是事有不谐，你们便伺机走吧，最好出宫去，走得远远地。”

    “昭仪……”

    阿梨的扑克脸再保持不住，震惊地望着上官婉儿，阿桃直接傻眼，小嘴微张，样子十分蠢的望着上官婉儿。

    上官婉儿轻轻一笑，捏捏她脸蛋儿，笑吟吟地道：“放心，尚不到必死之局，只是，小人当道，总要先存着必死之勇才是。”

    “昭仪明日要做什么？”

    阿梨连忙追问，上官婉儿只是笑笑，却没多言，还闻言软语的让她好好休息，叮嘱她莫要多想。

