    倒是聪明，看出伍华的飞行器需要来回穿梭后才能爬能垂直上升，艳舞天使此刻是拼了老命往上飘。

    其实论装备她不比伍华差，但伍华这家伙气势太猛了，杀气腾腾早已盖过她的骚气入骨，任何人处在这种环境中看见伍华秒杀黑礼服的那一枪，说不怕那都是假话。

    但是追击了一会后，上面的悬崖端飘下来一阵“手雷雨”，这些狙击手不傻，扔出来的角度和延时都非常精确。

    黑暗空间中一阵火光爆裂冰石乱坠，伍华无奈只得放弃追击，一头往下飞去。

    这个天仙桥的峡谷全高500多米，呈现一个葫芦形状，地形那是相当的怪异，但是好在下面全是苔癣泥地。(*、*)

    伍华落地后召出依依，主仆二人打开战术探照灯四处寻找，呼喊阿杰的名字。

    那黑礼服不知是霉运当头，还是伍华幸运值太高，居然把狙击枪给爆了出来，一把银装的M28，枪口动能高达焦，还附带着多种专精属性，难怪敢那么嚣张的放黑枪打路人甲，这把好枪当然被伍华毫不客气的据为己有。

    依依最终在一个小水潭边把已经陷入昏厥状态的阿杰给找着了。

    阿杰也算命大，那“雷光斩”看似凶猛，其实属于连击性质的技能。

    它一旦脱离法杖就失去锋利度，纯粹就是一股剑形电流，只要一打中人电流就一截一截地进入人体，产生连续的伤害，同时还会麻痹对手。(**)

    每一截电流都可以带走6000点HP。

    危急中人类求生的本能是非常强大地，雷光斩一打中阿杰，阿杰就为自己狂拍超级生血剂，利用瞬间上涨的HP来抵消伤害，如果没有隐者的这个发明，阿杰则会直接被电死，雷光斩一共产生了五次伤害，如果不是下坠速度减缓了电流连续攻击速度的话，什么药剂也没用。

    而后阿杰是强忍着全身麻痹的痛楚召唤出自己的爱宠——侦察战鹰，战鹰护主心切，张开翅膀用背托住阿杰来减轻下坠的缓冲，最后阿杰坠地时直接把自己的宠物给压死了，他自己当场就摔昏，HP跌落到最后233点。(*)

    伍华和依依见他未死，当然喜出望外，但两人还是被吓坏了。

    这谷底地水潭有毒气，阿杰毒抗高达62%，HP以每六秒一点的速度下降，伍华再晚到一步，阿杰就被毒死。

    依依拖起奄奄一息地阿杰就是一阵“八方归元”猛放，伍华管他什么生血剂、魔法剂、解毒剂，统统往阿杰身上不要命的拍，不下拍了十多种药剂，阿杰最终还是醒来。

    伍华喘着粗气笑了：“大难不死，必有后福啊！”

    阿杰坐在地上也无力的笑了：“又走了一把狗屎运气，全靠依依啊！”

    依依得意的比出了一个“V”字型手势。(全部小说超速更新：WWW\.SOSO999\.COM)

    就在伍华救起阿杰的时候，距离天仙桥不到5公里远的T字型峡谷入口上，独孤求败看着漫天大雪，长长的叹了口气。

    公司任务栏的名单中，黑礼服的名字颜色慢慢地由五彩色变成了灰色，死亡坐标正是天仙桥峡谷，系统显示挂掉黑礼服的人是鲁智深三打白骨精。

    独孤求败似也没想到伍华如此了得，竟然把九天三大杀手之三的黑礼服都给干了，他沉声道：“传我的命令，撤消沿途阻击点，全线支援北极雪前线，通知北极雪指挥官‘斯文森’，鹰联的主力部队将在3个小时后突破天仙桥，让他加快动作。(**)”

    他在布置善后工作的时候，鹰联小队正在高速前进，山脉坡度在降低，雪峰不再陡峭。

    路人甲一边跑一边启动神风伞探测着四周情况，当看到接收器与伍华二人失去联系时，他还是忍不住道：“疯哥他们可能掉下了天仙桥，通讯已经联系不上了。”

    碧蓝星空看了看团队栏，皱眉道：“还好人没事！”

    袁媛迟道：“要不要回去看看？”

    “不！”碧蓝星空果断的回绝，“不能回，不能让他们兄弟俩的努力白费。(*)”

    袁媛缓慢的点了点头，目光显得很复杂。

    跟着伍华的女人也有着伍华地风格，关键时刻越发冷静，这一路狂奔，碧蓝星空显示了出色的指挥能力和领袖作风，奶糖公司没有伍华领头，她地话就是命令，不是因为她有这个权威，而是她的判断是最准确地，选择的路线也是最合理地，众人毫无异议。

    “有人！”路人甲一声轻呼，所有人都停下了脚步。

    路人甲打开神风伞的3D地图：“前方829米的山崖边有玩家，而且只得一个。”

    众人心头都是一震，这一路突来都是三五成群的敌人，但在自己这群人面前都是渣，现在突然只出现了一个人，此人恐怕不简单。

    碧蓝星空打了个手势，众人放慢了脚步，缓缓向那边小跑过去。

    山崖边雪风阵阵，独孤求败迎着大风傲然而立。

    身型魁梧、铠甲闪亮，神采飞扬、佩剑威武，本来他这造型颇为英俊潇洒，但不幸的是他碰见了土日完这对野人。

    “你以为你躲在这里我就找不到你了吗？”土苕一看独孤求败手臂上的甲片印着“SKY”三个英文字母，也知道这肯定是非常厉害的阻击对手。

    独孤求败一听这话，忍不住好奇的转过了头，其实土苕根本就不认识他。

    “没有用的，你那忧郁的眼神，嘘唏的胡渣子，神乎奇技的猪肉刀，还有那瓶红星二锅头和疯哥留给你的半截老红梅，都深深的出卖了你！”土苕煞有其事的说道。

    日完甩了甩了中分头，走上前道：“前面那个战士听见没有？土哥在说你呢！”

    独孤求败早就呆住，他见到碧蓝星空和袁媛的那一刻就彻底的呆住，他是有眼光的人，这两个美女绝对是美女中美女，即使丑化容貌也一样是美女，一时间他哪里能听到土苕二人的装怪话？

    碧蓝星空走上前，沉声道：“不知道是九天哪一位？”

    独孤求败微微一笑：“我，叫独孤求败！”

    众人顿时一阵紧张，纷纷握紧了武器。

    碧蓝星空微微点头：“久仰大名，原来是九天三大杀手之一的独孤求败，我们女神奶糖以及鹰联和贵公司向来井水不犯河水，还望独孤大哥不要挡道，以免伤了和气。”