    “尾款……”

    星峰之主愣怔着，他抬头看了一眼明晃晃的恒宇炉，听着赫赫有名的杀手组织“人世间”之名，这种堂堂正正的胡说八道震撼了他。

    但他又能如何呢？

    只能顺从。

    摇光能杀他满门，姜家难道就做不得？

    “这位姜……人世间的朋友，我星峰自然是愿意诚信交易的。”

    星峰之主深吸了一口气，“只要我们能出的起价钱。”

    他咬咬牙，就当做是破财消灾了。

    虽然姜家无利不起早，纯粹是冲着《吞天魔功》去的，但终究是为星峰斩灭了一个隐患，可以将摇光圣地中狠人一脉的视线转移。

    自己的孩子，也不用再卷入必死的局中。

    于公于私，他都愿意支付这笔代价。

    曾经，他深恨自己。

    亲子被一双无形的手攫住，摆脱不了……这是一个父亲的无能，没有守护住自己孩子的幼年，没有看到一个孩子的渴望，更没有见到他的伤与悲。

    直到姜家杀上门，点穿了这一切，还愿意给他一个纠正的机会，只需要配合着演一场戏。

    “星峰的朋友，果然深明大义。”姜逸飞微笑，“我听闻，太玄门一百零八峰，有一峰殊为传奇，其名拙峰。”

    “这一脉掌握有盖世神术，很是非凡……你能给我带来吗？”

    “拙峰……”星峰之主很为难，“拙峰的传承，早已断了！”

    “如果说五百年前，我还有些办法，但今天……我真的无能为力。”星峰之主叹息。

    他很想把尾款给结清，但是他真的没有办法。

    星峰之主道出往事。

    昔年，太玄门的拙峰的确有过辉煌的时刻，可谓是鼎盛无比。

    但在五百年前的时候，此峰之主与摇光圣地的一位太上长老争锋，同归于尽，导致传承近乎断绝，甚至于彻底失去了传闻中是九秘之一的仙术！

    “如今看来，我太玄门会被选中作为魔胎鼎炉，或许便是当年那件事情的余波吧。”

    星峰之主长叹。

    姜逸飞深以为然。

    他猜测着，说不好当年被同归于尽带走的太上长老，就是摇光圣地中狠人派的大人物。

    这是有道统因果的。

    狠人大帝，曾与开创九秘的九大天尊对峙过，为此开创了自己的独有神术，号称可与九秘比肩。

    而今或许应验了。

    皆字秘的传承者，最终打出了一个同归于尽的结局。

    不然，理应是能横推，惊艳一个时代，如同当年的姜太虚，斗字秘称雄天下，五千年来攻击第一！

    当然，强大的不是术，而是人。

    不然，中州的大夏神朝就要跳脚了。

    “摇光圣地行此恶事，让我们杀手组织都看不过眼了。”姜逸飞跟着声讨了一二，但也就是如此，同为极道圣地，互相捅刀子可以，可欺压下面的圣地宗门，却是会保持同样立场的。

    “人会死，传承不会断。”

    “拙峰的传承，难道就没有文字图案之流记载传承下来吗？”

    他不死心，很馋皆字秘。

    “这……这还真没有。”星峰之主迟疑，“我太玄门的一百零八座主峰，过往从来没有真正断过传承，因为每座主峰都是一部天然的经书。纵然没落数百、甚至上千年，也早晚有一天会重新兴盛起来，经书自现，传承再次开启。”

    “既然如此，又何必再刻录什么书籍，进行流传？”

    星峰之主摇头。

    他表示，智慧悟性足够的天之骄子，自然便能从太玄门的各大主峰中悟出经文。

    而若是才智驽钝的笨蛋……这种人，你纵然把不世天功摆在他面前，他也是没那能力修成的，徒耗了资源。

    “可是，传承这么重要的东西，能不暗中留一手、做个备份吗？”姜逸飞很忧郁，“万一哪天，招惹上了极道圣地，被人拿帝兵给夷平了，一座座主峰都被斩断推到，岂不是要断了传承？”

    星峰之主听了，心神紧绷。

    这是威胁吧？

    这绝对是威胁吧！

    “我回去之后，必然会尽力搜寻一切祖师手札，遍览古籍……”星峰之主承诺道，“看看拙峰一脉的前人，有没有留下另外的秘术记载……”

    “不过，我需要时间……”

    “时间啊……”姜逸飞看了他两眼，挑了挑眉，“也好，我等得起。”

    “你回去之后，给我盯住了拙峰。”

    “每三天汇报一次，有无异常，有无可疑人员……我想，这不难吧？”

    他微笑着，手却摸上了恒宇炉。

    “不难。”星峰之主长叹，“可是，摇光圣地那边……”

    “摇光？这个你可以放心。”姜逸飞淡然，“接下来，他们没有那份闲心关注你们了。”

    “带着你的孩子，下去吧……希望你有一天，能够给我带来好消息。”

    星峰之主听着，千恩万谢的离开了。

    他带着华云飞，这个挣脱了原本命运河流的孩子，为他削骨，改变了面容，再带上了面具。

    或许，未来会少去一个地下工作者，而多上一个琴师，奏响仙乐，回荡在人世间。

    不过，这些都是姜逸飞人生中微不足道的一个小小插曲。

    他拿到了《吞天魔功》，凑齐了狠人大帝的功法套装，光明的前路已经敞开。

    “殿下，你彻底做好了决定吗？”

    一个活化石询问。

    “当然。”

    姜逸飞颔首，“那只猴子，猴在局中，身不由己。”

    “我呢？又何尝不是？”

    “这一刻我多么希望，当年的先祖是自斩、进入了生命禁区啊！”

    他叹息。

    老人无言以对。

    好在，这样大不敬的话，姜逸飞没有再说，转移了话题。

    “麒麟神药的种子，种下去了吗？”他问道。

    “家族尽启底蕴，积累的神泉取出，为这颗种子的萌芽做好了条件。”老人回答，面带忧虑，“只是，最多也只能让其萌芽成长，结果是不要想的了。”

    “无所谓了，能萌芽就好。”

    姜逸飞目光平静，“古尸，神药，死生之间，我在轮回。”

    “我将涅槃，以《吞天魔功》重塑根基……姜家一切大事走向，就交由你们来处理了。”

    “别让摇光安稳下来，知道吗？”

    “他们安稳不下来的，老夫保证！”活化石如是而言。

