    看着地府化作无数碎片融入世间，林陌站在距离冷初洛三步之外说道：

    “地府秘境已灭，接下来你的手段应该是重现第二大劫前的天庭对吗？”

    冷初洛认真的看着林陌，却说起了另一件事：

    “你认为第二大劫时，仙道为何会败于武道？”

    这一刻二者的境界都已经提升至阳神境，随着内宇宙开始自发运转，林陌身上属于‘无’的力量也开始全面复苏。

    但冷初洛的情况却有些不对劲，他的内宇宙不是从初生开始衍化，更像是从终结缓缓倒退。

    无数仙宫投影密布四方，万家仙门浮现于世，这是仙道最后的辉煌。

    可这在林陌看来却感觉到处处透露着一种说不出的古怪。

    这时冷初洛一指点向虚空，更为璀璨的仙光照耀八方，不，这不应该用仙来形容，这种光芒的力量是在仙之上！

    太始通天章！若仙不存！唯天至上！

    天·天道化身·鸿钧老祖！

    高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领袖，一炁化鸿钧。

    只见一道模糊的老者虚影出现在冷初洛身后，他张开双臂，既像是欢迎仙道的回归，可又好似在拥抱死亡。

    “鸿钧是天道，天道不是鸿钧。

    甚至这所谓的天道也是你的意志所化，他所看到的天，并非是真正的天。”

    看着这一幕林陌开口说道。

    冷初洛点了点头：

    “不错，但他最后寻到了真相，并配合我，配合真正的天，一举主导了仙道衰败至末法时代后，完美的败于武道的结局。”

    “因为仙道再无任何突破，当你有了自己的意志后，已经不愿意成为天的走狗，所以你渴求自由，也意图突破至更高，而放弃了这片天地。”

    这个时候林陌明白一直感觉到违和的点在哪了，这方世界有种种神话传说，关于天庭的，关于地府的，甚至包括三清的传承还有像是盘古之血的遗留。

    这些传说都来自于第二大劫前，那个真正属于巅峰时期的仙道文明。

    可这样的仙又为何会败给武，即使有轩哥这个天命者存在，想要全面击垮仙，也就是冷初洛，无疑是困难到了极点。

    但通过轩哥的一些布置，林陌又感觉到他的天命远比自己的要简单的多。

    所以在看到四周浮现出万家仙门和无数仙宫的虚影后，林陌明白了真相。

    非是武战胜了最强时期的仙，而是仙为了这一刻的失败强行将自身文明推动至最衰弱的状态。

    此时周边的景象又发生了一些变化，一朵黑莲腾空而起，西方有佛光坠落，隐现的天庭散发着低迷的气息。

    林陌看见从虚空中一个个走出来的虚影，已经入了佛教的斗战胜佛，镇守在天庭南天门前的二郎显圣真君，以及统治三界的黑衣无天。

    这些虚影逐渐凝实，散发的气息已经无限接近于真实。

    而这只是开始，随着冷初洛的境界开始急速提升，周围衍化的虚影有的破碎，有的却突破了镜花水月的虚幻。

    此刻映入林陌眼底的是横行天下的妖族七大圣，镇守四海的龙族，伴随一点点星芒出现的天庭星君。

    “还未开启西游之路的时代吗？”

    冷初洛点了点头，沉声道：

    “这也是代表仙道文明进一步衰落的时代。”

    林陌看着气息已经压过他一头，先一步突破天地境的冷初洛道：

    “那在佛道之争结束后，接下来便是封神之战了对吧。”

    此时的冷初洛身后浮现出六尊极强的气息，这股气息直接将其推升至碎空境，而在这苍茫的天地间，也逐渐浮现出一道道不弱的身影。

    已入封神榜的无数仙人，阐教的十二金仙，以多宝道人为首的截教众人，放眼望去无量仙气已经快将天地的极限提升到超脱境。

    “女娲，准提，接引，太上，元始，通天。”

    随着这六尊身影开始显露其相貌，林陌眼底那隐含的狂热近乎再也压制不住。

    冷初洛有些怅然道：

    “现在的仙道文明很强，但还是不够。

    可惜天地限制了他们，也限制了我。”

    林陌明白他下一句话将要说什么，因为当三皇五帝出现后，巫妖大战已然来临！

    天空之上又出现了一方天庭，那是属于妖族的天庭，随着众多太古洪荒妖神出现，两尊身穿帝袍的男子正冷漠的俯瞰着大地。

    一者迈出一步之际，周天星斗大阵和混元河洛大阵横压世间，而另一位执掌混沌钟，将时间禁锢，空间镇压！

    而在地面之上，十二道身影宛若十二尊魔神，其强横无匹的肉身将束缚震碎，冲霄的战意化作一条狂龙直直撞向两方大阵！

    林陌挑了挑眉道：“现在的我是天地境，而你已经直入超脱境，所以还不动手吗？”

    冷初洛摇了摇头：

    “这一刻的仙道文明仍旧不是巅峰，所以这一刻的我也没有十足的把握胜过你。”

    林陌环顾四周，除了站在冷初洛身后的鸿钧外，六大圣人，道佛两脉所有高手，包括巫妖的各位强者都在逐渐由虚化实。

    他们已经完美重现，一双双充满战意的目光正牢牢锁定在自己的身上。

    若是一般人，不，就算是碎空境强者，恐怕都难以在这种庞大的压力下，完整的说出一句话。

    但林陌却好似没事人一样，除了眼神中那难以掩饰的狂热外，神情依旧冰冷且淡然。

    “那么接下来应该是道魔之争了。”

    就在林陌话音刚落之际，于空白的一角出现了另一个鸿钧，与之对应的是，一股股狂暴的魔气瞬间占据了一方角落。

    那是罗睺，魔祖·罗睺！

    而鸿钧并非只是一人，罗睺也并未只有其一魔。

    在他们的身后，无量道光和魔气的涌现，一道道身影相继走出，直至天下被道与魔完全占据！

    .................................

    此时，趴在世界之外的超限级强者们眼中的贪婪逐渐消退。

    “情况好像有些不太对劲？”

    “你也发现了啊，这方世界仅仅是仙道文明足以将其推至超脱境了，可为何在融入武道文明后，上限反而下降了。”

    “刚才听那个冷初洛所说，貌似是他故意加速了仙道的没落，是为了借此脱离天的掌控吗？”

    “也有可能是以一次失败，加深此方世界的底蕴，然后谋求更大的突破。”

    “那这么说的话，照着这么发展下去，这方世界不仅仅只能达到超脱三境了？”

    “不对，以这方世界所储备的能量，就算强行提升了上限，也无法晋升。”

    “安心等待吧，毕竟现在祂已经达到了超脱二境，只差一点我们就可以出手了。”

    “可惜了，我还想看看土著暴打天命者的戏码，面对全盛状态下的仙道文明，那个天命者输定了！”

    “土著反杀天命者的又不是少数，有的是天命者暴毙成全土著的。”

    在界外的无数光年外，任月轩正打着哈欠，遥遥的看着这一幕，口中还时不时念叨着：

    “第一代天意是个强行拖垮世界也要追寻自由的叛逆少年，第二代天意是我扔进去的傀儡，第三代天意又是小陌子在借机以下克上。

    这天还真是挺难的，啧啧啧。”

    ...............................

    道魔之争后是龙凤初劫，在听到龙啸，凤吟和麒麟之音响起后。

    林陌知道接下来才是仙的实力巅峰！

    说来也是讽刺，别人都是越到后面越强，而身为‘仙’的冷初洛却恰恰相反。

    通过他的内宇宙衍化，在天地合拢之际，一道顶天立地的身影发出一声狂吼，而四周正处于混沌未开阶段。

    有两千九百九十九道虚影逐渐显化，加上那个正在散发着狂暴气息的巨人，凑齐了三千人，这也是冷初洛的最后杀招，三千混沌魔神！

    这一刻世界震颤，超脱二境即将迈出那一步，跨越到超脱三境！

    而身在其内的林陌，正被这无数强悍的气息团团围住，随着世界的晋升，这些气息的主人仿佛也将迎来一次新生！

    “你不怕吗？”冷初洛开口说道。

    林陌深吸了口气，他的嘴唇微微颤抖，非是恐惧，而是他在强行压制心中的兴奋，他怕此时控制不住的笑出声来。

    看着这样的林陌，冷初洛眉头微挑，只见一道身影随着冷初洛挑眉的那一瞬间，以极快的速度向着林陌攻去！

    那是西游时代七大妖圣中的牛魔王！

    只见他手中的混铁棍距离林陌的头颅只有一尺之距时，却被一柄剑牢牢地挡下。

    其剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。剑中更是蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑！

    手持这神剑之人身着红褐色衣袍，搭配上他那独有的古铜色之发，显得尊贵异常，而更引人注目的则是那一对散发着红蓝之光的阴阳妖瞳！

    他是林陌的第一个十星级附身，天下无敌·宇文拓！

    “林教主，这个局势可比我预想的要糟糕的多。”

    在以轩辕剑将牛魔王直接轰飞后，宇文拓有些心惊的看向四周，然后对身后的林陌说道。

    而林陌的身旁出现一个身穿白衣的高大老者，他顺势接话道：

    “这还不算是最糟糕的，因为咱这个教主实力提升的太快，貌似可以具现的十星级只有你我二人。”

    宇文拓看着此人，神情认真道：

    “《轩辕剑》世界，宇文拓。”

    老者回道：

    “《将夜》世界，夫子。”

    随即夫子叹了口气：

    “你发现了吗，这里面除了天庭还有妖族的一些杂兵外，其他的貌似我们都敌不过。”

    宇文拓神色凝重的点了点头，但转而看向手中微微颤动的轩辕剑后，眼底却多出了一抹战意。

    “在我的世界，我被称作天下无敌，对手难寻，所以这是一次不错的机会！”

    夫子笑了笑道：

    “不错，曾经我只追求于与天斗，但见到这么多早已强悍到无视天的存在，我才发现与人斗，与妖斗，与魔斗，与仙斗，同样是其乐无穷。”

    冷初洛看着这一幕没有说什么，但在下一秒稳定住身形的牛魔王再次冲了上去，只不过这一次并非他一人，而是七大妖圣齐上阵！

    “以二对七啊，有些麻烦了。”夫子喃喃道。

    此时天地响彻一个声音：“不是以二对七，是以一对七！”

    突然出现的一道惊艳斧光瞬间将最先冲上来的牛魔王劈成两半，紧随其后的蛟魔王和狮驼王直接被余力扫死！

    而剩下的混天大圣、通风大圣、驱神大圣和齐天大圣更是被一股滔天魔威压得身形无法动弹！

    此刻只余一声诗号响于众人的耳畔。

    杀，唯恶不存！

    扬，魔族盛威！

    战，霸世在吾！

    啸，尊皇天临！

    冷初洛双眼微眯，看着站在林陌身前的尊皇天道：“你依托于林兄而存在，你的复活倒不算太出乎预料。”

    “是吗，那我呢？”在一声愉悦的笑声响起后，林陌的四周升腾起诡异的毒雾，伴随着一股股绿色风暴侵蚀八方。

    距离其最近的一些天庭星君还有截教的炮灰弟子纷纷倒地而亡。

    一身青衣的神蛊邪皇有些遗憾的摸着下巴道：

    “果然这个时候出场应该喊一声诗号才对。”

    冷初洛的神色依旧淡然，他突然看向天空，密布的网格渐渐浮现。

    “是万界通识天地吧，此方世界已经重启，轮回再次隐没，只有万界通识天地才存储了他们这些人的个人印记。

    以一人一令牌的独有绑定方式，我早该想到才对。

    可是你能复活一个神蛊邪皇应该已经是极限了。”

    林陌坦然的点头道：

    “不错，确实是极限了，他们并非依托我的‘无’而活。”

    “所以.....”

    “所以我并不准备消耗我的力量，来帮助他们复活。”

    “那这里还有其他的力量吗？”

    “当然有，你应该也注意到了吧，五智他们已经帮助命运主脑将这方世界占据了七成。”

    话音刚落，本要突破至超脱三境的世界却开始跌落，而林陌的身前出现了越来越多的模糊身影。

