    事实证明，他的感觉是对的。

    下一刻，林东砰的一声跳到了他的身边，抬起了脚丫子，对着地上倒着的丁字阁弟子就是一顿狂踩。

    再看其他人，因为林东他们率先发动的冲击，刚一接触就变成了大混战，根本没来得及施展元术。

    而丁字阁的弟子显然并不适应这种战斗，作为一个灵修，谁会用这种野蛮的方式打架？

    这种方式的战斗，要是碰到厉害的灵兽，会被直接撕成碎片。

    所以，灵修之中都以修炼元术为骄傲，至于体术，那都是下乘。

    可就是他们眼中的下乘，却打了他们一个措手不及。

    多元阁的弟子们修为低，想要修炼一门元术都要自己花钱兑换，在场这些人，倒是都会元术。

    可这种情况下，他们可不会傻到与丁字阁弟子对轰，那不是找虐吗！

    虽然还都是初级元术，可是人家元气雄厚，那样打起来很吃亏的。

    也正是因为如此，他们感觉这种战斗才最适合，拳拳到肉，打得丁字阁弟子哭爹喊娘。

    丁字阁弟子也不赖，他们的底子比多元阁弟子好很多，虽然被打得惨叫，可他们很快就适应过来。

    开始了有力的还击。

    这一刻，两方的战斗彻底展开。

    而林东却在一旁使劲儿的踹着王猛，别说元术了，这家伙连喊叫的时间都没有，最终，被踩晕了过去。

    林东也不闲着，奔着下一个丁字阁弟子杀去。

    他的战斗十分简单，一拳将敌人撂倒，然后就是一顿狂踹。

    接二连三的人都被他打晕了，丁字阁能战斗的人越来越少，半个时辰后，已经没有一个人站着的了。

    多元阁弟子也有受伤的，不过他们却没晕倒，此时此刻，开始打扫战场。

    搜到了十枚储物戒指，各种丹药百颗，飞剑二十三柄，武器也有十几件，可惜没有灵器。

    还有各种杂物和金币，除去储物戒指，各种东西加在一起的总价值超过了四十万。

    “不错，这些东西都放在我这里，等到晚上回去的时候再行分配，大家伙动动手，把这些人都扔到妖兽山谷的外面去。

    这可是咱们的财神爷，可不能让他们被妖兽吃了。”

    哈哈哈……

    林东的话让在场的多元阁弟子哄堂大笑，对于他的安排，根本没有人说个不字。

    很快，王猛等人就被扔到了外面，林东带着人简单的恢复一下，然后继续猎杀灵兽。

    半个时辰后，王猛等人突然醒来，他们一个个浑身疼痛，鼻青脸肿，浑身上下就没有一块好地方。

    “卧槽！我身上的东西全没了！”

    “我的也没了，我刚兑换的武器呀，还有丹药，那都是我的血汗钱呀，现在全没了。”

    “该死的，我们又被抢劫了，林东，你个王八蛋，太狠了呀！走，我们回去告诉丁管事，这笔账一定要好好算。”

    没了飞剑，又受了伤，这些人磨蹭到天黑，才回到了丁字阁。

    刚一进门就全都倒在地上，大口的喘气，浑身上下都被汗水湿透了。

    “王猛师弟，你们这是怎么了？又被打了？”丁字阁里立刻有人看到了他们，一脸担心的问道。

    这个‘又’字用的很有杀伤力，王猛听到后，直接一口气没上来，又晕了。

    我容易吗？两天被打了两顿，被抢劫了两次，就算有钱人家也禁不住这么霍霍呀！

    “快来人啊！王猛师弟又被打晕了！”

    此人一声大喊，丁字阁里立刻涌出人来，他们七手八脚将这些人搀扶进去，并且通知了丁管事。

    丁管事看到这些弟子，问明缘由后，他的眉毛都皱到一起了，眼皮不停地跳动。

    奇耻大辱！这简直就是奇耻大辱啊！

    上次是被围殴，挨了打还有情可原，事后他也带着人找回了场子，把多元阁的所有人都揍了一遍。

    这一次，这些人是去堵人家的，人数上不但不少，还多了几个，竟然又被打出这个惨样。

    “管事大人，你可要为我们做主啊！我们被打的老惨了，一顿大脚丫子一直踹到晕，还抢了我们所有的东西。

    最后还把我们扔出了妖兽山谷，我们整整走了两个时辰，才走回来。”

    这些受伤的弟子一顿哀嚎。

    丁管事额头上青筋暴起，终于咆哮道：“这次是我们堵人家，本来就有错，你们若是赢了，也算报了之前的仇。

    可是你们都输了，还要让所有人都知道你们的丑事？是还嫌不够丢人吗？都给我闭上嘴，滚回去养伤。”

    听了丁管事的话，王猛等人只能离开。

    而此刻的林东等人已经回到了多元阁，召集了所有人。

    原来是七十八个，可是后来离开了四个，所以，他们只剩下七十四个人。

    之前买了十五柄飞剑，这一次抢了二十三柄，总数三十八，已经可以武装一半的人了。

    这样一来，明天的任务很快就能完成，他们可以有更多的时间去赚钱。

    “这些丹药大家分一下，真元丹应该可以一人分到一颗，疗伤的谁需要给谁。

    石奎，你带人去把我们的收获卖掉，按现在的速度，再有十天，我们就能人手一柄飞剑了。

    到了那个时候，我的任务也就算完成了。”

    听到林东说出这番话，所有人都感觉心头一沉，石奎立刻问道：“林师弟，你要离开我们了吗？”

    “离开个屁！我是多元阁的弟子，我的意思是说，该教的我都教给你们了，接下来，就由你们带领其他人一起变强。”

    众人一听，心中有底，随即各自散去。

    林东将自己关在房间中，开始观看百炼星幻图，他发现，观看识海中的，与他手上的卷轴是一样的效果。

    所以，他决定晚上的时候，将卷轴还给宗主师傅。

    修炼两个时辰后，林东的精神力再一次增长，而且这一次都没晕倒。

    此刻，已经是午夜时分，万籁俱静，林东喂饱了紫炎天牛，将其放在床上睡觉。

    然后闪身出了门，身形一纵飞上天空。

    很快就来到了后山，他发现两位师傅还没到，于是开始演练奔雷赤海诀。

    只见他吸气凝神，单掌放于身侧，然后向前推出。

    “赤海！”

    呼！

    只见林东的单掌上竟然喷射出一道火焰，足足喷出三尺长，然后化作一个火球冲了出去。

    嘭！

    前方的一棵大树被这火焰击中，立刻炸出一个三尺的大洞，这棵大树也是轰隆一声倒在地上，燃烧起来。

    很快就化成了灰烬。

    “居然这么强？”林东看着自己的手掌，有些激动。

    这种程度的攻击，真元境足可以秒杀，哪怕是灵元境被击中了也得轰残。

    他现在对吸收雷霆之力更加的期待了。

    “好小子，只修练了两天，就有这种威力了。”就在此时，两道人影出现在林东面前。

    林东急忙施礼道：“弟子林东，参见两位师傅。”

    “免礼吧！”

    海岚笑着说道：“我观天象，这个月之内必有雷雨，到时候，我带你去吸收雷电，可别吓尿裤子喽！”

    林东更激动了，吸收天雷，想想都让人不寒而栗，可林东不但不害怕，反而还很期待。

    他立刻说道：“不怕不怕，我连星辰碾压都没吓尿裤子，对了，师父，这百炼星幻图还你吧！我只用了一次。”

    幻辰脸色直接就冷了下来，恨铁不成钢的说道：“才修炼一次就放弃了？我怎么会有你这么没出息的弟子？哼！”

