    白书按照林辰所指的位置，开始推演棋局，随即摇头道，“你这一步棋非但赢不了，反而会将白棋推向深渊。”

    “怎么感觉你倒是在帮着黑棋似的，你啊，果然不懂棋。”

    白书只是笑了笑，对于林辰下错并不在意。

    毕竟林辰并不懂围棋，下错也是正常的。

    “好了，乖乖按照我说的下吧，我说的一定是对的！”白书很是自信，毕竟是曾经跟棋圣学习的人，这点底气还是有的。

    不过林辰却苦涩一笑，随即，林辰将自己的遭遇说了一遍。

    “这样啊”，白书那黛眉也是蹙起，林辰的遭遇，显然出乎意料。

    按照林辰所说，那人大概率就是临死前反而顿悟了，窥破棋局，悟出了能够战胜天地的神之一手。

    理应是对的才是。

    但不论白书如何推演，这一步棋都是死棋，下了，白棋就马上会输！

    “你自己考虑一下吧，目前来看，我只有这个答案，但你所见到的，却也不见得是假的”，白书沉声道。

    林辰此刻也做不好判断了。

    他心中有些不安，但并不知道不安来自何处。

    他相信白书的判断不会有错。

    但那个儒雅男子点出的那一步，又不像是欺骗。

    究竟哪一步才是正确的？

    林辰一时间拿不定。

    “咔咔咔。”

    却是有碎裂的声音响起，棋盘的边缘位置，已经开始崩解了。

    这里已经维持不了多久，无论如何，林辰都必须马上将棋子落下！

    否则，一切都将结束！

    “你自己选吧”，白书道。

    她无法代替林辰做决定，此刻，只能让林辰自己，去选择！

    两边好像都是对的。

    落子无悔，林辰只有一次选择的机会！

    但林辰没有犹豫多久，他走向儒雅男子所指的那个位置，然后，取出棋子。

    他要落子，将棋子下在此处！

    不再多想，林辰将棋子落下！

    “呯”的一声。

    棋子落在棋盘之上，下一刻，整个棋盘都开始亮起无尽光芒！

    有一种难以言说的可怕力量，从这棋盘之中涌出！

    成功了吗？

    林辰心头惊疑不定。

    而这棋盘震动，黑白二色变得更为浓郁了，好像从棋盘之中冲了出来，化作两条大龙在撕咬搏杀！

    但很显然，白龙占据了上风，它要赢了！

    林辰微微松了口气，看来，他选对了，那一步就是正确的一步！

    只是林辰心中却也升起疑惑。

    为什么白书却错了呢。

    林辰对白书有着绝对的信任，不认为她的判断会出错，那一步，按照棋局走势，理应是对的！

    只是这一点，林辰怎么都想不明白。

    但终归是赢了。

    然而林辰嘴角的弧度还未化作笑容，却是身体猛地一僵，一种恐怖之感，由心到身，席卷而至！

    林辰体内的血液，仿佛都在这一刻停止流动一般！

    眼前那白龙与黑龙绞杀，白龙完全占据了上风，但是，其颜色却开始逐渐褪去，就好像剥掉了外壳一般！

    而在洁白的外壳之下，是漆黑一片！

    那白龙，怎么是黑龙！

    林辰瞳孔极具收缩，只见那条黑龙，则化作了白龙！

    黑白异位了！

    为什么！

    林辰难以置信的看着这一幕，这一局棋，是白子赢了才对。

    慢着，这样的变化，岂不是代表了……

    林辰马上看向脚下的棋盘，原先的白子已经全部变成了黑子，而黑子，则尽数化作了白子！

    唯一不变的，是林辰落下的那一子！

    “这，这……”白书都是张大了小嘴，有些难以置信。

    而如果黑白二子异位，那么这一盘棋就与之前完全不同了，落下的白子，完全扼杀了白棋之势！

    相当于将胜利拱手让给了黑棋！

    “这样的手笔吗，叹为观止，此人之才远远超过了我原先的预料！”白书惊叹道，她知道这里发生了什么。

    他们一直认为白棋是那布局之人，而黑棋则是天地，但事实上一切却是反过来的。

    白棋才是天地！

    也就是说，是林辰代替了天地落下一子！

    白棋明明马上就要赢了，但就因为落下这一子，反而给了黑棋一线生机！

    “这，这种事，有可能做到吗？”林辰忍不住道，这手笔也太过惊人了！

    “多半，是用了某些涉及空间法则的力量，冻结了这里，甚至将天地意志都暂时隔绝了开来”，白书沉声道。

    她已经明白怎么回事。

    林辰蹙眉，这元天府遁入虚空，倒是能够与之联系，是说得通的。

    但林辰不解的是，若是棋子异位，那么此刻白棋落下的地方，不就是完全扼杀掉黑子翻盘的可能性吗？

    “哼，那家伙遮蔽了几颗棋子，让我们所见的棋局与真实的棋局有细微的不同，原本是自绝的一步，但却成了他决胜的一步！”

    “不管是我看出的那一步，还是他告诉你的那一步，都是让白子丧尽优势的一步，他是真的机关算尽，担心有人不懂棋，反而下错，为此不惜‘临死’前还在演戏！”白书冷哼道，很是不爽，感觉被人摆了一道。

    “……”林辰无言，这世界果然充满了险恶，那些强者布下的局，真不是简单就能看透的。

    一不小心，就可能成为别人的棋子，而自己却不自知。

    林辰心头一凛，若是还有以后，他必须更为小心才行，这个世界比他想的精彩，却也比他想的还要危险与黑暗！

    “他就是棋差这一招，慢了天地一步，现在，被他以这种方式弥补回来，这盘棋，还在继续着，直到现在！”

    “不过，马上要结束了！”白书低语道。

    林辰明白白书在说什么，既然布下了这样的局，那么毫无疑问，当初布局之人，他依旧有能力再落一子。

    虽然林辰不知道对方究竟是用何种手段做到这些，但，现在轮到他出场了！

    棋盘的一边，一道身影出现开始凝实，他看上去如同烟雾一般，随时都可能消散，说是残魂都有些抬举他了。

    他就是林辰所见的那个儒雅男子。

    不，儒雅二字，太过不准确，是对方为了让林辰信任，故意扮演出来的。

    此人，着实心机深沉，让人心头悚然！

    一点都不儒雅的男子，眼中尽是激动却难掩阴冷之色，他仰天大笑着，激动无比，而在他手中，一枚黑子早已经准备在那里。

    等了千百年，他就在等这一步！

    他要赢。

    胜天半子！

