    在二星晋级榜和三星晋级榜之后，四星晋级榜和五星晋级榜同时开启。

    不难看出，这位银刀长老是个急性子。

    武道二区的上空，就像是接连开启了一副接一副的长天画卷。

    四星晋级榜和五星晋级榜迅速的浮现出一个又一个令人瞻仰的名字。

    对于神道院而言，达到四星级别以上，已经拥有较高比例的权重了。

    神道院内的资源权重，也会偏向于这一部分的院生。

    天才之上，犹有天才。

    所以四星以上的天才院生，多少都会让人感到敬畏和艳羡。

    同样的，晋级到四星和五星的院生数量，也远比二星，三星要少很多。

    上面呈现出来的名字，也是非常的醒目，几乎一眼就能够看到有没有自己。

    “四星，我总算到四星了，哈哈哈哈哈。”

    “不容易啊！在三星卡了很久了吧？”

    “没错，我真的是要喜极而泣了。”

    “唉！四星和五星都没有我的名字，看来今年我又晋级无望了。”

    “没关系，下次努力！”

    “还努什么力？我都这次肯定要降级的。”

    “……”

    四星和五星的名单一出，有人大喜，有人掸头。

    五星的后面就是六星，连这两个层次都进入不了，后面就更加不用想。

    围观在武道二区的很多人，都已经落寞的转身离开。

    “咦，青小影和司黎阳竟然进到四星了，这什么情况？”

    南鸢楼那边，墨之贤，御无厌，暮星圣子等人都是面面相觑，有点怀疑自己是不是看错了。

    要知道，就连元星阑和花落诗这两位神道院邀请入院的天才也才三星而已。

    而，四星晋级榜上，竟然出现了青小影和司黎阳两个人的名字。

    “很正常，新神战场的成绩加成。”一旁的夜无宸解释道。

    众人一怔。

    夜无宸继续道，“别小看了新神战场的成绩加持，尤其是今年的新神之战，出现了众多的准六星天才加入。很多坚持到最后一刻的队伍，都被额外增加了评估的分值。”

    “原来是这样。”

    几人恍然明悟。

    的确，在刚过去不久的新神之战，可谓是前所未有级别的难度。

    众多准六星级别的顶尖天才参加了不说，甚至还连归海刑修这样的六星之魔都出现在了战场。

    青小影和司黎阳是在屠妖剑屠枫的队伍中入局的，后面屠枫，赤音魅都死在了新神战场。青小影和司黎阳却走到了最后。完成了其他五星，甚至是准六星天才都无法做到的事情。神道院将两人列入四星的级别，似乎也有一定的理由。

    随后，众人却是在五星晋级榜上看到了柳沾雪和未都观复的名字。

    “柳师妹和猫都进入五星了。”夜无宸笑道。

    新神之战的冠军团队，进入五星，并不意外。

    柳沾雪却是有点苦恼的摇了摇头，“这五星的压力挺大的，估计明年就该掉级了。”

    能够成为五星院生，柳沾雪也知道，是因为冠军团队的加持比重在里面。

    如果拿掉新神战场的成绩，估计也就和元星阑，花落诗差不多三星级别。

    相比较下，未都观复都要稳太多了，他自身实力强横，在五星绝对能够站的稳稳当当，甚至不久后，可以冲击六星。

    而柳沾雪，青小影，司黎阳多少还是有些压力的。

    武道二区的另外一边。

    “四星？这看不起谁啊？”楚云衣看着自己出现在四星晋级榜上的名字，顿觉整个人都不好了。

    一旁的白玄辰没好气的回答，“我还觉得给高了，你最多就能拿个三星。”

    楚云衣小嘴微噘，她说道，“支援佛域的任务多危险噢！我们都出手牵制了远澈明王，不然三位上师都要出大问题。”

    “还有呢？除了这一件事情，你还有别的分值吗？新神之战，你缺席了！这半年时间内，不是睡觉就是瞎闹！神道院能给你个四星，已经是越限了，要我就给你三星。”

    被白玄辰这么一呛，楚云衣更不想说话了。

    接着，她小眼神一瞪，顿时散发出杀人的气息。

    白玄辰立马往后站了站，“咳咳，六星晋级榜要出来了。”

    四星，五星的晋级榜拉开序幕后，万众期待的六星晋级榜如同长天画轴，于四座金榜的上方缓缓的开启。

    这一刻，众人的目光都变的炙热起来。

    六星之上，才是真正凌驾于金字塔顶尖的人物。

    而，出现在榜单上面的名字，也是急剧的锐减。

    一眼望去，只有十余位。

    “哗！”

    “果然是六星，人数占比一下就显现出来了。”

    “……”

    众人的目光下，上面的每一个名字都非常的具有气场。

    白玄辰，夜无宸的名字赫然在列。

    还有之前故意掉级的归海刑修也重新回到了六星的晋级榜上。

    晋级者的名单还是比较真实的，跟想象中的差距不大。

    元星阑，柳沾雪等人也是向夜无宸进行恭喜。

    夜无宸摸了摸鼻子，摇头干笑了两声，“惭愧，在五星级别卡了一年多，终于是进入六星了。”

    “那个白玄辰也直接冲到六星了！”元星阑沉声说道。

    夜无宸点了点头，作为这次新神之战的冠军队伍，白玄辰率领的团队和苏逸辞带领的队伍还是有不小差距的。

    毕竟苏逸辞的队伍中有未都观复，夜无宸这样的高手充当助力。而白玄辰那边，几乎就是他一个人带躺了整个团队。

    且白玄辰年龄比其他人都要小，加上此行的任务又有极佳的表现，对方进入六星的层次，并不意外。

    神道院的六星弟子数量还是挺多的，不过，晋级榜上只会出现晋级者，星级没有变化者，不会出现。

    故而，众人最为期待的，便是那最终的七星晋级榜。

    “等等，苏逸辞的名字去哪了？”元星阑突然问道。

    “是啊？苏神圣君呢？他进入六星肯定没有任何问题的。”暮星圣子说道。

    “……”

    不单单是苏逸辞熟识的人感到疑惑，就连武道二区的其他人也都发现了问题。

    白玄辰都成为六星院生了，同样带领队伍夺冠的苏逸辞，为何没有出现在六星晋级榜上？

    也就在众人表示疑惑的下一瞬间，列于最高层次的七星晋级榜拉开了帷幕。

    而伴随着七星榜单的开启，众人的困惑也是逐渐解开。

    七星晋级榜上。

    唯有四个名字。

    这也意味着，神道院的七星学员的队伍中，增添了四人。

    昊纵！

    司徒摘星！

    楼青衣！

    苏逸辞！

    “轰隆！”

    目睹到七星晋级榜上的四个名字，偌大的武道二区，直接是迎来了一股前所未有的巨大轰动。

    第一位，昊纵，实至名归！

    众人没有任何的异议。

    昊纵乃是神道院的六星第一人，对方不论是名望，还是贡献值，都足以成就七星。

    关于司徒摘星和楼青衣，多少有些让人意外。

    “美人阁的司徒摘星升到七星了？等等，司徒老板之前是几星来着？”

    “司徒老板一直都是六星。”

    “不是吧？我一直都感觉司徒老板没什么存在感。”

    “司徒摘星只是太低调了，实际上他的能力很强的。”

    “星象楼的楼青衣之前是五星吧？”

    “是五星没错，他还带队参与过新神之战。”

    “楼青衣进入七星，肯定是没有任何的问题，他可是神道院排名前三的智者。尤其是在新神之战的几次布局，能力极为出众。加上这几年来，星象楼给神道院带来了非常大的贡献值。楼青衣从五星跃至七星，我觉得完全是可以的。”

    “……”

    意外虽然觉得意外，但司徒摘星和楼青衣的晋级七星，似乎在情理之中。

    一番的交流商讨，倒也没有发现不合理的地方。

    而，第四个名字，苏逸辞的出现，却是在武道二区引来了一股非常大的争议。

    “姓苏的直接成为七星了？这太假了吧？白玄辰不都才六星吗？”

    “对啊！贺凛，幕逍几位师兄竟然都没有晋级七星，凭什么让姓苏的晋级？”

    “贺凛，幕逍师兄他们在那里。”

    “……”

    武道二区不少人的目光转向贺凛，幕逍，舒冬儿等人所在的位置。

    更是有不少的反对者提出了异议。

    “贺凛师兄，你直接去找姓苏的决斗吧！叫他让出这个名额给你。”

    “说的没错，我支持你和幕逍师兄。简直太无语了，一星直接升到七星，不知道怎么评估的。这个位置本该属于你们，跟他约战吧！让他知道什么才是真正的七星实力。”

    “……”

    听着四下越来越响亮的声音，贺凛和幕逍简直是后悔来了这里。

    看着一个个真情流露，义愤填膺的支持者，两人真想说一句：我谢谢你们哈！

    找苏逸辞约战，倒不如直接让他们去死得了！

    如果这些人要是看到了苏逸辞以一己之力连斩宇文曜等人的画面，也不至于能说出这种话。

    别说他们两个了，就算是同样晋级到七星的昊纵见到苏逸辞，这会估计都要沉默三秒钟。

    “贺凛师兄，你们倒是说话啊！”

    “幕逍师兄，我替你们下战书吧！”

    “唉，两位师兄，你们别走啊！”

    “昊纵师兄，你觉得你跟这样一个人同时进入七星之列，你没感觉受到侮辱吗？贺凛和幕逍师兄不出声，干脆你去教训一下那个姓苏的吧？”

    “我说昊纵师兄，你怎么也走了？”

    “你们回来啊！”

    “……”

    看着直接转身就走的昊纵，贺凛，幕逍等人，武道二区的众人都是倍感困惑。

    就连夜无宸，元星阑，花落诗一行人也都是有些愕然。

    “好像，貌似，感觉他们一点意见都没有？”

    “不是一点意见都没有，似乎是不敢有意见的样子。”

    “……”

    南鸢楼而来的众人亦是面面相觑，一个个双手一摊，表示不解。

    然，就在这时。

    “砰！”的一声爆响，通天金塔上，一道气宇轩昂，腰间悬挂着七星天劫令的年轻身影登上战台。

    四下的众人心头一惊。

    这是八转道圣境的气势威压！

    “哼，真是令人反胃的晋级提名！告诉那姓苏的小子，三天之后，吾，裴浩，在这里等他……如果他胜不了我，那么七星的天劫令，他便……不配！”

