    【7岁，你吃下‘时空胶囊’，回到‘比比东寻找到小舞母亲’的前一周时间点，并且以预言师的身份，告知了小舞母亲，接下来发生的事情。】

    【起初，小舞母亲并不相信你所说的话，并且身边的二明极力要杀你，认为你身为人类，入得了森林深处，一定是不安好心！但，小舞母亲带着怀疑的态度，喝止了二明。】

    【7岁，为了让小舞母亲相信，你假装自己用修为把预言到的未来之事，以模拟小龙珠的形式交给了小舞的母亲！】

    【7岁，通过模拟小龙珠，模拟人生，小舞母亲知道了未来所发生之事，小舞被武魂殿追杀，甚至献祭给了一个莫名男子，大明、二明更是遭遇不测。小舞母亲顿时狂暴起来！】

    【7岁，随着小舞母亲的相信，你加入了她们，至此你得到了小舞母亲的庇护。】

    【7岁，武魂殿来袭，大明、二明随着小舞母亲发号施令，硬抗了所有，最终武魂殿被击退，退到了深林外围，而你见事成功，吃下瞬移胶囊的你，回到了圣魂村。】

    【7岁，你与唐三一起，在杰克爷爷的代带领下，向魂师杜云涛，开启武魂。】

    【7岁，在魂师杜云涛的帮助下，您开始了一个废物武魂——农具耙！】

    【7岁，在开始武魂的那一刻，你凭借着三寸不烂之舌，终于说服了杜云涛，让其开出了魂士证明，你获得进入诺丁学院的攻读生名额！】

    【7岁，你与同村的唐三一起进入诺丁学院！】

    【7岁，由于搅动命轮，小舞误以为你也是一只十万年魂兽，于是，在诺丁学院与你再相见时，对你产生了爱慕。】

    【8岁，进入诺丁学院的你，始终倒数第一，成为老师与学生的笑柄！茶余饭后的谈论对象！】

    【9岁，如此身姿卓越的你。终于让小舞看不下去，于是，小舞帮你出口恶气，约战同校学生！】

    【9岁，您的刻苦的训练，也打动了大师玉小刚，大师特意让你与唐三一起修炼，并且大师还告诉你，没有废物的武魂，只有废物的魂师！】

    【13岁，你带着小舞跟着唐三一起进入了，史莱克学院！】

    【14岁，进入史莱克学院的你，虽然境界低下，但以预言师的身份，受到了其他学员的尊重！】

    【16岁，为了避免被武魂殿发现，你与小舞并未参加最后的比赛，最终告辞了史莱克学院，选择了散修。】

    【18岁，史莱克所有老师，知道了事情的原委，选择站在你的身边，共同抵御武魂殿。】

    【20岁，史莱克毕业几年的唐三，跟着唐昊修行了几年，回到了史莱克学院，并且得知了你的情况，选择与史莱克学院共同为敌！】

    【20岁，您见到唐三如此抉择的态度上，告知了一些关于阿银的事情给唐三知道，于是唐三为了确认事情的真相，寻找到自己父亲。】

    【20岁，由于共同的敌人是武魂殿，唐昊暗中秘密成为了史莱克学院长老，而你却在这时，带领着史莱克七怪前往了海神岛。】

    【23岁，由于境界低下的你只能看着史莱克七怪，纷纷通过了考验。】

    【24岁，在命运的转轮下，唐三，终于选择创立了唐门，而你带着小舞的母亲，小舞、大明、二明、加入了唐门！】

    【24岁，如今的唐门有了七宝玲珑宗，星斗大森林力量等等的加入，变得与武魂殿一样强大的存在。】

    【25岁，看着如日壮大的唐门，您的预言师身份，被武魂殿得知。你和唐门之主，唐三！两人成为了武魂殿，要斩杀的头号人物。】

    【26岁，养精蓄锐的唐门，与武魂殿发生了史上规模最大的大战，武魂殿几乎倾巢而出。】

    【26岁，由于武魂殿暗中的势力过于强大，尽管你躲在幕后，最终还是难逃武魂殿疯狂的报复，最终死在了武魂殿的手里。】

    【叮！发现变数，使用模拟小龙珠的柔骨魅兔王，以及宿主间接绑定为星斗大森林的势力！】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得26岁的魂师等级。】

    【二，获得唐门暗器暴雨梨花针！】

    【三，开启神秘的影武！（修仙级）】

    看着这一次神秘的奖励，尽管唐门暗器暴雨梨花针，诱惑惊人，但第三项选择，更是让王彦祖的眼眶流下了激动的眼泪。

    此时的王彦祖，心心所念的武道体系，终于在这一次出现在了奖励的选项里面。

    虽然不清楚影武是何种力量体系，但，王彦祖非常清楚，神秘二字，已经吊打那个废物武魂——农具耙！

    没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    大师这些屁话，王彦祖早已听烦……

    如果大师的话，是正确的，那么王彦祖前几次的模拟，也不会活的十分的憋屈，寄人篱下之感，王彦祖始终强忍着心里。

    这一次，神秘的影武出现，更是释放了王彦祖早已压在心里的憋屈之气。

    “哈哈～我终于可以，以平等姿态与他们共之了！老子终于不是废物了。”

    激动颤抖的声音，响彻整个清晨的破屋，阳光明媚之下，唐三如同往常一样，坐在悬崖边入定思索着，突然，被王彦祖的狂放笑声惊醒，脸上露出一丝丝疑惑之色？

    难道王彦祖又预言到了，我今后制造出来的唐门暗器？或者是其他没见过世面的热武器？

    对于王彦祖的预言能力，唐三也有相应的理解，在唐三眼里，自己能天荒夜谈的，穿越而来，这说明这个未知世界，已经够离奇了，再多两个能够预言未来的王彦祖以及他的父亲，实属没有什么稀奇。

    而王彦祖手上的唐门暗器——袖箭，更是在唐三眼里，是王彦祖的父亲预言未来，提前制造出来的。

    唐三心里更是十分肯定，除了唐门之人，其他人根本无法描绘出，唐门暗器的设计图！

    但，王彦祖的父亲，确是另辟蹊径，偷窥到自己未来的唐门暗器罢了！

    除了那未完成的沙漠之鹰外，唐门暗器不算王彦祖一脉自创！仍然属于唐门之物！

    “王彦祖这种能够预言的鬼才，看来以后得想方设法，拉进自己的唐门才行！”

    唐三看着王彦祖破旧的房屋，唐三心中顿时闪过一个打算，脸上露出了丝丝笑意。

