    第一千一百七十章 祸乱之体

    “病毒之体？”

    素萍听了洛天的话微微一怔，好看的柳叶眉微微忖起，沉思了一下，这才看向洛天：“猎杀冲留给我的记忆很混乱，许多都不全面，这个“病毒之体”我没有印象，只知道那里似乎有一个叫作“祸乱之体”的体质。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “祸乱之体？”洛天不由的一呆。

    “不错，”素萍点点头：“据我所知，这种祸乱之体在那个金月大6是人人忌惮的存在，也是最不受欢迎的存在，据说祸乱之体一旦到了后期，就会出现不可控制的局面。

    在猎杀冲传给我的记忆中，曾有这么一个典故，据说有一个叫做丁琴的女子，她就是祸乱之体，在那里处处受到排挤，却是一步步成长，有一次一个真灵强者杀害了她的全家，此女一怒之下，追杀了上千里，不但把这个真灵强者杀掉，而且连同这个真灵强者所在的帝国全部杀掉，一个帝国啊，足有数亿人，就这么被杀了，引起了金月大6的人极度愤怒，后来出现大量的强者追杀此女，对她展开疯狂的报复，不过却是一个接一个的损落，据说最动出动了三个真灵强者，数百通神期高手，布下阵，围杀杀此女，死伤无数，仍然没有把此女击杀，被她逃脱，最后隐匿了起来，”

    “好恐怖的女人，也太狠了！”洛天不由的倒吸了一口冷气。

    “是啊，小天，记住，金月大6残酷无比，不管以后你能不能去那里，最好都不要去，那里的人太恐怖了，视人命如草芥，太过血腥了，”素萍凝重的说道。

    洛天点点头：“我知道阿姨，我没有什么争强好斗之心，只想守护着自己的兄弟，女人还有家人，就满足了，消灭天堂后，阻止十二星煞，然后就会和她们隐居起来，不问世事，过完余生，”

    “嗯，”素萍点点头，然后苦笑了一下：“人的能力越大，责任也就越大，阿姨只是怕你到时会身不由已啊，”

    对于素萍的话，洛天不敢否定也不敢肯定，事情没有到那一步，他也不也保证到时能置身事外，毕竟携带自己的女人隐世过幸福的日子，只是自己一个美好的愿望，事情的展往往不受自己控制，现在也只能走一步算一步了。

    “你说祸乱之体就是病毒之体？”洛天又把话题回到了刚才，毕竟素萍所说的是祸乱之体，而不是病毒之体。

    “阿姨不敢肯定，不过阿姨的记忆中，却是从来没有什么病毒之体这个名子，也许这是另外两种不同的体质，或者本来就是同一种体质，不同叫法而已，要不就是猎杀冲传给我的记忆不全，要不就是他根本也不知道。

    祸乱之体可以控制病毒，瘟疫，还有各种毒素，如果病毒之体也是这样的话，那就应该是同一体质的人。”素萍解释道。

    “嗯，我明白了，”洛天看了一眼素萍，深深的吸了一口气，所料不错的话，邢文慧应该就是祸乱之体了。

    “祸乱之体难道就不能控制自己么？坏事不能变成好事？”洛天有些不甘的问道。

    素萍苦笑着摇了摇头：“这个阿姨就不知道了，不过我想既然祸乱之体在金月大6如此不受欢迎，那肯定有他们的道理才对，小天，你为何问这个，难道你认识祸乱之体？”

    洛天凝重的点点头：“阿姨实不相瞒，我怀疑文慧就是祸乱之体，”

    “小慧？”

    素萍不由的一愣，对于邢文慧，素萍很熟悉，她在上官家族住过好几天，在洛天面前以姐姐自居，是一个清秀却又有些匪气的女孩，喜欢抽烟，有点像现在社会的不良女。

    “嗯，她能控制空气中的病毒等奇怪的能力，上次的兽潮大劫，她曾立过功，”洛天解释道。

    “难怪，那晚那个丫头也跑了出去，想不到还有这个能力，”素萍有些恍然大悟道。

    此刻，楼上，苍井百合正在和父亲苍井树一打着电话。

    “合子，按照道理，洛天君帮了家族这么多，你过去帮他是应该的，毕竟你们算是朋友，父亲也支持你，不过如果让我们家族的势力出动的话，似乎有些名不正言不顺了，”

    视频电话中，苍井百合的父亲苍井树一，一双老狐狸般的眼睛不经意的转动着，呵呵笑着说道。

    “父亲大人，您到底是什么意思？”苍井百合趴在桌子上，双手支撑着光洁的下巴，望着手机视屏中的父亲翻了翻白眼哼道。

    “傻孩子，你难道不明白父亲的意思么？你对洛天君的感情不但是父亲，就是优美子也看出来了，想让家族出动帮忙，怎么样也要师出有名才对，如果他是我们家族的女婿的话，那就”

    “父亲大人！”

    苍井百合不由的一阵娇羞，脸色微红，不过想到洛天已经有那么多的女人了，让她微微有些失落。

    “孩子，你是岛国的半步神忍，是显赫的人物，也是我苍井百家族的支柱，按理说父亲的话，你都可以不听，不过那个洛天确实是一个人才，如果和他交好，父亲相信苍井家族会成为岛国最大的家族，并且”

    苍井树一老狐狸般的分析着利弊，洛天和武藏苍生的一战，他也知道了，所以对于洛天，他势必要拉到自己家族的战车上。

    “可是，父亲，他有女人了，而且还不止一个，”高傲的苍井百合此刻一副小女儿态，羞恼的轻声说道。

    “是么？没关系，一个男人有实力，有本事，身边有几个女人那很正常，如果没有女人那才不正常呢，只要这小子承认你是他的女人，那么我们家族定会出兵，全力相助他，你看如何？”

    苍井树一笑眯眯的说道，活像一个老狐狸，其实这也是他考虑再三，才作出的决定，天堂的实力强大，他有耳闻，以一个家族的力量，敢出面抗衡，确实需要很大的勇气，况且苍井树一也为要自己的国家政要有个交待，万一把战火引到了他们国内，他苍井树一就会成为岛国的罪人，所以他必须要师出有名，即使把战火引到自己国内，他也在怕不惜，毕竟没有洛天的话，他这个家族估计都不存在了。

    屈辱的活着，不如死去，现在洛天帮了他们，他苍井树一不是知恩不图报之人，唯一的要求，就是苍井百合必须是洛天的女人，他好师出有名，当然也是为自己的女儿着想，做父亲的自然明白女儿的心思。

    “我”

    苍井百合不由的一阵羞涩，自从和洛天相处以来，她的性格温柔了许多，对洛天，她早已情根暗种，要说不喜欢，那纯粹是睁大眼说瞎话，不然的话，她也不会再次从岛国赶了过来。

    “好了，合子，你自己考虑吧，这样的男人不多，错过机会，你千万不要后悔啊，”苍井树一语重心肠的说道，然后挂断了电话。

    “喂，父亲！”苍井百合还想说什么，可是苍井树一已经挂断了电话。

    “我该怎么办？直接向他表白么？似乎有点太”苍井百合那绝美的一双大大的眼睛，长长的睫毛，轻轻的忽闪着，闪过一丝羞涩和不安。

    “我花开后百花开！”

    家族后院，一身白色衣裙的朵朵，如同出尘的仙子一般，圣洁，绝美，宽松的裙却是掩饰不住她那玲珑的身材，只见她性感红唇轻轻的张了张吐出了几个字，双手抚筝，顿时一肌无形的音波瞬间从筝中崩出，柔美的筝音中，出现了如同花朵一般的音波，对着前面不远处的东方不败就攻了过来。

    “来得好，”

    东方不败微微凝神，身形晃动，双掌极快的挥舞，其中夹杂着千夫三指还有真力捻花手，对着音波反击了过去。

    筝音停，身形落，东方不败微笑着望着朵朵，眼中闪过异色，“朵朵，想不到你的天赋如此惊人，现在你的实力足可以和入圣中期的高手抗衡了，”

    面对东方不败的称赞，朵朵不满足的摇摇头：“才到入圣中期，那什么时候才能到化臻期啊，其实，东方姐姐，我真的好想帮大哥哥，”

    “咳，朵朵，其实你已经可以帮到你的大哥哥了，要知道现在你已经过了太多的人，属于中上层战力了，”听了朵朵的话，望着这个丫头那幽幽的语气，东方不败微微一怔，当下微笑道。

    “嗯，我知道，可是我需要更强的实力，东方姐姐，要不你和大哥哥说一下，我不想教学了，我想浪迹天涯，”朵朵想了一下说道。

    “浪迹天涯？”东方不败一怔。

    “不错，我要浪迹天涯，为民除害，行走江湖，做一个侠女，像东方姐姐一样，”朵朵兴奋的说道。

    “像我”东方不败心中苦涩，她是没有办法，没有了亲人，自己一个人混迹天堂，在外的人永远不知道家的温暖，有一个安宁的家，有牵挂的人，有人愿意浪迹天涯

    “朵朵，这件事，东方姐姐真的帮不了你，你最好还是和家里人商量一下，另外再和你洛天大哥哥说了一下吧，说实话，东方姐姐也喜欢和你在一起，到时我们并肩战斗，”东方不败最后微笑道。

    “好，太好了，我这就先和老妈说去，”朵朵一听，兴奋的往前院跑去。

    “这个丫头，莫不是对洛天”望着朵朵的背影，东方不败的神色有些复杂，不过想到他的那么多的女人，心里也就释然了。