    眼前这个小子看上去如此的年轻，怎么会有圣胎境中期巅峰的修为？

    就算是从娘胎里开始修炼，也达不到这个地步啊。

    合欢宗主心中非常的不解，但他了解事情的严重性，自己大概率不是林凡的对手。

    于是他眼神不露痕迹的往后面看了一下，想想怎么跑才是当务之急的大事。

    “现在不张狂了，怎么想着脚底抹油呢？”

    林凡看穿了对面的意图，拔出天剑指着对面笑道。

    一直都是笑盈盈的模样，可是出手却绝对不含糊。

    剑之领域瞬间开启，合欢宗主只感觉心头有一块大石头压下来，整个人的行动都变得迟缓。

    “我之前刚领悟了剑道，正好拿你来试试。”

    林凡自顾自的说完以后，便瞬间出手。

    一条巨大的火龙直接从半空中浮现出来，其身体之中蕴含的威力，但合欢宗主立刻非常紧张。

    而看林凡的模样，几乎是没有什么损耗的。

    一个荒诞的念头在他心中升起，难不成对方已经感悟了火之剑道吗？

    不等他有什么反应，火龙就朝着他呼啸而去。

    合欢宗主大喊一声，就将浑身的灵力凝聚在自己的左拳之上，朝着火龙一拳打出。

    惊天的碰撞在半空中发生，四处都是火光在燃烧。

    合欢宗主只感觉整个人都要被燃烧殆尽，不过所幸的是，他咬紧牙关挺了下来。

    身上的衣服已经被烧得破碎，然而现在已经不是顾及颜面的时候了。

    他左拳上的皮肤已经被烧得龟裂，浑身都有一些用力过猛，现在在不断的颤抖着。

    一双眼睛死死地盯住那道青衣的身影，让他绝望的事情发生了。

    刚才那一条火龙都让他叫苦连天，现在突然出现了两条火龙。

    大小和威力跟刚才差不多，围绕着他的身体在游走着，随时都可能会发出攻击。

    合欢宗主现在彻底意识到了，林凡说出的话不是假话，是真的拿他在试验自己的剑招。

    一条火龙都能够把他打得死去活来，如果两条火龙同时出手的话，他很有可能挺不过去。

    在生死面前，什么东西都可以置之度外。

    合欢宗主一个这样喜欢欺负弱女子的家伙，遇到了林凡这样的强者，骨头自然就硬不起来了。

    “前辈我错了，我愿意给你当牛做马，求前辈放过我的一条贱命。”

    圣胎境的强者居然直接跪在地上求饶，看得一旁的人心中都暗自吃惊。

    强者强的是心态，实力只是一部分。

    有些人修为低下但是心性坚韧，遇到了再大的强敌，也不会直接跪地求饶。

    但像合欢宗主这样的人，显然是一个非常软弱的家伙。

    知道自己即将面临生命的威胁之后，就立刻站不起来了。

    躲在远处的合欢宗的弟子们，看见平日里如同君王般的宗主跪在地上，心中也不知道是什么滋味。

    林凡站在半空中居高临下俯瞰着，一言不发，然后催动着火龙直接朝着他呼啸而去。

    合欢宗主的表情彻底陷入了绝望之中，对面是对他已经下了必杀之心。

    “该死的小畜生，哪怕是死，我也绝对不能够让你好过。”

    他还想着从火龙之中跃过，来到林凡的面前进行自爆。

    只不过这个想法太过于天真了，两条火龙就直接把他冲撞的从半空中坠下。

    皮肤烧的像焦炭一样黝黑，生命气息在飞速的流逝着。

    林凡慢悠悠的走过去，随后就一脚踏在了他的胸前。

    “你有没有想过，被你害死的那些女子的命运有多悲惨。

    修炼这样丧尽天良的功法，迟早都是这个命运。”

    说完之后，踩在胸前的那只脚陡然用力。

    只听到一阵骨骼碎裂的声音响起，合欢宗主就被彻底踩成了一滩烂肉。

    看到这一幕的合欢宗弟子们彻底害怕了，连门派的最强者都被对面一脚踩死，他们如果继续停留在这里的话，绝对逃不脱死亡的命运。

    “你们这些帮凶就觉得自己安全了吗？

    这个宗门我今天一定要彻底铲除。”

    望着合欢宗弟子们逃离的方向，林凡自言自语的说道。

    然后他的身形就直接飞到合欢宗所在的小岛之上，整个人欺身下去，用神识在探看着。

    那些修炼了合欢功法的人，身上的阴气是格外的浓郁。

    只要被他检测到了，林凡就直接会动手杀人。

    这些人的实力，都来源于一个又一个的无辜少女。

    想到那么多可怜的家庭，被他们祸害了，林凡心中的怒火止不住的生疼。

    月亮星宫的人也随行来到了合欢宗所在的岛屿之上，看到林凡如同杀神一样，每一件都要带走数人的生命。

    许多人心中止不住的后怕，当时如果忤逆了林凡的话，是不是自己也要被一剑斩杀了？

    七星海域其他的宗门也观察到了这一点，又是这个男人回来了。

    上一次的他改变了七星海域的格局，而这一次他王者归来，则是传出了当地最大的毒瘤。

    其他的宗门顿时号令自己的弟子不得出门，万一惹得这尊杀神不爽，直接拔剑杀上了自己的宗门，那可就太糟糕了。

    杀戮在不断的进行着，看着合欢宗那些被害的女子，林凡就不觉得自己的杀戮有什么问题。

    人作孽不可活，犯下了如此深厚的罪孽，就一定要用生命的代价去赔偿。

    不少女子在得到解救之后，流下了痛苦的泪水。

    她痛苦的是不知道自己未来的路该去哪里，自己的命运已经被糟蹋成这个样子，很多人都迷茫了起来。

    甚至有性情暴烈的女子，直接一头撞死在了合欢宗的大厅柱子上。

    她们已经无家可归了，活在这方世界之上，也是他人眼中污秽的存在。

    在合欢宗里面求死都不能，那些人在他们身上下达了禁制。

    如今是青衣少侠解救了她们，她们心中非常的感激。

    经过了上下一个时辰的杀戮，林凡终于把觉得该杀的人都杀光了，哪怕是刚踏入修行的人也没有放过。

    只要身上阴气浓郁者，就必须得死。

    如此血腥的手段，让整个七星海域的修士都变得寒蝉若噤起来。

    

