
　　想到这里，杨奇看着眼前的雷铎武帝两人，眉头微微一皱道，“一位武帝巅峰的散修，拥有两件伪源神兵，这似乎有些不太寻常吧？”

　　雷铎武帝两人闻言，脸色不由微微一变，神色间顿时多了一抹犹豫之色。

　　“雷铎道友，我们之前立下道之血誓，可是提过，如果你们有什么隐瞒，我依然可以选择放弃合作。”杨奇看着眼前的雷铎武帝两人道。

　　那处秘境北弘殿的高阶武帝进入其中，没有一个活着出来的，虽然按照雷铎武帝两人的说法，非北弘殿的高阶武帝，并不会这样，但这也足以说明秘境之中的危险程度。如果雷铎大帝两人在关于秘境和那位武帝巅峰的情报上有所隐瞒，杨奇自然不可能继续和对方合作，拿自己的性命去冒险。

　　武啸闻言，连忙开口道，“虚行道友放心，在情报上，我们绝对没有任何的隐瞒，只是……”

　　“还是本帝来说吧！”

　　雷铎武帝看了一眼杨奇，接着继续道，“根据先辈的记载，那位武帝巅峰本身的天赋潜力，其实并不强，失踪上千万年，回到雪影星域就是武帝巅峰层次的存在，还有两件伪源神兵。对于这件事，有很多的猜测，但都没有被证实。”

　　“这些年来，我们宗内有不少修行者进入过那处秘境，因此有了一些新的推测。”雷铎大帝再次开口道。

　　原来如此！

　　听到雷铎武帝的话，杨奇也是明白过来，不是他看出这一点有问题，当初那个时代的修行者，就已经看出那武帝巅峰的修行者有问题了。

　　只是武帝巅峰，几乎是站在无尽宇宙修行界的巅峰，就算寻常修行者对此有疑问，也不可能从那武帝巅峰修行者的口中得到答案。

　　“那你们有什么猜测？”杨奇看向眼前的雷铎武帝道。

　　雷铎武帝闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“根据宗内弟子从秘境透露出的情报，我们怀疑那位武帝巅峰，得到了特殊传承，因此才能踏入武帝巅峰，他手里的两件伪源神兵也是传承过来的。”

　　听到雷铎武帝的话，杨奇不禁点了点头，这种可能很大，实际上大部分修行者乃至修行势力手里掌握的伪源神兵，都是传承过来的，而不是通过异宇宙之主炼制出来的。

　　就好像杨奇手里的三件伪源神兵，除了黑凤剑之外，万物鼎和青影翼，都是原本就存在的伪源神兵，他只是机缘巧合得到的罢了。

　　甚至就算是黑凤剑，某种程度来说，也是剑帝无早就炼制出来的，只是因为一些意外中断了炼制，杨奇得到剑胚进化成伪源神兵的罢了。

　　像那位武帝巅峰，本身是散修，没有什么根基，从宗门得来伪源神兵显然是不可能的，最大的可能就是得到了某位强大存在的传承，从而得到了两件伪源神兵！

　　“那你们对那位武帝巅峰的实力和手段，了解多少？”杨奇看向身前的雷铎武帝道。

　　雷铎武帝闻言，苦笑着摇了摇头，“几乎一无所知！”

　　嗯？

　　听到雷铎武帝的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，北弘殿对于那位武帝巅峰的实力和手段，几乎一无所知？

　　“雪影星域禁制武帝巅峰层次的修行者随意出手，所以当年那位武帝巅峰根本没有出手，我们北弘殿就主动退让了。毕竟当初的事情，的确是我们北弘殿不对在先，就算那位武帝巅峰真的对我们北弘殿动手，其他人都不好说什么。”雷铎武帝开口道。

　　杨奇暗自点头，的确是如同雷铎武帝所言，他们和那位武帝巅峰的过结，属于私人过结，对方就算真的对北弘殿动手，都不能算是无缘无故，便是雪影宗这边都不好多说什么。

　　这种情况下，北弘殿选择服软，也就不是什么奇怪的事情了，实际上，能够传承无数年的宗门，很少有那宁死不屈的，刚过易折的道理，传承无数年的宗门，又怎么会不知道？

　　“加上那位武帝巅峰，踏入武帝巅峰的时间比较晚，所以没多久，便失去了消息，应该是陨落了，在雪影星域，根本没有他出手的信息。”雷铎武帝略显无奈道。

　　修行者踏入武帝巅峰层次，寿元并不会有任何的变化，若是早些踏入武帝巅峰，还有机会走得更远，关于他们的信息也会更多。若是那种距离寿元大限到来不远，才踏入武帝巅峰的修行者，关于他们的情报，往往都不会太多，因为除了武帝巅峰的修为境界之外，他们很可能没有真正全力一战的机会，寿元大限就到了。

　　听到雷铎武帝的话，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，不过他也明白，这件事不能怪北弘殿。实在那位武帝巅峰修行者在武帝巅峰层次本身就没怎么出过手，北弘殿就算想要打探情报，也无从下手。

　　何况当初那个时代，北弘殿和对方还有一些过结，怎么敢贸然去打探对方的情报，如今无数年过去，再向打探对方的情报，就更加困难了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然你们在请报上，没有任何的隐瞒，合作自然可以继续。”杨奇看向身前的雷铎武帝两人道。

　　如果雷铎武帝两人隐瞒了情报，他可以拒绝合作，不算违背道之血誓，但如果对方没有隐瞒情报，他拒绝合作，那可就算是违背道之血誓，是要受到道之血誓反噬的。

　　一些潜力耗尽的修行者，或许不在意道之血誓的反噬，但杨奇不可能拿自己的武道前途去赌，自然不会轻易违背道之血誓。

　　“既然虚行道友没有其他的疑问，那我们现在就出发，前往秘境那边如何？”雷铎武帝看向眼前的杨奇道。

　　“可以！”

　　杨奇微微点头，如果说他之前还担心北弘殿，那么北弘殿本身是雪影星域的修行势力，杨奇就没有任何的担心了。如果遇到危险，他可以直接向太初圣主求救，以太初圣主的实力，瞬间便可出现，自身不会有任何的危险。

　　当即，在雷铎武帝两人的带领之下，一行三人乘坐传送者，朝着北弘殿发现秘境的位置赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百九十八章 一无所知免费阅读。https://xs.23sk.com 