    小苏远依偎在陈洛阳怀里，安静的不出声，只是好奇地左顾右盼。

    陈洛阳静静站着，同样目光扫视四周，似乎在观察火山环境，思索解决之法。

    但其实他注意力都在上面，随时关注任何一点风吹草动。

    除非大长老谢冲就是扔下两极天石造成地火爆发的元凶，否则陈洛阳不认为那个内奸会在此时主动跳出来。

    观其过往行事作风，非常小心谨慎，不留痕迹。

    眼下众目睽睽，魔教多名高手一起紧盯着大阵，这内奸很难有所作为，不如继续忍耐，慢慢再找机会。

    假如大长老谢冲是这个内奸，又或者他趁陈洛阳进入山口的机会意图作乱，那么陈洛阳也不担心。

    苏夜正在上面。

    即便谢冲受伤是伪装的，苏夜亦可以抵挡周旋一段时间，为陈洛阳留下应变的机会。

    神魔令在手，陈洛阳有一定资本后发制人。

    不过，他静静等待多时，上面山口外的谢冲也一直没有异动，始终兢兢业业看守大阵。

    陈洛阳暗自点头。

    大长老谢冲虽然同教主不和，但在眼下这个节骨眼上，貌似还是能先以大局为重。

    他不出问题，和苏夜形成双保险，其他人有异心也只能暂时偃旗息鼓。

    如此一来，陈洛阳可以尽快着手处理火山这边。

    得知魔教总坛大乱的消息，南征伐魔联军必定士气大振。

    趁你病，要你命，不外如是。

    联军必然抓住机会，直扑魔教总坛古神峰。

    魔教外围防线此刻能否顶住，犹未可知。

    陈洛阳抱着小苏远，身形向下降。

    汹涌的地火熔岩，触目惊心，不停翻腾，似要向上涌起。

    祝融焚天阵的光芒，以火对火，既强硬的压制岩浆涌起，同时也不断抽取消磨地火熔岩的力量化为己用。

    只是地火熔岩实在太过凶猛，叫已经破损的祝融焚天阵，有力不从心的感觉。

    哪怕有阵法光辉笼罩保护，陈洛阳都能感觉到阵阵酷热，口鼻呼吸间，隐隐有灼烧的炙热痛感。

    他尚且如此，怀里的小苏远更不用多说。

    陈洛阳运起太阴真经的法门，寒气四溢，一大一小两个人才感觉好过一些。

    小家伙躲在他怀里，略有些畏惧的看着下方熔岩。

    “怕了？”陈洛阳问道。

    小家伙先下意识挺了挺胸膛，不过马上又缩回去，老老实实答道：“禀教主，有……有点……”

    陈洛阳微微一笑：“没事的。”

    心里话，看着下方狂躁的熔岩，他其实也有提心吊胆的感觉。

    哪怕已经渐渐适应这个不科学的世界，但面对眼前仿佛无尽的大自然天威，盖世神功也不能让他完全无所畏惧。

    或许，更多是因为还不够强？

    陈洛阳心情渐渐安定，心中反而有火苗越烧越旺。

    他静静看着眼前不停翻腾的地火熔岩，沉吟不语。

    陈大教主最初的想法，是想利用小苏远的冥海咒印，同较为平静的地火形成某种平衡。

    自己则伺机在一旁修练。

    但那是地火熔岩较为平和的情况下。

    当前这个状态如果那么做，小苏远根本承受不了。

    陈洛阳一旁练功，也就无从谈起。

    不过，因势利导之下，他现在有了新的主意。

    神武魔拳，还是要继续修练的，只是需要变换一下思路。

    之前，是想要修练其中一式“玄冥”。

    而现在，改为修练“祝融”！

    以上古火神为名的一式绝学，更在大日天王身之上，至阳至热的强大力量。

    想要修练入门，难度极高。

    但眼下对陈洛阳而言，或许是个机会。

    之前，是以小苏远的冥海咒印为主，同地火对峙，陈洛阳本人为辅，在旁获利，修练“玄冥”。

    现在，则是以小苏远的冥海咒印为辅，引动撩拨地火，陈洛阳本人为主，炼化地火之力，修练“祝融”。

    难度和危险程度，自然是后者更高。

    但反过来，也是后者见效更快。

    前者修练“玄冥”，需要多次努力，是一个极为漫长的过程。

    而现在修练“祝融”，短时间内就可以见效。

    同时，这也是最有可能平息地火熔岩爆发的办法。

    冷热交汇之下，建造一个新的源头，说不定能把那枚调入岩浆中的两极天石再勾出来，从而一劳永逸解决这次的问题。

    陈洛阳看了看手里的神魔令，微微颔首。

    此宝，是这次冒险的重要臂助。

    他对怀里小苏远说道：“集中精神，摒除杂念。”

    “谨遵教主谕令！”小家伙大声答道。

    陈洛阳便伸出手指，轻轻点在小家伙眉心上。

    男孩的眉心处，绽放开一圈仿佛火焰似的符文。

    火光散开消失后，便有一道圆形的青色符印，从其眉心浮现。

    那符印里，一条条虚幻的青黑咒文，如有实质，像无数毒藤一样从中蔓延出来。

    前一刻活泼可爱，乖巧伶俐的孩童，这时渐渐安静，脸上慢慢没有表情。

    原先灵动无邪的双瞳，此刻也逐渐变得空洞。

    正常人类的情感波动，在他身上，似乎渐渐消失。

    小家伙的双瞳中，开始浮现青黑色的光芒，凛冽寒意隐隐流出。

    从其眉心中符印里蔓延出的一道道咒文，在半空中交织汇聚，最后隐隐形成一片仿佛深不见底的青黑冰海。

    这冰海像深渊一样，让人的心神不知不觉投入其中，难以自拔，仿佛要脱离自身躯壳，投身其中。

    至阴至寒的森冷之气，在四方弥漫。

    受此影响，地火熔岩仿佛更加暴虐，开始咆哮。

    早有准备的陈洛阳，借助神魔令控制祝融焚天阵，与之周旋。

    同时，陈洛阳自己双瞳中的乌光，也开始变作暗金色。

    他脑海里，那尊神秘的黑壶表面，浮现一道道暗金色的花纹。

    澎湃炽热的力量，开始向陈洛阳本人体内奔涌汇聚。

    他集中精神，潜心修练。

    在其本人同祝融焚天阵一起吸收炼化，同时还有小苏远的冥海咒印中和的情况下，地火终于不再那么猛烈，渐渐达成短暂的平衡。

    陈洛阳修练的同时，也在观察下方地火熔岩。

    然后他目光微微一闪。

    不出所料，果然有东西被牵引上来，从岩浆中浮出。

    但却不是计划中的两极天石。

    而是一面古怪的镜子。

