    “单靠水遁是不可能赢得了我。”照美冥自信的说道，能将二代火影的成名忍术硬涡水刃破掉，虽然不是战胜了二代火影，但对于在水遁术上让前四代水影都汗颜的照美冥来说还是很有成就感的。

    “呵呵，现在就得意可是太早了一点吧，既然你都使出了你的血继限界，那么我也不能藏拙了，你不是很想看看我的木遁如何吗？现在我就让你见识一下吧，平定战乱的奥义，木遁树界降临。”

    千手纲手眼中冷光闪烁，双手同时结印，要控制这个术以千手纲手目前单手结印的水准还是有点勉强，再过一段时间就算是单手结印都没问题了，不过现在的话还是双手结印比较安全一点。

    浑身翠绿色的光芒从千手纲手的身上散发出来，一股浓郁的生命气息飘荡而出，使得脚下的徒弟立刻破开，一颗颗树苗以肉眼可见的速度几乎就是眨眼之间就长成了参天巨树，几秒之间本来十分空旷的地方已经变成了一个树界了。

    “糟了。”照美冥也只是嘴上说说，事实上她很清楚千手纲手的木遁绝对不是大和，团藏之流能比的，甚至是宇智波斑都无法比的，他们都不过是得到了千手柱间的细胞而已，和千手柱间真正的木遁还是有极大的差距。

    照美冥虽然没有见过千手柱间使用木遁，但是从千手纲手身上的生命气息就可以感觉到这就是真正的木遁，生生不息，任何忍术都无法将之毁灭，一旦进入树界，那么在里面的一切均受纲手操控，可随意玩弄树界中的事物，当然也包括人了。

    “溶遁溶怪之术。”照美冥再次使出溶怪之术，大量的岩浆喷射在树木上将一颗颗大树摧毁掉。

    只可惜照美冥还没来得及松一口气，被毁掉的的树木再次长出来了，简直就永远也烧不尽，只要纲手一天不死，那么树界就一天不会消失，果然恐怖，耗都耗死人。

    “我简直就和进入树界没分别，无论怎么破坏都无法将树界破坏掉，简直就好像蕴含天地规则似的，这里就是一个世界，无法毁灭的全部都是树的小型世界。”

    照美冥脸色十分的难看，她发现在这个树界里面她的感知力降到了最低点了，现在完全就是靠肉眼和直觉去判断了。

    “怎么，才一个术就让你束手无策了，这样的话实在是太没意思了，我还准备好几个术想和你慢慢玩呢，既然是这样的话那么我就早点结束这一场战斗吧。”

    千手纲手的声音从树界的每一个方向传来，让照美冥根本无法确定纲手所在的位置，废话，绝有那么强大的探查隐藏能力就是因为使用了千手柱间的细胞融合进植物体内而形成的生命体。

    更别说千手纲手本人拥有真正属于千手一族的仙人之体的木遁了，千手纲手要隐藏的话就算是拥有感知系的血继限界的忍者也无法感知到她在哪里，甚至她能使用特殊的术让自己真的变得一棵树一样。

    让白眼看到也只会以为这只不过是一颗普通的大树，所以要找到刻意隐藏自己身形的千手纲手几乎就是不可能，可能同样拥有真正的木遁的人比如千手柱间复活，让他去面对千手纲手才有可能找出千手纲手隐藏之后的位置。

    哧

    千手纲手的话音一落，本来一动不动的树木好像真的有了生命似的，一条条的树枝，树干化作灵蛇一般的长鞭抽向照美冥，四面八方的攻击让照美冥完全没有反击的机会，只能十分狼狈的躲闪。

    “不管怎么样，再生能力再强这也不过是一棵树而已，毁掉就没问题了，沸遁巧雾之术。”

    照美冥捉住机会使用了一个替身术，避了开来，然后立刻吐出高热酸雾，这可是连须佐能乎都能溶解的可怕血继限界。

    凡是被巧雾沾到的树枝树干全部无一例外瞬间瓦解融化掉了，只可惜照美冥忽略了一点，应该说就算没有忽略这个时候她也躲不了，别忘记树木是从哪里长出来的，当然是大地了。

    扑哧！

    照美冥脚下土地突然裂开了，一个迅速变大的大树将照美冥捆绑起来，同时照美冥发现自己体内的查克拉以肉眼可见的速度疯狂的消失，显然是被捆绑着自己的大树给吸收掉了。

    “看来你已经发现了，凡是被树界里面的植物碰到的拥有查克拉的生命都会被吸收掉，当你的查克拉被吸收干净的时候接着被吸收的就是你的生命，你的一切一切都会成为树界同样也会成为我变得更强的养分。”

    千手纲手冷笑着说道，这一场战斗好像已经差不多分出胜负了。

    “果然可怕，这样的能力实在是太可怕了，战斗里面不管是没了生命力还是没了查克拉都是等于和死了没区别，而且被吸收掉的查克拉和生命还会化为树界的养分，而且还会让纲手变得更强。

    木遁果然可怕，看来纲手真的不简单，她的木遁是和千手柱间一样，货真价实的，真不愧是平定忍界的恐怖能力。”

    照美冥，还有外面的刘皓心里都是有着同一个想法，木遁实在是太可怕了，难怪千手柱间能击败拥有永恒万花筒还有九尾联手之下的宇智波斑了，真是太厉害了。

    “每杀一个人，每多一个人葬身在木遁的手里，千手纲手就会强大一分，就等于森林里面死去的生物，或者植物会渐渐的成为大自然的养分被吸收掉，不断的壮大整个森林甚至是大自然。

    这和大自然的规则没分别，简直就是杀人升级提升实力的超级作弊利器，真不愧是号称创造生命的血继限界，在树界里面简直就好像面对大自然似的，而千手纲手对抗就等于和整个大自然规则进行对抗。”

    刘皓对于木遁可是越来越渴望得到了，难怪千手柱间死了那么多年他的身体都保存得好好的，如果没有得到和千手柱间真正一样的能力，木叶的高层又怎么会甘心啊。

    ..

