
一道身穿黑底红云纹长袍，带着漩涡面具的身影踩着水站在海面上，看向不远处的荒岛。这人正是宇智波带土。

在荒岛的荒滩上，不时闪动起忍术碰撞而散发出的光芒，伴随着激烈的呼喝声。

“你可真是大恶人呢。明明那女人已经逃脱了雾隐的追捕，是你操纵四代水影带人又将她给堵住了。”带土的身上响起一道轻佻的声音，那是覆盖在他身上的白绝阿飞在说话，“不是说好她只要逃出追捕就吸收她进入晓组织么？”

“我改变主意了。”宇智波带土淡淡地道，“比起在她脱困之后再招揽她，在这种死局之下把她救出来之后再招揽，能让她对我和组织产生更深层次的好感。”

“你不会指望着她为我们卖命吧？”阿飞语气有点奇怪地问道，“那个女人对雾隐村可是死忠，不会轻易就跟着我们一条路走到底的。”

“当然不会。”宇智波带土回答道，“我不过是想她在为我们做事的时候能够更卖力一点。”

白绝阿飞是低声笑了一下，似乎没有完全相信带土的说法，它对带土的恶趣味心知肚明。

宇智波带土这个人曾经在宇智波斑的设计下体会过绝望到希望重燃再到绝望的滋味，性情反转之后似乎也沾染了一点奇怪地趣味，喜欢看人在绝境里挣扎。

……

日向锦坐在自己的庭院里，听着手下【隼】部的忍者向她汇报着最近的事情。

“大人，先前宇智波鼬勾结佣兵组织刺杀火影的那时候，木叶忍者在那个迈特戴的配合下不是镇压了一名雇佣组织里的忍者么？”那名【隼】部忍者低声说道。

“怎么了？那人现在是什么状况？”日向锦问道。她是真忘了还有这回事，除了勾结各路野心家阴谋家之外就是翻阅禁术卷轴。

“当时这人的身体都被打碎了一小半，木叶暗部都以为他死了，结果这忍者虽然身体破损，但是还存在着意识，现在被施加了重重封印镇压着。”面具上刻印着数字“九”的【隼】部忍者低声说道。

“在这之后村子里发生不少事情，暗部也没来得及理会这人，直到最近安定不少之后才对这人进行了研究，结果很让人吃惊。”【隼】部九说道。

“吃惊？”日向锦皱眉，她手底下这群【隼】部忍者也算是见多识广了，九号又是这些人之中的佼佼者，连他都觉得惊讶的事情是有些罕见的。

“那人的状态很诡异，似生非生，似死非死。那种半边身子都被破坏的伤势按理来说已经是一具尸体，但是他却还活着，能够积攒查克拉，甚至在不断缓慢地修补缺损的部分。”九号【隼】部回答道，“但是若是说他是活人，状态又未免太奇怪，他的自我意识缺乏，表现得不像是能够沟通交流的样子。”

“带我去看看。”日向锦起身。她作为木叶的火影顾问，有权利接触几乎全部的木叶机密。

在团藏被控制的情况下，整个木叶可以说就是日向锦为所欲为、私权滥用的游戏场。

……

暗部的秘密基地并不像是【根】、【隼】两部一样隐秘，看上去更接近于宇智波一族木叶警备部一样的正规部门。

在其中的一间暗室里，日向锦看到了九号【隼】部所描述的那个诡异的忍者。

这人躺在铁板床上，一头白发、皮肤黝黑，有着明显的雷之国忍者的体貌特征。正是在刺杀三代火影之战中被迈特戴协助木叶忍者镇压了的【雷】。

他四肢都被粗如手臂的铁索锁住，铁索上还有一道道特殊封印术式。

他的从右胸到右腰一大片血肉是缺失的，甚至能隐约看到他腹腔内部的样子。这些狰狞可怖的伤口此时已经覆盖上一层肉膜，似乎有逐渐生长愈合的样子。

他睁着眼睛，眼神空洞地看着天花板，若不是时不时眼皮还会眨动一下，看起来就是一具尸体。

“他的身体与活人一般无二，血肉都是鲜活的，但是具有诡异的不死性。内脏受创之后依旧不影响生命，甚至还能自行生长愈合。”一旁的暗部忍者向日向锦汇报。

这些暗部忍者并不属于日向锦麾下，但是作为木叶的忍者还是受到身为高层的火影顾问的节制。

日向锦又看了几眼，随后神识从眉心伸出，朝着这诡异的忍者探去。

她的神识在靠近【雷】的眉心时被一股无形的力量给弹开来，根本无法深入脑海。而探查其他的身体部位时，得到的结果却是这人的肉身鲜活，与常人无异，完好的脏器在正常地工作，而破损的脏器在不断地缓慢生长愈合。

“能够弹开我的探测……”日向锦感觉到了不对劲，“这不是普通忍者该有的本事。这家伙也是同类吗？但是这人身上那股强烈的违和感……”

阴月的人傀儡炼制手法算不上顶尖，却也不是她这样的半吊子修行者能够看出端倪来的。

日向锦没有头绪，只是觉得这个来自佣兵组织的忍者【雷】，与宇智波阴月必然存在着联系。忍界只要出现诡异而罕见的东西，那就大概率是宇智波阴月这黑手造成的。

“这忍者，移交到【隼】部手里进行研究。”日向锦转头对暗部忍者说道。

暗部忍者的脸藏在面具后，看不清神色，但是此时他的表情一定是非常怪异而无奈的。

失去了正式火影统帅的暗部群龙无首，在暗部上忍的掌管下维持日常的任务和活动已经是极限，没办法应对来自木叶高层的压力，日向锦提出的要求他们没办法拒绝。

……

茫茫海面上，身穿黑底红云长袍的漩涡面具男大步踏水行走，他的肩头扛着一名女忍，正是照美冥，她慢慢喘息着，身体里的查克拉几乎耗尽，身上大小伤口不知道有多少。

“是这面具人救了我。”她感觉自己视线模糊，几乎要昏死过去，“如果不是这神秘的面具男出现，利用诡异的时空间忍术带我逃脱，此刻我已经是一具尸体。”

先前在雾隐时，这四代水影似乎还束手束脚的，害怕对村子造成大破坏，不敢全力出手。现在到了荒岛上，他全力施为起来时，战力简直强得离谱，身上覆盖着尾兽查克拉外衣，速度和破坏力都相当惊人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69428830"  chaptername="第一百二十一章  诡异">加入书签</a>
</div>
