
　　第17章三百万花的值！

　　“不，不可能！他宁天羽哪里来的这么多钱，将酒店盘下来？”

　　徐瑶连连摇头，不愿意相信这个残酷的现实！

　　江南大酒店价值数十亿，怎么可能是一个刚出狱的劳改犯所能买下来的呢？

　　这也是大家心里头的想法。

　　可紧接着所发生的一幕，却让众人傻了眼。

　　即便不愿相信，也只能信了！

　　只见，宁天羽直接接通电话喂了一声。

　　不远处的张进浑身顿时一震，连忙掐断电话，急忙跑到宁天羽面前，满脸恭敬，“原来阁下就是酒店的新老板啊！欢迎新老板！”

　　宁天羽听到这话后，也是有些哭笑不得。

　　他只是让秦家帮忙将江南大酒店包下来，恶心一下这刘绍成。

　　却没想到，秦家会直接送了他这么一份大礼！

　　天上没有白掉下来的馅饼，秦家送他如此大礼，定然是有所图谋。

　　不过，宁天羽并未放在心上，他也大概能猜出秦家的意图。

　　“既然我是新老板，那我说的话，应该算数吧？”

　　宁天羽很快回过神来，悠然自得地问道。

　　“当然，您的话，酒店全体上下自然听从！”

　　张进无比客气地回答。

　　这样的态度，落在众人眼里，皆是神情怪异。

　　张进能开这么一家大酒店，其本身就很有背景实力。

　　就算宁天羽盘下了酒店，也不至于让张进如此恭敬才是！

　　这让大家看在眼里，暗自猜测，宁天羽的背后，是不是还有什么惊天背景。

　　不然怎么会让张进如此恭敬呢？

　　他们哪里知道张进是什么心思。

　　早在昨天的时候，可是秦家的家主秦建林亲自上门谈下了这一桩生意的啊！

　　连秦家都要拿这个酒店来做人情。

　　张进自然会多想，对宁天羽客气一点，属实人之常情。

　　“行，那麻烦张老板，把这些人都请出去吧。”

　　宁天羽当即下令。

　　这一番话出来，刘绍成面色顿时大变。

　　今天是他的庆功宴，就这样被赶出去，保准他脸面无存。M.23sk.com

　　“你凭什么赶我们走！”

　　李芳也一下变了脸色，急不可耐地跳出来吼道。

　　“就凭我是这酒店的老板，如何？”

　　宁天羽淡淡地瞥了她一眼说道。

　　“你……”

　　李芳当场僵住，一时间不知道该怎么回话。

　　是啊，宁天羽已经是这酒店的老板了，他当然有资格将他们赶走。

　　“妈，你先别说话！”

　　徐瑶开口喊了一句，不让自己母亲在这里添乱。

　　此时的她内心也很不平静。

　　惊疑不定地看着宁天羽，想从他身上看出点什么来。

　　然而，宁天羽云淡风轻地站在原地，让人难以琢磨。

　　很快的，徐瑶便回过神来，现在可不是想这些的时候。

　　“天羽……不管怎么说，我们也曾有过一段，你能不能看在往日的情面上，不要将我们赶出去？”

　　徐瑶的面上挂着勉强的笑，语气中带着乞求的意味。

　　没办法，为了自己的面子，她不得不拉下身段来求宁天羽。

　　“往日的情面？”

　　宁天羽兀自冷笑一声，“如果你当初有讲一点情面，事情也不至于发展到这个地步。”

　　徐瑶神情一僵，咬了咬牙，道：“以前的事情我不谈，今天我们就谈生意！酒店开门做生意，哪里有将客人往外面赶的意思，你说是不是这个理。

　　我愿意给钱，包下这个厅！”

　　“给钱？

　　那你说说，你能给多少钱？”

　　宁天羽揶揄问道。

　　徐瑶咬牙道：“之前我们包下这个厅，花了五十万，现在我再给五十，不，一百万，怎么样，这样的价钱你满意吗？”

　　听到这话的刘绍成心里都在滴血。

　　前后总计一百五十万，哪怕他现在很有钱，也感到一阵肉疼。

　　心中暗骂，宁天羽你这个王八蛋，等今天这事情过去，我一定找你算账！

　　宁天羽嗤笑一声，“一百万？

　　你这个价钱确实很诱人，可惜，我不答应！”

　　不答应！？

　　这话出来，徐瑶心里一沉。

　　她已经看出来了，宁天羽这分明是要拿他们开刷，就是要他们丢尽脸面才罢休！

　　“宁天羽，你别太过分了！”

　　刘绍成涨红着脸迎上前来。

　　“过分吗？

　　跟你们所做的那些事比起来，我这一点都不过分。”

　　宁天羽面无表情地道：“这里现在是我的地盘，十分钟内，请你们离开这里！”

　　刘绍成哪里愿意就此罢休。

　　真的被赶出去，他必然颜面扫地！

　　眼珠子一转，刘绍成瞬间来了主意，说道：“你不能赶我们走，我们可是签了合同的，违约可是要赔偿的！”

　　“有这回事吗？”

　　宁天羽转头看向张进。

　　张进干咳一声，点了下头，表示确有其事。

　　“按照合同，我们违约的话，要五倍赔偿……”

　　听到这话，刘绍成面露冷笑。

　　宁天羽就算有钱盘下这个酒店，只怕手里头剩下的钱，也所剩无几，肯定给不起这违约金！

　　一时间，刘绍成有些得意，说道：“宁天羽，听到了没，五倍违约金！加上本金就是三百万，你现在还有这么多的钱，赔给我吗？”

　　徐瑶也来了精神，走上前来，嘲弄的看着宁天羽。

　　“宁天羽，虽然不知道你哪里弄来这么多钱，但你这也太处心积虑了，竟然特意挑了这天来报复我。”

　　“可惜，人算不如天算，就算你能买下这酒店，也奈何不了我们分毫！”

　　其他的人也是得意洋洋。

　　看着宁天羽的眼神，宛若是看待一个小丑。

　　宁天羽轻笑一声，说道：“你怎么知道，我没钱赔给你们呢？

　　不就是三百万吗，我现在就给你们！”

　　“三百万，买你一个颜面无存，值！”

　　如果是在这之前，刘绍成绝对不相信宁天羽有这么多钱。

　　但现在的宁天羽，连酒店都盘了下来，再拿出三百万来，也算不了什么。

　　正如宁天羽所说，区区三百万，可补偿不了这丢了面子的损失啊！

　　外人会说他刘绍成懦弱怕事，连一个劳改犯都摆不平，这让外面的人怎么可能放心跟他刘氏集团合作？

　　“宁天羽，你确定要这样做吗？

　　把我赶走，信不信我让你这酒店开不下去！”

　　刘绍成直接撕破脸，恶狠狠地威胁道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第17章 三百万花的值！免费阅读。https://xs.23sk.com 