
虽然还没有得到确定，红蜘蛛组织的背后，是曾经古老强大的地精文明，但红蜘蛛所展现出的科技，似乎没有那个域外势力能拥有。　　因此，红蜘蛛背后的主人，大概率就是地精。　　而在多元宇宙之中，纯种地精的数量，简直比巨龙甚至神灵还要稀少，曾经巫师世界与地精世界的战争，导致地精一族都受到诅咒，沦为智力低下的劣等生物。　　但还有一部分地精逃离了地精世界。　　这些没有受到诅咒的地精，也被称之为纯种地精，他们拥有着极高的智慧，以及地精文明的科技，在巫师世界，一头纯种地精的价值非常高，很多巫师都热衷于将纯种地精作为自己的实验品。　　如果红蜘蛛组织背后真是地精，那么恩佐将他们抓住，扔到巫师世界的拍卖行，价值几乎难以估量。　　“还是先顾好眼前的一切吧。”恩佐喃喃自语。　　邪鬼族军队一场初战，已经宣告着他们的到来，接下来红蜘蛛组织必然有所行动，恩佐必须做好准备，同时尽快将黑血平原清理干净，建立属于自己的根据地。　　只有根据地建造完成，才能更好的抵抗入侵。　　“传送门的任务也要继续进行。”　　恩佐扭过头，透过高塔的窗户，望向远处那座巨大的机械之门，百万邪鬼族只是先头部队，想要夺取海蓝世界，显然是不够的，因此必须继续传输兵源。　　所幸战鬼世界已经被恩佐所掌控。　　那个世界的资源并不出众，虽然也存在一些稀有矿石，但主要的价值还是邪鬼族，可以作为兵源，无论是对外出售，还是异界远征都是非常合适的。　　“可惜，启动一次传送门，消耗的能量太大。”　　恩佐叹息着摇了摇头，空间传送门虽然可以将邪鬼族传送到海蓝世界，但每一次启动，所付出的代价都极为恐怖，而且传送越多的士兵，所需的能量也就越多。　　第一次传送百万邪鬼族士兵，甚至导致奥拉因之核的能量都掏空，短时间内显然不能再次使用，否则三枚奥拉因之核失去能量，传送门也将沦为废物。　　“还好战鬼世界的矿物还算丰富。”　　恩佐微微点了点头，战鬼世界内拥有很多矿区，其中魔石矿也不在少数，每年能开采的资源，虽然在位面中不算特殊，但支持空间之门却轻而易举。　　“仔细对比一下，好像海蓝世界的价值，还比不上战鬼世界呢。”恩佐摇了摇头。　　海蓝世界属于科技位面，元素极为稀薄，因此导致这里注定无法开采出稀有矿物，或者是超凡植物，唯一珍贵的东西或许就是科技。　　然而，海蓝世界的科技还并不发达。　　至于战鬼世界，却拥有各自矿区，并且邪鬼族还可以作为征战异界的士兵，等世界之心完全被融合后，每年给恩佐带来的利益极为可观。　　“算了，还是先拿下再说吧。”　　恩佐不再纠结，海蓝世界的远征还未完成，现在考虑资源的事情，未免有些太早了，等恩佐真正夺取一百枚奥拉因之核，并融合成世界之心，在全面探索海蓝世界也不迟。　　远征的初步计划已经制定好。　　接下来，就是执行阶段，恩佐将百万邪鬼族士兵，各自分布了不同的任务，其中绝大多数邪鬼族，都投入了血火城的建立之中。　　……　　转眼之间，三年过去了。　　黑血平原之上，一座宏伟的城市屹立在大地上，整座城市没有城墙，外围却有着一层光罩保护，最中心区域，是一座千米高的机械高塔。　　血火城，暗塔！　　在这座宏伟城市的前方，是一道仿佛由钢铁铸造的壁垒长城，一座座炮台架在上面，随时可以轰炸下方，而在钢铁长城之上，大量邪鬼族士兵正在巡视。　　而血火城后方，则是一座巨大的机械之门。　　空间都被撕裂一条可怕的缝隙，仿佛要将整个世界都割开一般，随着能量不断被投入空间传送门，数量过万的邪鬼族士兵从里面走了出来。　　这次出来的邪鬼族士兵，数量不算太惊人，但他们却都驾驶着巨型装载车，里面是各种铁块，稀有金属，植物之类的资源，都来自于战鬼世界。　　血火城，高塔。　　最顶层的房间内，恩佐注视着空间传送门方向，看到大量邪鬼族运送物资归来，脸上不由浮现一丝笑意，忍不住点了点头。　　“很好，空间传送门的能量已经稳定。”　　“三年时间，黑血平原已经完全被打造成我的根据地，钢铁长城可以抵挡丧尸与变异兽的入侵，冶炼厂与兵工厂也已经彻底完工，第一批装备很快就可以制造出来。”　　“从战鬼世界传送过来的兵源，也达到两千万左右。”　　“暂时不需要继续传输，否则血火城可容纳不了这么多邪鬼族。”　　恩佐眼眸闪烁，心底思索着什么。　　三年时间，黑血平原已经彻底改变了模样，依靠着从战鬼世界运送而来的资源，海蓝世界最大的城市，血火城已经拔地而起，这是超过千万邪鬼族三年的成果。　　而在恩佐建立根据地期间，红蜘蛛一直没有前来骚扰，反而是希望政府的浮空城，几次派出机甲战士，试图潜入血火城打探情报，但都被第一时间发现。　　“根据地已经建立完成，接下来就该进一步行动了。”　　恩佐深吸一口气，眼神变得坚定，喃喃道“：最近外面的局势似乎越来越紧张，红蜘蛛组织多次进攻，希望政府所掌控的浮空城，目前只剩下三十座。”　　“本来高高在上的天上人，现在几乎全部成了废土人。”　　“希望政府几乎快被逼迫的发疯，甚至已经开始选择向我求援，真是可笑啊。”恩佐轻笑着摇了摇头。　　这三年时间，海蓝世界并不平静。　　虽然恩佐一直在建立根据地，但对外界的情报，也并非是一无所知，自从发现恩佐已经建立空间传送门后，红蜘蛛组织的行动越来越频繁，三年内连续攻击希望政府，将一座座浮空城击落大地。　　而随着浮空城被迫落入大地，希望政府也终于放弃了人类火种计划，开始将资源投入废土，在大地上开辟出一座座可供生存的避难场所。　　同时，红蜘蛛组织所掌控的奥拉因之核，也达到了六十多枚左右。　　这个数字令恩佐感受到了紧迫感。　　融合世界之心最好的情况，自然是搜集全部的奥拉因之核，但如果愿意承受世界受损的代价，八十枚以上的奥拉因之核也可以强行融合世界之心。　　虽然那样融合的世界之心，属于残缺版世界之心。　　但如果红蜘蛛组织可以在上面打下烙印，同样可以使用世界之心的权柄。　　“看来，我也该行动了！”恩佐眼眸微微闪烁。　　在黑血平原沉寂了三年时间，红蜘蛛组织与恩佐间似乎形成某种默契，但现在，恩佐却要打破这种默契，从而阻止红蜘蛛组织融合世界之心的计划。　　“首先的目标，灯塔要塞！”　　恩佐缓缓渡步，来到房间的角落，前方是一面光幕投屏的地图，上面记载了整个海蓝世界，其中在灯塔浮空城迫降的区域闪烁着一个红点。　　那是恩佐制定的第一目标！　　自从希望政府接连遭受红蜘蛛组织的袭击，并且放弃保证人类血脉纯正的计划后，他们便开始在废土建立根据地，其中灯塔要塞就是其中之一。　　那座要塞可以容纳三百万人左右，其中除了原本的灯塔浮空城居民外，更多的还是废土人，希望政府既然决定放弃人类血脉纯正的计划，那么无论天上人如何，长期在废土生存，也必将变成废土人。　　这样的情况下，天上人与废土人就没有了分别。　　更何况，为了对付红蜘蛛组织，希望政府也必须集合全人类的力量，无论是废土人还是曾经的浮空城居民，都得同仇敌忾才行。　　对此废土人自然不会有反对意见。　　原本在废土之上，幸存者们长期受到辐射与丧尸的威胁，几乎每天都过着朝不保夕的生活，如今希望政府既然投入大量资源建造了一座要塞，废土人立刻蜂拥而至。　　能容纳三百万人的要塞，很快便进入超员状态。　　不过，对此希望政府，却并没有向以往那样，采取强烈的措施，主要是因为红蜘蛛组织的威胁，已经让希望政府不惜一切代价反抗。　　每一个废土人，都可以成为反抗力量。　　与此同时，希望政府还大力进行科学研究，在红蜘蛛组织的威胁下，竟然真的成功研制出了最新型基因药剂，从丧尸与多种变异兽的身上提取出脊髓液，注射在人体之后，据说能产生极为强大的效果。　　而这已经是希望政府的最高机密。　　但对于恩佐来说，拥有芯片的情况下，他可以随时入侵希望政府的网络系统，任何秘密都可以随意了解，新型基因药剂的事情自然也不列外。　　“巨人药剂……”恩佐喃喃自语，脸上浮现思索。　　说实话，对于希望政府，能研发出新型药剂的事情，恩佐实际上是比较意外的，如果只是之前那种以减少寿命来增强体质的基因药剂，倒并不能说明什么。　　然而这一次，却并不一样。　　也不知是世界的青睐，还是命运的使然，希望政府这次研发出的基因药剂，拥有非常强烈的效果，甚至可以堪比巫师世界的魔药序列，连恩佐都十分惊讶。　　希望政府对此药剂命名为巨人药剂！　　简单来说，注射这种药剂的人类，将进入巨大化状态，根据自身体质不同，所巨大化的形态也不一样，唯一缺点就是注射巨人药剂后，注射者的寿命会大幅度缩减，同时精神进入不稳定状态，即便恢复正常也是如此。　　精神不稳定的巨人，就如同一枚枚定时炸弹。　　他们的攻击不分敌我，完全依靠着杀戮本能，也正是因为如此，希望政府才迟迟没有将巨人药剂投入战场，而是作为秘密底牌研究。　　如今的希望政府，已经到了孤注一掷的程度。　　绝大多数高层，都视巨人药剂为最后的希望，如果连巨人药剂都无法抵抗红蜘蛛组织，那么似乎就只剩下灭世一条路可走。　　恩佐眸光思索，走到了一旁。　　他抬起手指，轻轻触屏墙壁上的指纹按钮，随着一阵清脆的声响，一台柜子弹了出来，里面是一支支巨人药剂，正处于冷藏状态，还散发着森森寒气。　　“真是奇特的药剂。”　　恩佐不由得感叹一声，这种药剂连他想要研究，都极为困难，但却被希望政府研发出来了，不得不说，希望政府的运气还真不错。　　唯一可惜的是，巨人药剂还不稳定。　　否则，如果注射巨人药剂的士兵，情绪可以处于绝对稳定的状态，那么或许希望政府，还真有一丝希望，与红蜘蛛组织抗衡。　　“可惜了。”恩佐摇了摇头。　　巨人药剂的计划，是希望政府两年前启动，而那时候恩佐就已经知道这个秘密，同时根据希望政府电脑端上的信息，复制了同样的巨人药剂。　　起初了解这种巨人药剂时，恩佐也十分欣喜。　　但经过整整两年的研究，即便拥有芯片的情况，恩佐竟然也没能解决巨人药剂失控的弊端，根据芯片的解释，巨人药剂中缺乏某种材料，才导致注射者失控。　　因此，只要再巨人药剂中添加一种材料，就可以让巨人药剂彻底完成。　　然而，很可悲的是，海蓝世界并没有这种材料。　　这就导致希望政府无论付出多大的代价，都不可能让巨人药剂完美，注射者注定处于失控状态，或许在某些特殊的情况下可以起到奇效，但却难以改变大局。　　不过，巨人药剂也并非毫无意义。　　至少希望政府已经决定，将这种药剂投入战场，用来与红蜘蛛组织对抗，否则最多再有一年时间，剩下三十座浮空城也可能被红蜘蛛组织击落。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366706"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百六十九章：巨人药剂">加入书签</a>
</div>
