    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　傅县令估了一下时间，“我记得往年都是差不多这时候就要开镰割麦子了吧？”

    　　“是，但之前太阳照得不够，我估摸这麦田还得一个月才能黄。”毕竟下了这么久的雨。

    　　傅县令点头，连连赞道：“不错，不错，若人人都如你这般有成算，早早就在意田里的活儿，说不定收获时虽不至于丰收，但也不会像如今这样艰难。

    　　众人：……

    　　老周头就憨笑道：“大人夸奖过了，其实村里勤奋的人不少的，我就占了一个儿子多的便宜。”

    　　六个儿子，四个儿媳，一个大闺女，加上他，一人负责一片，放水不过一会儿的事，不难，难的是把地里的虫给抓了。

    　　抓虫实在是太难了。

    　　稻田里抓虫和清理田螺就够难的了，但在麦田里捉虫就更难了。

    　　而他们家人多，就是满宝，之前每天一下学就往地里跑，不是拔草就是捉虫，所以他们家的庄稼情况才会比别家的好。

    　　不是胜在种地的技巧，也不是勤奋，而就是仗着人多的便利。

    　　傅县令也不知道有没有听进去，反正点了点头。

    　　他把村子周围的田地都巡视了一圈，然后还去看了白老爷的地。

    　　认真比较一番，其实白老爷的受损状况还在村民们之上，因为他良田多呀。

    　　以前，靠近河道的田是最好的，因为灌溉方便。

    　　水稻不耐旱，就因为近水，白老爷便更加用心些，肥多施，草除得最尽心，几年下来，田越养越好，可这一趟洪水，虽不至于所有的良田便薄田，但至少近两年来的经营都毁了。

    　　傅县令安慰白老爷一番，眼看着天色不早了，这才告辞离开。

    　　满宝跟着凑热闹将他送到路口，挥手和他道别，“大人，一定要记得把我的信给傅二姐姐呀。”

    　　傅县令：不说他还真忘了。

    　　不过他能露出来吗？

    　　傅县令骑在马上，转回头来和她挥手，笑道：“不会忘的。”

    　　傅县令虽然有点儿好奇满宝信上写的是什么，怎么跟他二闺女就有这么多的话说？

    　　不过他和师爷有事要商量，所以便把信交给一个下人，让他送到后院去，自己与师爷去书房说话。

    　　“主公觉得那两个小娃娃的提议如何？”一进书房，师爷便开门见山的问。

    　　傅县令摸了摸胡子，含笑道：“再没有比这更好的办法了，因为咱剑南道现在就有一个现成的人。”

    　　师爷便知道傅县令和他想到一块儿去了。

    　　他也忍不住一笑，轻声道：“是啊，魏大人嫉恶如仇，又公正廉明，若听闻巴西一带也受灾严重，他一定会来看一看的。”

    　　“不错，”傅县令看着他问，“可怎么让魏大人知道这一点呢？”

    　　这里面可操作的方法可太多了，首先一点，不能让人知道是他干的，不然传出去，不说那些灾后工作做得不好的其他县同僚，只绵州刺史那里他就得不了好。

    　　俩人在书房里嘀嘀咕咕半天，连晚食都是在书房里解决的，等到深夜，师爷才从县令家离开，

    　　他家住得也不远，就在县衙左近，出了后角门右拐就是。

    　　傅县令有些兴奋，睡不着，于是就背着手出去散步赏月。

    　　他住的是官方配的房子，就是县衙后面的宅院，并不是很大，但足够他们一家子居住了。

    　　所以出了书房，在花园里走了一会儿，就走到了孩子们住的小院外。

    　　都三更半夜了，还有一盏灯亮着，他眯起眼看了一会儿，看出那是二闺女的房间。

    　　他顿了一下，便朝那走去。

    　　屋里的傅文芸正捧着书看，但其实是在走神，她在想着满宝的信，听到敲门声时回神，这才发现时辰不早了。

    　　陪着她的丫鬟秋月已经趴在一旁睡着了，但她还是迅速惊醒，抹了抹脸后快速走到门边，打开门看到傅县令，眼珠子都快要瞪出来了。

    　　傅县令没有进门，而是站在门外问，“小姐还没睡？”

    　　秋月抖了一下，小声道：“小姐，小姐还在看书。”

    　　傅文芸也听到了父亲的声音，连忙放下书走过去。

    　　傅县令看到女儿还穿着外衣，显然是还没换衣服准备睡觉，这才背着手进屋，温声问道：“怎么这么晚了还没睡，在看什么书？”

    　　不等傅文芸回答，他自己走到书桌边拿起摊在桌子上的书，看到封面一愣，“？”

    　　他扭头看向女儿，问道：“怎么看这样的书？”

    　　傅文芸捏紧了衣角，鼓起勇气道：“满宝在看这本书，我便也想跟着看一看。”

    　　傅县令当然知道，因为今天他刚考校过他们的功课，可是……“你母亲不是说你在学琴吗，时间够用吗？”

    　　他可是知道的，女儿一天的练琴时间几乎就占了大半，而她还要学女红，时间够用？

    　　傅文芸便抬头看着父亲，有些激动的道：“父亲，我想继续读书，我也喜欢弹琴，但女儿觉得不必要这么多时间，您与母亲说一说，让我每日抽出一个时辰的时间来读书好不好？”

    　　傅县令看着女儿好一会儿，坐到书桌后的椅子，半响才问，“为何想要读书呢？女孩子认了字，识了数便可以了，读书这么辛苦，你看你弟弟，每日让他读书就好似逼他做什么一样。”

    　　“弟弟或许不喜欢读书，可女儿很喜欢。”傅文芸道：“我觉得读书，尤其是读到从未读过的书是一件很快乐的事，我能从书上学到很多东西。父亲，满宝年纪比我还小，一年多以前，我和她说话，从来都是她问我说，她听得津津有味，但从去年中元之后，她可以和我一起讨论功课，说一些我从未听到的见闻，我说什么她都能接得上话。而从今年开春开始，我们信中，便是她教我的多，我教她的少了，她看过很多我没看过的书，有时候她谈起来我都有些接不上话了。”

    　　傅文芸认真的看着父亲道：“父亲，我不想以后我的朋友说话我都听不懂，就像以前父亲和母亲说话，我都听不懂一样。我想交很多很多的朋友，将来是我在选择朋友，而不是朋友选择是否与我再相交。”

