    河北境内的一座客栈之中，归钟九难一行人正要吃饭，四人之中，韦小宝神色兴奋，这小子这段时日很是得意，归钟一剑杀了郑克爽，对于他来说可是一件大大的好事，至于作为天地会的香主，这件事情会有什么影响，那就不在他的考虑范围之内了，阿珂这个女人依然是一副凄苦的模样，显然还没有从郑克爽之死的打击中恢复过来。

    “师叔，你这次上京有什么打算？”

    归钟开口问道，这些时日九难师太身上的伤势早就痊愈了，而且还定下了行程，说是要前往京城。

    “也没有什么大事，我就是准备到皇宫中去看看，好多年不曾去过了。”

    九难师太一副怀念的模样，归钟点头表示理解，满清的紫禁城也都是继承大明而来，九难师太作为大明的长平公主，如今的皇宫就是她往日的家，回家去瞧瞧也在情理之中，至于皇宫守卫森严，那是清廷的核心之地，这一点不论是九难师太还是归钟都没有放在心上，以他们的武功修为，进入皇宫一趟那实在容易的很，也不用怕惊动什么人。

    “也好，师叔回去看看也算是了却一件心事。”

    阿珂本来伤心悲戚，听到这番话心下疑惑起来，“师傅，你对皇宫很熟悉吗？难道您曾经去过皇宫？”

    “这些事情你不用多管，还有，这些日子你魂不守舍，是为了什么，还在为那郑克爽伤心？这等王孙公子，哪一个不是心口不一，就算他还活着，你们也不会有什么好结果的。”

    九难师太淡淡地说着，一点都没有把自己的身份告诉阿珂的意思。

    “师傅，郑公子不是那样的人，他说过要娶我的，可惜被归师兄给杀了。”

    阿珂有点悲愤，只是想到归钟那狠辣的样子，又有点害怕，本来想要说几句重话，却又不敢。

    “唉，你还年轻，等你日后见识多了，就会知道像是郑克爽这样的人是个什么心性了，好在如今他已经死了，正好断了你的念头。”

    九难师太摇头，说了几句，见到阿珂还是一脸执拗的样子，也就不再多言。

    几人正说话间，这客栈之中走进了不少武林中人，一个个持刀配剑，气势汹汹，浑身带着一抹风尘气息，显然是行路之人。

    “小二，好酒好菜赶紧上来。”

    一个中年汉子高声说了一句，就和旁边的几人找了一张桌子坐了下来。

    “古兄，你消息一向灵通，那郑克爽郑公子之死这件事情最近有什么消息？”

    旁边有一人开口问道。

    “已经差不多有了结果，传闻冯锡范和郑克爽乃是被太元神剑所杀，此人出身华山派门下，这些时日江湖上各路豪杰都群情激奋，甚至许多人都准备前往华山，让华山派的人给个说法了。”

    “原来是太元神剑，怪不得如此厉害，郑克爽有冯锡范这样的顶尖高手护卫，都不能幸免，江湖传言这太元神剑剑术通神，看来不假了。”

    “哼，华山派也太不像话了，郑克爽郑公子乃是此次杀龟大会联盟中福建省的盟主，就这样直接被太元道人杀死，更何况这郑公子还是台湾郑王爷的二公子，身份不凡，我看这下倒是有热闹可看了。”

    “是啊，据说台湾郑王爷听到消息之后，大发雷霆，已经派遣高手前来中原，寻那太元道人的晦气了，还有不少江湖豪杰也一起行动，准备召开武林大会，商量对付那太元神剑！”

    这些人说话的声音也没有刻意隐藏，所以被归钟全数听得一清二楚了，当下脸色就阴沉起来。

    “啊呀，大事不好啊，道长大哥，竟然有这么多人想要对付你，这该如何是好？”

    这几人的谈话当下就让韦小宝大为惊骇，连连低声说道。

    “是啊，钟儿，看来因为你杀了郑克爽等人，江湖上又要起风波了。”

    九难师太也是眉头一皱，这种事情她还真不知该如何是好。

    “呵呵，师叔也不必担心，一群跳梁小丑，想要召开武林大会对付我，到时候却是要去瞧瞧都有些什么人物。”

    归钟淡笑一声，面色平静，没有半点担心的样子。

    “有趣，有趣，为了对付我竟然还要召开武林大会，难道说我也要尝试一下乔峰当年的待遇了？”

    归钟心下暗自思量着，眼下的局势，让他忽然想到了当年聚贤庄英雄大会，为的就不也是对付乔峰一人吗，想不到他降临这个世界，竟然也会享受一把这样的待遇，可谓奇妙的很。

    “钟儿你还是小心为上，不可大意。”

    九难师太郑重提醒道。

    “师叔放心，我会小心的，看来这些人召开的什么武林大会就在近期了，恐怕不能陪您到京城了，好在师叔如今伤势痊愈，一路上倒也不会有什么危险，小宝，记得照顾好师叔，不可怠慢了。”

    归钟一边点头，一边对韦小宝说道。

    “嘿嘿，道长大哥放心吧，到了京城那就是我的地盘，师傅跟着我自然是不会有什么问题的，只是这什么武林大会一定很热闹，可惜我是不能去瞧瞧了。”

    韦小宝满口答应下来，脸上却露出一丝失望之色，那什么武林大会，一听就是一件惊动天下的大事，可惜他现在却是去不成了。

    吃过饭后，归钟就和九难师太等人分手了。

    几天的功夫，武林大会的事情就传遍江湖，这次召开武林大会的竟然是天地会总舵主陈近南，他此次奉了台湾郑王爷的命令，前来中原，召集群雄，为的就是郑克爽被杀之事。

    这件事情可不得了，陈近南在江湖上名声响亮，此番他召开武林大会，立刻就得到了江湖群雄的响应。

    这样的大事，归钟自然不可能不知道，几天时间他就查探清楚了，只是听闻竟然是陈近南召开武林大会，让他有点惊讶。

    “真是没有想到，竟然会是陈近南来主持这场武林大会，不过也不意外，他是延平郡王府麾下，那郑经死了儿子，这等杀子之仇，非同小可，自然要花费大力气不可，陈近南相比就是被他派出来的。”

    武林大会的地点就在河南伏虎庄，这个庄子的主人赵金虎，号称中州伏虎手，乃是少林俗家弟子，一手伏虎拳法，精妙无双，武功高强，在河南地界的势力非同小可，此次武林大会就是他出的场地。

    这些时日，众多江湖众人纷纷出现，从四面八方朝着河南赶去，归钟一路走来，沿途也见了不少刀剑在手的江湖中人，一个个兴高采烈，激动莫名，三五成群，像是赶集一般。

    “好一个武林大会，为了对付贫道一人，竟然搞出了这么大的动静，真是不可思议，这些江湖中人未免也太好热闹了吧？”

    归钟心下暗自惊讶，只是他沿途所见的武林中人，就有几百号人了，到时候那伏虎庄上还不知会出现多少人马，同时这也让他稍微警惕起来。

    “看来还是要找个地方修行一番，我的内功即将突破，这个时候增添一分实力就多一分把握，可不能阴沟里翻船了。”

    归钟思量之下，还是觉得以自己现在的实力有点不足，蚁多咬死象，这么多江湖中人，若是被人一股脑扇动起来和他为难，到时候冲突起来，可不是开玩笑的。

    “对了，九难师太隐居的地方就很不错，正好可以前去闭关一番。”

    归钟忽然眼前一亮，想到了一个好地方，于是马不停蹄地赶了过去。

    山谷依旧，只是了无人烟，九难师太和阿珂不在，连那阿琪似乎也到江湖上历练去了，这个位于嵩山之中的山谷就变得寂寥起来。

    归钟也不在意，直接找了一座屋子，收拾了一番就开始闭关突破。

    精纯的内力不断在经脉中潺潺而流，呼吸吞吐之间，一丝丝天地精气都被吸纳而来，化作本身的功力，归钟足足花了半天的功夫开巩固眼下的修为，如今他的奇经八脉已经打通了三条经脉，阴维脉，阳跷脉，阳维脉，就连阴跷脉的诸多穴道也有所感应，这次他闭关潜修，就是要把这阴跷脉打通，倒时候一举贯通四条奇经，一身内家修为就会达到后天八层巅峰的层次，江湖上有这等功力的，怕是寥寥无几。

    半日之后，归钟正是开始突破，一丝丝如云如雾的内力不断在体内游走，运行路线复杂玄妙，四肢脏腑都隐隐相连起来，雄浑的内息鼓荡如潮，丹田气息充盈，某一刻归钟眼神猛然一亮，感觉到磅礴的内力开始冲击阴跷脉的诸多大穴，心下不敢大意，平和宁静，若虚若实。

    到了这一步的修行，很是关键，不仅仅只是打通经脉穴道那么简单，这个过程中，有诸多杂念横生，一个不好心神恍惚之下，就要走火入魔，内力乱窜，那样的话，轻则经脉破碎，功力尽废，重则当场丧命也不是没可能，武林中走到这一步的高手，不知有多少人丧命，所以即使以归钟的雄厚根基，也不敢有丝毫大意。

    一条条穴道被精纯雄厚的内力贯通，归钟身躯微微颤动着，一股股强横的气息不断散发出来，满头发丝飞舞，似乎连发梢之内都蕴含精纯的真力。

    归钟默念全真心法，感受着体内内力的变化，保持心境平和稳定，即使如此仍然有诸多杂念丛生，似乎想要动摇他的意志。

    “哼，区区杂念，如何能影响贫道之心。”

    心下冷哼一声，归钟气息一变，一股锋锐凌厉的气势呼啸奔腾而出，整个房间内都凭空有一团团劲风流窜，窗户噼啪作响，归钟面上微微有一团白光闪烁，只是非常微弱，不仔细查探都看不清楚。