    

    秦问天回到自己的住处开始修行了，此时的他整个人状态都不太好。

    梦中，秦问天处在一片星空之下，在他的上空，一幅幅图纹疯狂的旋转交织着，随即汇聚成漫天的星光拳影，从天穹砸落而下，不过却没有威力，因为这里，是秦问天的梦。

    但在天河殿内，那第六层的空间，这砸落而下的星光拳影，确不断摧残着他的意志，让他经历了无尽的痛苦，若非他意志坚定，根本支撑不了那么久。

    秦问天此时以梦模拟当时的情景，心中依旧澎湃，从天河殿第一层到第五层，他感觉那绚丽的纹路化作漩涡黑洞，化作可怕的拳芒往下压来，但当他踏上第六层的时候，他已经感觉那不是拳芒，而是星辰天拳砸落而下，摧毁天地。

    每一道拳影，就仿佛是一颗星辰，千万星辰砸下的盛景，让人深深的震撼着，尤其是当攻击落在他脑海的刹那，千万星辰汇聚成在一起，已经不再是单一的星辰，他只能看到星辰流光，随即便被震得浑身发抖。

    “太绚丽了。”秦问天抬头望着梦境中的夜空，完全的沉入在里面。

    过了许久，秦问天体内的星辰元力仿佛在咆哮着，随即只见他的手中出现星辰天锤，猛然间朝着地面砸落而下，他砸出了一副神纹，这神纹宛若一片夜空，重叠的夜空，那重叠的夜空似在缓缓的流动着，一轮轮的往下流动。

    “如若将这神纹刻入神兵之中，必然将有极大的增幅，也许，能够刻出三阶中品甚至三阶上品的神兵利器。”秦问天深吸口气，内心颇为激动，随即他又造出了纸笔，开始刻画，在星空下刻画。

    过了许久，他刻了许多次，终于刻出了他人生中的第二幅画。

    依旧是一手持方天画戟的模糊身影，这一击沉稳如山，方天画戟刺出的刹那，仿佛有恐怖漩涡出现，戟尖之处，好似有一颗颗的星辰，化作绚丽的弧线，猛的朝着前方的漩涡而去，给人一种吞噬一切的错觉。

    “这便为大梦戟法第二式，陨星式吧。”秦问天喃喃低语，为这一戟命名。

    如今，他自创的大梦戟法已有两式，第一式开山、第二式陨星。

    第二式会要求他凝聚星辰般的元力，但对于能够凝聚神元的他而言，这不会是太大的问题。

    站起身来，秦问天开始在梦中修行着第二式陨星，能够想象并刻画出来是一回事，但想要在战斗中使用出来，要求却要高得多了，绝非那么容易。

    陨星自然是领悟天河殿的星落而来，只是他根本不可能做到五重六重汇聚而成的漩涡星落，只能刻出三重震荡幅度，但即便如此，三重的震荡，也足以让他的攻击力提升许多了，这一击一旦领悟出来，将会是开山式之后的最强攻击，比开山式威力绝对还要可怕不少。

    秦问天疯狂的修行着，但依旧感觉时间不够用，毕竟即便小混蛋的速度很快，但赶往楚王台依旧要不少时间的，这也是帝星学院没什么人的原因，因为距离太远，没有妖兽坐骑的话来回就要耗费很多时间。

    最终，秦问天还是没能将陨星式修行完美，匆匆以星陨石补充体内的星辰元力，这让他感叹，时间过得太快了。

    当体内的星辰元力再度充盈浩瀚，秦问天的意识飘入脑海之中，他又一次看到了那星辰小人。

    这是死鬼老爹留给他的石头所化，曾经，他在这里面看到了许多不可思议的东西，他还曾得到了炼神图录这等逆天的功法，虽然并非是神通攻击之术，但炼神图录的价值，秦问天不敢估量，一旦泄露出去，绝对能够引起整个楚国的动荡。

    “决战将临，希望能有点好运。”秦问天心中低语了一声，感受到司空明月的杀意以及对方强大的实力，秦问天感觉有很大的压力，他的实力，似乎还不够夺取君临宴第一席位，尤其是陨星式还未完全修炼成功，所以他希望到星辰小人中碰碰运气。

    意识飘入其中，秦问天又一次感觉自己位于浩瀚的星河，里面有着许多星辰碎片。

    秦问天翱翔在其中，手掌中握着的星陨石上星辰元力化作可怕的流光，疯狂的朝着这星辰小人的内空间流动而来，随即没入秦问天意识锁定的几颗星辰碎片当中，他不惜耗费大量的星陨石，也要试试能不能找到提升战斗力的方法。

    一颗颗碎片中的记忆涌入秦问天的意识当中，秦问天他连续点亮了十颗星辰碎片，这才将意识退出去，睁开眼眸，看着满地没有了星辰元力流动的星陨石，他只感觉内心微微抽搐着。

    这样大的代价，如若不是神兵阁给了他大量星陨石支撑他修行，他根本不可能拿得出来，但依旧还只是破开了十颗星辰碎片中的记忆。

    秦问天没时间去心疼这些耗费的星陨石，直接闭上眼睛开始消化那些记忆，希望能够找到有用的记忆。

    第一片记忆，当他看到记忆中的画面之时忍不住心头微微颤了下。

    他看到了许多强者，在天地间疯狂大战，那些强者都是可怕的存在，现在的他还根本无法接触得到。

    而秦问天之所以会心神颤抖，是因为他看到了一个人。

    黑伯！

    画面中黑伯的手脚都是完好无缺的，黑发披肩，竟有着几分妖俊之意，秦问天险些没有认出来。

    而在黑伯身旁，站在一位中年，这中年秦问天曾经见到过，那秦天神宗的绝顶强者，只见他负手而立，傲然于天地之间，黑伯站在他的身旁，似乎，只是他的下属。

    这幅画面很短暂，秦问天退出记忆的时候，却眼眸赤红，双拳紧握，似乎非常痛苦。

    看到黑伯曾经意气风发的妖俊模样，他难以想象那是他印象中的‘残废’老人，是谁，将黑伯废掉的，他经历过怎样的战斗。

    还有那中年又是谁，为何每次都有他？

    深吸口气，秦问天继续去消化那些记忆，接下来他看到了许多幅画面，然而他发现了一个规律，每一幅画面，都有那中年的存在。

    这让秦问天生出一个大胆的想象，难道星辰小人中的星辰碎片，只是中年的记忆碎片，承载着他的记忆？

    那么，他的记忆，岂不是完全破碎掉了，化身为亿万的碎片。

    而中年的身份，难道是，他的死鬼老爹？

    想到这，秦问天的内心生出了巨大的波澜，那颗奇异石头据黑伯说是死鬼老爹留给他的唯一东西，之后化作了星辰小人，如若真如同他猜测的一样星辰小人承载着中年一生的记忆，那么，中年真的有可能是他的亲生父亲！

    这样似也能够理解为何黑伯会一直默默的守护着自己，因为黑伯他是死鬼老爹的朋友或者下属，而且极有可能是那种能为对方而死的关系，否则也不会在残废后一直照顾着他，看着他不断长大。

    此时秦问天似乎忘记了自己本来的目的，沉浸在自己身世的想象中，只剩下最后一幅记忆画面了。

    这最后一幅记忆画面中有着一名少年，少年周边都是高耸的大殿，然而他脸上的倔强却似乎与那磅礴大气的环境有些格格不入，只见他盘膝而坐，眼中露出倔强的神色，随即只见他手指之上流转着星光，猛然间刺入自己的身上，同时，口吐法诀，竟仿佛有声音，飘入秦问天脑袋之中。

    顿时，少年浑身变得赤红，他的体内，血脉之中，仿佛有血脉枷锁若影若现，随着他的手指刺入体内，法诀流转，那一层层的枷锁不断的破碎，而少年的身影，却被血光所淹没，发出痛苦的惨叫之声。

    秦问天的内心再度震荡，从记忆中出来之后，他的心头剧烈起伏着。

    十二连环解命针法，原来是因此而生。

    而且，这套针法，应该是刻意为自己而创造的。

    记忆中，少年的手法，和这套针法几乎一样，只是，配合少年的法诀，血脉枷锁彻底的崩溃毁掉，但十二连环解命针法，却只能暂时解开血脉封印。

    “黑伯是怕我无法承受，所以创造出一套缓冲针法，以免我解开枷锁之后承受不住爆体而亡。”

    秦问天心中暗叹，少年的血脉都和自己如出一辙，看来他所猜测的没有错，那少年，正是中年年少时期。

    “应该没有错了，死鬼老爹将他一生的记忆留给了我吗，这么说，死鬼老爹，真的已经死了么。”秦问天叹息一声，望着星空，那漫天的星辰璀璨而耀眼。

    死鬼老爹昔日年少时期敢做的事情，他为何不能为。

    他秦问天，并非被抛弃的，而且他的老爹，极有可能是了不起的人物。

    那么，他就更不能让死鬼老爹失望了。

    想到这，他闭上了眼睛，手指之上星光闪耀，随即猛然间点在了自己身上，十二连环解命针法的要诀以指法施加，对他而言，不会有任何的难度，同时，他体内的血液，也随着那法诀运转了起来。

    他的血液，开始了咆哮！        

