
　　簌簌而下的雪花被纸伞挡去，稻花捏了一把雪才慢慢站起身，然后转过身看向一尺之外的萧烨阳。

　　此刻的萧烨阳，外形上和平时看上去没什么变化，可眉宇间却带着憔悴、颓废之色，眼里也残留着难以忽视的孤寂。

　　稻花的心闷闷的，有点酸，也有点涩，下意识的皱起了眉头，动了动嘴唇，犹豫了一下，还是没有将早就打好腹语的安慰话说出来。

　　这家伙要强，对于此刻的他来说什么语言都是苍白的，不但起不到安慰的效果，反而还会适得其反把他推远。

　　看着萧烨阳身上散发着的郁气，稻花呼了一口气，不能什么都不做，要让他老是这么郁结在心，不发泄出来，别把心理给扭曲了。

　　想到这里，稻花‘啪’的一下将手中的雪团扔到了萧烨阳身上：“萧烨阳，你让我等了大半天，我心情很不好。”

　　说着，又蹲下身子捏了一个雪团，‘砰’的一下直接打中萧烨阳握着伞柄的手。

　　纸伞掉落雪地。

　　数米之外的得福看着这一幕，心中顿时咯噔了一下，着急嘀咕着：“我的颜姑娘哟，千万别在这个时候惹主子呀。”

　　主子心中挤压着火气，如今是一点就着，这些天，他和其他伺候的人是话都不敢说一句，每天都过的战战兢兢的。

　　王满儿的心也跟着提了起来，刚刚小王爷从马车上下来的时候，她可看到了，满脸的阴沉，这个样子她还是头一次见到。

　　看着地上的伞，萧烨阳皱着眉头看向稻花，压抑着心中的烦闷，冷声道：“你这是做什么？”

　　稻花毫不示弱的回视过去：“怎么，你还生气了呀？这么冷的天，我等了你那么久，我才该生气。”说着，又甩过去一个雪团。

　　看着披风上留下的雪痕，萧烨阳眉头拧成了个疙瘩。

　　稻花挑衅的看了过去：“怎么，不服气呀？不服气，你也拿雪团打我呀。要不然，你就当木桩子，让我发泄发泄。”

　　“砰、砰、砰！”

　　披风上的雪痕越来越多，萧烨阳心中的火被推到了极点。

　　远处，得福和王满儿的心也随着稻花一个个雪团的打出，越提越高。就是隐藏在暗处的暗卫们，也不由擦了擦额头上的汗水。

　　这个颜大姑娘真是在作死边缘疯狂试探呀！天籁小说网

　　‘砰！’

　　在一团雪正中萧烨阳脑门时，萧烨阳终于爆发了，恼火道：“颜怡一，你别太过分了。”

　　回答他的，是另一个雪团，直接打在他的嘴巴上。

　　萧烨阳‘呸’的一声吐出嘴里的雪，狠狠的瞪着稻花，蹲下身子，也捏了一把雪团，快、准、狠的打中稻花后背。

　　“好你一个萧烨阳，你竟敢打我，我非得给你点厉害瞧瞧不可。”

　　稻花气恼的叫嚣着，然后扔雪团的速度越发快了，偏偏她的击中率又高，放不开的萧烨阳被她打得跳来跳去，闪来闪去。

　　“哈哈哈，萧烨阳，你现在就像是一个泼猴，看你还敢不敢惹我。”

　　萧烨阳：“颜怡一，有点自知之明好不好，我这是让着你，真要对打，我非得把你打趴下不可。”

　　闻言，稻花火了，叉腰道：“谁要你让了，你以为就你厉害呀，我就是武艺没你高而已，论逃跑，直接甩你几条大街。”

　　萧烨阳被气笑了：“好好好，我倒要看看你有多能。”说着，开始加快扔雪团的速度。

　　“哎呀，萧烨阳，你这混蛋，你还真打呀！”

　　“你不是能吗，你倒是躲呀！”

　　“砰砰砰！”

　　宅子后头的小巷中，一个个雪团你来我往，打得好不热闹。

　　“呼~”

　　看着萧烨阳身上的郁气逐渐消失，得福长长的松了一口气。

　　只从知道了王爷扶正马侧妃的消息后，主子除了最开始发过火，之后就一直闷着不说话。

　　相较于发怒的主子，他更害怕什么也不做、什么也不说的主子。

　　他清晰的记得，主子十岁生辰那天，王爷将主子从宫中接回王府，本答应要陪主子过生辰王爷，却因被马侧妃和大公子绊住而食言了。

　　当时主子沉默不语、风平浪静的样子他至今还记得，然而第二天，主子就当着王爷的面，直接将王爷送的小马驹给杀了。

　　从那之后，主子和王爷的关系就降到了极点，一直到被绑架到中州，主子都再也没回过王府。

　　这些天主子一直闷着，他真的好担心主子会做出什么过激的行为来。

　　还好，还好主子身边还有颜姑娘。

　　昨天暗卫来报，说颜姑娘翻墙找主子时，他清楚的看到宛如孤兽一般的主子眼中迸发出了亮光。

　　“萧烨阳，你给我慢点，我跑不动了。”

　　“你不是说你能甩我几条街吗，你倒是跑呀。”

　　颜文凯和颜文涛吃完饭回来的时候，就看到巷子里萧烨阳拿着雪团在追着自家妹子打。

　　“小王爷，你怎么能欺负我妹妹呢！”颜文凯立马急匆匆的冲过去护着稻花。

　　稻花看到两个哥哥回来了，面上一喜：“三哥、四哥，萧烨阳欺负我，用雪团打我，你们快给我报仇。”

　　颜文凯没急着动，准备以理服人：“小王爷，你这是不对的......”

　　“砰！”

　　话还没说完，一雪团就砸中了颜文凯的嘴巴。

　　“呸呸~”

　　颜文凯气愤的将口中的雪吐出：“小王爷，你这也太不地道了啊！”

　　看着自家四哥准备长篇大论下去，稻花直接往他手里塞了一把雪：“四哥，萧烨阳都打你了，你倒是打回去呀。”

　　这时，萧烨阳的雪团又砸过来了，砸得颜文凯‘哎哟’了一声：“小王爷，你太过分了。”说着，将手中的雪团捏实，飞速的朝着萧烨阳甩了过去。

　　稻花连忙躲到一旁歇气，打雪仗真累人呀！

　　不过，看着萧烨阳眼中又恢复了光亮，稻花又高兴的笑了起来，见自家三哥站在一旁看热闹，连忙招呼：“三哥，你别站着呀，四哥不是萧烨阳的对手，你快去帮帮他。”

　　颜文涛看了一眼稻花，又看了看疯狂砸雪团，像是在发泄着什么的萧烨阳，将手中的糕点交给稻花，也加入到了打雪仗中去。

　　‘砰！’

　　看着肩膀上被颜文涛砸出的雪痕，萧烨阳掸了掸披风，然后直接将披风解下扔到了一旁：“你们两个给我小心点，今天非得把你们打趴下不可。”

　　和稻花对打的时候，他不得不注意力度，可对颜文涛和颜文凯，这就没必要了。

　　被砸中好几次的颜文凯嚷嚷着：“你尽管来，看谁把谁打趴下。”

　　瞬间，箱子里雪团乱飞，如果说之前稻花和萧烨阳的雪仗是小打小闹，那么此刻，萧烨阳对战颜文凯和颜文涛，那就是争抢实战。

　　稻花蹲在墙家，听到雪团砸在身上的闷哼声，都忍不住替萧烨阳和两个哥哥感到疼。

　　二对一，一开始萧烨阳还算游刃有余，可慢慢的，就有些力不从心了。

　　稻花见了，飞速跑过去：“萧烨阳我来帮你。”

　　闻言，颜文凯顿时嚷嚷了起来：“大妹妹，不带你这样的啊，我和三哥可是在帮你报仇。”

　　稻花：“哎呦，这就是一个游戏嘛，你们二对一，好意思吗？”

　　颜文凯：“你是不是也太胳膊肘往外拐了？”

　　稻花：“胡说，我还是向着你们的。”

　　话音一落，稻花扔出去的雪团就砸在了颜文凯面门上。

　　“哈哈哈，四哥，你这身手不行呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第494章，打雪仗免费阅读。https://xs.23sk.com 