    旁边的那些人自然也是一脸无奈地摇摇头。

    这一切的信息都和当初哥哥所告诉，他们有些对不上。

    但是管家无论怎么样也不相信哥哥欺骗了他们，因为他觉得哥哥根本就不可能会是这样的人。

    所以此刻心中自然也是有些许的纠结。

    好不容易出来了一趟，若是在这个时候再回去的话，将来肯定会耽误很多的时间。

    所以此刻他倒也想要看看到底应该怎么办才好。

    必须要在最短的时间里面找到他们所想要知道的信息。

    而就在这个时候他的脑子里面突然想到了一个办法。

    于是他这才立马抬起手来轻轻的拍了拍自己的后脑勺，有些兴奋地对着大家开口说道。

    “我们可以去问一问齐铁嘴。”

    大家听完之后自然都是毫不犹豫的点了点头。

    是啊，他们当初怎么没有想到这个办法呢？

    这齐铁嘴开这样的一个算卦馆，也有很久很久了，想来如果这周边有什么姓肖的府邸的话，他应该也清楚的。

    所以此刻当管家想到这个办法的时候，整个人的脸上看起来也变得有些兴奋了起来。

    于是他便立马带着自己的这批人，小心翼翼的来到了这其中。

    齐铁嘴还以为是什么顾客。

    “欢迎欢迎，坐。”

    可当他刚倒好了，茶水转过头来看见这张熟悉的面孔时，这才发现原来他是张大佛爷府里面的管家。

    看到此等场景，他倒觉得有些奇怪。

    于是他的动作都不由得微微一顿，整个人像是被胶水黏在了原地里面一动不动，根本就没有做出任何的反应。

    而管家自然立马带着自己身后地这群人开口说道。

    “齐爷，我们有件事情想要问你。”

    他的脸色有些难看，而且还非常的严肃。

    见着他这个样子，齐铁嘴又怎么可能会拒绝他呢？

    他很快便从自己的世界里面反应了过来，然后便立马上前一步，把周围的这些窗户都给关上了。

    不仅如此，他还拉上了窗帘。

    无论怎么样也不能够被别人给发现了，不然的话情况只怕会变得更加糟糕。

    当他做完了这一切以后，就在立马来到了管家的身旁，高高的挑起来了自己的眉头开口问道。

    “这到底是发生什么了？”

    他实在是有些不太理解。

    他还以为府里面出了什么非常严重的事情呢。

    如果是这样的话，无论怎么样，他也肯定会用尽自己的所有办法去解决的。

    管家重重地叹了一口气，随后这才开口说道。

    “眼下我们府里面的情况到底是怎么样的，相信齐爷你的心里面也清楚。”

    齐铁嘴听到了这话以后，脸色自然是变得越发严肃的一些，轻轻的点了点头。

    现在他们根本就没有办法轻易的出来，别人也没有办法轻易的进去。

    所以现在他们的情况算是有些艰辛。

    眼下管家都莫名其妙出来了，想来肯定是发生了什么大事。

    随后管家又立马开口解释了起来。

    “最近这段时间以来，我们的府里面真的是非常的不太平，发生了很多事情甚至还死了人。”

    听到了这话以后，齐铁嘴自然是微微地瞪大了自己的眼眸，完全没有想到自己所听到的这一切。

    看来现在的情况比他所想象的更加糟糕。

    他高高的皱了皱眉头，开口说道。

    “我的天哪，既然如此，那现在两个佛爷的情况怎么样呢？”

    他也非常的关心他们两人。

    如果真的是出了什么事情的话，他的心中肯定也会非常的难受。

    听到了这话以后，管家自然是再一次轻轻的摇摇头。

    “说来话长，眼下张小佛爷一直卧病不起，而且时不时才可以醒过来一次，平日之中一直都陷入到了昏迷之中。”

    齐铁嘴一听到这话整个人直接立马站了起来。

    “什么竟然发生了这样的事？”

    他实在是有些难以相信。

    “那张大佛爷呢，他现在的情况怎么样？”

    管家这才长长的舒了一口气。

    “张大佛爷的情况也好多了，没有像张小佛爷这样。”

    听到了这话以后，齐铁嘴一直高高悬挂着的那个心，也终于在这个时候坠回了心窝。

    也幸好是没什么事啊。

    如果两个人都出事了的话，那这个府里面可不就乱套了吗？

    所以此刻他也终于算是放心了下来。

    “那就好，那就好，万一两个人都真的出了什么事的话，那府里面可就是乱套了。”

    不过很快他便立马坐了下来，再一次开口问道。

    “你现在找我是为了什么事呢？”

    他都差点儿说正事了。

    听到这话以后，管家这才非常严肃开口说道。

    “最近所发生的一切的一切，我们都怀疑和一个姓肖的人家有关，这一次佛爷犯险让我们出来也只不过是为了能够探听一下关于这家消息的信息。”

    听闻此话，齐铁嘴倒觉得有些疑惑。

    他微微的挑了挑眉，再次重复了刚刚的那个姓。

    “肖？”

    听闻此话，一旁的管家自然是轻轻的点了点头。

    “是的，这是我们服里面的一个下一个亲戚，这事情也实在是说来话长，当初本来是应该属于他们的家产，却被这些亲戚给抢走了……”

    管家详详细细的把这一切给说了一遍，齐铁嘴这才似懂非懂的点了点头。

    而就在这个时候，他的颜色也变得更加严肃了一些。

    “你们在这个街上没有打听到任何消息吗？”

    此话一说，管家和身后的人自然都是纷纷的点了点头。

    他们都问了很久了，可是根本就没有探听到有关于此的任何信息。

    这真是让他们心中觉得有些无奈。

    也正是因为如此，所以他们才选择了来问一问齐铁嘴，说不定他能知道一些什么。

    见着她们这般样子，齐铁嘴的眼神也突然变得诡异了一些。

    “你们打听不到那是正常的。”

    此话一出管家，眼中也出现了些许的疑惑，不知道他这话是什么意思。

    为何会如此说呢？

    他实在是有些不理解，最后这才立马开口问道。

    “齐爷何出此言？”

