
　　咔~

　　李寒夜轻轻地推开一扇木门。

　　呼~

　　一股难闻的发霉味道弥漫在空气中，似乎这间房子好久都没有人来打理一样。

　　这房间内，都是花花绿绿的衣裳，什么款式都有，只不过沾满了一层厚厚的灰尘。

　　李寒夜捂住鼻子，来到一张木桌前。

　　这张桌子却诡异地没有沾上灰尘，上面上放着一件小小的衣服，上面有着密密麻麻的暗红干枯血渍。

　　这件衣服很小，不要说大人了，连小孩穿不进去，很明显是给婴儿穿的。

　　这件衣服，就是当时裁缝连夜在将军府赶制出来的衣物。

　　剪裁后，却突然之间发疯，拿起剪刀扎向自己的胸口，血液溅在这件衣物上。

　　李寒夜将手放在这件血衣上。

　　脑海中再次闪出画面。

　　裁缝似乎在和什么人在说话。

　　“明天就是小公子的满岁之日，就辛苦你连夜赶制出来了...”

　　一道悦耳的女声响起。

　　李寒夜想要看清这声音主人的模样，却发现极其模糊，根本看不清。

　　“没问题。”裁缝直接答应下来。

　　画面，到这里就结束了。

　　“小公子......满岁？”

　　李寒夜呢喃着，他觉得自己似乎已经触摸到了这将军府的某个秘密。

　　这时，他背后浮现出一个白衣女子，脸上画着色彩浓郁的妆容，双手的袖子长得能拖到地上。

　　唰！

　　白衣女子伸出干瘦惨白的双手，指甲乌黑发紫，疯涨十几厘米，狠狠地朝着李寒夜的背后掏出，带起阵阵阴风。

　　打算直接将他的心脏直接挖出来。

　　“糟糕！”

　　李寒夜没有想到，自己不过是一时失神，就有诡谲偷袭，只能全力运转大日金钟罩。

　　铛！

　　白衣诡谲的鬼爪落在李寒夜的背部，迸射出璀璨金光，还如同古老寺院的禅钟般，发出清脆之声。

　　砰！

　　李寒夜借势被击飞，瞬间和这白衣诡谲拉开一段距离。

　　“靠~”

　　平稳落地后的李寒夜，抹了抹嘴角溢出的血液。

　　硬生生受了这女鬼一爪，哪怕有着大日金钟罩，他体内的气息也是一阵翻滚，逆血涌上喉咙。

　　他看向那只白色诡谲。

　　赫然是那位戏班子的花旦。

　　名字好像叫做....怜花？

　　唰！

　　白衣诡谲不想给李寒夜任何喘息的机会，漆黑发紫的鬼爪掀起阵阵阴风，打算将李寒夜直接撕裂。

　　李寒夜自然毫无畏惧，体表升起璀璨金光，拳头绽放璀璨光芒狠狠地迎了上去。23sK.com

　　轰！

　　拳爪剧烈地碰撞在一起。

　　李寒夜感觉一股浓郁的阴气不停地想要渗透进自己的体内，却被体内的光明内气不断净化灼烧。

　　白衣诡谲发出凄厉地嘶吼，那长长的衣袖如同蟒蛇般忽然缠绕在李寒夜身上，不断勒紧，似乎想要把他活活勒死。

　　李寒浑身肌肉鼓胀，如同气球般充盈起来，周身气血宛如烘炉燃烧，身体骤然爆发出绚烂璀璨的炽烈白光，那可怕的高温，直接将这白色衣袖给点燃了。

　　轰！

　　白衣诡谲那涂满浓妆色彩的脸上浮现出畏惧之色，转身就像走！

　　吟！

　　李寒夜浑身力量催动，拳头赫然化作一条咆哮银龙。

　　发出震天龙吟，连房间都狠狠地颤抖了一下。

　　砰！

　　光明内气如同泄洪之水，疯狂地涌入白衣诡谲身上。

　　“啊啊啊~！！！”

　　白衣诡谲发出尖锐沙哑的哀嚎声，直接在半空中炸成粉碎。

　　一缕白色长袖缓缓落在地面。

　　李寒夜微微地平复一下体内的气血，将这一缕白色长袖捡起。

　　在手指接触的一瞬间，脑海也骤然闪过无数画面。

　　怜花经过不懈的努力终于成为了花旦....红遍大江南北....被邀请来将军府演出...

　　同样昏沉阴暗的夜晚，正在睡觉的怜花忽然起床，在梳妆台前精心化妆，拿出自己表演穿的白色戏服，将其缠绕成一个圆圈，挂在悬梁上。

　　紧接着，怜花面露诡异的微笑，就这么上吊自杀了......

　　李寒夜回过神来，看着手上的一缕白色长袖，叹气道：“死得不明不白，难怪你死后怨气滔天了....”

　　不过，他心中对于将军府的诡异，心中却也有了几分猜测。

　　......

　　刷！

　　一道阴森刀光骤然亮起，朝着任月的脑袋狠狠落去。

　　“启灵：风灵祝福！”

　　任月周身亮起青濛濛的灵光，身体变得轻盈无比，轻松地躲过这一击。

　　她正想跑出厨房，却发现门口不知道什么时候消失不见了，只剩下一面泛着斑驳颜色的墙壁。

　　轰！

　　又是一刀落下。

　　任月仿佛化作了一缕清风，再次躲过的攻击。

　　现在的‘周越飞’已经完全变成了另外的模样。

　　它的脑袋如同蜕皮般，变成一张苍白削瘦的面孔，空洞的眼珠子中却闪烁着暴戾残忍的凶光。

　　“你的肉质很好，我一定会把你制作成世界上最美味的大白包子。”

　　这只诡谲伸出乌黑舌头，舔了一下自己泛白的嘴唇。

　　“它是将军府的厨师！”

　　任月心中明白过来，这家伙为什么这么喜欢制作人肉馒头了，原来是职业习惯。

　　不过明白这些，对于她目前的境况没有任何帮助。

　　唰唰唰~

　　厨师诡谲挥舞着血迹斑斑的屠刀，快速而精准地落向任月。

　　它的刀法经过多年的屠宰，变得狠辣无比，带着残忍的凶煞之气。

　　任月此时凭借着风灵祝福，感受着屠刀挥舞而产生的气流，不停地躲避着。

　　看似现在没有任何危险，可对于她心中却愈发焦急起来。

　　启灵的时间是有限的，如果她不能在这段时间内找到出路，那么迎接她的只有死亡。

　　她不断在厨房寻找着逃生之路，却绝望无比地发现，不要说门口了，连窗户都没有了。

　　这里，变成了完全封闭的空间，如同一口沉闷的棺材，要将她葬在这里。

　　两分钟后。

　　启灵效果消失。

　　唰！

　　这一次，任月险之又险地度过屠刀。

　　可刀锋带起的凌厉气刃，还是划破了她的脸颊，鲜血溢出。

　　一股绝望的情绪在她心底发芽。

　　似乎自己真的要死了.....

　　任月知道没有了启灵效果，自己躲不了多少次就会被屠刀砍中。

　　然后就像周越飞他们一样的下场。

　　就在任月闭上眼睛等死的时候。

　　轰隆隆！

　　外面却传来一阵剧烈的轰鸣声。

　　整个厨房仿佛被推土机撞上一样，剧烈地摇晃起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百二十章 厨子免费阅读。https://xs.23sk.com 