    于枫站在教堂外，望着远方，略微有些出神。

    这里还是一如既往的荒凉。

    经过了长时间，于枫带着他们，在这片荒凉的地方行走。

    渐渐入夜了。

    修罗城的夜更加凉。

    那是一种透彻心骨的凉意。

    远方，于枫看到了修罗城的夜空，一片漆黑，满是璀璨的星辰。

    在夜空之下，修罗城的荒凉与其形成了非常明显的对比。

    于枫也注意到，在这片夜空之下，很多东西都出现了。

    那是生机。

    他感受到越来越多的植物，想要破土而出，却受到了压制一样。

    这是一种很奇特的感觉。

    还有远处的一些动物，秃鹫，豺狼。

    它们在吃着腐肉，身体有一些非常细微的变化。

    它们变得越来越强，骨骼，肌肉，都在变强。

    于枫并不知道这个地方，为什么会有如此的能力，可以让动物植物都能有所变化。

    而且，在这里的人也能拥有极高的天赋，成为武者。

    于枫想不通，收敛思绪，随后便转身又进入了这个破败的教堂中。

    教堂里面。

    小镇上的人都围聚在一起，中间点燃了一堆篝火，散发着光芒，暖和了众人的身体。

    每一个人的脸上，都写着一种无奈和担忧。

    这时候，于枫走进了教堂，将自己的背包拿起来。

    见状。

    唰唰唰……    一道道身影猛地站起来了。

    他们的脸上，全都写满了惊异的神色。

    那一双双带着一丝慌乱的目光，全都注视着于枫。

    有一名老人急忙问道：“恩人，您要去做什么？”

    随着他的询问，还有很多人都纷纷急切地询问了起来。

    “恩人，这么晚了，您不是要出去吧？”

    “现在晚上有很多危险的，您……真的要走？”

    “这里挺暖和的，要不要先暖和一会儿？”

    众人都非常急切的询问，声音中充满了担忧。

    他们都害怕于枫要离开。

    生怕于枫弃他们于不顾。

    这时候。

    于枫背上了自己的背包，非常淡定的注视着眼前的这些人。

    他扫视了一圈，目光坚定。

    “我要去拯救那些，被血魔教抓走的那些孩子！”

    于枫说的很认真，这是他必须要做的事情。

    也是在场的这些华夏人，目前最好的愿望了。

    那些人在听到了于枫的事情之后，一个个都愣住了。

    他们的目光灼热，带着一种激动的神情。

    他们全都听到了那则消息。

    要去拯救那些孩子了！    “恩人，您已经知道了血魔教的位置吗？”

    于枫点了点头，道：“没错，你们只要等着就好，别担心了，我会把那些孩子带回来的。”

    他说的非常平静，就好像是在说一件非常轻松的事情。

    就好像喝水一样简单。

    在场的这些人，都纷纷对视一眼，充满了激动的心情。

    他们今天所受到的这种落差，实在是太大了。

    本以为自己要死了，要被那些雇佣兵杀死了。

    结果，有一个华夏同胞来拯救他们了。

    如同天神降临一样，打败了所有的人。

    他们被带到了这个地方，正在惶惶不可度日的时候，以为于枫要走了。

    吓得他们全都坐不住了，要是于枫一走，那他们就真的活不下去了。

    但是，现在却他们的恩人说，于枫要拯救那些被关押起来的孩子！    这是天大的好消息！    “那我们……就在这里等您的好消息！”

    有一个老人声线颤抖道。

    于枫却摇摇头，随后在纸上写下了一个地址。

    “你们去这里，这是华夏使馆的方位，去那里等着！”

    “在那里，会有人保护你们的！”

    于枫将这上面的地址交给了他们。

    “谢谢，谢谢恩人啊！”

    老人颤抖的双手，将这张纸条接了过来。

    好几个人都热泪盈眶，纷纷点头。

    “恩人，感谢您的大恩大德，就算是来世做牛做马，都不能偿还您的恩情啊！”

    “您为了我们，做了这么多事情，真的太感谢您了！”

    “谢谢，谢谢您，您一定要保重，一定要注意安全啊！”

    众人纷纷流着泪，哭着说道。

    还有一群人都跪了下来，对着于枫磕头。

    这些人，他们的孩子已经被抓住了，就在血魔教的基地里。

    而于枫现在要做的，就是去拯救他们的孩子。

    这怎么不让他们激动，感动。

    这近乎是给他们的生活，带来了生的希望！    于枫注视着这些人，没有再说什么了。

    他长长的呼了口气，道：“那我就先走了！”

    说完，他转身离开了。

    一个人，乘着夜色，在孤寂的荒地行走。

    ……    血魔教。

    汉尼禄真正在悠闲的品尝着自己所谓的美食。

    桌子上，摆满了生肉，上面甚至还粘着血液，无比新鲜。

    似乎是刚从动物的身上割下来的。

    他有滋有味的咀嚼着，血液都从嘴角流淌出来。

    正在这个时候。

    忽然有人从门外闯了进来。

    “老大！”

    只见一名武者焦急地说道：“现在外面都在传，各国使馆纷纷派出了各国武界势力，在搜寻血魔教的消息！”

    闻言，汉尼禄的脸色骤然一变。

    他呆呆地注视着眼前的人，道：“血魔教？

    你确定是在调查血魔教？”

    那名武者立刻点头，道：“千真万确！”

    汉尼禄猛地将双手拍在了桌子上。

    “嘭！”

    他的脸色无比难看，瞪着眼睛，心中惊骇不已。

    “我才刚找到了一个具有顶级天赋的孩子，现在各国使馆的人，就派人调查？”

    “难道是有人泄露了机密，有人想要收拾血魔教？”

    “这是明摆着想要抢夺我的宝贝啊！”

    他心中紧张不已，再也坐不住了，在屋子里来回踱步。

    虽说在修罗城，是一个三不管的地方。

    但是，要是真的有人想要针对血魔教，并且联合起来。

    恐怕……    还真有点疲于对付。

    眼下，最重要的，还是趁着各国武馆都没有发现的时候，保护好自己刚发现的这名天才武者！    留得青山在，不怕没柴烧！    他犹豫再三，立刻下令。

    “快！让所有人都收拾东西，准备转移阵地！”

    闻言，那名武者有些慌了。

    这是要收拾东西跑路？

    情况这么危急了吗？

    “是！”

    他立刻应道，转身便走。

    但是。

    正在他刚要转身的时候，又有一名手下迅速冲了进来。

    他的脸上充满了慌乱的神情，差点都趴地上。

    “不好了！老大！”

    “外面来了好多立坚国的雇佣兵！”

    

