    远处围观的众人见状不由得大吃一惊，一脸震惊的看着眼前这一幕，谁也没想到，天剑宗当真如此无耻，竟然这么多长老围攻凌风一个人。

    原本众人以为凌风能够逃跑，但没想到还是挨了吕锡长老一剑，飞升境剑修的一剑，威力可想而知？凌风想要活下来，恐怕是很困难了。

    众人不由得都觉得十分遗憾，在那里不住的摇头，凌风这么一个惊才绝艳的天才，若是就这么死在天剑宗长老的手中，实在是太可惜了。

    许多人还等待着看凌风彻底崛起呢，现在看来是等不到那一天了。

    一些人在那里摇头叹息道：“可惜了，这么一个天才，今日就要陨落了。”

    有人却是冷哼了一声，撇嘴说道：“年轻人太过嚣张了，殊不知过刚易折，木秀于林风必摧之。”

    “从古至今，从来就不缺天才，可是真正能够成长起来的天才又有几个？凤毛麟角。”

    “半路陨落的天才实在是太多了，而陨落的天才还算是天才吗？”

    “要怪，就只能怪他自己太嚣张，得罪了他得罪不起的人，惹了天剑宗这个他惹不起的对手！”

    一些人在惋惜凌风这个天才的陨落，一些人则是有些幸灾乐祸，总之众人都在看热闹，甚至注意力都没有放在空中对决的两位剑仙身上，而是都放在了凌风身上。

    众人想要看看，挨了这一剑之后，凌风到底会不会死。

    凌风此刻正在向后倒飞出去，口中更是已经吐出鲜血，而吕锡的飞剑也在朝着凌风急速飞去，准备彻底了结了凌风。

    就在这千钧一发之际，凌风却是加快了向后倒飞出去的速度，这一剑的确让凌风受伤了，不过这种程度的伤，对于此刻的凌风却是根本不算什么。

    毕竟凌风有着蜕凡八重境的体修，还开启了霸体，无论是防御力还是恢复能力，都大大提升，不是寻常修士武者能够比拟的。

    凌风故意让自己的气息变弱了许多，就是想要迷惑天剑宗这帮家伙，想要借助着吕锡这一剑，彻底逃离这里。

    只是凌风没想到，吕锡这家伙竟然如此谨慎，自己都挨了一剑了，还用飞剑来攻击自己。

    眼看着飞剑就要到了，凌风再也装不下去了，无奈之下，只能运转灵力，握紧了手中的弑神剑，朝着飞剑斩了过去。

    当当当！

    清脆的声响传来，只见到凌风手中弑神剑快速挥动，当场就将这八柄飞剑给斩断了。

    这一次凌风也施展出了全力了，力量施展到极致，加上有着弑神剑意加持，弑神剑锋利无比，当场将八柄飞剑全部都给斩断了。

    “这……”

    远处围观的众人见状却是有些傻眼了，谁也没想到，凌风挨了一剑竟然像是没事人一样，还能还手。

    “你给我去死！”

    吕锡见状顿时目眦欲裂，这飞剑可是他的宝贝，就这么被摧毁了，可心疼死他了。

    吕锡怒吼了一声，紧接着又是一剑朝着凌风斩了过去，一旁的高平见状也不甘示弱，同样一剑朝着凌风斩了过去。

    不仅如此，另外四名天剑宗长老也纷纷出手，朝着凌风一剑斩了过去。

    众人都恨凌风恨得牙根直痒痒，都恨不得亲手宰了凌风，如今见到这种情形，自然是纷纷出手，争着抢着想要给凌风一剑，为自己解解恨。

    一道道磅礴剑气朝着凌风斩了过去，剑气之强大，如同惊涛骇浪一般朝着凌风席卷而来。

    远处围观的众人此刻都已经看傻眼了，如此恐怖的剑气，甚至在气势上，都快要赶上上空正在对决的剑仙二人了。

    凌风见状此刻也是眉头紧皱，这几个家伙的实力不容小觑，即便是他如此强悍的肉身，恐怕也承受不住如此强大的剑气攻击。

    但是此刻已经不给凌风任何反应的余地了，形势逼人，四周的天地也被封锁了，天地之力朝着凌风这边攻击了过来。

    凌风凭借着弑神剑意斩断了封锁，抵御住了四周袭来的天地之力，紧接着强行运转鲲鹏九闪，身影一闪之间便消失在了原地。

    这一次凌风可不会硬接这帮家伙的攻击了，这剑气威力太强了，打不过，凌风只能走为上策了。

    好汉不吃眼前亏，留得青山在不愁没柴烧，他日自己修为实力提升了，再回来找他们报仇也不迟。

    轰轰轰！

    一道道剑气斩在了凌风之前的位置上，然而凌风早就已经消失在了原地。

    剑气斩空了之后，直接斩在了地面之上，将地面斩出数道数百米深的剑痕，一直斩到了嚎哭深渊对岸。

    恐怖剑气肆虐，仿佛要将嚎哭深渊给拦腰斩断一般。

    再看凌风，此刻已经冒险进入了嚎哭深渊对岸，进入了南疆妖族地界之内。

    此刻只有这里对于凌风来说才是相对安全的地方，毕竟南域那边有天剑宗众人，这里他们不敢轻易踏足。

    凌风看了眼空中，师父与剑尘依然在激战，天空中寒光闪烁，剑气剧烈波动，仿佛一道道闷雷，传来了阵阵巨响，令人胆战心惊。

    不仅如此，一道道恐怖的剑气四溢流窜，朝着下方扩散开来。

    剑气肆虐，让空中方圆数百里范围内都没有人敢靠近，甚至在临渊城内的众人都瑟瑟发抖，生怕被如此恐怖的剑气给波及到。

    凌风感受到了天空中恐怖的气息，冲着师父大声喊道：“师父，我先走一步，我们宗门内见！”

    凌风话音刚落，就听到远处天际传来了张凌虚的声音，这声音如洪钟大吕，响彻天地，所有人都听得真真切切。

    “你放心大胆的离开吧，等我斩了剑尘，就回宗门！”

    “这些人都交给为师了！”

    此话一出口，四周围观的众人无不一片哗然，这凌虚剑仙真是霸气十足，真不愧是当世剑仙。

    天剑宗众人闻言也顿时感觉到浑身一颤，脊背发凉，心中有些惊恐。

    不过众人抬头看了眼剑尘，发现宗主的气息并没有减弱，反而是越来越强，心中这才放心了下来。

    吕锡目光冰冷的看着凌风，杀意十足的说道：“想走？你走得掉吗？”

    “有本事你们就来追我，看你们敢不敢！”

    凌风挑衅的说了一句，紧接着不去理会天剑宗众人，鲲鹏九闪施展到了极致，朝着南疆十万大山深处飞去。

