    

    申时行何曾不知？

    只是他性格温和，万事总想着以和为贵，可脑子又不笨。

    自张居正去世的消息传到京城，他就发现万历皇帝不知不觉中变了。

    从前的万历皇帝不喜欢表态，总要看李太后的眼色，李太后点名让他表态他才说，否则总是一副乖顺的样子，在旁边默默地静心聆听。

    可是现在呢？

    看看他逐步亲政后做的几件事？先是开籍王国光，后是起用海瑞邱橓，再是罢黜潘晟，接着又要起用吴中行、赵用贤、邹元标等五个人……

    哪一件事万历皇帝找他这个首辅提前商量过？都没有。

    申时行岂能不知？

    倘若内阁首辅不是他而是张居正，看万历皇帝还敢自作主张吗？

    梁梦龙说得对，万历皇帝不再是以前那个只听不表态的万历皇帝了。

    而且现在的万历皇帝很有表现欲和控制欲，或许是因为当了十年的皇帝等于是做了十年的“小媳妇儿”，压抑得太久太久了，所以急需表现，现在恨不得将天下人都控制在自己的鼓掌之中。

    可以说，申时行和梁梦龙两个人都看透了这一点。

    只是梁梦龙看透了后采取消极防御的方式，而申时行做不到而已。

    申时行还是希望能调和。既不想否定张居正，也不想得罪万历皇帝。

    性格使然。

    然而梁梦龙一番语重心长的话，又让申时行感到万分难安。

    要阻止万历皇帝吗？显然无望，他感觉心有余而力不足；可任凭万历皇帝继续“胡作非为”下去吗？他又担心会引发朝局的大动荡。

    私下里人们都说张居正当政时，把万历皇帝架空了。

    如今他申时行坐上首辅的位置，万历皇帝却把他架空了。

    此一时，彼一时。

    ……

    申时行一筹莫展，望着梁梦龙，喃喃地道：“现在怎么办？这样下去，咱可是要愧对张先生啊！”

    梁梦龙再次彰显军人的本色，言之铿锵地道：“元辅，路只有两条，一条跳起来与陛下抗争，一条默不作声保持中立，你要如何选择？”

    “倘若默不作声一句话都不说，岂不是不作为？”

    “那也总比溅一身血好。如今陛下势头正盛，冯公公避之不及，太后娘娘无可奈何，这时候我们若选择与陛下正面抗争，结果不难想象。依我之见，还是静观其变暂不掺和吧。”

    “我怕这样下去，陛下哪一天会变本加厉呀！”申时行担忧地道。

    “那也只能到时候再说。”反正梁梦龙就是这个态度。

    虽然他没有像冯保那样巴不得推波助澜一把，但也没想着出面阻止万历皇帝。心态与冯保如出一辙：就想看看万历皇帝到底要怎么折腾。

    申时行依然犹豫不决，“难道咱眼睁睁地看着陛下犯错吗？”

    梁梦龙一本正经地反问：“元辅，你敢说陛下现在是在做错事？”

    申时行深深叹了一口气。他也不知道说什么好。

    ……

    毋庸置疑。

    万历皇帝起用吴中行那五个人的旨意颁布下去，引发了不小动荡。

    一时间，朝廷上下都在议论此事。

    万历皇帝随时在关注。那天，他有意让冯保来西暖阁答话。

    自收到朱翊镠的信后，冯保这阵子变得“佛性”多了，好像对什么事情都不在乎。万历皇帝让他来，他就来了。

    之前万历皇帝单独召见他，他总忐忑不安，担心这又担心那。

    现在十分“淡定”。

    当然，这只是装出来的。毕竟他知道得太多，对朱翊镠又抱有希望。

    至西暖阁。

    万历皇帝热情地招呼冯保坐下。以玩笑的口吻道：“大伴，朕不召见你，你就不来看望朕了哈？”

    “万岁爷，奴婢是怕动不动在您眼前晃悠，怕招您烦。”

    “大伴怎能这么说呢？”

    “万岁爷，这是奴婢的真心话。奴婢可不想在万岁爷面前说谎话。”

    “嘿，知道大伴对朕有意见。”万历皇帝嘿嘿一笑。

    “万岁爷，奴婢不敢。”

    “算了，朕不会追究的。今日召见大伴来是有一件事想问你。”

    “什么事？万岁爷请问。”

    “关于起用因夺情而遭廷杖被驱逐出京的五个人，朕之前没有征询大伴的主意，大伴没有意见吧？”

    冯保忙道：“万岁爷说哪里话？奴婢管的只是大内，万岁爷要起用外廷的官员，奴婢本就无权过问啊！”

    “大伴这么想，朕就放心了。”万历皇帝爽朗一笑，接着说道，“大伴提督东厂消息一向灵通得很，朕想问问你，关于起用吴中行、赵用贤他们五个人，朝廷内外的风向如何？”

    冯保微微一滞，没想到万历皇帝召见他来是要问这个。

    他稍一沉吟，回道：“万岁爷，据奴婢所知，基本上呈现两个极端，一部分人欢欣鼓舞，一部分人表示担忧。”

    “为何欢欣鼓舞？又为何担忧？”

    “欢欣鼓舞是因为知道万岁爷的本心要与天下读书人和解，担忧是因为吴中行、赵用贤他们五个当初反对的是张先生，现在万岁爷要重新起用他们，那对张先生无异于一种间接否定，所以亲张先生一派莫不感到担忧。”

    万历皇帝点了点头，忽然抬眸笑问道：“那大伴担忧吗？”

    冯保又是微微一滞，但他反应快速地回道：“万岁爷，奴婢已掌管司礼监掌印十年，提督东厂将近二十年，如果万岁爷与太后娘娘允许，奴婢倒愿意回籍告老还乡。担忧的人是怕丢了官毁了前程，奴婢没有这个担忧。”

    这番话说得不卑不亢，也不矫揉造作，反而让万历皇帝愣了愣。

    万历皇帝又笑着问道：“大伴，你就不怕朕免了你的职？”

    冯保摇了摇头，平静地回道：“万岁爷，原来真的很怕，可现在觉得告老还乡其实是一件开心的事儿。除了没能封爵，奴婢该有的都有了。与万岁爷朝夕相处二十载，奴婢这辈子值了。”

    此一时，彼一时。

    由于现在的心态不一样，冯保说出的话自然就不一样了。

    可万历皇帝听着很不是味儿，他早就发现冯保变了，只是他认为冯保的变是从江陵城回来之后。

    ……

    。        

