    “没事，去掉感觉和快，你说的就是正确的。”李优也是一个毒舌，反手就给自己的女儿来了两击。

    李苑抱头痛哭，而李优默默喝茶，这孩子还是欠收拾啊。

    “爹，给个准话，我如果继续努力的话，能不能拥有精神天赋，能的话，我就继续学习，不能的话，明年你就能见到外孙。”李苑终于被李优的话给刺激到了，直接说出了心里话。

    “这要看你怎么想啊。”李优神色平淡的说道，“要看你愿不愿意呢，这不是你爹一句话就能帮你解决的，我又不是荀慈明，他能窥视未来的方向，收缩到培养方面，可以确定结果，我可没这个能力。”

    李苑沉默，抓了抓自己的长发，明显有些犹豫，黄月英并没有欺压李苑，但是黄月英不需要考虑精神天赋的问题，仪态轻松自然，在这种时候自然扎心扎的很过分了。

    最后李苑还是没有从李优这边问出结果，而李优则是捏了两块李苑做到点心，颇为满意的吃了下去。

    “有心了。”李优看了两眼自己女儿给做的服袍，少有的露出了满意之色，之前几年李优穿的不是成衣裁缝那边做的衣服，就是蔡琰和蔡贞姬年底的时候给李优做的新衣服。

    至于说李苑，李苑那个时候完全不记得自己老爹有这种需求。

    等李苑离开之后，李优将李苑准备的服袍换上，抖了抖袖口，寻思着这还真是长大了。

    “孔明那边最近没出什么乱子吧。”李优虽说嘴上没少嘲讽自己女儿，但是等李苑走了，李优将新衣服换上之后，就将管家找来了。

    “没有。”管家言简意赅的说道，李优点了点头，他也知道如果李苑真吃亏的话，绝对不会像现在这么欢实，有心思投机取巧，那说明还没到很难受的时候。

    “下一次那家伙再跑回来，就将她送回去，都嫁给孔明了，不是逢年过节的时候，别往我这边来。”李优看了一眼管家，颇为随意的说道，管家张了张口，最后一个字都没替李苑辩解。

    相比于李优等人，家就在长安，张任和纪灵就有很大不同了，这俩人在长安这寸土寸金的天子脚下，是没有宅邸的。

    虽说住的地方是有的，不管是刘璋那里，还是袁氏那里，再不济还有长安为往来公侯准备的住处，至于得胜归来的将帅，不管是太常，还是大鸿胪都有安排住的地方。

    不过张任将这些住处统统婉拒了，他觉得自己需要先去拜访自己的师父童渊了，毕竟好多年没见自己的师父了，听说师父最近就在长安，混了一个比两千石的虚职，日子过得挺快乐。

    实际上何止是过得快乐，童渊自己都不知道为什么自己一个山野村夫，就莫名其妙混到将作监下面干了一个秩比两千石的技术岗，想想王越一辈子求官，最巅峰的时候被人称之为帝师，实际上就是一个教皇帝剑术的老师，真比职位居然干不过自己。

    以至于童渊总有一种，自己对于大汉朝官职打开的方式是不是有些不对，为什么莫名其妙自己就成了秩比两千石了，明明自己也没有一点点求官的意思，就这么每年拿着高官厚禄在长安混日子，别人还将自己当个人物，我印象之中，我这个最多是比较擅长打架啊！

    可真要说自己打架也不是最厉害的，又不会带兵，为什么我会混到将作监手下，还分出来了一个两千石的虚职给我作为技术岗？还每年都有拨款和技术补贴？这是不是哪里有些不对。

    前些年每天零零七，一个月干二十九天，剩下的休息时间也在思考怎么才能开创出让普通人使用云气进行光影扫描的秘术，根本没时间想其他的事情，可今年可算完成了，童渊也有时间思考了。

    然后童渊发现自己压根没干什么，貌似这么多年就做出来一个是个人培训一段时间就能使用的方圆三十里的光影扫描技术，以及一个需要一定实力才能使用的留影技术。

    其他的，貌似还真没有，就这每年年初大朝会，赐宴的时候，居然还有自己的位置，真的是令人摸不到头脑。

    实际上童渊由于不懂军事，根本无法理解一个能侦测方圆三十里的秘术到底对于战争有多重要，这就是一个雷达，光靠这个就足够让童渊吃到死了，更何况还在研究的过程之中开发出来了留影录播技术，这可是完全能抓来当做电影使用的技术啊！

    虽说因为需要一定的实力，或者一定的精神才能使用，可无论如何这都是一个方向，陈曦都快被扫盲逼死了。

    这十多年，陈曦不说干啥成啥，但至少大多数的事情，依靠后世的经验和教训都干的相当不错，唯有扫盲，陈曦扫的自己都躺地上任凭其他人收拾了，这个是真的搞不动，太难了。

    所以陈曦在确定童渊将光影侦测简化到普通士卒培训一段时间就能使用的程度，而且侦测范围达到三十里之后，就先行停止了对于这一方面的深挖，转而开始让童渊和南斗搞留影录播秘术。

    当然由于连续几年零零七，陈曦先给两个带头人放了长达三个月的带薪假期，然后因为太闲了的两人，现在正在给未央宫搞空调安装。

    张任自然是不知道这些事情，但好不容易有机会从蜀中出来，自己的师父既然也在长安，那不去见见的话，实在是太畜生了，于是张任就地买了一大堆他师父可能喜欢的东西之后，就前来找他师父了。

    “啥？师父放假了？”张任带着一车礼物，还有自己从南方搞到的珍惜缴获物，准备给自己的师父一个惊喜，结果到了门口才知道自己师父居然没在住的地方。

    “是的，大师兄。”憨厚的普通弟子对着张任连连点头道。

    童渊只有三个亲传弟子，但并不代表他没有别的弟子，只不过大多数弟子的资质一般，跟着童渊学习而已，而童渊被陈曦逮住当战略级秘法研究工具人使用，于是童渊将那些愿意跟来的弟子也带来了。

    这些人之中也有些早年见过张任，而且活到现在的，故而在看到张任的时候赶紧也颇为振奋，他们这个大师兄啊，一别十数年，如今可谓是人中龙凤，威震中南。

    “去哪里游玩去了？”张任一边将礼物卸下来，抱着往自己师父家里面送，一边随口询问道，而一旁的那些不管认识不认识的后辈们也都帮着张任将礼物往里面搬。

    “和南斗仙人在未央宫之中研究什么东西。”领头的弟子想了想回答道，这也不是什么不可告人的消息。

    “南斗仙人？”张任咂吧了两下嘴，他可是欠了对方不少的人情，没有南斗仙人给他斩道的话，张任绝对不止于浪到这种程度，天命指引本质上就是结合张任的军团天赋如意，本部士卒的精锐天赋幸运加持，以及南斗斩给张任的司命之力，最后结合出来了天命指引。

    就目前来看，成型的天命指引几乎是所有专属天赋之中强度最离谱的，虽说这玩意儿用不好的话下限会低的可怕，但架不住张任各种强者语录，骚断腿的天使姿态，发挥出来的上限越来越离谱。

    “你们有没有谁知道南斗仙人喜欢什么东西。”张任对着师弟们招呼道，毕竟南斗对他有大恩，送点东西那是应该的事情。

    “南斗仙人好像比较喜欢其他仙人来帮忙做实验。”一群师弟七嘴八舌的讨论了一番之后，得出来了一个正确答案，然后张任陷入了沉思，这种礼物我该从什么地方搞，仙人可是非常稀有珍贵的宝物动物，现在已经不是当年那种可以随意捕捉杀害的情况了，。

    更重要的是现在仙人比起当年变得更稀少了，而且一个个的都还有正规编制，这样一想，张任就苦恼了，这礼物有些困难啊。

    “主要是现在南斗仙师是纯道之躯，没有什么明确的需求了，用仙人的话，纯道之躯就是他们最终的追求。”又一个弟子开口说道，张任闻言变得更为苦恼，这可咋整。

    “我先去未央宫宫门那里等候一下，看看能不能接到师父和南斗仙师。”张任颇为苦恼的说道，这空手去见南斗，很尴尬啊。

    张任将礼物留在童渊住的地方之后，就前去未央宫门口，等自己师父和南斗，毕竟这个时间点，若无必要的话，还是不要进未央宫比较好，尤其是张任得知童渊和南斗是在内宫，而不是在前殿，更是不想去捣乱，不管现在有没有后妃，规矩就是规矩。

    在王朝动乱的时候大家不讲究，可现在国家统一，王朝恢复鼎盛，这些个规矩还是要讲的，故而张任就靠着宫墙准备等自己师父。

    然而当张任靠到宫墙上之后，双眼陡然一沉，警惕性极强的张任第一时间就准备脱身，好在瞬间反应过来是怎么回事，不再抵抗。

