    第621章 一招鲜，吃遍天。

    “那师父以为道的尽头是什么？”李星辞感兴趣地说道。

    “道的尽头？”徐凡突然皱着眉头，仔细打量了这个一直都让他很省心的徒弟。

    “你怎么突然对这个感兴趣了，道的尽头，简单说就是一片混沌。”徐凡说道。

    “一片混沌？”李星辞有些不明白。

    “道是规则。”

    “当你的实力可以创造道的时候，那就证明，你已经站在了道的尽头。”

    “不过最好不要那样。”徐凡说道。

    “为什么？”李兴辞感觉自己听明白了一点。

    “因为那样会很没意思。”徐凡说着便一步踏出。

    身体开始淡化，最后化为最精纯的灵力反哺于天地间。

    “师父的临时分身术用得是越来越精妙了。”李星辞笑着说道。

    就在这时候，李初凡出现在他身边。

    “你不是去跟斩灵爷爷比赛吗？”李星辞笑着说道。

    “小爷爷耍赖，竟然用法宝提速，不跟他玩儿了。”李初凡说道。

    “爹，娘什么时候转灵重修？”

    “变小之后，我要带着娘出去玩。”李初凡笑着说道，他以为转零重修就会变成小孩。

    “你娘的情况不一样，不会变成小孩的。”李星辞说道。

    “那你让师祖改一下，你要变成小女孩儿一定很可爱。”李初凡笑着说道。

    听到儿子的话，李星辞突然感觉这个提议貌似也不错。

    “回去吧，我会给你师祖说一声的。”李星辞说道。

    …………

    半个月后，在徐凡的期盼中，庞福带着一号分身回到了宗门。

    “本体，你等我干什么？”一号分身皱着眉头说道。

    “想必你也知道宗门灵气短缺的事情。”徐凡说道。

    “那你开绝食聚灵阵呀，等我干什么？”一号分身又说道。

    “二号在炼制极空巨兽星舟，只能找你了。”

    “我又想着一步到位，直接炼制出以仙器为核心的聚灵阵，这样也方便我们后续的计划。”徐凡说道。

    “仙器级别灵矿，你准备好了吗？据我所知，宗门宝库中还没有炼制那种仙器的灵矿。”一号分身说道。

    “你忘了咱们是什么身份，缺东西，直接刷脸就行了。”

    “庞福去接你的时候，千灵尊者刚好回去，估计这时候已经在送货的路上。”徐凡一副你放心，一切我都安排好的样子。

    “本体，你是真的狗~”一号分身唾弃。

    “骂我可以，但你不能不干活~”徐凡一脸无所谓的态度。

    “等灵矿齐了叫我。”一号分身说道回到了自己的洞府中。

    “我算了时间，明天应该会到，到时候辛苦了。”徐凡的声音传了过来。

    “狗他妈给狗开门~”

    “你我本为一体，那我以后就叫你一号狗子。”徐凡笑着回应道。

    一号分身没有搭理贫嘴的徐凡，返回到了自己的洞府中。

    此时自己的洞府中，二远拿着一包零食，正在看自己哥哥二铁炼制法宝。

    “师父回来了！”二远拿着零食开心地说道。

    “看来我走的这段时间，你跟你哥都很勤奋。”一号分身笑着说道。

    “那是当然，我已经挑战成功金丹期晋级初级傀儡。”二远一脸骄傲地说道。

    “你哥最近有什么进步？”一号分身看着正在炼制法宝的二铁。

    正常的炼器师，在炼器之时，都不会分心他物。

    “过来求我哥炼制法宝的师哥师姐们越来越多了。”二远说道，把自己手中的一包零食递到一号身前。

    伸手拿出一片烤制酥脆的肉片放到了自己嘴中。

    一号分身又看了看自己这便宜徒儿炼制法宝手法，虽然在他眼中拙劣无比，但是在同级别的炼器师中表现已经很不错了。

    不多时，二铁把那件宝塔一般的法宝炼制完毕。

    看到自己师父回来，脸上瞬间笑开了花。

    “师父，这是我刚炼制出来的一件法宝，定魂塔。”

    二铁兴高采烈地把炼制好的法宝放到了一号分身手中。

    一号分身朝着这座宝塔看了良久，最后看向自己徒弟非常婉转地说了一句。

    “二铁你有没有听过一句话？”

    “没有师父。”

    “那就是一招鲜，吃遍天，你以后就专心炼制灵剑，未来绝对大有可期。”一号分身说道。

    一号分身的话，二铁是听明白了。

    “师父，我以后难道只能炼制灵剑了吗？”二铁有些沮丧地说道。

    “那就要根据你对自己未来的定位来说了。”

    “你以后如果只想简简单单地晋级个炼器宗师的话，可以全面发展。”

    “但是你知道为师对你的定位是什么吗？也是对你的期盼，至少是炼器大宗师，但是想要达到这个境界，你只有专精一条路。”一号分身淡淡说道。

    二铁听到自己师父的话，原本沮丧的表情瞬间兴奋起来。

    “师父，我未来真的能达到那个境界吗？”二铁的声音有些颤抖。

    “只能说有可能。”

    “师父我明白了，徒儿以后会专精炼制灵剑这一条路。”二铁眼神坚定地说道。

    此时在旁边一直观看的二远则是有些发愁。

    “那我要不要转为剑修。”二远有些为难的说道，她走的本是术法一道。

    “你不用，你哥哥真成为炼器大宗师，还会少了你的法宝用。”一号开始看着二远说道。

    就在二铁坚定了以后自己专精炼制灵剑之后，正在宗门外执行任务的项云心情突然好了起来，感觉有好事就要发生在自己身上。

    第2天，古典星舟降落在十万里巨湖湖面上。

    千灵尊者龇牙咧嘴地从古典星舟上下来，找到了徐凡。

    “尊者，你这是？”徐凡疑惑地问道。

    “唉，本想出来躲一段时间，回去之后就没事了。”

    “哪知道？该有的总会有，躲都躲不过去，老大就是故意的。”千灵尊者有些无奈的。

    “不过大长老放心，你要的灵矿都给你带过来了，一样都不差。”

    “多谢尊者了。”徐凡说着手中出现一枚玉瓶。

    “这是地源丹，没事吃一颗有益身心健康。”

    “能缓解尊者肉体和灵魂上的疼痛。”

    (本章完)

