    “嗯～”穿着睡衣的小家伙，气呼呼鼓着小脸颊，凶萌凶萌的看着妈妈。

    “不行就是不行，就算宝宝生气了，也不行。”沐晴态度坚决的说。

    听到这老婆这句话，半醒不醒的康御，被吵醒了。

    醒来的康御，抬起头就瞧见，他闺女正跟他老婆在那生气，问道：“一大早的，这是又怎么了？”

    见爸爸醒了，小家伙也不跟妈妈生气了，往爸爸怀里一钻，可怜兮兮的跟爸爸告状说：“爸爸妈妈坏坏。”

    要爸爸给她做主。

    听到闺女又在告状了，沐晴这个当妈的，也是很头疼。

    这小人儿自从学会告状后，动不动就要告状，还聪明的知道要找谁告状，一有什么就要跟她老妈说她坏，坑得她这个当妈的老是被念。

    她都不知道该说闺女聪明，还是说闺女鬼精了。

    要是可以的话，她真想把闺女那爱告状的坏习惯，给纠正过来。

    “好妈妈坏坏，那宝宝跟爸爸说，妈妈怎么坏了？”康御抱着小家伙坐起身问道。

    “妈妈不让宝宝玩板板。”依偎在爸爸怀里的小人儿，一脸委屈的跟爸爸控诉，妈妈有多坏。

    遇上这小戏精，沐晴的白眼都快翻上天了，不就是不给平板电脑玩而已，至于委屈成这样吗？搞得她这个当妈的，跟个大坏蛋似的。

    也不知道这小人儿，是从哪学到这些的，还真是时不时就给她一个大惊喜啊。

    不过一想到平板电脑，沐晴心里一个咯噔，瞧了瞧边上的老公，就想要开溜。

    这要是让她老公知道，她昨天追剧又追到半夜，那还不说她。

    “板板？”听到这个新冒出来的名词，康御一时间没反应过来。

    一想到他老婆不让宝宝玩的东西，康御就明白了，小家伙口里说的“板板”应该就是平板电脑了。

    搞清楚了情况，康御瞧向了边上，想要开溜被他发现，在那装作若无其事样的老婆，问了句：“你昨晚是不是又追剧追到半夜了？”

    被老公这么一瞧，沐晴就很心虚，狡辩说：“我哪有追剧追到忘了，我只是睡觉前，随手把平板放枕头边，忘了收起来而已。”

    “我也是服了你了。”康御白了眼老婆说。

    他老婆的狡辩他会信吗？他当然不会信了。

    如果他没有猜错的话，他老婆肯定又是追剧追到半夜睡着了，才没有收平板电脑的。

    也不知道那些爱情连续剧，有什么好看的，他老婆一看就迷住了，天天在那里追剧，积极得很。

    不过他现在也没心思，去说他老婆了，因为他怀里的小家伙黏上他了，在那跟他卖萌撒娇说：“爸爸宝宝要板板。”

    “宝贝，板板不好玩，我们看绘图好不好？”康御温柔的哄道。

    小家伙现在还小，他们连手机都不大愿意给宝宝看，就更别说平板电脑了。

    想着康御找来了绘图本，给小家伙看。

    有了绘图可以看，小人儿也不闹腾的要玩平板电脑了，黏着爸爸给她讲故事听。

    结果故事讲着讲着，小家伙就听入迷了，看完一本又兴致勃勃的拿来另一本，往爸爸手里一放，让爸爸继续讲。

    这就让还没有洗漱的康御，有点苦恼了，他是讲故事讲得口干舌燥了，可遇上这个听故事听得兴致勃勃的小家伙，他哪有什么招啊。

    他要是说不，那小人儿又要跟他使出，撒娇卖萌那招来了。

    想着康御看向边上的老婆，想让人接替他一下，结果他老婆直接装作什么都没看见的样，躲进卫生间了。

    瞧见这一幕，康御就很惆怅，他这是娶了什么老婆啊。

    听故事听入迷的小家伙，见爸爸停下来不讲故事了，就不满意了，催促道：“爸爸快点。”

    “好，爸爸这就读。”康御无奈的叹了口气，继续读起绘本来。

    看绘图是他自己提议的，现在被小家伙黏住了，也是他自己自作自受。

    这情况一直持续到，他丈母娘拿来奶，吃饭最积极的小人儿，这才没有继续黏着他这个爸爸，让他讲故事。

    解脱了的康御，赶忙溜进卫生间，他可不想一会又被小家伙给黏上了。

    等康御洗漱完出来，小人儿已经被他老爹抱去玩了，便去衣帽间换了身健身衣，喝了点牛奶吃了点东西垫垫肚子，去健身房锻炼了。

    一走进健身房，康御就瞧见自己妹妹，有气无力的坐在划船器上，关心道：“怎么一大清早就不在状态啊？”

    “唉~一想到那些事，哥你说我能有状态吗？”康静有点苦恼的说。

    虽然已经想好该怎么处理了，可一想到一些往事，她又有些于心不忍了。

    “这有什么好愁的，不是有哥在吗？一会你别说话，让哥来就是了。”康御安慰说。

    “可我总不能，什么都靠老哥你吧？”康静回说。

    这类事以后肯定还会发生，她总不能说每次遇到这类事，都让老哥来帮忙处理吧？

    “那静静你就记住一句话，错就是错，不管是因为什么原因，犯了错了就要付出代价，你可以去理解可以去同情，但你不能去纵容，纵容错误本身就是错。”康御想想说。

    听到哥哥这么说，康静也不再犹豫了，下定了决心。

    这次她心软了，那下次呢？她的一时心软，只会让人以为她好糊弄。

    跟妹妹又聊了几句，见妹妹恢复了状态，康御也就放心了，专心练他的。

    等康御健完身洗完澡出来，钟蕊已经带着她的团队来家里了。

    康御瞧了瞧来的人说：“蕊蕊你带的这点人，估计有点不够。”

    今天要开的人可不少，还有一些是要起诉的，每个人都要面谈，钟蕊只带了七个人来，这要忙到什么时候，才能处理得完啊。

    他的打算可是，白天就把这件事给处理好了，而是不是拖到晚上还要加班。

    “不够吗？”闻言钟蕊有点意外。

    她都把今天没有工作的，都给叫上了，康御竟然还嫌不够，今天这事是闹得有多大啊。

    “恩，今天要处理的事有点多，你多叫几个人过来。”康御回说。

    说着康御就把那份调查报告，拿给钟蕊看。

    看过报告后，钟蕊便明白，康御为什么会说人不够了，这工作量确实有点大。

    想着便打电话叫来，律所里所有抽得开身的律师。

    “阿御有没有详细资料，我需要先熟悉一下情况。”钟蕊询问说。

    “当然有了。”康御示意舒文萱拿来调查资料。

    拿到资料后，趁着现在还闲着的功夫，钟蕊让手下人，赶快熟悉一下资料。

    看人忙碌起来，康御恍然想起一件事，叫来正跟钟蕊谈事的妹妹问道：“静静你有没有跟公关公司联系？”

    “对哦，我竟然忘了这事了。”被哥哥这么一提醒，康静这才恍然想起这事来，赶忙去跟公关公司联系。

