    郭平的呼吸有些急促，满脸通红。

    激动的险些跳起来！

    除了他，其他人的表情也几乎都差不多。

    不是他们大惊小怪。

    坐在这里的人，哪个不是华国内顶尖的科学家？

    可以毫不夸张的说，在场的人中，随便提一个出去，那都是世界级别的顶尖物理学家。

    他们最清楚，光刻机的研发是有多困难。

    连他们花了数十年心血都搞不定的问题，却被一个未成年高中生给解决了。

    这让他们如何不惊讶。

    如何不兴奋？

    但凡投稿人是一个常年从事科学研究的老学者，他们也不会如此。

    院长李伟国的表情变得空前严肃。

    “各位也看到了投稿人的信息，对于这名还没成年的高中生，你们有什么看法？”

    此言一出，郭平直接起身道：

    “李院长，我申请把这个陈泽言调掉我们科学院，破格直接提拔为我们物理部门院士！”

    张成华点点头，附议道：

    “我赞成，这是个不可多得的天才，我们要在其他人发现之前，尽快的将他保护起来。”

    “何止是天才啊，”郑芸喃喃道：“咱们几个老头老太婆，几十年都没能解决的问题，被这小朋友一封日志解决了，真是后生可畏啊。”

    王怀明提议道：“李院长，这人咱们肯定是要带回来的，毕竟这可是百年难得一遇的天才，咱们一定要重点保护。”

    “另外，关于陈泽言的保密等级，我觉得有必要将他的所有信息隐藏加密。”

    李伟国点点头：“我也正有此意，这小子实在是太年轻了。”

    “万一要是被其他国家的人知道了，估计会想尽一切办法，把他给带走。”

    “因此，从今天开始，陈泽言的所有信息保密等级提升为5A级。”

    “另外，将陈泽言纳入科学院这件事，你们谁去？”

    几名院士一听，顿时齐声声的大喊。

    “李院士，我去啊，我家离那边儿近！”

    “我可去你的吧，你家明明在三环之外，李院士交给我吧，我老宅子就在那边儿呢。”

    “滚滚滚，今天谁都别想跟我抢！”

    “你们都老了，跟不上年轻人的思维，还是让我去吧。”

    “……”

    这几名院士可是国内最顶尖的人才！

    然而此时却为了一个还未成年的高中生，都快抢的头破血流了。

    尤其是王怀明和张成华。

    两人平时的关系本来就是竞争对手。

    现在忽然出现了一个这么妖孽的天才，他们当然都想收这小子为徒弟了！

    李伟国揉了揉脑门儿，头疼道：“行了，你们也别争了，就老王去吧。”

    李院长发话，众人不得不消停下来。

    “不过老王，你去的时候要注意几点。”李国伟补充说道：

    “其一，不能打扰他的正常生活，毕竟他现在还只是一个高中生，咱们要尽量低调的去，低调的回。”

    王怀明按捺住激动的心情，点头应道：“我明白。”

    李国伟继续道：“其二，如果对方不愿意，或者是直接拒绝来科学院，咱们不能用强硬的手段。”

    这一点王怀明倒是一点都不担心。

    科学院是哪儿？

    那可是华国内，非最顶尖人才不可入内的圣地！

    就连国内最知名的清华、北大两个大学，也只有极少数人能够达到进入科学院的水准。

    试问，能够直接进入科学院。

    并且当选院士的机会，谁会放弃？

    “其三，最近我会立刻召开临时科学院院士评选大会，给陈泽言把院士的身份先内定了。”

    “你出去之后，安排一批人，分布在陈泽言的住宅周围。”

    “在不影响他日常生活的情况下，24小时密切关注保护他的人身安全。”

    院士身份内定！！

    这可是从来都没有过的先例！

    从科学院建立以来，都是每两年评选一次院士。

    而现在距离上次评选院士，才几个月不到。

    李院长不仅要临时再开院士评选大会，还要直接内定陈泽言的院士身份！

    这要是被其他拼命挤进来的院士知道了，估计要直接吐血。

    王怀明有些犹豫：“李院长，这会不会太急了？”

    “陈泽言的院士身份肯定是毋庸置疑，但临时召开评选大会，还内定，会不会引起其他人的不满？”

    “而且，陈泽言现在实在是太年轻了。”

    “一个17岁的院士，真要被传开了，恐怕会引人非议啊…”

    李伟国冷哼一声：“非议？谁敢非议，你让他来我面前，亲自和我说！”

    “年龄不够怎么了？人家一个17岁的小伙子，可是帮咱们物理部解决了一个几十年的大难题！”

    “你们也该知道吧，光刻机的问题要是真的全部解决了，对于咱们整个国家的经济推进，会有多大的影响。”

    “区区一个规矩而已，出了事我李伟国一个人担着！”

    李国伟如此坚定霸道的决定，顿时让其他几人最后的一丝犹豫消逝。

    王怀明几人对视一眼，眼神中都是藏不住激动。

    新星出世，华国这条巨龙，似乎真的要醒了！

    ……

    “阿嚏！”

    正在学校上课的陈泽言忽然忍不住打了个大喷嚏。

    陆小舟拉了拉陈泽言的袖子：

    “陈泽言，下节课是体育课，我们去小卖部买雪糕吧。”

    陈泽言看了她一眼，忽然心血来潮道：“可以，不过我听说咱们体育老师好像去一中比赛了，下节课应该是咱们老班代课上物理。”

    “所以，不如咱们逃课吧！”

    逃课！

    这是曾经身为一个高中生，做梦都不敢坐的事。

    大学生逃课是屡见不鲜的事。

    可身为一名高中生要是逃课，那面临的只会是‘请家长’这一个结局。

    所以，对于一个高中生而言，逃课毫无疑问是一件充满刺激的事。

    果不其然，陆小舟犹豫了：“逃课…不好吧，要是刘老师知道，肯定会通知家长的。”

    陈泽言笑呵呵道：“放心吧，你就跟刘老师说你身体不舒服，我送你去医务室。”

    “咱俩买了雪糕，就去医务室边吃边吹空调。”

    “我跟医务室的主任熟，咱还可以借主任电脑打打游戏。”

