    “这个突破真漂亮。”考克斯助教赞道。

    “没错，时机卡的刚刚好，而且动作一气呵成，仿佛一切都是排练好的一样。”哈里助教点头，靠近卢克教练，道：“教练，你有没有觉得，秦现在的突破好像比以前更加游刃有余了。”

    卢克教练点头：“我也有这样的感觉，似乎比以前更加从容了。而且，他好像还长壮了一些。”

    哈里助教闻言又认真的打量了秦昊一会儿，这才笑道：“呵呵，好像是比几个月前壮了一些，毕竟还是年轻人嘛。”

    与此同时。

    球场上，秦昊加强了个人进攻，又是一个突破，霍乐迪已经很认真的防守了，但还是防不住，被秦昊过掉。

    这次秦昊选择了抛投，出手弧度很高，莫兹科夫奋力跳起都够不到，只听到红队响起叫好声，他就知道这球又进了。

    “防不住啊。”

    “是啊，一对一是真的防不住。”

    “收缩防线。”

    几个白队球员迅速沟通，决定收缩防线......

    不只是卢克教练等人，场上的白队球员感受更加清晰，都分明的感觉到秦昊越来越难防了。

    “几个月过去，秦变得更强了。”霍乐迪心头暗道，也说不清是什么滋味。

    当初秦昊刚进76人队的时候还是替补，他才是球队的主力控卫，后来两人身份对调，秦昊成了首发，他成了替补。

    那段时间霍乐迪心情是很郁闷的，毕竟他也是个年轻球员，心高志远，也有自己的追求，可却被一个菜鸟新秀给超越了。

    这换了谁也能不憋屈？

    后来，随着秦昊表现越来越出色，甚至在伊戈达拉受伤之后以球队领袖的身份扛起了球队，并带领球队打进季后赛，让伊戈达拉都不得不妥协，让出了自己的老大身份，他霍乐迪还有什么好不甘心的呢？

    不过他也在默默地告诉自己，一定要努力追赶，自己还年轻，哪怕没有秦昊那样的天赋，但只要自己努力，差距总会缩小。

    这几个月霍乐迪可没有闲着，不敢放松，只休息了很短的一段时间就又投入到训练当中，努力提升自己。

    几个月下来，他自觉进步了许多。

    回归球队之后他的表现也获得了卢克教练的表扬。

    然而，如今和秦昊一比，他只能无奈叹息，本以为自己进步了很多，可人家进步更大。

    天赋比自己好，进步还比自己快，这特么别说追上了，就是想缩小和秦昊的差距都这么难。

    还有没有天理了？

    也不只是霍乐迪，其他人心情也很复杂，比如伊戈达拉。

    上赛季受伤，伊戈达拉休战了一个多月，等复出已经是赛季末期，等他复出秦昊已经成了球队新的领袖。

    那时候他是想要上演“王者归来”的，然而没有能够做到，伤后状态极差，甚至后来不得不妥协，成了替补。

    心情能好吗？

    当然不能。

    这几个月伊戈达拉都在恢复状态，终于感觉回到了以前的状态，他是想要好好证明自己，重新进入首发，甚至和秦昊再争一争老大位置的。

    毕竟，自己是76人队的老球员了，上赛季没受伤之前就是球队老大，只要能够恢复到上赛季没受伤之前的状态，未尝不能夺回老大位置。

    可如今看来......希望不大了。

    “才几个月，怎么他又变强了这么多？”伊戈达拉暗叹，刚才他还试着主动上去防秦昊，结果和霍乐迪一样，防不住。

    要知道，上赛季的时候可不是这样的。

    ......

    一转眼又是几分钟过去。

    白队收缩防线，围堵秦昊，秦昊或是吸引防守之后分球，或是直接在三分线外出手，白队还是很难限制他。

    毕竟这几个月秦昊不光突破能力提升，其他方面也有提升，三分球，中距离，传球等等......

    甚至，连身体素质也提升了一截。

    这让秦昊很惊喜，nba是一个很吃身体的世界，哪怕那些所谓的“技术流”球员，其实身体素质都很强，远比其他联赛强得多。

    好在不知道是什么原因，他的身体素质一直在提升，此时他的身体素质已经远超一般的nba球员了。

    “砰！”

    一声闷响，白队投篮打铁。

    篮球反弹回来，弹得有点远。

    小卡连忙跳起，刚准备把篮板球收下，忽然心头一跳，一道身影比他还快，抢先把篮球抓了过去。

    等看清是秦昊他才松了口气，同时心头暗暗感慨：“不愧是上赛季的最佳新秀，在第一个赛季就能场均20+的人，不光技术出众，身体天赋也这么好，真的一点也不像是亚洲球员。”

    秦昊拿下篮板球立刻发动反击，白队连忙退防，秦昊到了前场之后直接就是一个三分出手，果断而又干脆。

    唰！

    球进。

    “这真的是......”

    白队球员无奈苦笑。

    ......

    半个多小时之后，卢克教练叫停。

    今天的对抗赛到此为止，对于球员们的表现他很满意，尤其是秦昊，专门拉住秦昊，赞道：“看来这几个月你的训练一点都没落下，很好，非常好。”

    秦昊笑道：“哪里敢松懈，上赛季我们第一轮就被淘汰，实在是不甘心。那时候我就知道必须变得更强，这个赛季我可不想重蹈覆辙。”

    闻言，卢克教练表情变得肃然，重重点头：“嗯，这个赛季我们不能再重蹈覆辙，绝不能再倒在第一轮，我们要走得更远，闯进第二轮，甚至......”后边的话卢克教练没有说出来，因为季后赛第二轮之后就是东西部决赛了。

    东部豪强林立，热火、公牛、凯尔特人、尼克斯......76人队要想闯过第二轮，杀进东部决赛可并不容易。

    不过，秦昊和卢克教练对视，都从彼此的眼中看到了野心。

    这不是毫无来由。

    上个赛季76人队经历换帅风波，球员交易，阵容变化，伊戈达拉受伤等等挫折，等进入季后赛的时候，其实球队并没有处在一个很好的状态。

    而这个赛季球队阵容稳定，球员们也都各有进步，他们可以从容准备，有信心可以做的更好。

