    飞机上。

    除了秦昊和一群球员之外，还有薇薇安。

    江雪没时间回去，这边还有一大堆事情，而且一个训练营的事情，让她亲自回去实在没必要。

    不过她不放心，特地将薇薇安给打发过来，让她和秦昊一起回华夏，因为华夏那边的团队才组建半年，也没见过秦昊，所以让薇薇安陪秦昊回去，也好顺便做一个交接。

    她并不会在国内待多久，也就几天时间，将那边的团队移交给秦昊，完成交接就会返回美国。

    薇薇安就坐在秦昊旁边，偷偷瞄了一眼，见其他人都眯着眼睛休息，她靠近秦昊耳边，小声道：“秦，你为什么非要把这么多nba球员全都带去华夏训练？机票、食宿等等，开销可不小。”

    何止是不小，可以说是非常大。

    不说其他，光是这么多人来回的机票对于普通人来说就是一笔巨款，何况这次训练秦昊预计时间为一个月，球员们一个月的食宿，还不能太简单，酒店怎么也得是星级酒店，吃的也有讲究，毕竟他们是运动员。

    此外，大鲨鱼俱乐部的场馆其实是租用的，单纯的借用秦昊也不好意思，不过姚明给了个折后折，倒是不用花多少钱。

    但别忘了，秦昊可是承诺还会把球员们的训练师，家人都接来华夏，一切费用他一个人承包。

    训练师可以随便对付，也不需要安排商务舱，其他的都可以简单一点，可是球员们的家人不能简单，要不然说不过去。

    这些算下来，一个月的时间，恐怕得花好几百万rmb。

    在薇薇安看来，这完全没有必要，江雪倒是和她说过，秦昊答应了篮xie，会安排一些nba球员和国家队打几场对抗赛，可是就为了这个花上好几百万，她觉得太不划算了。

    “呵呵。”秦昊笑笑，也小声道：“这的确是一笔不菲的花费，不过都是值得的。放心吧，我什么时候做过亏本买卖？”

    随后，秦昊将自己的一些计划告诉了薇薇安。

    等听完秦昊的计划，薇薇安瞪大了眼睛，捂住嘴，害怕自己叫出声来引起其他人的注意，好一会儿她才有些心虚的道：“秦，这样会不会不太好？毕竟他们都是你的朋友。”

    “这有什么不好的，都是朋友嘛。”秦昊摆摆手，“哦不，我们是兄弟，兄弟之间说那些太见外了。更何况，我也不会让他们吃亏，以后你就会知道了。”

    “好吧。”薇薇安应道，“那我到了沪市就开始安排。”

    ......

    与此同时。

    美国。

    人们都在议论nba。

    如今已经是7月初，7月2日，2013年nba夏季自由市场开启，一时间各种交易留言满天飞，让人们应接不暇。

    今年的nba自由球员市场大牌球员并不是很多，但也绝对不少，比如快船队的克里斯-保罗，湖人队的德怀特-霍华德，还有安德鲁-拜纳姆、杰夫-蒂格、布兰登-詹宁斯、马努-吉诺比利、JJ-雷迪克、凯文-马丁、JR-史密斯、保罗-米尔萨普、约什-史密斯等等......

    nba自由球员市场一开启就显得格外的热闹。

    往年这个时候除了一两个大牌球星之外，其他球员的争夺都会是一个漫长的拉锯战，也大多是那些中下游球队参与。

    强队也会参与，但大多都不会太着急，会慢慢的物色，慢慢的谈。

    可是这一次，一些强队却是在自由市场一开启就加入了进来，并且来势汹汹，让争夺一下子变得激烈起来。

    比如热火队，据说是詹姆斯给热火队施加压力，让球队必须进一步补强，尤其是补强内线。

    所以热火队开始追逐一些内线球员，霍华德自然是第一人选，可是要组建“四巨头”太难了。

    随后他们退而求其次，将目标放到了安德鲁-拜纳姆身上。

    虽说安德鲁-拜纳姆备受伤病困扰，可是如果他能保持健康，绝对是一个很出色的中锋。

    当然，他们也不会在一棵树上吊死，同时也在争取尼克拉-佩科维奇、艾尔-杰弗森等球员。

    除了热火之外，公牛队也在寻求补强。

    连续三年打进东部决赛，连续三年倒在东部决赛，这简直就像是一个魔咒，让公牛队不得不反思，单核带队是否真的没办法走的更远？

    所以，公牛队比热火队更激进，他们不仅在自由市场上追逐各种球员，据说还在和一些球队接触，想要通过交易的方式，换来一名全明星级别的球员，和罗斯组成“双星”。

    毫无疑问，不论是热火还是公牛，他们之所以如此，都是感受到了来76人队的压力。

    这一些动作，都是为了在下个赛季应对竞争激烈的东部季后赛，和76人队争夺东部冠军。

    除了热火、公牛之外，尼克斯、步行者队、凯尔特人等球队也在行动......

    一时间，东部球队可说是动作不断，很多球队都是在抢人，争抢那些优秀的球员，让自由球员市场变得格外热闹。

    这是不多见的。

    以往总是西部更为热闹，毕竟“西强东弱”都喊了好些年了。

    可是如今，东部的竞争反倒变得越发的激烈。

    当然，西部球队没有闲着，雷霆队、马刺队、湖人队、快船队都在行动。

    雷霆队在考虑是否要放走马丁，如果放走了马丁，那么又去哪儿寻找一个马丁的替代品？这时候他们就有点想念哈登了。

    马刺也在寻求补强，上赛季总决赛失利，让他们意识到，留给他们的时间已经不多了。

    三剑客逐渐老去，他们急需要补强，好趁着三剑客彻底失去竞争力之前再搏一搏，向总冠军发起最后的冲击。

    上赛季湖人队就陷入了困境，事实证明弄来霍华德并不能带来胜利，所以他们多半不会留下霍华德，可是霍华德走了之后，又该如何补强？

    还有球队的未来该何去何从，要知道科比也已经三十几岁了。

    快船队如今处在一个上升期，对于他们来说反倒简单一些，想办法留下保罗，期待格里芬和小乔丹的成长。

    只是......保罗似乎有些急了。

    一时间，nba风起云涌，自由市场热闹非凡，唯独76人队保持着安静。

    【作者题外话】：不知不觉写了三百万字了，求票，金票，金银，来者不拒！

