    董玲的声音听着凄厉，十分吓人，感觉要是不满足她，她什么事都可能做得出来。

    见到董定国出现了，那两名从房间内逃出来的女佣，赶紧道：“董老板，董小姐她太可怕了。”

    “不是让你们给她吃的么？”董定国皱眉，表情严肃。

    两名女佣惊魂未定，表示厨房端来的东西都被董玲吃了个干净，可董玲似乎吃不饱，一名女佣想要帮她擦嘴，却被她一口咬住了手臂。

    从那名女佣手臂上的伤口来看的确能看到清晰的牙印，咬的挺深，血还没止住。

    “天啊，董女神这是要吃人啊。”刘程忍不住惊呼出声。

    一旁的董定国脸色变得更加难看，让那名被咬伤的女佣赶紧去处理伤口，并且吩咐另外一名女佣让厨房那边的人再继续做吃的端过来。

    两名女佣早就吓得要命，一刻也不想多待，逃也似的离开了。

    “李大师，小玲她......”董定国转头看向我，想说什么，我让他不用多言，带我们进屋看看董玲的状况。

    等我们走进董玲的房间，立刻感觉到一股阴寒之气袭来，阴气竟然已经到达了这个地步。

    “妈妈咪呀，董女神怎么变成这副模样了？”刘程目光看向床上的董玲吃惊万分，一脸不敢置信。

    我也深皱起眉头，内心震惊。

    只见董玲被牢牢绑在床上，才过去两天，她就变得十分消瘦，眼眶凹陷，脸色也苍白得吓人。

    她的嘴边满是油渍和食物残渣，还沾了不少血渍，应该是那名被她咬伤的女佣的血。

    “吃，我要吃东西，快给我吃的......”她依旧在嘶吼着，表情狰狞，身体还不停扭动挣扎着，要不是因为她被绑着，估计现在已经跑到四处咬人。

    而她眼中的神光已经暗淡，体内的阳气也虚弱得快察觉不到，要是今晚没能把她体内的邪祟驱走，她绝对活不到明天。

    情况比我想的还糟，现在董玲这情况相当于董家这两天什么都没做，这是我万万没想到的。

    我看向站在董定国身后的中年男人，问道。“孙浩，那天我不是叮嘱过你不能取下董玲身上的镇煞符，镇煞符呢？”

    在董玲身上找了一圈，我都没看到镇煞符的踪影，心里不免冒起了火气，明显我之前说的话他们根本没放在眼里。

    我口中的孙浩正是那名中年男子，他是董定国的秘书和多年的心腹，这是坐车来董家的路上我得知的。

    孙浩面露尴尬之色，说回来后他们就找了这方面的专业人士来救董玲，我的那张镇煞符不知道被谁给取下来扔了。

    我闭眼呼了口气，强忍住心中的怒意。

    原本要是董玲身上还贴着的我的镇煞符，她的情况绝不会变得这么糟糕，不过现在说什么都晚了。

    “李大师，实在抱歉。”孙浩有些不知所措。

    董定国也向我道歉，说应该早点去找我，而不是浪费时间在那些没用的人身上。

    “算了，这事过了就过了。”我无奈道，现在纠结于这事也没什么用。

    这时，董玲的嘶吼声更大了，吓得刘程往后退了几步。

    董玲的模样让董定国不忍看下去，让孙浩赶紧去催促厨房的人把吃的送来。

    “好，我这就去。”孙浩慌忙点头，就要出去。

    “没必要。”我喊住他。“让他们不用送来，也不用做了。”

    他们三人疑惑，都看向我。“为什么？”

    我指了指那些放在地上，以及桌上的空盘子，说道：“哪有吃了那么多东西却还饿成这样的道理，要是让她继续吃下去，迟早会把自己的肚子撑炸。”

    “对呀，这些盘子里装的东西，怕是十个人都未必吃得下。”刘程也发现了，纳闷道。“龙渊，快说说这是怎么回事？”

    “是呀李大师，小玲她这是怎么了？”董定国也着急，看着我问。

    我向他们解释，董玲今天恐怕是被饿死鬼附身了，要吃东西的是饿死鬼，而不是董玲。可董家人做的这些都是给人吃的食物，饿死鬼吃再多也不可能吃饱，反倒是董玲的胃会受不了。

    “那怎么办？”

    “让人去买高香，人吃饭，鬼吃香，这是自古以来的道理。”我说道。

    孙浩点头，说这就去让人去买。

    “龙渊，董女神现在这么痛苦，你怎么不像那天一样继续用镇煞符？”刘程有些好奇，问道。

    “不行，此时非彼时，我这次要先把饿死鬼从董玲体内赶走才行。”我摇了摇头，表示不行。

    董定国慌忙问我，要怎么做才能把饿死鬼赶走。

    正好孙浩吩咐人去买高香回来了，我看向他说道：“你再让人去取一些柳树枝回来。”

    “柳树枝？”孙浩一头雾水。

    董定国没问原因，而是催促孙浩。“快去，一切按李大师说的做。”

    没多久，高香就买回来了。

    接过孙浩递过来的高香，我让刘程点燃，然后拿着点燃的高香站在董玲的床边给饿死鬼吸食。

    刘程听了，刚要伸过来的手立马缩了回去，咽了咽口水。“要我去？”

    “当然，你不是自称是我的助手，而且一直想帮董玲，现在就是给你练胆的时候。”我把香塞到他手里，并且督促他快点。

    他一脸为难，看了看手里的香，又看了看床上嘶吼挣扎的董玲，然后做出一副豁出去的表情。

    “奶奶个熊，为了董女神，老子拼了。”

    点燃高香，他便战战兢兢的走到了床边，把手上的高香凑向床上的董玲。

    “好吃，好吃，真好吃......”

    闻都高香的味道，董玲或者说她体内的饿死鬼兴奋起来，贪婪的吸食起高香。

    忙着吸食高香的饿死鬼不再嘶吼，房间内终于安静了一些。

    饿死鬼的胃口不小，很快刘程手中的高香就烧了大半，而这时取柳树枝的人也回来了。

    我把柳树枝绑在一起，然后走到了董玲的床边。

    董定国他们疑惑的看着我，不知道我要用这柳树枝做什么。

    “龙渊，你这柳树枝到底拿来做什么？”举着高香的刘程问我。

    “给它尝了甜头，现在该给它尝尝苦头了。”我冷冷一笑，回道。“我要柳条打鬼！”

    说着，我扬起手中的柳条，狠狠的抽在了董玲的身上。

