    “三年？”

    别院门前，宁少弘愣了愣，一时不知该如何作答。

    以他原本的想法，自然是尽快处理了‘宁王’才好，毕竟如今‘宁澜’体内的尸毒已经得到了控制，而自己的地位也因为宁澜的突破得到了巩固，留着‘宁王’只会给宁王府带来麻烦。

    若是被皇主知晓，他们整个宁王府都会不复存在。

    茅坚石看出了宁少弘的顾虑，直言不讳道：“如果世子担心宁王尸变之事泄露出去，大可不必，我并不会直接带走宁王，在这之前我一定会先取得森罗殿的证明！”

    森罗殿是直属皇主特殊势力，也是唯一被大胤国认可养尸的权利机构。

    毕竟御尸也是这些御棺师的强大手段之一，若是完全废了这一条，这些人的战力都会削弱不少。

    皇主还希望用这些特殊人士来解决超凡事件，自然会给予一些特殊的权利。

    宁少弘很快明白了对方的意思，不过他仍旧有些迟疑道：“那宁澜那边……”

    为了将宁王炼制成僵尸的事，兄妹俩到目前为止都还未破冰，宁少弘可不敢在这个节骨眼去劝说宁澜，用他们父王的尸体来做交易。

    虽然说这场交易，宁少弘本身就没有什么话语权。

    若是茅坚石执意将宁王带走，以宁王府目前的兵力，也无人可以阻止。

    茅坚石颔首道：“宁澜那边我自会去解释，只要世子同意此事便可！”

    宁少弘叹了口气，像是做了极大决定似的叹了口气：“罢了，父王毕竟已经身死，若是能够换取杨统领的周全，想必父王九泉下有知，定然也会同意。”

    对于这种拉拢人心的戏码，茅坚石翻了翻白眼，他并且没有配合对方演戏，而是径直走向了昏迷的杨峰。

    杨峰身上的尸毒并不难缠，没有像宁澜那般侵入肺腑。

    茅坚石仅仅是催动了体内的玄阴丹种，待得指尖被一团玄阴灵力所包裹，再是于杨峰手臂上一划，一股刺鼻的气味便伴随着肉眼可见的灰色气流从腐烂的伤口飘散了出来。

    而更神奇的是，外人避之不及的尸气，茅坚石却是完全不忌讳，张嘴一吸便是全部吞了进去。

    那精神奕奕的模样，就像是嗑药了一般，说不出的诡异。

    再看杨峰身上的状态，也已经得到了极大好转，那条紫黑的手臂已经恢复了正常肤色，脸色除了苍白了点，已经没有大碍。

    “尸毒已经解除了，治疗这点皮肉伤，想必应当难不倒贵府。”

    茅坚石像是做了什么微不足道的事，转身便准备离去。

    可就在茅坚石即将走出别院之际，身后便传出了窸窸窣窣的声音，随着众人一声惊呼，紧跟着传来了一道惭愧的道谢。

    “杨峰，多谢大师救命之恩！”

    原来，是杨峰苏醒了过来，而他在苏醒的第一瞬间便是拒绝了他人的搀扶，颤颤巍巍的半跪了起来。

    倔强的他，在经历生死之后，终于放下了心中那点可悲的骄傲。

    即将行出别院的茅坚石身形一顿，似是点了点头，随后便离开了……

    等茅坚石找到人时，宁澜正静静的跪在蒲团之上，而她的面前是安放宁王的尸棺。

    短短几日，这个懵懂的姑娘在经历大起大落之后，性情都转变了不少。

    望着天真浪漫的宁澜情绪如此低落，茅坚石叹了口气，上前安慰道：“若是说这世界上最伟大的爱是母爱，那父爱则是如山岳一般，无比沉重！”

    或许是宁澜太过沉浸于悲痛当中，直到茅坚石开口她才反应了过来。

    她的眸子动了动，很快又沉寂了下去，似是自言自语道：“如果不是为了我，父王也不至于落得今日的下场，至少他如今应该已经在九泉下安眠。”

    茅坚石没有为人父的经验，但前世也看过不少心灵鸡汤，他灵机一动道：“若是换成是你，心知自己命不久矣，但宁王却急需要你死后的尸身来续命，你选择救还是不救？”

    “我自然是……”

    宁澜下意识的便出言回答，却是突然一怔，暗淡的目光顿时多了几分神采，突然间她终于有些理解宁王的做法了。

    紧接着茅坚石继续说道：“逝者已矣，生者如斯！你若想宁王能够安息，就应该好好的活下去，我相信，宁王也不希望看到你如今这般样子。”

    宁澜没有继续说话，背着的身子却是开始簌簌发抖，憋了几日的情绪终于在一瞬间化为恸哭，全部宣泄了出来。

    茅坚石心知时机已到，快步上前，静静陪同对方跪在了一旁：“如果你需要，这里一直会有一个不算太宽厚的肩膀为你停靠……”

    话语一落，整个空间都仿佛禁止了下来，可随着时间的流逝，一抹嫣红终究还是爬上宁澜的耳根，带着她那骤然加快的心跳，将雪白的脸颊慢慢枕了上去。

    好丽友，好朋友……

    半个时辰之后，茅坚石还是离开宁王府。

    最终茅坚石成功说服了对方，将宁王暂借三年，毕竟谁又会拒绝一位善解人意的好哥哥呢？

    而作为条件，他三年后会为宁王的亡魂超度，得以转世轮回。

    马车的速度不慢，不多久便架着茅坚石离开了城门，而就在马车即将步入山道之际，车夫却被他骤然叫停了。

    “停车！”

    车夫不明所以，但最终还是遵从了对方的命令，因为他知道这是宁王府的贵客，不是他能够惹得起的。

    “出来吧，跟了一路，不嫌累？”

    茅坚石慢慢走下了马车，突然隔空喊话。

    暗中之人似乎也不准备继续隐藏，慢慢从草丛间走了出来：“你怎么发现我的？”

    茅坚石却是不作回答，冷冷一笑道：“这话应该由我来问，你之前倒是跑得好生潇洒，怎么，现在是回来找我叙旧？左迁前辈！”

    现身之人微微一震，很快便取下了面罩，不是那之前趁乱跑路的左迁，又能是何人？

    “你果然聪明，不过，还是那句话，你是如何发现我的？”

    左迁点了点头，似乎对于茅坚石的警觉有些耿耿于怀。

    茅坚石拍了拍自己的肩膀，一脸好笑道：“明明是你在我身上洒了东西，怎么反过来我问？”

    左迁恍然大悟道：“怪不得你能看穿棺中的宁王已成僵，你的这双眼睛果然有问题！”

    茅坚石不置可否的点了点头：“所以说，你找我究竟是为了什么？”

    见对方如此肆无忌惮，左迁暗暗有些恼怒，他最看不惯的便是对方这幅自以为是的模样。

    现在，没有了宁王府的阻碍，他可不需要再隐藏了。

    “为什么？哼哼，我知道你小子身上有很多秘密，乖乖将你的功法全部交出来，要不然，今天就把命给我留下！”

    随着左迁的一道冷喝，他浑身的气势猛然暴涨了起来，而最令人吃惊的是，他原本那单薄的体型都在一瞬间变得高大了起来。

    这左迁居然一直隐藏了修为！

