
傅焱眼看着这俩人，开始再次变化阵法。这次自然不能再放任俩人动作了，必须要采取行动，否则大家都会陷入被动的状态中去。

不只是傅焱，阵法中的人，几乎都感受到了阵法的波动。知道这是又要改变整个阵法，目的还不得而知，淡淡的危机感在每个人的心头升了起来。

傅焱旁边的小河奈惠子，已经开始用自己的方法破阵了。傅焱在她破阵的过程中，注意到她的一招一式，有点像华国的招数。

只见她手上拿着一个不知名的法器，只攻击了几下，她们之间的阵法壁垒，就裂了一条缝。傅焱惊叹于她的实力，若是对起阵来，能跟胡金打个平手。

眼看着缝隙越来越大，在她和小河之间的壁垒将要破碎的时候，傅焱一张符纸甩了上去，延缓了壁垒的破碎。

同时迅速的甩出了几张爆炸符，威力不是很大，破开柳叔等人的壁垒是足够了。

沈怀恩想要把阵法内，所有人都原地绞杀，那也得看自己答不答应！既然你想玩，那么大家都出来玩吧！看看是你的阵法厉害，还是大家都团结协作厉害。

在小河奈惠子的不懈努力之下，俩人之间的壁垒碎了。傅焱直接出现在她的面前。她先是一愣，显然是没想到，自己这么近的距离，竟然有个人。

“你一直在这？”小河一出声，说的是普通话，但是微微有点别扭。

“是的。”傅焱点点头，并不想多说。心里提防着她一半。一个会中文的R国女人，说明对阵法知之甚深，她有什么目的吗？

“这个阵法不对，他想要我们的性命！”小河看着傅焱，流利的中文从嘴里说了出来。

原来还能跟自己提个醒，看来这人还可以，随后傅焱一惊，这是跟着哪个师父学的中文？这人说话的口音，有点像车大海！

她心中浮起一个可怕的猜测，不会吧！不会吧？

“你的中文说的不错，谁教你的？”傅焱直接问道。外国人不兴拐弯抹角的那一套，还是直说比较好。

“我的师傅是华国人。我这次是来帮他寻找亲人的。”小河奈惠子。也直说了自己的目的。

傅焱刚想问她，师傅是哪里人的时候。柳叔、车大海的壁垒直接破开了。

“傅焱，阵法开始变了，这是怎么回事？”柳叔问道。

“沈怀恩想让我们永远留在这里，所以他现在在变阵，你们没感受到一阵肃杀吗？”傅焱话音未落，阵法的震动幅度越来越大了，眼见就要成功。

“该死！这是天罡绞杀阵！”柳叔看了看周围，确实角角落落，无形中出现了很多兵器墙。若是猜的不错，这些墙在阵法催动下，都会逐渐动起来。

“不止，他现在还融合了幻阵，若是我们被迷惑，会在毫无缚鸡之力的情况下，被这些兵器刺死！”

同时傅焱已经感受到了，幻阵即将开启。绝不能让他成功！虽然傅焱有把握抵御幻阵，但是其他人不行。他们会被迷惑，自己只有两只手，是救不了这么些人的！

“哼，他这是关公门前耍大刀！让我来教教他，幻阵到底应该怎么设！”木易安说完，从兜里掏出了符纸。‘唰唰唰’几下，就甩到了那些兵器的墙上。

木易安这些年对迷幻阵的研究，除了傅焱，无人能出其左右。果然，木易安的几张符纸甩上去，幻阵的气息一瞬间就减弱了。

“小远，怎么回事？”沈怀恩看着马三元脚下，燃烧的符纸。

“义父，不知道怎么回事，布阵的时候符纸直接就燃烧了起来，我再试试。”马三元再次把符纸扔到了指定的地点，第二次开始布阵。

阵法内的木易安也感受到了，继续加强抵御，随即又增加了几张符纸。这次马三元就没有那么好的运气了。符纸还没脱手，就直接在他手中燃烧起来，差点烧到他的手。

“我来！”沈怀恩心里有点着急了，这个幻阵布置不上，那么整个阵法都不成立，那么他们会很快破阵，自己和小远的努力将功亏一篑。

当木易安再次增加符纸的数量时，感觉到这次换人了，阵法明显威力大了许多。

“傅焱快来帮忙。我顶不住了，他们好像换人！”木易安朝着傅焱的方向喊道。

“顶不住了就上雷符，你可以的！加油！”傅焱没过去，先让木易安顶一会儿，他完全可以自己搞定，傅焱最清楚他的实力，他只不过是下意识的依赖自己而已。

“车叔叔，你听听小河奈惠子，她说话口音是不是跟你很像？”

傅焱强大的第六感，让她觉得眼前这个女人，很可能她师父就是沈怀恩。既然这样，拉她作为盟友，一起对付沈怀恩，也就是水到渠成的事情。

“姑娘你说句话我听听？”车大海也非常迷惑，不知道傅焱为什么这样说。

小河奈惠子觉得，眼前的几位华国人，非常的莫名其妙。为什么一直让自己说话？但是她对这几个人，有着莫名的好感，还是开口说了一句。

“你想让我说啥？”

一句话并不能听出来什么口音，车大海只好让她多说几句，自己再听听。

小河奈惠子也配合了。这边说的热闹，那边木易安，可是被坑惨了，雷符不知道被他塞到了哪里，一时之间根本就找不到。他边翻找，边开始破坏阵法，不让阵法成型。

“我来参加这次的交流会，是想为我师父找亲人的，他失忆了，忘记了他之前的姓名和出身，我们大家只知道，师父是华国人。”这一段话下来让车大海听到了熟悉的音调。

他没有说话，只是颤抖着双手，就在原地打了一套拳。这套拳法，世界上只有三个人会，一个是师父裴道长，一个是自己，剩下的那个，就是大师兄！

只不过大师兄只会前边的半部，因为那时候，师父只研究出来半部。

当他开始打拳的时候，这边小河奈惠子，也跟他耍起了一模一样的招式。

车大海看见之后，心情非常的激动，自己终于找到了大师兄！他打完一套，果然小何奈惠子只会前边的半部！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70103947"  chaptername="第四百一十五章  亲人">加入书签</a>
</div>
