    “老爷爷？没有啊。”

    陈玄青茫然摇头。

    “没有？”陈阳皱眉，抓起陈玄青的双手好好翻找了一下，也没戴戒指啊，亦或者说戒指隐藏起来了，毕竟是宝贝，收到体内那是基本操作啊。

    陈玄青尴尬的躲也不是，不躲也不是，呆呆问道：“老祖，您说的是什么老爷爷，玄青这些天吃的好，睡的好，从没有在脑子里听见什么老爷爷在说话。”

    难道真的没有？陈阳看陈玄青神色，不像是在说谎。

    不过这走的天才退婚流，怎么能没随身老爷爷呢，那怎么翻身农奴把歌唱，逆袭冲天呢。

    半晌，陈阳猛地一拍脑门儿，暗道自己真是糊涂了，拥有系统的自己不就是这个随身老爷爷嘛。

    想到这儿，陈阳正色道：“玄青，我陈家后辈之中，我最看重的就是你。”

    “多谢老祖关心。”陈玄青立刻跪倒，然后又神色痛苦的道：“可恨的是玄青辜负了老祖的期望，今日徐家上门退婚，更是让陈家丢脸了。”

    陈阳一摆手，道：“丢什么脸？等你厉害了，就按你说的，去徐家，管她什么徐洛云，徐洛雨的，统统抢回来做暖床丫鬟。”

    陈玄青呆呆的看着陈阳，很想说这样真的好吗？

    “老祖，如今先祖保佑，我陈家得到了天阶功法，玄青一定好好修炼，争取早日突破先天境。”陈玄青忙道，如今陈家也有天阶功法了，他觉得自己又有了希望。

    陈阳却神秘一笑，道：“你以为天阶功法就很厉害吗？”

    陈玄青呆住，难道天阶功法还不厉害？

    “老祖这么看好你，好东西自然要留给你。”陈阳眨了眨眼睛，偷偷的取出了圣阶功法。

    圣阶功法，自然不凡，散发的都不是金光，而是七色彩光。

    陈玄青双眼瞪大如牛眼，颤声问道：“老祖，这是……”

    “嘘。”陈阳啜指示意小声，压低声音道：“这可是比天阶功法还要牛逼的圣阶功法，修成了，成仙成圣不在话下，怎么样，厉害吧。”

    陈玄青大脑一片空白，脑子里就一个念头，比天阶功法还要厉害。

    这是牛逼大发了。

    噗通一声，陈玄青再次跪下，道：“老祖厚爱，玄青无以回报，唯有拼死修炼，壮大我陈氏一族。”

    陈阳欣慰的拉起陈玄青，他感觉这培养一个超级天才，比自己修炼到顶尖还要来的爽快。

    “好好干。”陈阳拍着陈玄青肩膀，道：“这个月月底的月比，老祖可是准备拿出一件顶尖宝物，奖励第一名，你可要给我努力修炼，争取拿到这第一名。”

    “提前给你透露一下，奖励可是一件道器哦。”

    这天玄大陆，法宝分为四个等级，道宝灵法，道器可是最顶尖的法宝。

    当然，和陈阳抽到的仙器，寰宇镇魔刀，还有十万八千里的差距。

    “道器？”陈玄青呆若木鸡，他都不知道，陈家还有这种传说中的宝物。

    这时，陈玄青突然想到陈家流传已久的一个传说，说陈家先祖，也就是陈阳的生父，那个活了三百年的老祖宗，在去世之前，不仅硬生生的把陈阳修为提升到了先天三重，还给陈阳留下一个宝库，宝库之中有许多珍贵宝物。

    原本陈玄青觉得是谣言，但现在想来，***是真的，要不然这又是天阶功法，又是圣阶功法，道器的，哪儿来的？

    想到这儿，陈玄青望向陈阳的目光愈加炙热起来，他现在确信一件事，跟着老祖混，有肉吃。

    “走，老祖带你见识点儿牛逼玩意儿。”陈阳拉着陈玄青，直奔后院而去。

    紫炎玄鸟，也不知道会厉害到什么地步？

    可是陈阳带着陈玄青满陈家的转了一圈儿，还是没有找到一根鸟毛。

    “系统，老子神鸟呢。”陈阳拉出系统，一通质问。

    系统声音响起：“新手大礼包诸多奖励已经尽数发放，请宿主查收。”

    说完，给出一系列信息。

    紫炎玄鸟的位置也标明了，陈阳忙拉着陈玄青，来到后院祠堂。

    祠堂后方的小花园中，陈阳看到了一只黑雀雀的小鸟，在地上转悠来转悠去，踱着步子，挺着胸脯，那架势，好像百鸟之王凤凰出巡一般。

    “不对，系统你大爷的，这就是紫炎玄鸟？”陈阳震惊了，就这丑逼玩意儿，紫炎玄鸟，仙兽，神兽？你逗我玩儿呢。

    系统声音响起：“请宿主注意言辞，没错，这就是紫炎玄鸟，只不过是幼生期的紫炎玄鸟，需要宿主努力饲养。”

    “卧槽。”陈阳怒骂，这系统也太坑爹了吧，还努力喂养，你丫怎么不给一个鸟蛋，老子自己孵呢。

    “能退货吗？”

    “不能。”

    “那换一头，最好能立马用的，神兽仙兽就算了，域境的就行。”

    “奖励一旦发放，不能更换。”

    陈阳沉默了，顾不上腹诽系统的坑爹，而是后怕之前幸好没有关门放神鸟，不然的话，自己一定被操的鸟毛都不剩一根儿。

    “那这丑逼玩意儿吃什么？”陈阳踹了一脚小黑鸟，这逼脾气还不小，被踹了之后，盯着陈阳脚趾头就是一通啄。

    系统：“紫炎玄鸟极为特殊，只要提供大量元晶，就能迅速成长，这里是大概的进化公式。”

    陈阳扫了一眼，恨不得一脚把这丑逼玩意儿踩死。

    紫炎玄鸟有五个阶段，幼生期，成长期，成熟期，完全体，究极体。

    陈阳想把系统揪出来扇它几个大耳刮子，你敢说你不是照抄数码宝贝？

    幼生期进化到成长期，需要喂食一百万块上品元晶。

    而成长期进化到成熟期，更是需要整整一千万。

    至于完全体，究极体，陈阳都有些不敢看了，反正是一连串的零，而且上品元晶已经不能满足它了，要极品元晶。

    元晶这玩意儿，陈阳当然知道，天玄大陆上的一种能量晶石，硬通货，根据成色，分为下品，中品，上品，极品四个等级。

    每一个品级的换算标准是一比一百。

    一百万块上品元晶，是多少下品元晶，反正陈阳是算不清楚的。

    而陈家上下资产，陈阳之前查看过，满打满算，也就十几万下品元晶，不怪陈天莫说揭不开锅。

    不过这玩意儿一旦成长起来，那是真牛逼，看系统介绍，成熟期的紫炎玄鸟，已经拥有域境的实力。

    只是一想到喂养需要的惊人元晶，陈阳就头疼，这活脱脱就是一吞金巨兽啊。

    “对了，那其他奖励呢，总不会也缩水吧。”

    陈阳陡然一惊，忙查看其他奖励。

    不看还好，一看，陈阳差点儿背过气去。

    “快掐我人中。”

    陈阳忙扶住陈玄青，惨叫道。

