    1445、白虎大尊道场

    鸿钧可不仅仅只是为了透露一点信息给老子几人，长久的圣人生涯，已经让圣人们养成了目空一切的思维。

    在洪荒，这样思维是有道理的，也是可行的，可一旦走出洪荒，这样的心态可不是什么好事。

    他也知道超过洪荒世界的诸天或许十分有数，可一旦出现，那么就一定是异常恐怖的，也不妨低调一点。

    鸿钧可不想自己好不容易培养出的门下因此而出现任何意外，因为这些圣人可代表了整个洪荒气运，任何一个损失了，对洪荒天地而言，都将是巨大的打击。

    那是很可能将如今洪荒天地重返太初的局势彻底打断的，也绝不是鸿钧可以接受的。

    一旁的后土娘娘脸上一个浅浅的笑容一闪而逝，她微微转头和女娲娘娘对视一眼，俱是从对方眼中看到了笑意。

    相比于鸿钧，无论是后土娘娘还是女娲娘娘，在刘浩那里所得到的信息都容易多了，也要具体多了。

    几乎所有已知的情报，刘浩都没有选择对女娲娘娘和后土娘娘隐瞒。

    因为论照顾，这二人和鸿钧的‘利益交换’可有着本质的区别，刘浩也自然不可能选择隐瞒，反而乐意和他们分享，而后从她们口中得到建议。

    这份相互的信任可不容易，就好似如今的冥土，退居幕后的后土娘娘几乎不会去管任何事情，也将原本上一任丰都大帝都没有得到的权限一股脑的交给了白虎刘浩，这就是最大的区别。

    否则，白虎刘浩稍微建议之下，那尝试的跨界建立六道轮回镜像又哪里那么容易得到后土娘娘的认可？

    要知道，这可是几乎全权交给白虎刘浩为之的。

    这份信任，伴随着的也是气运利益的分享，换做鸿钧，可以做到吗？

    这些利益，鸿钧交给三清和接引准提不香吗？

    而后就是女娲娘娘，至今交给了刘浩的山河社稷图，人家就和赠送也没有什么区别了，使用的刘浩对此也是十分通透的，换做其他人，可没有那么容易使用一个天道境界修士的拌身灵宝而不付出代价。

    二人隐晦的对视，鸿钧却没有看到，圣人们自然更不可能知晓。

    此时，无论是太上老子还是元始天尊，亦或者接引准提，心中已经从白虎刘浩的修为之中转移，在心中紧提之余，对诸天万界的热情也提升了一大档次。

    在思考之余，他们陡然间发现似乎自己派遣出去的准圣们已经好久没有将消息传回了，莫非里头发生了大事？

    “不对，这群人如今正和深渊到来者大战也！”太上老子等人心中出现这个情报，立马将此前怀疑消除，可紧接着，他们又发现这里头或许也有着自己不知晓的状况发生，心中也隐约出现了一丝焦灼。

    “丰都大帝证道，世界通道也该放开了更多限制？”

    老子轻轻提起，诸人立马将神识朝着洪荒北俱芦洲扫去，须臾他们脸上的笑容也多了一分。

    老子的想法是正确的，洪荒和刘浩地球的通道可通过的上限又提高了不少，虽依旧无法通过圣人，但他们的三尸化身却已然可以做到，这便足矣！

    也该是他们大显身手的时候了，真正的大世之争，在这一刻才真正意义上的登上了舞台！

    圣人化身，哪怕并非圣人，其意义也根本不同也，具体如何，日后再言。

    紫微星，圣人们扫视北俱芦洲并没有丝毫隐藏，通天自然一下就看到了，紧随着也扫视了过去，立马也得到了同样的信息。

    他朝着依旧盘坐原地的刘浩本尊看了一眼，脸上更是飒然一笑：

    “吾又何须着急？只是不知无当几人如今若何了？”

    他低声呢喃一句，随后也跟着安静下来，可双眼却依旧看向西部方向，能让通天心动而不行动，也确实只有是他心中的坚定使然，虽没有对刘浩做出任何承诺，却依旧选择了坚守，这份执着才是通天真正的性格也。

    混沌命运长河之内，也是大道命运长河唯一。

    此时的白虎刘浩神魂也感觉到了法则凝练的艰难，就好似原本告诉的火车开始逐渐减速，从高铁变成了燃油锅炉，速度已经是倍数的递减。

    好在也不过是减速，大道命运长河依旧没有表现出任何排斥感来，这让白虎刘浩明白自己在这里能够停留的时间不多了。

    他微微扫过自己的修为，混元五重天中段，微微叹息之余也没有多想；

    在收回目光之时，他也发现了另外一个惊喜，那就是地道法则之外，他看到了不少法则链条似乎也有了混元程度，虽这些法则链条数量不多，而且并没有自身地道法则那般圆润，却也是有了，这和没有可有着本质的区别。

    因为，这意味着在脱离此间之后，他依旧可以在闲暇之余参悟这些地道之外的法则。

    当然，也非是他必须如此，他自身地道法则修为已然足够他面对一切困难，之所以欢喜，更多的反而是因为可以通过这些法则反推。

    作为有着修炼完整三千大道法则的本尊，白虎刘浩最清楚根本没有独立的法则，更清楚相互之间的关系是如何的相互依托，这些关联更决定了日后他走得更远，这份欣喜自然也能够理解了。

    他却不知，这些参悟，却是刘浩本尊踏入此间导致的结果。

    三千大道法则同修，何其艰难也，根据木桶理论，真正修为的高低，根本就是最短的那一块决定的。

    换言之，刘浩本尊真正意义上的修为境界，反而是他和化身之中最低的一个，这还是托了他时常和自己三尸化身交流的缘由，否则以他个体，最多也不过准圣巅峰而已。

    然这些坏处之外，也有着一分好处，那就是修为境界虽被判定最低，却也让刘浩本尊可以无视最低的那一块木板，可以先行将其他模板加长。

    也是因此，才有了白虎刘浩看到的欣喜，才有了白虎刘浩看到的及跨越了混元的法则链条，却也在其上看到了坑坑洼洼。

    时间在推移，白虎刘浩参悟大道的速度再次迎来了降低，紧随而至的就是他凝练法则速度的骤降，行驶的火车似乎变成了最初之时的蒸汽机，不时的发出吭哧吭哧的声音，一颠一颠的，对比最初之时，就显得难受了很多。

    他这份感觉，却没有在刘浩本尊身上出现。

    因为一旦感觉参悟大道受阻，刘浩本尊立马就会选择避开，去选择参悟其他法则，反正对他而言，这才是首选，也根本没有必要去钻什么牛角尖。

    不得不说刘浩本尊这份选择的明智性，只不过到了现在，他也发现了大道命运长河之中开始出现排斥性，神魂之中开始出现压力，需要拿出精力去对抗这份斥力。

    此时的白虎刘浩修为已经达到了混元五重天巅峰，此前根本没有发觉的瓶颈第一次出现在他的识海之内。

    这让他明白此番所得也将进入真正的尾声，虽心中有所不甘，倒也不是不能接受。

    白虎刘浩没有选择去死磕，而是选择了转过身来去复习。

    相比于贸然去突破，还不如趁此时机，将此前所得好好的巩固一番，去看一看这其中是否有着瑕疵，如此，还能避免自己可能的根基不翁。

    等他转身去做了之后，白虎刘浩才发现自己的选择是多么的正确。

    身处大道命运长河之内，本就有着大道的加持，可谓原本需要十倍以上的时间和努力，此时不过十分之一的时间便可达成也。

    这就和一目十行读书一般，略微扫过，便可发现其中的瑕疵，而在这个扫视的过程当中，又好似有了一个抛光设备，所过之处，白虎刘浩凝聚的法则也变得更加的光滑，指挥起来也变得更加的如意不少。

    发现了这点，白虎刘浩更是欢喜，一次扫过还觉得不够过瘾，趁着时间尚有，再此为之。

    等他想要第三次去做之时，这才发现眼前的空间已经彻底转换，自家神魂已经返回了身体。

    这个时候，一股莫大的威压从白虎刘浩的身体之内喷薄而出，宛如波浪一般朝着整个洪荒天地之内浩浩荡荡的波荡开来。

    所过之处，金莲四溢，更是引得整个洪荒再次出现低喃轻语，这才是真正的大道庆贺也。

    这些显化在天地之间的金莲每一朵可都是实质，生灵只要沾染触碰了，便可从中得到诸多好处，病痛者痊愈，体伤者愈合，修行者头脑一醒，往日模糊的参悟也在这一刻变得通透许多。

    便是不做其他，将之吸入体内，也能提升自己修为。

    “礼赞地道丰都……天尊！”

    这几个字在所有洪荒生灵耳边响起，也唯有和刘浩熟悉之人，才能从中听出更多。

    此时的大唐帝国长安皇城之内，无论是李治还是武曌，脸上都是无尽的欢喜。

    他们二人身上的压力也唯有他们自己最清楚不过，虽然看起来一切都显得是那么的顺利，但有没有靠山之间的区别可完全不同。

    他们知道这是老师三尸化身证道了，可在他们看来这不通用是自己老师吗？

    日后自家再也不是那个没有靠山之辈也，这可是掌管着整个冥土的丰都大帝，如今的丰都天尊，哪一个敢不卖面子？

    这是不是说自己二人此前所有的‘赌博’这一刻都将变得坚固起来？

    李治和武曌的狂喜绝非唯一，首阳山深处，人族祖地之内，已经在准备着大庆，作为从太古时代坚持至今的他们，更明白人族的艰难，对他们而言，这就是人族真正插手地府的展示，是从源头上给予了人族真正的保障也。

    他们不需要特殊照顾，但也知道今后再没有人在六道轮回问题上给予人族任何歧视也！

    还有什么能够比这一点让人族欢喜的？

    若是可以，他们也绝对乐意将这个‘大庆’在整个洪荒展示出来。

    “师叔证道了？”

    东海，张楚岚张大了嘴巴，震惊的看着张灵玉，一直到张灵玉有些机械的点头，他这才恍惚起来，而后才哈哈大笑。

    哪怕被通天收为弟子，他们二人在洪荒之中依旧十分的缺乏安全感。

    因为他们明白自家师傅通天和刘浩还是有区别的，通天有底线，但刘浩对他们的底线却要低得多了。

    打一个比方来说，哪怕明知道通天会在暗中保护他们，但他们还是很透彻自己师傅只会在最后关头出现，也就是几乎要死的时候救下他们。

    反过来，将他们带入洪荒的刘浩则不然，在发现他们不敌之时，多半就会出手了。

    良久，他们才从狂喜之中醒来，这才将眼神看向依旧还在突破的冯宝宝，这下又变得郁闷起来。

    “下次见到师叔，多半要被打了！”

    张楚岚苦笑一声，引得张灵玉也不得不点头认可。

    终南山，王也和诸葛青从闭关洞府之中走出，俱是从对方眼中看到了欢喜。

    “眯眯眼，咱是不是也该下山了？”

    “师尊也没强制我们，也好，也不知张楚岚那孙子如何了？”

    “切，下次见到他们可要叫‘师叔’了，郁闷！”

    “那家伙得多得瑟才是……”

    紫微宫，刘浩本尊微微张开双眼，咂咂嘴依旧感觉有些郁闷，可也知道只能到此为止了，这一趟的收获何其多也？

    原本和化身们之间的察觉也彻底抹平，或许还要超出不少了吧？

    如此看来，除去在白虎刘浩面前，自己作为本尊的威望也算树立起来了！

    可转念一想，似乎反而更郁闷了，难不成下次看到白虎刘浩还要行礼不成？

    哈！那又怎么可能？

    “你这厮乐呵什么？白虎大尊道场已然显现，且去也！”

    “哦？”刘浩微微一惊，随即也觉得这才合理，当下也来不及继续品味，赶紧跟上通天步伐，几个转换，二人也出现在洪荒边缘，看到了眼前鸿钧等人。

    刘浩本尊的出现，使得原本一直淡漠的白虎大尊道场有了一个小小的波动，但很快也消失无踪。

    “看来还需要丰都天尊到来才是！”

