    第10478章揭露真相！

    听着这话，顾羁不由得一愣，随之眼中漫上了浓浓的兴奋之色。

    “师父，你说真的吗？”顾羁难掩欢喜之色，“前些日子你还说可能以后都见不到小师妹了，没想到这么快就能见到了？”

    他这些天可还因为以后可能都见不到小师妹而沮丧，顺便还在莘岳那蹭了好几次酒，没想到这会儿师父竟然告诉他这么大的惊喜。

    忘云仙君看了顾羁一眼，一想到接下来可能会面临场景，他的眼神更加复杂了。

    顾羁下意识地摸了摸自己的脖子，忍不住道：“师父，你能不能不要用这样的眼神看我？”

    这感觉有点毛骨悚然啊！

    “你先回去吧，为师有事要做。”忘云仙君道。

    顾羁一脸疑惑，已经这么晚了，师父怎么忽然又有事情要做了？不过他也不敢耽搁，师父不论做什么事都有他的道理，便告辞离开了。

    曲殇早就知道离墨的计划，因为担心此事可能会出现什么变故，所有便一直留在外边。

    直到察觉到这一道不属于神女的气息之后，他的眼神顿时就变了。

    离墨的看法果然是对的，柳云姿竟然真的不是神女，她是另一个女人假扮的！

    霎时间，他觉得这绝对就是要天崩地裂的节奏啊！

    离墨既然这么做了，那么这件事就完全没有遮掩下去的可能，神界的众人都会很快得知这个消息，至于接下来的事态究竟会往什么方向发展便是他根本不敢想象的了……

    天女一来便注意到了待在外边的离墨，那淡漠的脸庞也覆上了一抹冷色。

    “你也在这？”

    曲殇瞧见天女，神色透着些许尴尬，道：“柳云姿好像并不是真正的神女。”

    “此事是你们在搞鬼？”

    天女眯起了眼睛，用审视的目光看着曲殇，后者原本一直觉得此事和天女脱不了干系，没想到天女这刚一来就将所有的责任推卸到了他的身上，他一时之间不由得傻眼了。

    柳云姿的事情，离墨没有判断错，但是天女这件事，离墨好像算错了啊！

    “不，与我们无关。”曲殇道。

    同一时间，周围感知力敏锐的修炼者也纷纷赶来。

    “方才这是发生了什么？有人快速突破，还冲破了体内的封印？”

    “这封印最初是神女的气息，怎么后来忽然就换了？这是发生了什么？”

    天女摇了摇头，道：“我也不知。”

    这时，离墨缓缓从里边走了出来，视线落在了天女和徐徐赶来的忘云仙君身上，眼底闪过一抹复杂的冷芒。

    “左殿，方才这究竟是怎么一回事？”

    “我们方才察觉到的气息是怎么一回事？好像有些不对劲啊！”

    “方才那是神女突然冲破了体内的封印吗？”

    众人的视线凝聚在了离墨的身上，此事明显就是有问题，但是短时间内又想不明白问题究竟出现在什么地方，敏锐的人脑海中隐隐已经有了一个猜想，只是谁都不敢说出来罢了。

    “如大家所见，柳云姿并不是真正的神女。”

    离墨抬眸看着眼前的所有人，神色坦然而肯定。

    (本章完)

