    想当年王少军带人在京城的护城河冰面上就是要把骆驼给塞进冰窟窿里活活冻死，是郭辰救了骆驼。

    这一次麻子带人在这腾山市的河上，要把侯亮给塞进冰窟窿里活活冻死，又是郭辰出手相救。

    不过，这一次郭辰更该要救侯亮，因为侯亮是受他牵累，虽然主要原因是侯亮的贪心，但义薄云天的郭辰绝不会袖手旁观。

    郭辰一把就将麻子给扔到了冰窟窿边上。

    麻子被郭辰打的根本就站立不起来了，但他横行霸道惯了，咬牙切齿恶狠狠地看着郭辰问道：“你是谁？为何要管这件事？”

    郭辰冷笑一声，道：“我既是郭辰也是萧辰。”

    麻子闻听大吃一惊，睁大眼睛看着郭辰，有些惊恐地道：“原来是你。”

    “你没有想到吧？”但郭辰没有提及出租车，他不能给拉过他的出租车司机添麻烦。

    郭辰扭头喊道：“侯亮，过来。”

    侯亮早就认出这个突然出现救自己的人，正是早上卖车给自己的人。

    侯亮也不知道这个既叫郭辰又叫萧辰的人怎么会突然出现在这里。

    但他不敢过来，站在冰面上身子还在发抖。

    郭辰对他道：“侯亮，你不要怕，穿上你的上衣，到这里来。”

    侯亮哆哆嗦嗦地走了几步将自己的衣服拾起来穿上，随后这才战战兢兢地慢慢挪了过来。

    郭辰点燃上一根烟，深吸了一口，道：“侯亮，这个麻子要怎么惩罚你？”

    “他要把我塞进这冰窟窿活活把我冻死。”

    “那好，你现在就把他的上衣扒了，把他塞进冰窟窿里活活冻死。”

    侯亮赶忙摇头道：“我不敢。”

    “有我在这里，你不要害怕。”

    但侯亮还是连连摇头。

    突然之间，郭辰发现一个躺在冰面上的家伙正在打电话，他显然是在向同伙求援。

    郭辰一个箭步冲了过去，一脚就把这人手中的手机踢飞，同时也把这人的手腕给踢断了。

    这个人发出了凄厉的惨叫，郭辰索性把他的整条胳膊也给卸了下来，这人再也不叫唤了，因为他直接昏过去了。

    郭辰历声喝道：“谁敢再打手机，他就是下场。”

    郭辰伸手捡起一根树枝子。这根树枝子就是麻子他们抽打侯亮用的。

    郭辰指着麻子对侯亮道：“把他的上衣扒了。”

    但侯亮根本就不敢，还朝后退了一步。

    假如要是郭星的话，郭星早就扑上去将麻子给打个半死了。

    这个时候，麻子竟然冷哼了一声，显地很是得意的样子。意思是你让侯亮扒我的衣服，他根本就不敢。

    郭辰闻听他还在这个时候冷哼，顿时勃然大怒，探手如钳，一把扯住麻子的衣领，猛地一个弹抖劲，嗤啦声响，没几下就把麻子的上衣给扒了。

    郭辰将手中的树枝子递给侯亮，道：“他们怎么打的你，你就怎么打他。”

    侯亮连连摆手，连连后退。

    看他这样，郭辰不禁摇了摇头，突然抡起手中的树枝子对着麻子就狠抽了起来。

    顷刻之间，麻子的前胸后背就被抽起了一道道的血印子。

    麻子再也无法逞能了，顿时鬼哭狼嚎地惨叫起来。但郭辰压根就没有停手的意思。

    对付麻子这种货色，不打则已。但只要动手，那就必须把他打改，彻底将他打服，不然，后患无穷。

    麻子也真够硬气，虽然被打的鬼哭狼嚎，但他就是不告饶。

    他不告饶，郭辰就接着打。

    当郭辰抽了几十下之后，麻子再也挺不住了，终于开始告饶。

    可当郭辰准备停手的时候，一个人突然冲了过来，他手里也攥着根树枝子，对着麻子也狂抽起来。

    郭辰一愣，仔细一瞅，竟然是侯亮。

    看到侯亮终于动手了，郭辰就不再动手了，而是闪到一边，让侯亮自己动手。

    此时的侯亮就像变了个人似的，从绵羊变成了一头恶狼，抡着手中的树枝子边狂抽麻子边破口大骂。

    麻子已经被打的蜷缩成了一个蛋，他被打的奄奄一息了。

    郭辰吩咐道：“把他塞到冰窟窿里。”

    侯亮二话不说，立即就把蜷缩成一个蛋的麻子给拖到了冰窟窿边。

    但不论侯亮怎么用力扯他，他就是用双手拼尽全力抱住自己的双腿，侯亮竟然无法将他塞到冰窟窿里去。郭辰走了过来，猛地起脚，一脚踢在他的尾椎骨上，麻子惨叫一声，双手终于松开了双腿。吃疼之下，他的身子也伸开了。

    郭辰和侯亮一起动手，在麻子歇斯底里的哀嚎声中，将麻子头朝下塞进了冰窟窿里。

    当将麻子的上半身塞进冰窟窿后，郭辰就停止了，但侯亮还在咬牙切齿地要将麻子整个人都塞进冰窟窿里去。

    郭辰忙低声道：“不能弄出人命，出了人命事就大了。”

    侯亮一愣，这才反应过来。两人一起又将麻子给提溜出来。

    麻子半死不活地哀嚎：“饶命。”

    但郭辰冲侯亮打了个手势，两人一起又将麻子塞进了冰窟窿里。

    如此反复了好多次，麻子已经处于半昏迷状态了。

    郭辰这才示意侯亮停手，随即带着侯亮朝岸边走去。

    直到郭辰和侯亮走远了，麻子的那些能动的手下这才敢过去救麻子。

    他们这个时候也终于敢打电话求救了。其中一个直接将电话打给了刘山。

    郭辰和侯亮来到岸上，侯亮下意识地要赶紧地离开这里，但郭辰却道：“把他们的这两辆车全部开走。”

    “啊？还要弄走他们的车啊？我今天就是因为收了你弄的他们的那辆奔驰，险些被他们给整死。”

    郭辰淡然地笑了笑，道；“不把这两辆车开走，难道还要等着他们用这两辆车去追咱们吗？”

    侯亮嗫嚅了一下，道：“你说的也是。”

    可两辆车只有一辆车没锁车门，车钥匙也在车上。另一辆则是直接锁了，连车门都拉不开。

    这难不住侯亮，他从身上掏出一根铁丝，准备用这铁丝将车门打开。

    但郭辰阻止了他，道：“咱们开那辆车赶紧离开这里，刘山现在肯定得到消息了，他们很快就赶到这里，咱们再不走就来不及了。”

    侯亮急忙点头，两人快步来到那辆车前，侯亮跳上了驾驶位，郭辰坐在了副驾驶位。

    侯亮发动起车来，朝前快速驶去。

