    神庭广场，所有的人都有些瞠目结舌了。

    幻术，竟然又见幻术！

    虽然王斌的幻术效果没有王可晴来得那么大范围，但是却那么真切。

    随着李天霸宣布神庭卫选拔结束，所有的人有些不敢相信。

    前面神庭卫候选被秒杀，不战而退如果说不能忍受的话，那后面李独舟的出战，则让人感觉到一种恐怖。

    南天王李天霸看向高台处何云芸的眼神充满了浓重，淡淡一个护卫队就有如此多的高手，那么四大神级鉴宝师的护卫队合在一起，那又将是一股多大的力量？

    鉴宝联盟和多古利星球不一样，多古利星球就是一盘散沙，而鉴宝联盟则和永恒冥界一般，是一个整体。一个围绕着鉴宝联盟联盟长旗下的整体，坚不可摧。

    南天王李天霸由衷地感觉到了一种压力。

    界王早已不管实际操作，这些压力必须得靠他和其他三大天王合力完成。而如今三大天王都在各自执行任务，镇守永恒冥界的他可想压力之大了。

    神庭卫的选拔比赛就到此结束了，这一届选拔比赛，前面看得让人热血沸腾，后面让人看得满腔愤懑。

    第二天一大早，何云芸便率领旗下龙骧卫出发回去。

    王斌将尸体交给了千足宗的长老，在接受了他们千恩万谢之后，才离开。

    王斌没有趁机要求去千足宗获取他们的核心功法，千足宗的傀儡术核心功法看起来要比邪影宗高级许多，但是目前的情形是，一口吃不成一个胖子。邪影宗的核心功法还需要他去系统学习。

    南天王李天霸亲自送何云芸和龙骧卫坐传送阵，王斌回到北冥城的时候，已经是中午了。

    众人刚一回到北冥城，孔尚任便带领一批驻扎在北冥城的鉴宝联盟修士前来迎接，这其中还包括怒气冲冲的孔沛涵。

    不过，这次孔沛涵并没有讽刺王斌“卑贱小民”，也没有和孔尚任吵闹着要跟在王斌身边，她看到了徐晓萌，这个鉴宝联盟少主二夫人。

    作为少主，王斌却不惜千里迢迢冒着危险前往永恒冥界，只是为了接回一个女人，孔沛涵心里空落落的，很是沉重。

    “谁，出来！”

    在孔尚任接手龙骧卫的时候，孔尚任脸色一变，大喝了一声，朝着龙骧卫中拍了一掌过去。

    龙骧卫没有人抵挡，眼看着掌影落在了人群里，一个穿着盔甲的女子才跳了出来，两只豹子合力抵消了掌影的攻击。

    “李独舟！”

    众人纷纷惊愕，从龙骧卫里飘出的人不是李独舟又是谁！

    孔尚任神情极其严峻，竟然被人混到龙骧卫里，这分明是赤裸裸地打脸。

    “小孔，住手，她应该没有恶意。”王斌制止了孔尚任继续出手，看向李独舟道：“你这是闹哪样？永恒冥界的南天王二女儿，将来的南天王府的继承人，跑来北冥城还混在龙骧卫里？你不怕你父亲急疯了？”

    李独舟双眼无神地看了一眼王斌道：“我都不担心你担心什么，还是说，你又喜欢上了我？虽然你是鉴宝联盟的少主不错，可我真的不喜欢你啊，你可别粘着我。话说，其实你要是愿意将所有的老婆都休掉只爱我一个的话，也是不行的。我对多情的男人没有兴趣，不，是对男人没兴趣。我心里只有姐姐！啊，姐姐大人，你在哪里？”

    “住口，臭丫头，少主岂是你能侮辱的！”听见李独舟讽刺王斌，孔尚任大怒。

    何云芸笑着摆了摆手道：“我们不要插手，别忘了，少主磕在这里。”

    孔尚任瞪了一眼李独舟，李独舟不以为意地看着王斌。

    崔云娇好笑地看了一眼王斌，认识王斌这么久以来，终于出现一个对王斌没有一丁点好感的漂亮女人了。

    徐晓萌道：“李独舟，那你跟着我们来北冥城做什么呢？你父亲李天霸说不定找不到你人都要急疯了，你还是快回去吧。”

    “不，我不回去。”李独舟摇着脑袋，看着王斌，崔云娇，王可晴道：“你们都是姐姐的好朋友，我相信姐姐如果有联系，定然会是你们第一个得到消息的。放心，我不会强你们男人的，话说，这么一个男人，虽然实力有点，地位有点，但是这么多情，真的让人很反感。若是我姐姐的男人，啊！”

    李独舟满脸惊恐道：“姐姐大人怎么可以嫁给别人？要嫁也只能嫁给我！”

    王斌和众女面面相觑，王斌最后道：“随便你吧，其实我们现在也没有你姐姐的消息。在不久前你姐姐才离开我们，说是出去游历，缓解苦闷了。”

    王斌说完，不再理会在那里碎碎叨叨的李独舟，而是看向何云芸和孔尚任道：“小孔，云芸，现在萌萌和婷婷都在这里，凰泣草也有了，我们什么时候开始对她们进行血脉炼化。有些事情，我还是想要尽快完成才好。”

    “少主，需要等待三日，这三日，少主二夫人和三夫人需要好好休息，消除体内的一切疲劳，将精神养好。三日后，弟子将会为少主二夫人和三夫人进行血脉炼化。”何云芸道。

    王斌点了点头，道：“那麻烦云芸了，对了，需不需要我帮忙做什么？”

    “少主，你目前最紧急的事情就是努力修行道瞳，其他的事情，就由弟子和联盟内的各个甲级鉴宝师来完成吧。”何云芸笑着道：“至于现在，少主，你就和四位少主夫人好好聚一聚。良好的心态，也是每日修行必须做的事情。”

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷都朝何云芸，孔尚任感激地点了点头，王可晴脸色虽然不咋样，但是还是冲两人微微点了点头。

    “我也加入吧，我一个人无聊，反正跟着你们身边，有什么事情大家一起做。”李独舟看着王斌道：“放心，你这种花心男我还看不上，啊，对了，你别介意，这真是我原本的意思。”

    崔云娇有些为难地看了一眼李独舟，看着站在旁边一直低着头怏怏不乐的孔沛涵，微微叹了口气道：“李独舟说的也是，小白脸也是少主，不如我们这几天准备来一场酒会吧？好些年了，我没有真正参加酒会了。”

    何云芸赞同地点了点头道：“那好吧，具体的安排就麻烦少主大夫人了。”

