    碾压！

    通天教主出现了之后，自然是呈现出碾压接引的局面来了！

    在通天教主的面前，接引自然是不敢动手的，而且，即便是动手了也改变不了任何的局面！

    因此，最后只能眼睁睁的看着通天教主把江流带走了，心中愤怒，却又无可奈何！

    “奇怪了……”

    只是，愤怒之余，接引的心中又觉得非常的诧异！

    三十六品混沌青莲在手，那江流似乎拥有和圣人争锋的力量啊！

    若是江流落败了，通天跳出来救场的话，还能说得过去！

    可是，双方只是才过了一招而已，通天就忍不住跳出来救场了？

    “莫非？是因为当初封神之战的时候，截教门人死伤太多，所以，对于后辈的保护这么贴切，就怕到时候来不及吗？”

    思索了片刻之后，接引的心中如此猜测道！

    似乎，也只有这个解释能够说得通了？

    微微摇头，接引也没有再多想，旋即同样转身离开了！

    这次原本是想要用女儿国国王作为诱饵，把江流引诱过来，杀他报仇的！

    只是，却出现了意外，以至于失败了！

    通天教主跳出来救场，似乎在意料之外，但仔细想想却又在情理之中！

    三十六品混沌青莲能够赋予江流和圣人争锋的力量也在意料之外，但是，却又并非难以接受！

    这次的情况是失败了，不过，倒也并非是一点作用都没有吧！

    至少，让整个灵山都搬到了虚空境界来了！

    如此的话，灵山的所有佛陀和菩萨们，也就不用再担心明教什么时候会大举入侵大雷音寺的事情了吧？

    ……

    接引这边的情况如何，暂且不说！

    这个时候，江流在通天教主的护送下，已经离开了。

    “好了，你且去吧，以后不要随意再来虚空境界了，这次我能来得及救你，下次可就不一定了！”

    来到了虚空境界和三界交界之处，通天教主停了下来，平静的对江流说道！

    “多谢通天教主出手相救！”江流对通天教主躬身行礼，道谢说道！

    微微颔首，通天教主没有说太多废话，只是示意江流现在可以离开了！

    不过，江流却并没有转身离开的意思，而是目光认真的盯着通天教主！

    被江流这认真的目光盯着，通天教主有些诧异的看着他，不明白江流的眼神，究竟是什么意思！

    “教主，敢问一句，你是为何出现，前来救场？真的是因为高阳？还是因为地藏王？”

    默然片刻，江流开口对通天教主问道！

    心中存着疑惑，既然现在已经在通天教主的面前了，江流也就没有瞎猜的意思，而是直接询问！

    这次离开了虚空境界的话，以后没事是真的不敢再随便来了！

    而通天教主又不能去三界六道！

    下次想找一个当面问的机会，不知道还有没有了！

    所以，江流便趁着这最后的机会，好好的询问一番了！

    听江流的询问，通天教主沉默了，并未回答！

    “好吧，知道了，果然，教主和地藏王菩萨是一伙的……”

    虽然通天教主并没有立马回答，但是江流却是一副恍然的模样！

    没有第一时间表示否认，在江流看来，其实就是通天教主点头承认了！

    “更准确的说……”

    以通天教主的心性，若是江流说的话是实话，他是不屑于去撒谎隐瞒的，因此，通天教主跟着开口，补充了一句，道：“应该说你，地藏王，乌巢和我，都是一伙的！”

    “果然……”听通天教主这明言承认的话，江流瞪大了双眼！

    虽然自己心中有了猜测，通天教主的反应也似乎印证了自己的猜测，可这都是自己主观意识上的猜测而已！

    但是，现在通天教主直接挑明了这件事情，这让江流的心中觉得惊叹！

    果然吗？

    地藏王和乌巢禅师都是知情者，是自己穿越这件事情的知情者，江流的心中早有猜测！

    而通天教主也是同一个阵营的？这却是让江流觉得吃惊！

    没想到，居然是他吗？

    其实也对，穿越这样的事情，光靠乌巢禅师这样的准圣能够做得到吗？

    这背后没有一个圣人插手的话，怎么想都不可能的事情吧？

    看江流的神色，通天教主也知道这件事情对江流的冲击性应该很大，因此，并没有开口打扰他思绪的意思，静静的等待着！

    等了许久之后，江流的心情稍稍平复了一些，目光看向通天教主！

    虽然尊敬，却没有畏惧，坦白说道：“教主，我觉得，我们之间是不是有许多的事情，该好好的谈一谈了？”

    “也好，如此，你便随我回去坐一坐吧！”闻言，通天教主也没有否决的意思，微微点头说道！

    说话间，通天教主挥了挥衣袖，江流只觉得眼前一花，再出现的时候，已经在一处宫殿之中了！

    通天教主斜斜的在旁边的云床上半躺了下来，一副放松的模样！

    同时，朝着江流这边挑了挑眉：“好了，你也坐吧！不用拘谨”

    江流的面前，也摆放着桌子和蒲团，没有客气的意思，江流点了点头，盘膝在蒲团上坐了下来。

    同时，看了看面前，一壶茶，一个茶杯，简简单单，却又似乎蕴含着大道至简的道理！

    “用茶！”通天教主开口提醒说道！

    “多谢教主！”微微点头，江流也不可以，倒了一杯茶！

    “嗯？”

    在茶杯里倒了一杯茶之后，江流低头，目光落在茶杯上面，旋即，心中暗自的一惊！

    随着江流的目光注视，眼前的这一杯茶，有相应的属性信息浮现了出来了。

    “大道金仙茶（消耗品）：等级需求91，饮用之后，可获得经验值100亿！”

    “就这么一杯茶，能够给我带来100亿的经验值！？”

    看着眼前这杯茶的属性信息，江流的心中不由得倒吸了一口凉气，又惊又喜！

    没有废话，立马端起茶杯，将杯中的茶一饮而尽！

    浓郁的茶香，在嘴里炸开，但是，茶香中又带着一丝苦涩的味道！

    可是，随着茶水饮下，立马嘴里跟着有一股回甘的感觉！

    对于茶道，江流并不懂，只知道这茶挺好喝的！

    当然，好不好喝不是主要的，主要的是100亿的经验值，瞬间到账了，这对江流而言，才是最欢喜的！

    “不愧是圣人啊！果然大气，一杯茶就是100亿的经验值！”

    拉开自己的人物版面看了看！

    等级94（188亿/3650亿）！

    经验值果然提升了100亿，江流的心中暗自的感慨了一句！

    一杯喝完，江流跟着又倒了一杯！

    同样的，这一杯茶水，同样能够给自己带来100亿的经验值，然后，江流跟着一饮而尽！

    果然，经验条上面，188亿变成了288亿了！

    接下来，江流没有废话了，一杯接一杯的给自己倒茶！

    完全是牛饮一般的态度！一杯接一杯的喝下去！

    每一杯都是100亿的经验值！

    原本，按照江流的估算，茶壶也就这么大，倒茶水出来的话，杯子装个七八杯就差不多了吧？

    可是，接连不断的，江流一口气喝下了二十杯茶水了！

    经验条方面，也直接获得了2000亿的经验值了！

    可是，再倒了一杯，依旧是倒出来了一杯满满的茶水！

    “这，这壶中茶水，莫非永远倒不完的吗？”看着手中小小的茶壶，江流的心中暗自的震撼，同时，抬头看了看通天教主！

    “我这大道金仙茶，乃是由我的自身法力所化，只要你能喝得下，永远倒不完！”

    似乎看得出江流眼中的诧异之色，通天教主开口解释了一句！

    “原来如此，是由圣人的法力所化的茶水吗？那岂不是永不枯竭？”听通天教主的解释，江流的心中恍然大悟！

    其实，在圣人教主的面前，居然这般失态，一杯接一杯的茶水不停？这有点丢脸吧？

    但是，一杯茶水就是100亿的经验值啊！

    这丢一点脸面，又算得了什么呢？

    “只要我能喝得下吗？那我能喝得你破产……”既然通天教主这么说了，江流当然是不会客气了，同时，心中暗自的吐槽了一句！

    不过，吐槽了这么一句之后，江流又觉得破产这个词，不太精准？

    应该说我能喝得你法力枯竭？

    只是想想，自己要把圣人的法力喝得枯竭？

    这不可能的事情吧？

    圣人的法力如汪洋大海，给自己幻化这些大道金仙茶，只能算是从大海中引了一条小河出来而已吧？

    对通天教主而言，九牛一毛或许都算不上？

    毕竟圣人之下皆蝼蚁这句话，在法力方面也同样能够体现出来的！

    想到这点，江流再来喝这些大道金仙茶，就更没有什么心理压力了！一杯，十杯，一百杯……

    提示：等级提升1，目前等级95！

    提示：等级提升1，目前等级96！

    提示：等级提升1，目前等级97！

    ……

    江流也数不清自己喝了多少杯的茶水下去了，就是倒茶喝茶，倒茶喝茶的，眼都不眨一下！

    最后，肚子都被茶水灌得滚圆的，仿佛六月怀胎一样了，那是真的一杯都喝不下去了，这才停了下来！

    看了看自身的等级。

    97级（2288亿/5000亿！）

