    “不要！”灵儿狠狠一跺脚，一副撒娇的样子，道：“反正我就是要跟着你们，现在我无处可去，还有人在追我呢，我不能被他们找到，大哥哥你要帮我，我很可怜的。”

    说着，灵儿就一副泫然欲泣的模样。

    “谁在追你？”这次叶辰还没说话，寒清雪就出声问道。

    “这……”灵儿好像有些难以启齿，看着叶辰等人越来越疑惑的神色，咬牙道：“也不怕告诉你们，我是从家族中逃出来的，我那没良心的父亲要把我嫁给一个大胖子，人家才不愿意呢，要嫁也要嫁给像大哥哥这么英俊的男人才是，大哥哥你说对不对？”

    叶辰一阵尴尬，这都什么跟什么？

    “呃……灵儿小姐，难道你家人没有告诉过你，越是英俊的男人越危险么？”叶辰说道。

    “我才不怕呢，我觉得大哥哥你好人啊，不像是坏人。”

    叶辰：“……”

    “好了，灵儿小姐，你该干什么干什么去，我们马上就要离开这里，要去很远的地方，你不能跟来。”叶辰道。

    说完叶辰就绕过灵儿快速离去。

    “不行，大哥哥你不可以扔下我！”

    灵儿再次追了上来，并且一把抱住叶辰的手臂，死活都不肯放开。

    叶辰一愣，没有想到这个灵儿竟然会这样。

    寒清雪与悲无泪也很诧异。不过寒清雪眼中的诧异很快就被冰冷所代替。

    叶辰很无奈，他几次运力都没能将灵儿的手给震开。这个灵儿抓得很紧，他又不能真的运足力量震开她的手，那样会将其震伤。

    寒清雪微微咬牙，最后深深吸了口气，道：“我们同意你跟着，放开他的手臂。”

    “哦，只要你们不赶我走，怎么样灵儿都愿意。”灵儿笑了，笑得很灿烂。

    叶辰摇了摇头，伸手在鼻尖摸了摸，刚才寒清雪吃醋了，这让叶辰的心中有着说不出的感觉。

    叶辰他们走在前方，灵儿跟在后面，灵动的大眼中闪过一抹狡黠的光芒。

    “师弟，接下来你准备去哪里？”寒清雪问道。

    “我准备回家族一趟，十几年了也该回去了看看了。”叶辰说道。

    过去这么长的时间了，如今的炎龙王者变成什么样子了？叶辰非常期待。

    至于中土的三大年轻王者与火神子的事情，叶辰现在不想去理会，等到回了家族，回了灵泉福地之后再说。到那时候，三大年轻王者与火神子也该知道自己回来的消息了。

    与火神子一战是势在必行，至于中土那三大年轻王者，若是他们敢再挑衅，那么他一定会将其统统镇压！

    “嗯，你回家族去吧，我就先回宗门了，这么多年了，师尊肯定也在担心我们，我先回去报个平安，让她可以安心。”寒清雪说道。

    悲无泪看着叶辰与寒清雪，道：“你们一个回家族，一个回宗门，我也该回宗门一趟了，十几年了，不知道宗门有了什么变化没有，就在此别过吧。”

    “既然如此，我们就各自分开吧，仙子回宗门，清雪也回宗门，我则回家族。”叶辰说道。

    “寒仙子，叶辰，保重！”

    悲无泪看着寒清雪与叶辰说道，在转身离去的那一刹那，她的目光再次在叶辰的脸上停留了一下，虽然只是一瞥，但还是被寒清雪给捕捉到了。

    “你跟她之间肯定发生过什么事情，悲无泪修炼大悲赋，心如止水，但是刚才在她转身的一瞬间，我感觉到了她心中的波动。”寒清雪清冷的声音传入叶辰的耳中，话落不待叶辰说话转身就要离去。

    叶辰一把拉住她，就在大街之上将她强行揽入怀中，道：“我跟她之间什么都没有，即便是有那也只是一场误会。”

    说完，叶辰就放开了寒清雪，而后转身离去。留下寒清雪在那里怔怔出神。

    “喂，大哥哥你等等我呀。”灵儿快速向着叶辰追去。

    看着叶辰的背影消失在人群中，寒清雪也转身离去了。

    黑猿与神狼站在院里发愣。

    “大妹子，我们要跟谁？”

    “我要跟着寒姐姐，她是回宗门，叶大哥是回家族，我看你也跟着我一起吧，难道你要跟着叶大哥去他的家族？”

    “嘿嘿，就听大妹子的。”黑猿傻笑。

    神狼与黑猿快速向着寒清雪追去，很快就来到了她身边，跟着她去灵泉福地了。

    叶辰向着夺天圣城之外走去，灵儿身法很奇特，快速追上了叶辰。

    “大哥哥，你不讲信用，怎么丢下我不管了，人家差点都走丢了。”灵儿撅着嘴说道。

    叶辰一阵无语，一个初位神宗会走丢？说出去傻子都不会相信。

    灵儿跟着自己，到底有什么目的？叶辰心中有些疑惑，这样一个突然出现并且要跟着他的女子，叶辰当然不可能就这么相信真的是偶遇。

    “灵儿小姐，我奉劝你不要跟着我，否则你会失望的。”叶辰说道，话中另有深意。

    “嘻，我才不会失望呢，就要跟着大哥哥，大哥哥的境界我看不穿，肯定比灵儿厉害，可以保护我哦，到时候他们别想抓我回去嫁给那个死胖子。”灵儿嘻嘻一笑，说道。

    叶辰无语。

    由于叶辰早就改变了形貌，所以在夺天圣城中没有人认出他，如此也省去不少的麻烦。

    出了夺天圣城，叶辰一路向着炎龙城的方向飞去，灵儿努力追赶叶辰，飞行了几个时辰之后她就不断喘气，后来干脆抱住叶辰的臂膀，道：“我不行了，累死灵儿了，大哥哥你好厉害，血气与法力这么旺盛，你带着灵儿飞行吧。”

    叶辰很无奈，看了大眼睛扑闪扑闪，古灵精怪的灵儿一眼，道：“灵儿，你的宗门叫什么？”

    灵儿眼珠子转动，笑道：“我的宗门说出来你也不知道，是南岭一个很小的宗门啦，叫做封神宗，听说过么？”

    “封神宗？”叶辰微微一愣，随口道：“封神宗没听过，不过封神榜倒是听过。”

    “封神榜？”灵儿眼中闪过一丝光亮，道：“封神榜是什么啊，大哥哥给灵儿说说呗。”

    叶辰不知道该如何给她解释何谓封神榜，当下随便说了几句。

    “大哥哥，你敷衍我，快快给灵儿好好说说那个封神榜，听着好像很有趣的样子。”灵儿抓着叶辰手臂左右摇晃，不依不挠。

    叶辰无奈，最后只得给灵儿好好解释了一下什么叫做封神榜。

    灵儿听后，撇了撇嘴，道：“什么神还要封啊，谁稀罕那个，以后等我修到了圣境，什么神都不放在眼中。”

    叶辰再次无语。

    “大哥哥，你叫什么名字啊，还有你的家族大不大，好玩吗？”

    灵儿一路上喋喋不休，问东问西，叶辰感觉头都大了。

    几日后，叶辰与灵儿距离炎龙城越来越近了，他们途经一座大山脉，在山脉上空，叶辰感觉到下方有异样波动，当即便降落了下去。

    降落在林中，叶辰四处扫探，却又什么异常都未发现，只有林间时而漂浮的雾气在流动。

    渐渐地，叶辰就发现了不对，他感觉自己的眼前出现了幻想，看到了许多穿着暴露的女子在起舞，一个个围绕着她搔首弄姿，轻纱遮掩的身体纤毫毕露。

    “不对，这雾气有问题。”叶辰一惊，转头一看，灵儿神情呆滞，仿佛已经失去了神智。

    他带着灵儿快速离开，但是他发现无论怎么走，四周的景物都还是一模一样。

    “迷幻之阵！”

    叶辰冷声自语，话落他开始轰击大阵，但是那些围绕着他起舞的女子虚影双双扑来，还带着一阵阵销魂蚀骨的香气。

    顿时，叶辰就觉得自己的小腹内一股火焰噌地串了上来，一身的血脉加速流动，那种欲望来得非常之猛烈，在一瞬间就笼罩了整个心间。

    “谁在算计我，出来！”

    叶辰冷声喊道。

    但是四周寂静无声，只有那女子虚影在不断起舞，一个个妖娆无比，性感火辣。

    叶辰心思急转，不过才刚刚回到这片天地，除了自己身边的几人之外谁会知道他回来了？

    这迷幻阵若是碰巧遇上也罢，若是早已布置好在此处等着他的话，那么是谁将他的路线传出去的？

    “难道是悲无泪？”叶辰心中自语，但是很快他就摇了摇头，一定不是悲无泪，她不会那么做。

    渐渐地，叶辰发觉自己的战力都在飞快下降，小腹像是有团烈火在燃烧，使得有一种想要疯狂。

    他反手搂住灵儿，臂弯一紧，看着灵儿那精致的五官，颤抖着的可爱的睫毛，他几乎都忍不住了。

    但是，内心中的那一丝未被火焰淹没的神智使得他强行压制住了，他不能那么做，至少不能对灵儿那么做！

    “咯咯咯”

    就在这时候一道女子的娇笑声传来，带着放荡与骚媚，使得叶辰心中的火焰更加炽盛。

    “谁？出来！”

    叶辰极力压制心中的欲、火，冷声喊道。

    “弟弟，还记得姐姐么？”

    熟悉的声音传入叶辰的耳中，一个身穿粉红色轻纱的女子出现在叶辰的前方。

