    RB动作表演工作室。

    这就是千叶真一自己开设的事务所，以他的身份地位有私人的事务所，并没有任何问题，而且，旗下还有几位相当活跃的艺人。

    得意弟子真田广之，女弟子药师丸博子、大岛由加利，哪个拿出来无论是人品还是身手以及演技，都是一时之选。

    千叶真一对自己的这一生已经可以说很满意了，不光是在大银幕上留下许多经典，还教出来这么多出色弟子。

    但，他还是有些不甘心。

    RB电影怎么变成这个样子了！

    怎么就出现了大量的粉红片？

    听说了村西透那个家伙搞出来一招很厉害的火车便当，从这一招上可以判断，这位名监督的腰力好像还不错样子。

    要是在我千叶真一手下，没准能把这个村西透给训练成一个身手出色的动作片大明星！

    其实，千叶真一还是想复杂了，村西透已经是个动作片明星了。

    只不过这个动作...

    不甘心，真的不甘心！

    一年多来，都没有什么看得上的剧本，眼下的内心甚至已经产生了压力。

    不会是，我千叶真一就这样的在艺能界陨落？

    正想着，得意弟子真田广之来了。

    “老师。”

    “哦，你不是在拍《无间》吗？怎么有空回来找我呢？”

    “老师，弟子有个不情之请。”

    “说吧。”

    真田广之对老师无比的恭敬，规规矩矩的跪坐在千叶真一的对面。

    “老师，弟子发觉《无间》这部电影很有潜力，实在是一部不可多得的佳片，而且，岩田监督，虽然年轻，可是他对电影的理解，以及剧情的把控，绝对是难得一见的天才！”

    “哦，你的意思是……”

    千叶真一如何听不懂？

    真田这个时候也不掖着藏着了，“弟子想请老师出山，饰演电影中一个重要角色！”

    千叶真一本是一个高产的明星，一年拍几部电影都是常事，现在竟然一年多没有拍片……

    可越是这样，选电影就要越发的慎重。

    真田如何不懂老师的顾虑？

    当下过来，小声的说道：“老师，这部电影是我到目前为止，见过的最具巧思之作……”

    千叶真一听着听着，内心越发的震动...

    ……

    真田广之在努力拉老师入伙，可《无间》剧组这边却已经出现了‘内讧’。

    岩田武这次有钱了，2亿日元的预算，他弹药充足。

    而且，这货为了抢时间，他也是做了非常多的准备。

    剧本，分镜剧本，各种镜头，在他心里已经全都有数，还有园子温这货给出各种古怪建议。

    这部《无间》，最慢也会在一个月内完成拍摄！

    拍摄时间短，带来一个最直接的好处，就是省成本。

    有钱，成本又省了，这就反过来放大了有钱...逻辑闭环了属于是。

    于是乎，他就首先想到了一件事。

    《凶暴的男人》没什么配乐，虽然北野武确实也很喜欢没有配乐的电影画面，但眼下，岩田武他得加一加才行。

    不然，怎么显得咱们这部《无间》是大制作呢？

    而《城市猎人》主题曲，当初小忍拉着自己去追星，这首歌正好可以被岩田武利用一下。

    要知道，这首歌说到底是一首情歌，所以，岩田武饰演的桐生一马，他卧底黑帮哼唱这首歌，不会引起什么怀疑。

    可这首歌代表了他坚定的意志，以及很多东西。

    至于学唱歌……其实是为了小忍，是给这丫头的补偿，也是礼物。

    小忍大开心，她见到了自己的偶像，而且，在大叔的安排之下，竟然真的能向偶像学习。

    太好了对吧！

    在如此情况之下，小忍会做什么呢？

    “那，我就展现一下自己的实力吧。”

    本来，岩田武跟kohhy把事情安排好了，可现在...

    “那个……”岩田武就很想制止，或者把这个‘实力展示’，换个地方什么的。

    但是，kohhy并不了解，干脆的说，“那太好了。”

    岩田武慎重的看了她一眼，kohhy此刻还不明白这一眼的深刻含义。

    “我就演唱一曲，姐姐的《人鱼姬》吧。”

    小忍元气满满，手上还好似拿了个麦克风似的，这就开始了。

    《人鱼姬》今年中山美穗的大热单曲，唱片卖的很好，但现场演歌的话...没事，歌好看就行。

    突然间！

    “爱动漫~爱动漫（I-d`ont-mind）~~”

    小忍这一开嗓，kohhy就楞了。

    “岩田桑，我还以为是一个简单的任务。”

    “那个，我之前在武道馆不是说过了嘛。”

    “可我还觉得当时是开玩笑。”

    “这……你看我这个样子，像是喜欢开玩笑的吗？”

    Kohhy哭笑不得，但人家岩田监督说的也没错，看看他这张凶脸，真不像喜欢开玩笑的人。

    不过，小忍还是很认真的，边唱边跳。

    完全没有意识到，自己偶像已经压力很大了。

    其实，在岩田武看来，现在清唱更适合小忍发挥。

    没有音乐，调子什么的都她说的算。

    这时，被歌声吸引的猫、鱼、清以及松重丰他们也过来了。

    这一个个丑汉，看着清纯可人的小忍，听着她认真的歌声。

    岩田武环视后，感觉这帮人的脸上，好像挨了某光头的认真一拳似的。

    众丑汉忍不住把目光投向岩田武，那意思就是：

    要不要阻止她？我们的耳朵正被暴打。

    已经杀疯了的小忍，也终于察觉到了异状，“那个……真的这么差吗？”

    人家很用心的呀。

    面对充分演示了什么叫人菜瘾大的小忍，岩田武直接送上了掌声。

    “潜力很大！”他听懂了。

    如此评价，其他人也当然表示肯定。

    “没错！未来一定没问题的！”

    “我觉得很好听。”

    “对，比阿清那个家伙唱的好多了。”

    “跟谁比不好？干嘛跟我比？”

    小忍最关注的还是kohhy姐的点评。

    “绝对可以提高！”kohhy还送了小忍一个大拇指。

    高兴了，这丫头欢快极了。

    她还没有意识到，大叔的那个话，起点只要够低，那潜力就...

    却在此时。

    “哼！唱的不好就不好嘛，没关系的。”一身和服的中山美穗终于过来了，她这个妆比较难，耽误了时间。

    妹妹唱的什么水平，她清楚的很。

    比自己还难听。

    不，现在要扳回我们中山家的颜面。

    “《人鱼姬》献丑了。”中山美穗这个原唱，要当场开嗓？！

    “哦哦！”

    “斯国一！”

    猫鱼清还有松重丰他们，这鼓掌的可来劲了。

    就算是园子温都跑了过来。

    太好了，这算是咱们剧组的福利了吧？

    知名歌姬现场演歌！

    当然，园子温在一开始就跟岩田武表示过，他觉得无论是明菜跟美穗，都不算很漂亮。

    岩田武本想直接送这货去医院看眼科，但再想到他满胸都是大脑子。

    算了吧，咱不与怪咖争论。

    还行，美穗这一开口，真比妹妹强不少。

    但，就嗓音还有技巧什么的……kohhy现在是明白了，为什么岩田武会邀请她教小忍唱歌。

    不过，这首歌不好看吗？

    啪啪的，这帮丑男掌声不断。

    那么，中山家的面子找回来了？

    却在这个时候。

    “啊呀，真好呀。”

    明菜，出现了。

    “akina，你怎么来了？”

    “今天没有你的……来了太好了！”

    “akina辛苦了。”

    除了美穗皱眉，其他人都可高兴了，而紧接着，美穗眉头皱的更厉害。

    “大家在比赛唱歌吗？那怎么少的了我呢。”

    我们没有比赛唱歌……可这话，谁这么白痴会讲出来？

    美穗其实有说明情况的冲动，但又觉得，这是一个正面对决的好机会！

    她这次真的A上来了。

    明菜轻咳一声，“就送上一首，今年还火的歌吧。”

    今年的新歌吗？

    几乎整个剧组都过来了，大家心里想的是，跟着岩田武拍电影太棒了，这种机会，不给钱都乐意。

    其实，明菜今天确实没有自己的戏，但又有些无聊，干脆就来看看。

    结果，好有趣。

    闲着也是闲着，唱一首呗。

    这首歌就是……

    “眼前这件雨衣，似曾相识~”

    “站在黄昏的车站，心悸动不已。”

    啊呀！竟然是这一首！

    来自1986年的《crimson（深红色）》专辑里的《駅》。

    但为什么说今年还火呢？

    因为今年被实力派歌手岩崎宏美翻唱了，也引发不小轰动。

    明菜就好像随便抽出一张卡，都是SSSR。

    说真的，她这低沉的嗓音，还有……各方面吧，都是碾压就对了。

    大家掌声还能不热烈？

    刚刚是歌好看。

    现在是好看又好听。

    甚至就连小忍跟kohhy都不断鼓掌。

    至于岩田武，他也被击中了。

    如此歌声，如此绝美容颜，让大家甚至忘了那最惨的人。

    美穗此刻内心有个小人，已经倒地哭泣了。

    岂可修！又败了！

    不对，本来比唱歌就比不过的，要在演戏上赢过她！

    明菜直到一曲唱完，才知道并非什么唱歌比赛，当下不免大笑，大家也跟着欢乐。

    这算是一个小插曲吧，劳逸结合嘛。

    岛津那老头拿了移动电话过来，岩田武大概知道是怎么回事了。

    “监督，老师已经答应了。”

    “太棒了！”

    不出所料，千叶真一也答应加盟《无间》，岩田武只觉得他现在是一手的SSSR...

