        王惊蛰唠叨了几句后，转而话锋一转，直视着对方，说道：“你想怎么死？”

        查拉派拧着眉头没有作声。

        王惊蛰接着说道：“规矩始终都是规矩，哪怕我和你无冤无仇，碰到你这种人，我也会赶你出去这片土地，你要是不走，我就只能杀死你了，更何况你和先前死了的那人都坏了规矩，我们已经有仇了”

        查拉派嗤笑道：“你也未必能杀得了我，因为在这里，这里离泰guo太近了，过了前面的边境就能入缅，只要一天的时间我就能抵达金三角，到金三角你还能追过去不成？就算你能追的过去，你别说杀我了，恐怕你自己想回都回不来了”

        王惊蛰歪着脑袋好奇的问道：“你凭什么认为，你还能活着跨越那条边境线，逃回去？”

        “因为我是查拉派，我是九大高僧之一阿难多的徒弟……”查拉派说完，忽然深吸了口气然后很恶心人的呕吐出一团绿色的汁液，那绿水里掺杂着一只浑身漆黑的飞虫。

        小草顿时提醒道：“那是他的本命降头虫，跟我的本命蛊虫一样，最好别轻易碰上”

        那只黑色的飞虫突然就从汁水里飞舞起来，然后根本都没有任何的停顿，一下子就冲到了半空中，紧接着就急速离去，不过眨眼间的工夫，小小的飞虫就已经飞的不见了，连个黑点都看不到了。

        王惊蛰眯了眯眼睛，不解对方这幅做派是为何，查拉派敞开衣领从脖子上拿出一个黄色的佛牌出来，他这枚佛牌和先前师弟坎帕死后被拿出的那一块并不一样。

        这块佛牌，是他师父阿难多赐予他的，在泰guo阿难多发下的佛牌并不多，只有皇家几个子弟还有他的徒弟怀有。

        这枚佛牌名曰挡降贝，外观呈现深黄色，是用寺庙里的泥土还有焚香烧过后留下的香灰制作而成，佛牌里面是泰高僧圆寂后火化留下的舍利子研磨过后的粉末，还有阿难多的头发，指甲用尸油混合在了一起，制成以后就一直被供奉在了查拉府的寺庙里，每日都会被高僧祈福，诵经，长年累月之后就会成为一枚圣物。

        所谓的挡降贝佛牌就是以挡和避为主，不具有任何的攻击效果，而是在碰到重大灾害时，会替主人挡灾，并且佛牌自身会破裂，每挡灾一次就会消耗掉一次的功效，这一点上有点跟道家的那些护身符法器有异曲同工之妙，不过坦白的讲，国内这种被佛道高人开过光的护身符还真不如这种挡降贝佛牌，因为泰guo人和高僧都是非常虔诚的笃信佛教的，其真诚的态度自然也会让佛牌的功效更加有效用了。

        据说，当年泰guo的一位总理，一直被反对派所针对和暗杀，他就怀有一块挡降贝佛牌，曾经三番五次的帮他度过难关逃过了一劫，直到最后那块佛牌失去效用，总理也功成身退了，在他退下来之后为了感恩佛牌的救命，自己则是第二次出家为僧一直到死了，由此他也成为了一个颇具盛名的高僧。

        当查拉派拿出那枚佛牌的时候，王惊蛰也从中感觉到了一股很奇怪的力量，他谨慎的盯着对方，查拉派随即淡淡的笑了笑，双手合十握着佛牌行了一礼，然后就快速的朝着林中走去。

        他很聪明，似乎知道留在中土内地可能无法敌得过对方，就果断的选择了抽身而退，至于王惊蛰会不会追来他也不太担心，人追了过来他有信心凭借这枚佛牌让自己回到国内。

        王惊蛰忽然伸手一分，身前那堵围起来的围墙就骤然分开了，数不清的密密麻麻的虫子如潮水般快速退走，王惊蛰伸手拉着小草，就朝着离去的查拉派追了过去。

        于此同时，小草的本命蛊虫也飞离开来，片刻后小草皱眉说道：“我有点感觉不到他的气息了，但人离的却明明没有多远啊”

        王惊蛰解释道：“是那个佛牌的原因，那应该是个护身的法器，不但可以掩藏住他的行踪，更是可以在他受到袭击的时候能替他挡一灾，只是不知道能够挡下几次而已”

        “那，还追么？”

        王惊蛰淡定的说道：“为什么不追？我说了规矩就是规矩，他坏了规矩就得受到惩罚，不然他回去后从此就会觉得，来一趟中土大地走走也就不过如此罢了，什么规矩啊，无非就是一派胡言而已，所以有些事必须得做，没有二话！”

        小草“哦”了一声，就不再询问了，她也知道有这么一回事，只是这些事她从来都没有参与过了，隐约知晓其实国内有很多人都是守着这个规矩的，而且完全都是自发性没有组织的，这种事情不需要有人提点，碰上了就是自己分内的事，用一个词来形容比较贴切，那就是驱除鞑虏。

        查拉派离开后，王惊蛰和小草随即追去，此时他们也不太需要具体的追踪方位了，就像对方说的那样，过了边境之后再有一天他就能进入到泰guo境内了，到时他不信对方敢这么堂而皇之的追过来。

        没过多久，王惊蛰和查拉派遭遇的这处山林里，一个青年赶了过来，看着地下的痕迹深深的拧起了眉头。

        这里有着很深的交手痕迹，甚至他还察觉到了王惊蛰遗留下来的天地一掌中，这种遁甲术，在内地能以此手法施出来的可并不多。

        这青年，顿时就诧异了。

        而又在过去一段时间后，查拉派的那只本命降头虫，匆匆的飞抵了查拉府，落到了阿难多的手中。

        这个时候，他们双方可能都没有想到，其实本来一件不算太大的摩擦，居然引起了一番剧烈的冲突。

