
　　这一刻，在现场观战的郭玉等人眼中，柳白和观主身上一瞬间全都涌现出无数由剑气切割形成的伤口，鲜血喷洒而出化为两团血雾，让两个人身形都变得很是模糊。

　　许久之后，血雾渐渐消散，剧烈战斗激起的烟尘也慢慢退却，让众人清晰地看见了两人大战后的境况。

　　“父亲！”

　　“大哥！”

　　陈皮皮和柳亦青下意识地同时发出一声惊呼，迈步上前分别来到二人身畔，伸手扶住。

　　冠落，髻散，柳白长发飘舞，身上的剑阁衣袍此刻遭到了极其严重的破坏，已经快要到了衣不蔽体的程度，身体也完全被鲜血染红，变成了一个名副其实的血人。

　　至于站在他数步外的观主，模样看上去更加凄惨，从伤口流淌而出的鲜血落在脚下形成了一个直径数尺的血水滩，原本握剑的右手齐腕而断，消失不见，胸口还插着柳白那柄古朴的长剑。

　　观主皱紧眉头，震动摇摆的身子颤巍巍地好似一阵轻风就能把他吹倒，他强忍着痛苦把古剑从胸口拔了出来。

　　但即便他的身体无比强悍，远超当世所有的魔宗修行者，可依旧无法抵御柳白剑意对他身体的持续破坏，又是一大口鲜血涌了出来，脸色苍白如纸，若不是陈皮皮在身旁扶着，恐怕会就此倒下。

　　陈皮皮紧张之下，立刻从怀中掏出了一个瓷瓶，取出他这些年珍藏的最后一颗通天丸给其服下，这下观主的气息终于稍微稳了一点，身上的伤口虽然依旧未愈合，但好歹止住了流血。

　　他扬眉看着神情萎靡的柳白，凝声说道：“不愧是剑圣，你的实力已经不下于当年和我对战时的轲浩然，甚至单纯论破坏性比他还要强上几分。”

　　柳白轻喘了几口气，同样服下疗伤圣药，一双黑眸却比战前还要锐利几分，直视观主说道：“观主也不错，没有让我失望，乃是我生平遇到过的最强对手，今天这一战十分痛快，我好久都没有这么酣畅淋漓了。”

　　“最近数十年的世事变幻的确很出乎我的意料，先是有轲疯子降世，和夫子联手给了我们道门沉重一击。”

　　观主转眸朝着周围众人看了一眼，叹息说道：“现在又出现了你们这些家伙，若不是那位亲自降临人间，面对这种艰难的局面，即便是我恐怕也要彻底绝望了。”

　　话音落下，现场所有人的面色俱是变了一下，众人知道观主指的是谁，他们中没有任何人敢拍着胸脯保证一定能战胜那个存在，即使她此刻因为叶苏和歧山大师的传道实力可能已经下降了许多。

　　“她的确是最可怕的对手，是拦在我们所有人类修行者前面的一座高峰，不过我想只要能不断地变强，战胜她也并非毫无可能。”

　　柳白傲然战意再次升起，比刚才看上去还要强盛，显然这是他内心的真正想法，然后他转身看向不远处的郭玉，认真说道：“今日既然遇见了，不如我们两个也战上一场，如何？”

　　郭玉怔了怔，笑着说道：“你确定以你现在的状态还能再战？”

　　柳白平静说道：“伤势的确不轻，但现在的我比刚才的我更加强大，身体上的些许疼痛而已，只会让我的剑变得愈发锋利。”

　　郭玉摇了摇头，说道：“今天还是算了吧，时机不对。”

　　柳白疑惑说道：“何为时机不对？”

　　郭玉展眉一笑，忽然看向数百丈外的一处空地，说道：“自然是当世最强者来到了现场，有她在旁边看着，浑身都不舒服，我们还怎么放手一战？”

　　众人闻言面色大变，纷纷顺着郭玉的目光看去，但视线中空无一人，就算动用念力也感知不到丝毫异样，只有柳白、观主以及不远处的酒徒隐隐察觉到了一丝不同，但也无法完全确定那位此刻就站在那里。

　　就在这时，在众人目光的注视下，一个白衣女子缓缓现出身形，女子体型高大，看上去甚至还有些壮硕，但仅仅一眼，众人就感觉到了其身上散发而出的那种极致的光明之意，或者说她本人就是光明。

　　她朝着众人瞟了一眼，盯着郭玉平静说道：“你果然很不凡，竟能发现我的存在？看来你的修为就算比不上夫子，也相差不多了，起码丝毫不比几十年前那个一心找死的疯子差。”

　　郭玉微微摇头，说道：“夫子可以无视你的规则，虽然我不知道自己现在到底有多强，但我还做不到那种地步。”

　　“你的确不是这个世界人类所能修到最高的无矩境界，可是你却修炼出了独属于自己的规则，连我都不能理解其中所蕴含的道理。”

　　昊天看着他说道：“所以从这方面上来说，你比夫子更特殊，更可怕，若是给你足够的时间，将来也许真的可能会战胜我。”

　　郭玉哑然失笑，说道：“所以你这次舍弃对夫子十多年的布局，选择主动苏醒过来，就是因为我的缘故？”

　　“这是原因之一，当初你于桃山斩进神国里面的那一剑，让我看到了许多有意思的东西，我现在对你的兴趣可要胜过他。”

　　昊天神情漠然，虽然显露的是人身，却完全看不出任何人类应有的表情，冰冷地看了看叶苏和歧山大师，说道：“当然还因为他们两个，这二人的混账举动，居然让远在神国之中的我都感到了不安，这还是数万年来的第一次。”

　　本就因为受伤而脸色发白的叶苏和歧山大师闻言苍白之色愈发明显了，互相对视一眼，嘴角不禁都升起苦笑。

　　不过他们眼神中却没有丝毫恐惧，反而带着一丝连自己都察觉不到的自豪，能对高高在上的昊天造成威胁，这可谓是当世对一个人最高的评价了。

　　昊天没有注意到二人的想法，或者说她现在根本不在乎他们，在她看来，既然已经来到人间，那这两个如同蝼蚁般的存在就再也不能对她造成任何影响，她有无数种办法可以让他们从此消失在人间。

　　她的目光一直在郭玉、柳白二人身上徘徊，冷漠说道：“一直以来你们两个都存着与我一战的心思吧？说吧，你们谁先选择上去？”

　　郭玉沉眉思索片刻，转眸看向柳白，说道：“刚才剑圣先生邀我一战，不如我们就一年后约在桃山之巅，到时候不管谁胜谁负，都直上神国与她再战，如何？”

　　柳白眼睛骤然明亮，仿佛有火焰在其中燃烧，郑重说道：“先生所言正合我意，我们就一年后在桃山一战。”

　　昊天看着郭玉和柳白微微点了点头，说道：“很好，我就给你们二人这次机会，我会在神国等着你们前来。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百九十五章约战免费阅读。https://xs.23sk.com 