 第二天，又是一切顺利的过去。

在金钱开道的策略之下，中船公司的人，几乎成为了尼古拉耶夫市当地最受欢迎的一群超级大明星。

全部重达十吨的核心工程设计图纸材料，顺利送入了机场的临时货仓内。

所有涉及到废船回收的通关手续及证明材料，同样也被尼古拉耶夫市当地有关部门以特事特办的方式，最快速度内办理完成。

如今手续掌握齐全，中船公司完全已经可以召唤拖船前来了。

至于另外的几个大宗军备物资买卖进程，基本上也是大差不差，都有了最为切实的进展。

在此期间，陆亦轩一直保持着与国内的及时沟通联络。

他所预想中的，这一年春夏之交，那前世记忆里发生的乱相，并没有发生的迹相……见了鬼了，依照前世记忆的时间点，欧美国家这些幕后黑手，已经应该开始发难了才对啊！这是临时有其他别的事情，所以给耽搁啦？

还是说，如今为了密谋对付老子，于是临时调整了策略，不打算依照前世那种方式玩下去？

如今发生的状况，实在是令陆亦轩倍感压抑。

这就好比，深夜时分楼上邻居突然扔下一只皮靴后，迟迟不肯再扔下第二只来，那种等待中的煎熬，真是太折磨人了啊！偏是这些的内情，他是寻遍全世界，也没得第二个人可以倾诉。

内心藏的秘密太多了，心理承受极限真是……稍不留神，随时就会崩盘掉的啊！东桑股市居然呈现出了拉锯之态，日经指数好巧不巧地停留在了事先给划下的抛售线上下开始低波浪反复，偏差始终不超出百点的样子。

这可就是陆亦轩事先所完全没能意料到的一个情况。

他给宋小宁及另外的幕后操盘团队定下的策略，抛售状况是根据日经指数偏移点数来决定，总之的一个原则，在无尘确定抛售将会引起崩盘连锁反应的情况下，还是要稳中有序的操作，始终保持一定资金量隐伏盘中。

总之就是一个目的，必须完成先扶人上墙再行抽梯动作。

这一波股市大战，不只是要赚到足够的本，最重要的就是顺势狠坑上索狼狗、唐智障这些人一把。

第三天上午。

早早传来消息，外交代表团的专机已经顺利自国内起飞，预计将会准时抵达尼古拉耶夫市机场。

国内，京城方面……仍是一片风平浪静，并没有前世记忆中的事件发生。

莫非自己这只老蝴蝶翅膀扇动得太久，以至于这种大事件，如今已经完全受影响变化，直接消散于无形之中啦？

细想前世记忆，当年只所以会有那场乱相，欧美这些幕后黑手的操纵手段，无非就是借了国内改开十年过程中出现的种种问题，趁机抹黑污蔑，煽动起了人心。

如今这情况，这是没有了煽风点火的土壤，搞不起事端来啦？

机场内，尼古拉耶夫市各方要员齐出动，乌克兰高层领导也赶来了不少，记者也同样来了不少。

看这般阵仗，乌克兰方面，这是对于代表团的到来，给予相当之高的规格呀！记者……！最开始时，陆亦轩压根还没过多关注这方面。

毕竟是国家的外交代表团到访，现场有记者出现，再正常不过的事情。

可是很快陆亦轩就嗅出了一丝极其不寻常味道。

现场的记者们，有很多西方欧美记者面孔，混杂在乌克兰本地记者群之中。

都是几乎一样的高鼻梁蓝眼睛面孔。

不仔细关注，谁能想到这里会混杂有如此之多西方欧美记者。

并且，现场赫然还安排有电视台的直播车。

这情况，现场直播……！阴谋味道，骤然之间开始在陆亦轩的大脑之中绽放开来。

他意识到接下来要发生些什么不测状况了！圈套……所有这一切，果然彻头彻尾都是圈套，什么乌克兰人的高度配合，什么当地腐败官僚们经不住中船团队挥舞巨额美钞开道的力度，所有的这一切，看样子多一半可能都是在演戏……乌克兰人，他们打从最一开始，其实就是在配合了欧美幕后势力演戏！一定是这样！一定是想借了国内这支外交出访代表团抵达机场的时候，这些狡诈阴险的乌克兰人，还有幕后操纵此事的欧美黑手，要透过现场的直播电视镜头，要揭穿中船公司团队的拉拢腐蚀内幕，要给华夏人的头顶上扣一顶利用金元手段粗暴干涉别国内政的超级大帽子，这是一顶洗也洗不脱的大帽子！见特么的鬼！轻敌了！上当了！骂别人经验主意害死人，现在看到现场的阵仗，陆亦轩真是掐死自己的心都有了。

他又何尝不是犯下最严重经验主义的大错，以至于让整个团队都陷入了对手挖好的天坑之中。

不……这天坑，甚至都不关欧美幕后黑手半毛钱关系！这从头到尾，始终可都是中船公司整个团队的人在挥舞美钞便利办事，从头到尾其实都是他们自己，在拼尽全力挖好的这个天坑啊！对手只是划下这么个圈子，只抛了一块貌似肥美的饵料出来。

然后，所有的后续，所有的坑杀他们整个团队的后续，赫然就都是他们自己在操作，在拼了老命的要把天坑挖得再深一些，再深一些，再再再深一些……怎么办？

妈的，到了这一地步，老子这特么要怎么办？

坐视这样的超级国际大丑闻直接上演吗？

让东方大国，从此之后也背负上永远洗不脱的霸权腐朽阴暗等等这些黑料吗？

不能！决不能够啊！只要有一丝挽回局面的机会，哪怕是让老子……嗯？

脑海内冷不丁泛起的一个念头，直接让陆亦轩浑身一颤，他不由自主地瞪圆了眼睛：卧槽了他美帝妈的老XXX啊！一直以来，陆亦轩都在质疑于，对手到底能玩出什么花样来，逼迫他就范，逼迫他心甘情愿地去做一些违背良心及立场的事情。

甚至他还不无蔑视地要坐看对手弄鬼不成的狼狈样……可是现在，对手的影子都还特么尚且没见到，他居然脑海之中就已经自恰式冒出了不惜自我牺牲，也要保全大局的念头。

这说明什么？

这说明，狡猾如狐的对手，人家早就把一切计算在手，把他陆某人，也是早就研究得通透。

对手真是有足够把握，可以随时让他甘愿就范啊！ 