    这一夜，注定是无眠的。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    等将外面的场地收拾干净，也已经子夜时。回到院中的的凤九在缓和了一会心情后，来到地牢，看着关在地牢中昏迷着的的元婴邪修。

    “把他拖出来。”她示意着，身后的杜凡和冷霜两人便上前，将人给拖了出来。

    看着那依旧没有神识的的元婴邪修，她眸光半眯着，走上前伸出手探向他的天灵盖。

    搜魂，是一种不被人接受和极少人会用的术法，被搜魂的人直接就成废人了，神魂受损，精神受创，只能是一个白痴。因此，很少人会动用搜魂这种术法，但对邪修，甚至一些有秘密的人，却仍有人在使用这种术法。

    她闭上了眼睛，按着他天灵盖的手探入着神识搜查着，他脑海中的信息毫无遮掩的在她脑海中一一划过，那些说过的话，做过的事，一些她知道的，以及一些她不知的事情，皆纳入她的神识之中……

    良久，她睁开了眼睛收回了手，转身就往外面出去，同时留下一句话：“拖去让凶兽当点心。”

    冷霜跟在她的身后离去，杜凡则应声后，将昏迷着的人拖去了后山。

    这一天的深夜，他们聚集在厅中，凤九跟他们交待了一些事情，让他们往后接任务外出时都要注意点，同时也告诉他们，那邪修知道青锋剑一事是搜魂得来的，他应该是想独吞，消息还没散开，因此最近只要多注意一下各方动静即可。

    最后，她对罗宇道：“你天亮后去找清风楼一趟，告诉任翔有一股势力正在暗中盘算着，想要吞了阎殿的势力，你让他多注意一点，再问一下他有没把小阎王安全送给接应的人了。”

    “是，主子放心，我天亮就出。”罗宇应着。

    凤九点了点头，这才起身回房，待她离去，其他人还在厅中坐着，商量着事情。

    直到次日傍晚，出门的罗宇回来了，询问了下：“主子还在院中吗？还是回学院了？”

    “还在院里，不过从昨夜到现在就没出来。”范霖说着，轻叹了一声，问：“主子让你办的事你办得怎样了？”

    “嗯，我把话都带到了，也询问了主子要问的事，正想去回禀主子。”他说着，道：“我先去主子院里看看。”

    “我也一起去。”范霖当即跟上。

    来到院中，冷华和冷霜两人都在，他们便问：“主子呢？还没出来吗？”

    “你们有事找她？我去禀报。”冷华说着，上前敲门唤着：“主子，罗大哥回来了。”

    房里没有动静，过了一会，房门才打开，一身红衣的凤九走了出来，看了院中的几人一眼，便将视线落在罗宇身上。

    见状，罗宇连忙禀报着：“主子，属下已经将话传到了，那任翔说，也将小阎王安全送给接应的人，让主子不用担心。”

    闻言，凤九点了点头，看了看天色，道：“那我就先回学院了，有什么事再通知我吧！”她交待着，继而迈步往外走去。