    黑气消散，蓝月如初，摩天岭上的肃杀气息不减，孤傲战立的身影依旧。

        没有什么比那道月下身影更加可怕，紫焰跳动的蛇牙长枪，在月光下熠熠生辉，闪耀进不死刀兵的内心深处，折射出无限的恐惧。

        “圣使大人都死了，我们又算什么...”

        不死刀兵们喉咙干涩，拥有四道大红的黑袍圣使，踏入飞天境的存在，绝对是龙虎山问刀阁内，最顶尖的力量了。

        这样的大人物，不会太多，放眼整个天下，都是排得上号的，更何况他们还得到过不死道尊的亲自点化，拥有无敌不死的属性！

        完全可以说，世上能杀死他们的人，屈指可数，但就在今天，在摩天岭之上，两名这样的大人物，被一人一枪给无情镇杀了！

        对方，到底是什么人？！

        难道天门麾下，连名不见经传的小人物，都有这等可怕杀伐之力吗？！

        无敌不死的信念崩塌，死亡的阴影笼罩，在场的上万不死刀兵，已然没有勇气再战。

        “怕什么？仰仗神兵利器罢了！”

        忽然，一道冷喝响彻全场，所有人循声望去，顿时眸中升起亮光，仿佛又看到一丝希望。

        一袭暗红宽袍随风鼓荡，遮住全身只剩下一颗绿发头颅，夹杂丝丝血红的鬼脸面具，象征着他的尊贵身份。

        “血红鬼面...是尊上的亲传弟子！”

        “太好了，是大灭真君到了！”

        “一尊真正的强者，不是寻常飞天可以比拟的存在！”

        不死刀兵原本低落的心情再次复燃高涨，群情激奋，要知道，飞天境中亦有强弱之分，并且跨度之大有如云泥，而大灭真君，就是一尊飞天境中的真正强人。

        “大灭副军团长，不等等裘军团长了吗？摩天岭上那位的紫焰蛇牙枪，可是连杀了五名圣使大人。”

        经历过之前数次的希望又失望，不死刀兵中有统领者在迟疑，他们建议大灭真君再等等，因为他们的军团长大人，也已经在赶来的路上了。

        “哼，区区不入飞天者，能翻多大浪？！”

        大灭真君确实有些犹豫，但底下人的一句副军团长，让他心中很是不爽，他一直自认不弱于裘断情，为何自己还要等他来才敢上？！

        恰好在这个时候，大灭真君一眼看到摩天岭上的那个身影，似乎忽然颤抖了那么一下，连手中的长枪好像都有些握不住了。

        “不用多等了，本真君看那人已是强弩之末，不堪一击！”

        大灭真君冷笑一声，随后飞掠向摩天岭最高处，但他没有轻敌，他深深明白，到了这个层次，没有人会是弱者。

        “终于遇到熟人了。”

       看见那一头绿油油的头发，叶新不由面露微笑，这一位大灭真君可是老熟人，没想到许久不见，竟然成了不死道尊的亲传弟子，可见实力不容小觑。

        刚刚那两名四道大红的初入飞天者，不可谓不强，甚至已经对叶新产生一丝威胁，奈何叶新拥有杀伐神兵，又掌控数种天地神火，加上曾参悟过「杀」字奥义，这都是不死圣使的天生克星，所以才能够令强敌饮恨当场。

        如今看这架势，大灭真君应该更加强大，是飞天境中的佼佼者。

        “不死道尊的研究，果然可怕...”

        叶新忍不住低语，不死道尊一直致力于不死之术的钻研探索，还曾经将大宝抓回去当实验对象，其短时间内造就大量强者的能力太过于恐怖，自己必须要尽快想办法解决大患。

        不然任其研究下去，不死军团最终必将无敌于天下。

        “桀桀桀...”

        狂野的绿发在风中乱舞，大灭真君几个呼吸之间，便来到摩天岭上空，他的手中，出现一柄绿油油的弯刀，妖邪的气息弥散而出。

        “放下紫焰蛇牙枪，本真君放你一条生路。”

        油绿弯刀，是大灭真君最大的依仗，在他看来，眼前的年轻男子不入飞天，靠的不过是手中的那柄紫焰蛇牙枪而已。

        “大灭真君？”

        月光下孤傲的身影逐渐清晰，叶新缓缓抬头，露出真实的面容，他的嘴角微微带笑，眸中闪过一丝戏谑。

        “你...你是...叶...这不可能！”

        看清叶新的真实模样，大灭真君的表情瞬间凝固，虽然隔着血色鬼脸面具，但眸底深处，升起的那抹恐惧却难以掩饰。

        他不敢相信，自己竟然会在这里，直接对上曾经天下战力榜最强的那个男人，就在数十米不远处，手持一柄紫焰蛇牙长枪。

        “叶...叶门主，原来是您来了。”

        大灭真君尽可能的控制住自己的情绪，他内心清楚的知道，自己和对方不是一个级别的存在，他如今在思考的，不是如何镇杀强敌，而是怎样尽快脱身。

        同时，一切都豁然开朗了，哪有什么天门新崛起的天之骄子，能不入飞天境便秒杀不死圣使的，这天下还能有谁？！

        “混的不错，不死刀兵军团的副军团长，不死道尊的亲传弟子，大灭真君，我天剑军团近乎全军覆没，有你的一份功劳吧。”

        叶新的微笑，在大灭真君的眼里仿佛是死神在召唤，他忙不迭的摆手道：“叶门主您误会了，梧州围杀天剑军团，一直都是裘断情在指挥，我刚从龙虎山上下来，不小心路过此地而已。”

        “路过此地？那这是要来杀我吗？”

        叶新的目光如炬，扫过大灭真君手中的油绿弯刀，对方下意识的后退几步后，将油绿弯刀收起。

        “叶门主您又误会了，我不过是想来会会天门的天之骄子，没想到竟是门主您亲自驾临，是在下鲁莽了。”

        大灭真君连续后退数百米远，叶新就这样看着，立于最高处一动不动，随后忽地紫焰长枪一抖，凝声喝道：“胆敢踏过摩天岭者，杀无赦！”

        一声暴喝，伴随着紫焰神火陡然爆发，大灭真君根本没有一战的念头，他转身就走，背后瞬间而至的可怕气息，吓得他魂飞魄散。

        自己，不会就这样被一枪秒杀了吧？！

        大灭真君疯狂的逃窜，在紫焰神火降临的一瞬间，他转头以油绿弯刀全力防御，然而令他大感意外的是，紫焰神火被轻松化解。

        “嗯？”

        就是这回头一瞥，他看到叶新的身影猛地一颤，随后吐出一大口鲜血，虽然这一行为非常短暂且被很快掩饰过去，但他刚好就瞥到了这一幕。

        “叶新有伤在身，战力有限，不然为何他不杀自己？！”

        迅速得到这样的判断后，大灭真君停止逃窜的身影，此时已狂奔数十里远，他极目远眺，发现叶新拂袖而去，已经不在摩天岭最高处。

        叶新...果真已是强弩之末！自己，竟被他给唬住吓跑了！

        大灭真君此时虽然内心愤怒，但更多的却是狂喜，因为建立泼天大功的机会就在眼前，若是能镇杀天门之主，这得是怎样的惊天壮举？！

        “大灭副军团长，这是...”

        摩天岭下，不死刀兵们看的真切，己方的这位副军团长大人，似乎是在逃命？

        “敌人已被我击败溃逃，现在听我号令，全军出击，翻过摩天岭，一举灭杀大敌！”

        大灭真君没有丝毫的犹豫，下令全军出击，他冲在最前面，全力追击向叶新离开的方向，上万不死刀兵在短暂的发懵后，开始发动进攻。

        “冲啊！”

        听到身后传来惊天的冲阵声音，叶新不由眸光变得冷冽，他取出哔哔机，给司徒离发出一条消息。

        “准备战斗。”

        收到这条消息的司徒离其实早已严阵以待，血月军团的情报兵一直在摩天岭上观察形势，她等着这一刻，五万埋伏好的血月军团将士，要围歼这一万不死刀兵！

        “叶大门主，本真君已率领不死刀兵踏过摩天岭，你能奈我何？”

        大灭真君一时间并不能追上叶新，沿途他看到叶新吐出的鲜血，已然十分坚信，对方必伤势严重，绝不会是自己的对手。

        扬名立万的大好时机就在眼前，怎能放弃？！

        叶新同样没有停下，他直奔韶关而去，根本不理会身后追击的大灭真君，这样的行为，反而激发出大灭真君莫大的斗志，对方越加穷追不舍，并且全力运转飞行神通。

        自摩天岭到韶关，整整百里路途，两人一前一后没有任何停歇，当看到那座雄关的轮廓时，大灭真君的速度开始放慢，因为他早先得到情报，血月军团就在韶关。

        自己虽然实力强绝，但去单挑千兵万马，显然不是明智的选择。

        然而，前方只剩不超过一里远的叶新，毫无征兆的载倒在距离韶关五里的地方，大灭真君瞬间大喜过望，他再次猛然加速，要去一举镇杀大敌，因为他完全有信心能全身而退。

        “桀桀桀...叶大门主，没想到吧，我又追上来了。”

        大灭真君在放肆的笑，狂舞的绿发，如同他的心情一般激动，油绿的弯刀绽放神芒，挥向倒在地上的叶新。

        “说真的，你确实蛮有意思的，都不忍心杀你。”

        油绿的弯刀突兀的停在半空，叶新从地上爬起身来，拍了拍衣服上的灰尘后，朝大灭真君露出一丝微笑。

        “你竟然使诈......”

        大灭真君的话语，停留在被紫焰蛇牙枪洞穿的瞬间，随后虚无真炎自小葫芦中迸发而出，燃烧尽暗红的宽袍、血红的鬼脸面具和一头狂野的绿发。

        “杀！片甲不留！”

        叶新振臂高呼，四周无数血月军团的将士暴起而出，将已来不及撤退的上万不死刀兵围困，战场连绵数十里，到处都是血月军团的旗帜，鲜血染红了大地。

