    全新世界任务的下发，让三大阵营的玩家都非常激动。

    但三大阵营的玩家激动的点，却是不一样的。

    恶魔阵营和丧尸阵营的普通玩家们还不知道龙傲天已经拉黑了灵活的胖子。

    普通玩家们的消息还处在恶魔阵营要和丧尸阵营联合起来，先把人类阵营干掉再决出胜负的那一刻呢。

    所以他们自然是开心的激动，激动于自己所在的阵营即将成为最终的胜利者。

    而人类阵营的玩家们，却是因为接下来可能要面对的战事而激愤不已。

    他们想了又想，还是没觉得自己得罪了其他两个阵营的玩家们。

    为什么突然就被针对了呢？

    但事实上，怀璧其罪的道理， 老祖宗早几千年就已经帮咱们总结好了。

    人类阵营拥有了天使，而其他两个阵营也不会放过天使。

    在恶魔阵营和丧尸阵营有共同利益的情况下，自然就会联合起来，率先对人类阵营出手。

    而恶魔阵营和丧尸阵营联手的消息，让人类阵营的玩家们也很无奈。

    这代表着他们即便有天使小姐姐帮忙，恐怕也很难完成新年任务，成为最后的赢家。

    而这个全新世界任务当中最重要的，便是新的阵营积分获取模式，对三个阵营的玩家们来说都是双刃剑。

    一方面，更快的获得更多的阵营积分，对三个阵营来说都是好事。

    但阵营战马上就要结束，却也让玩家们都感到非常的遗憾。

    第二资料片这才开放了不到一个月的时间呢，居然马上就要结束了？

    一开始玩家们都有些无法接受这个真相，设置有不少玩家搞不清楚状况，开始在游戏论坛里@策划爸爸，让他出来解释解释。

    但王晖是不可能主动出来解释游戏进程的变化的，那样的话恶魔天灾的逼格不就掉光了嘛？

    所以在游戏论坛里，越来越多的玩家们开始猜测这次全新世界级任务的出现，就是因为人类掌握了天使！

    事实上，恶魔天灾这个游戏的基础设定一直都非常清晰。

    就是玩家们成为恶魔信徒，在不同的资料片内获取恶魔能量，帮助自家恶魔之神大人恢复实力。

    最后的最后，肯定是自家恶魔之神带着玩家们杀上光明神国，将光明神这个不讲武德的糟老头子按在身下摩擦。

    而在这样的基础设定之下，当玩家们的实力尚且无法抵抗光明神国的强者的时候，第二资料片提前结束玩家们倒也能够理解。

    毕竟这可是一个随手便能净化一个城市所有丧尸的超级强者。

    根本不是现在的玩家们能够抵抗的存在。

    如果任由这样的强者在第二资料片里存在太长的时间，那丧尸阵营和恶魔阵营玩家的游戏体验就几乎为零了。

    原本好端端的PVP为主线的第二资料片，很有可能会直接变成恶魔阵营和丧尸阵营的末日求生副本。

    所以丧尸阵营和恶魔阵营的玩家们都能接受第二资料片提前结束，只要这场第二资料片的终局之战他们能赢就行。

    而人类阵营的玩家们，虽然想要更长时间的占据天使，接受天使的增益效果加持。

    但人类阵营的玩家们多少也有些担忧，万一这天使发现了这些人类皮肤下面蕴含着的，其实是恶魔的灵魂呢？

    那到时候这位现在和蔼可亲的天使小姐姐，会不会直接出手把所有人类阵营玩家全都淦死？

    谁也不知道这样的事情会不会发生，所以从这一点来看，人类阵营玩家们也是能够接受第二资料片提前结束的。

    毕竟现在天使可是在他们的手中，而且新年任务也已经绑定了。

    只要在第二资料片结束之前一直让天使小姐姐待在金陵城中，不被丧尸阵营和恶魔镇压的玩家们抢走。

    那他们就是最后的大赢家了！

    人类阵营玩家想要保持现状，丧尸阵营和恶魔阵营的玩家们却想要夺取胜利的果实。

    三个阵营注定会有一场史诗级的大战！

    只是发完任务在论坛闲逛的王晖，万万没想到自己提前结束第二资料片的决定非但没有被玩家们抵制，反而受到了不少的赞扬！

    “啧啧啧！这才是我认识的恶魔天灾！这才是良心游戏！我以前玩的游戏都是什么鬼啊！简直就是辣鸡中的战斗辣鸡！”

    “说实话我是真的佩服恶魔天灾的制作组，为了能够符合游戏背景的剧情推进，这么大的一个资料片说提前结束就提前结束，这样的大手笔，不是每个游戏厂商都有这样的资本和勇气的啊！”

    “是啊，恶魔天灾现在已经是我的本命游戏了，不像某些游戏厂商，几年都不更新副本，好不容易更新一个副本恨不得能用一辈子，就知道坑咱们玩家的钱！”

    “害，大家还是别说了，第二资料片马上就要结束，还是抓紧时间体验这个世界的美妙吧！不过阵营战咱们人类阵营必胜无疑！”

    “放屁，最终的胜利必将属于丧尸阵营！”

    “大哥们，你们都在第二资料片里玩的很开心，有想过我们这些还在第一资料片里努力奋斗的小萌新们吗？我现在就想知道如果第二资料片直接关闭，那后期进入恶魔天灾的萌新玩家们该怎么办啊？”

    “对啊！倒是忘记这件事了！@策划爸爸，萌新们的第二资料片体验可怎么办？”

    玩家们发现了这个全新世界任务的盲点，纷纷开始@策划爸爸希望得到一个解释。

    但对于王晖来说，他现在也管不了这么多了。

    晚进入游戏的萌新玩家体验不到第二资料片，那也只能怪他们太晚发现恶魔天灾这款超硬核游戏了。

    至于老玩家们在第二资料片中获得的好处，就当做是他们一开始就加入恶魔天灾为王晖鞠躬尽瘁死而后已的奖励吧。

    王晖这么想着，无视了玩家们的@。

    而在发现策划爸爸没有回应之后，玩家们又开始议论起这次的终局之战来。

    三大阵营的玩家们在游戏论坛上吵得不可开交，也正是在这个时候，一个让所有玩家游戏发懵的消息，出现在了游戏论坛上。

    【我代表恶魔阵营宣布，从今天起正式和丧尸阵营玩家解除盟约！】

