
　　化石翼龙带着艾斯降落，艾斯走了过去，从冰面上捡起了装有道之龙的高级球。

　　“刚才最后，你是用替身骗过了道之龙？”

　　赤面龙带着夏卡降落到了山谷之中，夏卡从赤面龙身上跳下，看着艾斯询问道：“能和我说说吗？”

　　艾斯点点头，沙奈朵也是从空中飘落，从超进化模式退了出来。

　　而伴随着退出进化模式，夏卡发现，沙奈朵的双脚此刻鲜血淋漓，一层皮肉，已经完全的消失！23sK.com

　　“嘶……”

　　夏卡倒吸一口凉气，瞬间明白了沙奈朵是如何骗过道之龙的了。

　　双脚被冰块冻结，如果强行瞬间移动的话，那么沙奈朵就必须要将双脚留在冰块之中。

　　不过一但失去双脚，哪怕之后艾斯可以帮助沙奈朵恢复，但是对于接下来的战斗，影响肯定极为可怕。

　　所以为了尽可能的保留实力，沙奈朵依靠替身技能，强行撕扯开了自己的皮肉，留了个替身在原地。

　　紧接着自由的本体再依靠瞬间移动离开了原地，这才躲过了道之龙的绝对零度。

　　艾斯张开双臂，一个公主抱将沙奈朵抱住，常磐之力涌动，开始治疗沙奈朵的伤势，同时以此为掩护，五点任务点消耗。

　　随着光芒渐渐亮起，夏卡看着沙奈朵的伤势逐渐恢复，顿时将自己剩下来的话给咽了下去。

　　一个拥有治疗能力的训练家，一个对自己格外狠的精灵，难怪这个叫艾斯的年轻人，年纪轻轻就有如此实力，在生与死之间的战斗，最能提升实力。

　　治疗完毕，完全恢复了的沙奈朵恋恋不舍的从艾斯怀中起身，重新落到了艾斯身边。

　　艾斯打开了高级球，道之龙重新落到了冰面之上。

　　艾斯走上前去，如法炮制，借助常磐之力治疗光芒的掩护，五点任务点消耗，开始治疗道之龙身上的伤势。

　　道之龙看着面前的艾斯，捷克罗姆和酋雷姆的记忆浮现，道之龙双眼逐渐柔和。

　　可以说，艾斯能够成功收服道之龙，和他之前被捷克罗姆认可，和收服酋雷姆有很大的关系。

　　如果不是有之前的这个关系，道之龙火力全开的话，以目前沙奈朵的实力，即便是超进化之后，也根本不是道之龙的对手。

　　就像道之龙所说，实力能够碾压，但是输给了艾斯的策略。

　　既然败了一部分，再加上之前身体的臣服，道之龙自然也是顺着台阶下，臣服于艾斯，成为了艾斯的精灵。

　　治疗好了道之龙，艾斯和夏卡简单的交流了一番，之后就在夏卡的目送下，艾斯离开了双龙市范围。

　　“道之龙，让我看看你的全速。”

　　天空之中，艾斯站在道之龙的后背之上，开口朝着道之龙说道。

　　道之龙点点头，随后不见其有什么动静，刹那间艾斯就感觉一股推力袭来，道之龙的速度猛然飙升，带着艾斯朝着下一个目的地快速飞去！

　　……

　　芳缘地区，在艾斯和希嘉娜两人有心的挑动下，熔岩队和海洋队之间的矛盾，日益严重起来。

　　原本两队只是理念不合，一个希望扩张陆地，一个希望扩张海洋，到也没有其他什么东西了。

　　但是随着固拉多和盖欧卡的信息暴露，赤焰松和水梧桐的野心也逐渐膨胀起来。

　　为了尽早唤醒两只远古时代的精灵，两个组织开始频繁的制造地震和海啸，想要以此来增加陆地和海洋的面积，刺激固拉多和盖欧卡苏醒。

　　橙华市郊外，赤焰松倚靠在一处石壁上，拎着瓶酒喝的醉醺醺的，不过很快，三只大王燕带着熔岩队三把火降落到了赤焰松的面前。

　　“老大，已经布置妥当了。”

　　头发遮挡了半张脸的火影朝着赤焰松说道：“不过我们发现了海洋队的踪迹，估计接下来可能要打起来。”

　　“哼，又是海洋队。”

　　赤焰松灌了口酒，冷笑道：“那就解决他们。”

　　“我过去看了一圈，那三个家伙也来了。”

　　唯一的女性火雁嚼着口香糖，淡淡的说道：“这次一定要烧死他们。”

　　“嘿嘿，火力方面由我来。”

　　有着兜下巴的火村也是笑了起来，三干部之中，数他的火力最猛。

　　而另外一边，靠着橙华森林的外围海面之上，水梧桐所带领的海洋队也到达了这里。

　　水梧桐远眺橙华森林，冷笑道：“潮，泉，滴，你们三个拦住那三朵火，赤焰松交给我，绝对不能让他们的计划得逞，明白了吗？”

　　“是！”

　　站在水梧桐身后的两男一女齐齐叫道，脸上露出了一丝随意。

　　很明显，他们三个，并不把对面的三干部放在眼里。

　　很快，月上中天，四周出了海浪声还有远处的一些虫鸣声，再也没有了其他的动静。

　　“行动。”

　　水梧桐出声，下一刻，四只超音波幼虫带着四人起飞，快速朝着橙华森林飞去。

　　而在同一时间，赤焰松所带领的三人，也是同时在四只大王燕的带领下起飞，朝着橙华森林飞去。

　　夜色寂静，两队人马不出意外的在半空中相遇，没有丝毫的交流，两对人马立刻朝着对方冲去。

　　下一个瞬间，火光和水花在半空中溅射。

　　兵对兵，将对将。

　　双方人马交错的瞬间，各自都找到了各自的对手，分别朝着三个方向快速飞去，而在中央处，留给了赤焰松和水梧桐。

　　“喷射火焰！”

　　“水炮！”

　　喷火驼和帝牙海狮两个坠落到了下方的森林之中，落地的一瞬间，双方就朝着对方发起了进攻。

　　火焰和水柱相互碰撞，水蒸气蒸腾而起，同时在属性克制下，水柱朝着火焰压制而去。

　　“咚！”

　　强烈的水柱压制住了火焰，将喷火驼给冲了出去，浑身湿漉漉的摔倒在了地面之上。

　　“哈哈，赤焰松，你就这水平？”

　　水梧桐看着压制住了赤焰松的喷火驼，忍不住开口嘲讽。

　　“呵呵，让你一下，你尾巴就翘上天了？我的喷火驼可是一座火山，一点点水流，也想将火山浇灭？喷火！”

　　下一刻，喷火驼双峰之中瞬间喷出两道灼热的火焰，只是刹那，就击中了帝牙海狮，直接将其轰飞了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第269章 赤焰松和水梧桐免费阅读。https://www.23sk.com 