    赶到事发现场的郑风清，对着孙昱就是一声暴喝：

    “你好大的胆子！

    在我天青城中犯下罪事不说，

    竟还敢对朝廷官员出手，不要命了不成！

    还不快速速放人！”

    孙昱瞧了他一眼，

    而后，将那几乎快被掐晕过去的小吏随手一抛，

    扔到了对方面前, 问道：

    “你是何人？”

    郑风清冷冷一笑道：

    “我乃天青城城主！

    我劝你乖乖束手就擒，也省得吃皮肉之苦。”

    他说完便一抬手，

    随他而来的数十个卫兵顿时一拥而上，

    孙昱看的真切，先是安抚了一番又有些躁动的黑马，

    接着真气涌动, 

    一股无形气势逼的众人无法向前。

    “你是天青城城主？

    孙昱仔细打量了他一眼, 笑道：

    “我怎么听说, 天青城城主，前几日刚刚被撤职了？”

    郑风清没想到对方也清楚这事，

    不过他脸色不变道：

    “城主不在，此刻自然是我这副官做代理城主！”

    “原来是一副官。”

    孙昱点点头，这就好办了。

    郑风清看对方似乎颇为不屑，

    心下更是不悦，怒道：

    “副官又如何？

    城主不在，我便是城中最大官员！

    你此刻已然数罪加身，

    若是老老实实下马受擒，或许还能从轻发落！

    如若执迷不悟，莫怪我等心狠手辣！”

    他也看出了孙昱实力极强，

    不好强行动手，便想着让对方主动投降。

    “数罪加身？”

    孙昱扫了他一眼，摇头轻笑道：

    “要我下马受擒，也不是不可以，

    不过，你总得告诉我, 我犯了何罪吧？”

    “犯了何罪？”郑风清冷然一笑，

    瞧了一眼身边刚刚起身的小吏。

    那小吏心领神会, 当即上前一脸嚣张地叫道：

    “马上那厮，你且听着，

    你一罪，盗窃五宗库银！

    二罪，袭击朝廷官员！

    三罪，目无法纪抗令拘捕！

    此三罪在身，足够你全家抄斩了！”

    他越说声音越响，模样更是愈发得意，

    似乎是想将刚刚吃的那些苦头全部发泄出来。

    “是吗？”

    坐在马上的孙昱神色不变，

    只是将身形稍稍前倾，

    看着那副官郑风清笑道：

    “我只问你一句，

    顶撞、诬陷上级，该当何罪？”

    顶撞上级？

    郑风清一听这话，

    心下莫名一颤，闪出一个念头，

    这家伙莫不是那新上任的城主大人？

    年纪倒是有些相似，

    可随即他就觉得不对, 

    上任日期未到不说, 

    而且那城主大人听说是个弃儿, 平民出身, 

    可眼前对方骑着这匹高头大马，

    完全就是那种富家子弟的做派，

    哪像是弃儿平民能够拥有的？

    呵，只要不是朝廷中人，他谁来都不怕，

    哪怕这事捅到天上去，自有大乾朝廷罩着！

    想到这里，

    郑风清的胆子当即就大了起来，

    更是瞪着眼睛怒喝道：

    “好小子，你还想吓唬大人我！

    现在多判你一条，冒充朝廷官员！凌迟死罪！

    王陨，你还看着做什么，还不快将此人给我拿下！”

    一旁的小吏更是得意地拍手附和道：

    “死罪死罪！快快将其拿下！”

    王陨眉头一皱，正待上前。

    “拿我？好！”

    孙昱大笑起来，

    随手取出怀中委任状抛向郑风清，

    同时学着对方的语气，说道：

    “现在多判你一条，袭击朝廷官员！”

    “什，什么！”

    这龙纹状纸一出，

    郑风清就觉得有些不对了。

    难不成对方真是新上任的城主大人？

    “等，等等！”

    他急忙吼住了王陨，

    可王陨见机比他还快，

    一见那龙纹状纸，早就带着手下退到了一边了。

    “你，你，你真是城主大人？”

    手中拿着委任状的郑风清，

    感觉自己舌头都有些打结了。

    那小吏更是噤若寒蝉，连大气都不敢喘了。

    “怎么？还不信？”

    孙昱笑笑，又将腰牌抛给了对方。

    这下，郑风清瞳孔一缩，脑袋上的汗立刻就下来了，

    他身边的那小吏，更是双腿颤抖，

    一脸害怕紧张道：

    “大人，这，这……”

    “这什么这！”

    郑风清额头上青筋暴起，怒骂道：

    “还不快点进去，将另外半块腰牌拿来！”

    “是是是！”

    那小吏面色煞白，连滚带爬进去，

    不出一会，便带着一个金玉盒子晃晃悠悠就出来了。

    郑风清赶忙上前和他一起，

    手忙脚乱的将盒子打开，取出里面雕着异兽的腰牌，

    然后用双手呈着两块腰牌，颤颤巍巍地，给孙昱递了过来，

    他艰难地吞咽了一口唾沫，开口道：

    “请，请大人验……验明正身……”

    孙昱瞧着对方面若金纸，满头冷汗的模样，

    只是冷冷一笑，

    伸手将两块腰牌拿起，真气一吐——

    “咔！”

    轻响传来，腰牌转瞬合二为一。

    “啊！”

    那小吏见此，

    哀鸣一声，直接晕了过去。

    而郑风清同样面无人色，

    腰牌合一，此人正是那新上任的天青城城主！

    他双腿一软，直接坐倒在地。

    不过，他反应也算是快，

    旋即转坐为跪，磕头叫道：

    “大人饶命！

    小人有眼不识泰山，多有得罪，

    还望城主大人，大人不记小人过，饶我一条狗命……”

    “起来，别磕了。”

    对方这嘴里来来回回这么几句，

    孙昱也是听的有些心烦。

    “说说吧，

    这究竟是怎么回事。”

    他将那张空白的通缉令扔在了对方脸上。

    郑风清此刻哪里还敢有丝毫隐瞒，

    跪在地上，低着脑袋，

    当下就将和五宗的那些勾当一字不漏地说了出来……

    城主府外。

    顾渊急冲冲赶到了某个隐蔽之处，

    他对着埋伏在此的几位五宗高层问道：

    “老祖已经在路上了，

    怎么样，城主府里面情况如何？”

    那烈刀宗戚双笑道：

    “嘿，还没开打，

    不过应该快了，

    刚才我都听到那郑风清的叫骂声了！”

    “那就好！”顾渊大喜，

    几人呆在原地全神贯注等候着，

    只等城主府内一开打，他们就冲进去帮忙。

    可等了一阵，预料之中的打斗之声，却依旧没有出现。

    “怎么回事？那小子不会真束手就擒了吧？”

    戚双挠了挠头有些疑惑。

    顾渊面色不解，他也不知道啊。

    照理说这么久了，

    也该打起来了啊，

    可现在，别说打了，就连叫骂的声音都没有了，

    城主府中安静的可怕。

    几人又等了一阵，

    依旧是毫无动静。

    “嘶，这什么情况？我去看看！”

    有些忍耐不住的戚双，道了一声，

    便鬼鬼祟祟地靠近城主府，

    找了个高墙，身形一纵跳了上去。

    他也算小心，

    没敢直接进去，就趴在墙头，偷偷观瞧。

    可戚双选的墙面位置却是不大好，

    正好冲着孙昱正面，

    而孙昱又是骑着高头大马，

    个子比寻常高出许多，

    刚一抬头，两人就对上了视线。

    戚双这心中一惊，暗道不妙。

    孙昱却是已经认出了他，

    心下冷笑一声：

    “这副官刚说到五宗，没想到他们就派人过来了，

    来的倒是时候！”

    看着戚双鬼鬼祟祟的模样，

    孙昱直接施展卷云手，将对方拿了下来。

    “捆起来！”

    他一声令下。

    王陨为首的翎羽黑卫也不含糊，

    这可是正牌城主大人，

    一拥而上就将戚双给捆了。

    可怜这戚双，刚探头，

    还没明白发生了什么，

    先是被孙昱凭空从墙上抓了下去，

    而后，连叫都没能叫出声来，就被逮住了，

    现在五花大绑好似个粽子，丢在墙角，

    就连嘴都给塞上了……

    而城主府外，远远瞧着戚双的五宗众人，

    还以为他是主动跳进去的，

    更是不由自主夸赞了一句，好胆！

    可等了一会之后，

    他们见戚双没有出来，

    也越来越觉得不对，

    顾渊眉头一皱：

    “什么情况？这戚双怎么还不出来？”

    黑土宗宗主朱云性子暴烈，

    当下骂道：

    “哼，那个废物，

    也不知道在磨蹭什么！待我去看看！”

    “千万小心！”顾渊提醒了一声。

    朱云却是没放在心上，有了戚双之前开路，

    他的胆子更是大了不少，

    来到刚刚那面围墙，连看都不看，

    身形一纵，直接跳入了城主府中。

    然后他就看见了，骑在高头大马上的孙昱，

    以及跪在那里不断哭诉的郑风清，

    同时还有被捆成粽子的戚双，

    以及周围大量的翎羽黑卫……

    朱云现在终于知道，为什么戚双没出去了。

    他神色一变，嘴里发苦，心道一声：

    “糟了！”

    正打算逃离此地，顺便提醒五宗之人。

    却没成想，再荣城见过一面的孙昱已然将他认了出来。

    卷云手一出，又是一声：

    “拿下！”

    众多黑卫当即一拥而上。

    很快，城主府的墙边上又多了一个“粽子”。

    那戚双嘴里塞着棉布，一脸苦涩：

    “呜呜！”

    那朱云则是满脸怒色对着他，同样用被塞住了的嘴：

    “呜呜呜！”

    二人眼神交流也不知道在说些什么。

    王陨上前就给了他们一人一下，喝道：

    “安静！”

    这下，两人彻底老实了，

    至于门外的五宗同门……自求多福吧。

    此刻的孙昱，

    经过郑风清的解释，

    也终于明白为何天青城卫兵会在城外肆意抓人了，

    他面露不悦冷哼道：

    “你倒是好大的胆子，

    为虎作伥不说，还想将这烂摊子丢给我？”

    “小人……小人一时被鬼迷了心窍，

    都是，都是……

    那小吏在旁吹风，我这才没能克制住内心贪欲，

    还望大人饶了我这一次。”

    郑风清将锅甩给了已经晕了过去的小吏。

    孙昱此刻刚刚上任，正在用人之际，

    这副官留着尚有作用，暂时不欲和他计较，

    便顺着他的话，冷哼道：

    “来人，将这小吏杖责五十，

    押入大牢，听候审讯！”

    那小吏此刻刚刚醒转过来，

    听孙昱这么一说，

    当即两眼一翻，立刻又昏了过去。

    几个翎羽黑卫可不管那么多，

    将他拖走，按着孙昱的吩咐去了。

    郑风清则是在一旁头都不敢抬，战战兢兢等候着孙昱发落……

