    

    “沈部长，这位小兄弟是你的人？”

    林参将有些意外的看着沈初云，他原本以为陈玄是神组的成员，还准备厚着脸皮向神组挖人了。

    “怎么，我的人你林山河看上了就想挖走，问过我的意见没？”沈初云一脸不爽的看着林参将；“这是我在东陵市挖掘出来的好苗子，准备明日前往狂龙军团参加考核，所以，就算你林山河看上了也没用，因为我不答应。”

    闻言，林参将有些尴尬，如果是江州神组分部的成员，他还真想强行将其挖走了，到时候就算神都那个恐怖的女人有意见，天高皇帝远拿他也没辙，可是这是沈初云的人，而且沈初云就在现场，他还真不好意思下手。

    “呵呵，既然是沈部长的人，倒是我唐突了。”林参将尴尬的笑了笑，然后又朝陈玄说道；“小兄弟，以你今日的表现，他日必成大器，明日的考核大赛上，希望你能一鸣惊人！”

    说完，林参将虚空一纵，整个人一瞬间就消失在了所有人的视线中。

    看着林山河走了，沈初云再次狠狠地瞪了陈玄一眼；“再敢有下次，老娘一定打断你的狗腿。”

    哇！一口鲜血从陈玄的口中狂吐出来，他看着沈初云苦笑道；“虎娘们，扶我一把，下次小爷一定听你的……”

    说完陈玄就晕了过去，刚才和太阳帝国战神境强者一战，他不仅遭受了不轻的内伤，而且体内的力量完全耗空，能坚持到现在已经算很不错了！

    “是个人才，若进入我狂龙军团，我有信心三年内让他成为战神境内无敌一般的存在，可惜了，最后只能进执罚部。”半空之上，那名剑眉飞扬的中年男子看着沈初云带着陈玄坐上直升机离去，他暗自摇了摇头，在整个江州，他看得上的人才不多，而陈玄恰好是其中之一。

    闻言，林参将在一旁笑道；“司令，这小子最终是不是会进入执罚部还不一定了，今日和太阳帝国的战神境强者一战已经让他受伤，明日的考核大赛上他能不能闯进前三名都还是一个未知数，一旦没有进入前三，就无法进入执罚部，到时候咱们狂龙军团再去挖人机会不就大多了吗？”

    剑眉飞扬的中年男子缓缓一笑；“好，那就看他明日的表现，我记得这次的考核名单里面似乎有几个厉害的家伙，带伤参赛他想从那几个人的手中闯过去，只怕还真不是一件轻松的事情。”

    …………

    陈玄再次醒来的时候已经是晚上了，此刻的他已经回到了酒店的房间里面。

    他缓缓睁开眼睛，首先映入眼帘的便是沈初云那张有些担忧的脸儿，不过看着陈玄睁开眼睛，她眼神一喜，但旋即其板着脸说道；“醒了是吧？醒了就滚起来吃饭，不听老娘的话，这下被人教训了吧？我看你明天怎么通过考核？”

    闻言，陈玄艰难的爬起来靠在床头，他感觉全身还有些疼的厉害；“虎娘们，我现在可是一个伤号，你难道就不能对我好点吗？”

    “你那叫活该……”沈初云瞪了他一眼，瞧着这货那张有些苍白的脸儿，她终究有些不忍，把饭菜端过来放在床头柜上，拿起筷子夹起一块肉，板着脸说道；“给老娘张嘴。”

    “这个……要不，我还是自己来吧。”在他的记忆中，长这么大还从来没有人给他喂个饭，而且这对象还是脾性很火爆的沈初云，这让陈玄感觉有些不习惯。

    “自己来是吧？”沈初云的脸上忽然露出笑容，只见她的玉手已经放在了陈玄的大腿上，然后笑眯眯的使劲一拧；“小王八蛋，给你两个选择，第一个，我喂你吃，第二个，你吃我喂。”

    陈玄疼的倒吸口凉气，哭丧着脸说道；“虎娘们，这两个选择有区别吗？疼疼疼，我吃我吃……你快放手，毛都快被你拔掉了。”

    闻言，沈初云低头一看，顿时有些脸红，因为她刚才拧的位置正好是陈玄的大腿根部，这要是再偏几寸，恐怕就该拧着命根子了！

    “哼，不就拔掉几根毛吗？今天你没有被那个战神境强者打死已经算你小子命大了。”沈初云夹着那块肉放进陈玄嘴里。

    陈玄一边嚼着一边郁闷的说道；“我也没想到那家伙竟然是一个战神境，要不然小爷有多远跑多远，哪里会管这档子闲事，这次的生意，亏大了！”

    沈初云拿出一颗药丸说道；“我这里有一颗快速修复内伤的药丸，你吃了它，应该能够让你恢复七八成的实力，我告诉你，明天的考核你要是给老娘丢人了，我扒了你的皮。”

    “小看小爷了是不是……”陈玄撇撇嘴说道；“就这点伤势小爷一个晚上就能恢复过来，你那药丸还是自己留着吧，谁知道你这虎娘们给我的是不是春药？”

    沈初云脸一黑，把碗筷往陈玄手里一扔；“自个吃儿，老娘现在看着你就来气，我去洗个澡。”

    说完沈初云转身就走进了卫生间，关门的那一刻她还不忘回头警告道；“小王八蛋，老娘洗澡你要是敢悄悄的偷看，我保证晚上一定把你给割了！”

    闻言，还真有这种想法的陈玄立马忍不住加紧了屁股，算了，那娘们就是母老虎中的霸王虎，招惹不起啊！

    吃完饭后，陈玄查看了下自己的伤势，说轻不轻，说重不重，不过他修炼的九转龙神功有一个好处那就是恢复伤势的速度极其变态，当初在野狼谷他不知道受伤了多少次，不过再重的伤势第二天都能够完全恢复过来！

    当然，今天在丛林和太阳帝国的战神境强者一战，也是让陈玄明白了一个道理，以他现在的实力，往后遇上战神境的强者，必须有多远跑多远，不到万不得已绝对不能出手！

    这时，就在陈玄准备修炼的时候，卫生间的门忽然打开了一条缝隙，里面传来了沈初云略微有些忐忑的声音；“那个……小王八蛋，你把行李箱给我拿过来。”

    “咋呢？”陈玄走下床问道。

    “让你拿你就拿，哪儿那么多废话，快点！”沈初云不耐烦的喊道。

    陈玄不敢怠慢，不然这虎娘们等下不知道又该怎么炮制他了！

    不过当陈玄把行李箱拿到卫生间门口，隔着玻璃门瞧着里面那个模糊的人影，他内心忍不住一荡，以他的目测，现在的沈初云绝对是什么都没穿，不过这个时候一只雪白的玉手已经从门缝里面伸了出来；“给我！”

    闻言，原本准备好好瞧瞧的陈玄只能把行李箱递了过去。

    可是，见着沈初云把行李箱提进卫生间，本就有痒痒的陈玄有些忍不住，他快速的朝那条门缝看了眼，只是一眼，在那热气腾腾的浴室中，他看见了一个雪白的背影！

    果真和他所想的一样，那虎娘们真什么都没穿，雪白雪白的！

