
　　（不出意外，今晚十二点上架...！）

　　宋朝神臂弩又称神臂弓，北宋神宗时期由李宏所造，因为其射程远，威力大，携带方便，修理容易等特点，成为宋军军阵之中最强单兵远射武器。金国完颜宗弼曾曰：“吾昔南征，目见宋用军器，大妙者不过神臂弓，次者重斧，外无所畏”

　　神臂弓用坚韧的山桑木为弩弓，又用坚实的檀木作弩身，丝麻互绞为弦，轻巧坚劲，弹力强劲。最大射程超过二百四十步，约合372米以上。在300米距离上入硬榆木半箭之深，可见其它惊人的穿透力。

　　神臂弩采用足踏，运用全身之力上弦，可以手持稳定瞄准发射，射程之内，弩矢可贯穿重甲。神臂弩所用的弩箭被人称为“杀矢”。郑玄注：“杀矢，中则必死。”意思是说，人只要被这种弩箭射中了，必死无疑。

　　神臂弩出现以后，直线的提高了宋军的战斗能力，宋军后来同外族的战事，也几乎达到了无弩不战的地步。正因为神臂弩威力强劲，杀伤巨大，宋军上下把神臂弩视为最高机密。一线士兵被严令“弩在人在，人亡弩不存”，即使败退，撤退之前必须立即销毁神臂弩。这个命令一直被宋军严格执行着。

　　只是很可惜的是，一寸山城一寸血，十万军民十万军。三十六年钓鱼城，蒙哥大汉葬身处。一城一地遍洒多少丹心碧血，硬抗无穷无尽的蒙古铁骑，神臂弩和钓鱼城一起见证了大宋最后的荣光。

　　但是最后却湮灭在历史的长河中，就是到了现代，也没有人可以复制出宋朝神臂弩...李佑是做梦也没有想到，自己的商城终于正常了一回，这才是系统正确的打开方式。

　　有了这宋朝神臂弩...李佑相信自己一定可以无往而不利，谁能阻挡自己的弓弩军队，就在李佑准备放声大笑的时候，忽然李佑看到了宋朝神臂弩的购买价格和数量。

　　这价格倒没有什么，五十贯一张...就算是一百贯李佑也会买，可是这数量和购买时间让李佑有些荒唐，一次可以购买五十张宋朝神臂弩。

　　但是购买时间却不是每天一次，而是每个月一次，一月五十张，一年也就六百张...嗨...你家菠萝大西瓜的，这他吗的叫什么...要想装备几千人就要买十年。

　　李佑从狂喜跌落了鄙视，自己的这个系统，真的是猪狗不如呀...什么玩意呀...深深的叹息了一口，好在李佑还是接受了这个混账的设定，因为没鱼虾也好，蚊子再小也是肉，宋朝神臂弩总比给自己什么方便面要好很多。

　　“购买...！”

　　唰...一张神臂弩就出现在了李佑的房中，这个时候李佑大声的喊道：“宝儿...将姐夫和周立凯给我叫来...！”

　　“哎...！”一声答应，肖宝儿匆匆的跑了出去。

　　.............................

　　不一会，薛仁贵和周立凯一起来了，薛仁贵喊了一声五郎，周立凯则是喊了一声公子，两人还没有来得及问李佑叫他们来有什么事情。

　　只见李佑直接抛给两人一张弩。

　　要知道两人是箭术高手，对于弓弩的好坏，两人只要拿到手中就知道好坏。

　　神臂弩入手之后，薛仁贵一个惊讶：“此弩好强...脚踏拉弦，用尽了全身的力气，射程一定很远。”

　　“射程两百四十步，两百步入硬榆木半箭之深...！”

　　“嘶...！”李佑说完，薛仁贵和周立凯两人惊呼不已。

　　“是好弩...但是却有缺点...！”周立凯道：“缺点就是只适合战阵，灵活不足...！”

　　李佑点头：“没错..所以我要从护卫队中分出五十人，成立弓弩队...队长就是周立凯，不知道周队长能不能接下这个重任。”

　　“两百四十步...以后这弓弩队将是我们最重要的火力输出...！”薛仁贵意味深长的看向周立凯。

　　周立凯则是微笑着躬身道：“一定全力以赴...！”

　　李佑看着周立凯点点头：“此弩名为神臂，十分稀有，所以可以失人不能失弩，弩还会有，每个月会有五十张，全部都由你来保管，记住，弩绝对不能有任何的闪失。”

　　“请公子放心，弩有所失，可斩我头...！”

　　此话一出，李佑这才放心了下来，跟着薛仁贵和周立凯就离开了李佑的房间，自始至终两人虽然对神臂弩感觉和神奇，但是两人都没有问神臂弩的出处，这就是两人对李佑的信任，不管李佑拿出什么，他们只要照着吩咐去做，其他的什么都不管。

　　“啊...！”李佑又困了起来，准备再睡一个回笼觉。

　　而就在李佑开始睡回笼觉的时候，太子东宫中传出了李承乾的咆哮之声：“孤错在哪里了，孤到底哪里错了...！”

　　一边喊着，李承乾一边疯狂的打砸着身边的东西。

　　此时的李承乾满脸的委屈，他不知道自己错在了哪里，就在刚刚，自己和自己的弟弟也就是那位李泰一起被叫到甘露殿考校执政。

　　李世民出题，一名奴隶告主人谋反，该如何判决。

　　李承乾的回答是将奴隶收押，然后秘密调查...李承乾自认为自己的回答应该会让自己的父皇满意，因为自己的父皇一直以仁义著称。

　　李泰的回答则是出人意表，李泰直接处死了奴隶。

　　李承乾认为自己这次是赢定了，可是谁知道，最后李世民却裁定了李泰是对的，这让李承乾无法接受，他不知道自己错在哪里。

　　而李世民也没有对李承乾解释，只是让李承乾好好的向李泰学习。

　　这一句好好得向李泰学习，简直就是比抽打李承乾一顿还要难过，看着得意洋洋拿了赏赐笑嘻嘻离开的李泰，李承乾的心中那是五味杂陈。

　　他不明白自己到底错在了哪里，自己的做法根本就没有错，错的只是父皇一直都在偏袒李泰，这让李承乾心中越来越不自信，脾气也是越来越暴躁。

　　在发泄完了之后，李承乾走出了自己的书房，来到了称心的墓前，跟着就开始在称心的墓前喋喋不休的说着什么。

　　这些话十分的委屈，十分的心酸，李承乾明明皇位就是唾手可得，但是变成了现在的样子，也算是倒了大霉，此时远处有一男子看着李承乾的模样，嘴角微微露出了一丝淡淡的弧度。

　　这应该就是他要的结果。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百五七章 宋朝神臂弩免费阅读。https://xs.23sk.com 