    法国大餐很好吃。

    就是量有点儿少。

    太不讲究了！

    偶尔吃上一顿，问题不大，天天吃，那还真受不了，当然，若是习惯了，就另当别论了。

    杨帆就跟刘姥姥见了大观园似的，眼睛都看花了，一路走，一路买，他双手抓满了东西，除了吃的之外，还有一些小玩意儿，当然还有宫慧的那一口大箱子。

    罗耀的箱子轻，自己就拎在了手里。

    从南京路一往西走，到达静安寺路。

    “咱们就在这附近找个旅店住下来吧，这儿离机场近，明天一早我们好过去。”罗耀停了下来。

    “那边有个大西旅社，看上去不错，咱们今晚就住哪儿吧？”宫慧说道，到不是心疼钱。

    而是住这种普通的旅社容易隐匿行踪，住大酒店，很容易被人查到。

    出门在外，该讲究的讲究，不该讲究的，就不能讲究，何况有些旅社的条件也是不差的。

    就住一晚就走，没必要那么讲究，只要能泡个热水澡就行。

    坐了四天的船了，虽然没有跟大通舱挤在一起，但对于爱干净的女人来说，四天不洗澡，真是有些难受了。

    进去之后，看到柜台后面一身穿灰色棉长袍的老板，戴着一定瓜皮帽，猫耳朵把耳朵都遮进去了。

    “老板，三间客房。”罗耀三根手指头一竖，地道的静海话一出口，老板马上脸色就不一样了，静海本地人是有些瞧不起外地人的，宰客是常有的事情。

    老板刚要答应下来，宫慧一个眼神过去。

    这老板也是个伶俐人，马上道：“不好意思，本店现在就剩下两间了。”

    宫慧听到这个，当即喜笑颜开。

    罗耀脸上平静的道：“好，两间就两间吧，老板帮我们安排对门或者隔壁吧？”

    “成！”

    “三位，请跟我来……”老板给三人登记，取了钥匙，走出来道。

    “表哥，这只有两间房，要不……”

    “你一间，我跟阿虎一间。”罗耀很淡定的道。

    宫慧闻言，嘴角抽了一口气。

    “少爷，我睡觉了打呼噜……”杨帆走在后面，神助攻的来了一句。

    “闭嘴！”

    走在前面的老板都忍不住差点儿笑岔气儿了，反正，他能帮的都帮了，自己还少挣了一份房钱呢！

    “三位，你们的两间房刚好对门，钥匙你们拿好了，退房的时候交到柜台就行。”老板领着三人打开房间道。

    “行，知道了。”

    “老板，晚上能给我烧掉儿热水送来吗，我想泡个澡。”

    “姑娘，你要是泡澡的话，这热水得加钱。”老板嘿嘿前，房钱其挣不上了，这热水可不能白给了。

    “没问题。”

    “您没问题，我也就没问题了。”老板讪讪一笑，“小本经营，没办法，这煤炭天天涨价，都快烧不起了。”

    “理解，理解……”

    进门，把行礼放下来。

    “阿虎，你留下来看东西，我跟你小慧姐出去一趟。”罗耀吩咐一声，“我们是看个朋友，你不要随便乱跑。”

    “知道了，少爷。”杨帆点了点头。

    ……

    “咱们这是去哪儿，没听说你在静海还有朋友？”宫慧不情愿的跟着罗耀从大西旅社出来。

    “静安公寓。”

    “走吧，一会儿你就知道了。”罗耀道，“先陪我去百货公司买点儿东西，去看朋友，不带点儿礼物不好。”

    到了百货公司。

    “你帮我挑一件女式的呢子大衣，她身高大概比你矮半个头，肩膀略宽……”这是罗耀才把宫慧带出来的原因。

    不然，他还这没必要叫她出来。

    “女的？”宫慧有些吃味儿。

    “少吃那些没用的飞醋，等见到人你就知道了，快点儿的，颜色别挑的太鲜艳了。”罗耀提醒道。

    “知道了。”尽管宫慧心里头不那么痛快，但还是去了女装部，认真的挑选起衣服来。

    罗耀去食品部买了一些营养品。

    从百货公司出来，两人拎着不少东西，然后叫了一辆黄包车，罗耀报了一个地址给车夫。

    也就十来分钟。

    他们就来到静安公寓。

    “请问柳萍小姐住在这里吗？”

    “对，我们这儿是有一个叫柳萍的，你们是？”看门的守卫有些狐疑的问道，这生面孔，他是不敢轻易放人进去的。

    “哦，我们是受人之托来看柳小姐的。”罗耀将手里刚买的营养品在那守卫眼前晃了一下。

    “行，你们上去吧。”

    “好咧，多谢。”罗耀微微一点头。

    “知道住几号？”

    “知道，302。”

    302室门前，罗耀伸手敲响了房门。

    “谁呀？”等了半晌，里面才传来一个女人的声音，听上去有些沙哑，像是刚睡醒的样子。

    “柳萍小姐，我们是金宝的朋友，特意过来看你的。”罗耀在门外说道。

    “稍等一下。”

    大概过了五六分钟。

    门才从里面打开来，一个穿着宽松棉袄年轻女子出现在门口，脸色看上去不太好，有些苍白。

    女子只是拉开一条缝隙，并没有让罗耀和宫慧进来，仔细端详了半天，似乎没有认出来。

    罗耀忙摘下眼镜儿。

    女子茫然的眼神终于亮了起来：“您是秦先生。”

    “萍儿小姐认出来了。”罗耀跟柳萍是见过的，刘金宝得知柳萍肚子有了之后，第一件事就是把这个消息告诉了他。

    这事儿正常人来看，那是大喜事儿一件，可对从事地下潜伏工作的刘金宝来说，这就是一个巨大的危险了。

    柳萍是普通人，跟宫慧这种不能相比，她就成了刘金宝唯一的软肋，如果仅仅是露水夫妻倒也罢了。

    可现在柳萍有了刘金宝的孩子，这就不能撒手不管了，两个选择，柳萍把孩子拿掉，再断了关系。

    但这么做对柳萍太残忍，何况这个孩子不光是刘金宝一个人的。

    刘金宝犹豫了。

    所以，当时罗耀就知道，这个办法行不通，他若是强行下命令的话，刘金宝或许会遵命执行，但他们之间的关系可就产生裂痕了。

    何况，他也做不到这么残忍的事情。

    “秦先生，快请进！”柳萍多少知道刘金宝是干什么的，刘金宝估计也跟她提到过一些。

    她对见到罗耀，简直惊喜万分，要知道，她一个人孤零零的生活在这个陌生的城市，虽然不愁吃喝，但没朋友是很寂寞的。

    “这位是小慧，也是我的朋友。”进门来，罗耀介绍了一下宫慧道。

    “秦先生，慧小姐，请喝水。”柳萍分别给两人倒了一杯热水过来，因为怀着孕，看上去有些笨拙。

    “金宝比我大，按理我应该叫一声嫂子。”罗耀将买来的营养品和衣服拿了出来，“金宝知道我们来静海，托我来看你，顺便给你买了点儿东西。”

    “秦先生太客气了，金宝他好吗？”

    “好，好着呢，他不是每个月都会给你拍电报，邮寄生活费嘛。”罗耀点了点头，“这个月生活费，就不用邮寄了，他托我给你带过来了。”

    罗耀说完，从口袋里掏出一个信封来，放在茶几上给推了过去。

    柳萍取过来，打开一看，吃惊的道：“秦先生，怎么这么多？”

    “不多，这马上要过年了，你还要置办一点儿过年的年货，另外，金宝知道你舍不得花钱雇个人伺候，这时候，就别舍不得花钱了。”罗耀提醒道，“你现在可不是一个人了，得为肚子里的孩子着想。”

    “我知道了，谢谢秦先生。”柳萍感激道，“那这钱我就收下了。”

    “不客气，我跟金宝可是兄弟，他的事儿，就是我的事儿。”罗耀呵呵一笑，“这个产检做了吗？”

    “产检是啥？”柳萍不解的问道。

    “这个产检呀……”罗耀没办法，只能化身临时妇科大夫给柳萍解释起来，同时也给宫慧上了一堂怀孕常识小课程。

    两个女人听的是一愣一愣的。

    什么时候，男人对女人生孩子的事情比女人都还清楚了？

    “听明白了没有？”

    摇头。

    “没听明白也行，把我说的记下来，照做就是了，孩子的事儿不是小事儿，还有，分娩一定要去医院，别图省事儿，别在家找接生婆，你要知道，这可是金宝的第一个孩子，他有多重视，花点儿钱不重要，重要的是你们母子都要平平安安的。”罗耀郑重的提醒一声。

    “我知道了，明天我就按照秦先生说的，去中介公司找一个人过来照顾我的饮食起居。”

    “这个还是我来安排吧。”罗耀想了一下，柳萍去找人的话，弄不好，会引狼入室，她是一个怀了孕的单身女人，又不是本地人，很容易被骗的。

    在这个拆白党，骗子横行的租界，这是事情是大概率的。

    罗耀从钱包里取出一张五元的法币，撕下一半儿递给柳萍道：“过些日子会有人来找你，她会说自己从西边过来的，还有这半张法币，跟你手中的合二为一，才是我给你安排的人。”

    “谢谢，秦先生，我知道了。”柳萍郑重的将半张法币收了起来。

    “若是有人问起我们今天的来访，你该知道怎么说吗？”罗耀又问道。

    “我说你们是我的朋友，过来看望我的。”柳萍想了一下道。

    “嗯，那若是继续问我们是谁，你们是怎么认识的，你又该怎么回答？”罗耀继续问道。

    “这……”

    “嫂子，我教你怎么说，你应该这样说，有人知道你怀孕了，又是单身女人，想请你去府上做奶妈，所以，才找上门来，还给你买了营养品，明白吗？”罗耀说道。

    大户人家寻找跟自家孩子差不多一起出生的孕妇，给自己的未出生的孩子找一个奶妈，这都是正常的。

    而且问起来，推说不认识，也不会被怀疑。

