    “死！”

    冰冷的声音从柳神口中传出。

    她目光看向前方朝着他们袭击而来巨大独脚，眼中充满了杀气。

    整个手臂，立刻化为一条枝干，上面密密麻麻的柳叶朝着那独脚袭击而去。

    “噗噗噗！”

    无数的柳叶，直接穿透那庞大的独脚，朝着里面钻去。

    “啊！”

    独脚宫主感应到这恐怖的柳叶，感受着独脚上面传来的毁灭能量，他脸色巨变，痛苦的发出一声嘶吼。

    “什么！”

    “不好！”

    周围，一众妖神宫的大妖看到这一幕脸色巨变。

    那鸟鹫宫主瞳孔微微一缩，脸上露出震撼的神色。

    “柳叶绽放，死！”

    柳神低吼一声，一片片龙鳞一般的柳叶从独脚宫主的巨大腿部内飞出来，柳叶凝聚成一条神龙，直接朝着独脚宫主俯冲而去。

    “不不不！”

    恐惧与绝望的声音从独脚宫主口中传出，他满脸惊惧的嘶吼。

    他瞪大眼睛，充满了不可思议与骇然的盯着柳神。

    那龙宫龙龙王的手下，竟然拥有着宇宙尊者四阶的战斗力。

    如若他早就知道对方有如此恐怖的实力，他绝对不敢攻击。

    如此近的距离，还是自己挑衅攻击，自己根本躲避不了。

    “碰！”

    无数的柳叶扫过他的身躯，他重重的朝着一旁倒去，身上的生机瞬间消失。

    以如今柳神的战斗力，能够灭杀宇宙尊者四阶了。

    一个宇宙尊者三阶的挑衅，纯属找死。

    “龙叶如麟，寂灭吧！”

    柳神低喝一声，一片片柳叶朝着周围横扫而去。

    “逃，快逃，她是宇宙尊者四阶强者，快逃！”

    刚刚冲到半空中的鸟鹫宫主感应到独脚宫主生机全无，脸上露出骇然的神色，惊恐的吼道。

    对于龙宫他们了解一些，不是说龙宫只是一个初级种族吗？

    最强者不是宇宙尊者三阶战斗力吗？

    怎么会有如此恐怖？

    宇宙尊者四阶，根本不是他们能够抗衡的了。

    “逃逃！”

    不用鸟鹫宫主说，其余一众人大妖看到独脚宫主被瞬间斩杀之后，心脏剧烈跳动，满脸惊恐的朝着周围逃走。

    “噗噗噗！”

    不过，在这一瞬间，还是有五名大妖没有躲开柳神的攻击。

    那恐怖的龙鳞柳叶，穿透他们的身躯。

    “啊！不，不要杀我们！”

    一名名被攻击的大妖绝望的吼道。

    “逃，快逃！”

    周围一众妖神宫的大妖与妖兽看到，惶恐的四处逃窜。

    “自作孽，不可活！”

    王仙冷冷的说着，手臂一挥，将所有的尸体收起来，他身形一动，继续朝着前方飞去。

    妖神宫他丝毫不放在眼中，他现在担心的是龙宫如今的情况。

    径直的朝着外面飞去，柳神紧跟在后方。

    周围所有妖兽看到，脸上露出震撼的神色。

    “这龙宫的实力好恐怖，那个妇人竟然能够瞬间秒杀妖神宫的一名宫主。”

    “嘶，太强了，不过，天龙一族与古画宗门真的去进攻龙宫了吗？”

    直到王仙他们消失，周围的妖兽才从震惊中反应过来。

    他们擦了擦额头上的冷汗，咽了一口吐沫。

    一名名妖神宫的大妖与妖兽，看到龙宫龙王他们离去，也是重重的松了一口气。

    心有余悸。

    谁又能够想到，那龙宫竟然有如此恐怖的强者。

    “我先将你放在一个空间内。”

    飞出天海龙宫，王仙目光看向一旁的女蛇，开口说道。

    “是龙王！”

    女蛇有些怯怯的点了点头。

    王仙手臂一挥，目光看向一旁的柳神：“直接回龙宫内。”

    “是！”

    柳神点头，身影缓缓地虚幻了起来。

    王仙也是身形一动，瞬间回到龙宫。

    “哈哈哈，本龙王终于融合完毕了，龙宫龙王，我要你死！”

    就在王仙他们刚刚消失的一瞬间，位于天海龙宫内，突然传来一声狂暴的吼声。

    一股恐怖的威压从里面传来。

    “怎么回事？”

    天海龙宫内，所有的妖兽听到这个声音，感应到天海龙宫内蕴含的恐怖威压，脸上露出惊惧的神色。

    哪怕是鸟鹫宫主，也是瞳孔微微一缩，眼中露出惊惧。

    刚刚摆脱龙宫那恐怖强者的攻击，这又是什么情况？

    他们怎么会如此倒霉？

    “妖神宫所有弟子，立刻出去！”

    鸟鹫宫主心中有一股不好的预感，厉声吼道，立刻朝着出口的位置飞去。

    其余一众妖神宫的大妖与弟子也是露出慌乱，朝着外面飞去。

    但，当他们来到龙门前的时候，却突然发现一股恐怖的能量，将整个龙门完全的封锁。

    “该死的，那龙王竟然离开了，我要杀了他们。”

    “既然进入到本龙王的龙宫内，就不要出去了，臣服本龙王！”

    这个时候，又一声充满了狂暴的声音响彻整个天海龙宫，这令天海龙宫内的所有妖兽，满脸惊骇。

    这令天海龙宫内所有妖兽身躯一颤，神色无比难堪。

    天海龙宫，天海龙王没死！

    ...

    “嗡！”

    “龟丞相，发生了什么事情！”

    天海龙宫突然发生的巨变王仙并不知道。

    此刻他已经回到龙宫内，来到龙王殿，朝着龟丞相传音道。

    “龙王。”

    龟丞相听到王仙的传音，脸上露出大喜之色，立刻朝着龙王殿内赶过来。

    “怎么回事？”

    王仙扫视着周围，看到龙宫外面的情况微微皱起眉头，眼中闪烁着冰冷的神色。

    “龙王，在您与柳神离开之后，昨天的时候，古画宗门五十名尊者与四五百弟子，加上天龙一族百名尊者与两三百万弟子前来攻打我们。”

    “我们出去迎战，结果对方实力超出了我们预料，一名宇宙尊者二阶战斗力的吞噬之龙陨落，两千多名御龙龙种被杀，无奈之下我们只能够退守龙宫内。”

    龟丞相立刻汇报道。

    “古画宗门，天龙一族？”

    王仙闪烁着冰冷的杀气：“他们有多少名宇宙尊者三阶战斗力？”

    “龙王，他们有七名宇宙尊者三阶强者，不过虽然只有七名，但是他们拥有着强大的后天灵宝。”

    “古画宗门的两幅强大古画，天龙一族的金龙珠，都令天阵雷鸣他们吃了很大的亏！”

    “如今龙王您与柳神回来，我们可以进行反击了。”

    龟丞相立刻汇报，眼中充满了杀气。

