    “斯伯纳克，像这种给他人做嫁衣的好事，不像是你的风格啊。”弗里乌斯不着急，事实上也急不来。对手是斯伯纳克，论实力不在艾伦之下，论经验只怕艾伦融合了那几道黄昏意志也比不得魔王。毕竟这个男人已经活过了无尽岁月，在现在宇宙四名至尊里头，他的年纪是最大的，而艾伦则是最年轻的。

    　　在斯伯纳克已经主宰阿加雷斯的时候，弗里乌斯还只是他手下一名大将。要不是斯伯纳克借着沉睡之名离开阿加雷斯去搜集创造者的线索，怕是弗里乌斯也没机会崛起。

    　　所以黑帝皇嘴上说得轻松，可实际上却不得不慎重地审视斯伯纳克，至少不敢贸然进攻。

    　　魔王身上的斗蓬化烟散开，在半空弥漫出一片黑雾，黑雾迅速扩张，片刻间已经占据了半边天空。魔王隐于黑雾里，如同他人在暗影堡般，不愿让人看到自己的身影，唯独声音从雾中传来：“我这一生，都在追寻创造者的步伐。如今更是深入他所诞生的地方，他们那个计划，我大致也知道一些。他们打算干掉黄昏之子，摧毁凋零大厅。凋零大厅是造物主降临这个世界的坐标，一旦受到破坏，造物主应该会惊觉。”

    　　“届时，很有可能造物主会进入这个世界，哪怕因为宇宙间规则的限制，造物主无法完全进入，可终究是打通了一个通道。”

    　　弗里乌斯身体轻震：“你打算借助这条通道进入造物主所在的宇宙？”

    　　“有何不可？”魔王反问。

    　　“你怕是疯了。”弗里乌斯说道：“你我都知道，自己开启的通道事实上便带有一定程度的规则之力在里边。贸然进入造物主的通道，和自己闯进对方主场有什么区别？”

    　　“如果你想前往造物主的宇宙，那不如跟我合作。我已经和黄昏之子有所协议，只要阻止艾伦他们，黄昏之子就会给我们打开一条前往造物主宇宙的通道，这不是安全得多？”

    　　黑雾翻涌，魔王的声音传来：“弗里乌斯，你这个男人不像是那么轻易相信别人的家伙啊，怎么就那么肯定，事后黄昏之子一定会遵守协议？”

    　　“他可以不遵守，到时我会自己解决他。”黑帝皇傲然道。

    　　“原来是这样，你果然还是一如既往，永远不会轻信任何人，除了你自己。”

    　　弗里乌斯不耐烦地说：“你怎么看！”

    　　“我拒绝你这个提议。”魔王淡淡道：“与其要我和你合作，去等待一个机会只有一半的结果。还不如让艾伦去了结了黄昏之子，让造物主自行露面来得要简单得多。至于主场，我想到时造物主应该忙着跟艾伦他们开战，恐怕顾不上我。退一万步讲，纵使造物主想两边开战，那我也不介意领教下另一个宇宙的顶级战力是什么样的滋味。”

    　　弗里乌斯摇头说：“从我认识你开始，就知道你是一个不按常理出牌的男人。以往如是，现在亦如是。这么说，我们之间的战争无法避免了？”

    　　“当然可以避免，如果你不动手的话，我很乐意跟你讲讲创造者留下的一些有趣线索。”

    　　“是吗？那还是算了吧，我赶时间。至于你那些床头故事，或许你可以等将来老了说给自己的孩子听。哦，我忘记你这老家伙没有子嗣呢。”

    　　魔王淡淡道：“你从来就不是一个会讲笑话的人，所以还是闭嘴吧！”

    　　黑雾狂涌，翻腾的浓雾里突然撞出一个个哀怨的脸孔，仿佛那些被镇压在地狱最深处的幽魂。这些都是由斯伯纳克的力量所凝成，如同幽魂般的东西从浓雾里钻了出来，竟然人人皆有兵器，甚至有的还骑着战兽，宛若一阵军队般跨过虚空，朝着弗里乌斯攻去。

    　　“你这种老掉牙的把戏到底要玩上多少次才甘心！”黑帝皇轻喝道，无光长剑指去，那些幽魂体内突然自行刺出一截截漆黑剑尖来。跟着幽魂只只爆体，倾刻间魔王的“大军”倒下了一大片。

    　　“别忘记，我的规则是黑色。你这些黑雾纵使是源力具化的产物，可依旧能够作为我规则之力的载体。所以斯伯纳克，你给我认真点！”

    　　“好啊……”魔王依旧不紧不慢地说道。

    　　黑雾再涌，蓦然从里面钻出一头庞然大物。身如山高，像一头巨型的狸狸，背后隆起一根根短椎，可哪怕再细那一根也如同山峰般巨大。每根短椎皆在喷出浓雾，怪物身上渐渐出现一片紫色的纹路，随着纹路一亮，它张嘴就朝弗里乌斯喷去一道暗紫色的光柱。

    　　“该死的，你还是这么小看我！”弗里乌斯怒吼，一剑斩断了光柱，然后人出现在怪物的头上。长剑随手朝怪物脑袋刺了记，便看也不看闪身撞进了魔王的浓雾中。

    　　那只怪物被插了一剑尚末消失，甚至还转过身看样子是打算扑进浓雾里。突然从它胸口冒出一截剑尖，接着无数剑尖自他体内轰射而出，每冒出一截剑尖，怪物身上的雾气便给带走一分。它是由魔王的黑雾凝成，无数长剑从它身体中冒出来后，它的身体便迅速溃散，像一尊被水冲散的沙雕迅速散去。

    　　弗里乌斯已经撞进了浓雾里，他冷笑道：“你的漆黑迷雾我一早就已经分析过，这是你利用自己的力量形成的主场领域，能够让人在这里面丧失感知，乃至失却方向感等等作用。如果用来对付其它人应该挺有用的，可惜现在你的对手是我！斯伯纳克，为了今天这一战，我已经把你研究透彻了，你以为这片迷雾就可以阻止我吗？”

    　　他的身影在黑雾中不断闪烁：“你真是不幸，如果你选择把迷雾改成其它颜色的话，或许连我也会束手无措。可你偏偏选择了黑色，那么这里，也是我的主场！我已经找到你了！”

    　　蓦然前窜。

    　　弗里乌斯的身影消失了一段距离，再出现时，果然在迷雾中出出了魔王的身影。弗里乌斯一剑刺去，魔王似乎要匆促出剑，却仍慢了半拍，被长剑透胸而过。弗里乌斯哈哈一笑，抽剑再挥，这次一道横斩将魔王胸前撕开一道口子。黑帝皇抬腿踹在斯伯纳克的胸口上，魔王被他踹得往后飞退。

    　　黑帝皇虚立半空，冷冷笑道：“你已经多久没跟人动过手了？一百年？一千年？你现在已经太迟钝了，而我则和奥法西斯，艾伦这些至尊交手过，战斗的触觉仍然保持灵敏。反过来看你，你现在就像一个快要进棺材的老东西，反应慢得让我都觉得惭愧。因为打败这样的你，我没有丝毫荣誉感。”

    　　魔王抬头，淡淡道：“我还不知道你的心里竟然还会有荣誉这种事，不过弗里乌斯，你只是击中了我两次，就从可以打败我了？你……果然还是那么天真。”

    　　“闭嘴！”弗里乌斯举剑，剑锋四周逸散出一片黑色光纹，这些纹路将迷雾切开，将浓雾无法再汇聚。黑帝皇骤然前倾，拖着剑上无数吞吐的黑色光纹瞬间掠前，一剑划过魔王的身边。

    　　倾刻间两人交错百米，黑帝皇立定，只见无处不在的浓雾渐渐上下分开。至于魔王，他的手臂被斩开，腰侧更是裂开一道口子，里面看不到血肉，而是一片璀璨的暗紫光辉！

    　　“大话现在说不出来了吧，斯伯纳克，你……”黑帝皇骤然一震，跟着胸前背后，臂弯腰侧同时喷洒出一片黑色气焰。他瞳孔微微张大，四道伤口立刻合拢，气息却下跌了一线。他抬头看向斯伯纳克：“你做了什么！”

    　　“你刚才说……”魔王转过身来，被斩断的手臂重新回到原位，轻松接合。身上的伤口也一一合拢，就像它们从来没有出现过那般。斯伯纳克的眼中闪过几分笑意：“你把我研究透彻？看来不像你想的那样，没错，漆黑迷雾有很多作用。我可以利用它们创造出人们心中最恐惧的事物，也可以让贸然撞进迷雾想要攻击我的家伙失去方向感，甚至连感知也变得混乱起来。我承认，你研究得挺透彻，而且还利用自己的规则，从而让你不受我这片迷雾的影响。”

    　　“不过弗里乌斯，你想过没有。你研究的是什么时候的我？一百年前？一千年前？我敢打赌，肯定不是现在的我，更加不会是刚才的我。”

    　　“你到底想说什么！”弗里乌斯怒道。

    　　“我的意思是，就在刚刚，我稍微调整了下迷雾的规则。我把混乱的规则进一步延伸，让你产生了一些错觉。例如，你觉得现在跟你交谈的这个我，是真实的吗？真的，是我本人吗？”

    　　弗里乌斯一怔，像是明白了什么。他咬牙向上窜起，想要冲出迷雾。不料魔王的声音却在他耳边响起：“现在才想到离开迷雾？弗里乌斯，你觉得我会这么轻易放你走吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

