    周一上午，华纳制片厂办公楼的后期制作室中，《白昼追凶》的后期制作已经到了收尾阶段，克里斯托弗-诺兰忙完手头的工作，揉着略微有点抽痛的额头，缓缓走出了剪辑室，来到同一层的休息区，从咖啡机那边接了一杯咖啡。

    刚喝了口咖啡，克里斯托弗-诺兰看到了华纳兄弟的著名制片人查尔斯-罗文。

    “嗨，查尔斯。”他主动打招呼。

    查尔斯-罗文笑着回应：“你好，诺兰导演。”他接着问道：“你的片子快完成了吗？”

    克里斯托弗-诺兰点点头：“就剩下一点收尾工作了，不会耽搁下个月上映。”

    两人这会都没有事，在休息区聊了起来。

    位于制片厂中的办公楼有点空旷，如同整个好莱坞地区一样，停留在这里的剧组逐年减少。

    头顶的一根日光灯突然发出滋滋啦啦的声音，光芒闪烁起来，查尔斯-罗文不禁叹气说道：“这制片厂，年久失修。”

    克里斯托弗-诺兰喝了口咖啡，说道：“华纳好像很长时间没有修整过制片厂了。”

    查尔斯-罗文说道：“制片厂一多半地方都开发成游览区了，剩余的部分利用率也有限，目前制片厂除了你的剧组，也就罗南-安德森的几个剧组驻扎在这里拍摄。”

    克里斯托弗-诺兰随口说道：“是相对论娱乐的罗南-安德森吧，我认识他。”

    “就是他，很有想法的一个年轻人，这几年他的公司发展的不错，二线公司里面算是业绩能拿得出手的。”查尔斯-罗文是华纳兄弟的高管，对小公司有种天然的优越感：“不过也快到发展瓶颈了。”

    他似乎有着独到的见解：“好莱坞的很多中型公司，往往都是依托一两个或者多个系列电影发展起来的，看起来势头很不错，但这些系列无法持续太久，往往六七年就会完结，等到系列一旦完结，公司很快会陷入困境。”

    克里斯托弗-诺兰想了想，问道：“梦工厂和相对论娱乐，未来哪家更有发展前途？”

    “两者没有可比性。”查尔斯-罗南所说的是圈内几乎一致的看法：“别看梦工厂发展举步维艰，但梦工厂可以调动的资源，远不是相对论娱乐能比的。不说别的，就说极其关键的内容制作，梦工厂有着多方位的项目来源，而相对论娱乐所有的项目，基本都是由罗南-安德森一个人发起的。”

    克里斯托弗-诺兰明白了这话的意思：“一旦罗南-安德森才思枯竭，相对论娱乐就会陷入困境？”

    “克里斯，你是导演。”查尔斯-罗文笑着说道：“你比我更清楚，每个人都有创作高峰期，然后就是低谷。罗南-安德森短短几年促成这么多项目，你觉得他的高峰期还能持续多久？这才是问题的关键。”

    他看了眼腕表：“我还有事，改天再聊。”

    “好。”克里斯托弗-诺兰跟他握手作别。

    查尔斯-罗文很快离开了休息区，克里斯托弗-诺兰喝完咖啡，想到罗南-安德森和相对论娱乐的名字，赶紧去报架那边找了找。

    今天是周一，《黑夜传说》那部影片的首周票房应该出炉了。

    克里斯托弗-诺兰非常欣赏影片的黑暗风格，但也要考虑市场接受度，以便于协调心中的那个想法和计划。

    而票房是最为直观的市场反应。

    取了份这周一刚刚出版的《好莱坞报道者》，克里斯托弗-诺兰回到座位上，迅速翻了翻，找到了《黑夜传说》和北美票房排行榜相关的报道。

    “二月份上映的《生化危机》为相对论娱乐今年发行的新片开了一个好头，该片超过1亿5000万美元的全球票房极大提升了相对论娱乐在业界的地位，《黑夜传说》作为相对论娱乐今年推出的第二部影片，继续延续着公司良好的发展势头。”

    “《黑夜传说》于上周五开始大范围在北美上映，2950家影院的开画规模，也保证影片能面对大部分北美观众，影片首日劲揽1022万美元票房，在这个相对冷淡的四月份，给平淡的电影市场注入了一针强心剂。”

    看到这里，克里斯托弗-诺兰渐渐放下心来，《黑夜传说》应该是取得了成功。

    他接着继续往下看这篇报道。

    “影片在周六的表现略有提升，斩获票房1061万美元，仅用两日时间，北美票房已然看齐制片成本。”

    “到了周日，《黑夜传说》再收829万美元，其北美开画三天票房高达2909万美元，空降北美票房榜冠军！”

    克里斯托弗-诺兰端起咖啡杯，喝掉里面的咖啡，想起上次跟罗南聊天时曾经隐晦的探听过，《黑夜传说》连制片带宣发的总投入，也不过3000万美元左右。

    这样的票房成绩，意味着又一次商业上的成功。

    也就是说，这种类型风格的电影，是拥有一定受众的。

    甚至拍摄的足够有特点，黑暗风也极有可能带来巨大的成功。

    克里斯托弗-诺兰的想法越发坚定起来，思绪又回到题材上面，想了好一会完全没有头绪，再次去看手中的报纸。

    看到后面关于《黑夜传说》的一些数据统计，克里斯托弗-诺兰却摇了摇头，《黑夜传说》固然赢了市场，却输了口碑啊。

    “《黑夜传说》在院线调查CinemaScore中得到了B+；烂番茄标记为腐烂，新鲜度只有百分之三十二；iMDB观众平均打分6.6分……”

    克里斯托弗-诺兰放下了这份《好莱坞报道者》，《黑夜传说》商业上的成功固然可喜，但对于一个导演来说，需要的不仅仅是商业上的成功，还要有漫天的好评和称赞。

    否则，像他所喜欢的迈克尔-贝那样，就算赢得了商业上的所有成就，还是会被无数人说成烂片导演。

    那不是克里斯托弗-诺兰想要的。

    克里斯托弗-诺兰考虑的更多，商业上的成功他要，好口碑和高名望的建立，他同样也要。

    “嗨，克里斯。”

    熟悉的打招呼声响起，克里斯托弗-诺兰赶紧回过神来，看向声音传来的方向，发现来人是罗南。

    “嗨，罗南。”他招呼罗南：“随便坐。你怎么有时间过来。”

    罗南拉开椅子坐在克里斯托弗-诺兰对面，说道：“首映式那天晚上，你离开剧院时跟我说过，关于新片得到了些启发，我很好奇，正好今天有时间，过来问问。”

    他直截了当的说道：“我可是个制片人和电影公司老板，不能放过每个机会。”

    克里斯托弗-诺兰笑了笑，说道：“只是些初步的想法，还不成熟。”

    罗南好奇问道：“能说说吗？方便吗？”

    克里斯托弗-诺兰略作沉吟，想到题材根本没有着落，缠绕在脑袋中的不过是影片的风格，根本不用担心创意泄露，而且黑暗风格的影片，对方已经拍摄上映了一部。

    “我在拍摄《白夜追凶》时，就在考虑下一部电影怎么拍。”克里斯托弗-诺兰缓缓说道：“当时在阿拉斯加的拍摄，极昼给我带来很多困扰，让我非常想念黑暗，那时就想拍摄一部黑色题材或者黑暗风格的电影。”

    罗南轻轻点头，却没有插话，只是听克里斯托弗-诺兰继续说下去。

    克里斯托弗-诺兰又说道：“《黑夜传说》的首映式上，我看过影片之后，这个念头越发强烈，影片那浓墨重彩般的黑色背景，让我确定下一部影片要拍摄一部纯粹黑暗风格的电影。”

    “原来是这样。”罗南也没有想到，《黑夜传说》竟然坚定了克里斯托弗-诺兰的想法：“黑暗风格的片子，其实拍好了也有市场生存空间……”

    作为制片人，首先想到的自然是电影的商品属性。

    克里斯托弗-诺兰见多了这种情况，制片人跟他们这些导演完全不同，第一考虑的从来不是电影的艺术性或者思想性之类的东西，毕竟制片人要对投资方负责，而投资方之所以投资电影，追求的都是商业利润。

    “《黑夜传说》票房大卖，也证明了这一点。”克里斯托弗-诺兰很有信心：“只要选好了题材，黑暗风格的电影……”

    他没有往下说，再说就是自卖自夸了。

    罗南明白克里斯托弗-诺兰的意思，直接问道：“克里斯，你选好题材了吗？黑暗风格本身属于小众类型，如果题材选的也偏向于小众，市场前景就不太妙了。”

    “我知道。”克里斯托弗-诺兰显得很慎重：“所以，我一直没有想道合适的题材，很多大众题材也不适合拍摄成为黑暗风格，如果将不适合的题材拍摄成为黑暗风格，影片极有可能会失败。”

    罗南一手抱胸，一手捏着下巴，说道：“适合黑暗风格的题材，这个确实不太好找啊。”

    克里斯托弗-诺兰点头附和：“我考虑过很多，最后又否决了。”

    “黑暗风格！像《黑夜传说》一样发生在黑夜的故事。”罗南自言自语，声音不高，却能让克里斯托弗-诺兰听到：“像赛琳娜一样全身黑？甚至连内心和情绪都是黑的？”

    他声音陡然拔高：“克里斯，我想到了一个。”

    “什么？”克里斯托弗-诺兰问道。

    “蝙蝠侠！”