    “徐师姐，我来给你介绍一下，这位是我的表弟，楚言，有我表弟在，他一定能帮你解决你灵田里的虫害！你不用担心。”苏清慕拍着胸脯说道。

    “苏师弟，多谢你，楚师弟，麻烦你了。”徐凝略微打量了一下楚言，客气的说道。

    “徐师姐。”楚言客气的回应。

    “楚言？我怎么没有听说过他，苏师弟，不会是你随便叫了个人来，就想着在徐师妹面前表现吧？”李弘光质疑道。

    “徐师妹，我已经让蠕虫兽除掉灵田里的红妖蛛了，接下来，我再让噬灵蚁将这些虫卵杀死，可以保住大部分的灵药。”李弘光立马转身徐凝柔声说道。

    “李师兄，我知道你能帮我保住大半的灵药，可是，要让噬灵蚁除去虫卵，我的灵药会损失两三成，先让楚师弟试一试。”徐凝面露不舍之色。

    噬灵蚁喜食灵气充沛的东西，特别是灵药，让噬灵蚁去除掉虫卵，它也会啃咬灵药。

    “哼，李师兄，我表弟可是给白师姐看好了金云灵桃树，白师姐可是请了许多的灵植夫治了，最后是我表弟给她治好的，你说他厉不厉害。”

    苏清慕仰起头，自豪的说道。

    徐凝听到这，美眸一亮，原来楚师弟也给白师姐的灵植治疗过，说不定她的灵田也能治好。

    她对着楚言微微一笑，“楚师弟，我的紫鸢花几天前，出现了一些红妖蛛，将我的灵药的根茎咬断，还在灵药里面产卵，你看有没有什么方法，治好我的灵药。”

    “徐师姐，我先去看看你的灵田，具体的情况再说。”

    楚言走到灵田里，认真的察看灵田的情况。

    李师兄听到白师姐的名号，不再说什么，只是默默的注视着楚言的一举一动。

    徐凝种的灵药有三尺多高，叶子边缘是锯齿状，开着紫色的花朵，看似蝴蝶，花朵散发着一股奇异的香味，唤作紫鸢花。

    楚言仔细观察，发现一些倒下的灵药，它的茎部从中间被咬断，里面被咬空，不似红妖蛛咬的，因为红妖蛛喜食灵药的根茎。

    他思索了一下，这个应该是李师兄提起的噬灵蚁造成的。

    灵田里躺着一些指甲盖大的红色蜘蛛，背部长了两块黑斑，这些正是红妖蛛。

    “徐师姐，我的白玉蜂对灵气十分敏感，可以除掉这些虫卵，紫鸢花也不会受到伤害。”楚言缓缓说道。

    “楚师弟，接下来，就麻烦你了。”徐凝面色一喜。

    “我就说我表弟有办法啦。”苏清慕瞥了一旁不悦的李师兄，自豪地说道。

    “出来吧。”楚言给白玉蜂王下达命令。

    “嗡嗡嗡！”

    声音由小变大，很快，一大群白玉蜂出现在楚言的身边。

    “去吧。”楚言挥手。

    几百只白玉蜂朝灵田扑去，灵田里，紫鸢花被一大群白色的白玉蜂围绕住。

    一只白玉蜂挥着翅膀慢慢绕着紫鸢花飞，忽然，它似乎是发现了什么，坚硬的黑色尖刺猛的扎进紫鸢花某一处，慢慢的划开一小道口子。

    黑色的尖刺勾出一颗颗细小的红色蜘蛛卵，再次围着这株紫鸢花转了一会，确定没有任何灵气，就飞到另外一株紫鸢花继续杀死蜘蛛卵。

    几百只白玉蜂，花了不到一个时辰的时间，就将这些虫卵杀死。

    期间，看到有遗漏的红妖蛛，楚言也指挥白玉蜂将其杀死。

    楚言走到徐凝面前，“徐师姐，这些虫卵已经被我的白玉蜂都杀死了，之后，我再配些紫转回灵液浇灌就行了。”

    “太好了，楚师弟，谢谢你。”徐凝嫣然笑道，眼波流转，笑靥如花。

    看的一旁的李弘光很不是滋味，“徐师妹，紫转回灵液我也懂得配置，就不劳烦楚师弟了。”

    “李师兄，我的紫转回灵液是根据徐师姐的灵田来配置的，因地制宜，才能发挥紫转回灵液的全部作用。”楚言摇了摇头。

    “哼，你配置的紫转回灵液里面用的灵药，你用的到什么好的？我叔叔有的是好灵药，和你配出来的可不一样！”李弘光脸色有点难看。

    徐凝想了一个折衷的方法，连忙说道：“李师兄，楚师弟，我很感激两位的热心帮助，这样吧，我这块灵田，分成两块，你们各选一块灵田用紫转回灵液浇灌，可好？”

    她想让楚言配置紫转回灵液，她只和楚言接触一会，就觉得这个师弟比这个李弘光做事情踏实靠谱多了。

    可是，她也不想得罪李弘光，先不说他也帮了自己不少，不好驳了他的面。

    最主要的是他的叔叔李子旭，是青丹阁的二阶炼丹师，前途无可限量，她也不想惹得李弘光不快。

    见徐凝都这么说了，李弘光也不再多言。

    很快，三人和徐凝道别，各自离开了。

    配置紫转回灵液，他还需要十几种材料，楚言跑了一趟碧霞谷，将所需的材料备齐，回到密室配置。

    按照配比顺序，楚言有条不紊的配置着，最后，加入稀释的灵水。

    灵水蕴含精纯的灵气，是门派筑基修士才能用的，就是稀释了许多，也比用普通的水配置出来的管用多了。

    次日一早，楚言准时来到徐凝的灵田。

    徐凝今日换了一间天青色的窄袖衣裙，头上别着一只刻着荷花的青玉簪，见楚言来到，笑着和他打了声招呼。

    “楚师弟。”李弘光似笑非笑的说道。

    “李师兄。”楚言皮笑肉不笑的看着了他一眼。

    “既然你叫我一声师兄了，那么，由师兄我先选灵田，你应该不会介意吧。”

    说罢，他手掌冒起黄色光芒，他往灵田里一指，黄光飞出，变成一道黄沙，将灵田分成两份。

    修仙世界，以实力为尊，李弘光的修为比楚言高些两层，加上他有他叔叔在背后撑腰，自然不会把楚言这个小小的炼气弟子放在眼里。

    “我就选这块吧，楚师弟，师兄怕你输的太惨了，就把那一块好些的灵田给你吧。”

    他指着一块紫鸢花长势较好的灵田，假惺惺的说道。

    徐凝为难的看着楚言，苏清慕气愤的看着李弘光。

    “不用了，对于我来说，选哪一块灵田，结果都一样，李师兄，你想选哪一块就哪一块吧。”楚言自信的说道。

    既然要比谁配置的紫转回灵液效果好，那对比越明显越好，要输就让他输的彻底点。

    “哼，既然如此，我就选楚师弟你这一块了，希望结果一出来，你还能如此自信。”李弘光冷笑一声。

