    

    毕竟崔越多金贵啊？

    在崔昱眼里，这个黑衣服男生连他妹妹一根头发丝都比不上。

    这样的人，竟然也敢伤他妹妹，不是活腻了是什么？

    简单吃完早餐，从早茶楼出来，路上行人也变多了。

    崔昱一夜没睡，跟金晨敏两人分别后，就直接回了酒店。

    按他说的，金晨敏负责平息网上这阵风波就行。

    至于怎么处理罪魁祸首，就交给他来办。

    就崔总这个架势，何松松觉得那个黑衣服男生这几年肯定是别想出来了。

    时间还早，金晨敏没有去医院看崔越，而是也回了酒店。

    但回去后并没有休息，一直在跟工作室法务商量，发微博的声明和律师函。

    还有跟A团的经纪人联系，演唱会中断的后续工作该怎么处理。

    何松松买了咖啡回来，就在旁边听着她各种打电话。

    熬了一夜似乎还精神奕奕，逻辑条理清晰，说话也很简明扼要。

    女强人不是谁都能当的，明星经纪人更不是谈谈商务就可以的。

    在能力这块，何松松认为金晨敏几乎是全能的，好像就没有她处理不了的事情。

    上午十点，崔越工作室就发出了声明，并带了大段文字。

    说明了崔越的伤势情况，还有对这次撞人事件的处理方式，但没有公开黑衣服男生的个人信息，对于原因始末也只是一笔带过。

    网友都神通广大，说不准顺着黑衣服男生的名字，就能查到他是什么身份，还跟舒成弘是朋友。

    这样一来，舒成弘跟崔越不和的事情就会被捅出来。

    更严重点，星动之夜后台发生的事，指不定什么时候就会被扒出来。

    虽说崔越是受害者，但差点被同队成员强迫这种负面新闻，能不沾边最好就不要沾边。

    谁知道又会被恶意揣测成什么样呢？

    金晨敏选择不公开，既是给舒成弘留最后的体面，也是为了能更好的保护崔越。

    声明发出去之后，崔昱那边也有了行动。

    舒成弘目前还不具备跟经纪公司解约的能力，在崔昱的施压下，他的经纪公司把他送出了国。

    说是为了走向国际化，但实际上谁都清楚，这就跟流放没什么区别。

    舒成弘倒是很坦然地接受了这样的安排。

    要是继续待在这个环境里，无论何时都能看见跟崔越有关的信息，那他才是真的生不如死。

    而那个所谓的朋友，在他眼里不过就是一个纠缠不休的追求者，要死要活都是他自己的选择。

    在过去这几年的生活里，他一直都自顾不暇。

    自救不了，还寄希望于崔越。

    因为他始终记得，那天晚上，在那个关了灯的练习室里，在所有人都回宿舍睡觉之后，崔越从门口路过，看到他靠着墙坐在地上，埋着头在哭，便走过来朝他伸出了手。

    所以他知道，这个少年并没有看上去那么高冷，他内心是柔软而善良的。

    当他抬起头，看见少年逆着光站在那儿时，他都来不及擦干眼泪，就伸手抓住了他的手。

    因为他害怕他会失去耐心，会收回手转身离开。

