    第189章 嚣张的猴子

    说这话的时候猴子将自己的耳机给摘了下来，放在了自己的兜里，一点儿担心的样子都没有。

    看着他这么嚣张的样子，旁边的飞行员也是气的够呛。

    “这小子什么意思？怎么着你还想跑吧，我们三个人都在这，你还想跑，你跑得掉吗？”

    飞行员不耐烦的看了他一眼，他心想这小子还真是傻。

    他们几个都在这儿，怎么可能会让他跑了，可对方在听到这话后他冷哼一声说道。

    “想要抓爷爷，看看你们有没有这个本事，行了，不就是想抓我吗？直接出手吧。”

    说完这话后，那猴子就直接跳上了铁杆。

    直接一窜，竟然就窜到了房顶上。

    “嘿，还真是个猴子，说跳就跳，这上蹿下跳的能力还真是跟猴子一样。”

    他飞行员说完这话后，旁边的张冲不耐烦的皮皮嘴说道。

    “啥猴子不猴子的老子让他变成死长虫。”

    说完这话，他直接冲着猴子跑了过去。

    对方一愣，没想到张冲反应的这么快。

    身后的两人也不敢大意，连忙跟上。

    “小心点儿，这小子贼的很，不要让他跑了。”

    陈昊说完这话，身旁的几人也连忙点头。

    “放心吧，浩哥他想跑也跑不掉。”

    在说完这话后，他们也是冷哼一声。

    心想这小子还真是有点能力，竟然跑了。

    眨眼之间就直接消失在他们眼前。

    看到这一幕后，他们也是着急的不得了。

    飞行员着急的和他们说着；“快往前追，他要跑了。”

    听到这话张冲气的直接从窗户跳了出去，抢在前面将他堵住。

    而那猴子也是顺着房梁一点点的开始跑了起来。

    嘲讽内陈昊和温泉玩，两个人不停的在追着。

    两个人一前一后的想要夹击和对方一直在他们头顶跑，根本抓不住。

    这时候那猴子看到了一间窗户，就撇撇嘴和陈昊说着。

    “再见了，你们。”

    说完这话后，对方直接跳出了窗户。

    “这该死的家伙跑得这么快，比猴子还精。”

    飞行员也连忙跟了过去，看着他们两个跑了出去之后，陈昊眼神闪烁。

    接着他并没有跟着前面几个人，而是独自离开。

    另一边张崇和分销员两个人跟了出去之后，只见着那猴子竟然砸在了张冲的身上。

    张冲根本都没反应过来，怎么回事就被砸到。

    “哎哟我去，你这小子怎么这么重？”

    可惜的是根本没人回答他，在他反应过来的时候，那小子早就已经给了他一拳，并且直接跑了起来。

    张冲气的够呛，没想到这个家伙竟然这么难跑，他毫不犹豫的向前冲过去。

    “该死的你给我站住。”

    身后赶来的飞行员看到这一幕后，他毫不犹豫的上了窗台。

    本来他想要借着窗台的力道直接铺伸过去，可没想到自己还没等行动呢，那小子竟然顺着下水道的管子爬了上去。

    那身形真的如同猴子一样，上蹿下跳，根本抓不到。

    身后赶来的飞行员也是气得咬牙切齿吼了一嗓子。

    “有能耐你就给老子站住，跑什么跑？”

    “不跑难道让你们抓住吗？你就不要想东想西的了，我是不可能会让你们抓住的。”

    他在说完这话后，再次向前面跑了起来。

    飞行员妻子满脸通红，可他不能放弃，于是他也是想要向上面爬去。

    可惜的是他的身手没有那小子利落，他们爬了半天也跟本没爬到哪儿去，结果那小子已经不见人影了。

    张冲赶了过来，看到飞行员并没有抓到他后也是无语的很。

    “我说兄弟你这速度也不行了，人家比你可是快多了。”

    “你可拉倒吧，你要是想抓你就赶紧抓吧。我可是抓不住这只猴子，你还是赶紧上吧，我歇会儿。”

    说完这话后飞行员累得气喘吁吁，而那边的张冲也不敢耽误，连忙追了上去。

    没过多，一会儿他们就来到了不远处的一间房子外面。

    此时陈昊突然出现，吓得那猴子一跳。

    “陈昊哥你把他拦住，他要是再往前面跑，咱们就找不到他了。”

    看到这一幕，不远处的飞行员也是连忙吼了一嗓子，陈昊会意点点头。

    “小子现在可以跟我走了吗？”

    听到这话后对方气的咬牙切齿。

    “你们算什么本事，你们几个一起合伙来打我算什么本事？

    有种你们就跟小爷我单打独斗。”

    他说完这话以后就想着要将陈昊给糊弄走，可惜的是陈昊怎么可能会上当。

    于是还不等他说完，陈昊了然的点了点头，冲着他说着；“好啊，你不是说单打独斗吗？那我来陪你打。只要你赢了我，那你就可以去参加马尔斯大赛。”

    “去你丫的，谁不知道你的身手厉害，我才不跟你打呢，有能耐你们就抓住我。”

    听到这话后陈昊无语的不得了，心想这小子也不知道哪里来的这么多力气，竟然跑了这么长时间，还有力气。

    此时身后赶来的飞行员还有张冲，累得气喘吁吁。

    陈昊沉着脸和他们说道；“我们必须想个办法把他堵住，不然他就跑了。”

    听到这话后，飞行员连忙点头说道；“对，没错，这小子就跟猴子似的，在那里抓也抓不到，还是赶紧想个办法吧，要不然把其他人喊了怎么样？”

    他的意思很简单，那就是他们人少抓不住，可他们人多一定会让他们给抓起来的。

    可他在听到这话后摇了摇头说道；“这恐怕不行，别说这小子不可能会等着我们去抓他就说你去联系其他的人，这时间也来不及。”

    “那你说怎么办吧？咱们都抓了他这么长时间，也没碰到他一片衣角，要是再这么跑下去我们还没把他给抓住，结果自己就累够呛。”

    看着他不赞同的神色，陈昊也有些迟疑。

    于是他脸色凝重的和退方说道；“你们看到前面的那个屋子了吗？我们三个想办法把它给引进屋子里面，到时候他就跑不掉了。”

    听到陈昊的话，张冲和飞行员两个人都看一下不远处的平房，看着那个房子几乎算是封闭性的，他们赞同的点了点头。

    (本章完)

