    第1775章全抓了

    “唐县尉拿了县里的拘捕文书来，还盖了县衙大印。”张忠补充道。

    秦三郎听得冷笑，姓唐的好手段，一来就给他们定罪名，还是过了县里明路的，一个人把持着县衙，果然好办事。

    “他带了多少兵马？”秦三郎问。

    张忠想了想，道：“算得上兵马的只有一百多人，剩下的两百来人皆是做农人打扮。”

    不过……

    “游喜派人送来消息，说姓唐的趁着战乱收了许多流民训练，在临水村养着足足有六百多个打手，还有几百个汇聚在村里的各村民众，加起来手里少说有一千五人。”

    “还有黄总旗、贾百户、钱百户、府城边家，皆有人手在高水县，这些人手里又有几百人。”

    “他跟仇千户是拜把兄弟，仇千户麾下虽然战死了几百人，但如今能用的兵马也还有六百余人。”

    屋内的小家伙听罢，小身子抖如筛糠，拽着顾锦里的手问：“顾二姨，咱们会被砍死吗？”

    好多人啊，一人给他们一刀，也能把他们剁成肉酱！

    顾锦里笑了：“不会，有你秦姨丈在，被剁的一定是唐县尉他们。”

    声音里带着骄傲，让站在屋门的秦三郎勾起嘴角……他是小鱼的骄傲。

    可小家伙不信啊：“真的吗？”

    秦姨丈手底下的人是很厉害，可他昨天跟今早过来的时候，是看过村里兵马的，村里的兵马顶天了就一千，可随行的亲眷妇孺也有上千人。

    要是打起来，将士们光是保护亲眷就够呛，哪里还有工夫去跟唐县尉他们打架？

    顾锦里见小家伙看着自己的手，数着手指，嘴巴里嘀咕着什么，应该是在算数，估计算出来的数字太糟糕，他愁得眉毛都成了八字。

    顾锦里：“你这是不信。”

    小家伙看着她，纠纠结结的道：“顾二姨，不是我不信，是咱们可能真的……打不过。”

    又拍拍自己瘦得只剩下肋骨的身板子：“不过顾二姨放心，我经的事儿多，会照顾好自己，还能帮着照顾将士们的孩子。”

    许是怕顾锦里觉得闻瑢他们没用，又加上一句：“瑢哥哥、小砚台他们也能照顾将士的孩子！”

    顾锦里听得笑了，揉揉他的小光头：“你们照顾好自己就成，不用担心这些。你秦姨丈很厉害，能打赢的，再不然咱们还可以用毒药。”

    强力蒙汗药，她有得是。

    想到这里，顾锦里走出屋门，对秦三郎道：“用药吧，快速省力。”

    秦三郎竟然同意了：“好。”

    “答应得这么爽快？”顾锦里有些意外：“还以为你会让将士们打一场，练练兵呢。”

    几个月没打过了，不练练，要生锈。

    秦三郎笑，看着她道：“打是可以，但最好是不动兵戈……将士们是来抗戎的，不好对自己人动手，且西北这边的兵都算是许大将军的，真杀了高水县的兵马，到了许大将军跟前，即使咱们有理也难免会被有心人责难一句，说同袍相残。”

    顾锦里听得点头：“你想得很周全，那就用药吧。”

    又道：“可林长佑必须死！”

    林长佑碰了闻琼，她不知道还好，既然知道了，就不能让这种畜生逍遥法外。

    秦三郎点头，承诺道：“嗯，我会让人砍了他。”

    小鱼因着昨天的恶事，是恶心了一场，得把最后一个畜生杀了，才能让她痛快。

    秦三郎看向张忠，吩咐：“去找青蒲拿蒙汗药，远攻投药，把他们毒晕后捆起来看押。林长佑单独拖出来，斩首示众。”

    “是！”张忠领命而去。

    小家伙道：“顾二姨、姨丈，我能去找瑢哥哥吗？他要是看见林长佑被行刑，一定很高兴。”

    顾锦里点头：“去吧。”

    “谢谢顾二姨，谢谢姨丈。”小家伙给他们拱手行礼，又后退着走路。

    顾锦里拽住他，教他：“以后不要这样走路，你不是下人，对长辈行完礼后可以直接转身就走。后退着走路，那是下人对主子，是臣子对皇上，懂了吗？”

    小家伙皱皱眉头，片刻后，消化了顾锦里的话：“懂了，就是对长辈告辞时，正常走路就好。”

    顾锦里笑着点头：“对的，你很聪明。”

    小家伙笑了：“不是我聪明，是顾二姨跟姨丈人好。”

    要是以前，那些老爷、老爷的下人是不会允许他跟娘好好走路的，他们得躬着身子后退着走，娘还跪着后退离开过……老爷们的下人说，他们是脏东西，脏东西只配这么走路。

    小家伙说完，又朝着他们拱手行礼，接着转身跑了。

    秦三郎看得点头：“学得很快，是个聪明的。”

    又看向顾锦里：“我去找谢成他们议事，小鱼先回屋歇着，去山上找田大花尸首的事儿，等把唐县尉他们捆了再说。”

    顾锦里点头：“好，你不用担心我，我已经没事了，安心去办你的事儿。”

    秦三郎瞧瞧她的脸色后，是放心些许，却还是牵着她的手，把她送回屋里后，才转身离开。

    他去找了谢成、章延等人，一起出了院子，跟牛叔、金百户等人汇合后，带兵往村口去。

    刚走没有多久，就听见马蹄声朝村里奔来，是唐县尉恼怒，不管不顾的带兵冲村。

    卜方跟韩三松带着数十盾兵，用铁盾诸成防线，一边后退一边拦着唐县尉他们，不让他们冲得太快。

    “大胆贼兵，扣押本官的衙役就算了，还敢拦着本官进村要人，以为你们打退戎人，立下战功就能如此嚣张？！”唐县尉四十左右，长得魁梧，坐在一匹高头大马上，手中握着一把九环大刀，怒目大骂将士们。

    他身后跟着一批骑兵，一个个张弓搭箭，对着卜方等人。

    再后头，是唐县尉的步兵，手里也是张弓，利箭对着卜方他们，看这架势，竟是想先射杀一波。

    而更无耻的是，唐县尉的前头还有一大批人，这些人穿得破破烂烂的，乃是投靠了唐县尉的民众。

    这些民众手里无刀无箭，冲在最前头，用自己的命给唐县尉开路，要是卜方等将士敢射杀他们，那就是兵杀民，是大罪！

    秦三郎见状，脸色沉了下来，看向张途：“下令投药。”

    张途立刻挥舞军旗，舞出旗语。

    张忠带着将士们埋伏在道路一旁的沟子里，看见旗语后，立刻下令：“投药！”

    嗖嗖嗖！

    上百包毒药从路边飞了出来，掷入唐县尉的队伍里。

    (本章完)

