    加刑天乃斗皇巅峰强者，一直无法踏出那一步，但对这股气息则极为的敏感。

    “斗宗，这怎么可能？他还这么年轻...”纳兰桀心情很复杂。

    “这股力量应该不来源于他，想必是有时效的...”法犸难怪觉得之前为什么看不透萧炎，想必正是这股力量发生了作用。

    “不好，陈墨危险了。”法犸还是很看重陈墨的，可在这个连斗王都能称之为强者的国家，斗宗的出现，几乎是可以主宰全场的存在。

    法犸无法阻挡。

    “老师...”纳兰嫣然看向身旁的云韵，等着她拿决定。

    云韵在萧炎的气息达到斗宗的那一刻，就有了决定。

    保下陈墨。

    就在云韵准备吹响笛子的时候，已有人先行了一步。

    云棱从纳戒中掏出一支云白色的笛子，凑在嘴边，狠狠一吹，一股有些奇异的尖锐声调，猛然自笛子中传了出来。

    尖锐的笛声，缭绕在整座云岚山，经久不息。

    随着笛声的传响，广场上，所有人变得安静的起来。

    加刑天和法犸两人默契的对视了一眼，然后瞳孔骤然一缩，猛然间，似乎想起了什么。

    “那个老家伙果然没死！”两人失声道。

    笛声消散，一股磅礴的气势自云岚山的深处蔓延而出，这道能与“萧炎”抗衡的威压便是笼罩整座云岚山。

    在所有目光的注视下，一道白影忽然自云岚山深处浮现，旋即脚踏虚空，一步一步的朝着广场缓缓走来。

    白影的动作看似缓慢，可几个踏步间，就来到了广场的上空，自体内散发而出的气势，与“萧炎”分庭抗争。

    “是...云岚宗的上一任宗主，云山。”下方，有势力首脑认出了白影的身份。

    “没想到，这么多年过去，还有人认的老夫。”云山双手插在袖间，平淡的说道。

    目光扫过全场，先是停留在半空的陈墨身上，笑道：“你就是陈墨吧，很不错！”

    陈墨点了点头，心中暗道：“看来，今日有很多牛鬼蛇神要冒出来喽...”

    打量了陈墨一眼后，云山这才把目光放到萧炎的身上，旋即说出了一句让众人意想不到的话：“你便是萧炎吧，老夫等你许久了。”

    “萧炎”一愣。

    “准确的说，等你体内的那道灵魂体许久了。”云山笑着解答了“萧炎“的疑惑。

    “哦，你在等我？”一道苍老的声音自萧炎的嘴中脱口而出，让得下方的众人一震。

    “果然，这股力量并不属于他。“法犸恍然，旋即若有所思道：“看来，是有位神秘强者在帮助着他。”

    与此同时，药老也与萧炎低声交流了起来，“今日发生的事，云岚宗似乎早有预谋，得打一场硬仗了。”

    “不管如何，今日陈墨必须得死的，老师你应该也察觉得到，我心魔已生，不消除心魔，我的修为恐怕很难再进一步。”

    “放心吧，我们准备的这么久，突发的事故，也在我们的预料当中。”

    云山的突然出现，药老并没有放在眼里。

    似乎是感觉到“萧炎”的轻蔑，云山也不生气的笑了笑，“今日，你恐怕得和你附身的小子，一起留在这了。”

    “就凭你？”【萧炎】不屑的看了云山一眼，轻蔑的语气毫不掩饰的展露出来，身上升腾的三色火焰，燃烧的更为剧烈了。

    “嘿嘿，自有人收拾你，准确的来说，等你的人并不是我，而是...”云山笑了一声，旋即手掌一拍，清脆的响声在这片天空回荡。

    “鹜护法，你等的人，到了。”

    随着云山的声音落下，下方的一处云岚山的大殿中，忽然铺天盖地涌出大片黑雾，这片黑雾迅速在天际凝聚，最后化为一团深邃的黑雾团。

    “萧炎”面色凝重，沉声道：“想不到，这云岚宗，竟然和魂殿有着来往。”

    突如其来的一幕，下方的众人看的一脸懵逼。

    云韵也是俏脸震惊的看着那团黑雾，以这种方式登场，一看就不是什么好东西，旋即沉着脸看向云棱，凌厉的眼神似乎在问他，这团黑雾为何会从长老大殿里出来。

    可云棱根本就没有理会云韵，目光紧紧着盯着天空的几人。

    “你...”云韵的眼中噙着一丝怒火。

    黑雾缭绕间，一道阴恻恻的怪笑从中传出。

    “桀桀桀，药尘，没想到他们所说的灵魂体竟然是你，当年让你侥幸逃脱，我魂殿费劲心思找了你这么多年，没想到你在此处出现。”

    鹜护法阴森森的笑道，他对这股气息在熟悉不过了，当年他可是那件事的参与者。

    药尘，萧家的小子，看来，今日我要为魂殿立下大功了。

    “一群如老鼠般的怪物，当年的那笔债，今日你就替魂殿先还一部分吧！”【萧炎】目光冰冷的盯着黑雾中的那道人影，声音中，充斥着无穷的怒火与杀意。

    “苍穹变！”

    【萧炎】一声厉喝，气势再次飙升。

    斗宗一星。

    斗宗二星。

    斗宗三星。

    ...

    斗宗六星。

    【萧炎】的境界，一直攀升到斗宗六星，才停止了下来。

    一星一天地。

    云山才斗宗一星。

    鹜护法也才斗宗三星。

    相差这么多星，即使是两人联手，也是白给。

    “怎么可能？”本来稳操胜券的鹜护法见状，面色骤然一变，没想到药尘使用秘法将修为提升了这么多。

    眼见气势瞬间压过自己，云山的脸色白了下来，自己等人筹谋了这么久，难道要翻车？

    “有点麻烦了，你我二人联手，合力拿下他。”

    鹜护法的怪音传来，让云山的情绪稍有稳定。

    “肮脏的虫子，给本尊死去！”仇人相见，分外眼红，【萧炎】不多说废话，澎湃雄厚的灵魂力量自体内铺天盖地的汹涌而出，朝着两人笼罩而去。

    “桀桀，药尘，秘法可不只你有！”见到药尘这般举止，鹜护法也是一阵怪笑，旋即袖袍一挥，道道诡异黑雾自体内涌出，短时间，在天空凝聚成一团厚厚的黑雾云层。

    鹜护法的修为，也是飙升了起来。

    ps：三更送到，求推荐票！

    下章主角要秒杀了...

