    但很快飞蓬败下阵来，开始气喘吁吁。通天教主见了之后，停下了继续攻击的手，随后点了点头道：“徒儿，你真是进步神速呀，没想到你现在的实力竟然能与我战上几个回合了。”

    飞蓬摇了摇头笑道：“师傅您就别装了，我知道你隐藏了实力！”

    通天教主听了飞蓬的话之后满意的点了点头，他现在对于自己的这个徒儿是越来越满意了，不过此时他对于七圣盟所发生的一切还是十分的担忧。

    就在此时通天教主和飞蓬同时感觉到远处有一道身影正在往他们的方向飞来，等察觉到来人是谁之后，通天教主笑着对飞蓬道：“看来是你的老朋友来了，你去迎接他吧，为师还有事情要做。”

    飞蓬点点头，随后礼貌的拜别了师傅，前往迎接他的老朋友纣王。

    等到飞蓬见到纣王的时候，感受着纣王身上的圣人波动，飞蓬点点头道：“不错不错，现在你也是到达圣人的境界了！”

    听到了飞蓬所说的话，纣王挠头，然后感激的道：“这全是多亏了飞蓬兄弟的指点，要不是有你的话，我实在不知道要什么时候才能到达圣人境界，实在太感激你了。”

    飞蓬微笑的点点头，然后他看着纣王道：“既然你成为圣人了，那就让我再试试你的实力又没有长进吧。”

    说着飞蓬一拳打了过去，纣王点点头，一个闪身躲过这一拳。

    飞蓬见此微微摇头，然后道："你的反应速度还真是慢啊，这么慢的动作也不知道躲避开去，难怪我们两个打斗这么久也没有把对方怎么样呢？真是让人失望啊。"听到了飞蓬的话，纣王的脸色微红，但是他还是没有任何办法，谁叫自己现在的实力还是太弱了呢。

    这一次飞蓬并没有使用出太大的力量，而是只打了一拳，他怕伤害纣王。他可不想让纣王的修炼资质变差。

    纣王见飞蓬收回手之后，心中也放松了下来，虽然这样被打了一拳很疼痛，但是比起以前的生活，这已经是好太多了。

    纣王走到飞蓬面前道："飞蓬兄弟，刚刚你的力量太强大了，所以我才躲避不开你的攻击，以后我一定会注意的。"飞蓬摆摆手道："好了，别再提这件事情了，你现在既然已经成为圣人了，那我现在有些话也必须告诉你了。"纣王连忙点头道："飞蓬兄弟有什么事就直接说吧。"飞蓬先是思索了一下，然后对纣王委婉道：“其实是这样的，你也知道我们的关系一直和七圣盟不是很好，而如今七圣盟的实力已经达到了十分强大的地步，非常需要像你这样强大的援兵，你能不能帮助我们抵御他们？”

    纣王听了之后，赶紧握住了飞蓬的手：“飞蓬兄弟，你这是说哪里的话？你的大恩大德我现在都还记得，你的事情就是我的事情，只要我能做到的，一定尽力去做。你放心，只要我纣王还活着一天，我就绝对不会允许他们踏入你们这里半步！"飞蓬听到这话，拍了拍纣王的肩膀道："你的心意我明白，我也不需要你做出任何承诺，只希望你能够在后面的时间里面帮我抵挡七圣盟的大军，只有你在，我才能安心，你在，我才能保证我的家园不被侵犯。我知道你们妖族的人都是重情义的，你能答应我吗？"纣王连连点头："我能答应，只要你吩咐，我绝对会赴汤蹈火在所不辞。"飞蓬听了满意的点点头，然后他又对纣王道："既然你答应了，那你就先退下吧，我有一件很重要的事情要做，你就先在旁边看着我吧。""嗯，我知道了！"纣王点点头离开了。

    在纣王离开之后，飞蓬看一下天空，那还未消散区的那几道巨大的虚影，他的心中充满了愤怒。他没想到那群家伙竟然实力提升的那么快，这么快就有了十位圣人。

    他紧紧的握住了自己的拳头，随后脑海中开始飞速的思索起来。他知道在七圣盟有了实为圣人之后，短时间之内他们必定会对自己进行疯狂的报复。

    到时候七圣盟肯定会组织非常多的军队打上门来，到时候如果他们不做好足够充足的准备的话，很有可能会被七圣盟的家伙们给消灭掉。

    想到这一幕，飞蓬的脸上流出了非常多的汗水，尽管他自身的实力已经十分的高强了，但是在圣人的数量上，他们是无法与七圣盟的十位圣人作相匹敌的。

    飞蓬愤怒的握紧拳头，一拳打在地面上，一时之间地面出现了一个巨大无比的坑洞。但很快飞蓬冷静了下来，他知道自己这样的愤怒是没有作用的，只是在浪费时间而已，自己必须赶紧组织去做够的实力来应付那些家伙。

    想到了这里，他赶紧加快了步伐，他必须去请求他的师傅通天教主的意见，毕竟这一次的事情可是他们所面临的最危险的事情，已经到了生死存亡的地步。

    如果在这个时间他们没能做好充足的准备的话，等待他们的将是灭族之危。

    与此同时昆仑山中，元始天尊他们十分的高兴，因为这洪荒世界中的非常多的势力在感受到那强大的能量，洪荒之后，纷纷都跑上门来恭喜祝贺他们。

    像这样的事情已经很久没有发生了，也正是因为如此元始天尊此时红光满面地汹涌的圣人能量在他的身体之上不断的流转，让人看了之后啧啧称奇。

    元始天尊决定举办一场盛大的宴会来庆祝他们七圣盟再次成为这洪荒世界最为强大的势力，很快他就召唤起，弟子们开始摆设宴席，以此来欢迎那些来庆祝自己的势力们，同时也是为了彰显自己的实力。

    来参加这次宴会的那些实力无一不是洪荒世界里数一数二的强大势力，若是别人的话，他们根本就不会搭理，但是此时的元始天尊他们无疑是这天地之间最强大的势力，所以任凭这些势力再怎么强大，也不得不在元始天尊他们的面前低头。

