    风清颜摇摇头：“没有。不过，她公司的制片人找过我朋友的麻烦，不知道她忽然来我们剧组做什么？”

    北冥越收回视线，盯着她问：“你哪个朋友？”

    风清颜：“........就那个导演朋友。不跟你说了，我去工作了。”

    说完，她立刻推门下了车。

    江曼熙进了休息室。

    有些小演员不认识江曼熙，好奇的问：“跟周导进休息室的美女是谁呀？不会是周导下部戏的女主吧？看周导对她还挺客气的。”

    另一女人道：“她你都不知道，人家可不是什么演员，人家是真正的千金小姐。”

    “千金小姐！哪位千金小姐？”女人好奇的问。

    “江家大小姐，江曼熙。新星影视的老板。”

    “新星影视不是出事了么？”

    “一个影视公司而已，对人家这种豪门千金来说根本不值一提好不好。”

    “嗯，也是。唉，真是同人不同命啊，我怎么就不是富二代呢，自己辛苦打拼好累啊。”

    女人笑笑，看了一眼走过来的风清颜，冷嘲热讽的道：“哎呀，做不了富二代还能做富二代的妈呀，努努力就行了。你看人家颜清，不就找了个高富帅么，每天都有豪车接送，多幸福啊。”

    “可万一要是被甩了不就什么都没有了。哎呀，我不是那个意思，你可别介意啊。”

    风清颜淡漠的扫了女人一眼，没说话。

    等她走远了，女人冷哼一声：“神气什么呀？早晚被甩了！”

    休息室里。

    周导为难道：“江小姐，叶总，不是我不肯继续那个项目，是我真的有心无力啊。”

    叶淑然冷声道：“什么有心无力，你这剧不是马上就要杀青了！”

    周导：“是，但下一部古装剧也该筹备了。”

    叶淑然道：“那就往后拖一拖。”

    “这........这不太合适啊。”

    “周导这是不给面子了？”

    周导看看叶淑然，又看看江曼熙：“江小姐，不是周某不给您面子，实在是.........千刹盟这样的势力，您都无能为力，我又怎么敢挑战他们呢，如果我继续那个项目，别说项目不能不能进行下去，怕是我的小命都不保啊。”

    江曼熙缓缓开口：“这件事已经过去了，你用不着在意。”

    如今她有了时浅的把柄，有了跟她谈判的资本，她自然要好好利用。

    公司所有项目停了这么久，必须要启动了。

    “过去了？”周导似信非信。

    叶淑然道：“当然！你以为江家是那么好欺负的，千刹盟又怎样，江家根深蒂固，也不是他们随意能撼动的。”

    “这........”犹豫半晌，周导道：“那我看一下时间安排，再给二位答复。”

    叶淑然道：“可以，不过，要尽快。”

    周导点头：“好。”

    叶淑然唇角勾起一抹笑意，项目终于可以启动了，还好没让她等太久。

    过了一会，两人从休息室出来。

    叶淑然问：“曼熙，你真的有办法让那小贱人老实了？她真的不会再找我们麻烦吗？”

    江曼熙胸有成竹：“放心吧，不会。”

    叶淑然笑道：“太好了。”顿了顿，她又问：“那，到底是什么方法？”

    江曼熙看了看周围的人们：“一会车上说。”

