    “多谢夸赞！”

    夜良奈但也并不打算多说废话。

    “手底下见真章吧，鹤阁下！”

    闻言…

    鹤点头表示可以，事实上，她也是这样想的。

    手底下见真章…

    她也不想将事情继续拖延下去。

    因为她们海军真的没有太大优势了。

    “都不要小看他们啊，小的们…”

    夜良奈对着身后的部下们说，“这可是海军研究出来的能够替代七武海的武器。”

    “鹰眼那家伙实力有多强你们都清楚，能媲美这家伙的海军秘密武器SSG可没有你们看到的那么简单。”

    “我可不想看到你们之中有些人因为大意而丧失了性命！”

    听的夜良奈这样的对比…

    不少人也脸色凝重了起来。

    就像夜良奈说的那样，能够媲美鹰眼那样级别的战力，确实不能够小觑。

    小觑这些人，很可能会要了他们的小命。

    即便他们占据优势！

    但夜良奈这话…

    却让鹤心中又不禁一沉。

    她之所以觉得夜良奈难以对付的地方就在这里。

    他足够强大…

    却又足够的谨慎！

    就像没有半分弱点一样，让人找不出半分破绽。

    在他带领下…

    闪电海贼团这群人，发挥出来的实力，是超群的。

    “那么，我们上了！”

    夜良奈话落的瞬间，就化身为了凤凰人形态，身上火焰弥漫，让的周围的温度飙升。

    空气扭曲，大海蒸腾！

    “小心！”

    见得这一幕…

    不仅仅只是萨卡斯基一个人打出警戒大喝。

    藤虎…

    黄猿！

    乃至鹤都同时警惕起来，鹤的身上甚至覆盖了武装色霸气。

    可别以为她只是个柔弱的智囊！

    她曾经可也是与卡普，战国这些人并肩作战，在血与火之中成长起来的铿锵玫瑰！

    “重力刀·猛虎！”

    藤虎攻击率先冲出，一道能够逆乱天地的重力，凶悍袭来。

    大地炸裂，空间扭曲…

    但夜良奈却就像完全不受影响一样，在这重力之中直冲而出，让的藤虎都是色变。

    而这时…

    黄猿出现在夜良奈身后，光速踢就迅捷的扫下。

    速度快的让人都还没有反应，就被击中了。

    就是夜良奈，似乎也没有来得及做出反应。

    但就在黄猿即将得手之际…

    “少来…碍事了！”

    黄猿身侧却也同时电光一闪，诺乌斯嗖的现身。

    他同样化身幻兽人形态，双腿化作尖利脚爪，包裹着狂躁雷电，正中黄猿的腰间，有破裂天地的爆发力，将黄猿蹬飞了出去。

    这一切发生的如此突然…

    乃至就是萨卡斯基，藤虎都没有反应过来！

    当他们反应过来之际…

    夜良奈已经化身太阳神一般，靠近了他们。

    脚爪蹬出，踏向萨卡斯基的胸膛，有蓬勃武装色霸气爆发！

    羽翼挥展，撕裂向藤虎的杖刀，有惊人的五千度高温。

    这是能够一秒钟焚毁正常海兵的高温。

    “砰！”

    “噌！”

    一对二…

    也丝毫不见下风的样子。

    这惊人的一幕…

    让的SSG成员居然一时之间愣在了原地。

    “在这种关键时刻，失神可不是一个优秀战士应该具备的！”

    诺乌斯的声音袭来…

    他就像光一样出现在最领头的那个SSG战士面前，咧嘴一笑：“我认识你，你是海军新秀克比，卡普先生的弟子，传言能继承大将之位的男人。”

    诺乌斯身上雷光咆哮，光耀九方，化作了雷球一样汇聚在他拳头上，“雷光冲击！”

