    林飞一从那噬魂幡中出来，便是立即施展百变千幻剑，出三十多道剑光，将那阴灵教的四人击伤。．．

    本来，这阴灵教的四人，也都是地境高级的修为，林飞的战力虽然高，但也不至于一招之间，就能令四人一起创伤。

    但是，一者，这四人，刚才忽然被林飞用神识飞针攻击，受到神识反噬，神魂体已是受伤，现在正是气息萎靡之际。

    二者，事出突然，林飞一从噬魂旗里面出来，还没有等四人反应过来，便是立即动袭击。

    正是有以心算无意，一举便是将四人都击伤了。

    林飞一剑击出，将阴灵教四人都是击伤后，动作根本没有停下来。

    天地巽风诀展开，以一步跨出3o米的度，瞬移般，就出现在了那左眼被剑光刺破的人跟前，提气运劲，直直接接，毫不犹豫，一拳就是砸了过去。

    那人已是感觉到自己的左眼可能彻底报废了，正是又惊又怒之际，忽地眼前一花，刺伤自己左眼的那个少年，已经是站立在跟前。

    不由得惊骇欲绝。

    “你敢！”

    聚急之下，也顾不得再去捂住左眼，就要做出反击。

    可是，林飞的拳头已是急剧砸到。

    砰

    一声沉闷的轰击的声音响起，一股巨力，将阴灵教这人的身躯，狠狠地掀起，直接撞在洞穴中的洞壁上。

    轰，那洞穴的墙壁，整个洞穴，都是拌动了一下。

    而那阴灵教的人，身上的骨头，也不知断了多少根，像一堆烂泥，软绵绵摊在地上，只有出气，没有进气了。

    “小子，你…………！”

    其余三人看见林飞闪电间，就杀掉了一人，当真是杀气腾腾，杀伐果断，都是既惊又惧。

    林飞一击得手，却不敢有丝毫的放松，因为，这还是在对方的巢穴中，那十具尸将，和成百具干尸，一旦涌来，自己可能还是吃不了兜着走。

    唯有以雷霆般的手段，将这眼前剩下的三人解决掉，再作它算了。

    于是，林飞毫不停留，马上又是三十多道剑光向那阴灵教三人击去。

    同时，身形一动，向着其中一人扑了过去。

    林飞的这三十多道剑光，蕴含着四分剑意的意境在里面，每一道剑光，都是附着林飞的元力，每一道剑光，都演绎着林飞对剑道的理解，剑气纵横激荡。

    那阴灵教的三人，毕竟，都是地境高级的修为，见此情形，都是纷纷出招抵挡。

    其中一人，元气一运，便是化出一只面目狰狞的漆黑厉鬼，咆哮着挡在身前。

    一人拿出一根哭丧棒，一头黑一头白，模样古怪，棒出如风，阴风阵阵，光线惨淡，似乎黑白无常，即将降临人世，勾魂夺魄，那哭丧棒的两端，不断喷出股股黑漆漆的浓郁尸气，那尸气，散着令人闻之作呕的巨大醒臭味。

    还有一人，拿出一个小摇铃，迎风化为一个面盆般大小的巨铃，巨铃一摇，便是出阵阵丧乐，那丧乐，如千鬼万妖，阵声悲哭，令人闻之，失魂丧魄，不能自已。

    林飞百变千幻剑一击出，同时，便是一步跨到了，那拿着一根哭丧棒的人面前。

    那挥舞哭丧棒的人，大吃一惊，元力一催，哭丧棒一圈，阵阵浓郁的尸气，重重叠叠，阴风惨惨，愁云朵朵，向林飞包围而去。

    倾刻间，那些尸气，就将林飞淹没在其中。

    那拿着哭丧棒的人，不由得大喜。

    “哈哈哈，小子，就算你的本事再大，被我的阴冥尸气沾染上，就算不死，也要残！”

    他的这些阴冥尸气，乃是他多年修炼的成果，最是阴寒毒辣，尸毒霸道，武者沾染上，立即就要随承受那被尸气噬肉蚀骨的痛苦。

    他对自己的这一拿手绝招，信心十足。

    谁知，那浓郁的尸气包裹中的林飞，只是淡淡一笑，全身淡金色元气一运，向周围逼去，那些黑漆漆的浓郁尸气，便是如遇到了天敌一样，根本生不了任何的作用。

    阴灵教的其余两人，看见林飞隐入那阴冥尸气之中，也都是松了一口，这阴冥尸气的厉害，他们也是深知的。

    可是，正在那拿着哭丧棒的人，得意非凡，自觉厉害之际，那黑漆漆的尸气中，蓦地一道十分聚集的剑光激射而出。

    嗤的一声，击在他的胸膛上，然后，他才是现，他的胸膛上已是被击出一个拳头般大小的窟窿来。

    “你，竟然不怕我的阴冥尸气，这怎么可能…………”

    这拿着哭丧棒的人，临死着，眼睁睁看着林飞，沐浴在一层淡淡的金色光芒中，施施然，从那浓郁的尸气中，走了出来，那些黑漆漆的浓郁尸气，一遇到那些金色光芒，便是如老鼠遇到了猫，向两旁迅如潮水般退开。

    林飞杀这人，也就是一招之间，说起来话长，其实也就是电光石火之间的事情。

    接着身影一闪，又是向着那个拿着摇铃的人扑了过去。

    “坛主，怎么那十具尸将，还没有来到！”

    那拿着摇铃的人，看见林飞一招之间，就将实力与他相伯仲之间的同伴杀招，早就彻底寒了心，此时看见林飞杀气腾腾扑过来，吓得心胆俱寒。

    “尸将就快来到了，只要我们再抵挡一两招，我来帮你，只要合攻，才有希望胜过这小子。”

    此时，阴灵教剩下的两人，哪里还不明白，眼前这个少年，不但元气修为是地境高级，而且，战力，比他们恐怖得多了。

    单打独斗，只怕坚持不了多久，就要被杀。

    于是，两人都是展动身形，互相之间靠拢，打算联合起来，共同对付林飞。

    “呵呵，来不及了。”

    林飞意念一动，五枚神识飞针，全部击了出去，五枚飞针，全部攻进那拿着摇铃的人识海中，左穿右插，在其识海中，大肆破坏。

    同时，一红一黑两柄匕，突兀出现在半空中，毫无预兆地向那化出一只漆黑厉鬼的坛主击去。

    那坛主，蓦然间，全身汗毛倒竖，巨大的危险感袭来，也亏得他本身实力不错，经验也是丰富，马上就现了那一红一黑的两柄匕，连忙驱动那厉鬼去抵挡。

    而那拿着摇铃的人，则是忽然觉得自己的识海中，闯进五枚铁针，在识海中，穿来插去，大搞破坏，如果单单是一枚飞针，这阴灵教的人，也是练出了神识力，还可以抵挡一二，可是，现在足足有五枚的飞针，同时闯进识海中，根本就无从拦截。

    只觉得脑袋痛得就要四分五裂，快要爆炸。

    林飞初试五枚飞针同时出击的威力，看见那人一下子，就眼神凌乱，表情痛苦，防备全无，不由大喜，看来，这五枚神识飞针齐攻，还真是比单枚神识飞针的攻击，厉害上十几二十倍，也不至啊。

    趁那人正在遭受五枚神识飞针的攻击之际，神智混乱之际，林飞真品长剑施展出百变千幻剑，再加上四分剑意蕴含其中，三十多道剑光，全部击在那手持摇铃者的身上。

    嗤嗤嗤嗤…………

    这手持摇铃者的身体，顿时便如被捅了无数窟窿的木桶，几十道血流，不断喷溅出来。

    还剩下的那坛主，看见林飞举手抬足间，又是杀掉了一人，不由得心胆俱寒，睁着林飞，下意识地向那洞穴的入口处退去，在他的眼睛里，充满了震惊和恐惧。

    眼前的这个少年，根本就是来自十八层地狱，专收人命的使者！

    不过，就在这时，那洞穴的入口外，猛然响起了一阵十分剧烈急的脚踏地面声。

    砰砰砰砰…………

    整个洞穴，都是在这阵阵的巨大脚步响声中，簌簌抖。

    那阴灵教唯一剩下的坛主，一听，不由得大喜，那本来布满惊惧表情的脸上，马上转变，满是怨毒和幸灾乐祸，死死盯着林飞。

    “小子，十具尸将来到，你死定了！”

    那咬牙切齿的声音，根本就是一段怨毒的咒语！

