    pawn其实也不太理解，自己脑子里为什么会突然冒出这种奇奇怪怪的念头。

    灯笼能做什么？无非就是救队友，难不成还能杀人？

    OMG的追击有条不紊。

    卢锡安在击杀慎之后，数据来到了华丽的5/0，同时迅速滑步上前，拉近了与潘森之间的距离。

    盲僧紧随其后。

    妖姬则是因为血量太少，没有贸然追击。

    不然潘森反手一发标枪出了暴击就凉凉了。

    成功逃脱的凯南和潘森兵分两路，deft顺着河道进入野区，打算隐藏在大龙坑内回城。

    而明凯则是操控潘森，习惯性的想要投奔F4的怀抱。

    “锤石没闪，我还有闪。”

    “他的Q技能CD还有4秒左右。”

    明凯镇定无比。

    论战术撤退的本领，他还从来都没怕过谁。

    一路走到墙壁的位置，明凯淡淡一笑。

    拜拜了您那！

    咻！

    金光闪烁。

    只是在金光出现的同一时间，一个绿油油的灯笼同样越过了墙壁。

    “用来探照视野吗？”

    明凯不明所以。

    他现在的位置相对而言已经比较安全了。

    对他能够造成威胁的也就只有盲僧的Q技能而已了。

    等锤石Q技能冷却完毕时，恐怕他早就已经脱离其技能的施法范围了。

    明凯下意识的走位想要躲避掉盲僧的Q技能。

    但下一秒他却惊恐的发现，自己动不了了！

    潘森的英雄模型就仿佛鬼畜了一样在原地抖动了两下，却无法移动分毫。

    “裁判暂停！”

    眼瞅着盲僧的脚已经抬了起来，仿佛有脚气即将释放，明凯立即大声示意。

    游戏进入到了暂停画面。

    ……

    “什么情况？”

    娃娃和米勒有些懵。

    今天发生了太多匪夷所思的事情了。

    “刚刚如果我没看错的吧，盲僧应该是被地形卡住了吧？”

    米勒迟疑了一下说道。

    “F4那个位置还有能把英雄卡死的地形？别逗了兄弟……”

    娃娃乐呵呵的笑道：“应该是出bug了，等裁判裁定吧。”

    米勒摇了摇头。

    他觉得不是，但在没有出结果之前，他也不好再多说什么。

    “裁判，我动不了了。”

    明凯摊手，指着电脑屏幕。

    “别急，我看看。”

    妹子裁判应了一声，开始在电脑上探查硬件设备，以及检测是否出现BUG的情况。

    片刻后。

    妹子裁判直起身来：“没有问题，设备和游戏运行一切正常。”

    “不是……这怎么可能啊？”

    明凯急了。

    “先开游戏尝试一下吧。”

    妹子微微摇头，她的确没有检查出任何游戏内的数据异常以及相关bug。

    存在即合理。

    也就是说，之前明凯所遭遇的状况实数正常。

    “你被锤石的灯笼卡了吧兄弟。”

    mekio盯着电脑屏幕看了半晌，旋即迟疑了一下说道。

    “嗯？”

    明凯愣神，一脸费解的看向mekio。

    mekio神色间露出一丝无奈，开口解释：“锤石的灯笼设定是有单位碰撞体积的，如果英雄沿着直线往前走，在碰到锤石的灯笼时就和碰到小兵一样，英雄模型会自动被弹开，你明白我的意思吧？”

    mekio说着指了指自己的电脑屏幕：“你闪现的这个位置，墙壁有少许的凹点，锤石的灯笼刚好卡在这个位置上，把你的英雄挤在了灯笼和墙壁之间。”

    他操控鼠标滑轮将屏幕内容放大。

    可以看出，即便游戏已经暂停，潘森仍然在那里不住的鬼畜着。

    “这也可以？”

    明凯自己也仔细瞅了瞅，旋即抬头，一脸茫然的喃喃自语。

    “所以就自认倒霉吧，这没得法子，除非锤石灯笼消失，你就能出来了。”

    mekio叹了口气。

    他不知道李牧究竟是算计到了这点还是说碰巧了。

    如果是后者，那他还可以接受，这种神经刀的操作mekio也有过。

    而且mekio对锤石这个英雄也算是情有独钟，利用灯笼强行卡一下敌方英雄的走位，再预判出钩，命中的概率何止翻倍？

    mekio很喜欢这种打法，因而对于锤石的这一技巧知之甚详。

    “我……行吧，开。”

    明凯叹了口气。

    这尼玛不就是相当于送了个人头吗？

    关键点在于……他真不是故意的啊！

    ……

    “我看清楚了，锤石灯笼里有鬼，把潘森给装进去了。”

    解说席上，对于眼前这种情况完全不了解的娃娃开始满嘴跑火车。

    米勒幽幽的看了他一眼。

    神特么灯笼里有鬼。

    “不是兄弟，你想想锤石的背景故事，他的灯笼都把卢锡安老婆的魂给拘去了，除了他老婆的还不知道有多少孤魂野鬼，我说他灯笼里有鬼没毛病吧？”

    米勒也不吱声，一副你能扯犊子那你就继续的表情。

    平时比赛的时候都是我在那疯狂BB，现在机会给你了，你尽情的表演！

    尴尬的气氛并未持续多久。

    导播示意游戏已经开始了。

    娃娃清了清嗓子，看了一眼官方给出的说明，眼前顿时一亮，大嗓门直接把正要开口解说的米勒给堵了回去。

    “奥……原来是这样，观众朋友们……”

    F4。

    明凯在默念了一声我爱我家之后，化做了一具尸体躺倒在地。

    然后抬头望天。

    天空，你是那么的蓝。

    我的心，是那么的忧伤。

    这波团战非但没有打出预期中的效果，还被别人反杀了三个。

    仅剩凯南一人逃出生天。

    太惨烈了。

    那这把……还有机会吗？

    目送着OMG拿掉第二条小龙，同时下路的防御塔也应声告破。

    厂长突然叹了口气。

    队内语音中无人说话。

    气氛死寂的有些诡异。

    都是顶尖职业选手，对于全局的判断心里也都有普。

    这波他们该做的都做到了。

    但OMG做的却更好。

    尤其是锤石匪夷所思的空中E，直接将他们击杀卢锡安的梦粉碎了。

    5/0的卢锡安，无尽、草鞋、水银细带这三件装备一出，EDG是真的有些迷茫了。

    该怎么赢？

    拿什么去赢？

    等级落后。

    经济在这波之后应该也落后了三千块左右。

    船长崩盘。

    对手还有个爸爸级别的瑞兹没有参战。

    没有一个好消息，全特么是坏消息！

    “S5，我们可能去不了了。”

    明凯缓缓的说道。

    他尽可能的让自己的语气放平缓一些，免得刺激到了队友。

    饶是如此，他还是发现，deft的表情正渐渐的开始扭曲。

    