    转眼又过去两天，月家人和鹿之芩、路家人回到部落。

    北夕把路妈妈苗玉安排到她以前的房间。

    路妈妈开心地在房间里走来走去，四处看看、摸摸，明显是很喜欢这个房间的样子。

    路含姝看着开心的妈妈，微笑着跟北夕说：“夫人，我跟我妈一个房间就好。”

    北夕点头：“嗯。”

    别说做女儿的不放心，她也不放心苗玉一个人住，毕竟是“三岁小孩”。

    路奶奶有些拘束地对北夕道：“夫人，我也跟含姝她们母女一起住吧。这房间那么大，床也很大，睡得下我们三个人的。”

    她们的睡相都很好，两米的床是可以睡得下她们三个人的。

    “路阿姨，家里房间多，您不用跟小玉、含姝挤一张床的。不用拘束，就当在自己家里一样。小玉与我家人共同生活了十几年，相当于我的妹妹了。含姝又是我女儿的师妹，咱们也算是一家人。您不用客气的。”

    蓝外婆笑着点头道：“是啊，来了就当自己家，有什么事都可以直接说，无需拘束。等休息好了，小夕和阿光，还有鹿师父就带你们去苗寨村认亲。”

    路奶奶连连摆手：“怎么能让月夫人和二公子陪我们去呢。有鹿师父陪我们就好。”

    路含姝点头。

    虽然这是她师姐的妈妈和哥哥，可毕竟身份不一样。

    北夕笑道：“应该的。小玉的一身伤……甚至性命都是因为护着我女儿才弄成这样的，我需要去苗家见见二老，跟他们说一句‘谢谢’和‘对不起’。这些年我们错怪小玉了。”

    路妈妈听到北夕的话，马上丢下手中抱枕跑过来拉着北夕说：“不怪，不怪，小玉不怪。”

    北夕摸摸她自然卷的短发，笑道：“好。小玉不怪。”

    “嗯嗯。”

    北夕看着苗玉笑了一会，再看向路含姝。

    “含姝，你陪你妈妈先休息一会，准备吃晚饭的时候会有人过来带你们去餐厅。”

    “好的。谢谢夫人。”

    “不要客气。”北夕放开苗玉，对路奶奶说：“路阿姨，我带您和鹿师父去客房。”

    “夫人，您找个人带我们过去就好。您也一起回来，都累了。”

    “没事，有电梯，很快就能到的。”

    主人区和宾客区不在同一楼层。

    “那就劳烦夫人了。”既然主人家都这么说了，路奶奶就客随主便。

    “不客气的。”

    北夕转向蓝外婆：“妈，您先回房休息。”

    “好。你们去吧。”

    几人相继出门。

    北夕把鹿之芩和路奶奶送去客房后就回到主人区自己和月朗的房间。

    月朗把妻子拉到桌边，给她倒了一杯温水。

    “都安顿好了？”

    “嗯。”

    “那你喝了水去洗个澡，再睡会儿就起来吃晚饭。”

    中午是在飞机上吃的，虽说不会差，却也不可能跟在家里吃得一样丰富齐全。

    “阿朗，我没觉得累。现在都已经好了，你看我的肉全回来了。”北夕一手拿水杯，一手摸上自己的脸，捏出一团嘭嘭肉。

    她快要达到颜值巅峰了！

    老阿姨的巅峰！

    月朗抬手摸向北夕的腰间，手掌转了一圈，说：“是有点肉了。”

    北夕瞪着一双清澈的小鹿眼说：“你是不是嫌弃我有水桶腰了？”

    “没有水桶，只有腰。”是有这个倾向，但远没达到水桶的地步。

    不过就是水桶，那也是他唯一喜欢的！

    噗……

    北夕刚喝的一口水就喷了出来。

    被喷了一脸水的月朗：“……”

    北夕把杯子放到桌面上，一脸无辜地抽了两张纸巾给丈夫擦脸。

    “阿朗，这年些苦了你。”

    “你最苦。”

    “不，你比我更苦。我自私，只想到女儿，你不仅要想女儿，还要想办法让我走出来，还要照顾父母、要工作……你做的太多了，而我……”

    月朗把她余下的话用嘴巴堵住了。

    两分钟后才松开。

    “小夕，母亲的感受是任何人都无法体会的。我为女儿、为你、为部落，那是作为一个父亲、丈夫，儿子和月家人的爱和责任……”

    月朗搂着妻子，慢慢剖析自己的心理感受。

    自从丢了女儿，他们已经18年都没有这样交流过了。

    “阿朗，苗琦……”

    月朗瞬间拔高声音：“小夕，我根本就不认识苗琦！”

    “噗……你这么紧张做什么？我只是想说，你跟苗琦在一个学校时，我每次去看你都好像有见到苗琦……”

    “……我没注意。”

    他的眼里只有北夕，无一丝丝余光去注意旁人。

    “嗯，我知道的。”北夕叹了一口气，说：“人的嫉妒心十分可怕，但也不是不能理解。自古以来，嫉妒就是潜伏在人们心中的原罪之一。”

    “是。只是我们不能接受发生在自己身上。”

    他不仅想把苗琦枪毙了，还想把苗琦的家人统统抓起来关着！

    可他的宝贝女儿……心太软了！

    不过也是，跟着慈悲为怀的原神医长大，谁还能不抱着恻隐怜悯之心？

    女儿的几个师兄师姐都很好，何况是从小婴儿时期就开始跟着原神医的女儿。

    北夕把月朗拉到沙发上坐下。

    “在古代，因妒成恨而引发战争的事件屡屡发生。在今天，因妒而发生的流血事件也并不少见。我们部落已经算很好的了，别的国家……”

    等北夕说完，月朗十分诧异地问：“小夕……你能原谅苗琦？”

    “原谅是不可能的，但苗琦可能对女儿有用，我们不能一棍子将她打死了。”

    “嗯。”

    除了宝贝女儿，谁求情都不好使！

    “希望她真有点用吧。”

    月朗兴趣缺缺地说：“不说她了。我抱你去洗个澡。”

    “……”

    嗯，这个澡洗得有点久，以至于吃晚饭的时候两人都多吃了一些，毕竟干了体力活的。

    饭后移步客厅，月奶奶笑着跟路奶奶说：“含姝奶奶，你们若是需要饭后散步，可以在中庭花园或者外面走走。若是不想散步，也可以上楼顶欣赏一下部落的夜景。”

    “好的。谢谢老夫人。”

    路奶奶虽然答应了，但她没打算到处走，因为这里不是普通的民宅。

    鹿之芩笑道：“月阿姨，等路阿姨她们休息好了，我就带她们在建筑群外面转一转。”

    “好。等调整好了心情再去苗寨村。”

    她看得出来，含姝这个小姑娘是有些紧张。

    不过也正常。

