    “大人，您回来了！”

    “神仙大人~！”

    “仙人！”

    “带王！”

    当王汉回来时，早已等待了许久的奴隶们顿时激动了，一个个就像是看到了偶像明星一般将王汉围了起来，大部分奴隶更是直接就跪了下来，就如同朝拜神仙一般。只是似乎混进了什么奇怪的称呼。

    “大家都起来吧，不必行如此大礼，我可不是什么神仙，我只是华夏的一员。”对于奴隶们的行为，王汉稍微一想便明白了其中的缘由，笑着说道：“解救所以奴隶需要大家一起努力。”

    “我等定为大人效犬马之劳，为解救所有奴隶赴汤蹈火。”

    “神仙大义，我等愿为马前卒。”

    听到王汉的话，刚刚起来的奴隶们顿时又哗啦啦的跪了一片，不少人口中都是大表决心，想要跟着王汉一起干一番流芳百世的大事。

    “好，那就让我们一起为了这个伟大的目标而共同努力。”王汉高兴的说道。不过王汉也明白，这些人现在能够如此说，说明他们绝大部分都是真心的，但是有多少人能够做到，能够坚持却是另外一回事了。

    ——————————

    因为王汉展现出来的恐怖超过了花旗国的预料，接下来王汉解救奴隶的行动突然变得无比顺利了起来，不仅没有再遇到军队的阻拦，甚至许多地方小镇还主动将奴隶送了过来，还送来了食物，水，旧衣服等生活物资，而要求只有一个，那就是希望他们的生活之地能够平安。

    对此，王汉也是一口答应了下来，然后让人将所有物资都接收掉，继续带着奴隶们往西边走。当王汉带着奴隶们来到自由村的时候，王汉所带领的奴隶数量已经达到了八十万之多，一眼望去，漫山遍野都是人，不过这些人中没有一个白皮肤的。

    在这期间，也有许多奴隶在知道王汉的强大和事迹后，希望王汉能够以武力的方式来解救他们，或者等接收了他们送来的奴隶后就对这些小镇发动攻击，为此，他们甚至甘愿牺牲，主动牺牲，但是奴隶们想要报复的提议都被王汉给否决了。

    奴隶们虽然不甘心如此轻易的饶过哪些迫害他们的人，但是王汉的话他们也不敢违背。

    一些聪明的奴隶也是非常支持王汉的决定，还帮忙劝导其他人。因为现在这种情况是最好的，不仅能够救下更多的奴隶，也能让他们有一个安稳的发展之地，这才是长远之计。今后要报仇并不是没有机会，以后可以徐徐图之，现在就想报仇，无疑是两败俱伤，甚至是以卵击石的做法。

    ——————————

    “阿弥陀佛，施主能够解救这些奴隶，实乃这些奴隶之幸。”

    自由村的村门口，老和尚看着王汉带领着漫山遍野的奴隶回来，笑着喧了声佛号说道。说完，不等王汉说话，便面容严肃的说道：“但是王施主可曾想过，如今你带回来这八十万奴隶，他们要如何在这里生活？虽然将这里的山伐尽能够勉强建造出让这八十万人居住的房屋，这里傍水，规划好也能够解决水的问题，但是其他的呢？食物如何解决？医疗如何解决？用具如何解决？”

    “这些我都想过了。”闻言，王汉笑着看着老和尚，说道：“虽然困难，但是也不能看着这些奴隶继续生活在水深火热之中，食物我能解决，用具我也能解决，就是这医疗我暂时没有办法。大师可有办法？”

    “我知道一处寺庙，寺中僧侣都会一些草药之术，应对一些普通疾病并无问题。贫僧与他们也有一些交际，一会便去书信一封，此乃积德行善的大好事，他们必定不会推辞，最多一个星期便能到来。”老和尚说道：“但是这些只是解决了基础的生活问题。这些奴隶正是因为国弱而成为奴隶，若是不能发展强大起来，没有自保之力，今后施主若是离去，迎接这些奴隶的只会是又一场灾难。”

    “只要解决了基础的生活问题，能够让大家活下去，其他的东西都可以慢慢来，毕竟学无止境嘛，只是我辛苦一点而已，总有一天能够追赶上来，甚至是超过他们的。”王汉打断了老和尚的话。对于发展科技，王汉还是很有信心的，毕竟自己是来自二十一世纪的人，又有过目不忘的外挂，还有其他外挂辅助，不说创新出什么，照搬还是没问题的，只是自己辛苦一点而已，不足道已。

    实在不行，自己也能去其他世界，凭借着外挂，也能拿到许多超前这个时代的东西。

    “花旗国这次损失如此巨大，必定是不会善罢甘休的，只怕时间上来不及。”老和尚又说道。

    笑着说道：“花旗国若是敢报复，接着就是了，他们敢来，我亦敢往，他们可比我们有更多的顾忌。只要我不死，他们总有怕的时候。而我们这里都是光脚的奴隶，更坏的情况大家在身为奴隶的时候也早有了面对的准备，不是吗？”

    “阿弥陀佛，贫僧这就去给那个寺庙写书信送去。”闻言，老和尚笑着说道，便告辞离开了。其实他心中知道这些对问题对其他人来说也许非常困难，可能要用几年甚至几十年才能解决，但是这些问题对王汉来说都不是问题，虽然他不了解王汉，但是王汉身后可是那位存在，本身就有诸多让他的羡慕的不可思议的能力，解决这些问题根本不是难题。

    他之所以和王汉提出来，不过是在引导王汉成长而已，让王汉想事情更全面，能够考虑到更多方面，就如之前为王汉解惑十天一样，他做的不仅是为王汉解惑，还为王汉说出了里面的关系和思想以及前因后果等。而现在王汉的回答让他心中赞叹，不愧是背后靠着那位存在的人。

    老和尚走后，王汉也开始安排起了这八十万奴隶。

    的确，要安排八十万人可不是随便说说就能做到的，其中复杂可不是安排几十人几百人，不过好在奴隶们视王汉为神明，甚至已经有部分奴隶成了王汉的狂信徒。

    所以虽然王汉的安排略显简单，也有一些地方考虑不足，但是他们对王汉的安排依旧是全身心的接受，即使有些不合理的地方，在这种情况下也能变为合理，或者有人提出解决的办法。一时间所有人倒是相亲相爱，相互帮助着，倒也没有出现什么乱子。

    至于食物，除了奴隶们来时带来的外，自由村本身储存的食物也不多，根本不够这八十万人吃几天的。买虽然是一个获得食物的途径，不过自由村除了一些金矿石外，奴隶们也没有钱，而且外界根本买不到粮食，都不卖粮食给奴隶，除了出去抢，就只能依靠王汉的外挂了。

    倍增挂和倍化挂发挥了巨大的作用。比炮弹还大的米粒或者是完全一模一样的面包干菜成为了奴隶们新奇的对象，也成了奴隶们进一步神话王汉的借口。

