    中午可是隆重招待了沪海的几位领导，从迎接到欢送，虽然领导们都没有说什么，但从神情上，也不难看出领导们的高兴。

    有了这个皆大欢喜的结果，骆涛也就不枉此行。

    去年本是说开设分店的事全权交给侯明处理，当做出这个决定的时候，事后骆涛就感觉有点大意了。

    几乎都忘了有一个重要的人物在沪海任职。

    三代里他虽然也已经结识了几位长老，但一直没有和大当家见过面。

    就为了见其一面，骆涛百忙之中决定抽出时间来参加南方几家分店的开业仪式。

    这次来自然也把朱霖老师带在了身边，她现在可是骆涛的管家，有很多事需要她来处理。

    要是见个洋鬼子，就骆涛那不比散装英文差的小作坊英文实在说不出口，他自己丢了脸，载了面儿都没什么，但不能给祖国摸黑。

    朱霖现在的英语水平不敢说太好，但足以能应付得了那帮洋鬼子。

    可惜来沪海都两天了，也没看到几个鹰钩鼻子，现在的沪海真的没有一点后世魔都的国际化，要不是那片欧式建筑，真的难以让人相信这是……阿拉沪海人。

    在黄浦没开发，在上交所没城立之前，沪海还真没有鹏城有活力，有国际范。

    不过这个局面，要不多久就会彻底改变，九十年代以后沪海还将是那个曾经的沪海，远东第一大都市。

    领导们那差不多都是未来的长老。

    骆涛也借机无意识地把刘浪加入了这个饭桌，算是还了上次的人情，骆涛现在是不喜欢欠别人的，特别是人情。

    他们算是认识了，至于以后他们现在相处就不是骆涛能管的了，但愿大家都能好好的退居二线。

    这几年国内经济发展真的是蒸蒸日上，在这个前景无限美好的环境里，自然也成了一些坏东西的沃土。

    这两年来可是对此加大管治力度，条文都明确规定干部家属子女不能经商。

    不过这条……

    好在一切都很顺利，开业过后骆涛又在沪海待了三天，同领导洽谈西昌菜篮子工程入住沪海，还有服装厂等其他合作。

    从去年开始西昌就忙活了怎么能经营好分店和厨师培训，菜篮子工程这三大块工作。

    看此没什么耀眼的成绩，但是在骆涛眼里，现在的西昌要是能把这些给理清楚了，以后就只管往上盖大厦吧。

    这些事都是西昌的地基，只要打好了，以后的发展一日千里也不是没这个可能。

    复兴就不需要像西昌这样稳步发展，因为两家公司的定位不一样，西昌是要扎根国内做实业，而复兴则是一家面向国外的投资公司，不具体接触实业。

    这一年多复兴已经在海外收购投资了三十多家公司，并且还成立近百家皮包公司，就花钱买了一个名，没人管理。

    针对这种情况，骆涛也作了具体详细安排，那就是培训自己的人才，主要是管理和会计师。

    已经向香江的大学，还有国内的多家大学寻求合作，复兴出钱帮助他们改善教学条件，他们则是在经商管理和会计师方面多花点心思。

    这是双赢，不过，说实话还是他们占了便宜，但教育这事自古以来就没什么便宜可占。

    骆涛这是想打造一支专业的投资团队。

    只要一手管人事，另一手管钱，再加上他的超前的智慧，公司就不会出现什么问题。

    三天的时间，大家谈的都很不错，几乎没有什么阻碍，西昌就大规模地就进军沪海市。

    在双方谈投资的期间，不光沪海的媒体进行专题报道，连《新闻联播》也跟着报道了此事，随之而来的就是沪海的大街小巷这三天在议论西昌。

    “这是真的吗？”

    “菜篮子工程是种菜的吗？”

    “这人可真是有钱。”

    “老张，吃过快餐没有？”

    “嘿嘿！看不起人，唔吃了三回，今天人太多，没去。”

    “西昌楼那餐做的非常棒！”

    西楼开业三天，食客几乎天天爆满，骆涛是小看了沪海人民的热情，这三天外滩的马路那是天天都堵人。

    就这儿吃饭的场面也就这时候能看到了，就这件小事(/ω＼)不光被沪海的媒体天天报道，居然连《新闻联播》都争向报道了。

    蓝背景，音乐响起，然后出现世界地图，再是金边的雄鸡，最后出来白色字样的新闻联播四个字，下面还有一溜绿色的英文。

    这就是1986年《新闻联播》的片头。

    现在的《新闻联播》片头不像2000年后，一个片头能连用好多几年都不带换的，八十年代基本上是一年一换，不重复。

    1985年的片头，音乐是没变，也没有地图，节目组就在新闻联播四个字上下了功夫，先是连着出几组平躺着的“新闻联播”字样，然后又转变成立体，白色字变成粉红色，还有底下出现带荧光的英文“新闻联播”。

    经《新闻联播》这么一报道，起码有一半的国人都知道了，西昌可以说已经躺赢了。

    骆涛一行人在沪海过了一个七月的节日，四号上午，冒着绵绵地细雨，即将要离开这座未来成为魔都的城市。

    “黄书＊记，这几日真是太感谢市里的照顾。

    还劳您来送行，真是不应该……还请您代我们向两位领导表达我们夫妇的感谢。”

    双人重重地握手，他笑道：“贤伉俪的感谢我一定带到。……你们这次来沪海可是为我们沪海人民带来了福音……我代表市里欢迎二位再次来沪海。”

    “呵呵呵，一定，一定。……”

    骆涛携朱霖和五位公司人员，踏上了去往临安的火车，又同送行的黄书＊记等人挥别。

    火车上，“哥，这沪海的领导就是不一样，个个气场都那么大，特别那江市，第一次见他，我小腿肚子都打颤。”

    徐乐还偷偷望着已经看不见的沪海火车站。

    徐乐一直跟随着骆涛，负责骆涛的安全，徐乐可是一身的功夫，特别是手上的功夫更是了不得。

    当年在西陕的火车上他要不是为了卧在骆涛身边给人当眼线，骆涛真治不服不住他。

    侯明也是跟着来的，不过他这次主要是负责带着人打前站，为的是不耽误骆涛接下来的行程。

    想想今年要跑十几家分店，这一行还是坐火车，也是够辛苦的，好在有媳妇陪着。

    “没出息的样儿，不就是见个市领导吗？在京城你少见了。”

    骆涛嘴上是这么说，但心里面对这位市领导崇拜的相当厉害，一点都不亚于那位贵省的领导。

    又特别挺好奇徐乐什么时候也有了“特异功能”，对大人物还有心灵视警的能力。

    “快走，这人你惹不起。”

    他的重点一直都在自己为什么面对江市很紧张，此时他的面部的表情，足以说明他内心的纠结，“我也说不清。”

    骆涛很认真看了他一眼，这家伙不会真会那玄而又玄的迷信吧，“说不清，就不要说了。去，把临安分店的资料拿给我。”

    这种事还真说不清楚，但是要想验证这事，也特别简单，去筑城和厦门就可以了。

    徐乐要是见到他们还紧张，嘿……未来就有保障了。

    重生都能出现，那多个寻龙师也是很合理。

    沪海到临安不到二百公里，这么短的距离在后世，也就分分钟钟的事，但现在那就可能要半天，好几个小时才能到达。

    徐乐去拿资料。

    原在认真看书的朱霖，悄悄贴着骆涛，说了句没头没尾，让骆涛摸不清的话，“江市是不是？”

    手往上指了指。

    骆涛心里明白朱霖的意思，但这事可不是瞎胡闹的，“瞎操心，你要是没事就想想咱们晚饭吃什么？别一天净胡沁。”

    “我…不就是顺嘴说说吗？”见骆涛那一脸严肃，朱霖心虚道。

    “跟你说了多少遍了，这事你少打听，也少说。”骆涛脸上没有表情，语气也很严厉。

    朱霖面儿上倒是有点挂不住，但是没有发作，手抓紧了书本，有点委屈。

    “来，喝点饮料解解闷。”骆涛拿了汽水给她，刚才的话是重了一点，但也是为了她好。

    朱霖人很聪明，但有时候会忘了什么，对，好奇害死猫，还有就是他丈夫骆涛的特殊身份。

    搂着她，“我刚才的话是有点重了，你别往心里去。”

    “我能不往心里去吗？”她脸上带着一点伤心的情绪，这在骆涛眼里，则是带着另样的目光来看待她。

    是喜欢。

    这有点不适合了，喜欢自己媳妇生气的样子，毛病。

    “咳，怪我不会说话，那是应该的往心去。

    对了，你不是一直想知道萝卜烂地里了，牙坏了，媳妇怀孕了？是什么吗？今儿就告诉你，这可以了吧！”

    朱霖听骆涛服软，她就已经不把刚才的事记在心上了，这是七年来她自己悟的夫妻之道。

    不要老揪着对方的错不放手，他要是知道自己错了，又用实际行动改正了，那就要朝前看。

    她秀气的捋了一下自己的秀发，满不在乎地问：“是什么？”

    这个谜语，可是在她梦里飞了好几天，在家的时候还特意看了两本谜语大全，也没有从中找到。

    当骆涛知道她翻看谜语大全的时候，心里那就更得意了，我这谜语要是在谜语大全上找到了，编写谜语大全的这帮人就应该那地儿凉快，那地儿待着。

    骆涛对自己出的谜语十分地自信。

    骆涛笑了笑，也不打算逗她了，“附耳过来。”

    朱霖很听话照作，骆涛忍着笑，道：“拔晚了。”

    这可真是个天才的谜底。

    朱霖还有点纳闷，一下子没有想通其中的意思，嘴里还又把谜语，小声念了一遍。

    “萝卜烂地里了，牙坏了，媳妇怀孕了？”

    这时徐乐没心没肺地过来了，“哥，你要的资料。”也打断了朱霖的思考谜面和谜底的关系。

    当看到骆涛和朱霖坐在一起，感觉自己好像来的不是时候，“那什么，哥，资料在这儿，我出去透透气。”点头哈腰，“你们继续。”

    骆涛没好气，“你小子麻溜的滚旦，一天天净想些什么呢。”

    “乐子，什么继续？我看你小子这两天是皮痒痒了，回头我就告诉你媳妇，让她……”

    一听到媳妇，徐乐立马就从心所欲了，“霖姐，我错了还不成吗？我去餐车那看看有什么好吃的，我给您买去，中不中？”

    朱霖被他那最后一句中不中给逗乐了，也回了他一个字，

    “中。”

    徐乐再一次出去避难。

    骆涛两口子又认真讨论起了那个谜语。

    “拔…”她皱了一下眉，“晚…”这“了”字还没有出来，朱霖就羞红了脸。

    微红的小脸蛋，使劲掐着骆涛的腰间肉，笑着说：“流氓！”

    骆涛也跟着笑，这天底下再也没有调戏媳妇，这么好笑的事了，“咱能不能换个词，就流氓这词我听七年了。我感觉才子，就很适合我。”

    “你啊，不光流氓还不要脸。你说你怎么想的？拔……”朱霖还是有点不好意思说全了。

    “哈哈哈！”

    “这是智慧。”

    在火车上又吃了一次火车餐。

    下午才到临安市，这儿的火车站和平江火车站的建筑一样都很复古。

    一出火车站临安市里就派车来接了，这也是早就联系好了的。

    临安市，不缺饭店酒家，杭帮菜的发源地，像什么天香楼，东坡肉，西湖醋鱼，龙井虾仁，叫化童鸡……

    皇饭儿，乾隆鱼头，炸响铃，王太守八宝豆腐。

    还有临安酒家……

    但他们缺新的经营理念，比如“快餐”。

    当然还有西昌公司其他的行业，只要落户临安都是可以带动经济的。

    车子并没有去市里，而是直接去了临安酒家，这让骆涛有点小尴尬，自己就是开饭店的。

    客随主便。

    这临安对骆涛可比够重视的，两位领导都出面了，还有一位浙省主管招商引资的领导。

    更没有他们居然还请了好久不见的革命战友齐开。

    见了老熟人，骆涛很是开心，本想着忙好事再去找他聊聊。

    临安的同志真是心细啊。

    （月月推荐票）

