    “轰！”

    一直巨爪拍击而下，附带封锁的力量。

    叶凡无奈，只能施展大道拳，否则他抵挡起来会很麻烦。

    “噗！”

    大道拳的突然出击，将兽王的巨爪给轰破。

    兽王雷霆震怒。

    整个身体都高大了几分，上古凶威在蔓延，那是一种无法言喻的感觉。

    叶凡心情沉重，他遭遇了麻烦。

    这兽王疯狂攻击，霸主级战力加上本来就强悍的肉身，他一时半伙根本无法解决。

    想撤走也很难，这兽王紧追不舍。

    “咿呀！”

    突然，远方大山之中，传来古怪叫声；一只大鸟冲天而起，风驰电掣而来。

    又是一尊半步霸主级的凶兽。

    目标也是他。

    叶凡暗叫不妙，一个对付起来都很麻烦，这来两个，自己怕是要交代在这里啊。

    祸不双行，第三只半步霸主级的凶兽出现了。

    叶凡面色发苦。

    不愧是灾难天宫啊，刚进来就被三尊半步霸主级的凶兽围杀，这待遇，真的太好了。

    叶凡在无间道，对付魔族三尊半步霸主级的年轻领袖，但现在情况不同。

    这是上古凶兽。

    这三尊凶兽的实力比三尊魔族年轻领袖要强的多。

    叶凡哪里是敌手。

    “难道，使用法旨？”

    叶凡身上还有昆墟殿主给的法旨，他相信，复苏法旨，能灭杀三尊上古凶兽。

    可是，叶凡舍不得。

    这法旨威力肯定恐怖，昆墟殿主可是高等霸主，法旨说不定能斩杀中等霸主呢，用来对付三尊半步霸主级别的凶兽，太划不来了。

    “幽皇十字斩。”

    危急关头，天空出现一道十字斩，劈中了大鸟，将大鸟打飞，血染长空。

    是谁？

    “叶凡，快撤！”

    一道女性的声音响起。

    叶凡也不管是谁了，施展乾坤挪转，脱离的包围圈；然而反手施展杀心咒，令上古凶兽身形一晃。

    趁此期间，他已经远离。

    足足狂奔了不知道多少里，叶凡停下来，大口喘息。

    不一会儿。

    一道黑影飞驰而来，落在他面前。

    不是幽九。

    叶凡回想了一下，说道：“我听九小姐介绍过你，是十六小姐吧。”

    “是我。”

    幽十六笑着点头，目光很和善；这是一个和小巧的女人。

    个子不高，一米六左右，留着长长的马尾辫；身材自然没有幽九那么爆炸，但该大的地方大、该细的地方细。

    “多谢十六小姐出手相助。”

    “好说好说，我相信没有我你也能逃走，我只是锦上添花而已。”

    幽十六哈哈一笑。

    叶凡看出，他并非半步霸主，但刚才发出的“幽皇十字斩”威力不可小觑。

    幽冥族的年轻领袖都不能低估啊。

    至强族群的底蕴，真是了不得。

    幽十六似乎看穿了叶凡心中的想法，说道：“叶凡，灾难天宫的宝贝很多传承也很多。我曾在灾难天宫得到上古一尊幽皇的传承，修炼了幽皇绝学。”

    “不光我，九姐也曾得到圣人传承，大哥、三哥据说更是得到幽冥圣祖的传承，总之，虽然同一个族群，但修炼也各不相同。”

    “叶凡，现在你有什么打算，要不要和我同行？”

    “当然愿意。”

    “我知道九姐肯定要你和他汇合，没关系，我和九姐关系不错的，一起去找九姐吧，然后再寻找古路。”

    所谓古路，叶凡听幽九说过。

    灾难本源在天宫深处，想要看到灾难本源，两种路子：

    第一，实力足够强，从外围一路杀进深处，这条路基本上是死了。

    第二，那就是寻找缥缈古路。

    通过古路，可以直接前往深处；但一路上没有任何宝贝资源，只是单纯通往灾难本源所在地的古路。

    这条古路，飘忽不定，在灾难天宫到处飘，想要寻找不容易。

    “九小姐给了我寻找方法，先找到她，人多力量大。”

    “没问题。”

    在寻找幽九的过程中，叶凡和幽十六也遭遇了很多上古凶兽的袭击。

    但这还不错什么。

    最可怕的是，有神秘的灾难之力加持身体。

    在灾难天宫逗留的时间越长，加持在自身的灾难之力就要越发浓郁。

    若是不能及时寻找到你古路，灾难之力达到一个临界值，将会发生可怕变故，甚至暴毙而亡。

    要么找到古路，灾难之力会消散；要么退出灾难天宫，自我认输。

    “呼呼呼。”

    山林之中，叶凡带着幽十六飞驰，在他身后，有一片黑色的气息。

    那是灾难之气。

    刚才不经意间触碰到了什么机关，打开了一个黑洞，里面冲出灾难之气，好似跟踪导弹紧追不舍。

    叶凡和幽十六轰击，很难打散。

    他们只能逃跑。

    “完了，灾难之气追上来了。”幽十六色变，“我的大灾难术没修炼到家，无法驱散灾难之气！”

    “我来吧。”

    叶凡本来不想暴露了，但现在没办法了，他施展肉身吞噬神通。

    这并非大吞噬术。

    肉身吞噬神通直接吞噬化为虚无。

    “吞噬。”

    叶凡摊开手掌，打出吞噬旋涡。

    果然可行。

    一片片灾难之气被吞噬，化作虚无，不复存在。

    不一会儿，灾难之气消失了。

    幽十六目瞪口呆，惊呼道：“大吞噬术，叶凡，你会这门顶级神通！”

    “不是大吞噬术，是我自己血脉诞生的神通法门。”

    “不对啊，你是人族，除非你体内有鲲鹏血脉，否则怎么可能诞生吞噬神通。”

    “别管这么多了，吞噬神通而已。记得给我保密，小丫头。”

    叶凡敲了敲幽十六光洁的脑门。

    幽十六揉了揉脑袋，对叶凡越来越感兴趣了，她追上叶凡问道：“九姐知道这个秘密吗？”

    “还不知道。”

    “那我是唯一一个知道的喽。”

    “不错。”

    幽十六笑起来：“行，我给你保密，或者咱们可以做一个交换。”

    叶凡道：“我刚才说了，这不是大吞噬术，只自主诞生的神通，怎么交换？”

    幽十六道：“可以的，哪怕是天赋神通，也需要修炼，将你修炼的法子交给我就行了；虽然这样参悟成功的几率微乎其微，但我想要尝试尝试。”

    “那你打算用什么和我交换？大灾难术？”

    “那可不行，大灾难术不能乱传，被发现我会收到严厉惩罚。我得到上古幽皇的传承，可以传给你幽皇绝学。”

    “幽皇绝学，比得上吞噬神通？”

    “诶，不能这么说嘛，我不一定能学成吞噬神通，但你绝对能修炼幽皇绝学的。好不好嘛，叶凡哥哥。”

    幽十六竟然撒起娇来。

    叶凡笑道：“先不聊这个了，以后再说。当务之急，是寻到九小姐，然后找到古路。”

    “我怎么感觉你很迫切去看灾难本源？”

    “那可是你族的巨宝，谁不想看看，我甚至还想要夺取呢，但是没得，没那个能力。”

    幽十六噗嗤一笑，说：“得了吧，灾难本源给你，你也拿不走。除非将大灾难术修炼到顶级，才能简单的操控灾难本源。就你，一旦触碰灾难本源，将灾难加身，瞬间毙命。”

    叶凡暗暗记下来。

    这个点，幽九竟然没有告诉他，好家伙，幽九也有着小心眼。

    果然没有一个人能彻底相信。

    幸好幽十六说了。

    本来，叶凡真的直接抓取灾难本源，哪怕只抓取一点，也足够了。

    将灾难本源送到丹田之中，让吞天尾兽的一丝本源来镇压。

    这是叶凡的想法。

    现在直接排除，不能这么做。

    ……

    灾难天宫没有黑夜，永远的万里晴空；但幽十六说，外围是这样的。

    天宫中部、深处，会有白昼黑夜，轮番交替，俨然像一个完整的世界。

    外围一直是晴空，没有时间概念，确切的说，整个幽冥族对时间的概念都很模糊了。

    幽冥族自己计算的时间，和外界有些误差的。

    比如，叶凡在秘境呆了一个月，但事实上，外界才过去二十天左右。

    这是时间计算方面的误差。

    话说回来，叶凡觉得大概追寻了一天时间，终于发现了幽九的气息。

    此刻，她遭遇了一些危难。

    浑身上下缭绕着浓郁的灾难之气，同时被一只半步霸主级别的上古凶兽追杀。

    “九姐。”

    “小石榴。”

    幽十六的别名，就叫小石榴。

    她连忙施展绝学，轰击追杀幽九的凶兽；可是，这一次和之前不同。

    之前幽十六帮助叶凡，那是突然袭击，那凶兽没有预料到。

    现在，光明正大的攻击，那上古凶兽轻而易举的轰破幽十六的绝学。

    “大道拳！”

    叶凡捏拳，拳法通天。

    那凶兽大惊失色，连忙闪避，但来不及，半边身子被打的裂开，鲜血染红了天空。

    “好厉害。”

    幽十六看着凶兽逃遁，拍手叫好；幽九松了一口气，但她状况并不好，灾难之气太浓郁了。

    “可恶，我被算计了。”

    幽九脸色变冷，眼中杀机沉浮。

    叶凡问道：“谁算计你？”

    “没有确凿的证据，但我猜测是老八和石头。”

    老八，就是八小姐。

    石头，则是排行第十，十少主，他和老八是亲姐弟关系。

    “我的大灾难术无法取出灾难之气，除非找到大哥或者三哥，他们会出手救我。”

    “不必了，我来吧。”

    “你？”

    幽九不解，但叶凡已经出手，将灾难之气全部吞噬。

    叶凡道：“好了。”

    幽九目瞪口呆。

    幽十六道：“九姐，很震惊，我之前也是。不过这不是大吞噬术，是叶凡血脉诞生的神通。”

    “你具备鲲鹏血脉？”

    “没有。”叶凡摇摇头，“这个说来话长，你只需要知道我会吞噬法门就行了，另外，这个也保密吧，知道的人越少越好。”

    幽九深呼吸，觉得自己还是低估了叶凡，她还没有看透这个男子。

    “多谢。”

    “现在寻找古路吧，至于挖掘传承探索宝贝，并不着急。”

    幽九知道叶凡是记得去见灾难本源，以此来修炼大灾难术。

    “我已经有古路的线索。”

    “当真？”

    “我得到一些消息，外围的一尊凶兽主宰，要锁定古路，谋夺灾难本源。”

    幽十六满脸不可思议，道：“九姐，这怎么可能。”

    幽九道：“我也觉得不可能，至于是不是空穴来风，我们去打探一下便知。很多半步霸主、霸主级凶兽都前往灾难长河，我们也去瞧一瞧。”

