    塔姆等人倒吸了一口气，这流沙看的人惊悚不已。

    一个个原本还有有些放松警惕的，这下是打起了十二万分精神，不仅人跟着卡罗斯还紧紧地牵着骆驼，生怕一不小心陷入了进去。

    卡罗斯检查出了流沙后，果断换了一个方向继续走。

    一路上小心翼翼，如果是这样的话，还真能完好无损的走过这片危险的地方，可惜人算不如天算。

    艾玛牵着骆驼走在队伍的中间，她正神情紧绷呢，突然地下一阵轻微的沙沙声响起，让她惊了惊，下意识低头看向了沙地。

    也就在这时，随着沙子的翻涌，一只黄色的蝎子从沙子中怕了出来。

    它出现在艾玛的脚边不远，身后那只尾巴毒刺摆动间，不自觉的就会令人畏惧。

    艾玛惊到了，下意识松开绳子就右移了几步。

    正在赶路的卡罗斯等人，也是把目光看了过去。

    在看到是蝎子后，糙汉子们刚想要调侃几句。

    不过没有等他们说话，另一个惊悚的情况出现，迅速转移了他们的注意。

    随着艾玛右移的那几步，忽然她站的地方异变产生，一阵阵沙子流动的声音响起。

    “啊！”艾玛下意识发出了一声尖叫。

    她的双脚陷入了沙子中，并以一种惊人的速度下沉着。

    “不好，快救人!”查理德惊呼道。

    艾玛惊呼过后，很快也是反应过来，做出了举措，她整个人立马躺倒在了沙地上，企图增加受力的面积，减缓下陷的速度。

    别说，她这一番操作下来，流沙的下陷速度的确慢了一点，要是普通流沙的话说不定还能靠此逃脱。

    只是可惜的是，这次她遇到的流沙有些不正常，下降的速度依然很快，一小会的功夫半截身子都沉了下去。

    其他人看得一脸焦急，却不不敢随意的上去，免得求人不错还有反过来被人救，还好早有准备的卡罗斯反应迅速。

    “这是绳子，接住!”他喝道。

    一条粗大耐用的绳子，被他扔到了艾玛的身边。

    艾玛眼睛一亮，急忙双手死死地抓住了绳子，不放心之下甚至绕着手腕缠绕了几圈。

    卡罗斯见状，连忙开始拉动绳子，想要把艾玛从流沙中拖出来。

    不过才刚拉，他的脸色就变了，他发现他竟然拉不动艾玛，一股巨大的拉扯力量阻止着他。

    “这见鬼的流沙!”卡罗斯骂道。

    塔姆和马特两人反应很快，连忙上前去帮忙。

    在三个人的合力下，艾玛下沉之势终于缓了缓。

    他们三个脚下随着用力，压进了沙子里，额头上青筋都快冒了出来，在用出了吃奶的力气后，艾玛才开始向着这边移动。

    其他见状大惊，三个人还拉不起来?

    他们就想要上前去帮忙，不过苏云阻止了他们，他说道，“还是我来吧。”

    苏云走到三人身边，双手握住绳子后用力一拉，接着奇迹的一幕出现了。

    只见原本就算卡罗斯三人，拉的都很艰难的绳子，随着他的加入开始转变了形式，速度一下子快了好几倍。

    “好大的力气!”

    卡罗斯三人感受着一下子变轻的绳子，还有正在快速上升的艾玛，几人眼中震惊地对视了一眼。

    其他人也是被这一幕惊到了，惊骇眼前这个少年身体内，到底蕴含了多大的力量。

    有了苏云的加入后，接下来没有出什么意外，尽管流沙陷力很大，艾玛还是被他们给拉了出来。

    此时她一脸后怕，节后余生地坐在沙地上，拿着一个水袋喝水压惊。

    “谢谢!”她满脸感激地看着苏云四人。

    卡罗斯道了一声没事，然后说道，“后面大家还是小心一点的好。”

    众人后怕地点了点头。

    查理德一阵翻找，拿了一瓶东西给艾玛，“我这边准备了一点药物，你手拿去涂下吧。”

    艾玛看了看有些青了的手，感激道，“谢谢老板!”

    “都休息一会吧。”查理德说道。

    众人拿出了水还有食物，稍微吃了一点东西。

    休息过后，他们开始了重新出发。

    这戏，他们一路上走的更加小心翼翼，花费了很长时间才走完那一段路。

    卡罗斯看了看路，转头说道，“已经离开那个危险的区域了。”

    众人紧绷的心情一缓，脸上不自觉露出了的笑容。

    “马上就到了。”卡罗斯说着，指了指远处的一个大沙丘。

    “看到那个地方没有，只要越过那个地方，我们就到了。”

    查理德等人定睛一看，脸上都有些兴奋。

    “那还等什么，快走!”

    一众人牵着骆驼，快速地来到了沙丘底下，在艰难的越过了这个沙丘后，他们眺目望去，看到了一大片空旷的空地。

    “卡罗斯你说的地方就是在这里?可是什么也没有啊!”查理德惊疑不定地问道。

    卢卡教授几个眉头也是皱了起来。

    在亲眼看到要找的东西没找到，空地上空无一物，哪怕是早就知道的他们，心中也都充满了惊疑，觉得有些离谱。

    “就是在这里!”卡罗斯笃定地说道。

    马特也说道，“我们就是在这找着的，之后就一直找不到了。”

    “你们在说什么？”塔姆几个保镖有些迷糊。

    “我们还是找找看吧。”卡罗斯说道。

    查理德几人点了点头。

    卡罗斯看向保镖和苏云，说道，“等找到了地方，你们就知道是什么了。”

    塔姆几人皱了皱眉，同时心中也有了好奇。

    突然，这时一道声音响了起来。

    “你们要找的东西，我看到了。”

    苏云看着远处那片在其他人眼中空无一物，在他眼中却呈现出了一座巨大金字塔的空地，脸上不由有些诧异。

    “那东西就立在那，你们看不到吗？”

    说着，他指了指空地中央，那里有着一座宏伟巨大的金字塔。

    “你说什么!”众人一惊，下意识朝着他指着的地方看去。

    然而，除了黄色的沙子，他们就再也没有看到什么东西。

    卢卡教授眼睛都快瞪出来了，毛都没有看到一根。

    他生气道，“你真的看到了?明明什么东西都没有，你在耍我们?”

    “我们什么也没有看到。”卡罗斯摇了摇头。

    “怎么回事?”查理德一脸疑惑。

    卢卡教授觉得这少年在耍他，“小子你不会是想说，就你一个人能看到，我们所有人都不能看到?”

    “胡扯!”他不信道，“那个地方明明什么都没有，难不成我们十几个人还比不过你，就你一个人特殊?”

    苏云挑了挑眉，脸上若有所思。

    “你真看到了”?卢卡斯迟疑地问。

    苏云淡定地点了点头。

    “走，我们过去看看!”卡罗斯决定道。

    他走在前面，其他人跟着，一起向着那个苏云指的地方走去。

    等下了沙丘，他们立马就朝着空地中央走去。

    当然，他们是这么想的，但在苏云眼中，他们走着走着，居然就开始偏离了方向，显得怪异无比。

    卡罗斯等人走了几步，停了下来，因为他们发现苏云并没有跟上去，而是留在原地奇怪地看着他们。

    “怎么了？”卡罗斯奇怪地问道。

    苏云皱眉道，“你们在绕圈子，正确的方向是在那边。”

    说着，他指了一个方向，一个在其他人眼中南辕北辙的方向。

    卡罗斯等人惊了，惊疑不定地面面相窥，不清楚是他们出了问题，还是这个小孩出了问题。

    在众人相同的选择下，越发显得苏云特立独行，他们心中满是狐疑。

    卡罗斯脸色变换了一下，咬牙说道，“跟他走看看!”

    好几次找不到金字塔的情况下，他也是察觉到了不对劲，或许那小家伙指的方向才是对的?

    被他这么一说，人群中还是有聪明人的，虽然不清楚这少年为什么能看到，而他们就不行，但不妨碍他们试试。

    在做下决定后，众人跟着在苏云身后，向着一个方向走去，只是在其他人眼中，途中却换了好几个方向。

    走了一两分钟后，随着苏云走到了一个地方，卡罗斯等人突然怔住了。

    只见不知何时，他们前方出现了一个巨大宏伟的金字塔，宛如气势汹汹的巨兽俯卧在沙地上，震撼人心。

    “怎么会有这种事?”卢卡教授错愕地喊道。

    随后他目光看向了苏云，眼中震惊不已。

    其他人也是差不多的表情，谁能想到本来没有东西的地方，突然间就冒出了一座巨大的金字塔?

    甚至他们之前就跟瞎了一样，根本没有看到这个东西。

    “我的天!”塔姆张大了嘴巴，吃惊道，“这里有座金字塔?”

    “查理德老板，你们让我们来的竟然是这种地方?”詹姆斯等人面面相窥，心中震撼不已。

    金字塔啊，这可是一座没有被人发现的金字塔!

    相比于他们的吃货，卢卡教授思维有些混乱了，“怎么会有这种事？古怪，太古怪!”

    “我们之前，怎么会没有看到这个金字塔?”

    其他人也是反应了过来，顿时有种汗毛倒竖之感，就像是碰到了灵异事件一般，让他们三观有些裂开。

    面对卡罗斯等人的疑惑不解，苏云说道，“我倒是有些猜测，你们可能被什么东西影响了。”

    众人一怔。

    “怎么说?”卡罗斯疑问。

    “你们这种情况，跟东方的鬼打墙有点相似。”

    “鬼打墙是一种奇怪的现象，在那种情况下，人们会一直在一个地方绕路，从而被困死在那里。”

    “鬼打墙?”众人一怔，还是没有理解。

    苏云无奈，继续解释道，“大家都知道眼睛看东西是依靠光，然后经过大脑处理后，才出现我们所看到的画面。”

    众人点了点头。

    苏云接着道，“但眼睛看到的并不一定都是真实的，这个地方的磁场有些问题。”

    “你们现在这种情况，可能是被这个地方的磁场影响了视觉，甚至更直接影响了大脑，所以你们就出现了这种状况。”

    “磁场?”卡罗斯想到了什么，连忙拿出了指南针。

    刚拿出来，众人就看到了那个指南针在乱转，充分表明了这个地方的磁场的确是有些问题。

    “真的磁场有问题!”

    这说明苏云的说法，是真的有可能!

    这也让他们松了口气，相比于灵异事件，这种有科学依据的还是好了很多。

    卢卡教授明白了后，反而惊疑起了另外一个点，“古埃及居然有这种技术?太不可思议了!”

    其他人一听，也是感到了惊奇。

    是啊，这种让他们迷路视觉错乱的情况，实在是太令人惊悚!

    苏云摇了摇头，说道，“古埃及作为古文明之一，自有它的神奇之处。”

    “我们最好不要以现代人的身份，觉得古人就都是傻子，他们在某些领域上，是我们现在都比不了的。”

    卡罗斯等人闻言，经过了这件事后，骄傲的心也散了很多，不由警醒了起来。

    苏云沉吟着，这个金字塔的诡异情况，让他也有些惊叹的，同时想到了一个东西。

    奇门遁甲!

    听说按照一些布置，能弄出具有神奇效果的阵法，看来古老的东西，未必全部都是假的。

    艾玛这时想到了什么，突然弱弱地说道，“只有我一个人想问，为什么你没被影响吗?”

    原本正在惊叹古埃及神情的众人，闻言突然沉默了一下，然后一道道目光惊疑地注视向了苏云。

    他们这才想啊，是啊，为什么他没有受到影响?

    卢卡教授后知后觉的想起，之前自己似乎说了什么话?

    顿时，他感觉脸有些火辣辣的疼。

    这小子真的有点特殊!

    面对众人的询问，苏云摇了摇头，说道，“可能我运气好吧。”

    众人:“……”

    他们神情有些怪异，这就不能找个好借口吗？

    见鬼的运气好!

    这家伙肯定有特殊的地方，众人笃定的想。

    苏云嘴角微抽。

    其实他是有答案的，除了他本身力量的缘故外，或许也跟磁场太微弱根本影响不到他有关。

    就像是一滴水面对整片大海一般，压根溅不起任何的波澜。

    按照科学的说法，他本身就是一个巨大的能量磁场源，甚至强大到了能改变天象的地步!

    就这块区域的影响，要不是卡罗斯他们的异常，他连注意都不会注意到。

