

    只是特案组这边调了交强路口的监控，看了两天，反反复复地看，也没有找到头戴着鸭舌帽国永建的身影。

    孙晨有些着急了。

    “头儿，国永建这个杂碎能跑到哪里去？”

    两天来，他们的眼药水也不知道用掉多少了，可是死盯着显示器却也没有找到国永建的身影。

    金铃看着苏青，很认真地开口道。

    “头儿，你说国永建会不会在中间换了衣服了。”

    苏青微微点了点下巴，一双明媚的眸子里泛着点点的红意。

    萧季冰看了苏青一眼，却是抿了抿唇，这个女人为了这个案子，又是几天没有睡好了。

    今天晚上要不要回去炖点助眠的汤给她呢？

    苏青倒是并没有注意到萧季冰正在想着些什么，她的指腹正有一下没一下地抚着自己的下巴。

    然后喃喃自语着，似是在说给她自己听，也似在说给大家听。

    “可是，这个国永建是一个外地人，而且又极为信任石玉诚，再看他们两个一前一后走进巷口时的监控，大家有没有注意到，国永建脸上的表情，是笑着的，而且还带着醉意。”

    “所以如果我没有推测错的话，杀人，也只是他临时起意的，或者应该说是激情杀人。”

    “那么他便也没有可能会在中途藏有衣服。”

    “如果他真的是在中途藏了衣服的话，那么便只能说明一点，他是有预谋的做案，这是一起谋杀！”

    说着，苏青的眸光突然间微微一闪，脑海里一个亮光飞快地掠过。

    “萧法医，之前咱们从石玉诚的家里拿回来的石玉诚的鞋，从里面可能提取到他的DNA？”

    萧季冰摇了摇头。

    “没有，鞋子洗得非常干净！”

    苏青的眼睛又眯了眯。

    吴凡多机灵的一个人啊，一看到自家头的表情，便立刻觉得有些不对了，于是吴凡忙立刻开口问道。

    “头儿，是不是有些不对？”

    苏青看着吴凡，立刻开口问道。

    “吴凡，我问你，你的皮鞋会洗吗？”

    吴凡一怔，不过却立刻摇头：“不会，皮鞋怎么洗啊，好好的一双皮鞋在水里洗过，那皮子不就坏了吗？”

    苏青打了一记响指。

    然后指尖一指吴凡。

    “不错，就是这样的，皮鞋怎么洗，皮鞋也没有法子洗。”

    “用水洗过后，皮鞋不但皮子会变得不好，而且也会变形的。”

    “但是石玉诚又为什么会突然间就让保姆帮他洗鞋呢？”

    萧季冰的思路已经完全跟上了苏青的思路，所以一听到这话，他立刻便开口道。

    “是因为，他不想我们从他的鞋里查出DNA来，他是故意的。”

    苏青点了点头。

    “除了这一点，我想不出来还有什么其他的原因促使他这么做。”

    马维忠的脑子还有点糊。

    当下便有些不解地问道。

    “可是，可是头儿，那他为什么要这么做？”

    孙晨有些心累地看了马维忠一眼。

    “这还不明白啊，那就说明，他想要误导我们呗！”

    孙晨的这句话，可是他没有怎么过脑子，便直接脱口而出的。

    话一说出来，孙晨自己也有点懵逼了。

    这货立刻眨巴着眼睛。

    “可是，可是，他想要误导我们的是什么？”

    雷动的声音沉沉的。

    “当然就是我们现在得出来的结果1”

    众人：“……”

    他们现在得出来的结果是什么？

    是石玉诚被国永建杀死，并且焚尸。

    如果这就是石太诚想要他们警方得出来的结果，那么事实就应该正是反过来的。

    金铃立刻总结道。

    “所以，死者其实是国永建，而石玉诚则是谋杀了国永建，而且还故意焚尸。”

    苏青点头。

    “不错，按着我们现在掌握的信息来看，国永建是在案发前两天就到了龙城市，而在这两天当中，石玉诚自然有机会能拿到国永建的头发，然后再放回自家。”

    “而且之前我们在看视频的时候，忽略掉了一点，那就是国永建不论是身高，还是胖瘦上都和石玉诚十分的相似。”

    “视频中在往厂子里走的时候，国永建的鸭舌帽压得并不低，可以轻易地就看到他的脸，但是当人再走出来的时候，鸭舌帽沿就压得极低了。”

    “监控视频根本就无法拍到他的脸。”

    “所以只怕国永建的来到，也不是巧合，而是石玉诚精挑细选的结果。”

    特案组的大家一听到这话，心头齐齐一惊。

    这样也太狠了。

    苏青分析到这里，已经立刻拿起了桌上的电话，拔打了国永建夫人王秀芬的手机。

    王秀芬接电话很快。

    只是声音里听不出什么精神来。

    “喂，你好！”

    苏青直接开门见山地道。

    “王女士你好，我是龙城市公安局特案组苏青，之前我们通过电话的！”

    王秀芬在那边立刻道。

    “是，是，是，我记得你，苏警官你们是不是有我丈夫的消息了？”

    苏青默了默。

    “王女士是这样的，我想要问问你，你丈夫国永建这一次为何会决定来龙城市呢？”

    王秀芬说。

    “哦，这一次啊，是石玉诚打电话给他，说是他有事儿需要我老公帮个忙，我老公一听就订了第二天的火车票就走了。”

    苏青点了点头。

    “王女士，你家里现在可能找到你丈夫的头发，或者是穿过的没有洗的鞋什么的，请拿到桐城市公安局，我会交待下那边，做一下你丈夫的DNA检测，如果实在没有的话，你们的孩子也可以！”

    王秀芬那边愣了愣，不过却还是立刻答应了。

    “好，我回去找找！”

    于是挂断了这个电话，苏青又打电话给了桐城市公安局那边，请他们的法医协助。

    这样的事儿，对方自然不会拒绝。

    既然怀疑方向已经变了。

    于是苏青再一次光临了石太诚的家，去和柳杏儿聊人生去了。

    今天她是带着金铃一起去的，家里不只柳杏儿在，而且保姆也在。

    柳杏儿看到苏青居然又来了，面上倒是也没有什么不悦的，只是微微很有礼貌的一笑。

    “苏组长，你们这次来，是有什么事儿吗？”

    苏青含笑看着柳杏儿。

    “石太太，你丈夫的墓地选好了吗？”

    怎么也没有想到，苏青居然一开口就问的这个。

    柳杏儿怔了怔，不过却是立刻又笑了起来。

    “哦，这个啊，我婆婆说了要让我老公回老家去入土为安，所以都是我婆婆那边准备的，只等着你们破了案，我领回我老公的尸体，然后火化完，抱着他的骨灰回去呢！”

    说到这里，柳杏儿的悲声又起！

    苏青点了点头，看了看柳杏儿的肚子。

    “那孩子呢，你这么年轻，总不能为他守一辈子吧，而且你还这么漂亮，要再找一个也挺容易的，但是如果带着一个孩子的话，那么就会麻烦很多。”

    柳杏儿的面上露出了几分显尔易见的怒气。

    “苏警官，你说这话可是很不合适吧！”

    苏青摇头，一边摇着头，一边还摸出了自己的手机，飞快地点了几下，嘴里还在回复着柳杏儿的话。

    “不，不，不，我觉得我的话，你真的应该好好地考虑一下，而且现在孩子的月份还不是很大，打掉也挺容易的，如果这孩子再大大，那可就得引产了，而且也会特别伤身的。”

    柳杏儿的眼含薄怒。

    就连一边的保姆都有些听不下去了。

    “这位警察同志……”

    只是她的话才刚刚起了一个头儿，便直接被苏青打断了。

    “哟，这位大姐啊，我问问你啊，用水洗皮鞋，你当时怎么想的？”

    保姆一怔，立刻就道。

    “我什么时候用水洗过皮鞋，我又不傻。”

    说到这里，保姆似乎反应过来了。

    “你问的是他们家之前的保姆吧，我是刚来的，刚过来干了一个星期多一点！”

    苏青乐了。

    “石太太怎么突然换保姆了，你这怀孕的人，换保姆可不怎么合适！”

    王秀芬哼了一声。

    “我也不想换啊，可是那个保姆家里有急事儿，她要回老家，所以我就只能换了。”

    苏青点了点头，然后话题又是一转。

    “哦，对了，石太太，你的手机没有开机吗？”

    柳杏儿完全搞不懂这一次苏青过来到底是想要干嘛的，这话说得东一句，西一句的，完全搞不懂她说来说去的重点是什么。

    但是偏偏她还不能不答。

    于是便直接回答道。

    “哦，昨天我手机没有电了，还在卧室里充着电呢，那应该是我忘记了！”

    说着，她又看了一眼保姆。

    “帮我把手机拿过来吧！”

    保姆点了点头，进了卧室，片刻就拿着柳杏儿的手机出来了，将手机递给柳杏儿。

    柳杏儿拿过手机，直接按下了开机键。

    手机刚刚开机，便有微信提示音响起。

    柳杏儿握着手机的手就是微微一紧。

    然后她的眼底里飞快地有什么东西闪过。

    不过就在这个时候，苏青的声音响了起来。

    “石太太点开看看，是我给你发的微信。”

    听到了这话，柳杏儿的指节就是一松。

    点开了微信，果然看到自己有一条苏青的未读消息。

    她看了一眼苏青，然后这才点开了苏青的头像。

    苏青给她发来的是一个有关于五六个月孕妇需要注意的事项。

    柳杏儿的眉头一松，然后随手点了进去。

    从饮食，到作息时间，到心情，还有应该如何的做适当的运动，都非常清楚。

    于是柳杏儿看着苏青，面上已经收起了之前的不悦，换上了一副笑脸。

    “谢谢你，苏警官。”

    苏青一笑，大大咧咧的：“不客气。”

    于是又闲聊了几句，苏青便和金铃告辞。

    两个人才一离开，柳杏儿便站在阳台上，看着窗外。

    从头到尾，她也没有搞清楚苏青这一次过来的目的。

    说话完全不着边际。

    而且两个女警一直都规规矩矩的只坐在沙发上，自家的其他房间，她们连进也没有进。

    所以，这真的只是来送关心，送温暖的？

    但是如果真的是来送关心的，那么之前苏青说的那几句话可是一点儿也不好听呢！

    她在阳台上，看着苏青和金铃两个人很快出现在了她的视野里，两个人甚至都没有回头往她家阳台这里多看一眼。

    便有说有笑地直接上了车。

    然后黑色的悍马便一掉头就直接驶走了。

    柳杏儿的眉头却是皱了皱。

    这个苏青，到底是在搞什么鬼？

    而这个时候，车里，金铃也正在问苏青同样的问题。

    “头儿，你到底在搞什么鬼？”

    金铃只觉得自己在柳杏儿家里的时候，脑子完全跟不上苏青的脑子。

    她也没有看明白，自家头儿这骚操作到底是想要干嘛？

    苏青笑了，晃了晃自己的手。

    理所当然的。

    “给她发微信啊！”

    金铃：“……”

    为了给柳杏儿发一条微信，你就特意拉着我过来兜了一圈，然后还和柳杏儿聊了聊人生……

    头儿，你还真是没有最“靠谱”只有太“靠谱”了。