    与此同时，包裹住冥北凉的黄泥被他强大法力震碎。

    “紫儿！”

    看到拓跋紫被巨蛇活吞，冥北凉心脏猛地一揪，立即祭出冥王剑隔空一劈，直接将巨蛇的脑袋给劈了下来。

    可拓跋紫已经被吞入腹中。

    “紫儿！”

    冥北凉从未如此急过，快速冲了上去，冥王剑往巨蛇腹部一扎、一划，破了巨蛇肚子。

    一块紫色衣角露了出来。

    冥王剑一丢，抓住巨蛇肚子两边用力一撕，巨蛇整个身体被冥北凉残暴地撕开，拓跋紫和巨蛇内脏一起从巨蛇肚子里滚了出来。

    “紫儿！”

    见拓跋紫躺在地上一动不动，冥北凉慌了，顾不得那些内脏有多脏，直接扑过去，将她抱了起来。

    “紫儿，醒醒！醒醒！”冥北凉边将强大法力输进她体内，边摇着她，喊着她，吻着她。

    拓跋紫咳了一声，总算动了。

    “紫儿！”

    冥北凉大喜，双手捧着她的脸，紧紧地捧着，不停摩挲，“紫儿，紫儿……”

    拓跋紫又咳了一声，徐徐睁开眼睛。

    冥北凉突然一把将她按进怀里，死死按住，好像恨不得要将她揉进自己体内一般。那种失而复得的激动，充斥着整个心田，导致他双臂一直在颤抖。

    活了这么多年，今日，他第一次不淡定。

    拓跋紫又咳了一声，“冥北凉，快放开我，我快要无法呼吸了。”

    冥北凉这才赶紧放开她，但双手依然紧紧地捧着她的脸，最后还控制不住激动，不顾脏，不顾恶心，在她额头上使劲啄了几下。

    “大蛇是不是已经死了？”拓跋紫心有余悸问。

    虽然她不怕死，但被巨蛇活吞这种死法，她可一点都不想。

    冥北凉点头。

    拓跋紫侧首，就看到了一地的内脏，还有被直接撕开的蛇身，简直无眼看。

    还有自己脏兮兮的全身……

    拓跋紫无法忍受，“我想马上洗一洗。”

    冥北凉立即抱起她，往废阴池外走去，随着他一步一步走动，一股又一股的强大法力在他脚下释放出来，将整个废阴池封印住。

    拓跋紫后背疼痛，但咬牙忍住，没说。

    直到被冥北凉放入闵瑶山寒潭里，冷水一渗，才忍不住“呲”地一声，倒吸了口凉气。

    冥北凉赶紧转过她的身子，这才发现她原本白皙无痕的后背磨破了无数块皮，鲜红的嫩肉露在外面，被寒水一泡，后背都肿了。

    “怎会这样？”冥北凉心疼得赶紧将她上半身抱起，不让她继续泡着寒水。

    “跟那条蛇打斗的时候，摔倒磨了一下，没事的。”后背火辣辣地疼，拓跋紫却装得若无其事。

    冥北凉手掌微微一收，既心疼，又自责。

    都是他一时大意，被黄泥困住，才会让紫儿为了保护他，受了伤。

    “放我进水里洗一下，我全身上下脏得要死，要是不洗干净，你不嫌弃我，我都嫌弃我自己。”拓跋紫无法忍受自己全身沾满了大蛇的内脏液体。

    冥北凉没放。

    拓跋紫知道他担心什么，“伤口太脏，全是细菌，洗干净了，上去再消毒，才能好得更快。”

    冥北凉这才将她放进水里。

    两人都从头到尾清洗了一遍。

    拓跋紫从空间里拿出一套备用衣袍给冥北凉换上，自己只裹了一件外袍，松松垮垮的，方便后背上药。

