    一夜春风来，冰消雪融，枯木逢春，雀尾道换了新天地。

    万民庆贺，奔走相告，修仙者们为之震撼，感叹龙虎山主的神通，将龙虎山的地位一再拔高，就连雀尾道之外的势力也频频投过来了目光。

    时至今日，为了对抗雪灾，包括三家四宗在内的各方修仙势力都有出手，但效果能有龙虎山如此之好的却一个都没有，或许唯有赵家所在的雀首道可以与之媲美。

    而就在外界因雀尾道的种种变化沸反盈天的时候，张纯一却再次陷入到了沉寂之中。

    宣布闭关，将龙虎山大小事物交给庄元处理，张纯一开始再次钻研自己的丹道。

    与长春真人·穆友交流了一下丹道心得，张纯一收获颇丰，再加上修为突破，阴神七炼，神魂之力大涨，张纯一感觉自己已经真正有了炼制六品灵丹的把握，或许要不了多久就能通过天君炉的考验，获得太上丹经卷六的传承。

    不过张纯一虽然宣布闭关，但飞来峰却没有真正安静下来，因为石莲心不断汇聚地气的缘故，飞来峰连同周边的空鸣山、烂桃山每一天都在发生微妙的变化。

    在不知不觉间，地脉偏移，飞来峰、空鸣山、烂桃山这三座灵山真正勾连在了一起，成为了一个整体，三峰并立，好似人的三根手指，其中飞来峰最高，位于中间，空鸣山和烂桃山则矮了一头，一者居左，一者居右。

    此时此刻，在空鸣山上，红云的神色十分凝重。

    身形漂浮，看着那漫山遍野的红莲，红云的小眼睛中没有往日的厌烦，更多的是一种振奋。

    空鸣山作为鹤羽门的山门，底蕴自然不弱，不过当年无生血洗鹤羽门，剑过留痕，杀气凝而不散，化作妖艳的血莲，扎根这空鸣山之上，这就导致除了被红云营造成百草园的秘境之外，整座灵山都成为了一片废弃之地。

    “消灾！”

    神色郑重，死死盯着漫山遍野的红莲，红云鼓动了自己的妖力。

    下一个瞬间，淡淡的金色光辉弥漫，微风与细雨交织，落在了空鸣山上，被这风一吹，漫山红莲花瓣迅速凋零，被这雨一打，红莲根茎迅速枯萎。

    杀机淡去，凶戾消弭，在这微风细雨的洗礼之下，漫山红莲消融，随风雨而去，只留下干干净净的空鸣山，在这一刻，整座空鸣山都泛着祥和的微光。

    咦，看到这样的一幕，小眼睛瞪大，五彩的身躯迅速被绯红遮掩，红云的小脸上满是兴奋之色，真的可以。

    自从以春风和风调雨顺神通化解了雀尾道境内的雪灾之后，每天晚上睡觉的时候它的耳边总是会聆听到一些若有若无的呼唤声，直到最近才安静下来，而后它的气海内就悄无声息的诞生了一枚中品运道法种·消灾，这枚法种的作用很单一，就是能消除一些灾劫之气。

    对于自己莫名其妙多了一枚中品法种，红云虽然有些疑惑，但也没有太过在意，在确认了这枚法种的作用之后，它第一时间来到了空鸣山。

    咦，快哉风吹起，绕着空鸣山飞了好几圈，确认这里的环境真的变了，红云内心的兴奋再也抑制不住，下一个瞬间，它的身影直接消失不见，而等它再次出现的时候，它的身边还跟着一脸暴躁的六耳。

    被狂风束缚着，看了一眼兴奋的红云，六耳压下了内心的暴躁，脸上露出一丝无奈之色，并没有强行挣脱这种束缚。

    品尝完桃山猿酿制的新酒之后，六耳原本正在小憩，没想到红云突然闯了进来，二话不说，拖着它就走，实在是让它感到有些无奈。

    咦咦咦，再次来到空鸣山，围着六耳团团转，前言不搭后语，红云不断诉说着。

    听到这些话，看着弥漫出祥和之气的空鸣山，六耳的眼中闪过一丝异色。

    而就在这个时候发出一声兴奋的“咆哮”，红云再次鼓起了狂风，随着这股狂风吹过，一颗颗灵桃核有序的落在了空鸣山上。

    春风起，桃核生出新芽，四时雨与雷劫雨交替落下，桃树以肉眼可见的速度长大，不多时就已经亭亭如盖。

    时至今日，修为增长，呼风唤雨蜕变为上品法种，红云所能掌控的怪风奇雨的神异都有明显的增强。

    以前这些怪风细雨的神异之力对越是品阶高的灵物效果越差，对七品以上的灵物更是效果近乎于无，但现在不一样了，不仅能对七品以上的灵物起作用，而且消耗更小了。

    滴滴答答，折射迷离的四彩，又是一阵四时雨落下，漫山桃花开，尽是粉红，香气冲霄起，恰好此时阳光灿烂，水汽升腾，一条七彩虹桥横跨在空鸣山的山头，看上去很是绚烂，与那漫山桃花相得益彰。

    看到这样的一幕，红云停下了自己的动作，不是它不想继续了，而是它体内的妖力已经接近干涸，已经无以为继。

    咦，满心喜悦，眼中带着某种希冀的光彩，红云将目光投向了六耳，这是它为它种下的一片桃山。

    解去了空鸣山的血光灾厄，红云的第一想法就是将这一座灵山种满灵药，而思考具体要种什么之时，它想起了灵桃。

    它本身对于灵桃并没有什么偏爱，可它却知道六耳很喜欢灵桃，这从这段时间六耳基本上都待在烂桃山的桃园秘境中就可以看出一二。

    于是红云决定为六耳种下这一山灵桃，那些桃山猿虽然善种桃树，甚至也掌握着催发异术，但与它相比还是差了不少。

    看着那漫山的桃花，六耳的眼中闪过惊喜之色，抓耳挠腮，内心一时间有些躁动，不过在感受到红云投过来的目光之后，六耳又强迫自己镇定下来。

    “只此一次。”

    直视着红云，六耳将一颗自己没舍得吃的水泽灵桃递给了红云，为了短时间内催熟这一山桃林，红云被削掉了近百年修为，代价并不小。

    闻言，连连点头，红云满心欢喜的接过了这一颗水泽灵桃。

    嗯~，闻着就很甜。

