    打开玄妙之镜，查看属性。

    【道主：苏道之】

    【境界：识藏（第六重）

    出神（内丹功圆满）

    驱物（阳神法第四重）

    文位（圣人）

    气血武功（宗师）】

    【技能：六藏如意图（第六层）、穷天一箭（圆满）、化神诀（圆满）、冰心诀（圆满）、龙虎丹书（圆满）、神鬼七杀令（第重）、道门八大神咒（圆满）……】

    苏道之细细查看玄妙之镜上的内容。

    丰饶大陆的修行体系，非常的明确，都显示了上去，文位与气血武功。

    忽然之间。

    识海之中，两个光团浮现了出来，这就是丰饶大陆的两个道果。

    光芒稍微暗淡一些的是气血武道。

    光芒强烈一些的，自然是文位。

    苏道之先是把气血武道的道果融入众妙之门当中。

    完美度直接从百分之八涨到了百分之十一。

    随后，苏道之把文位道果融入了进去，这一下就涨得非常多，完美度达到了百分之二十。

    “看来，丰饶大陆等级的确蛮高……”

    看着玄妙之镜上显示出来的数值，苏道之点了点头。

    单单是这一个世界，就比原先任何一个世界加起来所获得的完美度都还要多。

    “而且，在这个世界获得的源力，也是最多的……”

    当初在妖界大肆杀戮的时候，就有了五十万源力。

    后来，苏道之突破识藏第六重，有了肉身的神通，又去了一次妖界斩杀九尾狐。

    期间，他也杀了一些其他的妖皇，积累了十多万。

    林林总总加起来，一共六十余万。

    如此庞大的一股源力，想必在开启任何一个世界，都可以兑换足够的东西。

    正在苏道之欣喜的时候，众妙之门上又传递来了信息。

    闭上双眼，苏道之开始吸收。

    良久之后。他睁开双眼，闪过一缕惊喜。

    众妙之门所拥有的能力再一次提升了。

    首先是能兑换出道果，直接改造一方天界，使之适应其规则，形成福地洞天。

    这样一来，就能在这一片地界之中，完全的发挥出相应规则的力量。

    与苏道之而言，这实在是一个很大的惊喜。

    日后穿越到一个完全不适合修行的世界，他就可以兑换出道果，用来改造一方地界，进而修行。

    当然了，现在主世界还没有凝炼出道果，这就不能使用了。

    这是众妙之门第一个变化。

    第二个变化也非常有用。

    消耗一定源力，能感应众妙之门所沟通的世界中有没有法身存在。

    这个能力也非常有用。

    第三个提升，是众妙之门本身沟通能力的提升。

    若是从前的话，连通的是同一次元的世界。

    如今，众妙之门已能沟通更深层次的次元空间。

    这能令苏道之见识到更多的风景，见识更多的世界。

    除了这三点最主要的以外，其他的一些功能也或多或少的有一些提升，这些就有待于做苏道之日后的发掘。

    “这些能力，都对我有很大的帮助啊！”

    苏道之惊喜之色一闪而逝。

    旋即，他通过众妙之门，感应丰饶大陆。

    没过片刻，苏道之脸上露出惊奇之色。

    丰饶大陆世界的时间流速，居然缩小了。

    从前的丰饶大陆三百年，主世界三年。

    如今的丰饶大陆三百年，主世界三十年！

    “应该是我成为了圣人，补全的丰饶大陆世界的规则，让这一方世界有了一些提升……”

    苏道之若有所思。

    忽然之间，他想到了什么，又开始感应灵气复苏世界。

    这一个世界，与主世界的流速同样缩小了。

    主世界一年，灵气复苏世界十年，也是一比十！！

    “灵气复苏的世界，其能量等级应当比丰饶大陆更高……”

    “看来，这方世界还没有真正的复苏……”

    苏道之凝神思索，有了一点儿猜测，微微点头。

    “玄妙之镜，消耗源力，查看灵气复苏世界是否有我的法身！”

    苏道之在脑海之中吩咐。

    一千源力化作一点光芒，涌入玄妙之镜

    只见玄妙之镜光芒一闪，浮现出来了一行文字：

    【灵气复苏世界暂无道主法身！】

    “还是没有……！”

    苏道之不由摇头。

    念头一转，苏道之再次发问：“何时会有我的法身？”

    玄妙之镜上浮现一行文字：

    【是否消耗一万点源力查看何时将有法身？】

    苏道之心中微微一喜，果然可以！

    “给我消耗一万源力查看！”

    毫不犹豫之间，他直接发话了。

    一万源力涌入玄妙之境，上面浮现出来了一行文字：

    【主世界一年之后，将会有道主法身出现。】

    看到这一行文字，苏道之心中有数了。

    随后一个时辰。

    苏道之试验了一些其他功能，才从寒冰玉床上坐起来。

    “我的这一具法身太强大了，想要把那股力量完全消化掉，还需要不短时间……”

    “在这一段时间之中，我必须要找到识藏之上的武功秘籍，还有这个世界的道法秘籍！”

    一个个念头此起彼伏，最终全部按捺了下去。

    一拳轰碎洞府，外界的阳光照射了下来。

    山林之中，光线斑驳，落叶堆起了半人多高。

    “我当初还在这附近养了一头僵尸，这三年过去了，应当有一些成果了吧……”

    苏道之脑海中闪过了这样一个念头。

    当初，他想把僵尸养成，作为自己助力。

    但如今看来，弄这些外物没有太大必要性。

    苏道之的实力增长速度实在太快了。

    “不过，也不是完全没有作用……”

    “下次穿越的时候，用僵尸作为护法，就多了一层保险……”

    思索之间。

    苏道之来到山林之中，正是当初养僵尸之地。

    他检查了一番，忽然脸色微变。

    原本布置的阵法居然已经启动，僵尸不翼而飞。

    站在坑洞之前，苏道之脸色有些阴沉。

    眼珠子不停的上下查看这里的痕迹，分析起来。

    “这些泥土还很新鲜，被挖出来的时间应该不长，就在这一两个月之内……”

    查看一翻后，苏道之返回了洞府中，背起行李。

    行走之间，又一个念头升了起来。

    “等回去以后，就从幽灵会之中获得一个空间法宝！”

