
　　叶贺几人提着蛋糕回来的时候，餐厅里桌上已经摆放好了洗干净的菜品。

　　彼时林瑶正端着一盘切好的肉片出来。

　　落座的时候，宋子郗和叶贺两人还在拌嘴，柳强偶尔帮衬帮衬，却都是让宋子郗二对一的局面。

　　眼中的不对等惹得他好几次脸色铁青。

　　见人气急了了，叶贺伸腿提了提还赖在沙发上不动的人,神色又懒又傲的：

　　“喂，小气包，吃饭不积极脑袋有问题！”

　　从沙发上跳起来，宋子郗气哼哼的瞪他：“谁小气包？你脑袋才有问题！”

　　撇了撇嘴，叶贺十分‘识趣’：“我又没说谁，这不是宋少爷上赶着当小气包？怪谁呢？”

　　走到餐桌的那小段路，宋子郗龇牙咧嘴去掐叶贺的脖子。

　　这混球好他妈气人！

　　柳强赶紧上前为叶贺挣脱,三人一路闹到了桌前才收手。

　　放下最后一盘菜，扯着纸巾擦了擦手,林瑶望着三人好笑道：

　　“你们怎么跟小孩似的？碗筷自己去厨房拿啊，我和九喑没来得及拿出来呢。”

　　鼻间轻哼一声，宋子郗表情又痞又肆。

　　于是乎，在去厨房拿碗筷的路上，三人又缠在了一起。

　　即将进厨房的时候里面的宫九喑正往外走，手上端了盘菜，一双眸子不清不浅的朝几人看过来，眉间的桀有一瞬间的烁动。

　　几乎是瞬息间下意识的，三人纷纷撤了手上的动作，站得一副乖巧纯良的模样。

　　一时间谁也没搞谁。

　　宫九喑收了眼，缓缓往外走。

　　吃东西的时候，有他们三个在，气氛也不算冷清，还有些少年风发打闹的意味在。

　　“哎林班长，家里其他人呢？怎么没看见呢？”

　　一般林家这种家庭，家里都会雇些人在家里打扫或是管食的，不过他到现在他都没见到林瑶家里有其他人。

　　甚至连林母都没看见。

　　说话间，他夹了块毛肚放进汤里,没放手，就等着烫熟了立马捞出来。

　　“家里是雇了几个人的，但这个时间点他们也都下班了，就回去了，”林瑶把菜放进碗里：“我妈基本上都是在楼上，有阿姨照顾着的，家里有人的时候她一般不会下来。”

　　宋子郗哦了一声：“我记得叔叔这后来从商了，隔三差五就出差？”

　　林瑶点头：“嗯对，不过爸爸他每天都会打视频回家，给妈妈讲睡眠故事哄妈妈睡觉的。”

　　因为林母的精神状况时好时坏，林父每次出门不管多忙都会抽时间打视频回来，哄老婆睡觉。

　　她笑了笑，似乎是觉得这样让人感到很幸福，连嘴角都染着几分甜和温柔。

　　活脱脱就是一个陷入自己父母爱情里面的乖巧女儿。

　　闻言，宋子郗感到颇为惊讶：“每一天吗？”

　　“嗯，每天。”林瑶又点了一次头，唇角笑着。

　　慢悠悠送了块土豆片进嘴，一旁坐着的宫九喑安安静静的吃着东西，仿佛周围的喧闹和谈话提不起她分毫的兴趣。

　　只是垂下去看碗中食物的眼，掠过一缕深暗的晕色。

　　不知道在想些什么。

　　砸了咂嘴,宋子郗感叹：“可以感受到叔叔很爱阿姨！”

　　说完，他手上夹着的毛肚应该可以吃了，宋子郗抬起手准备去沾调料的时候，发现自己夹了一筷子空气？

　　下意识扭头看去，旁边叶贺动作极快的塞了一嘴东西，对上他的视线，扬着眉嚼得正欢快。

　　还一脸无辜的问他：“怎么了？”

　　还放在半空夹空的筷子移到叶贺眼前，宋子郗语气幽幽：“别人烫好你来吃，叶少能不能要点脸？”

　　毛肚的清脆混合着酱料的鲜香在味蕾绽放，看着宋子郗染着不爽的脸，叶贺总觉得嘴里这块毛肚是今天吃过的最好吃的一块。

　　“不知道有没有间断过的情况？”

　　少年雌雄莫辨的嗓音在饭桌上很突兀，林瑶转头看过去，心头一跳，没来由愣了愣。

　　“什么？”

　　触到她的视线，宫九喑唇角动了动：“就是好奇问问。”

　　反应过来宫九喑问的是林父给林母打电话的事情，林瑶认真想了想，摇头：

　　“我的印象里是没有的，爸爸很爱妈妈，哪怕很忙都会打过来，而且妈妈自从生病以来最依赖的就是爸爸，没听到人的声音，她晚上是不会睡的。”

　　眉梢扬了扬，宫九喑望着她，似乎是意有所指：“你也不行？”

　　听出来她的意思，林瑶吐了口气，苦笑道：“对啊，我这个亲女儿也不好使。”

　　她伸手在锅里夹了夹，却什么也没夹到，便又收了手搭在桌上。

　　“高三了学习紧张，我就被爸爸送到了学校宿舍。”

　　那边三人压根没注意这边的谈话，已经哄闹着抢各自碗里的菜去，仿佛这样更香些一样。

　　似乎已经吃的差不多了，宫九喑放下了筷子，在桌上抽了纸巾，慢条斯理的擦着嘴角。

　　神色漫漫。

　　“嗯，高考加油。”

　　话题在少年口中，总能急转直下，突然就把你带到了另外一件事上去。

　　知道这人是不想多探听自己家的家事，林瑶不知为何，心头暖了暖，嘴角褪去极浅的涩，浮上温软的笑来：

　　“你也是。”

　　虽然从宫九喑的态度来说，似乎并不屑学习，更不把高考放在心上。

　　但她还是在心里说了一句，宫九喑加油。

　　没有像校间赛上的扯破嗓子狂喊，这句话落在了心底，在细分吹过后，开始发出绿芽来。

　　那样的放肆，在她的人生中短暂又闪烁着夺命的魅力。

　　少年似乎察觉到她的注视，在她抬起眼帘看过来的前一秒，林瑶装作无比泰然的移开了视线，蜷起的指捏着筷子去夹菜，却一不小心抖落了回去。

　　心头紧了紧，害怕自己这抹不自然被人察觉到，林瑶悄悄又朝少年看过去，发现那人的视线已经移至别处的时候松了一口气的同时，又划过一道极浅的失落。

　　林家是普遍的豪门式住宅，也就是所谓的别墅。

　　风格不算华丽，却也算是富丽，偌大的房里腾升的热气裹着火锅的浓郁辛辣飘在每个人的鼻尖。

　　宫九喑坐在靠窗的位置，一转头就能瞧见外面的小花园。

　　天际已经暗下来，院内的植物风吹过，隐隐绰绰间，能够看见其中花朵形状的植物随风摇曳。

　　顺着风飘进了窗内，掠过了鼻尖。

　　眼涡流转间，眉间浮起的几分燥意与沉色覆盖了她晦暗的若有所思。

　　花草。

　　药品制造。

　　药草香。

　　无色无味。

　　林氏制药，是你，还是她？

　　“小姐，不好了，夫人不见了！”

　　撑着脑袋看着少年侧脸的林瑶手上的筷子刹那间掉落下去，与桌上的碗相碰，撞击出一道清脆的声音。

　　她陡的推开易子站起来，向来温软如玉的清丽小脸上满是难看：“怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第381章 林母不见免费阅读。https://xs.23sk.com 