    诺顿馆隔壁，凯恩馆。

    斯蒂拉·加图索站在凯恩馆的花园里，注视着职员们从卡车上搬下一个又一个巨大的木箱。

    那里面是各种电脑，以及服务器组件。斯蒂拉的言灵是“天演”，即使不启动言灵，她的大脑计算能力，也远远超过业内最专业的精算师。但抓取出来的数据和分析结果，依旧需要硬盘储存。

    面对那位神秘而强大的路明非，斯蒂拉不敢有丝毫怠慢。她带领最干练的职员前来，以最高效率在凯恩馆建立起了临时行动的基地。

    如今那位Ricardo·M·Lu已经成为她幕后的主事者，她必须做好十二分的准备。

    正门口处的门铃声响起，斯蒂拉赶紧过去开门。

    正门滑开，门后是路明非带着鸭舌帽和眼镜的脸。

    “路明非阁下，您好。”斯蒂拉忙把手摁在胸口，做出家族经典的礼敬姿势。

    “什么时候可以投入使用？”路明非倒是单刀直入，他看着忙碌的工人和职员，像是公爵巡视他开拓的领地。

    “很快，今晚就可以。”斯蒂拉解释道，“剩下的只是一些杂物性工作，您可以时刻吩咐我们。不知您的任务是......？”

    “需要你们寻找一个......苏联解体时期的研究设施。”路明非轻咳一声，“事情的来龙去脉比较长，我们进去说吧。”

    “当然可以。”斯蒂拉点了点头，但片刻后她的目光略略偏转，“这位是......”

    路明非身后跟着一个陌生的女孩。淡金色的头发，裙子和肌肤都像新雪一样白得发光。不管从哪个角度评价，这都是一位绝美的少女。但奇怪的是这个女孩的外套很不合尺寸......斯蒂拉微微回忆了一下，发现那女孩披的赫然是路明非的风衣。

    这是什么剧情展开？斯蒂拉略有些茫然。她准备好了接受路明非的严苛任务，却没想到路明非带着漂亮女孩找上门来，像是从酒吧出来的富家子弟，带着女孩出来兜风。

    “噢。”发现斯蒂拉的眼神变得尴尬起来，路明非似乎想寻找一个合理的解释，“这位是.......”

    “不用理睬我。做你们的事就好。”披着风衣的女孩径直开口，她的话语像是覆盖着一层淡淡的冰霜。

    这女王一样的气场......斯蒂拉看了看女孩，又看了看路明非，脑海中闪烁过好几种不同的剧本。片刻之后，她回过神来，只好识趣地把两人一同带了进去。

    .......

    “您说......一个连苏联的特务机构都无权知晓的港口？”斯蒂拉在笔记本上刷刷速写着，当她听到路明非长篇大论的陈述时，她不禁暂停笔录发出了疑问。

    “是的，那个地方叫黑天鹅港，就连苏联的特务机构‘克格勃’都无权知晓它的存在。”路明非用手指轻轻敲着桌面，说道。“有一位克格勃成员，名为邦达列夫，他在1991年的12月到访了黑天鹅港。至于邦达列夫的身份和目的，这就需要你们来调查了。”

    斯蒂拉低下头，继续刷刷地在本子上速记。当她速记完成后，她忍不住瞄了一眼那个冰山女王般的女孩。在路明非描述故事的时候，那个女孩只是面无表情地坐在一旁，自始自终都没参与进路明非的讲述。

    这两人到底是什么关系？斯蒂拉一头雾水。按理来说，路明非身边跟着什么女孩和她一点关系都没有，但是当她把那位冰山女王带进来之后，自己就一直感觉到了......来自冰山女王的审视和威压。

    但显然，她没资格向这二人抛出问题。所以，她只好低头做个工具人，一直用纸和笔刷刷记录。

    “如果连特务机构都无权知晓它的存在。”斯蒂拉停下笔，提出一个问题，“那么，这个黑天鹅港，它的经济来源从哪里来？”

    “经济来源？”路明非微微挑眉，这个他还真不知道。当他还是零号的时候，一直在被赫尔佐格关在禁闭室里研究。说是研究其实都太客气了，以赫尔佐格的残忍，没把他解剖了都是他命好。

    “特务机构都不知道它的存在，说明什么？说明黑天鹅港的资金来源，不可能完全来自苏联政府。”斯蒂拉的笔离开了纸张，开始在手中旋转飞舞，像是蝴蝶。“路先生，如果您的描述不错，那我甚至能预估出黑天鹅港每年所需的资金数额。这么庞大的运转经费，如果单纯只是政府拨款，不可能没有任何文件留存。”

    “黑天鹅港背后......还有其他出资人。”路明非明白了。

    “是的，一定还有苏联的其他家族在幕后出资。”斯蒂拉打了个响指，“但会是谁呢？”

    “戈利奇纳家族。”坐在一旁的冰山女王忽然开口了，开口吐出一个陌生的名字。

    “那是什么？”路明非和斯蒂拉都没明白这个名字的含义。

    “戈利奇纳家族，这是黑天鹅港的主要出资者。”零解释道。“这个家族位高权重，他们家族有着多位技术背景的高级军官。他们的势力范围包括军队的大部分武器研发，这给了他们很多便利。通过这一点，他们窃取了巨量的研究军费，用于支持黑天鹅港。”

    原来如此......路明非微微点头。看来，路鸣泽交代给零的消息也不少。这是好事。

    “然后呢？”斯蒂拉下意识追问。

    “然后......就没有然后了。”零淡淡地说，“戈利奇纳本人1990年就暴毙了，在这之后，赫尔佐格博士只能转而谋求别的资金来源。我只知道赫尔佐格现在还活着，至于他现在在哪里，没人知道。”

    暴毙了......路明非扶额。他还以为戈利奇纳会是重要的线索，没想到这货1990年就完犊子了。

    “没关系，这也是一条线索。”斯蒂拉把零说的内容都记了下来，“我们可以从这个戈利奇纳家族留下的线索开始调查，但现在，我还不能给您时间上的保证。”

    路明非点了点头。黑天鹅港藏得实在太深，连克格勃都找不出它的存在。如果一下子就能把这个港口揪出来，路明非反而要怀疑，这是不是陷阱了。

    “二位还有要补充的吗？”斯蒂拉用食指轻轻敲打着笔，对路明非二人问道。

    “还有一件事......”路明非叹了口气，面对斯蒂拉疑惑的目光，他斟酌着吐出一句话。“我旁边的这位姑娘......能安排在你们这里，寄宿一段时间吗？”

    啊？斯蒂拉越来越疑惑这两人的关系了，这是什么奇怪的请求？

