    唐苏苏与杨刚对视一眼，拿着偌大的针管，吸满了黑乎乎的药汁，就朝黑瞎子走去。

    黑瞎子本以为这美女是要给自己脱裤子打针呢，谁成想里面灌了那老些又黑又苦的药。

    不成不成，这可不成。

    “杨刚，这药是喝的吧？我一口喝下去就是了，何必麻烦小美女拿针管给我喂。”黑瞎子自作聪明地说完，端起一旁桌上剩余的药汁，一口就灌了下去。

    这药都是他捏着鼻子喝完的，大气也没敢喘。

    冲鼻的口味差点没让黑瞎子吐出来。

    这是什么玩意儿？比锅底灰还苦。

    杨刚在一旁看着黑瞎子的举动，没有言语。

    那药只不过是他配的一副专门用来泻火的中药罢了，黑瞎子一口气喝了这么多，只怕接下来才有好戏要看。

    “苏苏，站得离我近些。”杨刚伸手拽过了衣着清纯又性感的唐苏苏。

    高大的身躯挡在其身前，直接如同一座不可跨越的山脉般，挡住了黑瞎子垂涎又恶心的视线。

    黑瞎子从床上坐了起来，觉得肺腑一阵清凉感缓缓流入。

    突然，黑瞎子老脸一红，连忙蹦下床去，直奔院里的厕所。

    杨刚给他开的这是什么药啊？怎么喝了还想让人上厕所。

    没让黑瞎子耽误义诊的过程，杨刚继续给其他人号脉写方子。

    这段时间过后，他就会把诊所里的事全权交给唐苏苏。

    在诊所里太耗费时间了。

    他把医术也会时不时的教给唐苏苏，到时候只要诊所里没大事，也就不用自己管了。

    整个上午，黑瞎子都不断的在厕所里折腾。

    刚提上裤子从厕所里出来，肚子一阵抽搐，伴随的就是菊花一紧。

    没走出两步就又得回了厕所。

    这么几个小时下来，黑瞎子的半条命都快被折腾没了。

    他都这把年纪了，哪里受得了这样的折腾？

    见杨刚只顾着给别人治病，毫不顾自己，黑瞎子再傻，心里也明白了。

    这是等着他招供呢呀。

    “杨刚，你赶紧给我点治拉肚子的药，你想知道啥俺都告诉你。”黑瞎子实在没了办法，干脆直接求饶。

    再这么下去，他一条老命还不交代在这？

    闻言，杨刚站在原地纹丝不动。

    手中的笔在纸上唰唰写下了几行黑字，交给村民后，这才有了闲工夫。

    抬头看向已经被折腾得不成样子的黑瞎子。

    “是陈盖他们母子雇我来的，就让我装病闹事把你的诊所搅和黄了，真没其他的了。”

    生怕杨刚不信，黑瞎子一脸衷心的说道。

    “天呐，没想到他们一家这么缺德？是不是看不到杨刚好啊。”村民们议论纷纷，异样的眼光和闲言碎语，简直要把黑瞎子埋了进去。

    但他可不管这么多，只要杨刚快点儿给他治好拉肚子就行了。

    “这些，吃两顿就好了。”不等杨刚说话，唐苏苏就从后院拿来了不少玉米芯和须子面。

    把这两样东西搅碎，用开水拌在一起，可是治拉肚子的良药呢。

    “嘿，你这小娘们当我不认识东西是不是？猪都不吃这个，你敢给我吃。”黑瞎子恼羞成怒，说着就要把碗打翻。

    杨刚眼疾手快直接上前，拉过了唐苏苏，将碗拿在自己手中。

    “爱喝不喝。”随后杨刚直接把碗里的东西倒进了墙根。

    转头示意了一眼在旁边早就按捺不住想动手的王安通。

    王安通立刻心领神会，挽起袖子上前，像拎小鸡子一样把黑瞎子揪着拽出了诊所。

    一时间，陈家成了全村人的笑柄。

    接下来的几天里，杨刚除了教唐苏苏学习基本的医理知识和怎么治人看病后，便彻底撒手不管了。

    这个甩手掌柜当的好不自在。

    杨刚走在乡间小路上，肆意闻着青草肥土的芳香。

    眼见着村里的小洋楼们也将要落成，杨刚的诊所和超市都已开业。

    距离基础设施的彻底完善，也不远了。

    木连市，拍卖行三层最为尊贵奢华的包间中，一穿着笔直西装的男人坐在精包软椅上。

    “老板，您是不相信雪姐的话？”身后给他点烟的助理有些纳闷。

    不然老板也不会让人重新调查姚家那个落魄女的下落了。

    “收拾东西，跟我亲自去一趟。”姜方眯了眯眼睛，指尖一动，就弹掉了燃尽的烟灰。

    他心里始终有个疑影，必须亲自去确认。

    否则，到嘴的鸭子就飞了。

    闻言，助理一愣。

    何书雪不是已经说那女人死了吗，项链也不知所踪，那老板干嘛还亲自去一趟？

    那种穷乡僻壤的地方，大多出刁民，万一老板的人身安全受到威胁，得不偿失啊。

    “直接去就是了，哪那么多废话？”姜方见助理不动，立即没了耐心，呵斥道。

    人是死是活，他终究要自己下论断。

    活要见人，死要见尸。

    不见到最后的结果，他是不会轻易相信的。

    不过他不能以这个身份去，万一被有心之人认出来，到时候会造成不小的麻烦。

    “是是是。”助理也不敢瞎说话了，连忙就让人去准备车。

    老板的决定谁敢质疑，除非不想在这干了。

    另一边，在村里溜达了没一会儿的杨刚，就觉得这夏日里的柳絮是真烦人。

    才几分钟的功夫，就已经钻进他鼻子里好几次了。

    杨刚懒得再走，干脆一拐弯去了村长家里找姚曼香。

    开门一看，见她那双纤细白嫩的手中正捣鼓着针线活。

    “杨大哥你怎么来了？”姚曼香脸色一红，没想到在快做完的时候被杨刚发现了。

    连忙将手里做的东西塞到身后。

    “从这路过，看看你。藏什么呢？给你小情郎的定情信物啊。”笑着调侃一句，杨刚就绕过她坐到了对面。

    路过她身后时，杨刚不经意一撇，却看见了那双刺绣纯手工的鞋垫。

    眼中流露出惊艳之色，这样惊人的缝纫天赋，真是难得。

    “你手艺不错啊，这鞋垫少说有四十四码吧。”自顾自的倒了杯茶水喝，杨刚笑眯眯的问道。

    而他这张风流脸上漾着的笑意，更是让姚曼香心跳都快了几拍。

