    徐州，广陵郡沿海，一处海边的断崖之上，林墨阳站在断崖上正在眺望着广阔的东海。

    他的目光尽头只见一线，天空与海洋在那里交融，云和浪也在那里汇集。

    波涛汹涌的海浪拍打在了断崖上，一股浓重的海的味道扑面而来。

    此时距离林墨阳离开神风寨已经过了不少天了, 因为在上一次的模拟中，林墨阳遇到了龙虎山修士的截杀，所以再三考虑之下，他并没有选择前往距离交州更近的扬州进入东海，而是选择绕路前往徐州。

    不过广陵郡也是与扬州接壤，如今他所在的地方距离扬州也不过两千余里。

    毕竟在上一次模拟中, 他是在被雷法波及之后才逃亡东海, 如果是这样的话, 那他从扬州入海的几率是最大的。

    林墨阳也是怕地点的偏差太大，导致模拟的结果会有所不同。

    林墨阳在十天前便是来到了这里，但当时他的模拟次数的冷却时间还没有结束，所以他便没有着急进入东海。

    今天，林墨阳便是可以重置每年的十二次模拟，他准备先模拟一次接下来的事件走向，毕竟他连现在如何找到那处秘境都不知道该怎么找。

    但不知为何，明明过了午夜，今日的模拟次数却是没有重置，这让林墨阳也是无言以对，这系统有些过于随缘了。

    如今正值冬季，刺骨的海风吹过，让人感受到了一股彻骨的寒意。

    林墨阳本想租借一条小船自行入海，但冬季风浪颇大，一般的渔夫都不敢随意出海，所以林墨阳便是准备先跟随一条渔船前往东海，随后再视情况行动。

    明天便是出海的日子了, 他这些天暂时借住在附近的一个渔村内。

    眺望了一会儿广阔无比的海洋, 林墨阳也是走下山崖，朝着山崖下的一个小渔村走去。

    小渔村名为南塘村，村子不大，拢共也只有近百户人家，各式各样的海草房的烟囱冒着缕缕炊烟，依稀可见许多孩童在村里嬉笑打闹。

    海边则是停靠着大大小小几十艘渔船，那边已然有着不少渔民开始为明天的祭祀仪式做准备了。

    这里的渔民出海之前，都是先要隆重的祭奠一番海神，祈求这一行风调雨顺，渔民可以满载而归。

    这其中光是贡品就需要准备数百盘，其中包括了海味，山珍，花鸟，干果，水果，盆景等各式各样的贡品。

    所以这几天以来，南塘村的渔民们都是在准备祭祀所用的东西，每天忙得不可开交。

    林墨阳也是先跟一艘船的船老大约定好了，他此行是为了见识一下东海之广阔, 并不会耽误他们捕捞。

    船老大则是跟林墨阳约法三章之后，也没觉得有什么古怪, 毕竟每年都有文邹邹的读书人想要去往东海游历，没有航海经验的读书人，往往都是选择跟他们这种渔民一齐出海。

    林墨阳回到南塘村之后，一些孩子顿时围了上来，一开始这些孩子还有些惧怕林墨阳，但经过这几天的相处，他们已经不再惧怕这个外乡人了。

    一个虎头虎脑的小男孩流着鼻涕，小脸通红的来到了林墨阳身边说道：“大叔，你再给我们讲讲那些江湖故事呗？”

    林墨阳这几日闲来无事便是跟着学孩童讲述一些江湖故事，他呵呵一笑说道：“行啊，让你爹给我把船费免了成不？”

    小男孩顿时憨笑道：“我倒是想，我就怕我爹把我屁股打成十八瓣啊！”

    林墨阳笑了笑摸了摸小男孩的头，男孩名为杨林，其父名为杨千峰，正是林墨阳上的那艘船的船老大。

    这几日他便是暂住在其家中的偏房内，时不时的也是跟其父了解一下东海的情况。

    根据杨千峰所说，他们一般都是在近海捕鱼，很少去往深海，只有在渔获不佳的时候才会涉险前往深海。

    而林墨阳的直觉也是告诉他，老蛟所说的那处秘境，大概率就是在深海中。

    毕竟上一次的模拟中，他也是在东海待了一段时间才找到了那处秘境。

    而他也准备明天上船之后，再向杨千峰打探一下有没有听说过有关真龙的事情。

    看着眼前叽叽喳喳的一群孩童，林墨阳也是轻咳一声，缓缓说道：“那这一次咱们就说一说，那盗圣白玉汤的故事！”

    “话说此人自幼丧父，跟着老娘四处讨生活呐…”

    “这白玉汤练得一手好武功之后，便是行走江湖，得了一个盗圣的称号。”

    “此人劫富济贫，劫的是那不义之财，济的是那贫苦之人。”

    “就说前朝有一将军，府中有一宝物，白玉汤留下字据，说明日三更来取，这位将军大怒，随即调集八百精兵包围了将军府。”

    “可你们猜怎么着？”

    一群孩子都是瞪大了眼睛，屏息凝神的看着林墨阳，他们一个个的都是无比的紧张，甚至连大气都不敢喘了，都是等着林墨阳继续说下去。

    哪知林墨阳微微一笑，面不改色的说道：“欲知后事如何，请听下回分解！”

    “散伙散伙！都滚回家吃饭了！”

    这群孩子们顿时垮起了脸来，一个个脸色失望地看向了林墨阳，杨林更是涨红了脸，赶忙说道：“别介啊！！大叔！！”

    林墨阳则是没有心思管这些孩子了，因为他的面前刚刚浮现了一行文字。

    【系统冷却结束，当前模拟次数：12次。】

    杨林见林墨阳抬起屁股就要走，心底也是一横，一个飞扑便是赶忙抱住了林墨阳的裤腿哀嚎不已。

    林墨阳笑骂一声道：“好小子，信不信我告诉你爹啊？”

    杨林一听此言，刚刚升起来的那点胆气全无，怯生生的松开了双手。

    林墨阳见状也是没好气的说道：“行了，晚上吃完饭来村口，我给你们接着讲！”

    杨林跟几个孩子顿时欢呼雀跃了起来，这才放林墨阳离开了此地。

    回到了住处之后，家中也是空无一人，杨千峰在海边忙着祭祀海神的事情，杨林在村口跟别的孩子玩耍，至于杨林的娘亲，则是在附近的县城做工，据说县令的女儿要出嫁，最近忙着织造红布，许是报酬不菲，杨林的娘亲便也跟着去了，所以现在家里只剩下了林墨阳一人。

    林墨阳先是深吸了一口气，随后开始盘算起了他下一步该如何行动，他要利用这一次模拟看看他目前所决定的事情会不会顺利的找到那处秘境。

    当然，更多的还是为了提前规避掉一些潜在的风险，让他有时间去应对。

    至于三年后战死太安城的事情，他也是打定主意，如果他这次还是会在太安城中身死，天塌了都不会再前往太安城。

    至于二十年后的事情，林墨阳相信如果自己能加快修行的速度，事情肯定会出现转机。

    林墨阳在想好此行的一些注意事项之后，便是选择开启了模拟。

    【开启第十三次模拟。】

    林墨阳眼神一凝，虽然只有两个月没有进行模拟，但自从离开太安城之后，各种各样的事情接踵而来，让他也有了一种恍然隔世的感觉。

    来，让我们来康康第一天会发生什么事情！

    【第一天，击杀海猴子。】

    第一天就给我整活儿是不？！

    不过这海猴子是什么鬼啊？！

    林墨阳没听说过这海猴子是什么东西，不过既然跟海有关，想必杨千峰定然知晓，等晚上问一问他便是。

    不过这是今天就要发生的事情，所以林墨阳也不敢大意，毕竟他摸不准这海猴子会在什么时候找上门来。

    但林墨阳既然能将其击杀，那估计就不是什么大问题，稍后只要注意一下不要有无辜的村民因此丧命即可。

    【第二天，出海。】

    看来此事不会影响出海，这倒是让林墨阳松了口气，若是因为此事耽误出海，那他怕是真的需要独自出海了。

    【第三天，无事发生。】

    接下来的几天，都是没什么事情发生。

    【第十天，遭遇风暴，海兽来袭，你与船队失散。】

    林墨阳苦笑一声，该来的还是来了，但愿这次他可以成功找到那处秘境。

    不过按照老蛟所说，自己在进入东海之后，青龙玉印会指引大概的方位，相信只要距离不是太远，他应该很快就可以进入秘境。

    不过海兽怎么都来了？！上次模拟也没这出啊？！

    林墨阳叹了口气，杨千峰也与他说过，东海广袤无边，但这些大奉渔民通常只敢在近海捕捞，一大原因是东海深处的风浪巨大，不便航行，而另一个原因便是海中有异兽出没，这里的人更多称之为海兽。

    【第十一天，你一路飘荡。】

    飘啊飘…

    【第十三天，你漂泊到了一处孤岛。】

    孤岛好啊，他上次怖就是在一个孤岛待着，然后被那龙虎山的脑残道士把他逼入了那处秘境。

    【第四十五天，你遭遇了龙虎山修士，你遁入深海，你们一同进入了秘境之中。】

    林墨阳不由得皱起了眉头，他居然在这处孤岛待了这么久，且没有提供什么有效的信息。

    但该来的还是来了，他还是遇到了龙虎山的修道者，不过这一次他居然是跟这龙虎山的修道者一同进入了秘境。

    想到这里，林墨阳的心中也是笼罩了一层阴霾。

    可别出什么岔子啊…

    【第四十六天，《龙象般若功》达到第十重天，《大日阳极真经》第三阳。】

    看到这里，林墨阳的脸上也是流露出了一丝笑意。

    果然，在获得蛟龙精血之后，他在这次模拟中对《龙象般若功》的提升还是有所提高的。

    【第四十七天，你在秘境内遭遇龙虎山修士，将其博杀。】

    林墨阳眉头一挑，之前的模拟中他看样子是没有成功击杀这名龙虎山修士的，但这一次居然是可以将其击杀。

    高了一层的《龙象般若功》有如此大的提升吗？

    【第四十八天，你离开了秘境，前往南华城。】

    这倒是没什么变化，他在离开秘境之后便是先前往了南华城。

    【第八十天，你抵达南华城。】

    【第一百三十天，《大日阳极真经》达到第四阳。】

    【第一百七十一天，抵达蜀州。】

    【第一百九十一天，抵达太虚剑宗。】

    【第三百三十三天，《大日阳极真经》达到第五阳。】

    【第二年，《大日阳极真经》突破至第六阳，你抵达太安城，与人大战后回到真灵山潜修。】

    林墨阳皱起了眉头，在这期间，他成功凝聚了六阳，并且还在太安城中全身而退。

    看样子经过这些奇遇以及潜修，他便可以从太安城的风波中全身而退了。

    但他也是无比好奇，在第十一次模拟中，他是在接近二十年后才将《大日阳极真经》练至第六阳。

    在第十二次模拟中，在三年的时间内，他只是将《大日阳极真经》练到了第四阳。

    也就是说这期间定然是有什么奇遇，才让自己能在三年内达到第六阳的境界。

    【第二十年，你离开真灵山，在山海关外与人大战，关破人亡，魔族南下，人族覆灭。】

    林墨阳叹息一声，看来世界线并没有出现什么变故，魔族还是会在二十年后南下，并且覆灭九州人族。

    【模拟结束，你可以从以下奖励中选择一项。】

    林墨阳摇了摇头暂时不去想这么遥远的事情，此刻他也是眼露期待之色，他许久都没有拿到过系统奖励了。

    【奖励一：天一神水。】

    林墨阳皱眉思索了良久，也是想起来了这天一神水是何物。

    这天一神水也算是一种毒药，一滴相当于三百桶水的重量，若是吞服而下，中毒之人会承受不住这种压力，全身爆裂而亡。

    【奖励二：《紫霞神功》。】

    这是想让我为日后修习《葵花宝典》打下夯实的基础吗？

    【奖励三：名枪：刹那，附赠《手臂录》。】

    林墨阳犹豫了片刻，目前为止看来，第三项奖励是最能提升自身即战力的奖励了。

    真武剑已然受损，如今只不过靠着一股剑意将其相连，但威力也是下降了很多。

    如果选择了刹那枪，再加上集各家枪法大成的《手臂录》，那他与敌对战的时候也就有了更多的底气。

    【奖励四：轻功：水上漂。】

    这套身法倒也是鸡肋了，如今林墨阳习得了弥气飘踪以及踏雪无痕，两者都是顶尖轻功。

    所以水上漂的特性对林墨阳来说并不是那么难以领悟。

    并且林墨阳能感到自身的轻功仿佛陷入了瓶颈之中，目前来看，很难有很大的突破了。

    【奖励五：少女的亵衣。】

    系统友情提示，选它！

    林墨阳如今对于他接下来将要面临的事情，也是有了一个大概的了解，只要按部就班的来，那他起码二十年内是无恙的。

    所以林墨阳最后还是选择了名枪刹那以及《手臂录》。

    为了增加他二十年后的存活率，林墨阳决定在模拟不出现特殊事件的情况下，一律选择能增强自身实力的奖励。

