    杨万里是五兄弟中对朝廷什么的最没感情的，因为这五兄弟里其实只有杨万里是真正的平民，像林环，其实也是出身大族，只不过是一只旁支罢了。

    “五弟此话虽也有理，但一旦兵灾起...”岳亮叹了口气。

    “马郎，你先说说你准备怎么做吧。”林环问道。

    马强点头说道“吾的建议可以用一句话来概括，达则兼济天下，穷则独善其身。先考虑保护自己，再考虑救济天下。

    现在已经快七月了，我们大约还有半年的时间，在这半年里，我准备继续招收流民，然后练出一只能上战场的乡勇来保家卫国，幽州的太平道一旦起事恐怕不会下七八万兵马，虽然这些人大都是百姓流民，兵甲不齐，战阵不熟，可人数太多了，尤其是一旦他们烧毁村庄，胁裹百姓，发展到几十万人也不难。

    比量比不过，我们就要重质，故而我们的乡勇，必须是精锐，我的设想是全部为甲兵，人数最少也要三千，另外乌桓此次欠了我们很大的人情，我们可以再向乌桓借骑兵，我们再自己练些骑兵，有这样的力量在，我们自保就已经是绰绰有余了。”

    林环等人点了点头，这哪里是绰绰有余，这样的兵力，已经可以夺府占郡了。

    “太平道的优势和劣势都很明显，优势就在朝廷无备，劣势则是朝廷的兵马比他们的精锐的多，尤其幽州这样的边州，更是如此。

    所以他们的战略必然是毕其功于一役，集中所有力量攻洛阳以及各州治所。

    我们昌平和蓟县很近，如果太平道军真的和我预料的一样集中兵力攻打蓟县，那么我们就可以攻其后，如果太平道用兵方略和我设想的不一样，有这支兵马在，也可以缠住太平道等到卢龙塞的边军回援。”马强觉得自己可能吓到了五老，便重新打起了气来。

    卢龙塞也就是后世的喜峰口，是汉朝的驻兵要地，在这里常年有一营的边军守卫，从卢龙塞到蓟县约三百里，边军骑兵即使再慢也不用五日便可到。

    历史上的幽州黄巾虽然干掉了刘卫和郭勋，但后面就再也没有消息了，想来是被幽州边军以及郡国兵、乡勇联合剿灭了。

    这样想来，幽州黄巾的战力并不很强，是个合适的新手村经验包。

    “人倒是简单，听闻中原又大旱了，想来流民必然遍地，只要有钱粮，招三五千人也不难，但兵甲如何凑齐？如私制兵甲，恐反惹大祸。”岳亮对马强问道。

    “主要是战甲，兵刃和弓箭都可采购。”林环补充了一下。

    所谓的战甲，就是铁甲或者是重型皮甲，中国古代大部分时间都允许民间拥有刀枪乃至弓箭，但禁止拥有战甲，所以古代污蔑一个人要造反的时候一定会从他家里翻出一些战甲来当做证据，东汉末年这个时期，虽然地方豪族的私兵已经是公开的了，甚至经常配合官军作战，但依旧不允许有大量的战甲，否则会被认为有不轨之心。

    至于轻皮甲，倒是不限，像之前林环在大松村穿的就是民间制作的轻皮甲，和乌桓人穿的皮袄的防御力没多大区别，而重皮甲，其综合防御力是可以和低级铁甲相比的，毕竟厚度放在那里。

    这个思维倒是和后世的美国有点像，后世的美国对重型防弹衣的管控也比枪严的多。

    当然，后世美国不允许重型防弹衣泛滥的原因也可能是怕警察不够死的。

    “还有粮草，如要养数千兵马，一个月就要上万石的粮草，考虑到这仗一旦打起来可能需要历时经年，最少要准备囤积三个月的粮草，最好能有一年的，还需要大量的牲畜来运转粮草，对了，还需要辅兵和民夫，这也是钱啊。”

    得，马强就看着这五个老头开始你一言我一句的算到底需要多少钱了，接着就开始列清单了，什么帐篷啊，斧锯啊，衣被啊，马强只见这个清单越写越长，这五个人都是上过战场的，自然知道打仗就是打后勤，钱粮军械再准备多都不嫌多。

    总而言之，马强发现自己的预算好像完全不够用。

    马强特别理解为何刘邦把萧何居功第一了，等五老根据之前从军的经验把需要的军械钱粮算给马强看后，马强直接觉得一个脑袋两个大了。

    先说军力，按照五老的计划，准备练一营的乡勇，也就是五千人马。

    要想养五千人马，一月光粮食就需要准备一万石以上，这还不包括菜肉和战马要的精料。

    马强粗粗的一算，也就是说，这五千人马啥也不干，吃也吃他三百万钱以上，再囤积折中的半年的粮草，就算按照历史是二月份黄巾起义爆发，军用粮草也需要十五万石，算成钱就是五千万左右。

    马强的汗水一下子就下来了。

    再说军械，不敢用百炼钢，普通的铁质环首刀也要八百钱，普通的弓也要五六百钱，弩更贵一些，要两千钱，普通的战甲没有万钱拿不下来。

    这还不算需要的民夫、日常衣物、帐篷等物

    这样一算，武装五千甲士，你不准备个七八千万的装备钱就不要说话了，再加上人吃马嚼和安家费什么的，先准备一个亿吧。

    完了，破产了！

    这样毛估估，两个亿了，二十万贯！

    话说袁家什么的到底多有钱，怎么一起兵就上万甲兵的，还有那个张飞，忘记问他到底有多少钱了，可以给刘备拉出一只军队出来。

    怎么养军队这么费钱！怪不得刘宏打完黄巾都要卖官筹钱了。

    但再一想曹嵩都拿的出十个亿来买太尉，马强又觉得是自己太穷了..

    其实马强这里是误会了，首先地方豪族的乡勇平时都是不要钱的，其次乡勇的军械都是自备的，只有少数精锐才会由主家负责配备铁甲什么的。

    至于东汉王朝的官兵，其主体军士更是属于兵役性质，只有军官才需要支付俸禄。

    总而言之，由于马强的各种基础实在太差，又没有统治权，建军费用和其他人比起来，就直线上升了。

    如果马强现在是个太守，光历代积累在郡武库的装备，就够他武装上万人了，可惜，别说马强了，这个时候的孙坚也还在县令一级晃荡着。

