    情报站。

    凌晨4点40分。

    战斗结束已经接近半个小时，某中东教法团或许被打痛了，又或者别的原因，没有了什么动静。

    甚至暴徒聚集的那一栋带院别墅，也关闭了外部的灯光，看不到里面的情况。

    情报站内的众人提心吊胆，担心法团再次突然来袭，都不敢去睡觉，只能三三两两聚在一起聊天。

    龙战和提格经过这段时间的休息，已经从爆炸的震伤中缓过了神来。

    原本在B栋和坦托聊天的泰罗恩，因龙战在防守战中的出色表现，特意跑过来陪龙战聊天。。

    一方面给龙战足够重视，另一方面也正好加深与龙战的感情。

    优秀的人，总是会吸引人来结交。

    “之前在战斗中的时候，我一次家都没有想过，可是我现在想了，我在想着我的女儿们，我在想如果我死在了这里，别人会怎么说我。”

    泰罗恩的表情充满伤感，深吸了一口气继续说道：“说我去了个不该去的地方，在一个对我没有任何意义的国家，打了一场我不懂目的的仗。”

    这话中充满了自嘲，也表露出了对生活的无奈。

    “那你想离开了吗？”

    龙战敏锐的闻到了不一样的味道，看向泰罗的眼神中带着异样。

    “我之前每一次离开家，都想和我的妻子和女儿们说，我不会再离开了，我会每天都陪在她们身边，可最终我并没说，因为有些事情总会让我不得不回来。”

    泰罗恩或许是不想表现得太俗，说的稍微有点含蓄。

    “我也总是在扪心自问，我为什么总是回不了家，我为什么无法待在家里，为什么要来这么危险的地方，每当这时候，我的大脑总是很清晰的告诉我答案，没钱！”

    提格倒是说的很直接坦白, 不觉得为了钱出来打仗丢人。

    “一天是战士, 终身是战士, 战士永远都无法退休。”

    龙战拍了拍放在身旁的M249，意有所指地开解道：“泰罗恩，你应该学会接受, 然后就设法变通。

    战士，归宿不止于战争, 不一定一直要冲锋陷阵在战场上, 退后一步, 还有很大的生存空间。

    就比如我，过段时间准备开一家私人军事培训公司。

    这是我一直以来的梦想, 也将是我后半辈子将要为之奋斗的战场，我将作为战士为他一往无前。

    而为了完成我的梦想，我需要一些伙伴的帮助, 泰罗恩, 我觉得你很不错。

    有海豹突击队特种兵做射击教官, 或者是格斗训练教官, 我觉得……肯定能吸来不少的顾客。

    至于工资这方面，你不用担心, 肯定会让你满意。”

    现在公司八字都还没有一撇，就敢开始撬墙角挖人才，给别人画各种大饼, 提前买一下伏笔。

    龙战也算是没谁了！

    “你想成为第2个黑水吗？哈哈。”

    泰罗恩还真被龙战给说心动了，不过并没有把这些话当成真的, 以为龙战只是在吹牛逼。

    毕竟开设一家私人军事机构，需要办很多很麻烦的手续, 还得修建自己的场地，这些都需要一笔巨款。

    对于一个当大头兵的人来说, 那笔钱实在是太遥不可及了。

    黑水公司老板之所以是退伍兵，并不是他在当兵时存了多少钱，而是他父亲本来就是地区级的首富。

    出入都是私人飞机的那种。

    “第二个黑水？不不不，这可不是我的终极目标，我要的是超越，包括戴阳、三叶草什么的，都将他们踩在脚下。”

    龙战说的这话很狂很傲, 眼神中却透露着坚定，完全没任何一丝开玩笑。

    “好吧。”

    泰罗恩本来还想打趣几句，可最终被龙战眼中的坚定所打败。

    笑着说道：“如果我能活着离开这里，我会考虑你的邀请, 希望到那个时候，我还没找到合适的工作，哈哈。”

    “我能加入吗？我只要半价。”提格也来凑热闹。

    “当然可以，我给你全额工资，保证让你满意，哈哈。”

    龙战顺势把话头给接了起来，不管以后开公司会不会少人，先在这里留个口子，也就相当于是提前定下一个员工。

    “为你的梦想加油！”

    泰罗恩右手握拳伸了出来。

    虽然他不相信龙战能办军事公司，但是这祝福是实打实的没一点假。

    “记住你今天说过的话，你可是我提前预定的最佳帮手，哈哈。”

    龙战与泰罗恩碰拳，高兴的笑了起来。

    预定员工+1！

    “纪伯伦，你给我的感觉太独特了，你让我见证了太多的奇迹，我相信你一定能够做到，期待叫你老板的那一天。”

    提格也和龙战喷泉, 笑容中比泰罗恩更多了份期待。

    预定员工再+1！

    “泰罗恩, 我是站长, 你能听到吗？”

    这时, GRS小队的通讯频道中, 响起了站长的无线电呼叫。

    “能听到，说。”泰罗恩按下耳麦回道。

    “我们收到新的情况，来自的黎波里的快速反应小队，现在已经离开机场，正在赶来的路上。”

    站长的语气中充满着喜悦，可见这件事基本已经属实。

    “真的假的？”

    提格不敢置信，等了一晚上的支援，居然就这么出现了。

    “听了一晚上的糟糕信息，总算听到了一件让人高兴的事，还真不容易啊。”龙战感叹道。

    “站长，他们什么时候到？”

    泰罗恩同样很高兴，恨不得他们下一秒钟就出现在门外。

    “现在情况暂时不清楚，这是机场给我们的信息，支援小队是独自出发的，我们没法联络到他们。”站长解释道。

    “小队规模，独自出发？”

    龙战敏锐的抓住了话中的问题点，很诧异的问道：“站长，你知不知道，过来的小队有多少人？”

    “只有七个人，都是精锐中的精锐。”

    “七个？”

    听到站长说的这个数字，不仅提出问题的龙战愣住了，就连泰罗恩在内的GRS众人也很蒙圈。

    “站长，我希望你没和我在开玩笑，我们这里可是有30多人被困，他们7个能把我们救出去？”

    泰罗恩非常认真的问道。

