    夜色下。

    封青岩久久仰望着夜空，想着：我的《坐而论道》，推演出第三章时，绝不会差于“凤舞九天”。

    不过他现在只推演出第一章第一式，离第三章还遥远着。

    虽然第一章的第二式和第三式都有思路了，但暂时还无法推演出来，让他内心颇有些无奈，还是学识不够啊

    要多读书才行。

    封青岩立即掏出一本书苦读起来。

    “先生，我来掌灯。”

    这时九歌拿着一盏油灯，在封青岩身边静静坐下来。

    “封兄，快要天亮了，不休息片刻？”子雅琴掀起帘子见到封青岩竟然在读书，有些诧异道。

    “学习使我快乐，使我忘记疲劳……”

    封青岩摇头晃脑道。

    “不愧是封三鼎，吾不如也。”

    子雅琴感叹道，感觉自己也不能荒废度日，便要来一本儒家经典埋头读起来。

    片刻他就愣了愣，我一个琴者读什么儒家经典？

    我又不是儒生。

    他摇摇头就把书族一边，酣然入梦。

    夜色下。

    天地间寂静无声。

    封青岩很快便沉迷于书海。

    或许是因远离了城池的喧嚣，避开了尘世的名缰利锁，心之犁铧，于无声中悄然破土。

    一盏油灯洒下静谧桔黄的柔光，安然静怡，宁神展卷，书里那智慧的先贤在娓娓倾吐着耐人寻味的哲言。

    封青岩如梦回上古，探尽书中奥秘。

    不知何时，天色已经大亮，封青岩精神焕发，神采奕奕，没有半点熬夜的样子。他迎着初升的朝阳，忍不住高声道：“朝诵先贤，一日江山，无边清净；暮入上古，十方世界，何等悠闲呐！哈哈……”

    呼呼——

    当他的声音落下，天地间猛然升腾滚滚的浩然气息，如同阵阵清风扫来般。

    不眨眼间，天地便如大雾降临，浓郁得让人看不清远方。

    他白衣飘飘，颇有几分绝世而独立的风采。

    此时有无数的浩然气息，不断地涌入他胸中落在一块骨头，正是双锁骨下的胸骨柄上。

    浩然气息不断滋养，淬炼。

    片刻后，那块胸骨柄便散发出淡淡的光芒，渐渐变得雪白如玉，似乎将要凝化为文骨般。

    “啊——”

    这时女鬼在浩然气息的笼罩下惨叫起来，惶恐看着滚滚升腾而起的浩然气息，显得痛苦而无奈，又无比绝望。

    若有下辈子，绝对不能跟在儒生身边，一不小心就会死的。

    不，多眼一眼都不行……

    呃……

    封青岩愣了一下。

    那绝世而独立的风采，立即被打断。

    咻——

    一幅画卷从子雅琴的牛车内飞出，罩在女鬼的身上。

    子雅琴有些诧异从牛车里走出来，上下打量一下封青岩，道：“封兄刚才是要凝文骨了？”

    封青岩点点头，眼中有些无奈。

    胸骨柄差点便要凝化为文骨，但是却被女鬼打断了，让他不知该说什么好。

    这能怪女鬼吗？

    “没成功？”

    子雅琴心中有些震惊，但见封青岩满眼的无奈，就愣了愣道。

    “不能说没成功，只能说是不够圆满。”封青岩很快便恢复过来笑了笑道，一时之间的得失无须计较太多。

    子雅琴蹙着眉头扫了一眼女鬼，让女鬼浑身一颤，眼里全是惶恐。

    “是我一时失策，不关小臣的事。”

    封青岩摆摆手。

    子雅琴没有多言，见天色大亮了，道：“该进村了。”

    这种情况，若是换了其他人，怕是早已经打杀小臣了，不管小臣有没有错，打断了凝文骨便是大罪。

    封青岩迟疑一下道：“子雅兄先进，我稍等片刻便来。”

    子雅琴点点头，便驱车进往村子驶去。

    “不要怕，这不是你的错，是我让你遭罪了。”

    封青岩见子雅琴的车驶远，就来到惶恐得蜷缩在地上，一直瑟瑟发抖的女鬼身前，颇有些惭愧道：“上次，我说过我会注意，却还是没有注意到，或许是我太过目中无人，不把你放在心上，放心，不会有下次了。”

    “君子，是、是小臣的错……”

    女鬼跪拜下来，眼里依然是惶恐不安。

    “唉——”

    封青岩叹息一声便扶起女鬼，对九歌道：“九歌，走了。”

    “来了。”

    九歌点头，便走上牛车。

    片刻后，封青岩便来到村子里，见到村民拦着子雅琴，说着些不欢迎的话。

    大概意思是，村子不欢迎你，滚吧。

    子雅琴皱着眉头，没有再多说什么，便退回来道：“封兄，让他们搬离此地，怕是不容易啊。”

    “谁背井离乡，从此颠沛流离？”

    封青岩理解道。

    “那如何办？总不能眼睁睁看着他们被阴兵杀了吧？”

    子雅琴蹙着眉头道，倘若这不是他们两人惹来的，怕是早已经扔下不管了。

    他人死活关我子雅琴何事？

    “因夭夭小娘子……因鬼伯之子，昨夜被在下和子雅兄杀了。”

    封青岩走下牛车，来到一处高地，看着村民大声道，“因而鬼伯大怒，扬言要屠杀山南村，鸡犬不留。”

    封青岩的话一出，村民顿时炸开了。

    ……

    ……

    时间赶不上，先更新，半小时后修改过来，请见谅！

    “君子，是、是小臣的错……”

    女鬼跪拜下来，眼里依然是惶恐不安。

    “唉——”

    封青岩叹息一声便扶起女鬼，对九歌道：“九歌，走了。”

    “来了。”

    九歌点头，便走上牛车。

    片刻后，封青岩便来到村子里，见到村民拦着子雅琴，说着些不欢迎的话。

    大概意思是，村子不欢迎你，滚吧。

    子雅琴皱着眉头，没有再多说什么，便退回来道：“封兄，让他们搬离此地，怕是不容易啊。”

    “谁背井离乡，从此颠沛流离？”

    封青岩理解道。

    “那如何办？总不能眼睁睁看着他们被阴兵杀了吧？”

    子雅琴蹙着眉头道，倘若这不是他们两人惹来的，怕是早已经扔下不管了。

    他人死活关我子雅琴何事？

    “因夭夭小娘子……因鬼伯之子，昨夜被在下和子雅兄杀了。”

    封青岩走下牛车，来到一处高地，看着村民大声道，“因而鬼伯大怒，扬言要屠杀山南村，鸡犬不留。”

    封青岩的话一出，村民顿时炸开了。

