    “你恐怕走不了了！”

    正当叶凡要赶往帝都之时，突然一道低沉的声音在他背后响起。

    唰！

    叶凡猛地回头，便看到四位一身复古打扮的中年男人出现在这。

    他们一个个都散发着一股虚无缥缈的气息，给人一种不是凡尘之人的感觉！

    而叶凡看着这四人，其眉头一皱。

    他从这四人身上感受到了一股极强的压迫感！

    能让现在的他产生压迫感，这四人的实力自然不简单！

    此刻，龙傲，钟无艳，萧天策，龙战天等人的目光全部扫向这四人。

    “你们也是昆仑小世界的人？”

    龙傲看着这四人冷哼道。

    “龙脉的力量被你得到了是么？”

    这四人中的一位看着叶凡直接说道。

    “是又如何？不是又如何？”

    叶凡冷喝道。

    “不管是不是，你今天都得和我们走一趟！”

    这四人中的另外一位看着叶凡一脸强势的喝道。

    “我若不走呢？”

    叶凡神色一冷，对方直接喝道：“这由不得你！”

    轰！轰！轰！轰！

    刹那间，这四人直接爆发出四股滔天的威压，宛如狂风暴雨降临，滔天的威势席卷开来，四周的树木瞬间被压倒了。

    在场的人全部被这四股威压给震的跪在地上，一个个口中吐着血，面色十分难看。

    就连叶凡的几位师父此刻都是眉头一皱，一脸凝重的注视着这四人。

    而叶凡目光一凝，直接爆发出可怕的龙威抵挡着这四人的威势！

    “龙威？”

    “你果然得到了龙脉之中的力量！”

    这四人看到叶凡散发出的龙威，他们目光一凝，全部死死的盯着叶凡。

    下一秒，这四人同时朝着叶凡攻击而去。

    轰隆隆！！！

    叶凡直接运转一身的力量，将其体内的龙气和龙骨的力量全部爆发出来，一拳强势轰出。

    他这一拳轰出，直接传出惊天动地的爆炸声！

    瞬间，叶凡的拳头便和这四人的攻击碰撞在一起，宛如两颗星球相撞，传出惊天的爆炸声。

    一股股肉眼可见的能量涟漪朝着四面八方席卷开来，一幅要将整个昆仑山都给吞噬掉的架势！

    龙傲，修罗，萧天策等人纷纷出手抵挡着这能量涟漪的扩散，而他们的身子都是被震的后退！

    轰！！！

    一道闷雷声响起。

    叶凡和这四人的身子分别后退着，一幅不分上下的架势！

    但这个结果对于那四人而言，却让他们难以接受。

    “你的实力竟然强大到了这种地步，龙脉的力量果然强大！”

    这四人中的一位死死的盯着叶凡，一脸惊讶的表情。

    “能得到龙脉的力量，你莫非便是那位还未觉醒的紫薇帝星之主？”

    这时，一道苍老的声音突然传出。

    一位满头白发，身穿白色长袍的老者踏步而来，而他行走间没有传出任何脚步声。

    “长老！”

    那四位中年男人看着这位老者出现，纷纷躬身叫道。

    叶凡看着此人，其眉头紧皱，他从这老者的身上感受到了一股极其可怕的压迫。

    此人的实力远远超出他的想象！

    “你真的是紫薇帝星之主？”

    这老者注视着叶凡沉声道。

    “你猜？”

    叶凡冷道。

    唰！

    这老者凝视着叶凡几秒钟，猛地出手，他挥手成爪，直接朝着叶凡抓了过去。

    这一爪伸出，一股无形的气机锁定着叶凡，让其全身都好似被一座山岳镇压着，根本动弹不得！

    叶凡使出全力想要挣脱掉这股束缚，却根本做不到。

    对方的力量太强了，强大到让叶凡毫无反抗的能力！

    正当叶凡准备催动大师父留在其体内的力量放手一搏之时，一道掌印忽然降临，挡住了这老者的一爪！

    嘭！！！

    一道沉闷的巨响声传出。

    这老者的身子爆退，而那道掌印之人却是纹丝不动！

    “二师父！”

    叶凡看着这出掌之人，一脸兴奋的叫道。

    这人不是别人，正是叶凡的二师父，武盟之主古三通！

    “你这老家伙终于出来了！”

    龙傲几人看着古三通出现，都是松了一口气。

    “小凡，许久不见，你实力倒是进步的够快啊！”

    古三通看着叶凡赞叹道。

    “二师父，你怎么也来了？”

    叶凡开口道。

    “还不是你大师父放心不下你，说你要是出事，就得扒了我的皮！”

    古三通没好气的瞪着叶凡，而他则是尴尬的挠了挠头。

    他这几位师父个个都是桀骜不驯，不服别人的存在，但在他大师父面前，这几位师父却一个个乖顺的不得了，不敢忤逆其半分！

    “二师父，辛苦你了！”

    叶凡看着古三通微笑道。

    “你是何人？”

    这时，那位白发老者注视着古三通，其眉头一皱。

    “这小子是我徒弟，你想带走他，得先打败我再说！”

    古三通看着这老者直接说道。

    “我乃是天殿的人，你要和我们天殿为敌么？”

    这位白发老者看着古三通一脸威严的喝道。

    “行了，别废话了，你那个什么天殿吓不到我！”

    古三通冷哼一声，他直接朝着对方攻击而去。

    嘭嘭嘭！！！

    一连串的闷雷声此起彼伏的响起！

    这位白发老者根本不是古三通的对手，不到十招便被他轰飞出去，砸在地上疯狂吐血。

    “长老！”

    那四位中年男人看着白发老者吐血，一个个神色一变。

    “你……”

    “滚吧！”

    这白发老者看着古三通还想说什么，对方直接喝道。

    “走！”

    随即这老者只能撤退了。

    “二师父，你真厉害！”

    叶凡看着古三通夸赞道。

    “你这老家伙下山，那位竟然没封印你的实力，这不公平！”

    这时，龙傲看着古三通一脸愤愤不平的哼道。

    “封印实力？”

    叶凡神色一愣，其目光看着龙傲，钟无艳，萧天策和修罗四人：“四位师父，你们的实力难道都被大师父给封印了？”

    “当然，我们几个下山之前，都被你大师父给封印了一大半的实力，不然刚才那个老家伙早就被我一掌拍死了！”

    龙傲一脸高傲的哼道。

    “这是为何？大师父为什么要这么做？”

    叶凡一脸惊讶道。

    他完全没想到他这几位师父的实力竟然还被大师父封印了一大半，这要是没封印，那他这几位师父的实力得多恐怖？

    “你大师父说我们实力太强了，怕我们下山之后会给世俗带来巨大的动乱，便封印了我们大部分的实力！”

    萧天策沉声说道。

    “原来如此！”

    叶凡明白过来，其目光闪烁着。

    “你们几个可以回去让她给你们解开封印！”

    古三通开口说道。

    “真的么？那位说的？”

    龙傲眼前一亮。

    “没错，如今小凡的帝星命格即将觉醒，到时候会有越来越多的强者盯上他的，你们的实力若是不解封，如何保护小凡？”

    古三通冷冷地说道。

    “那我现在就回去！”

    龙傲直接说道。

    “我也回去！”

    钟无艳和修罗还有萧天策纷纷说道。

    显然他们都想要尽快解除封印，恢复全部的实力！

    “几位师父，那你们先回九龙山去让大师父解封你们的实力吧！”

    叶凡看着这几位师父说道。

    “老家伙，小凡就交给你了！”

    “你可不能让他有什么闪失！”

    钟无艳看着古三通叮嘱道。

    “放心吧，小凡要是有事，那位肯定不会饶过这老家伙！”

    龙傲调侃道。

    “赶紧滚蛋吧！”

    古三通吹胡子瞪眼的叫道。

    “小凡，我离开之后，天策军便交由你统领了！”

    萧天策对着叶凡说道。

    “还有百花楼，如今我已经让如烟全面接手了，她不日便会回到你身边的！”

    钟无艳对着叶凡说道。

    接下来，叶凡的这四位师父直接就离开了这里。

    而这一幕，让在场其他人议论纷纷，尤其是龙战天内心震惊不已，他没想到叶凡的这几位师父实力都被封印了大半。

    这实力封印了大半都如此厉害，要是没封印该有多恐怖？

    还有叶凡的那位大师父又是何许人也，竟然能让堂堂武盟之主都这般惧怕？

    一时间，龙战天对于叶凡背后的那位大师父充满了好奇！

    而轩辕不败，秦政，殷人皇等人对于叶凡的忌惮和畏惧又加深了一大截。

    “叶凡，我们还是赶紧回帝都吧！”

    这时，龙战天对着叶凡说道。

    “嗯！”

    叶凡点了点头。

    他们一行人快速的离开了昆仑山，直接乘坐着直升飞机赶往了帝都。

    而在帝都，皇宫之中。

    袁天监坐在轮椅上，在其身后是密密麻麻的黑甲军战士！

    这些黑甲军战士全部身穿天外陨铁打造的战甲和武器，一个个气势如虹，一路从皇宫外杀了进来。

    原本驻守在皇宫内的御林军和各大皇室强者被调去了昆仑山，

    如今皇宫内的守卫极其薄弱，自然不是黑甲军的对手！

    此刻，那龙国国主走了出来，看着袁天监说道：“袁天监，你终于还是忍不住动手了！”

    “陛下看来早就猜到我要动手了！”

    袁天监看着国主微笑道。

    “你暗地里的那些动作，朕一清二楚，只是朕为了龙国太平，不想大动干戈，没想到你野心如此之大，竟然敢公然谋反！”

    龙国国主看着袁天监一脸冰冷的喝道。

    “陛下，你不适合当这龙国国主，还是退位让贤吧！”

    袁天监淡淡的说道。

    “袁天监，你一个残废之人也妄想篡权夺位，简直是痴心妄想！”

    这时，天尊看着袁天监冷冷地喝道，他一掌朝着对方直接轰杀而去。

    这一刻，天尊将其全部的实力展现了出来！

    圣境九重！

    天尊只差一步便可迈入神境！

    而他这一击，没有任何留情，欲要将袁天监一击毙命！

    但结果却超出他的想象！

    只见袁天监面对着天尊一掌袭来，其嘴角露出一抹玩味的笑容，他猛地一拍轮椅，整个身子一跃而起，一掌轰出，硬接天尊这一掌！

    轰！！！

    当即，一道轰鸣声响起。

    天尊的身子直接倒飞出去，砸在国主脚下，口中狂吐鲜血，受到重创！

    而袁天监脱离轮椅，直接站在了地上，散发着一股无上威势！

    “你竟然没有残废？”

    龙国国主注视着袁天监，其眉头紧皱，一脸不可思议道。

    “当年你父皇觉得我天赋异禀，难以掌控，便暗中算计我，将我双腿废掉，他以为这样我便不会对你们皇室构成威胁，殊不知他此举反而让我因祸得福，让我寻得一处秘藏，拥有了如今的实力和这战无不胜的黑甲军！”

    “说起来我倒要感谢你父皇，为了表示我的感谢，我今日便送陛下你去地下和你父皇团聚！”

    袁天监一脸森冷的看着龙国国主。

    “袁天监，在这，还由不得你放肆！”

    蓦然间，一道低沉嘶哑的声音响起。

    一位老者率领着一行人出现在这。

    “你们是龙家的人？”

    袁天监看着这老者冷道。

    “龙家太上长老！”

    “今日尔等犯上作乱，罪该当诛！”

    这位老者看着袁天监一脸威严的喝道。

    他一说完，便朝着袁天监轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    当即袁天监便和这位龙家太上长老激战在一起，双方皆是爆发出极其可怕的力量。

    这位龙家太上长老一身实力已经达到了神境九重，只差一步便可晋升为修行者。

    噗嗤！

    很快，袁天监施展出一道大印，直接轰在这位龙家太上长老的身上，将其给轰飞出去，落在地上吐着血。

    “你……你是修行者？”

    这时，龙家太上长老一脸不可思议的注视着袁天监。

    “修行者？”

    当即龙国国主眉头紧锁，盯着袁天监：“你竟然成为了修行者？这怎么可能？”

    身为一国之主，他自然知道修行者的存在，更加知道只有龙禁和昆仑之中才存在修行者，除此之外，这世俗之中不可能存在修行者！

    而袁天监竟然成了修行者，这让龙国国主很是震惊。

    “没想到吧，我竟然成了修行者！”

    袁天监冷笑道。

    “怪不得你敢篡位，原来是成了修行者！”

    龙国国主神色凝重的盯着袁天监。

    “没错，如今我乃是修行者，陛下你若识趣的话，还是乖乖退位，我可以让你死的痛快一点，不然就别怪我心狠手辣了！”

    袁天监看着龙国国主冷冷地喝道。

    “修行者又如何？背叛龙国，一样得死！”

    这时，一道冰冷的声音回荡在整个皇宫之中！

