
　　混沌钟，太岁珠，玄天宝镜。

　　三件自天地初开便已存在的旷世宝物排成一排，安安静静地置于书架顶层。

　　在“混沌神器”这一格中，三件灵宝约莫占据了一般左右的位置，相互之间并不毗邻，太岁珠与玄天宝镜一前一后，而混沌钟则与二者隔开了一个身位，仿佛每一件宝物都有其固定的存放位置，并不能随意挪动一般。

　　集齐了？

　　没集齐？

　　若是没集齐，为何“新华藏经阁”的任务2明确说了是“集齐三大先天灵宝”？

　　可若是集齐了，这些空出来的位子，又作何解释？

　　望着这还有一半空闲的格子，钟文一脸茫然，陷入到深深的沉思之中。

　　对了！

　　任务！

　　奖励！

　　他脑中忽然灵光一闪，想起自己已然完成任务2，根据“新华藏经阁”的规则，理应获得三次抽奖的机会。

　　“轰隆隆！！！”

　　然而，不等他低头去看书架面板，原本一片寂静的“新华藏经阁”突然剧烈晃动起来，四周屋墙脱落，脚下地面开裂，放置在书架上的书籍更是噗噗直往下落，仿佛遭遇了十级地震一般，竟然营造出一派末日景象。

　　什么鬼？

　　卧槽，难道“新华藏经阁”想赖账？

　　完成任务不给奖励？

　　既要老子跑，又不给老子吃草……不对，呸呸呸！

　　钟文大吃一惊，抠逼性格爆发，脑中本能地跳出这么个念头来。

　　很快，他就发现情况远没有那么简单，地面上的断口居然越来越大，就连上方屋顶也被看不见的力量割裂开来，片片掉落。

　　“新华藏经阁”的晃动愈发激烈，四周“轰隆隆”的声响震耳欲聋，墙面不断坍塌崩裂，那个曾经帮助自己渡过无数难关的书架，则已经被完全压在底下，再也无法看见。

　　“钟文！”

　　耳边传来了一道娇柔悦耳的惊呼声。

　　钟文转头望去，映入眼帘的，是炎潇潇写满了惊恐和诧异的绝美脸庞。

　　他的视线透过炎潇潇，又落在了远处的小宝身上。

　　此时的巨鼠正四肢摊开，仰天而卧，呼噜震天，涎水直流，睡得那叫一个香甜。

　　屋内的激烈晃动和恐怖巨响，竟是完全无法将它从美梦中唤醒过来。

　　“炎师姐莫怕，应该是先天灵宝……”

　　钟文撑着疲惫和虚弱到了极点的意识，努力镇定心神，强行挤出一丝笑容，对着炎潇潇柔声安问道。

　　“轰！”

　　然而，不等他一句话说完，整片屋顶终于支撑不住，彻底坍塌下来，爆发出一道惊人巨响。

　　随后，他只觉眼前一黑，便什么都看不见了。

　　……

　　“钟文，钟文！”

　　现实中，钟文吃力地睁开双眼，耳边是一道道天籁般的关切呼声，视线中是一张张天仙般的绝丽容颜。

　　最眼前那眉眼含泪，满面忧色，美得令人窒息的绝色丽人，正是让他魂牵梦绕的林芝韵。

　　“宫主姐姐。”

　　钟文尚未从“新华藏经阁”的剧变中缓过神来，却还是强笑着道，“放心，都结束了。”

　　然而，从他喉咙里发出来的声音却是那样虚弱，那样沙哑，犹如蛇嘶一般，让人难以听清。

　　“钟文，你没事么？”

　　凝视着他脸上的疲惫之色，一旁的林小蝶忍不住关切地问道。

　　钟文转过头去，望着林小蝶满含担忧的粉嫩脸蛋，只觉心中暖暖的，一股热流不自觉地涌上心头，原本几乎崩溃的精神状态，竟然得到了些许缓解。

　　他的视线一路向右，一张又一张俏丽动人的脸蛋逐一映入眼帘。

　　柳柒柒、尹宁儿、沈小婉……

　　从每一个人的眼神中，钟文都能读出对自己的关心和爱护，穿越以来所经历的，所感受的，都如同电影回放一般，在脑中一幕幕划过。

　　是了！

　　这才是家的感觉！

　　我战斗的意义，不就是为了保护她们，保护我的家人么？

　　这一刻，钟文的心中泛起无限柔情，鼻子一酸，眼眶不自觉地有些湿润。

　　目光落在最右侧的南宫灵脸上，那双本来美若星辰，如今却空洞无物的眼睛，却又让他悲从中来，唏嘘不已。

　　“钟文，莫非混沌钟里，还存有林北的意识么？”

　　就在他感慨万千之际，南宫灵樱唇轻启，突然问道。

　　“南宫姐姐所料不差。”

　　钟文心中一惊，随即点了点头，如实答道，“林北得到混沌钟的认可，灵魂已经和这件宝物合二为一，小弟适才一个不慎，遭到他的灵魂攻击，险些小命不保。”

　　“原来如此。”

　　南宫灵点了点头，随即面色一沉，突然冷声问道，“那现在的你，究竟是钟文，还是林北？”

　　不愧是南宫姐姐，反应好快！

　　竟然一下就猜到了林北的意图！

　　“南宫姐姐勿须担心。”

　　钟文一边暗赞南宫灵机警过人，一边清了清沙哑的嗓子，笑着答道，“他虽来势汹汹，可小弟也不是吃素的……”

　　“咔，咔咔，咔咔咔……”

　　不等他解释明白，头顶上方突然传来了阵阵破碎之声。

　　声音并不如何响亮，可不知为何，却能盖过风声与海浪声，清晰地传入到众人耳中，仿佛近在咫尺。

　　钟文强忍着来自灵魂的疼痛，吃力地抬头看去，眼前的景象，却让他大大地吃了一惊，几乎就要忍不住叫出声来。

　　只见原本被他一记野球拳打出的裂痕，竟然四下蔓延，遍布天空，几乎覆盖了整个群仙城的范围。

　　天空，碎了！

　　卧槽！

　　难道老子闯祸了？

　　钟文暗叫不好，心中惴惴，脸色瞬间难看了几分。

　　他如何分辨不出，这绝不是那种高阶修炼者交战引起的空间裂缝，而是这一方世界的壁垒在外力作用下，开裂了。

　　“咔，咔咔……”

　　正在他心惊不已、林芝韵等人议论纷纷之际，头顶上方的裂缝却并没有任何收敛的迹象，反而越来越严重，整片天空都仿佛要塌陷下来。

　　蔚蓝色的碎片自苍穹散落下来，露出形状各异、遍布四周的空洞，幽暗而深邃，散发着神秘而未知的气息。

　　“轰！”

　　一道难以用言语形容的撞击声自天空飘来，瞬间传遍海洋、陆地乃至世界的每一个角落，令芸芸众生无不鼓膜震荡，气血翻涌，心神战栗，双腿发软，不由自主地生出面对终焉般的恐惧感。

　　有人在破坏世界壁垒！

　　感受到裂痕与破洞中喷出的狂暴气息，钟文眼神一凛，心中涌起惊涛骇浪，瞬间意识到，头顶上方的可怕异象并非自己造成，而是有外界力量作祟。

　　至于这股力量为何早不来晚不来，偏偏在此刻发动，又是否与钟文打出的天空裂痕有关，那便不得而知了。

　　“怎么了？”

　　南宫灵毕竟失去了双目，虽然智慧通神，却无法看见天空中的景象，不禁开口问道。

　　“南宫姐姐。”

　　钟文回过神来，苦笑一声道，“看来先辈们对于破碎虚空的猜测，并非空穴来风，这片天地之外，果然有其他世界和其他生灵的存在。”

　　“哦，是么？”

　　南宫灵双眸紧闭，顿时陷入到沉默之中，若有所悟，不再多说什么。

　　“轰！”

　　又一道巨响传来，气势竟然比先前那一声更为惊人，犹如一柄巨锤，重重敲打在世间一切生灵心间。

　　如同神灵降世般的可怕气息，已经远远超出了人们的理解与想象。

　　来自外界的生灵并未显露真容，可仅仅是天空裂缝与空洞中泄露出来的些许气息，便令人心生绝望，根本无法生出半点抗拒之意。

　　仿佛对方只要有那个心思，弹指间便能将整个世界化为虚无。

　　莫说普通人，便是圣人境界的巅峰强者，在这股天外气势的压迫下，也不禁生出一种蝼蚁面对泰坦巨神的渺小和无力感。

　　倘若破碎虚空，就要面对这样的怪物么？

　　我这个当世最强，还真是不够看哩！

　　感受到天空另一侧的可怕气息，钟文苦笑不止，心中五味杂陈。23sK.com

　　击败林北的那一刻，他已经是毫无争议的当世第一高手，更是古往今来唯一一个修为超越了圣人的超凡存在。

　　这种睥睨天下的感觉，多少让他有些膨胀。

　　然而，来自天空裂缝的恐怖气势却犹如一记当头棒喝，令他瞬间惊醒，深切体会到人外有人，天外有天这句话，并不是随便说说的。

　　这个世界，远远超乎他的想象。

　　“轰！”

　　伴随着又一道震天动地的巨响声，头顶上方的天空终于支撑不住，彻底崩裂，轰然坍塌，显露出其后无尽的黑暗与幽深。

　　世界壁垒，终于被打破！

　　钟文咬紧牙关，强撑着疲惫不堪的灵魂，凝神望向天空，试图看清天外来客的容貌。

　　然而，出现在眼前的，却并非什么飞天遁地的强者，也不是什么奇形怪状的外星人。

　　居然是一只手！

　　一只白皙而美丽的手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千三百零一章 是钟文，还是林北？免费阅读。https://xs.23sk.com 