    “晴晴，不好意思，我不是故意的。”江昊辰解释道。

    “那你就是有意的。”俞晴晴嘟着嘴，江昊辰把她撩到一边等了整整十个小时，现在居然还不知道，看起来又不像装的，这令她心情变得无比郁闷，而此时她肚子却早已饿得咕咕叫。

    “好了，别生气了，我请你吃宵夜。”江昊辰一脸尴尬，莫名其妙害得俞晴晴等了几乎一整天，他心里也非常过意不去。

    俞晴晴一听，脸上顿时露出了灿烂的笑容，似乎江昊辰一句话就能令她满足。

    公司楼下斜对面的大排档，两人就近来到这里，点了粥和粉之后便坐着等待。

    “饿坏了吧？实在是抱歉啊。”江昊辰依然很愧疚。

    “还好啦，就是你啊，哪能坐一天不吃不喝的，这样身体都垮了还怎么赚钱？”俞晴晴此刻的火气早已烟消云散，看着忙碌工作一天没有进食的江昊辰有些不忍，她精灵的目光变得柔和。

    “还好？我刚刚咋感觉某人像是要吃人一般，哈哈！”江昊辰似乎有意逗俞晴晴。

    “你咋哪壶不开提哪壶？哼！”俞晴晴撅起嘴，一副小家碧玉的样子，生气的表情都显得楚楚动人。

    “对了，听你外公说，你不是进修财会嘛，怎么今天过来了？有什么事吗？”江昊辰这才问起，整整一天他都因为突然的灵光而拼命完成光刻技术的编写，竟然忘了问俞晴晴。

    “你忘了？现在是8月中旬了，再说了，我不是进修，我是凭本事考上了省城财经学院，已经拿到通知书了，九月份开学。”俞晴晴望向江昊辰，眼神充满了自豪。

    “哦？恭喜啊，这么大的事你怎么不早说？”江昊辰惊异的看着俞晴晴，他没想到俞晴晴竟然参加了高考。

    “你还说呢，我一来你就坐那跟个木头一样坐了一整天，我难道跟个木头说话呀？本来我是过来省城找我同学，顺便过来看看你公司，而且外公给我说，来了见到你让你去一趟，他有些事找你。”

    俞晴晴将事情一说，同时也好奇的盯着江昊辰，总觉得他有种淡淡的神秘感，无法看透，尤其是最近一段时间里，帮助他外公搞活了厂子，更是自己开了公司，她很是费解，可越是想看透江昊辰，却愈发研究不透。

    吃完宵夜，两人肩并肩向着公司走去，虽然考得很近，江昊辰却没有什么举动，似乎谁也没有捅破那层关系，就这样维持一种看似不清不楚的关系。

    或许还没有走到那一步，对于男女关系，江昊辰是后知后觉，以至于有些被动，他默认了这种关系，也没想过怎么更进一步，只能说顺其自然吧。

    回到公司，江昊辰怕俞清海担心，给他家里打了电话，告知他准备送俞晴晴回去。而后开车送俞晴晴回到家，而他则回到了华强电子厂，这里的宿舍楼他是专门给自己准备了一间，至少平时过来能落脚。

    第二天上午，江昊辰早早的来到俞清海厂里。他心想着厂里最近压力不算大，应该是正常的生产。想了想距离他改造图纸之后，已经是2个月了，很可能是配件送来了。

    果然，一到厂里，就见几个老师傅正在按照他提供的图纸忙碌的改装着。

    “小辰啊，你来的正好，我就担心出什么问题，昨天改装件就送来了，本来想给你打电话的，刚好晴晴她说是去你那里转转，所以就让她给你顺便捎话。”俞清海一见江昊辰来，就一阵啰嗦。

    “嗯，我知道了，俞老，你放心，就算我不来都没事，图纸和配件还是和以前一样，标注了编号。不过电路部分的改造还是我盯着吧。”

    江昊辰知道俞清海担心，毕竟这些机床设备稍有不慎出了问题那就是大事了。

    “那最好了，我就怕他们没经验，我们一起看着。”俞清海压低了嗓门说道，他怕这些老师傅听到。

    江昊辰觉得挺好笑，这几个老师傅都是厂里后来高薪聘请的，从其他厂子跳槽过来的，都是很有经验的，不过江昊辰也没说什么。

    两人走到车间里，在这条组装线边停了下来，江昊辰看着这个老师傅和两个普通工人配合着正在改装着，他没有打扰他们，只是静静地看着。

    过了好一会儿，于师傅将配件对好位置，上号了螺丝，这才直起身来。

    “俞厂长，江总，你们来啦！”于师傅打着招呼，他满手发黑，顺手拿起一块抹布一擦。

    “咋样于师傅？没问题吧？”江昊辰呵呵一笑，客套的问道。

    “没问题，江总你放心，你这图纸厉太科学了，都标注了编号，在出问题那我都不用干了。”

    “呵呵，老于你可说笑了，我就是不标注，你的经验我还是很放心的。”江昊辰对这几个老师傅是了如指掌，尤其是这个于师傅。过来盯着也是为了让俞清海放心罢了。

    聊了几句后，江昊辰又和俞清海往前走了几步，见技术部的已经将老电路板取下，正在接改造后的线路板。

    这是江昊辰在自己华强电子厂生产的，早在上个月就送来了，也都在板子上标注了编号，这样不容易出错。

    两人在这里站了好一会儿，江昊辰看着技术员将线路板一点点接好，又看着他开始装另一块板子。

    整整一上午，江昊辰一直盯着，来回穿梭于整个车间，盯着这些腾出来改造的设备之间。

    下午，两人继续如此，仿佛监工一般，江昊辰觉得完全没有必要，可还是不辞辛苦的监督着，毕竟他一离开，俞清海还是不放心。

    四天后，整个车间腾出来的设备全部改造完毕，同时试机也非常成功，整体生产效率比之前提高两倍的速度，而且改造后生产的注塑机零配件的精密度更高了。

    “俞老，闫厂长有没有说，那几台全套的设备什么时候送来？”江昊辰问道，因为要生产工件台，江昊辰指望着自己设计的设备。

    “嗯，他说再过10天差不多了，配套的零配件都已到了。”俞清海说道。

    “十天啊?行，到时你还是让那几个师傅先组装，你应该也看到了，他们经验还是挺足的，不过到时你还是通知我一下，因为我等着生产另一种仪器呢。”江昊辰交待着。

