    雁千惠一脑门子黑线，不过她也有点儿明白了，心念闰动，一朵仿佛玉雕一般的红色莲花出现在半空。

    当宝莲出现的瞬间，周围的魔气就开始迅速地消耗，一道道的红色霞光犹如涟漪般的以宝莲为中心向周围辐射，所过之处，那些魔气纷纷消散。

    “该死！快把那枝破莲华收起来！否则小爷倒出手来一定弄死你！”

    蓦然，一个恶狠狠的声音响了起来……还是刚才那个声音，但语气截然不同，充满了冷厉与残虐。

    “不是这样……照我刚才说的来做……净化……”声音的主人语气倏然一变，显得非常着急的样子。

    雁千惠顿时一怔，这是……双重人格？

    当然，无论对方是什么身份，她有自己的主意——所以，当周围的魔气清空了一片之后，雁千惠驱使着霞光罩向了那件魔宝。

    笼罩在那件魔宝周围的雾气最为浓郁，也最为顽强，但依然在宝莲红霞中逐渐消融，而与此同时，两个不同性格的声音同时在脑海中响起，而雁千惠竟然没有办法将它们屏蔽……她觉得再持续一段时间，自己都要得精神病了，这实在是太折磨人了！

    大约过了一刻钟左右，那件魔宝周围的魔气终于被红霞炼化，它的本体却是一颗晶莹剔透的鸡卵大小的珠子，令雁千惠意外的是，这颗珠子此时形态并不稳定，忽大忽小，而在珠子中间，赫然出现一个惟妙惟肖的小和尚的身影。

    这个小和尚非常的有趣，时而一脸慈悲，眼中微微露出几分调皮的模样，一会儿面容蓦然变得狰狞起来，眼中竟然是嗜血的光芒。

    “你……也看到了，我们已经融合为一体，就看是谁吞噬谁了。现在……如果……他吞噬我，宝莲也要被他控制；反之亦然。我们现在是在镇岳魔珠的本体之中，宝莲虽然有一定的镇定作用，却无法真正的助我吞噬此獠。如果……我真的被他吞噬，你就扔下宝莲，有多快跑多快。”

    有这么严重？

    雁千惠都快要哭了……你们神仙打架，就算是把脑浆子打出来，也没理由连累到自己身上啊！

    她可是要离开这个魔傀世界的！

    心里腹诽着，雁千惠手上可不敢怠慢，一面继续催动宝莲，一面想办法。

    除魔……即便是用上【伏魔金光】恐怕也无济于事。

    此刻，在雁千惠的催动下，一道道红霞笼罩在镇海魔珠上，看上去就像是整颗珠子笼罩在一层焰火当中似的。

    然并卵，魔珠中的人影一会儿祥和，一会儿暴戾，整个是一个双重人格。

    突然，雁千惠又想起了一篇经文，口中不由自主的诵念了出来：“如是我闻……”

    《金刚经》，这也是佛门的大乘经文，之间雁千惠曾经念诵过《心经》和《六字大明咒》，结果得到了《伏魔金光》和《佛门慧剑》两门神通，进而形成了《孔雀大明神光》。

    《金刚经》在佛门中的地位不下于那两部经咒，应该有更为殊胜的神通吧？

    ……

    当雁千惠念诵到近三分之一的时候，她发现，那两种声音不知道什么时候已经消失了，不再出现在脑海之中，她的记忆就更加充满了灵性，而魔珠中，那个小和尚的身影似乎越发的清晰了，而且面容看起来十分祥和。

    这是结束了？

    雁千惠心中琢磨，但口中却没有停下，依然坚持着将经文诵完。

    蓦然，一片祥光从魔珠中绽放出来，那个小和尚猛然睁开眼睛，口中蓦然念道：“我有神珠一颗，久被心魔羁锁，今朝尘尽光生，照破山河万朵！”

    【任务完成。奖励：轮回世界稳定度+15%；认同度10%，声望+5000《元素傀儡秘奥（雷部）》】

    【提示：魔傀世界稳定度超过20%，宿主可以随时提出中止试炼，传送回主世界。】

    与此同时，那颗珠子忽然自动飞了起来……雁千惠刚想上前拦截，却见那颗珠子一个华丽的转身，再出现的时候已经是缓缓的落向那枝宝莲了。

    嗡～

    刹那间，空间震荡，整个地下空间都发出‘咔咔’的声响，就像随时要坍塌一般，亿万道毫光由宝莲和魔珠上绽射出来，简直是闪瞎了雁千惠的钛合金那啥眼，门外响起阿塞尔的一声闷哼，旋即间又听到远处传来的那些魔化生物的惨嘶声……

    大约过了一炷香的时间，光霞倏然敛去，那枝宝莲悬浮在雁千惠的面前，至于那颗魔珠……呃，宝莲的莲心有些变化，仔细一看，却正是那颗魔珠融合在其中。

    “女施主，你给我这件栖身之物重新起个名字吧。”

    一个有些萎靡的声音在雁千惠的脑海中响起。

    “我起？”

    雁千惠有些小惊喜……这时候，一股关于这件法宝融合后的信息涌入她的脑海，她立时起了一个……呃，不算是恶趣味吧……“就叫【宝莲灯】好啦。”

    “为什么叫宝莲灯？”小和尚似乎不太喜欢这个名字。

    “哪有为什么？就这么定了，还有你，”

    雁千惠一把抓住悬浮在面前的法宝：“你也改变个形象，一秃晦十年。”

    “啊？”

    魔珠……呃，现在是花心中的小和尚顿时呈现出一付呆滞弱智般的状态。

    “我看你的样子像是要挂了？”雁千惠一脸狐疑地问道。

    “你挂了我都不会挂……我需要睡眠一段时间，有问题自己解决，别叫我。”小和尚气急败坏地吼了一声，遽尔隐去了身形。

    法宝没了器灵指挥，威能就没有办法完全发挥出来，但雁千惠也不是完全指望法宝的，而且小和尚回醒之后，威能肯定更胜往复，对于这一点，她是坚信不移的。

    收起宝莲灯，雁千惠来到门口，看了一眼走廊，阿塞尔昏倒在那里，旁边是琼斯博士……后者已经断气了，在他的旁边还有一只银色的箱子。

    雁千惠心中一动，来到近前将箱子拎起来，然后又拎起阿塞尔身旁的突击步枪，心中默念：“系统，返回主世界。”

    话音未落，眼前出现了一道光门。

