    “确实是这样。无论是星环门还是红沙剑，预备的格斗家种子也还有几人，但是真正能够突破的，实在太少了。”科贝拉点头肯定。

    “这样下去，密武界，武术界会越来越黯淡。”红沙剑门主卢瑟也点头皱眉道。

    “重视的政府不会自己培养格斗家？”加隆疑惑道。

    “培养不起。”红沙剑门主苦笑，“一名格斗家必须要大量的药材资源强化身体，提供营养。锻炼时间也太长，除开你们这样的天才案例，一般格斗家，最少也要从小修习密武，各种资源倾斜，持续十年以上才有可能突破。”

    “问题就在于这个有可能突破。只是单纯的有可能而已，几率实在太低了。一百个种子里能出一个就算不错了。”科贝拉接过话，“周期太长，几率太低。格斗家的产生是因为某项素质达到人类极限，所以很多锻炼方法只有疯子才会敢尝试。而且还必须长期维持，否则身体素质就会倒退。反正总的说起来，实在是太难了。”

    “是啊，培养一个格斗家的资源和时间，都足够国家培养几个神枪手了。战场上威胁度还不如神枪手。就算是你我在座三人，面对大炮不也是毫无还手之力吗？”红沙剑门主感叹道。

    一时间客厅里的气氛也有些沉闷起来。

    “现在火控技术越来越发达，热武器威力越来越大，个人的作用也越来越小。各国大炮战舰飞机疯狂比拼军备。格斗家的作用也就是保护和暗袭了。这也是联邦不是很重视格斗家的缘故。”卢瑟解释说。

    加隆也点点头。

    确实如此，就算他这样的硬气功巅峰，面对单兵武器都会被破防打伤，要换成其他格斗家，估计一下就会被打断成两截。

    但他觉得。这只是各国还没有重视特种作战的重要性。一旦出现类似地球那样的特种作战斩首行动，格斗家的重要性顿时就会凸显出来。

    “先不说这个了，军方的飞机已经安排好了，我后天就走。”加隆看向红沙剑门主。

    门主微微有些疑惑。“看来您只是单纯的查阅资料了？”

    “确实如此，没有问题吧？”

    “当然。”

    一侧的科贝拉站起身：“那我们就先告辞了。”

    “不送。”

    加隆坐着看着科贝拉三人直接离开，又和红沙剑门主聊了几句，便起身朝红沙剑总部去了。

    乘着守卫防备紧密的红色马车车队，一行人回到前些天才离开的总部大院。

    院子中间的房屋都被火烧的黑乎乎的，大部分地方都是一片狼藉。只有左侧的一排宅院还算完整。

    “这边请。”红沙剑门主领着加隆走进左侧院子。穿过几间连屋后，又进了一个小院子。

    院子里有小花园，假山水池，还种了一棵很大的槐树，树荫浓密。

    加隆跟在门主身后。目光越过假山，看到对面同样有着一排连屋和小院子，那边的院子不断有仆人来来往往，有的端着水，有的拿着用过的白绷带。

    注意到加隆的视线，门主微笑着解释。“那边的院子住着碧欧。上次为联邦政府出任务受了重伤，现在还在休养。”

    “是吗？”加隆点点头。

    两人继续往前走着。穿过小院子，走到一个偏僻的小房间门口。

    红褐色的木门前，两个老头老妪相对而坐，正各自手里拿着一卷书眉头紧蹙。嘴里嘟嘟嚷嚷的不知道在说些什么。

    看到门主过来，俩个人一起起身。

    “来了？”

    “来了。请开门吧。”红沙剑门主点头。

    红褐色木门缓缓被打开。

    门主卢瑟也不逗留，只是简单叮嘱了几句注意事项，便独自离开。

    房门再度合上。就留下加隆一人在房间。

    房间铺着红木地板，呈长方体空间。

    一排书架排列在正对门的墙边。书架右侧有一个螺旋楼梯，直接往上延伸。可以通往二楼。

    书架前边放着一些桌椅，正中间摆放着一个高大的黑色人体石雕。

    雕像雕刻的是个身披黑纱的卷发男子，他面色肃穆，手持一卷书本似乎在往前迈步。

    加隆走过去，绕开男子雕塑，站在书架前。

    上边分好类别的。从左到右总共四个书架。

    分别是经验、练法、打发、低级密武。

    书架上的书并不多，稀稀落落的，每个书架也就一二十本。

    撇开前边三类，加隆直接站到低级密武前。

    密武书架又分着身法、掌法、腿法、指法、兵器。

    其中兵器的最多足足有七八本，加隆逐一拿起了扫了扫。

    克里斯短剑术、荣耀之剑、双剑法、三剑法、双手剑、单手剑、重压剑。

    全部扫了一遍，这些密武都是低级密武，本来需要的身体属性要求就不高，加上他现在属性全满，固化到人体极限上。自然全不费力，全部翻一遍，便直接记忆进脑海。

    现在没用并不代表以后也没用。虽然这些密武层次顶多只有三流，也就和铁身，巨石功差不多。

    扫过兵器密武，他目光又落在了身法上。

    手指在身法一栏轻轻拂过。

    海蛇绕步、绿茵冲击、突袭、斯特拉暗杀步。

    只有这些几本。加隆拿起来翻了翻，上边的锻炼法大多是利用特殊姿势爆发肌肉气血力量，但是其中完全没有修养弥补的方法，只是极端强悍的葛总爆发技巧，很多就连加隆也感觉有些过度霸道了。

    “完全不同的迥异风格，难道这就是传闻中的蓝洲武术？”他同样将珍惜武术一一记忆下来。

    一本书全部记忆，也不过是花了几分钟而已。

    指法和掌法是重点。

    但都只有少数。

    指法：獠爪、双指法。

    掌法：百合掌、贾维尔拳击。

    稍微扫了遍，对加隆而言都没什么大用，只是用来借鉴不同锻炼方式会有什么效果，倒是不错。

    一楼没什么看的，他沿着螺旋楼梯上了二楼。

    二楼就一个书架，上边是同样稀疏的十几本书。

    但加隆只是扫了一眼，就面色一变，眼里闪过一丝喜色。

    这个书架上的密武有很多都是比较适合他的。

    他随手抽出一本狮王拳，这是一本锻炼拳头硬度的密武，配套着相对于打法。是传闻中可以通过锻炼形成绝对自信信念的一种拳法，对于改善一个人的性格有很大帮助。属于魔道拳法之一。

    仔细将狮王拳记忆下来，加隆继续扫视其他。

    巨石功，铁身，炎流手也都在。

    除开已知的密武功法，加隆将剩下的密武全部抽出来。放在二楼的一张桌面上。

    变速拳、铜像功、铁像功、金像功、霍都曼枪刺拳、火焰爪。

    总共六本，全部是加隆没有接触过的全新密武，而且个个配套齐全。都是和巨象密武一个层次，甚至更强的密武。属于三流二流类别。

    红沙剑门似乎除开全套的功法，其他的都不收录。

    加隆重新将炎流手等已经掌握的密武翻阅了一边，看有没有不同的地方。然后再将着六本密武全数记忆下来。

    铜像功、铁像功、金像功，是曾经红沙剑灭掉的一个硬气功门派，搜刮得到的密武功法，摆在这里二没有收起来，明显是特地给加隆准备的。

    这三套功法斗很强力，威力相差不大。但是有个非常关键的点。

    铜铁金三级，对于外人而言威力差距不很大，但是如果修习者相互之间对上，铜像功会被铁像功克制，铁像功则被金像功克制。

    这明显是哪个门派用来控制门下弟子的手段之一。

    变速拳倒是可以辅助用来增加拳法灵活度，算是个小的密武锻炼技巧。

    霍都曼枪刺拳则是爆发力很恐怖的一门密武。是一名武术家模仿枪械原理创出的一门拳法，能够让一般人爆发出三倍以上的恐怖拳力。

    但是霍都曼本人也是因为这门拳法不到四十岁就去世了，凡是修习这门拳法的武术家，无一不是实力惊人，但都是很早就去世，无一例外。

    秘本上清楚的记录了所有修习者的死亡年龄，都是无疾而终，正常死亡。

    “这倒是可以用来训练死士。”加隆同样将这门密武记下。

    最后是火焰爪。

    这是一门单纯锻炼双手的密武，能够将双手锻炼的不惧一般火焰高温。威力一般。创造者是个平庸的一般格斗家，临近五十岁时想要更进一步，创出更强的密武，死于自己引发的熊熊火焰中。

    加隆翻阅着这门密武，心里微有所动。仔细记忆下来后，他闭上眼，看向自己视野下方的属性栏。

    力量2.66。敏捷2.72。体质2.65。智力2.53。潜能626%。’

    密武————

    巨象变异：爆裂皮肤硬化一级，气血稳固一级。

    红玉掌：入门，灼热强化一级，体质强化一级’

    “潜能点又多了一点。”加隆满意的笑了笑，“黄金剑座果然是好东西，不枉我专程跑去冒险抢夺了。现在一个星期还能有一点的潜能已经很不错了。”