    石门峰。

    堂在石门峰脚下的一片草丛里，唐劫以手枕头，眯着眼不知在想些什么。

    有趣的在他身边还有卫天冲，彭耀龙，戚少名三人，和他一样，坐在草丛中无所事事，其余洗月弟子则不知去向。不远处，石净斋则坐在那里傻傻的一动不动。

    也不知过了多久，一缕火光从远处飞来，飞至唐劫彭耀龙他们身边，砰的炸散，变成几个字符出现在他们眼前。看着上面的字，卫天冲和戚少名眼中一起蕴出笑意：“成了。”

    唐劫到是不见丝毫动容，只是站起来：“既然事情都已办妥，那么接下来，也该我们了，老石你呆着别动。”

    “哦。”石净斋目光呆滞的答应着。

    唐劫这才向石门峰上走去，身后是彭耀龙三人紧紧跟随。

    到了山脚下，自有接引弟子引四人上山，一路上到山顶，自有弟子过来迎接道：“原来是洗月派唐师弟，唐师弟不是已经完成了勘矿任务回去复命了吗？不知何事驾到？”

    唐劫回答：“有些事欲见邱掌门，想和他谈谈。”

    “容我回禀。”那弟子已是退去。

    彭耀龙哼了一声：“装腔作势，以他的实力，现在应当已经知道我们来了，偏要装着不知，多半如你所说，真的是心中有鬼。”

    唐劫笑笑：“有鬼也好，无鬼也罢，只要肯见面，就是好的。”

    “那他若是不肯见呢？”卫天冲问。

    没有了洗月派任务这柄尚方宝剑，邱舒予可是完全有权力不见他的。

    唐劫的眉眼已耷了下来：“好歹也是修至天心的人物了，若是连见人的勇气也没有，那还修什么道，精什么进？”

    片刻。

    那弟子已匆匆过来，对着唐劫一躬到底道：“掌门请唐公子前去。”

    唐劫注意到，对方连称呼都换了。

    他笑笑：“只请了我？”

    那弟子哆嗦了一下：“公子海涵，掌门未提及其他三位师兄。”

    唐劫点点头，回头道：“那你们在这儿等我。”

    彭耀龙立刻抓住他说：“不行，你独自去太危险。”

    唐劫笑道：“师兄大可放心，这石门峰山好水美，邱掌门山水真人的美誉可非虚传，绝不会容鲜血染红此片土地的。”

    说着他拍拍肩膀上的伊伊，伊伊会意，跳到卫天冲肩上去。

    唐劫道：“伊伊与我心意相通，让她来传话吧。”

    彭耀龙这才松开手，向后退出数步。

    唐劫跟着那弟子而去。

    入了大殿，在弟子引领下左转右转，直至来到一间静室前方停下。

    那弟子道：“掌门就在这里等你。”

    推开房门，唐劫看静室里空空荡荡，邱舒予正坐在一块蒲团上，手持浮沉，慈眉善目。

    在他面前不远处，还有一块蒲团摆放着。

    邱舒予用拂尘一指身前那块蒲团道：“公子请坐。”

    唐劫大步进入，房门咿呀一声自动关上。

    来到邱舒予身前，唐劫先施了一礼：“唐劫见过邱掌门。”

    这才在蒲团上坐下。

    然后说：“我的来意，想必掌门已经猜到了，还请邱掌门交出那另一半货物。”

    邱舒予的身体突然轻颤了一下，一对白眉无风自动，舒展开来。

    望向唐劫，邱舒予道：“恕老朽愚钝，不知唐公子在说什么。”

    唐劫笑笑：“掌门自然是知道的，整件事不都在你的计划中么？”

    邱舒予看看唐劫：“既然唐公子认为老朽有什么阴谋，不妨说出来听听。”

    唐劫点点头：“当然，总是要说的，我也正好把我分析的事说出来给掌门听听，请掌门帮我看看对不对。这件事，我猜应该是这样的。”

    说着唐劫清了清嗓子，道：

    “这件事，首先要从两年前的那次事故说起。因为一起毒蛾伤人事件，石门派奉命下矿查探，无意中发现地下另有乾坤。由于毒蛾恐怖，贵派不得派出梁兴邦石净斋等人亲自处理，也就是在那时，他们发现了原来地下还有矿脉，价值上亿的资源……对了邱真人，这时候您应该表示一下震惊。”

    邱舒予的脸抽了抽。

    唐劫笑着继续道：“在发现这批矿脉后，你的三位师弟师妹决定瞒着你把矿脉掏出来。但是如此密集的挖矿，但这件事却没有瞒过你……不过你并没有打算摊牌，而是装着什么都不知道，在暗地里寻找机会。为了黑吃黑，七绝门一直在努力创造集中出货的机会，而你多半也在这方面帮了他们一把。两边都在暗中下手，所以这趟出货才会有如此多的不合理之处。”

    “我的到来，同样有可能是你一力促成。通过我的压力，再借助玉婉娘和七绝门，你逼迫石净斋他们赶紧出货，然后借着他们吸引七绝门注意力的机会，偷偷把货换走。你什么都没做，什么风险都不冒，就得了大半好处，到是想得美啊。”

    邱舒予听的笑了：“老夫完全不知道你在说什么。不过公子不觉得有件事不太妥当吗？如果一切如公子所说，那这些资源留在派中也有两年了。两年时间，我要想拿，应当有无数机会，何必要等到现在？”

    这个问题到是相当有力。的确，邱舒予可不是七绝门，他要下手，机会可比七绝门多得多。

    对此唐劫却只是笑了笑：“因为你也要出货啊！这正是为什么你要忍到现在的原因。那些矿脉虽好，却终究是要变成灵钱才能买来自己需要的资源的，而它们的量如此大，不管落在谁的手里，都必须想办法把它们卖出去。这也是最容易暴露自己的部分。所以你不能动，你要让你的师弟们去出售，直到他们完成买卖你才能下手。”

    邱舒予的脸沉了下来：“可你刚才还说，货被调换了一半。”

    “对啊，本来你是想等买卖完成后再动手的。可是最近发生的事让你警觉了，你觉得不对，知道此事多半会有意外。实际上连石净斋他们都感觉到了，所以才使用了真假商队的伎俩。为了避免事情败露后洗月派的追杀，所以你才提前下手。按照你的计划，石净斋他们与王绝灭交易，无论成与不成，你都会营造形势让他们立刻逃亡。有一半的货在，他们就算发现不对，也不会再回来找你麻烦，而这样一来，所有的罪名就都是他们三人担着，至于你则依旧做你的石门派掌门，充其量就是一个驭下不严的罪过。”

    邱舒予冷哼：“若是依公子所说，那玉婉娘当也是替我承担罪名了。公子认为她会这么傻吗？”

    唐劫叹了口气：“她就是有这么傻啊，心甘情愿为你付出一切，结果却换来你的无情抛弃。”

    这话一出，邱舒予脸色大变。

    唐劫看着他道：“你当时一直就在那里吧？尾随着车队。这应该是你对玉婉娘的承诺，告诉她你不会抛弃她。当然，更多的可能是，你其实想看看有没有机会把另外一半货也拿过来。我们的出现让你失望了，为了保住自己，你选择了放弃她，你就那么看着她死在石净斋的手里，任她怎么喊师兄救我都不出来……亏她那样的情况下都还想着你，不肯说出你的名字。”

    邱舒予的脸抽搐了一下。

    唐劫叹息道：“其实你也知道瞒不过我的，对吗？听到有地下矿脉你不震惊；听到你的三个师弟师妹背叛你，你不震惊；现在听到玉婉娘死了，你也不震惊。其实你的表情早就明明白白地写上了你是真凶这四个字。这不奇怪，你是掌门，不是戏子，你可以表情冰冷的否定，却不能惟妙惟肖的模仿一个无辜者……当然也可能是面对我这种小角色不屑模仿。正因此，你的嘴上还在否认，你的行为却早就在承认了。”

    原来是这样吗？

    邱舒予的脸色突然舒缓起来。

    他突然点点头：“你说的没错，其实从你进来的那刻起，我就知道你想说什么，我就知道没有瞒下去的必要……我只是想听听你了解了多少。”

    他对着唐劫，正色道：“是我拿走了那一半的货，也是我暗中策划了这一切。你所说的大部分都是正确的，只除了一件事。”

    “什么事？”

    “我的师弟师妹从未打算背叛我，在他们发现矿脉的当天，婉娘就跑过来兴冲冲地告诉我了，是我让婉娘一定阻止他们告诉我！”

    唐劫点点头：“我明白了，因为你是一派掌门，对吗？别的人可以做下这种事，那只是个人，与门派无关。可你不行，你是一派掌门，你的所有行为都直接和门派关联上。私吞矿脉，这是大罪，万一走漏风声让洗月派知道，整个石门派都会完蛋。”

    邱舒予全身一震：“你知道？”

    唐劫叹了口气：“我怎么会不知道这个呢？如果不是因为这个原因，我又怎么敢单独来见你？”

    他看向邱舒予的脸色已充满戏谑。

    邱舒予一下明白了，怒喝起来：“你敢用石门派来威胁我？”

    唐劫面带同情地看他：“那取决于你，而不是我。邱掌门，把货交出来，你自己或许依旧不保，你的门派至少还能保住，你的亲人，弟子，都能活下来……我记得你也是有儿子的。”

    “交出来？”邱舒予哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，荒谬！你以为我不知道你的心思？如果我现在把货交出来，那就真坐实了罪名。现在我承认了又如何？告到洗月派前，老夫就说你含恨冤枉，污蔑本人，当初你和石净斋争吵的证据早就被留了影，老夫甚至可以反咬你一口，说是你害死了兴邦他们！”

    唐劫叹了口气：“证据……又是证据。邱掌门，这已经成了吊住您性命的唯一筹码了吗？不过可惜啊，这个希望你怕是指望不上了。”

    邱舒予讥笑道：“你想说你有证据？”

    “当然。”唐劫很肯定地说：“车队里的货虽然被你调换了，但可以肯定在装车前，货都还是在的。那毕竟是石净斋他们亲自监督装车的，绝不会有失。石净斋他们离去后，你便去把货换掉。但问题是这批货装了四十多车，要想带走也不是件容易的事。要那么简单，石净斋他们也不必用车拉了。你就一个人，不太好运，所以最好的办法是在附近找一处地方就地掩埋。”

    邱舒予面色大变。

    唐劫继续道：“埋货的地方肯定不能人来人往，要下手弄晕梁军等一行人，不让押车人等发现，同样需要找个清净无人之所。象这样的地方虽然不少，却也未必太多，只要有心，沿着车队经过的路线一路回查，慢慢动土，总能发现。不过却是个水磨功夫，真要耗起来，就是耗上三五十日也有可能……但总是会查出来的。”

    邱舒予的身体彻底颤抖了。

    唐劫继续道：“你你知道我请了二十多位师兄来帮忙，但现在在这石门峰上的加我也只有四个，其他的人都干什么去了吗？他们都去找你藏在路线附近的宝贝去了。不仅如此，我还可以发动苍龙府卫家的人来帮着找，就算掘地三尺也不会放过每一块土地……找出它们只是时间问题。”

    邱舒予狠狠瞪着唐劫：“老夫到底和你有什么仇？你要如此对我？”

    口气却无形中已是软了下来。

    “什么仇？”唐劫看看他，道：“其实我还真不是一个喜欢咄咄逼人的人。只不过有些事逼得我不能不找你的麻烦……你也知道，这笔货有多贵重了。一亿一千万啊！就按一亿算，如果我把它们交上去，按洗月派的规矩，我可得到两成，那就是两千万。邱真人你一下拿走大半，那就等于生生抢了我一千万啊！我怎么能不跟你急？”

    邱舒予愕然。

    对啊，他拿走一半货，那唐劫不就少了吗？

    如果说这事他一直没出头，唐劫本来或许可以睁只眼闭只眼不理会，但现在事关金钱，那就是大事了。

    “原来是这样！”下一刻，邱舒予的脸色已狠了起来。

    他突然哈哈大笑起来：“原来唐劫你也是在为钱卖命，既如此，那这一千万我给你便是，你放过我，可好？”

    唐劫惋惜：“太晚了，事情都已经做了，回不了头了，如你一般。再者说，有合法的一千万拿，我要那不合法的一千万做什么？”

    “我给你加一倍！”邱舒予叫了起来。

    唐劫依旧摇头。

    “你放过我，我与你平分！”

    唐劫叹气：“你就是全给我也没用啊。有些钱虽好，却是拿不得的，真人你该比我更明白这个道理才是。”

    邱舒予怒视唐劫，气势如火蔓延，整个静室中已充满了他的恐怖威压。

    邱舒予的声音如天雷阵阵：“唐劫，你当知道，在这里，我只需一掌就可劈了你！”

    “我知道，不过接下来石门派也会遭受灭顶之灾。”唐劫神色不变道。

    “接下来？”邱舒予哈哈大笑道：“等杀了你，我就把所有洗月弟子全部杀掉，然后带着我石门弟子离开此地……”

    “你恐怕是没机会离开了。”唐劫同情地看着他。

    “你说什么？”邱舒予一怔。

    唐劫也不说话，只闭目静思片刻。

    下一刻，石风峰顶突然传来一声嘹亮呼喊：“邱道友别来无恙否？韩天机特来拜访。”

    “韩天机？”听到这名字，邱舒予陡地全身一震，瞪向唐劫：“你竟然把玉华派找来了？”

    唐劫睁眼：“确切地说，是委托张太虚去请了玉华派来。同为永岁山修仙门派，这些年来，他们也被你们欺压的不清吧？如今石门四长老已去其三，又有洗月派授意支持，玉华派若不过来找回场子，可就说不过去了。”

    他凑近邱舒予道：“他们的三位天心都来了，不用指望玉门天锁阵，我在石门派混了这么多天也不是白玩的。彭耀龙，卫天冲，戚少名已占了中枢，人手三颗天煞雷珠，派不上用场了。”

    “唐劫，你……”邱舒予身上已冒出熊熊杀意。

    唐劫依旧淡定道：“如果你觉得这还不够，那不妨再送你一个消息。你回来之后知道事有不妙，就让你儿子和家人先行离开，寻地藏觅。这本来没错，不过你想保护的人太多了。想保护的人多了，暴露的可能也就大了。北师兄和午师兄在我来之前就找到了他们，他们现在已落于我们手中。”

    “你！”这句话如致命一击，狠狠打在邱舒予的心窝上，全身所有杀意消减，只是呆呆地看唐劫。

    唐劫叹着气说：“告诉我货在哪里，再把玉门天锁阵的相关一起，贵派典籍一起交给我，然后自尽，我保你石门派无恙，你家人无恙。”

    邱舒予怔怔地看着他，半响终于道：“唐劫……你狠！”

    “掌门过奖了。”

    ——————————

    石门峰的广场上已多出数十名修者，为首一人身形伟岸，宽面大耳，气势雄厚，远处则是大群的石门弟子战战兢兢地看着这群人。

    当唐劫从大殿中出来的时候，那大耳汉已率先迎了上来，隆声大笑道：“敢问可是唐劫小友？”

    唐劫拱了拱手回答：“正是，见过韩掌门，多谢韩掌门千里驰援，雪中送炭之情不敢相忘。”

    那大汉已笑道：“唐小友客气了，我玉华派被石门派欺压了三十年，如今终于有机会得报此恨，此皆小友所赐。”

    说着已对唐劫拜了下去。

    看来他们对石门派还真是恨的不轻呢。

    唐劫忙扶韩天机：“真人行此大礼，这是要折煞我啊。”

    借着被唐劫扶起之际，韩天机悄声问：“那邱舒予现在如何了？”

    唐劫正要回答，就听殿内突然传来轰的一声巨响。

    众人同时看去，却不见大殿有任何异样。

    又片刻，一片灵潮从殿内泛起。

    唐劫喃喃道：“死了。”

    静室之内，邱舒予趴在地上，头部已然裂开，鲜血混合着脑浆汩汩流出……