    下这种命令，其他的军阀肯是死定了。

    虽然不知道海叔是怎么练到罡劲的，就凭那些护卫，就没人能把他怎么样。

    看来这次他们惨了，正所谓死道友不死贫道。

    这全真跟和尚还有洋人的事，跟我正一有什么关系。

    正在说了，我们是林家的人，帮亲不帮理的道理他们还是懂的。

    所以林凤娇几人选择神入虚空，他们什么也没有听到。

    “直接杀，被人会说我没人性，我让他们开枪警告，三声警示，别人就找不到借口了。”

    “要不说现在是年轻的人天下了，这才一年，你办起事来已经一套一套的了，很好，很好。”

    林华海看林浩每一步都算的好的样子，很开心。

    一个男人要成为强者必须有五气。

    一为杀气。

    人要有杀气，要不然就会成为别人的羊羔，哪个强者不是一身杀孽。

    所谓杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，既为雄中雄。

    林浩这一年杀的土匪也能说得上是雄了。

    至于这九百万，林华海觉得从林浩平时表现出来对小罗圈腿子的态度来看，应该有可能。

    二为静气。

    人不能光有杀气，而没有静气只能叫匹夫之勇，因为谋略需要静气。

    今日林浩所行，看是鲁莽，但是每一步都有他的规划，自身安全也有保证，没有在之前到来前做这事。

    他可不信，林浩是今天才打这主意。

    今天阿娇的话，只是给了他一个由头罢了，估计这小子早就想怎么干了。

    估计就是怕危险，所以一直等到自己突破才能敢干。

    好，这不是怂，这叫知进退，这才是一个领导者该有的，做人一定不能飘，没有绝对把握，绝对安全的情况下都不能随意下决定。

    三为痞气。

    一个人一定要有痞气，人没了痞气，就像没了烟火气一样，要我欲望，有情有爱。

    人没有欲望，就没有发泄口，不能发泄，再好的人也得疯了。

    特别是能力越大责任越多的人，也是如此。

    有情有爱，这个才有做事的底线，没有情爱，体会不到人世间的感情，那什么东西在他眼里就跟畜生差不多，是人皆可杀。

    这点他相信林浩也是有的，要是没有，他房里那二十个又是怎么回事。

    四为贵气。

    正所谓相由心生，这“天子”都有面相之说，富贵之气会从骨头里冒出来。

    林浩是林家军大帅，万人之上，无人之下。

    他也不过是林浩尊重他罢了，在大事他也得听林浩的，自己能管管他就是练功，还有子嗣的事情。

    自然南景的那位，别说林浩了，整个林家有谁把他放在眼里，林家是跟着林浩吃饭，又不是跟着他光头。

    都不是跟你混的，打也不怕你，自然不将他放在眼里。

    所以林浩是万人之上，又坐拥无数财富。

    他没贵气，谁能有贵气。

    五为大气。

    不怒，不贪，不惧，不会受到任何情绪干扰，在任何情况下考虑的是解决问题的办法。

    林华海根据林宝国他们这一年多的回报，他觉得在这点林浩也是合格的。

    不像以前刚来，因为一个人贩子小小的举动，而发怒。

    不贪林浩当然不贪啊，要啥他没有啊，光头的日子都不及他十分之一。

    他还贪啥，要权有权，有兵有兵，花不完的钱，女人也不缺，什么都不缺的人，自然就什么都不贪。

    你有的我也有，你没有的我也有，甚至你有的我比你更好。

    不惧林浩还真没怕过，打不过就跑路，这是他的信条。

    反正有时空门，谁也拦不住想跑路的林浩，林浩自然不惧啊。

    不受任何情绪干扰，正所谓事不关己高高挂起，什么事都跟自己没关系，怎么干扰。

    在任何情况下思考的是解决问题的办法，能让林浩思考的要嘛又要杀人了，要么又要阴人，肯定什么情况都能思考，反正死的又不是他。

    “哈哈啊哈哈哈。”

    林浩听到林华海的夸张，嚣张的笑了笑。

    开玩笑，怎么努力搬运东西过来卖，买军火不就是为了嚣张嘛？

    可是林浩忘了今天不是在外面，也不是自己一个在家里，或者是别的人，是林华海。

    “啊。”

    林浩才笑了几声，后脑勺就被打了下。

    “臭小子，才夸你几句，尾巴就翘上天了，不收拾不行啊。”

    林浩尴尬的摸了摸头。

    “咳咳。”

    林浩假装咳了两下，转移一下尴尬。

    “那个什么，凤娇你继续说。”

    “那个浩叔，其实我给自己又取了个名字，叫林正英，要不您叫我这个名字？”

    “混账。”

    林浩还没有回答，林华海已经一脸震怒了。

    “好好的凤娇不叫，还敢给自己改名，好啊，看来是几十年没揍过你，你忘了被揍是什么滋味了。”

    “记载族谱，已通告祖宗的名字，是你自己能随便改的嘛。”

    林凤娇也没有想到自己下意识的反对一下林浩叫自己这个让自己觉得不好意思的名字，会引起林华海这么大的反应。

    “海叔。”

    他刚打算给林华海解释一下，主要是自己出去混，这个名字扎不住脚根啊。

    还没开打，先把对手笑死，那他以后怎么混。

    “我可没有你这侄子，好好的武不练，丢下青梅竹马跑去学道就算了，还把自己几个弟弟也一起带跑了，小莲没了就算了，你自己到现在还打光棍是你活该，可是你看看他们一个个都学你，不结婚，现在都五十了，最年轻的阿正都要四十了。”

    “海叔，小莲的事怪我我认了，可他们学道是他们自己要跟去，和我没有关系啊，还有他们不结婚这不能怪我啊。”

    “不怪你，别以为我不知道，要不是你先带头收养了两个小孩，他们会学你也收养小孩嘛？”

    “带头学道，”带头收养孩子不成婚。”

    林华海越想越气。

    “走，我们去外面练练看看这十几年没回来，武艺退步了没有。”

    林凤娇一听脸色一变，他这十几年虽然没有退步，可是大部分精力都放在修道上了。

    所以也只是没有退步而已，他走的时候是明劲巅峰，现在也还是。

    林华海跟自己练练，不就是要揍自己嘛。

    “海叔，不用了，我怎么可能是您的对手。”

    “阿浩，你跟其他人聊吧，他我先带走了，反正他们都是茅山的，知道的都一样。”

    “嗯，好。”

    林浩点了点头，林凤娇就被林华海突然揪住衣服，咻的一声，消失在他们眼前了。

    连一声求救都没来得及发出。

    他们知道这是对方速度太快了，造成的错觉，主要是眼睛跟不上。

