    沃班侯爵的战术没有任何错误，神速的权能确实会给使用者带来剧烈的压力，但可惜，他选错了对象。

    他将寻常弑神者的身体素质，换算到了已经是究极生物的罗兰身上。

    所以，在异常面前，不敢妄动的沃班侯爵，只能继续维持自己挨打的战术，他的皮毛已经快被鲜血染成了赤红的颜色。

    在战斗中，他一向都是以精明著称的，虽然拥有的权能众多，但沃班侯爵是清楚自己的缺点的。

    他不如多尼或者其他弑神者，有着像{撕裂的银之手}那样迅捷而致命的大招，相反，因为弑神众多与本身的权能，在持久战上，他是十分出色的。

    这就是先用狼群与死仆们试探的原因了，但现在，在罗兰面前，他又一次的翻车了。

    “神速也不过如此，我玩腻了，结束吧。”

    罗兰的声音在高空中传出激烈的回响，让人感觉似乎有雷霆在轰鸣。

    沃班侯爵瞪大了眼睛，脸色越来越难看，这不是他的错觉，天空中真的有雷霆在回响！

    尖锐的闪电宛若刺穿一切的长矛划破了黑暗的天际，最后在罗兰的手中聚齐，沃班侯爵体内的魔力宛如刚烧开的开水那样剧烈的涌动，喷发着，却依然无法磨灭雷霆那金色的辉光。

    “疾风怒涛！”

    沃班侯爵对自然进行支配的岚之权能，虽然在对方守护者的身份和紊乱的元素环境下，无法抢夺控制权，但捣乱一下还是可以的。

    可是，那在罗兰手中狂舞的雷霆，不管他怎样的催动权能，都无法影响到对方。

    “别白费力气了，这与世俗的雷电是两种不同的概念。”

    罗兰冷声道，手臂高举，与平常银白，湛蓝的雷霆截然不同，有着太阳一样的耀眼的金色光辉的雷蛇在他手中狂舞着，并逐渐汇集在一起，变成一团扭曲，挣扎的雷球。

    “我知道你对疾风怒涛有着不错的熟练度，可这是与自然无关，单纯的由信念汇聚的雷霆啊，普通的岚之权能怎敢妄图操纵它！”

    罗兰声如洪钟，手中那团愈来愈大，逐渐遮蔽了天空的金色雷球像是要呼应他一样噼啪作响，他也回应着这份呼应，念起了言灵。

    “正义之人的守护者啊，吾仅邀请于您。正义之人的守护者啊，吾称赞您，向您提出愿望。支撑天空、开拓大地之人啊，给予胜利与恩宠之人啊，吾将行使正义，请赐予吾正确的道路与光明！以言灵之技讨伐不义者和邪恶者！此为胜利的天则！”

    权能{东方之军神}化身之一，山羊，在与罗兰作战的时候，韦勒斯拉纳也曾召唤过这代表信仰的雷霆，作为光之神的从属与胜利之神的韦勒斯拉纳本就是被广泛崇拜。

    山羊也一样，这个化身凝聚的是信仰的力量，信仰越多，力量越强，作为渴望战斗的不从之神的韦勒斯拉纳在这方面的自然是受到了削弱的。

    如果他是为了守护而战，这个权能的力量就得到恐怖的加强。

    “虽然我的名字还未曾传开，但也足够了，作为救世主的我理应受到崇拜，无论该地的民众是否愿意，作为被守护者，他们都必须为我献上信仰作为回报！”

    狂信徒与泛信徒以及本身的力量差次都是影响这信念狂雷的重要因素，在作为城市根基的灵脉奉献下，罗兰手中的雷霆很快就超过了一些小岛的面积，将脚下的城市覆盖了大半。

    沃班侯爵看着那准备朝自己扔来，没有丝毫顾忌的雷球，神色大变。

    这一击蕴含的力量让他体会到，自己可能会死。

    “嘶——”

    沃班侯爵狠狠的咬住了自己的牙齿，感觉自己那颗经历了上百年风浪的心与他的双膝还有额头一样隐隐作痛，都说弑神者百无禁忌，可好歹还是生活在一定的秩序之中，可这家伙，更像一个在混乱的泥沼里生存的疯子。

    不过，不管是他是怪物还是疯子，暴虐，残忍这点倒还真是如出一辙。

    “该结束了，”

    罗兰手中的信念狂雷已经汇聚完毕，感到自己背后那面临生死关头才会有的毛骨悚然感之后，沃班侯爵也顾不上那么多，天空中的乌云瞬间汇聚起来，仅仅只是一瞬之间，足足有半个大型体育场那么大的雷球就从天空跌落向罗兰的方向。

    “光的神圣，夜的眼睛，一切乐器或诗歌所发的和谐，一切预言、一切医药、一切光明都属于您，为了白昼，吾祈求您的加护，胜利和赞美，都该给予您的歌。”

    “罗兰，自豪吧，百年来，你是第一个逼得我念诵言灵的弑神者。”

    在雷球之中，沃班侯爵佝偻的身影不但没有被金色的雷霆所吞没，反而站了起来，并在一片耀光中形成了一个膨胀的黑色影子。

    他也首次摒弃了小鬼的称呼，选择以姓名来叫罗兰。

    在贤人议会的记载中，百年来的时光里，沃班侯爵的言灵仍未被具体的记载。

    使用言灵可是加强权能的一个重要因素，从未曾被记载言灵的内容就可以看出来，沃班侯爵到底有多强，花样繁杂的权能以及弑杀了那么多位神明积累的庞大魔力让沃班侯爵不需要使用言灵都能达到出色的战果。

    即使是和多尼那斩断一切，棘手无比的{撕裂的银之手}对战的时候，他依然未曾使用言灵。

    同样，这也意味着，当沃班侯爵使用言灵的时候，往往就是局势失去了掌控的时候。

    沃班侯爵不断膨胀的狼人之影仍在挣扎，他一步步的向前走着，像是要撕破雷球的笼罩一样，可剧烈摇晃的大地就像地震中的鸟笼一般，沃班侯爵就是那个被禁锢的鸟儿，大块大块的石板轰然砸下，一座座大厦好像血肉被剥离的巨人一样，露出了有些苍凉的钢骨支架，但这最后的支撑也迅速的倒塌下来，好像砸向大地的天罚。

    地面上裂开的幽深裂缝里，被烈焰重新填满，被雷霆融化的环境开始了二连击，无处逃逸高热气流席卷着上升，像一条嘶吼的巨龙，伸出火舌舔舐面前的一切，倒塌下来的钢骨支架被灼烧成了漆黑的金属框架，高速飞舞的热风如同被烈火锻造的刀子一样，刺穿了阻挡在面前的阻碍，将从熄灭的金色雷霆里冲出来的巨型狼人再次包裹。

    沃班侯爵面对这接连不断的灾难攻击，只能再次发出愤怒的嘶吼，体内的魔力快速的支出着，让神圣的光芒将自己包围，刺眼的金白之光围绕在狼人身旁，庄严的拱卫着，神性的光辉开始弥漫。

    这一连串的灾难在接触到这光芒的时候直接冰雪消融，不见踪影了，而沃班侯爵也终于得以喘了一口气，用怨毒的绿色眼睛盯着天空的罗兰。

    被银白色的皮毛包裹着，他身上炸裂的伤口正在被长出来的肌肉自行勾连，愈合着，仅仅是站在地面上跺跺脚，就能够引起震颤，碧绿色的眼睛更是被暴虐与杀伐所包裹，充斥了野性的残忍。

    明明是代表瘟疫的一面，可在身上光之加护的衬托下，恐怕不明事理的凡人已经开始顶礼膜拜了吧，贪婪之群狼可以让沃班侯爵自由的在狼，狼人，与人的形态中切换，为了防御罗兰的攻击，沃班侯爵正是用这狼人的形态强行跑了出来。

    不过仅此还是远远不够的，只靠狼人形态的话，沃班侯爵预估自己可能会死掉，为此，他才破例用言灵来呼唤光之加护。

    这可以让他对于光与热有极高的耐性，这才是他成功突围的主要原因，但也正是因为罗兰所说的那样，缺乏爆发性的攻击手段才会让沃班侯爵自战斗开始来就一直这么被动。

    他踏出一步，直接让周围的断壁残垣扑簌扑簌的震动着，一些矮小的房屋在沃班侯爵的脚下化作了齑粉，看着面前的罗兰，巨大的狼人咧开嘴巴，用带着腥气的口腔吐出了致命的威胁。

    可罗兰却没有理会沃班侯爵，而是露出了奇怪的神色，看向了在一片断壁残垣的街道中，为数不多的完好路灯的上方，用疑惑的口吻发问了。

    “你怎么来了？我可不记得你是对这种战斗感兴趣的家伙。”

