终于在这一刻，洛云说出了长安和红妆的过往，即便是过去了千年，但依然那是那么的清晰，红妆的真实身份是赤帝女，赤帝就是现在所说的神农氏，他和轩辕氏是至交好友，更是生死战友，神农氏共有四个女儿，百里红妆排行第二，她从前喜欢的人叫做白鹊，是神农氏手下的一员猛将！其实故事的开始和发展当真是寻常至极，也是在意料之中，白鹊也就是长安的前世，和红妆从小相识，自然是感情无比的深厚，但神农氏固执的认为，白鹊无法与自己的女儿相匹配！
后来，白鹊就是在无数次的战斗中立下了赫赫战功，成为了神农麾下的第一猛将，他的名号响彻整个炎黄军，可是当时的红妆并没有意识到自己其实早就把白鹊放在了心中，在她的心中，白鹊就是大哥哥一样，即便是他救了自己很多次，但这也只能是说明，他们的感情很好以外，当时的红妆当真是无比的迟钝！
一切的改变都是发生的太快了，在此之后，时间过去了一年之后，炎黄军派白鹊是剿灭十三大陆上的一个名声恶到了极致的宗派，留给白鹊的就只有五百人而已，白鹊当时在炎黄军中有着一个万人敌的称号，擅长用最少的人，完成最危险的任务，这一次自然也是一样的，更重要的是，神农氏说只要白鹊完成这最后一项任务，那么他就可以带着红妆归隐了，其实，这一直都是白鹊的心愿！
如此一来，白鹊更是充满了干劲，完成任务的过程自然是无比的惊险，五百人最后活下来的连同白鹊自己一共就只有十个人而已，可以说，白鹊当时是九死一生的回来的，原本他想着，日后终于是可以和红妆在一起了，白鹊这个人，虽然作战勇猛，但实际上每一次独自面对红妆的时候，内心都会紧张，这一份紧张已经是成为了一种习惯了，也不知道是怎么回事，这个女子似乎就是成为他眼中唯一的光！
白鹊出身不高，是来自炎黄军的飞禽部，飞禽部中，一向都是以凤凰为主，白鹊部不过是之末细节而已，对此，幼年的白鹊自然是十分的难过的，可是他发现自己根本就没有办法去改变，在这样的一种情况下，红妆出现了，她给了自己最初的温暖，也是她告诉自己，英雄不问出处，从此以后，这六个字就深深的记在了自己的心中，同时记住的还有红妆这个人！
从那个时候开始，白鹊就开始了疯狂的修炼，他的名声渐渐的响亮起来，从飞禽部到整个炎黄军，当真是做到了无人不知，对待红妆也是越来越上心了，只要是红妆有危险，第一个出现的永远都是白鹊，感情其实就是这么滋生的。
但当时的白鹊真的是把一切都想的过于美好了，他回来之后，终于是听见了红妆的声音，但说出的话，当真是如同利刃一般深深的在白鹊的心中留下了伤痕，“我的人生应该由我自己做主，为什么，爹爹为什么你总是这样，总是喜欢干涉我，我现在就可以很明确的告诉你，对于白鹊我现在以前不喜欢，现在不喜欢，未来就更加不会喜欢了！”
那一刻的白鹊在想什么，除了他自己以外，再也没有人知道了，白鹊顿时是有了一种无力感，都说语言是这世上最锋利的刀，从前自己不相信，现在白鹊终于相信了！他坐在桑树上整整一个月了，中间不曾说话，他闭着眼睛，谁也不想看见，这一个月的时间里，他其实是终于想明白了，只有修炼才是最重要的，可是他现在修炼又是为了谁呢？如此又是过去了整整一个月的时间，这中间，红妆是来过的，她现在根本就不知道自己无意说的话，其实是伤害了一直保护她的人！
红妆认为，这一定是白鹊在和自己闹性子，这样的事情从前也不是没有发生过，既然如此，那么索性不见好了，这样的话，大家也都清净！可是她当时又怎么能够想到，这竟然是他们两人在上古时代的最后一次见面，数日之后，白鹊终于是肉身化为石像，灵魂已入轮回！听闻这个消息之后，红妆是什么反应呢，他根本就不相信自己的耳朵，也不会相信自己的眼睛，为什么？这么强悍的一个男人，会落得如此下场！他去质问神农氏。
可是神农氏的回答，当真是让他难以接受，“你想知道白鹊为什么会这样吗？那是因为你说不喜欢他！没错，从前我是认为他配不上你，因为我狭隘了，我受困于门户之见，可是现在我知道了，真正配不上他的人是你，我的女儿，你现在能好好的站在我的面前，那都是因为白鹊，我要是没有记错的话，你们应该是相识很多年了吧？”
“是相识了整整二十年零三个月！”红妆不再说话了，其实她能说什么呢？她不喜欢白鹊？胡说！她只是不喜欢她的人生被所有的人摆布而已，因为她是活生生的人，不是一个物件！可是，现在说这些，还有什么用呢？从前的一幕幕，现在她全部都是想起来了，红妆坐在了桑树之上，这个位置是白鹊曾经坐过的，景色真好啊，可是这么美的景色，再也没有人和自己一起看了，她要跟随白鹊而去！神农自然是极为的吃惊的，不管用了什么办法，她就是不愿下来，最后，红妆终于是变成了一只白鹊飞走了，白鹊进入轮回，忘记了所有，可是红妆不能这么做！
时间过了千年，她继承了白鹊这个名字游走在世间，之前的九百年，他们都是彼此错过！真是相见不相识，那一刻，红妆终于明白，白鹊曾经心中的痛苦了！但是她不怕，从前是白鹊来爱她，那么接下来的日子里，就换个位置好了，让红妆来爱白鹊好了，千年之后的今天，十三大陆还是变得更好了，而红妆为了让自己的记忆不消失，将自己的灵魂一分为二，一个是海棠，一个就是她自己，这也就说明了，海棠为什么会有火焰的标识，为什么可以知道上古文字！
过了千年，他们来那个人终于是相见了！
