    地宫里很黑。

    黑泽躺在睡袋里翻了个身。

    他听见沙沙的声音从遥远的彼方传来。

    不断接近，像是一头寂静却极具压迫感的恐怖巨兽。

    什么声音在响？

    沙子搅动的声音？水流潺潺流出？风声？某种轰鸣的巨响......

    黑泽知道自己可能在梦中。

    尽管明白这一点，却仍然挣脱不开。

    如同有一根麻绳牢牢拴住了他的脚踝，让他停滞在梦境之中，动弹不得。

    这很怪。

    自打修炼宫部长给予的锻炼法后，他的睡眠状态一直很好。

    做梦变成一种很稀罕的事情。

    他依靠锻炼法的日常修行就能恢复一部分精神，并不是完全依靠睡眠来恢复精力。

    而且就算沉浸梦境，他也只是保持一种浅层的睡眠状态，随时能够脱离梦乡清醒。

    梦中的黑泽并不存在某种固定的形象，身体下方奇异的黑沙像是海浪在翻涌。

    涌来退去，反反复复，永远也不会停歇。

    天空中，透明飘忽的黑暗烟气遮天蔽日，看不见太阳。

    隐隐地，浑浊的烟雾朝着他的方向飘来。

    黑泽很讨厌这种不安定的感觉，在梦境世界中不断移动着。

    身后黑暗中有东西在追捕着他，逐一剥夺他的感官。

    声音渐行渐远，眼中所见逐渐黯淡，就连意识也慢慢变得模糊......

    某种异常虚幻的庞大存在包裹住了他。

    就当黑泽发自内心不可避免地感觉到惊慌的时候，他突然醒来了。

    毫无征兆地，从梦中脱身而出。

    “哈——”

    黑泽猛地从睡袋中直身爬起。

    不知不觉间，背后已经渗满汗水。

    眼前是熟悉的帐篷篷布。

    身边两团精灵正窝在他的身边休憩着。

    “呼呼......”

    黑泽喘了口气。

    擦去额头细密的汗水。

    诡异的梦......

    他实在没有继续睡觉的欲望。

    看了两团精灵一眼，轻手轻脚地从睡袋里爬出，走出帐篷。

    帐篷外仍然是一处地宫通道。

    墙壁的侧边火把燃起，亮着褐色的幽幽光芒。

    今晚是在地宫遗迹中度过的第一个晚上。

    当然在幽暗的地宫中，白天和夜晚并无分别，只是他不想因此打乱自己和精灵们的生物钟，所以参照着智能机上的本地时间，保持吃饭睡觉的稳定作息。

    通道的四周是不规则的岩壁。

    睡不着的黑泽用手指捏了捏岩壁，它的材质坚硬难以破坏。

    回想着刚才的异常梦境。

    黑泽并不会只把它当成是一场普通的梦。

    可以肯定，这存在不知多少年的前文明制造的地宫遗迹，必定在以某种他理解不了的方式对他施加影响。

    他揉了揉太阳穴，从闪卡中取出精灵蛋。

    淡金色的巨蛋散发出温润的充沛活力。

    蛋壳内部的精灵契约刻印得七七八八了。

    目前的时间是凌晨四点半。

    反正睡不着，他索性做点正事。

    手掌轻轻贴在蛋壳表面，他的灵能如同流水输送其中，沿着大体成型的契约回路继续刻印。

    早上七点。

    等待小闪灵和梦魇休息完毕，黑泽整顿好行李，继续对地宫进行深入探索。

    第二日的地宫推进仍然稳中有进。

    只不过和第一日的探索比起来，第二日地宫房间里出现的敌人数量和种类变得更加丰富了。

    还出现了两种黑泽十分确定从来没有见过，也一无所知的复制体。

    基于地宫中的精灵复制体基本都有现实存在的原型，他产生了两种推测。

    第一种是自己见识浅薄，现实中存在类似精灵，只是他并不知晓。

    第二种则是，那两种精灵是独属于那个时代的特殊品种？

    毕竟哪怕是现在，精灵的种类还在源源不断的增加。

    甚至出现了类似阿法狗这种现代智能数码精灵。

    那个古文明时代，会产生出独属于它们时代的一些精灵也并不奇怪。

    很可惜，复制体毕竟不是真正的精灵，被他击败后就消失了。

    黑泽吃完午餐。

    推开了一扇华丽的大门。

    这扇门纹理和之前的门扉存在些许不同，面积要更大些。

    他警惕地带着梦魇和小闪灵走进其中。

    身后的门合上了。

    “愔愔......”

    就在他小心看向墙壁，提防随时可能从后面出来的敌人的时候，房间内响起声音。

    该房间为休息区，你可以在这里恢复体能。

    房间中央，一处篝火忽然亮起。

    散发出幽幽的金色火焰。

    黑泽从上面感受到一阵令人舒适的波动。

    情不自禁带着小闪灵和梦魇靠了过去。

    他坐在火堆前，伸出手掌。

    金色火焰里辐射出某种温柔的能量，像无数只无形小手轻柔地按捏着他的肌肉。

    之前他和高翊发生激烈战斗，长时间开启宙斯，其实在他的身体里留下了一些伤势。

    明面上的机械性损伤，他通过喷雾药剂处理过后伤口就痊愈了。

    但更严重的是一些深层次的暗伤，就是和他春季赛强行二度开启宙斯一样的内伤。

    虽然不如那次严重，可不及时处理也会对他的身体造成少量不可逆损伤。

    在金色火焰辐射出来的神奇能量的治愈下，他感觉浑身都像泡在温泉之中。

    丝丝缕缕的能量流进他的身体里，消弭肌肉，骨骼，脊髓里的所有伤痕。

    浅淡的银色光芒蒙住了他的全身。

    舒服得想要发出呻吟。

    不过，黑泽克制住了。

    小闪灵和梦魇两只精灵也沉醉进“温柔乡”之中。

    金色火焰治愈着它们长期训练积攒的疲惫，以及几天前的大战带来的种种负面影响。

    不知过去多久，金色火焰最终还是熄灭了。

    黑泽看着空空如也的凹槽，有些遗憾。

    这种金色火焰是真的好用，可惜貌似是一次性的。

    “闪灵鸟能值：34.5→35.1”

    “梦魇能值：27.1→27.6”

    金色火焰让两只精灵各自增加了0.6和0.5的属性能值。

    虽然看起来并不是很多，但黑泽知道，属性能值的增长只是刚才得到好处最微不足道的一部分。

    真正重要的是，自己和两只精灵的身体被重置到了“最佳状态”。

    接下来，他的灵能和精灵属性能值的增长速度都会得到显著提升。

    他原本给自己制定的目标，其实实现可能并不大。

    一个多月的时间，闪灵鸟进入过渡阶段，梦魇抵达中级常态巅峰，看起来只差了二十来点，但其实是很难办到的。

    因为中级精灵的能值越往后越难提升。

    可现在，他感觉着两只精灵焕然一新的身体状态，再加上身处地宫能心无旁骛地不断战斗，收获奖励，训练技能。

    他知道，自己的计划并不再是空想了。

    ......

    一家名叫“黑陶火锅”的餐饮店开张了。

    火锅店坐落在海棠市最热闹的商业街富阳街转角，占据一二两层。

    店面整体装潢为明丽的淡黄色，采用大量柔和的木质元素来凸显火锅店的主题。

    过道的墙壁两侧是两面巨大的鱼缸，绚丽漂亮的海草轻轻摆动，颜色各异的观赏鱼自在地游着。

    二楼的休息间被装修成了一间套房，忙起来可以直接住在店里。

    沙发电视机和一张床。

    最好的地方是在临街的阳台，上面摆着两张藤椅。

    阳台上种满了各类绚丽的植物花卉，漂亮的枝叶在微风中摆动。

    这些花草是陶妈特意去买的，在精心照料下长得很茂盛。

    事实上，陶妈最近还准备养只猫。

    嘟嘟鸟不在家，她平日里多少有些寂寞。

    她走到阳台。

    “孩子他爸，别光坐在那儿玩手机，出去招待招待客人啊。”

    陶女士不满地看着老神在在地坐在阳台藤椅里，用手机下军棋的黑泽父亲。

    开张的第一天，生意意外得好。

    虽然店里有店员，厨师，店长将门店打理得井井有条，但孩子他爸好歹是名义上的老板吧，开店第一天怎么就开始偷懒，太不像话。

    陶女士最早并没有把火锅店开得这么大，只是想着辞职之后给自己找点事情做。

    可没想到，火锅店是开起来了，但好像也帮不上多少忙。

    那个叫池蕾的女生，帮忙找来的店长太有经验，而且自带体系，大厨，底料配方，人员配置和招聘，装修，开店宣传全替他们一手包办了。

    “等我下完这盘就出去帮忙。”

    黑泽父亲扶了扶眼镜。

    他最近喜欢上了军棋，闲着没事做就用手机来两把。

    陶妈看了他一眼，叹了口气，随他去了。

    不可避免地，两人辞职后，开始提前进入了老年退休模式。

    走出私人休息间，她来到店门前，正好看见了一个熟悉的身影。

    “小池你来了啊。”

    池蕾之前来过几次，帮了不少忙，脾气也很好。

    陶妈对她印象很深刻。

    其实一开始陶妈对她还不是很放心，但在询问过黑泽后，半推半就地接受了她提供的帮助。

    一来二去，倒也熟悉了。

    “陶阿姨，恭喜您的火锅店开张了。”

    池蕾扭头看到了人群中的陶妈，脸上挤出笑容。

    心里想起昨天从部长那打听来的消息，此刻她看着陶妈脸上笑吟吟的表情，心头不禁感到沉甸甸的。

    “来，小池楼上坐。”

    “不不...我还有工作要忙，就不给您添麻烦了。今天就是来......”

    “别跟阿姨客气。”

    池蕾刚想要推托，被热情的陶妈拉上楼去。

    店内的座位已经坐了大半。

    其实，这还是陶妈和孩子他爸商量过，并没有用黑泽的名义宣传火锅店的结果。

    不然开业第一天的顾客恐怕会爆棚。

    火锅店生意好坏其实无所谓，黑泽爸妈并不想给他添麻烦。

    “坐坐坐。”

    陶妈把池蕾拉进了包间里。

    “有啥忌口没有？”

    “阿姨，我......您看着帮我点吧。”

    池蕾看向窗外。

    窗外的车道上，川流不息。

    几只乌鸦飞过天空，落在电线上。

    今天的天气很好。

    天蓝得像是会呼吸一样，清澈，透明，没有一丝杂质。

    火锅中缓缓升腾出湿热的雾气。

    陶妈一边招待着池蕾，一边关心着她的工作情况。

    池蕾心不在焉地应答着。

    屁股下的座位如同着火一样，格外硌人。

    “那个...小池啊，能向你打听一下我家黑泽的情况吗？他好些天没有给家里打电话了。”

    火锅吃到一半。

    陶妈脸上露出一抹担忧，向池蕾问道。

    以前基本每到一个有信号的城镇，黑泽都会在微聊或者用电话的方式给她报平安，顺便打听一下开店的情况。

    可最近黑泽已经好些天没给她打电话了。

    她虽然知道，在野外没有信号，很久没联系也正常，但还是不免感到担心。

    她和孩子他爸都只是普通人，又不认识什么联盟的大人物。

    想要找人打听点情况都办不到，池蕾大概是她们认识的唯一有可能打听出消息的人。

    被问到的池蕾心中咔哒一顿。

    果然，最担心的事情发生了。

    她不动声色地咽了口唾沫，勺起牛肉倒进陶妈的碗里，一面漫不经心地说道。

    “野外区域联络是不太方便的，您要理解一下。”

    “以我对以往外出历练的精灵师们的了解来看，大概几个星期一个月联系一次是比较正常的频率。黑泽最近可能在忙任务，所以才忘了联系您吧。”

    她解释说道。

    “是这样么......”

    陶妈脸上表情安心了许多。

    别人都是一个月联系一次，黑泽上次给他打电话是在十天前，离一个月还久着呢。

    可能是自己没经验，大惊小怪了。

    她生怕给黑泽丢人，补充道。

    “其实家里也没啥要紧事，既然孩子有事忙就不打扰他了。”

    ......

    吃完火锅，池蕾提着一袋陶妈硬塞给她的水果走下了楼。

    “好好，我现在就回去，你先把那份文件放在我办公桌上。”

    池蕾接完电话，向陶妈告辞。

    直到坐上了自己的黑色轿车，她才松了口气。

    她望着街角的店铺在视线里消失，心头染起了莫名情绪。

    人生无常，前不久还和部长打网球的少年，如今却生死未卜。

    希望上天保佑这个海棠新生代的天才吧。

    如果说，近二十年内有谁能成为撑起海棠精灵师界的门面，她相信那个人只会是黑泽。

    她从小学一年级开始就很喜欢精灵和精灵相关的一切。

    没能觉醒灵能，她也没有气馁，而是埋头学习，考上了海华国最好的水兰大学。

    毕业后返回家乡顺利考取联盟编制，水兰大学的学历，让她得以在部长挑选助理的众多人选中脱颖而出。

    作为一个土生土长的海棠人，同时还是海棠联盟的一份子。

    她真的很希望能看到一名海棠市的本地精灵师能站上省赛正赛，乃至更高级别的舞台。

    将心思收起，来不及过多感伤。

    最近这几天，她的工作也很忙碌。

    部长返回南都，很多事情都压到了她的身上。

