    外城很大，各式各样的建筑无数。

    除了院落、酒楼、商铺等建筑外，还有诸多的楼台亭阁。不过，不是所有的屋子里，都设有神台与灵牌。

    一般只有民居之类的建筑，才设有神台。

    当封青岩从内城出来后，就有一个个白衣身影从身上走出来，瞬间幻化出万千之多，或是走进阴森森的院落，或是走进诡异的酒楼，或是走进死气冲天的楼阁……

    他需要亲自去清除诡异之物，唤醒英魂，点亮武魂。

    虽然只需使出“天地有正气”，基本上就可以灭掉外城的大部分诡异之物，以及清除与净化诡异气息等。但是，“天地正气”对于死城来说，太过霸道了，专克诡异、死气与阴物等，这样会毁去诸多建筑，就连神台与灵牌都会灰飞烟灭。

    他不想死城只剩下断垣残壁。

    还有，相对于“天地有正气”的霸道，神台与灵牌则太过脆弱，根本就承受不起“天地有正气”的洗涤。

    他是要挽救异变的英魂，点亮武魂，不是摧毁死城。

    在此刻，外城全是他的白衣身影，每走进一处建筑，便清除一处建筑的诡异之物。随着时间的过去，越来越多的异变英魂被唤醒，点亮了一处处的神台。

    一道道耀眼的白光，从一座座房子里冲天而起。

    这是武魂之光。

    不过，由于他的手段太过温和，且没有彻底清除四周的诡异之物，导致诡异气息反复感染。

    例如，他刚刚将屋子里的诡异之物清除干净，但是有些角落与裂缝里没有清除到。在他离开后，这些诡异气息就迅速蔓延，感染四周干净之地……

    “正！”

    封青岩觉察后，想了想就写下一个字。

    “正”字散发着柔和的白光，但是对于诡异气息来说，却十分霸道。

    只要诡异气息被柔和的白光照射到，就会立即被灼烧干净。

    一个“正”字镇守一处建筑。

    不到半个时辰，封青岩就已经清除大半个外城，毕竟外城太大，建筑太多了，快不来。若是施展“天地有正气”，只需要施展三次即可，且会将诡异之物彻底清除干净。

    不过只能清除表面的诡异之物，无法清除外城之下的诡异源头。

    这关系着外城之下的血海。

    血海为死城提供生机，但是早已经异变了。

    若是贸然去清除血海的诡异，有可能会改变死城的运转规则，导致复活失败。

    大概两个时辰后。

    封青岩终于将外城清除干净，起码是将外城表面的诡异清除干净。此时所有的建筑，都像亮过来一样，特别是有神台的建筑，更是冲出一道道白光。

    白光密密麻麻，多到数不过来，将黑暗的死城点亮起来。

    每一道武魂之光冲起，就有一道淡淡的武道影子，于武魂之光演练着武学。

    在外城的屋子里，共有百万余块灵牌，便有百万余武魂。

    这时，无数武魂之光交织在一起，犹如凝化为一个巨大无比的武魂，或者说武道之魂，迸发着磅礴的武道气息，将外城残余的诡异之物绞得粉碎。且在武魂与武魂之间，有武道气息弥漫，粉碎四周的诡异之物……

    咚！

    咚！

    当武道之魂凝化出来那一刻。

    死城微微震荡起来，似是在回应什么，倒是让封青岩有些意外。而且，死城每震荡一次，外城的诡异之物和诡异气息，便减少了一分。

    “果然……”

    封青岩很快明白过来，与他猜想差不多。

    屋子里的神台与灵牌，有一定镇压诡异的作用，最主要的或许是与青铜棺呼应。

    葬于此城的天帝，必定是武道天帝。

    此刻，武道之魂绽放着武道之光，弥漫着武道意志，不仅镇压诡异蔓延，还在唤醒青铜棺一样。

    不过，在外城的武道之魂凝成后，倒是让内城墙壁上的线条画，产生剧烈的变化。一条条的黑色线条在蔓延，犹如藤条一样，欲要将整个内城都覆盖了。

    虽然有不少的黑色线条，朝内城大街尽头蔓延而去，但是遭到三十六尊雕像的阻止。三十六尊武帝雕像迸发出可怕的气息，将黑色线条轰得粉碎。

    最主要的是，武帝广场之后乃是黑水深渊。

    那里乃是诡异的源头。

    没有必要。

    所以，绝大部分的黑色线条，都是朝外城而去。

    这时，无数黑色线条如同雨后藤蔓一样，疯狂膨胀，疯狂朝外城覆盖而去。不过，黑色线条想要覆盖外城，就必定要过第一道关，即是黄泉河……

    黄泉河可腐蚀一切生灵。

    包括诡异。

    当有一条条黑线爬入黄泉河时，就迅速枯萎，失去了一切的光泽与诡异。不过，黑线实在太多了，密密麻麻，一层层覆盖而来，准备正搭藤桥而去。但是，遭到神秘法则的阻止，让黑线无法在半空中搭藤桥……

    于是有无数黑线坠入黄泉河，迅速被河水腐蚀。

    而在此时。

    百鬼桥同样遭到无数黑线的袭击。

    百鬼迅速从桥面的图刻爬出来，阻止黑线越过拱桥。

    滋！

    滋！

    外城上空，武道之魂绽放白光。

    白光照耀在黑线上，使得黑线迅速蒸发般，并发出“滋滋”声。

    不过，从墙壁上蔓延出来的黑线，实在太多了，源源不断，即使被百鬼撕碎，被武道之魂蒸发，却没有尽头一样。

    这让封青岩眉头大皱起来，这诡异世界蔓延得有些可怕。

    虽然看起来，诡异世界的黑线，暂时被黄泉河、百鬼和武道之魂阻止了。

    但是，却没有将其逼回去。

    只要时间久了，封青岩觉得诡异世界的黑线，终有一天会冲破黄泉河、百鬼和武道之魂的封锁。

    瞬间就将外城覆盖了。

    若是真有那一天，诡异世界黑线冲破死城的封锁，不是没有可能……

    在那时候。

    诡异世界会成长成什么样子？

    毕竟死城有十三座，这基本等于诡异世界有十三个源头，且分布在诸天万界的各处。

    诡异世界终有一天将诸天万界吞噬了。

    他都信。

    此刻他立即飞身而起，来到黄泉河边上，之前幻化出来的无数白衣身影，迅速从四面八方收回。

    “笔来！”

    封青岩沉吟一下道，半举的右手中，立即出现一支笔，边写边道：“天地有正气！”

    轰隆隆！

    浩然正气从天地四周而来。

    而“天地有正气”五字，分别写在黄泉河边上，与汇聚而来的浩然正气，化为一条长长的堤坝一样。

    滋滋！

    浩然正气浩浩荡荡，迸发着耀眼白光，犹如熊熊烈火般，将对岸的诡异黑线燃烧干净。

    “君子不动如山！”

    封青岩沉吟片刻，再次挥笔书写。

    一连书写了五次，即是在“天地有正气”五字下，皆写下“君子不动如山”，以加固“天地有正气”堤坝。这五个“君子不动如山”，犹如五座巍峨的山岳，将“天地有正气”堤坝顶住了。

    即使是再恐怖的诡异黑线，都难以冲破“天地有正气”的封锁。

    不过，这并不是最终解决办法，只要彻底镇压诡异世界，或者彻底摧毁诡异世界，才是最终解决办法。

    他所写下的“天地有正气”和“君子不动如山”，只能是治标不治本。只要诡异世界没有被彻底摧毁，终会有一天，将“天地有正气”和“君子不动如山”消耗掉。

    所以此刻。

    封青岩立即跨过黄泉河，一步来到内城中。

    “彻底磨灭？”

    他并没有立即出手，在思索着如何处理才恰当。

    虽然说诡异世界十分可怕，可以源源不断地孕育出诡异之物，甚至还有可能吞噬诸天万界。但是，对于死城来说，还是十分重要，可以为死城挡住外来生灵，守住最深处的秘密。

    若是没有诡异世界的存在，不知道会有多少生灵，闯进了武帝广场，甚至闯进了黑水深渊。只要闯进的生灵多了，三十六尊武帝雕像都会被消耗掉，最终只剩下一地的石灰。

    “青甲。”

    沉默片刻，封青岩便道，身影浮现一片诡异的黑暗。在他内城后，就将青甲、山鬼等五大禁忌，收回鬼门关……

    “在。”

    青甲从诡异黑暗走出。

    “镇守此地，不得让诡异作祟，或逃出外城。”封青岩沉吟一下说，“你可将内城的一半诡异世界吞噬，不得伤害与损坏任何建筑，可是明白？”

    “诺。”

    青甲立即行礼道。

    当封青岩一挥手，青甲就化为一道青光，在大街与横街之间穿梭。

    片刻后它就停下来，打量着墙壁上的诡异世界，随之往诡异世界里一挥，抓出一头巨大无比的诡异生灵。

    嗷——

    诡异生灵被抓出，立即咆哮起来。

    但是，青甲爪子如铁钳，死死抓住巨大无比的诡异生灵，张开大嘴就往嘴里塞。

    咕噜——

    青甲一口吞掉，似乎味道还不错的样子。

    于是青甲立即进入诡异世界中，开始疯狂吞噬诡异生灵。

    当一个诡异世界的诡异生灵被吞噬干净，就立即前行第二个诡异世界。

    不过，每一个诡异世界都巨大无比，并不会比大世界小，甚至不差于大千世界。毕竟诡异世界与大千世界的世界观不一样，有可能一层包裹着一层，里面的微观世界无穷无尽。

    当青甲吞噬得有些慢后，封青岩就将山鬼、门忌等四大禁忌放出来，让它们一起去吞噬诡异生灵。

    当五大禁忌出现，并疯狂吞噬诡异生灵后，诡异世界的黑线似慌了。此刻，不再朝外城扩散与蔓延，而是疯狂收缩，尽可能地将自己缩得小小的，最终小到看不见……

    于是墙壁上的神奇的一幕出现了。

    原本诡异线条满面，犹如涂鸦般的墙壁，现在变得干干净净了。

    不过死城诡异的最终源头，到底是什么？是从五大禁忌身上分出来的一部分禁忌，还是死城本身？

    若是死城本身，是不是因为模仿黑陶盆的缘故？

    最终指向轮回。

    这让封青岩有些费解，一时之间没有弄明白。

    时间一点点过去，内城变得越来越干净，就连滚滚的诡异气息都消失了。在武道之魂的照耀下，一片光明，犹如白昼，再没有之前的阴森恐怖的气息。

    封青岩并没有将诡异世界彻底抹掉，而是控制在一定范围内。

    这时的死城变了一个样，不再是死气冲天的“死城”，而是一座充满光明和儒家气息的空城。不过在死城的尽头，黑水深渊中依旧死气冲天……

    当内城的诡异世界被控制后，武帝广场上的三十六尊雕像，犹如得到净化一样。

    轰！

    一道白光冲天而起。

    武帝之魂从雕像中冲出，于白光中演武……

    三十六尊雕像便三十六个武魂，皆演示着恐怖的武学，最后与武道之魂交织在一起。

    轰隆隆！

    武道之魂绽放浓烈的武道气息。

    此刻犹如一轮烈日一样，从死城中升腾而起。

    在黑水深渊下，青铜棺猛然震荡起来，似有什么怪物在撞击铜棺。

    不过，却遭受黑水的镇压，与青铜棺交接的黑水，幻化为各种奇怪之物，或是血管，或是树根，或是血巢等，欲要死死地封锁青铜棺……

    封青岩立即有感，迅速来到深渊边上。

    两道黑光从眼中迸射而出，穿透棺盖落入鲜活的血肉上。

    此时鲜活的血肉更加鲜活了，犹如融入了无数的武道意志，使得鲜活的血肉充斥着武道气息。

    而武道气息则在驱除诡异气息。

    随着鲜活血肉的诡异气息减少，血肉似乎渐渐掌控了自己，正一点点化为人形。

    不过，鲜活血肉融入的武道意志不多，或者说无法做到源源不断，疯狂遭受黑水的攻击，掌控权再次被诡异夺回。

    “果然如此……”

    封青岩心中道。

    血肉无法化为血肉之躯，果然是因为诡异的缘故。

    或许天皇早已经想到有此一天。

    于是在外城设了神台与灵牌，在内城立了武帝雕像等，以欲通过武道魂与武道意志等，驱除诡异与唤醒青铜棺内的血肉。

    不过不确定的因素太多了。

    有些事情就连天皇都无法想到，即使想到了，也无可奈何，只能寄望于封青岩。

    而在此刻。

    封青岩看到黑水在搞事，让血肉无法掌控自己，化为血肉之躯，唯有自己亲自去解决了。

    他一步步朝黑水深渊走下去。

    ……

    ……

