    “驾！”

    马鞭狠狠地抽在马屁股上，马儿受痛，嘶鸣一声，更加卖力的挥舞四蹄，周围的树影不停地后退，然而，马上的骑士却无心多看一眼，只专注的望着路途，专心致志的赶路。

    “郎君，再跑一个时辰便能到长安了，休息一下可好？”

    “不要！我必须尽快赶回去，越快越好！”

    声音沙哑，满身尘土，不是张昌宗是谁！

    “走！”

    “喏。”

    ————————————————

    张府。

    “大哥，华太医走了！阿娘……阿娘……是不是……”

    “胡说什么！阿娘定会像往次一般，吉人天相，再次挺过去的。这几年，阿娘哪次不凶险，不都挺过来了吗？”

    “可……可这次华太医走了。”

    “不许胡说，愚兄进去看看阿娘，你擦擦眼泪，这样子进去，岂不是要惹阿娘不快吗！”

    “哎。”

    张昌期强抑悲伤，挪着沉重的脚步进屋，跪倒韦氏榻前：“阿娘！”

    “哭什么？都是做祖父的人了，也不怕你的小孙孙笑话你？”

    听声音，竟比往日还精神些。跪在地上痛苦的张昌期又惊又喜，不敢置信：“阿娘？！”

    “大郎，扶我起身坐坐，躺久了，身子乏得难受。”

    “哎，哎！”

    赶紧过去扶起老娘，面容还是那憔悴的面容，只是，双眼却多了一分神采，看着比往日还精神些，张昌期惊喜莫名：“阿娘，您……您挺过来了？是啦，是啦，阿娘每次都能安然无恙的，阿娘吉人自有天相的。”

    韦氏慈祥的笑笑，也没反驳，只问道：“大郎，六郎去北疆，快五年了吧？”

    张昌期连忙道：“是，久视年去的，陛下改了好几个年号，仔细算算，是快五年了。”

    “五年啊，也不知他有没有再长高些，依为娘说，六郎的身量已经够了，当年你们父亲，几位叔父，可没一人能有他的身量，你们兄弟几个就他最高了吧？”

    阿娘这是挂念老六呢！

    张昌期心头一酸，却只能强忍着，答道：“是，我们兄弟几个，老六长得最像阿娘，身量也最高，长安城里的小娘子们都说他生得好看，却无半分脂粉气，反而一身堂堂男子气概，最是讨人喜欢。”

    “哈哈哈……咳咳咳！”

    韦氏得意的大笑，笑了没几声，便咳起嗽来，阿翠连忙上前帮她揉胸口顺气，又喂她喝了一口参茶，韦氏脸上浮起一层嫣红，精神反而越发的好了，略带喘息的道：“大郎还是这般木讷，若是六郎在这里，定不会要阿翠替我顺气，凡事只会自己亲自动手，旁地人来，，他是无论如何也不会放心的。”

    张昌宗满脸通红，惭愧道：“儿子愚笨，自是不及六弟……”

    “不！大郎说错了，六郎有大郎没有的好，大郎也有六郎没有的好，为娘的生了你们六兄弟，有六个儿子，又不是只有一个儿子，要你们人人一样有甚意思，你们是不同的，都是为娘爱的儿子。大郎作为长子，这些年，你做得极好，便是为娘去了下面，见到你们父亲，也是要夸一夸大郎的。”

    韦氏说的温柔。张昌期一把年纪了，也情不自禁地红了眼眶，伏在老娘榻边，哭泣不已。

    韦氏笑笑，勉力抬手，就像小时候一样拍拍他头，叮嘱道：“所以，即便为娘的去了，你也要继续做好你的长兄，这个家就交给你了，你要看好了，知道吗？”

    张昌期嚎啕大哭：“阿娘，阿娘，儿子怕做不好，儿子知道的，兄弟们就我最是愚笨，阿娘若不管了，这个家……儿子是当不好的。”

    “傻话！”

    韦氏嗔了一句：“长兄如父，这个家里，你们兄弟之间，能做到这句话的，除了大郎，还能有谁？为娘的知道，你介意为娘偏疼六郎，对不对？”

    张昌期哭着摇摇头，想说话却说不出口，只知道眼泪不停的掉。

    韦氏笑了笑，道：“你莫怪为娘偏疼他，你们兄弟几个出生时，你们父亲还在，家里的日子虽不是大富大贵，却也不愁吃喝，唯有六郎，他出生时你们父亲没了，一天好日子也没过过，劳他一个小孩子，小小年纪便要为自己，为这个家奔波，人人只看到他自幼出入宫禁，讨陛下喜欢，与贵人们来往的荣宠，却没看到他背后的辛苦。为娘只要看到他那么小一个孩子，冬练三九，夏练三伏，日日苦练不辍，一日不曾断绝的读书练武，为娘心里便只有痛，哪里还有高兴可言。可是，那是那孩子的心意啊，为娘这为人母的，哪里能给自家孩子漏气，鼓励他偷懒呢？少不得只能多多疼他些，多多鼓励他，多多爱他几分。”

    张昌期擦着眼泪，哽咽道：“阿娘，儿子们都知道的，老六自小看着顽皮，可是，自他四岁开蒙之后，哪里还有小孩子的样子，他的作息，莫说小孩子，便是成人也难以坚持。这都是儿子们不顶用，要他一个本该天真不知世事的幼子担起了家族重担，是儿子们愧对他。”

    韦氏眼神欣慰的点头：“你能这么想，为娘便是死了也能含笑九泉了。”

    “阿娘，万不可这么说……”

    张昌期悲不自禁。韦氏淡然笑笑，道：“生老病死，谁人也无法超脱，为娘不放心的只有你们兄弟，你把他们都叫进来，为娘有几句话嘱咐你们。还有，把郑太太也请来。”

    “喏。”

    不一会儿，张家的兄弟们并儿媳们全都进来，跪在韦氏榻前。郑氏缓步进来，急走几步，走到榻前，一把握住她的手：“阿臧。”

    眼神悲切，隐隐有些难过。韦氏竟还笑了笑，费力的抬眼看着底下跪了一地的儿子、儿媳们，喘息道：“他太太，劳烦你做个见证。”

    郑氏强抑了悲伤，点点头，道：“好，你有何想说的，尽可说，老身替你作证。”

    韦氏笑了一下，道：“我……这次怕是不成了……”

    “阿娘！”

    “阿家！”

    此话一出，底下立时哀哭一片，韦氏眉头一竖，拍了榻边一下：“嚎什么？我还没死呢！”

    哭声戛然而止。

    韦氏奋力道：“他太太为我作证，家里已经分好，即便六郎不在，只要是我分的，他都不会有异议，可是，我却不放心你们。我这一生唯有你们几个，在时能盯着你们兄弟和睦，我去后，却不知你们会如何。你们的儿孙我不管，但是，你们兄弟几个，为娘的却不许有没有良心的儿子在。自幼及长，六郎不曾有负你们，你们今后也断不许有负于六郎。你们发誓，今后断不可有负于六郎，否则，我便是在九泉之下也不会安生，定然会日日夜夜诅咒于你们。”

    “阿家……”

    二嫂惊呼出声，还待说什么，韦氏一个眼刀过去：“住嘴！我在与我的儿子说话，何时能让你一个妇道人家插嘴了？”

    二嫂连忙闭嘴，低下头。张昌仪瞪了妻子一眼，连忙道：“阿娘，六弟这些年的辛苦，我们兄弟也不是瞎子，自然是看在眼中的，阿娘放心，我们兄弟一定团结友爱，互帮互助，我们做兄长的，也会待弟弟一如当初。”

    “当真？”

    “当真！”

    “好，你们立誓！”

    兄弟几个依言立了誓。韦氏似乎是了了一桩心事一般，浑身放松下来，无力地倚在枕上，叹道：“你们几个莫要怨为娘偏疼六郎，为娘今日这般作为，实是为了你们。六郎自幼便有超越常人的毅力和刻苦，又肯用心，天资又好，他的未来，我不担心，我只担心你们。”

    “儿子无能，让阿娘操心了。”

    几兄弟齐齐哭着匍匐于地。韦氏像是无力的摆摆手，精神倦极：“你们出去，我想歇歇。大郎，你着人去问问，我的六郎几时回来？”

    张昌期哽咽道：“阿娘，快了，六郎想已收到家里去的信，定会日夜兼程的赶回来的。”

    “日夜兼程吗？太辛苦了，大郎，你去，告诉六郎别这么辛苦，为娘心疼呢。我的六郎为了旁地日日辛苦，为了老娘……老娘却不舍得的，阿娘心疼他。”

    声息越来越弱，眼睛也缓缓地闭上，众人想哭，却强忍着，不敢哭出来，怕扰了她。韦氏静静地躺着，突然手动了一下，眼睛复又睁开：“对了，宝宁还小，让六娘带着慢慢回来就好，最重要的还是孩子，定要平平安安的才好。”

    “喏，阿娘放心，儿子会交代人带信去的。”

    “好，大郎做事，阿娘总是放心的。六郎……六郎……”

    声音断断续续地，若有若无。长媳刘氏朝前爬了几步，附耳倾听，立即捂住嘴，不让自己哭出来，忍了又忍，哽咽道：“阿家唱歌还是一如过去好听，六郎最喜欢听阿家给他唱，小时候，阿家给他唱，他总能睡得香甜些。若一日不给他唱，定要哭闹阿家不疼不爱他了。”

    韦氏闻言，闭着眼睛笑了，嘴唇微动，声音渐渐细不可闻，附耳细听，却是一声声的“六郎”。

    刘氏泪流满面，却强忍着不敢露出一丝声息，扭头哽咽：“大郎，还不快去叫人看看六郎到哪里了？”

    “哎，哎，我这就去……”

    张昌期哭得不能自己，却还是应着，勉强起身，却连起了三次都未曾站稳——

    脚步声咚咚咚急促而来，一人夹着一身风尘闯进来，一步未曾停顿，一步快过一步，噗通跪倒榻前：“阿娘，是儿子！您的老六回来了！阿娘，阿娘，您看看我啊！”

    榻上的韦氏豁然睁开双眼，却怎么看看不分明：“六……六……”

    “阿娘，是我！你看看我，我回来了！”

    张昌宗急切的喊着，紧紧地抓着老娘的手，额头抵在她胸口，伏在榻上，悲不自禁。

    韦氏：“宝……宝宁……”

    张昌宗连忙道：“宝宁还小，我让秀儿带着她在后面慢慢走，儿子先赶回来的。”

    “好！好啊！”

    韦氏唇角绽出一抹欣慰的笑容，抬起手，似乎想摸一摸老儿子伏在她怀里的头，就像他小时候一样：“六郎……”

    声音已快低不可闻。张昌宗听到了，眼泪扑簌簌落下：“哎，阿娘，儿子在呢。”

    “要乖。”

    “好！阿娘，你知道的，这世上最乖的小孩儿就是我了，再没有人比我乖了。”

    “莫……莫哭，阿……娘在。”

    话落，手重重地落在张昌宗头上，张昌宗脸色一变，急急地一把抓住她的手，嚎啕大哭：“阿娘骗人！所以，儿子也要不听话了，阿娘，我要哭了！阿娘，你起来看看我啊！阿娘，儿子不听话了，阿娘，你快起来揍我啊！”

    “六郎！”

    郑氏伸手抓住他手，手掌一遍遍地抚着他背：“阿臧去了，你要乖，不要让她担心，你看，她唇角是带着笑的，她走得很安详。”

    “太太！”

    张昌宗泪眼婆娑的抬头，望着同样一脸眼泪，却还对着他慈祥微笑的郑氏，转身把头埋在她膝前，嚎啕大哭：“太太，我以后就是没有娘的小孩儿了！”

    郑氏被他嚎得肝肠寸断：“傻孩子！傻孩子啊！”

