    第1039章还债

    柳七爷冷笑，“行，您解释吧。”

    任茜萌不知道该说什么，明明上一世在她的记忆中是已经发生了的事。

    现在却没有半点动静。

    “可、可能是我记错日期了，再过几天……”

    柳七爷一双细长的眼睛阴森森的，让人不寒而栗。

    “我让人打听了，那个剧组的确爆破师出了问题。”

    任茜萌面上一喜，“那……”

    “可没出什么大事，别说被炸死，连伤都没有，你知道那个男主角是谁吗？”

    任茜萌去哪里知道，只能摇头。

    “邱雨。”

    听到邱这个姓氏，任茜萌自然而然地流露出仇恨。

    “邱雪云的哥哥？”

    “所以你也应该知道，什么事儿碰上她都容易逢凶化吉，这男主角是不可能出事了。”

    任茜萌说不上心中到底是恼恨还是松一口气。

    “那这事也不能怪我吧，谁能想到呢？要怪就怪那个小贱人。”

    任茜萌话音未落，突然眼前一黑，头发被柳七爷狠狠扯住。

    头皮火辣辣的疼。

    柳七爷还在笑。

    “我不喜欢亏本，谁亏的谁就得给我赚回来，这是我给下面的人立的规矩，你哪几个师兄师姐都是这样做的。”

    提到那些人，任茜萌眼中浮现恐惧。

    刚来到香岛时，她还天真地问了句，柳七爷其余的徒弟是不是在这里。

    到现在任茜萌还记得柳七爷说话时漫不经心的笑。

    “都在阴曹地府呐，你想不想陪他们一起啊？”

    想到这里，任茜萌浑身发抖，泪水猛地从眼中流出。

    “师傅，我、我想办法赚，您别杀我，您要是杀了我，这钱就再也回不来了。”

    柳七爷在任茜萌脸上拍了拍。

    “你倒是乖觉。”

    头发被松开，任茜萌如蒙大赦，有种夺门而逃的冲动。

    但她知道自己跑不了。

    这个男人诡异的很，无论她跑到哪里，这人都会找到她，而后便是一些神鬼莫测的手段。

    让她叫天天不应，叫地地不灵，仿佛灵魂都要被毁灭。

    偏偏外表没有任何的伤痕。

    “既然你有还钱的觉悟，那这事就先这样，我给你记着帐，到时候你再连本带利地还给我。”

    任茜萌哪里敢不答应，恨不得将脑袋点下来。

    柳七爷这才按铃让交易员再进来。

    “交割吧。”

    交易员战战兢兢，察觉到房间里气氛不对。

    在看向那个整理头发的小女孩，却又说不出来到底是哪里怪异。

    只能按照手续和流程办理。

    等两人从交易所离开时，柳七爷戴着皮质手套的左手缓缓摸了摸任茜萌的脑袋。

    这一幕落在旁人眼中是动人的祖孙情，任茜萌却觉得自己仿佛被毒蛇咬了一口，颤栗不止。

    “你慢慢长大了，也得去学点东西，给师傅分担一下了。”

    “人活在世上啊，总得有点价值，不然活着干嘛呢？”

    柳七爷放下手，嘴角挂着讥讽笑容。

    所以说重生又有何用。

    废物永远都是废物，难道再来一次就会聪明点吗？

    说不定还会引起反效果。

    就像任茜萌，记住的东西少不说，还都是乱七八糟的不成章法。

    看来还得他自个好好培养。。

    (本章完)

