    第219章打情骂俏

    “因为你带来了云倾城！”沈千洛看着沈宜阳，目光清冷，一字一顿：“云倾城是我的仇敌，我家的房子，怎能让我的仇敌居住？”

    沈宜阳：“……”

    云倾城：“……”

    “她只是暂住几天！”沈宜阳艰涩的开口。

    “暂住几天？就是暂住一个时辰也不行。”沈千洛毫不客气的回道：“我家的房子，绝不能住我的仇敌！”

    沈宜阳：“……”

    “……真是小气……”云倾城不屑的撇嘴。

    沈千洛毫不客气的回她：“你大方，那你倒是建个房子，让我去住……”

    “你……”云倾城一噎，气的说不出话来，好半晌后，方才道：“你不让我住这里，我还不住了呢，我走，我立刻就走，马上就走……”云倾城气呼呼的说着，就要离开，不想，沈千洛抬眸看向了沈宜阳：“你也准备准备，随你心上人一起走吧……”

    沈宜阳：“……”

    “……为什么？”云倾城顿下脚步，气呼呼的质问：沈千洛刚才说，让沈宜阳搬出这里，她还以为，沈千洛是气宜阳将她带来了这里，故意说的气话，如今，她主动提出离开这里，沈千洛竟然没有放过宜阳的意思，坚持要赶他走……

    “自然是因为沈宜阳喜欢你，爱慕你，如果我让他继续住在这里，估计我前脚刚离开，他后脚就会再将你请回来……”沈千洛冷冷解释。

    她家的房子，不能住她的仇敌，所以，她要将沈宜阳这个，会将她的仇敌请来她家房子里居住的人，清理出去……

    沈宜阳：“……”

    云倾城：“……”

    “沈宜阳，可是你战王府的人……”为了将她这个仇敌赶走，连带着她战王府的人，也一起往外赶，沈千洛做的也太过份了……

    “错，沈宜阳可不是我战王府的人，他是你云倾城的人……”沈千洛毫不客气的反驳：从沈宜阳喜欢上云倾城的那一刻起，沈宜阳就不再是她战王府的人，而是云倾城的人。

    前世，沈宜阳认识了云倾城后，就处处为云倾城着想，为了云倾城，他丝毫都不顾及，他曾受过她战王府多少恩惠，做了不少损害她，损害战王府的事。

    住着她战王府的房子，享受着她明里暗里的救助，还损害她，损害战王府的利益，这样的人，她可没兴趣再帮忙，再救助……

    这座房子，她现在就要收回！住在这座房子里的白眼狼，她现在就要清理出去……

    沈宜阳：“……”

    云倾城：“……”

    “宜阳的才华颇为不错，如果你将他赶出这里，他没了安静的地方读书，沈府可就少了一个科举之才……”云倾城急急的解释。

    “沈府少了科举之才，和我有什么关系？”沈千洛挑眉看着云倾城，毫不客气的反驳：沈府和她战王府，一不同根，二不同源，除了都姓沈之外，没有任何关系。

    前世，沈府的人因帮着南宫寒夺位的关系，得了个不错的官职，人人欣喜，满府庆祝，却没有一个人想着，去帮一帮曾经照顾过他们，现今却失去一切，一无所有的她……

    所以，沈府的兴衰荣辱，和她真的一点儿关系都没有……

    沈宜阳：“……”

    云倾城：“……”

    “再说了，就算我将这座小院继续借给沈宜阳居住，他也未必考得上科举……”不是她看不起沈宜阳，而是，前世直到她死，沈宜阳都没能考上科举……

    沈宜阳：“……”

    “……沈千洛，你不要看不起人……”云倾城气呼呼的斥责。

    沈千洛毫不在意，悠悠的道：“不是我看不起他，而是，现在的他，真的很让人看不起，你问问他，他有多久没读书了？你去他的书房看看，他的书架，书本上，落了多少灰了？”

    认识云倾城之前，沈宜阳还是个颇有志气的青年，立志考上科举，可当他认识了云倾城后，他的学业就彻底荒废了……

    “……她说的可是真的？”云倾城难以置信的看向沈宜阳。

    沈宜阳目光闪烁着，吱吱唔唔：“这个……这个么……”

    云倾城还有什么不明白的，小小的粉拳气呼呼的朝沈宜阳锤了过去：“你怎么能不读书……你怎么能荒废学业……我让你不读书……我让你荒废学业……”

    沈宜阳双手抱头，慌忙躲闪，边躲闪，边求饶：“倾城，饶命，饶命……我不敢了……再也不敢了……”

    云倾城，沈宜阳就这么一追，一跑，饶着小花园，追逐起来，远远望去，就像一对小情侣在嬉笑，打闹！

    沈千洛：“……”

    明明不喜欢沈宜阳，却还能和沈宜阳这么嬉笑，打闹，撒狗粮，云倾城在应付男子这件事情上，真是让人惊叹，让人望尘莫及……

    “我给你们一天的时间，明天天亮之前，你们彻底搬离这里，不然，休怪我不客气！”扔下这句话，沈千洛转过身，阔步向外走去：云倾城，沈宜阳喜欢打情骂俏，那就随便他们打情骂俏吧，但这院子，他们该搬的，还是要搬出去的……

    打情骂俏也逃避不了，他们要被赶出去的命运……

    云倾城，沈宜阳停止打闹，恶狠狠的瞪向沈千洛，却见沈千洛已经走出了大门，朝远方走去……

    沈千洛，可恶至极！

    云倾城恶狠狠的瞪着沈千洛，等她走远，消失不见，云倾城侧目看向沈宜阳：“现在咱们应该怎么办？”

    “还能怎么办，搬出这里吧！”沈宜阳叹了口气，语气颓然：沈千洛一向说话算话，她说他们明天天亮后，不搬离这里，她就对他们不客气，那等到明天天亮后，如果他们还在这里，那沈千洛肯定会对他们不客气……

    沈千洛的不客气法，他有幸见识过几次，那几次的见识让他明白，想要好好活着，就不要去挑战沈千洛的不客气……

    “那好吧！”云倾城皱着眉头思索片刻，低低的答应了：沈千洛的院子，不住就不住了，只是可惜了这座院子，她才刚来，就不能住了，也可惜了刚才那间客房，那客房里的布置，她还是挺喜欢的……

    云倾城在心里暗暗叹了口气，抬眸看向沈宜阳：“咱们搬去哪里啊？”

    (本章完)

