
　　直长、空气刘海、自然妆，泰妍在下班后洗尽铅华，选择最为舒适自然的装扮，衣服也是白色宽松毛衣和黑色修身牛仔裤、白色高帮帆布鞋的组合。

　　舞台上，为了宣传专辑、镜头效果，往往需要浓妆艳抹，但这恰恰是朴志勋不喜欢的。自然、清新风，是朴志勋的最爱，泰妍知道他尤其喜欢自己刚出道时两颊肉肉的、萌萌可爱的模样。

　　不过，艺人不能一直维持一个风格，尤其现在年龄也不小了，不能总是卖萌、装可爱。所以，很少做那种打扮。同时也是为了留作“杀手锏”，好东西，吃多了也会腻。

　　即便如此，也花费了将近一个小时。

　　前往片场，途中又耗费一个小时。

　　堪堪o点。

　　这还是她为了多陪陪朴志勋、朴敏雅，照顾一下“家里”，特意缩减了个人通告。这是个人选择，她认为值得，就这样做了。

　　到达片场后，朴志勋的一名助理在外面等着，接她一起，直接前往朴志勋的房车所在。

　　独自上车。

　　一股暖气扑面而来。

　　房车采用地暖供暖，脱掉鞋子，赤脚踩在光滑的木质地板上，一股暖暖的热流自脚底涌上身体，好似做脚底按摩般舒适惬意。

　　朴志勋喜欢原生木质地板，不喜欢铺地毯。

　　泰妍上车后，先是鬼鬼祟祟地探头看了看，而后才脱鞋走了进来。

　　朴志勋正在打电话，听到动静后转头看了过来，四目相对。

　　朴志勋眼睛一亮，嘴角微微翘起，眼角绽放，透着一股欢喜。

　　“嘿嘿……”泰妍无声一笑，示意他继续，不用理会自己，自己则熟络地找到小酒吧，调制了两杯水果味玛格丽特鸡尾酒。

　　房车中的小酒吧就是鸡尾酒吧，里面各种材料一应俱全，闲来无事时和朴敏雅一同学习了一番调制鸡尾酒的技巧。

　　酸酸甜甜，口感清爽，果香更显浓郁，这是她调制的玛格丽特的特色。

　　恰好，朴志勋结束电话。

　　“这么晚了，还和谁打电话了？”泰妍端着两杯玛格丽特来到休息室，同时问道。

　　“李在镕。”朴志勋结果托盘，随口回答道。

　　“李在镕？”泰妍愣了一下才反应过来，是那位三星皇太子，不对，应该是副会长才对！

　　“准备还债。”朴志勋笑着解释道。

　　“哦”泰妍若有所思地点点头，突然问道：“利息有多少？”没人会白白借钱给你，更何况是1o亿美元！

　　“零！”朴志勋淡淡回答之后，见她惊讶地瞪大双眼，才解释道：“我曾和他打赌，堵住就是这1o亿美元的利息。”

　　“给我说说！”泰妍很感兴趣地说道。

　　“以前的事了。”朴志勋将当初打赌的事情简单解释一番，说道，“不过，这次通话主要是谈医疗健康方面的合作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　如果只是还债的事情，根本不值得李在镕主动给他打电话。

　　没错，是李在镕主动给他打电话！询问医疗健康方面的合作。

　　早在2o1o年，三星就以“医疗服务+生物制药+数字医疗”三足鼎立模式转型进入前景更加广阔的医疗健康行业。医疗服务和生物制药不说，数字医疗却和朴志勋刚刚推出的医疗健康保险业务有所重叠。

　　论实力、论资金，自然是三星更有优势，但不知为何，或许是源于朴志勋的一次次成功，在商业上展现出的非凡头脑和卓绝眼光，三星居然有些不安、甚至感受到强烈威胁！

　　虽然从2o1o年开始布局，但三星制定的是“5年计划”，步子有些慢，而且是三足并行。面对朴志勋借鉴osarhea1th推出的健康医疗保险业务，尤其后者似乎正逐步走向成功，李在镕终于在今天得知“2o亿”消息之后，主动联系朴志勋，商讨合作。

　　“嗯”泰妍静静听他讲完后，煞有其事地点点头，小脸上带着淡淡骄傲。

　　在韩国，“三星”这个名词代表的意义非同凡响！但是，堂堂三星集团副会长、未来的会长，却要主动打电话给她的男人商讨合作，对她而言，这是何等的骄傲！

　　“淡淡”，是在她心中的情绪蓄满之后溢出的部分。

　　“准备怎么奖赏我？”朴志勋没再理会其它，小跨一步，几乎是贴身站在泰妍面前，轻声问道。

　　“我这不是主动送货上门了吗？”泰妍没有矜持，脚尖一点，双臂圈住他的脖子，微微仰着头，吐气如兰，腻声说道。

　　还未喝酒，脸上已经浮现出一抹醉人的红霞。

　　“就这么简单？”朴志勋故作不满地问道。

　　“一会儿再说，先喝了酒！”泰妍眼波流转，在灯光下，盈盈似水，略带妩媚地瞟了他一眼，放开他的脖子，转移话题说道。

　　平时做不出这种柔媚的小动作，但今天不同，一股澎湃激昂的情绪充斥她整个身体，自然而然便做了出来。

　　朴志勋微微一笑，端起酒杯，和她勾起手臂，以交杯酒的方式共饮。

　　一杯酒下肚，泰妍小脸已经是红润欲滴，眼神似醉非醉，如同笼罩着一层朦胧雾气，两片唇瓣微张，好似鲜嫩果仁。

　　“呃！”打了一个小小酒嗝后，泰妍问道：“洗澡没？”

　　“没，等你呢。”朴志勋一手揽着她的腰，生怕她不小心跌倒。

　　“大懒猫！”泰妍轻嗔一声，并不奇怪。他这人就是这样，自己一个人时，什么都能做，一旦朴敏雅在家，味道次一点的饭菜都不吃！

　　“现在去！”朴志勋再次展现了他的“脱衣神功”，也就十几秒，就脱个精光。

　　已经是“老夫老妻”，泰妍没有害羞，只是伸手拍了拍他微微凸起的小肚子，居然有些满意！

　　房车内有热水。

　　泰妍不是第一次给他洗澡，已经很熟练。

　　之后，被朴志勋抱着来到卧室。

　　“你老实躺着就好，不用动。”不过，这次泰妍却将他压在身下。

　　片刻之后，一道渐渐强烈的喘息声响起。

　　朴志勋怎么能忍住？

　　“啪！”然而，每次都是一动手就被泰妍拍掉。

　　朴志勋依然“屡教不改”。

　　“再动就把你绑起来！”最后，似是羞恼交加，泰妍轻叱道。

　　第二次，生疏、害羞。

　　“你是来奖励我还是惩罚我？”朴志勋无奈苦笑。

　　在泰妍的强势下，又见得她脸上的羞涩、认真，最终只能乖乖依从。(未完待续。)8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千九十二章 奖赏（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 