    巴拿罗岛。

    “贼哈哈哈哈。”

    黑胡子一手掐住艾斯脖子，仰头长笑：

    “艾斯，加入我的海贼团吧！”

    将艾斯提到眼前，黑胡子再次劝说。

    讲真的，把艾斯交给海军，他是真有点舍不得。

    以艾斯的潜力，日后成为大将级强者，也是指日可待。

    如果艾斯愿意加入他麾下，他的海贼团就能像红发海贼团一样，成为双皇团。

    想要成为海贼王，没有冥王雷利那么厉害的副手，怎么能行？

    艾斯，是他眼里最适合的副手。

    “趁菲克还没走，我们去将他抓了。”

    “就算你将菲克当做朋友，可菲克是怎么对你的？”

    “你看看，我现在将你抓了，菲克做了什么吗？”

    “如何？与我一起开创新时代吧！”

    如同最励志的讲师，黑胡子语气激昂的述说。

    此时的艾斯，状态略显萎靡，嘴角流下一缕鲜血：

    “咳咳……咳咳……”

    “这是我和你之间的事，别扯到菲克身上。”

    艾斯咳嗽两声，冷笑了一下。

    他可是来处理白胡子海贼团叛徒的，怎么能将菲克牵扯进来呢？

    “杀了我吧！”

    “如果屈服于力量的话，那我艾斯还算什么男人？”

    艾斯仰头看着天空，眼里有着不舍，语气却是异常坚定。

    屈服于黑胡子，是绝对不可能的事情。

    “唉……”

    看着艾斯的神情，黑胡子长长叹了口气。

    他的招揽，失败了。

    “既然如此，那就成为我的踏脚石吧！”

    “将海楼石手铐拿来。”

    黑胡子不再多劝，让毒Q上海楼石手铐。

    船医毒Q给艾斯戴上海楼石手铐，黑胡子便将艾斯扔在一旁。

    黑胡子跃上一堵墙壁，坐着休息。

    “范·奥卡，菲克的情况怎么样？”

    眺望了一眼海面，黑胡子有些好奇的问道。

    之前，艾斯和菲克两人吃吃喝喝的场面，他都看在眼里。

    说实话，他当时真是吓了一跳。

    菲克和艾斯，竟然还是朋友。

    如果两人联手对付他，他岂不是要遭？

    若非当时起航已经来不及了，他早就逃跑了。

    不过，最终结果还好。

    范·奥卡收起火铳，轻轻摇头：

    “没有异常，菲克已经相当平静。”

    范·奥卡语气十分平淡，只是脸色却极度狰狞。

    双眼有着无法掩饰的杀意，额头青筋直冒。

    盯着菲克许久，他几乎快要忍不住想扣动扳机了。

    菲克，让他丢失了右臂的人。

    虽然重新接了回去，但他的枪法，和以前已经没得比了。

    “嗯！”

    黑胡子点点头，一脸思索的神色。

    看了眼范·奥卡狰狞的脸色，黑胡子不由得心想。

    “海军应该明天就到了，有没有办法联合海军，干掉菲克呢？”

    菲克，宰了他一个船员、还重伤一个，双方已经是仇敌，无法缓和。

    只要有机会干掉菲克，他是绝对不会犹豫的。

    拉非特早就联系他，海军大概明天就会到。

    如果他将菲克拖在巴拿罗岛，海军应该不会放过菲克吧？

    “不好不好，菲克会飞，根本拖不住他啊！”

    想了想，黑胡子又不禁摇头，否定了之前的想法。

    想法是好的，就是他没办法施行。

    菲克的船只一直不靠岸登陆，明显是对他有防备。

    在岛屿上，他不怕菲克，自认不会败给菲克。

    可在海上作战，面对会飞的菲克，就非常棘手了。

    要想阻拦菲克离开，他确实办不到。

    “可惜，可惜。”

    想明白后，黑胡子连道两声可惜。

    一个除掉菲克的好机会，就这么错过了。

    菲克那么年轻，实力已经不弱于他，以后肯定是个强敌。

    ……

    一夜时间，匆匆而过。

    巴拿罗岛的另一个方向，五艘军舰逐渐来袭。

    “快点，快点。”

    “都给老子打起精神，战斗马上要开始了。”

    一艘军舰甲板，道伯曼中将站在船首，开始战前演讲。

    “锵。”

    当所有出战的海军列队完毕，道伯曼拔出佩刀：

    “我们今天的任务，是要逮捕叛徒菲克。”

    “老子不管你们以前和菲克怎么样，是不是朋友关系。”

    “现在，菲克是海军叛徒，我们必须将他逮捕。”

    “都给老子听好了，今天让菲克跑了，回到海军本部，看老子怎么操练你们。”

    道伯曼佩刀对着数百海军指指点点，凶神恶煞的警告道。

    在得知艾斯被黑胡子击败后，他就接到了战国先生的命令。

    追击菲克，和菲克上演一场追逐戏码，顺便狠狠的教训菲克一顿。

    菲克最近有些嚣张了，让战国先生都很生气啊！

    “是，我们绝对会将菲克逮捕的。”

    众多海军，志气高昂的回应。

    开玩笑。

    谁和菲克是朋友关系啊？

    或者说，除了斯摩格，菲克还有朋友吗？

    没有，绝对没有。

    菲克那个混蛋，可是抢走了众多女兵的注意力啊！

    现在，正是他们报仇的好机会。

    不知道菲克卧底身份的普通海军们，此刻是斗志满满。

    “不错，就是要这种气势。”

    道伯曼满意的点头，将佩刀归鞘：

    “准备好开炮，当菲克的船只进入射程范围，立即开炮。”

    “其余人，准备与我一起接舷作战。”

    道伯曼经验非常丰富，将作战命令吩咐下去。

    另一艘军舰上，鹤参谋和火烧山中将，站在船首望着岛屿。

    “准备一下，接收火拳艾斯。”

    “对于黑胡子，绝对不能放松警惕。”

    “一旦黑胡子有任何异动，就地消灭。”

    鹤参谋举起右手，语气严肃的下令。

    “是。”

    甲板上队列整齐的海军们，大声应是。

    “火烧山，菲克解救下来的奴隶，交给你处理了。”

    鹤参谋扭头看了眼火烧山，小声的吩咐。

    五艘军舰开始绕行，前往巴拿罗岛的码头。

    岛屿上，黑胡子一伙也看到了海军军舰。

    “贼哈哈哈哈，已经来了啊！”

    黑胡子张开双手大笑，仿佛看到了他的时代到来。

    七武海，只是他计划的第一步而已。

    “菲克，竟然还没离开啊！这就是你自己找死了。”

    黑胡子又看向菲克的船只，嗤笑着说道。

    他还想着怎么阻挡菲克离开，没想到，菲克根本就没想过要离开。

    也对，菲克怎么会知道海军要来了呢？

