    刚冲完澡，白烨擦干身体，然后换上新衣服。

    白烨例常的召唤出御兽准备巡逻，听见窗外的雨声，推开窗户，豆大的雨珠拍在窗台上植物的叶片上，发出娇柔的喘息。

    楼下恰时传来敲门声。

    白烨打开房门，门外站着撑着雨伞的窦娟。

    “白会长。”

    “这么晚有急事吗。”

    “有件事想请你帮忙，本来我想自己去完成的，但我发现实在是没办法。”窦娟为难的说道。

    “......”

    白烨给窦娟倒了杯水。

    “别着急，先坐下慢慢说吧。”白烨温和的说道。

    窦娟心底一暖，白烨现在都这么强了，居然还是这么平易近人。

    “我的天赋名字叫‘虫族之心’，效果是我的虫类御兽繁衍出的后代都归我掌控，算是我的御兽。”窦娟说道。

    白烨有些意外，这个天赋......白烨不知道怎么评价。

    听上去算是不错，但虫类御兽本就寿命短暂的，这自动签定更多的虫类御兽。

    这样下去用不了多久就会寿命受到大幅度削减......

    “嗯，你继续说吧。”白烨问道，他也猜到了窦娟的请求。

    “我想请会长您帮我收服一对虫类御兽，或者繁衍快比较容易培养的那种。”窦娟小心翼翼的说道。

    “你确定？你知道签订的虫类御兽越多就越代表什么吧，你最好的办法应该是不签订虫类御兽，签订其他属性的御兽，虽然战斗力可能会弱了一点，比其他人要少一个天赋，但你的寿命能得到增幅，活得更久。”白烨说道。

    “我的天赋好像可以免除寿命的负面影响，除了我自己签订的第一只虫类御兽需要消耗生命，繁衍的后代好像不会影响我。”窦娟说道。

    她当然考虑过这方面的原因，之前她在遗迹里收服的枪虫现在都繁衍了五十几只了，对她还是没有任何影响。

    不过枪虫等级很低，只是普通品质的魔物。

    虽然数量很多，但单个非常弱，而且没有保护她的能力。

    如果敌人放弃和枪虫纠缠，直捣黄龙，她只能束手就擒。

    她本来想靠自己去收服几只超凡级的虫类魔物，但太少见了，超凡的魔物不少，但超凡的虫类魔物就很少见了，而且她还很可能打不过。

    原来如此，那这个天赋的价值就升起来了啊。

    虫类生物本来就繁衍快，哪怕是魔物也具备这种特性。

    白烨摆手。“这只是小事，但你准备付出什么呢？”

    窦娟一楞，她突然对自己的魅力自信了起来，看来老娘的保养还是有效果的。

    “100积分，先赊着。”白烨说道。

    “......”窦娟又对自己的魅力陷入了怀疑。

    白烨笑了笑，“我这价格不贵，我现在就是做好事。”

    自己这叫前期投资。

    这附近的昆虫魔物，实力最强也才超凡上品。

    那是一只紫色的蜈蚣，不过看见白烨后就跑得很快，溜进山里藏起来。

    她不是没考虑过黑虎烈犬，但书上说的，培养御兽最好根据自己天赋搭配。

    “我会帮你注意的。”白烨说道。

    他记得附近自己看过几只超凡等级的虫类魔物。

    不过数量不多，似乎超凡级的虫类魔物也很少扎堆聚集。

    “谢谢会长。”窦娟站起来，感激的鞠躬九十度。

    窗外的雨愈发大了起来，自从洪水暴发以来，下雨天是常有的事。

    之前的水岸线正在缓慢的升高...似乎这还未到达它们的极限。

    因为暴雨，村子的狩猎队暂停了外出狩猎。

    不过有之前狩猎的猎物和仓库里积蓄的食物在，倒也暂时不用为食物而发愁。

    ......

    大雨中，泥泞的地底，忽然隆起一团凸起。

    从泥泞的土中，钻出一只像蛇，又像蜥蜴的动物从土里爬出来，它只有两条后腿，身上长满了棕红的长毛，散发着不详的气息。

    两条后腿站在地上，然后左右观察。

    随后两条后腿撒欢儿似的，左右摇摆，跑向远处消失不见。

    而在附近的地面上，如雨后春笋般涌起一个又一个凸起的泥丘。

    从泥丘里跳出一条又一条和刚才跑出的第一条像蛇蜥的生物同种的魔物，它们借着雨幕的遮掩，跑向更远处。

    “找个地方避雨吧。”

    一行七人的队伍穿梭在雨幕中，一名衣着华丽的老者，他没有打伞，但所有的雨在头顶即将落下时都自动从他头顶分散开，逼格这玩意是被他给玩明白了。

    还有一个外观三十多岁肤色古铜五官硬朗的男人，剩下的五人都是年轻的少男少女。

    前方雨幕中，一条像蛇像蜥的生物跑出来，仿佛它就是顺着这群人的踪迹追寻而来。

    吐出腥红的蛇芯，它碧绿的眼珠泛着诡异的神采。

    最前面和这只魔物对视的男生忽然捂住自己脑袋，难受的蹲下来。

    他头顶赶紧浮出御之徽章，御之徽章形成的光幕庇护着他，他的痛觉延缓了许多。

    一道银色的月牙划过数十米距离，瞬息间斩断了这只魔物的脑袋。

    失去脑袋后，这只魔物的身体还在微微抽搐......

    刚才捂住脑袋的学生等到疼痛缓解后才站起来，心有余悸的对身后的老者问道：“院长，这个魔物是什么？学堂里的魔物课好像没教过。”

    “蛇惑，一种深渊的底层生物。”穿着蓝色星袍，左手持着一本书籍的老人说道。

    “深渊！”听闻这是深渊的生物，除了老人之外其他人神色都有了不同程度的变化。

    “果然这里的封印果然已经松开了。”

    “蛇惑最擅蛊惑人心，它的能力能引起内心的负面情绪。”

    “难怪...”这名学生擦了擦自己额头的汗水。

    他刚才那一瞬间，心底浮现出了很多恶意的念头。

    甚至是一些他自己想起来都疯狂的行为，而且这种恶意的念头被不断放大，甚至化作呢喃在耳边教唆着他。

    老人似乎看穿了学生的想法，他平静的说道：“一些杂念出现在心底是不可避免的，这是人兽性的一面，每个人都有，举个简单的例子，你们堆砌雪人后总会忍不住毁掉雪人，这就是你们的破坏欲。有时候会突然踩死路边的一只虫子，这是杀戮欲......”

    “只要你能控制住自己的内心，让意念控制住这些不好的念头，不让它发生就对了。如果你受到了蛇惑的影响，将心底的邪恶念头付诸于行动，这就中了蛇惑的陷阱。东方的古国曾有一句话，君子在迹不在心，在心无君子。”

    “院长，那你现在能控制住内心的所有杂念吗？”

    学生好奇的问道。

    老人深邃的眼神注视着远方，摇头。

    “能知行合一的只有圣人。”

