    他不会杀艾斯，因为不想得罪卡普，也不想被草帽这个搞事的家伙惦记上，更不想被白胡子捶。

    况且，海贼逃跑掉被海军追赶上才杀死掉，太丢脸了。

    死在处刑台上，那是最好的死法了。

    “艾斯...”

    这时，勉强才站住的白胡子目光露出悲痛。

    他问的那句话，是以为他也知道，艾斯很可能救不了，但没想到的是自己刚想要拼命，身体却没能承受住。

    下方的卡普，脸色阴的可怕。

    他刚才看到了，艾斯朝自己这边看了一眼，那种感激的眼神，让他有那瞬间的功夫想要将他救出来。

    自小，他就是个懂礼貌的孩子，到最后也不给人添麻烦。

    一个是海军，一个是海贼，这种情况，有些话是不能说出口的。

    然而正因为这样，正因为是这样...

    卡普握紧拳头，身躯有轻微的颤抖，“所以，为什么要当海贼呢，艾斯！”

    “上，干掉白胡子海贼团！”

    赤犬下令吼着，当先朝白胡子冲了过去。

    “啊啊啊啊！！！”

    突然，一个大声传遍广场，只见草帽小子跪倒在那，仰天长吼，眼睛当中，已是失去意识了。

    “老爹，艾斯他...”

    一名队长抹了把眼泪，悲痛的看着白胡子。

    白胡子沉默一阵，看了眼那个失去了意识的路飞，道：“把草帽带走。”

    他双手握住丛云切，猛然挥向袭来的赤犬。

    轰！！！

    大地轰碎，震的更加猛烈，处刑台这次没能幸免，在一阵剧烈震动后坍塌掉。

    战国从废墟中走出，身后的海军披风随风飘舞，凝重看着白胡子。

    库洛浮在空中，咂咂嘴：“真尼玛的可怕...”

    这一击，又让不少追击来的海军倒在地上。

    赤犬被这一招震的往后退了数步，同样以一记岩浆拳砸在了白胡子深身上，让他的身躯再次多了一道伤口。

    “不要放跑他们！”

    赤犬大声道：“彻底剿灭白胡子海贼团，还有...”

    他退的方位，正好离草帽小子近了一点。

    “这个龙的儿子，也是其罪恶之人，绝不能饶！”他手臂泛起岩浆，就要一拳砸过去。

    突然，他感觉背后有劲风鼓起，下意识一拳击打过去。

    砰！

    白胡子充满震荡的拳头，与他的岩浆拳头交接，其震荡之力，将赤犬的岩浆打的一散，震荡波覆盖到赤犬的身躯，让他嘴角溢出鲜血来。

    “在我面前杀人，你可是做不到的！”

    白胡子额角青筋暴露，怒视着赤犬，一拳打罢，他再次握紧拳头，忽然对那些海贼道：“都走吧，我就不跟你一起走了...”

    “老爹，我们可以一起逃离这里的，我们拖住他，你先撤离！”比斯塔双手握刀，准备迎向赤犬。

    白胡子摇摇头，那握紧的手臂猛然膨胀开，“我是旧时代的残党，新时代没有能让我乘上的船！”

    “冥狗！！”

    同时，赤犬也丝毫不畏惧的轰击上去，岩浆之拳猛然延伸开，成为利爪，一击抓向了白胡子。

    砰！

    这一击，将白胡子的半张脸都给打掉。

    而这时，白胡子的拳头也砸了过来，一拳狠狠击中赤犬的躯体，这一拳，将赤犬掼在了地上，马林梵多的轰鸣声不绝于耳，整座岛都在碎裂，在他的拳头之下，地面裂开了一道巨大的缝隙，将赤犬给打了下去。

    而同时，这道裂缝也将白胡子和那群海贼分割开。

    “老爹主动和我们做切断了...”

    此时马尔科已经让人解开了海楼石，看着白胡子拄着薙刀站在那里，眼含热泪，他深吸口气，“白胡子海贼团撤退吧，不要辜负了老爹的一番心意！”

    跟随他那么多年，他当然也知道，老爹身体撑不住了，想要在这里做个了结，那么自己等人，就不该成为老爹的束缚，谨记他的嘱托才是最主要的。

    “那可不能让你们逃呢。”

    黄猿出现在裂缝对面，一发镭射炸翻一群海贼，又回头看了眼那个大裂缝，惊讶道：“好可怕呢，白胡子，连萨卡斯基都给打下去了。”

    但明眼人都看得出来了，他是真的不行了。

    用不着对付他，再过片刻，他就会自己死亡。

    那么现在的战果，当然是要追剿白胡子海贼团。

    黄猿开始扫荡海贼，而青雉也出现在另一边，对付着白胡子海贼团。

    虽然在库洛看来，这两个家伙，怎么看怎么在划水。

    当然，他也没资格说人家，他现在也在天空上看戏呢。

    这老家伙越到临界点气息就越危险，想要抱着捡人头的想法过去的话...

    至少库洛承受不了赤犬刚才承受的那一击。

    “看，那是什么？！”

    突然，在追击海贼的海军们，一群人看向了本部后方。

    那最高大的建筑后，有一个比他还要大的躯体，此时正探着头，注意着前方。

    那个巨大的躯体，至少百来米，接近二百，穿着囚服，脑袋也是极大无比，此时被发现，挠了挠头，“啊...被发现了。”

    “不对，还有人，在处刑台上面！”

    被摧毁的处刑台地基上，多了几个人影。

    战国瞳孔一缩，惊道：“怎么是你们，黑胡子！”

    白胡子看了过去，“蒂奇...”

    “贼哈哈哈哈！”

    黑胡子双手张着，对着白胡子大声笑道：“好久不见啊，老爹，能赶在你临死之前见你一面，那真是太好了！”

    “喂，那些人...怎么回事，都是第六层的绝大重刑犯，一个都不能放在世间的存在。”鼯鼠中将流下了冷汗，看向了黑胡子旁边的人。

    那个巨大的身影，是‘巨大战舰’圣胡安·恶狼。

    脑袋上有着牛角装饰的，是‘恶政王’阿巴罗·皮萨罗。

    有着粗大的长鼻子，一脸醉相的，是‘酒豪’巴斯克·乔特。

    以及同样有着细长鼻子，带着一脸笑容的，是‘若月猎人’，卡特琳娜·戴彭。

    全都是绝不可能放出来，实力超强的重刑犯，传说中的存在，有的甚至都被世界政府刻意抹出了其存在，因为危害太大了！

    “希留，你...”

    战国也看到了那个穿着推进城制服，咬着雪茄腰间配刀的男人。

    “麦哲伦怎么了，推进城怎么了！”

    “嘛，你们待会自己去推进城确认吧，战国先生。”

    希留吐了口烟雾，笑道：“总之，我加入了黑胡子海贼团了。”

