    “他秀逗了啊？不老老实实在部队呆着，去抓什么通缉犯？”

    姜雪彻底晕菜。

    他这个哥哥还真是个奇葩啊！

    “我就是为了调查这件事过来的，不过你放心，我也就是过来做做样子，地方上有人举报，要是不做下姿态，不太好！”

    南宫澈讨好道。

    姜雪可不领情，没好气道，

    “做不做样子是你的事，把他抓起来吊打一顿才好，省的一见面他就叨叨个没完没了，没事的话我挂了！”

    “别挂啊，我刚刚调查到，你哥擅离部队，跟你上次问的那个叶来有关！”

    抢在姜雪挂电话之前，南宫澈飞速道。

    姜雪一下瞪大了眼，道，

    “什么？跟叶来有关？”

    “对啊！小风带人去北溪村的时候，那个叶来也在，而且有人证实，当时他们是在一起的！”

    姜雪眼睛顿时一亮。

    她摸了摸还生疼的屁股，觉得真是老天开眼呀！

    借着这次机会，必须得好好教训教训叶来那个混蛋！

    “小澈子，你以前是不是跟我说过，你很能打？”

    “怎么叫很能打，那是必须的能打啊！我不是跟你吹，小风厉害吧，碰上我，绝对打的他哭爹喊娘屁滚尿流！”

    南宫澈自豪道。

    “真这么厉害？”

    姜雪眼中闪过一丝狡诈。

    “必须的！我是那种喜欢吹牛的人吗？”

    南宫澈在电话那边拍的胸脯啪啪响。

    “那好，我被人欺负了，你管不管！”

    姜雪问道。

    “什么？你被人欺负了！”

    南宫澈当时就急了，吼道，

    “特么的！是谁吃了雄心豹子胆，连我南宫澈的……妹……妹也敢欺负？你跟我说，我保证打的不知东南西北风！”

    “你真愿意帮我出气？”

    姜雪问道。

    “那是必须的啊！”

    南宫澈着急说话，都飘起了颤音道，

    “就算是天王老子来了，老子也跟他没完！”

    “你说，是哪个混蛋欺负了你！”

    “我就知道还是你小澈子讲义气，不管我遇到什么事都会帮我！你真好！”

    姜雪装模作样抹了两下眼里，用很温柔的语气道。

    一句你真好，再配合温柔的语气，那边的南宫澈顿时就飘飘然了。

    骨头一酥，男子气概就更是被无极限的激发出来。

    “别废话，赶紧说，到底是谁欺负了你！要是不帮你出这口气，我就不叫南宫澈！”

    “叶来！”

    咣当！

    南宫澈差点没一个跟头栽倒在地……

    ……

    调戏了姜雪的叶来，心情大好。

    在苏氏集团里面转悠了几圈后，就闲来无事的在大厅和前台的漂亮妹妹聊起了闲天。

    叶来聊了一会后，又去保安科瞅了眼。

    见上官姐妹俩正在打盹，才离开公司，前往城东分舵总部。

    随着城东分舵变得强势，很多本来被打散的的人，也全都加入进来！

    当然，这里面离不开雷猛的操作！

    短短几天之间，城东分舵实力暴涨，人数超过四千。

    比最巅峰时候的三千人，还要多一千人！

    而且，这种趋势还在继续下去，相信用不了几天，人数就会超过五千！

    虽然城东分舵风雨飘摇，但出来混的人，大多相信一句话，乱世出英雄！

    如果城东分舵真灭了金虎堂，那将会一跃成为二流势力，甚至比肩一流势力！

    那到时候，他们这些人，不都得算是元老功臣么？

    所以，风险，往往伴随着巨大的机会！

    “叶爷！”

    雷猛上前恭敬道。

    “嗯，进去说吧。”

    叶来点点头。

    来到里面办公室，他见到了段坤等人。

    “叶爷！”

    几人齐声喊道。

    “嗯，老雷，你来说说详细情况吧。”

    叶来点点头，对雷猛道。

    于是雷猛给叶来汇报了城东分舵的情况，包括四千兄弟，同时问道，

    “叶爷，咱们是不是该起个更响亮的名号了？”

    “这个暂时先不急，等灭了金虎堂再说吧。”

    叶来摇摇头。

    对于城东分舵的发展，叶来并不是太满意。

    要不是苏馨月那边的麻烦还没解决，他早就直接杀到金虎堂总部了。

    所以，在帮苏馨月解决麻烦之前，他就得让城东分舵发展到一定规模。

    只有发展到那个地步，才能联合城南野狼帮和黑鹰帮，更好的守护苏家姐妹！

    要不然，城东分舵存在与不存在，就没什么太大的意义了！

    城东分舵的发展，还是太慢了，必须得加快！

    “半个月内，灭了金虎堂！”

    叶来点上烟，缓缓说了一句。

    “什么？”

    雷猛等人都是一愣。

    “我说，半个月内，灭了金虎堂……两个月，让城东分舵成为南城最大的势力，就算成不了一流，也得是二流里的顶尖！”

    叶来沉声说道。

    “……”

    雷猛等人都呆住了。

    这时间也太快了吧？

    “叶爷，会不会有困难？”

    就连段坤，也皱了皱眉头。

    “有困难，那就想办法解决困难……如果半个月内灭不了金虎堂，城东分舵就原地解散好了，让人家城南的张浪和青鸾他们来做。”

    雷猛等人相互看看，都知道叶来认真了。

    于是都不敢多说什么，全都点头道，

    “是！”

    “你们先盯着金虎堂，至于钱啥的，不用考虑，交给我就行！”

    叶来准备以一己之力，来供给城东分舵发展。

    这样的话，短时间里，城东分舵就不会考虑其他，化身一战争机器，只负责发展壮大就好！

    “是！”

    “老雷，你给我准备一份金虎堂重要人员名单。”

    “好。”

    “等安排好了，就可以行动了！”

    本来，叶来想按照道上规矩来办事，但这样太过于缓慢了。

    毕竟这里是龙国，不是国外，不可能大白天或者大晚上，展开几千上万人的火拼！

    一旦逾越了上面的底线，那可能就是一场灾难！

    “干掉金虎？”

    段坤眼睛一亮，其实他也有这想法。

    “他，留着最后，先杀那些高手！”

    “好！”

    段坤战意澎湃！

    “这是城东分舵所有骨干，以及金虎从金三角带来高手的资料……因为时间短，这些高手的资料，可能没那么准确。”

    雷猛递给叶来一个文件夹。

    他早就搜集好了。

    叶来打开，里面是一页页资料，还附着照片。

    第一个，是金虎的资料以及照片！

    “他就是金虎？”

    叶来以前并没见过金虎照片。

    一眼，他就觉得这家伙不简单！

    想想也是，孤身一人进入金三角，一步步从最底层成为坤坎将军的心腹。

    没几分手段怎么可能做到？

    “对！”

    叶来又往后看去。

    第二页，是金虎堂金鹏的照片以及资料。

    “金豹那家伙还没嗝屁？”

    “早嗝屁了，这是他儿子，整天喝酒玩女人，显老……”

    雷猛说完，犹豫一下，

    “我得到消息说，金虎好像有意要除掉他这个侄子！”

    “哦？”

    叶来一愣。

    “嗯，只是听说，至于真假还不清楚……”

    “……”

    叶来倒吸一口凉气。

    虎毒还不食子呢，虽说是侄子。

    不过他一想到金虎连他大哥金豹的地盘和女人都一起吞并，也没啥是他干不出来的了。

    随后，他又看了金虎堂几位头领的资料。

    最后叶来点了几个人，淡淡说道，

    “就从他们这几个人开始吧！”

