    每一刀劈出去，都带着火焰。

    那些还未来得及冲上前的异类，就被一刀劈成了两半，连同他们的身体，都被一阵烈火给融化了。

    “啾！”

    突然间，一道足以把普通人耳膜刺穿的声音响起。

    那震耳的声音，将地面的石头都震飞离地一米左右。

    而这恐怖的声音，也将云千帆的身体轰飞了出去，双腿都陷入了地面之中，在地上划出了两道五六米长的深坑。

    一头长得无比巨大的异类，从人群中走了出来，身高足足有三米左右，相比于其他异类，他绝对算得上是魁梧。

    “人类，你这是在找死！”

    这个异类的口中，缓缓吐出几个冰冷的字眼。

    在他的眼中，他们现在已经成为了完全体，人类只不过是他们的营养品罢了。

    人类的修为越高，在他们眼中营养价值也就越高。

    云千帆这样的人类，完全就是一道无比鲜美的菜。

    如果能够吃上，绝对可以快速的提升自身的实力。

    “是吗？”

    “我倒是不觉得！”

    云千帆嘴角上扬，把腿从深坑中拔了出来，拍了拍身上的灰尘。

    “你应该就是这个队伍中实力最强的存在吧，我倒是想看看，你的实力和你的话，到底有多匹配。”

    话音刚落，云千帆就消失在了原地。

    再次出现的时候，已经来到了七八米的高空中，手中的饮血刀，爆发出一道恐怖的火焰，狠狠的往下劈去！

    周围的那些小型的异类纷纷往两边散开，真怕被这一道攻击波及。

    只听那魁梧的异类大吼一声，身后那一条长长的尾巴突然窜了出来，挡在了这家伙的身上。

    云千帆的眉头微微一皱，难不成这家伙想凭借一条尾巴挡住自己的攻击吗？

    很显然，他猜错了。

    在他那惊讶的目光中，那家伙的尾巴，就像是一面扇子，突然展开了，薄薄的一层，看起来就像是人类的皮肤一样。

    “轰隆！”

    整个地面震动了一下，剧烈的高温瞬间将周围靠得比较近的几个小型异类给融化掉了，甚至连骨头都没留下。

    而那个魁梧的异类，也被这一刀给劈进了地下。

    整个地面凹陷出一个巨大的深坑，而这个魁梧的异类，却没有受到一丝一毫的伤害，展开的尾巴，将它完好无损的保护了起来。

    “这就是你的实力吗？未免有些让我失望了。”

    那魁梧的家伙纵身一跃，跳到了半空之中，锋利的爪子，朝着云千帆狠狠的抓了过去。

    云千帆连忙举起饮血刀，挡在了胸前。

    可是这家伙的力量大得惊人，直接将他轰飞了出去整个人砸在地面上，就好像是一枚炮弹，在原地爆炸开来，出现了一个方圆五六米的深坑。

    而这名魁梧的异类也从半空中落在了地上，冲着那些还在发呆的普通异类，冷声道：“我在这里拦住他，你们继续去追那些人类！”

    “是，普斯大人！”

    那些普通的异类纷纷开口，随后准备继续追击风无常和叶青天等人。

    可下一秒，一道极速的身影从他们当中划过。

    不过眨眼间，便回到了原地！

    云千帆手中的黑色饮血刀，此时已经化作了一把如同被烧红的刀。

    “想追我的人，经过我的同意了吗？”

