    小家伙毕业了，拍完毕业照，把幼儿园里所有的物品都拿回家，以后就再也不用去幼儿园了。

    在毕业典礼那天，小家伙哭的像个小泪人似的。

    以前放假都是开开心心的，可是这次放假以后，同学们就很难见面了。

    小芒果他们都大了，已经知道离别的悲伤，起码在离别那一刻是很悲伤的。

    大家一起排练节目，表演节目，一起互送小礼物，一起道别，场面非常感人。

    小芒果走在回家的路上还一直撅着小嘴红着眼睛问爸爸，“是不是以后就再也见不到小伙伴了。”

    林雨揉了揉小家伙的小脑袋，“当然可以见面了，肯定会有跟你上同一所小学的同学呢。”

    “可是那不一定是我的好朋友啊，我最好的朋友不一定能跟我上同一所小学。”小芒果一想到这里又开始有些沮丧。

    “你都还不知道好朋友们上哪所学校，就开始幻想你们不在同一所学校了吗？不要用将来不一定发生的事情，来折磨现在的自己。”

    小家伙似懂非懂的点点头，然后眨着大眼睛说道，“爸爸，可以帮忙问问我的好朋友们的父母，他们会不会跟我上同一所学校吗？”

    这个要求不过分，林雨觉得自己可以满足，点头答应了小家伙的请求。

    小芒果得到爸爸的肯定回答，刚刚的悲伤情绪一扫而空。

    其实离别的悲伤对于小孩子来说，确实不算什么。

    幼儿时期的友谊很短暂，经常是今天跟你玩，明天就跟别人玩，然后后天又跟你玩。

    如果没有后续学习生活继续维持这份友谊，过不了多久就忘记了。

    成年人有几个会记得幼儿园时期的小伙伴呢，除非后面又继续见面接触，不然时间久了就会忘记。

    但是小学初中高中时期的好朋友，即使后面不见面了，也会记得好朋友的名字和一起经历的事情。

    男孩子会想曾经一起打过游戏，一起打球踢球的经历，女孩子可能会想起一起牵手在操场转悠，一起买零食，一起聊八卦的经历。

    幼儿园时期的小朋友年龄太小了，又只是最多相处三年，有的小朋友上个衔接班，或者中途转学了，还没有相处到三年，所以根本不可能形成长久记忆。

    林雨知道这个自然规律，但也没想到小芒果会把她的好朋友忘的这么快。

    毕业典礼后的一周时间里，小芒果前三天还跟爸爸说了很多幼儿园小朋友的事情。

    还说想一辈子和媛媛，一一做好朋友。

    但是后来几天没去幼儿园后，就把好朋友们忘记了，满脑子都是今天的动画片很好看，今天的图画书很好看，今天要吃什么好吃的，根本不记得好朋友们去哪所学校了。

    可能是家里可以陪伴小芒果的人太多了，她现在又没有接触新同学，　没有对比，所以短暂的把好朋友们忘记了。

    林雨是这么解释的，还是准备帮小芒果完成她的心愿，问一下其他家长孩子们去哪所学校，会不会选择同一所学校。

    林雨正想着跟一一爸爸发一条信息，刚拿起手机，就有一条信息进来。

    “芒果爸爸，你们家小芒果准备去哪所小学啊？”

    发来信息的刚好就是一一爸爸。

    “燕京第一小学。”

    对方的消息立刻又来了。

    “这么巧，我们也要去燕京第一小学。”

    确实巧，但是也是意料之外情理之中的事情。

    因为燕京第一小学是他们所在的区最好的一所小学，在整个燕京都算是综合素质数一数二的小学了。

    肯定有很多家长想尽办法的想要挤进去。

    这也就是为什么燕京第一小学的学区房会卖的那么贵，如果不是家底殷实的家庭只能望尘莫及。

    林雨的目的就是想知道对方在哪所学校，现在知道了也就没什么要说的了。

    他只是简单的发了条，“是啊，真巧，以后两个孩子可以学校里见了。”就准备结束聊天了。

    没想到一一爸爸紧接着又问了一句，“那你去哪个班呢？”

    林雨懵了。

    现在距离开学还有一个多月呢，哪能知道去哪个班啊。不是开学前才能知道自己被分到哪个班吗？

    “能提前知道自己分到哪个班嘛？”林雨惊讶的问道。

    “那是当然。”一一爸爸还发了个斜眼笑的表情。

    林雨明白一一爸爸的意思，无非就是找关系呗，但是小学能进最好的学校了，老师应该差别不大吧。

    林雨把自己的想法发了过去，因为已经是很熟悉的家长，人家能主动跟自己说这个话，也都没想藏着掖着的，林雨也就说了真实的想法。

    等了一会，一一爸爸发来一条信息。

    “想上燕京第一小学，只是找找关系择校根本不行，必须是买学区房，所以能买到燕京小学学区房的也都是不一般的家庭。”

    这句话林雨同意，因为太贵了啊，能买得起这么贵的学区房，肯定都是不一般的家庭。

    “但是燕京一小一个年级有十几个班，能保证每个老师都一样优秀吗？只能说咱们燕京第一小学的老师普遍都很好，而且优于其他学校的老师，但是就像重点班里也有普通好和更好的孩子。好学校里的好老师也有普通好和更好的老师，每年带出来的毕业班里，不会每个班的成绩都一样。”

    “所以据我所知已经有家长开始活动，希望把孩子搞到负责任的老师班级里去。”

    林雨彻底明白一一爸爸说的话，虽然这种事跟现在主流思想背道而驰，但是多数家长依然在这么操作。

    如果是别人家的孩子，林雨肯定也会觉得，每个班都一样，所谓的好老师也不一定真的好。

    有的孩子喜欢这样的老师，有的孩子喜欢那样的，众口难调，孩子喜欢的才是最重要的。

    但是小芒果是自己的孩子啊，林雨不可能那么淡定的响应号召。

    作为父亲肯定要在自己能力范围内给孩子最好的未来。

    林雨继续编辑信息道，“你们已经知道确切的班级了吗？”

    “还没有，我们还在努力活动中......”一一爸爸如实相告。

    林雨松了一口气，这证明自己现在开始活动也是来得及的。

    “好的，谢谢告知。”

    “客气了，咱们再保持联系啊。”一一爸爸大大咧咧的说道。

    林雨放下手机开始想小芒果入学的事情。?

