    “小霜，为师这几日没见你甚是思念，特来看看。”

    李常春满脸堆笑，对苏霜挤眉弄眼道：“今日为师又钻研出一门新功法，不知你有没有兴趣回门派学下？”

    苏霜哪能不懂，夫唱妇随的笑道：

    “弟子愿意。”

    “好，那咱们回去吧。”

    沟通很简单。

    既然苏霜老爹都没了，在李常春认为随便挑个借口，双方一同意，搞定。

    “不行！”

    这时，从大殿旁侧站起来个老太厉声阻止。

    她满脸褶皱一幅不近人情表情。

    长得像容嬷嬷，从面相来看就知道是个难缠又烦人的老猪狗。

    神狐岭大祭司，苏慈希。

    “狐王被刺杀，狐族正值选任新狐王时刻，小公主应当以狐族为重。”

    苏霜噘嘴：“大祭司，族内有大哥、二姐在，这狐王大选又轮不到我，我还是多学艺将来为狐族多做贡献吧。”

    大祭司义正言辞的说道：“小公主资质过人，是目前狐族资质最高、最合适，依古律正是接任狐王的最佳人选，所以请小公主留下主持大局。”

    “我……”

    苏霜头疼：“大祭司，我不想当狐王，可以弃权吗？”

    大祭司果断拒绝：“不可以，族群荣誉高于天，小公主义不容辞。”

    她们两个交流的时候，一旁的苏烈、苏宁恨的牙痒难耐。

    凭什么她苏霜就必须承接狐王，她只不过走了狗屎运多长出一条尾巴。

    苏霜在三兄妹里面修为最低，年龄最小，大祭司有意要把狐王大权交给她，首先哥哥姐姐就不同意。

    凡事得争取。

    苏烈犹豫了下，起身对大祭司拱手说话：“大祭司，苏烈不才甘愿扛起振兴狐族的重任。”

    “大哥，你也太猴急了吧。”苏宁冷笑：“这振兴狐族的重任其实二妹更愿意效劳，再说大家不觉得我更合适么？”

    苏宁平时负责狐族内务，与苏风走的也近。

    虽说修为低苏烈一些，但两人资质一样。

    一个从文，一个从武。

    而苏宁就是文走的多了些，天天陪在苏风身边忙前忙后处理狐族大小政务。

    在苏宁认为她才是老爹的最合适接班人。

    苏烈斜眼瞪向苏宁：“二妹，你还是多提升提升修为再来说话吧，别一不小心被人给刺杀了。”

    苏宁不爽：“大哥你不就是修为高那么一点么，有什么了不起的，难不成你当了狐王就敢保证不被刺杀？笑话，你也不看看咱老爹怎么死的。”

    两人一句句指着鼻子就吵吵起来。

    各说各有理，唇枪舌战越来越激烈。

    好像他家谁吵赢了就能当上狐王似的。

    如果九泉之下的九尾神狐苏风知道他死后孩子们第一件事就是抢狐王，而不是注重他的死因，不知能不能安心投胎。

    其实狐族高手们潜意识的都闭口不提原因是知道仇估计不好报。

    先是凶手不好找，就算找到了又能如何。

    能无声无息干掉苏风的神秘高手，整个狐族内没人是其对手。

    只能认定苏风倒霉惹到大神了。

    且苏烈与苏宁争吵期间，他俩潜意识的就压根没提苏霜这个竞争者。

    苏霜论武没他俩修为深，论文又没苏宁对狐族贡献大。

    唯一优势就是她有八条尾巴，比他俩资质强。

    “都别吵了！”大祭司爆呵制止：“狐族自古自有评定律例，容我先去跟各位长老商议一番。”

    情况有点复杂，大祭司也不能拍板。

    为了服众只好高层开会商议才能做出决定。

    打心里说大祭司扶持苏霜。

    资质好代表发展空间大，加以时日悉心对苏霜栽培。

    多弄点灵石给苏霜修炼用，偌大狐族再迅速培养出一个妖王级高手不是问题。

    郁闷就郁闷在从场面来看，这小公主没有争夺狐王宝座心思似的。

    使大祭司很愁。

    大殿之中虽说安静了下来，但气氛却非常压抑。

    苏霜左右来回看，见也没人关注她。

    蹑手蹑脚拉着李常春跑出大殿。

    来到神狐岭一处山崖边的凉亭。

    “师父，怎么办？”苏霜叹气问道。

    李常春也不知道怎么办。

    来前想的一套完美说辞都用不到了。

    暗暗可惜自己想了那么多天的好文案。

    并吐槽该死的苏风死也不提前打个招呼，害的他白做功课。

    然后正好又遇到这档子事。

    “霜儿，要不趁人不休息，咱们溜？”李常春眼珠一转说道。

    苏霜迟疑，随摇头。

    “不行啊，这个节骨眼不如往常，溜了的话狐族会想方设法还是把我找回来，如果找不回来的话很可能把我逐出族群。”

    “不能弃权吗？”李常春问道。

    “您也看到了，那大祭司老针对我。”苏霜无奈。

    一旁的灵灵脸色发狠，在苏霜脸前拳头捏的嘎嘣响。

    “不如……我们去干掉那大祭司吧！”

    苏霜脸色铁青，在狐族大祭司是除她老爹外对苏霜最好、最维护的人了。

    对苏霜而言，大祭司如同妈妈。

    教她学习、陪她成长，就是严厉了点，但亲情很浓。

    “师姐，您几个意思，来我狐族杀我大祭司？”

    “呃……解决掉她你不就没麻烦了吗？”灵灵挠头。

    “师姐，那我问你，如果你爷抓了你回去，我去干掉你爷，你同不同意？”

    “那当然不能同意了。”

    “这不得了，所以你也别想对我大祭司动手。”

    “好吧，老娘不管了。”

    灵灵一挥手坐到凉亭边继续捣鼓她的望远镜。

    也不知道在看什么，反正自从有了望远镜倒是安静许多。

    时而还见灵灵经常端着望远镜傻笑。

    这也不行，那也不行。

    师徒们各自扶着下巴坐在凉亭想办法。

    李常春脑回路一转，突然问道：

    “咦，为什么咱们就非要堵在死胡同呢，小霜你去应了那狐王宝座不就行了，到时候狐族还不是你说了算啊，想出门谁还能管你不成？”

    黄埔冰岚就是典型的例子。

    身为百宗联盟盟主，不还是天天呆在花焰宫，谁敢说他。

    只是有要事的时候回去走走就完全可以。

    “额~”苏霜愣住：“这也行？”

    李常春反问：“为什么不行？”

    “可是，我那哥哥姐姐也想争狐王耶。”

    “目前情况来看，他们不就是嫌你修为不足么。”李常春笑道：“你把他们打服了不就完事，多简单。”

