    指尖感受到她身体的僵硬，陆励行温声道：“别紧张，从你回来后，我没有调查你一丝一毫的信息，虽然很好奇你身上的秘密，但我更喜欢听你亲口告诉我关于你的那些秘密。”

    她心里想什么他都能猜到，这货是她肚子里的蛔虫吧？

    让她亲口告诉他，关于她的那些秘密？简直是做梦，她这辈子都不会说的。

    等她一查出陆心儿母女的真面目，让他们受到应有的惩罚后，她就会立刻回Ｆ国，离他有多远就走多远，怎么可能让他知道三胞胎的存在，然后再和她抢孩子？

    “时间不早了，你快回去吧，我要睡觉了。”林初说着就要推开陆励行的手。

    陆励行反手握住林初的手，目光含笑的看着林初的眼睛：“这么害怕和我单独相处，是怕你会爱上我吗？”

    之前每一次见面都是剑驽拔张，像今天这样两人静静的坐在沙发上，近距离的看着彼此还是第一次。

    看着他时隔六年，更加成熟稳重有魅力的完美俊颜，林初只觉得心脏像是被什么东西击中一般，漏跳了几拍，大脑不由自主的涌起一抹眩晕。

    林初连忙稳定心神，笑容灿烂而又嘲讽的直视陆励行深如寒谭的眼睛：“爱上你？你简直就是在痴人说梦话，就算全天下的男人死到只剩下你一个了，我也绝对不会爱上你。”

    话刚一说完，林初就后悔了。

    全天下的男人死到剩他一人，岂不是连她爸爸儿子都没放过？

    林初连忙在心里呸了几下，老天爷，我刚才乌鸦嘴，收回前面一句话，你老人家可千万不要听我乌鸦嘴说的话啊。

    “那你就证明给我看，让我看到你绝对不会爱上我的态度！”陆励行没有一丝受伤，反而扬起一抹俊雅迷人的笑容。

    不怕坏人坏，就怕坏人长得帅。

    就因为陆励行长得太过完美，林初才会在结婚两年，误以为他是杀父仇人的情况下，还是情不自禁的犯了禁忌爱上他。

    如今知道误会了他，再看到他对她笑得俊朗迷人，要说心里没有一点涟漪，那是假的。

    毕竟，美好的事物，人人都喜欢会欣赏。

    只是想到离婚后，他对她做的种种，即使萧哲对她说，那是他裹着对她的爱，才犯下的种种错误，但林初还是怕了。

    她害怕再动情，得到的还是满身伤痕。

    “那你说怎么证明，才能让你相信我是真的不会爱上你？”林初压下心底的胡思乱想，目光沉静如水的看着陆励行。

    “让我每天晚上过来给你按摩一小时，直到陆心儿回来。”陆励行直视林初眼睛，认真的道。

    “不行！”林初想也不想的回答。

    孤男寡女共处一室就算了，还让他按摩一小时，这她还真把握不了不会按出点什么火花！

    “对自己没有自信？怕你会留恋我按摩的技术，从而爱上我？”陆励行笑容调侃的问。

    因为留恋他按摩的技术从而爱上他，陆励行这是对他按摩的技术，比对他这个人还要自信？

    “三条腿的蛤蟆不好找，会两只手按摩的男人，满大街都是，我怎么可能会因为你按摩的技术爱上你？真是饴笑大方！”

    “那你怎么就不敢试试？”

    “谁说我不敢？”

    “那你就试试？”

    “试试就试试！”

    “成交！”陆励行说着拿起林初的手，干脆利落的击了一个掌。

    在你一言我一语的斗嘴中，林初才发现被陆励行绕了几下，答应了他这个无理要求，现在再反悔，肯定会被他认为她心虚害怕。

    林初心里很懊恼自责，这六年的历练，不管在再精明的商人面前，她都能保持淡定从容的警惕心。

    可是面对陆励行时，她还是做不到像面对别人时那样的平静镇定，轻易就被他激出了脾气。

    “成交就成交，别说你只是给我捶几天背，就是你一辈子给我端水洗脚，我也不会爱上你。”

    看着林初自信满满的模样，陆励行宠溺一笑。

    只要能陪在她身边，每天看着她的音容笑貌，即使一辈子端水洗脚，他也甘之如饴。

    “以后的事以后再说，你躺下来，我给你后背捶一下。”陆励行说着起身，让林初趴在沙发上。

    林初觉得坐着按摩就好了，躺在那里有些过于暧昧，刚要挣扎坐起来，就被陆励行按住。

    “乖乖躺着，什么糟心的事都不要想，好好放松享受当下。”陆励行说着手指在林初后背节奏有度的按摩起来。

    虽然满大街会按摩的人很多，但林初不得不承认，陆励行按摩的手法很专业，会精准的抓住人体穴位。

    在穴位处用刚刚好的力道按摩摩，不过几分钟，就让人全身疏通的清爽通透，说不出的舒服。

    这些天，林初精神一直处于紧绷状态，风千雅母子被调包，更让她精神极度紧绷，在陆励行的按摩下，林初只觉得困意来袭。

    慢慢的，林初闭上眼睛，不知不觉进入了深度睡眠之中。

    林初睡着了，但陆励行按摩的动作并没有因为她睡着而停下，依旧兢兢业业的按摩着，直到一个小时到，他才停下。

    双手因为长时间的按摩而酸痛到按制不住的颤抖，但看着林初像孩子般毫无防备的睡颜，陆励行心里顿时被无限满足填满。

    指尖轻轻描绘她的睡颜，看着她比从前更加精致动人立体的眉眼，深如寒谭的星眸里，溢满了一片疼惜。

    明明拥有着无可挑剔的自然美，却不得不因为一场大火做皮肤修复微整，当时的你一定很疼很疼吧！

    如今风起云涌了，不管往后的路有多难走，这一次，他都会坚定的握住她的手，陪她一起面对未知的危险与未来。

    ……

    风千雅和孩子乘坐的私人飞机在Ｘ国海域爆炸坠机的新闻在Ｘ国播报，国内转报后，引发众人热议。

    纷纷表示今年凌家流年不利，接连遭遇这么多的重大打击。

    一个星期后，凌澈和陆心儿从Ｘ国回来，记者将他们挽手走出机场的画面拍下。

    照片里的凌澈胡子邋遢，整个人瘦了一圈，一副失去人生希望，绝望至极的颓废模样，让看到新闻的网友唏嘘不已。

    纷纷感叹世事沉浮，曾经意气风发的纨绔公子，因为家庭变故，变成一只病入膏荒的瘟鸡。

    这让人们纷纷猜议，凌氏集团在凌澈这样消极状态的领导下，会不会急速衰败？

