
　　“庄先生，我要购买时间，我要出售宝物，诅咒遗物不知道先生这里收不收。”刘老太爷深吸一口气，果断的开口说道。

　　“当然，一切皆可以买，一切皆可以卖。”

　　庄不周颔首点点头笑道：“你现在可以想着你所需要出售的物品，前提是，那件物品必须归属于你自身所有，那样，自然而然可出现在这里。”

　　刘老太爷心领神会。

　　一念间，立即就看到，在身边，一样样物品不断出现，先是一箱箱的金银珠宝，再是各种灵药，收集到的古籍，摆放在秘库中的诅咒遗物等等。一下子，整个秘库都出现在面前。那秘库的画面是虚幻的，可却有一种感觉，一念间，就可以从中拿出相应的宝物。

　　“这里有黄金一千斤，白银三十万两。不知可购买多少时间。”

　　刘老太爷先将那几口装着黄金白银的宝箱具现出来，在面前，瞬间化为真实，打开后，金银宝光清晰可见。

　　“黄金一千斤，白银三十万两，兑换黄金是三千斤，加起来是四千斤，可购买时间四千天，差不多将近十一年。”庄不周缓缓说道。不得不说，这刘家的积累，真不是一般的雄厚，一个赌字，真是日进斗金。能拿出来，并不值得奇怪。

　　“十一年。”

　　刘老太爷心中一阵激动，心肝都在颤抖。

　　十一年，若能延寿十一年，那是多么美好的事情。

　　不过，这还不够，十一年，怎么能让他满足。他要活的更长久。

　　“请先生为这些古籍进行估价。”

　　刘老太爷快速将秘库中所有典籍都给带来了。

　　“《长春功》，黄阶下品功法，十枚永恒币，《惊涛诀》，黄阶中品功法，一百枚永恒币，《长春符书》，蕴含十三道基础符箓，制符心得，一百枚永恒币。《厚土功》，黄阶下品功法，十枚永恒币。《浮云子游记》，普通游记，五枚永恒币。《混元一气功》，黄阶中品功法，一百枚永恒币，《纯元功》，黄阶上品，一千枚永恒币，加起来是一千三百二十五枚。”

　　庄不周看了一眼这些典籍，立即就在心中估算出价格，继续说道：“你要换么，一旦出售，意味着，你刘家所拥有的这几种功法，都将不再具有传承的资格。无法再书之于文字，无法再口口相传，心神意念皆不能泄露分毫，无法流传于后代子孙，一旦违反，就会神魂崩灭而死。”

　　功法典籍，自然是需要的，但凡有的，不收，没有的，收下后，那就杜绝出售着传播的一切可能，保证自身的价值不受到损失，当然，若是有相同类型的功法在其他家族中流传，并不受到约束，约束的只是刘家，交易的对象而已。

　　“换，要换。”

　　刘老太爷眼睛发光，果断的下定决心道。

　　相对于自己的命，这些又算得了什么。

　　“还有这些诅咒遗物，我也要换。”

　　刘老太爷继续开始出售。

　　“诅咒遗物以品阶来定价，分天地玄黄，天阶最高，黄阶最低，每阶有九品，九品最低，一品最高，以黄阶为例，黄阶九品，价值一百枚永恒币。每增一品，增加一百枚。玄阶九品，一千枚，每增一品，增加一千枚。地阶九品，一万枚，每增加一品，增加一万枚。”

　　庄不周缓缓说着，眼睛在那几件诅咒遗物上扫视一眼后道：“你所带来的五件诅咒遗物，品阶都是黄阶，九品三件，八品两件。加起来是七百枚永恒币。”

　　最终，刘老太爷选择将这些全部出售。

　　“黄金白银，四千枚，功法典籍一千三百二十五枚，诅咒遗物，七百枚。加起来，一共六千零二十五枚。也就是说，你要兑换时间寿命，可以兑换六千零二十五天。也就是十六年半。你确定要兑换么。”

　　庄不周看向刘老太爷说道。

　　“换，我要换。”

　　刘老太爷身躯微微颤抖，说话时都带着一丝颤音，可想而知，内心有多激动与忐忑。

　　活下去的希望就在眼前。

　　“很好，这是契约，你看一看，若是没有问题，那就签字画押，按上手印。”

　　庄不周淡然一笑，面前桌案上，一阵涟漪浮现，随即，一张宛如金玉般的卷轴出现，自然的舒展开，在卷轴上，赫然能看到，那是一份契约书。

　　上面书写着刘老太爷出售的物品，购买的时间。

　　最后面，有甲方乙方。

　　甲方处已经留有一个名字，庄不周，只是，所能看到的，只有一个庄字。乙方是给予交易者签订的位置。

　　“契约没问题。”

　　刘老太爷快速扫视了一眼契约，上面的条例都很清楚，没有任何含糊之处。找不出任何瑕疵。越简单，越直白的契约，反而是最没有问题的。

　　“没问题，我签！！”

　　刘老太爷深吸一口气，拿起旁边的笔墨，在契约上签下自己的名字——刘一守。

　　然后，按下朱红手印。

　　刷！！

　　随着契约签订，赫然能看到，契约卷轴上，金色的光芒闪烁，一杆金色的天秤出现在柜台上。天秤的两端有两个托盘，此刻，其中一只托盘上，光芒一闪下，刘老太爷拿出来交易的金银，古籍，诅咒遗物，都自然的落在了右边，然后，天秤向右边进行倾斜。

　　这是公平天秤，契约之书上衍生出的神通。契约签订，必须遵守公平交易的原则，遵照契约而为。违反着，将接受惩罚。这些物品，就是属于刘老太爷的筹码。

　　庄不周笑了笑，心念一动间，自身上，浮现出一枚枚金灿灿的金币，这些金币外圆内方，正面呈现出时间长河，反面浮现出彼岸花。一出现，就凝聚成实质。这就是时间金币，也就是永恒币。

　　叮叮叮！！

　　一枚枚落入左边托盘中，一枚就是代表一天时间。足足六千零二十五枚永恒币落入托盘内，整整齐齐的码在一起，金灿灿，十分耀眼。随着这一枚枚的永恒币落入托盘内，立即，倾斜的天秤以肉眼可见的速度恢复平衡。23sk.Com

　　刷！！

　　紧接着，就看到，天秤上，左右托盘一阵旋转，左边到右边，右边到左边，六千多枚永恒币凌空飞起，朝着刘老太爷身躯中没入进去。

　　每融入一枚，刘老太爷都感觉到，自己的时间在增加，生命在增加。本来走到尽头的生命，得到了延续。

　　“十六年半，我的寿命增加了。”

　　这是一种冥冥中的感应，在彼岸空间中，尤其清晰。

　　那种生命得到延续的喜悦，完全充斥在心灵中。本来无力的身躯，都仿佛一下子恢复了活力。

　　“刘老太爷，在这里必须要提醒你一句，虽然你的生命得到延续，获取十六年多的时间，不过，这只是意味着，你能继续活上十六年，却并非是让你生命逆转，返老还童，时间倒流十六年。只是在现在的基础上，继续活下去。”

　　庄不周平静的说道：“光阴如流水，水逝留痕，此为命痕，命痕刻骨，即为骨纹，也是骨龄，此事不可逆转，时间只是延续你的生命，而非恢复你的青春，返老还童，仅仅时间并不足以达成。而且，你虽然拥有十六年的时间，可在这过程中，存在着诸多意外，若得了重病，遭受横祸，那时间，随时都会归零，能否平平安安的度过这十六年，那就要看你的造化。”

　　十六年，这是剩余的时间没错，如之前所说，时间归时间，意外无处不在，时间并不代表最终的寿命。只是理论上的一个数值而已。

　　“多谢庄先生提醒。”

　　刘老太爷听到，心中暗自凛然，自然明白其中的意思。

　　不过，这么多年都过来了，他自问，安稳过活，绝对不是问题。

　　“交易完成，你可以离开了。”

　　庄不周颔首点点头，一挥手，刘老太爷只觉得一股无形的力量下，眼前金色变幻，再次观看时，已经身处在之前的秘库中。

　　刘老太爷心中却有一种恍然若梦的感觉。

　　看了看秘库，发现，在彼岸空间中出售兑换的物品，真的从秘库中消失不见了。一点痕迹都没有，心中震惊的同时，更有一种欣喜，将手中的拐杖直接仍开，哪怕不是返老还童，恢复青春，可延续时间之后，自身体内，莫名的多出一种力量，感觉到身体一下子恢复到正常人的水平。

　　有心去回想彼岸中与自己交易的那人样貌，可却发现，不仅在样貌记不住，连名字都异常模糊，只知道，那是一位伟大的存在，不可思，不可想，不可记。

　　这就是彼岸空间的伟力，掌控时空之力，但凡进入其中，一旦出来，是记不清楚其中的人与名。至少，庄不周不想要人知道的，都会遗忘。这种遗忘，谁都无法避免。除非能超脱彼岸空间之外。

　　所以，别说在彼岸中自称庄先生，就是直接说出自己的本名，一样无人能够记得住。

　　“如梦初醒啊。”

　　刘老太爷感叹一声，大步走出秘库。

　　那些钱财宝物，与自己的命相比，完全就是不值一提，换了时间，延长寿命，这比任何东西都要珍贵。

　　“来人，去请姜大夫。”

　　随后，刘家再次动了起来，又一次将姜九针请回府中，具体发生了什么，谁都不知道，只是，姜九针在离开时，脸上的震惊却是无论如何都遮掩不住的。

　　“奇怪，太奇怪了，明明看到的气色，把到的脉象都证明，他只有三天的阳寿，为什么会突然间变了。延寿，刘老太爷延了寿，他到底是如何延寿的。”

　　姜九针喃喃自语，一脸不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第021章 交易时间免费阅读。https://xs.23sk.com 