    “想阴我，找抽。”

    林昊脸色一寒，右脚抬起，狠狠踩在对方的脚腕上。

    这一脚，几乎卯足了劲。

    “咔擦！”

    随着踩落，顿时传出骨头断裂的声音。

    那名学徒的脚腕关节处，瞬间爆裂，然后摔倒在地惨叫连连。

    见此一幕，大胖厨子等人面色剧变，皆是惊异的盯着林昊。

    他难道看得见？

    不可能啊！

    对于这位赵家大姑爷，所有底细他们都非常清楚。

    “据说瞎子的耳力很敏锐，他估计是听到了动静，知道有人在前面使绊？”

    大胖主厨浓眉微皱，自圆其说。

    “老子倒是想看看，你是真瞎还是假瞎！”

    眼看周围都是自己人，他一脸凶狠的走向林昊。

    呼！

    肥大的手掌，当头对着林昊扇了过去。

    嗤——！

    然而就在这时，功夫小蝇自林昊的肩膀暴掠而出，速度极快，如同黑芒一闪即过。

    下一霎，大胖主厨那举起的手掌，赫然断了三根手指，鲜血狂喷。

    “啊！我的手！！”

    大胖主厨顿时发出杀猪般的惨叫，惊恐地看着那断了三根手指的肉掌，痛得浑身冷汗直流。

    见此一幕，后面那几个厨子惊呆了，一脸骇然之色。

    刚才究竟发生了什么事？

    怎么一眨眼的功夫，主厨的手掌竟然就被削断了三根手指。

    他们很是确定，刚才明明没有看到林昊有任何动作。

    如此匪夷所思的事件，一时间，让所有厨子们都震惊了！

    功夫小蝇此时已经重新落在林昊的肩膀，轻舔前足的血液，冷漠得就像杀手。

    强化后获得血刃镰足的技能，功夫小蝇的足爪锋利如刃，战力也是强大了许多。

    仅是普通人的大胖主厨，又怎么可能捕捉得到功夫小蝇的攻击轨迹，甚至连是谁弄伤他的都不知道。

    “好快的速度！”

    见识到功夫小蝇的力量，林昊心头狂跳。

    就连一只苍蝇强化后都如此厉害，如果换成更高级的动物，或是猛兽，岂不是要逆天？！

    “我目前还能捕获四只宠物，必须去搞点钱了。”

    尝到系统的甜头，林昊此刻雄心壮志，打算强化出一支动物军团。

    不过，捕捉动物虽说还能办到，但金钱却并非多劳多得那么简单了。

    所以目前，只有尽快赚钱才是王道。

    毕竟系统中最低等的初级强化，也要一万枚两，他现在囊中羞涩，只能找一些赚快钱的路子。

    心头转念间，林昊脚步迈出，步伐稳健的离开了这里。

    他那从容不迫的样子，让得在场的厨子们心有余悸，不敢再找其麻烦。

    当踏出赵府大门时，林昊抬起头。

    功夫小蝇也同样抬起头。

    静静地欣赏着落日余晖。

    橘黄的光芒照在他棱角分明的脸庞，那双灰白瞳孔，流露出淡淡的自信。

    自穿越以来，林昊的心情从未有过像今日这般爽快。

    走在车水马龙的街道上，林昊新奇的打量着四周环境。

    这么多年，算是他第一次看到这座城市的景物，倒是有些类似前世古代的建筑风格。

    而随着年龄的增长，林昊对这块大陆，也是有些大概的了解。

    大陆名为苍穹大陆，并没有小说中常见的宗派仙修。

    战士和法师，才是这个世界的主修！

    其次，便是功法！

    战技分为天、地、玄、黄。

    同等级的武者，若是战技比对方还要高级，那么在比斗时，便可占据着极大优势。

    至于法师的武学，极为玄奥和复杂，市面上根本无法买到，必须进入武府学院才有机会学习。

    林昊觉得自己现在的能力，更像是一种偏冷门的职业，驯兽师。

    不过，他这个驯兽师，却相当于速成的顶级大师。

    一次强化，便能让任何动物忠心耿耿，甚至全面提升战力，以及进阶蜕变，试问又有哪个驯兽师能够办到？

    在街上闲逛了一圈之后，林昊的脚步，最终停在了一间挂着黑色牌匾的店门前。

    这块牌匾，通体漆黑，并无任何字体标注，看起来极为诡异。

    普通人或许看不懂，但一些知情者，却明白这是一种特殊的店铺，专门出售刺杀任务的中介点。

    林昊自然知道，这家店的幕后两大老板，就是赵家和林家。

    在天武城，赵家乃是财富最多的金主。

    林家作为古武家族，武力最强。

    而开设这种特殊店铺，不仅需要强大武力的庇护，还要极大的财富运转，两家只好联手。

    半年前，他作为牺牲品，入赘赵府，成就了两家联姻的合作关系。

    眼下这间黑店，便是他当初所受耻辱的起源。

    “既然是开始，那就从这里终结吧……”

    望着面前的店铺，林昊喃喃自语中，眼角余光撇到旁边墙壁处放有一个斗笠。

    顺手捡起，戴在了头上。

    斗笠外沿垂着一圈黑纱，将他的面容完全遮住。

    林昊直接跨进店门，顿时有一股清淡的香味扑鼻而来。

    借助功夫小蝇的视觉，林昊看到迎面走来一个女子。

    却见正欲出店的女子，穿着清雅的淡蓝色素衣，身姿曼妙，那张绝美的容颜，美的让人窒息。

    “这气味……难道是她？！”

    林昊鼻子微动，虽然以前无法看到，但女子身上独有的香味，却一下子认了出来。

    因为这个美丽女子，正是他有名无实的妻子，赵灵儿。

    半年的接触，林昊与赵灵儿的沟通极少，但对后者的事情，他倒也有些大概了解。

    赵灵儿不仅人美，还是一名天资聪颖的商业奇女，在武修上更是达到了四级法师的层次。

    在天武城当中，法师的数量凤毛麟角，更别说是能够达到四级的水准。

    所以整个赵家，她的权势和地位，仅次于赵家主，也是这家黑店的幕后管理者。

    而赵灵儿为了壮大家业，却因心性清傲，不愿在没遇到心仪之人就此失身，便选择将林昊入赘，一个可以掌控的瞎子。

    “你现在觉得我高攀不起，以后我会让你望尘莫及。”

    林昊嘴角泛起一丝冷笑，沉默不语的与赵灵儿擦肩而过……

