    吕四娘一剑斩下雍正皇帝的脑袋，借着月色逃离了圆明园。九难法师和吕德已不期赶到妙音庵（乃林氏带吕四娘小时候待了三年的地方），与吕四娘一道摆下香案灵牌，用雍正皇帝血淋淋的人头，祭奠了吕氏一门冤魂。

        九难法师用手指着雍正的首级，哈哈大笑道：“想不到你也有今日，快哉！快哉！我的俗家弟子吕四娘为报家仇而杀你，可见你终究是作恶多端，该有此劫！”

        吕四娘出手弑君，当然不便久留京师 她祭奠完毕，就由吕德提了人头，去吕氏一门的坟前祭拜，好哭诉主人吕留良。而九难法师和吕四娘与义仆吕德分别，她们二人就前往天山的慧日庵堂。

        九难法师在慧日庵堂内，替吕四娘剃度，赐法号为明 慧，自此明 慧成了慧日庵堂的主持，而九难法师向十三层宝塔祭拜之后，就飘然离去。据说她可能去海外云游，寻访少年时代的好友了，自此江湖上再无九难的传说。

        不知世人谁还会记得那个明眸皓齿，白衣飘飘的少女阿九——长平公主呢？那个令袁承志都魂不守舍的大明崇祯皇帝之女；那个如百合一样纯洁、优雅的姑娘，再也不会有人记得了吧……

        有一年明 慧法师来到中原祭祖，偶遇悬梁自尽的银姑，她被抛尸荒野。明 慧法师用内力救活了银姑，才得知了她亲口说出来的悲惨命运！

        银姑长得很美，给凤天南瞧见了，强逼着玷污了她。便是这么一回孽缘，她就此怀了孕，她父亲问明情由，赶到凤府去理论，结果被凤家的人打了他一顿，说他胡言乱语，撒赖讹诈。银姑的爹瞥了一肚气回得家来，就此一病不起，拖了几个月，终于死了。

        银姑的伯伯叔叔说她害死了亲生父亲，不许她披麻戴孝，不许她向棺材磕头，还说要将她装在猪笼里，浸在河里淹死。银姑连夜逃到了佛山镇上，挨了几个月，生下了一个小女孩。母女俩过不了日子，只好在镇上乞讨。

        镇上鱼行中有一个伙计向来和银姑很说得来，心中一直在偷偷的喜欢她，于是他托人去跟银姑说要娶她为妻，还愿意认她女儿当作自己女儿。银姑自然很高兴，两人便拜堂成亲。

        那知有人讨好凤老爷，去禀告了他。凤老爷大怒，说道："什么鱼行的伙计那么大胆，连我要过的女人他也敢要？"

        在镇外，凤天南把那鱼行伙计下手害死了。银姑走投无路，来到"甘霖惠七省"的大侠汤沛府上。谁知汤沛为人表面光鲜，内心龌龊之极，他见银姑美貌，竟使暴力侵犯于她，害得银姑悬梁自尽。

        明 慧法师听后肝胆俱裂，她赶到汤沛府上，汤沛听到消息，逃之夭夭。明 慧法师只能把银姑的女儿救去，带到了天山。小女孩自幼便落发跟在明 慧法师身边，取法号为"圆性"，授以武艺。

        “圆性”的师父除了这位明 慧神尼外，还有天池怪侠袁士霄和红花会群雄。所以“圆性”艺兼各派之所长，到得她年满十八岁时，正好赶上福康安要召集天下英雄大会，红花会群雄也要赴京，祭拜香香公主。

        明 慧法师告知“圆性”身世，最后说道：“佛山凤天南此人虽然作恶多端，但是人之发肤受之父母，却需‘圆性’助凤天南三次后，才可杀他，为母报仇。‘大侠汤沛’假仁假义，最好能让他身败名裂。”

        明 慧法师担心“圆性”单身出门不太方便，才让她换上女装。“鸳鸯刀”骆冰，把自己的白马借给“圆性”，让她在中原打听一下小“胡斐”，如若遇见了，就把宝马相赠！骆冰是听到赵三哥说胡斐喜欢自己的白马，但是白马是骆冰的，他不便相赠。

        也因此才有了化名“袁紫衣”的“圆性”小尼姑，与“胡斐”的诸般恩怨。而“圆性”回归天山就大病一场。她在佛前忏悔自己的种种缺点，祈求佛祖保佑胡斐能够长命百岁，与程灵素双宿双飞。自己愿意此生常伴在佛祖跟前，青灯古佛，了却余生！

        明 慧法师越听到红花会的众位英雄说胡斐的好，她越觉得自己的徒弟“圆性”受了委屈。一个好好的弟子，竟然被情所困，让自己很是不解。关键此人还有一个程灵素程姑娘，像这等渣男，自己见到必定要大大的羞辱一番！

        关于袁紫衣在中原之事，她只听到一鳞半爪。凤天南和汤沛都死在自己弟子面前，她也算是为母报仇雪恨了。但是明 慧法师相信自己的第子，不可能做出什么出格之事，而胡斐有了程灵素，又来招惹自己的弟子，自然就是个坏人！

        明 慧法师这样说陈勇，程灵素自然不愿意了。她当时就说道：“敢问这位法师，您又为了抗击清军，做过什么贡献？我夫君胡斐，听说乾隆皇帝要派五十万大军入疆，就不畏生死，不远万里前来回疆，就是为了告知大家，要及早应对！

        今日才和法师相见，您就这样指责我夫君，他到底什么地方做错了？请您摆在明面上，不要指桑骂槐，这样折辱于人！我相信有这么多英雄豪杰在，一定不会冤枉人的！”

        明 慧法师说道：“小姑娘，你伶牙俐齿的，贫尼自不与你计较。清兵入疆声势浩大，只可智取不可力敌！这样吧，为了不让我徒儿再与胡斐有什么瓜葛，我愿意带着徒弟圆性，一起进京，去刺杀乾隆皇帝，以解回疆之危！

        袁施主、阿施主，这慧日庵堂就拜托给你们了。我明 慧法师到底是什么人，相信在座的各位都是知道的。这位小姑娘到底明不明白，我也不必自辩。二十年了，我也该去中原看一看了。”

        只见明 慧法师已经起身，带着“圆性”从思恩塔塔顶，缓步下塔而行。身后的天池怪侠袁士霄，和智者阿凡提在身后追来，喊着：“明 慧法师，您这么高的身份，又何必与小辈计较？还请从长计议啊……”

        场面随即冷场，大多数人都对陈勇和“圆性”之事不甚了解，自然是会议论纷纷的。陈勇也想不到，“圆性”的恩师会如此给自己难看，就像是自己逼走了她们师徒二人似的，可是自己是何其的冤枉？但是自己的苦楚又如何向外人道来？

        赵半山相信陈勇不会做出什么不顾江湖道义之事，他自然支持自己的兄弟。可是赵半山对此事也不甚了解，自然也没办法对众人辩解。大家正在交头接耳，窃窃私语之时，袁士霄和阿凡提两人一起走了回来。

        他们俩对此事也是不甚了解，而他们劝说明 慧法师时，“圆性”突然跪倒在地。在这盘旋的高塔台阶上跪下，还是有危险的。

        圆性说道：“恩师在上，袁伯伯、阿凡提大叔，千错万错都是我一人的错！我不该招惹胡斐，才引出后面一系列事端！恩师教诲‘人之发肤受之父母’，让我务必救凤天南三次，我才能杀了此人，因为他终究是我的亲生父亲……”

        关于圆性的身世，袁士霄和阿凡提都曾听明 慧法师说过，也因此圆性的武功，也受到过二人的指点。要不然圆性出山后，也不可能会那么多武功招式。她真可谓是集百家之长，可惜的就是，还是太过年轻，内力上略显不足。

        圆性说道：“弟子出山时换了女装，为的就是行走时方便，自然不能用再‘圆性’为名，因为我好穿紫衣服，故改名叫做‘袁紫衣’。当我赶到佛山时，正赶上胡斐带着凤一鸣到北岳庙，要为钟阿四一家鸣冤。

        在这里，从众人七嘴八舌间的言语中，我也听得个大致明白。凤天南贪图钟阿四一家的土地，就强取豪夺，钟阿四誓死不从。凤家就诬陷钟阿四的两个孩子偷吃了凤家的鹅，让他家赔钱。后来我才知道详细情况是这样的。

        两个孩子口齿不清，说不清楚，凤家就认定两个孩子偷吃了鹅。官府派人抓了钟阿四，钟四嫂不管去凤家还是官府，都没有人理会自己鸣冤叫屈。探监时看到丈夫被打的血肉模糊，昏迷中坚持喊道：‘不卖地！不卖地！’

        钟四嫂就召集左邻右舍，带着两个孩子到北岳庙自证清白。她在北帝老爷面前说，自己四岁的儿子说话不清，在凤天南面前说的‘吃我，吃我！’绝不是吃鹅。那贪官枉法，屈打我丈夫，小女子没有办法，只能在此自证清白！

        钟四嫂破开四岁孩子的肚子，里面根本没有鹅肉，而是田螺肉。就这样四岁的儿子惨死在北帝庙前，而凤天南凤大老爷竟然说，不是小三，定然是小二偷吃了自家的鹅！他让家丁拿他追问！”

        袁士霄和阿凡提一起大怒：“这等为富不仁的土财主，让我遇到，一定会为民除害！包括佛山的官府，也要一起杀了，方解心头之恨！圆性，你又是如何做的？”

        圆性说道：“胡斐当着众人的面，说凤一鸣偷吃了他才从钟阿四手中买的凤凰肉。众人都说凤少爷不会做这种事情，都不相信胡斐的话。胡斐就要在北帝庙前，破开凤天南独子的肚子，以证自己清白。这时凤天南才偏偏来迟，他要胡斐放了自己的儿子。”

        袁士霄大笑道：“哈哈哈，以其人之道，还治其人之身！这孩子有勇有谋，智勇双全，我喜欢！接下来如何发展的？尽快道来。”

        圆性说道：“凤天南手持七尺黄金棍与胡斐战到一处，胡斐手中有凤一鸣，影响凤天南的发挥，最后凤天南被胡斐活捉。胡斐让凤天南把钟阿四放了，，凤天南为了活命，赶快派人前往官府，把钟阿四一家带来。

        胡斐当着钟阿四一家人的面，愿意再给凤天南一个公平决斗的机会。胡斐要当着大家的面，使凤天南颜面扫地，然后再杀了他。两人再此战到一处，凤天南武功虽然很高，但是还是不是胡斐的对手。

        胡斐把他生擒活捉后，先断其辫，套于神龟之颈上，然后钟阿四问道：‘凤老爷，我家小三可吃了你家的鹅？’

        凤天南为胡斐威势所慑说道：‘没有，是我弄错了。’

        钟阿四问道：‘凤老爷，你让官府打我关我，逼死我儿子，全是为了霸占我家的菜地，是也不是？’

        凤天南认为自己必死无疑说道：‘好汉爷，我愿意一命抵一命，我在这里自刎而亡，你能放过我家孩子就好！’

        说着话，凤天南拿起地下的一口单刀，就向自己脖子上斩去……”

        预知凤天南是否真的要自杀？胡斐和圆性又因何爱恨纠结的？欲知后事如何，请听下回分解……

