 我没说话，宋志杰在一旁插嘴说了这么一句，不过这也是我想说的。

    “什么意思啊宋叔叔。”

慕容菁问道。

    “深山不问鬼，意思就是说在走夜路的时候，不要说关于鬼神的话题，因为在野外的一些地方，你不知道这里有什么，很容易招惹上孤魂野鬼。”

    “浅巷不问人，就是不在人前说坏话，隔墙有耳，免得因为一句话，给自己惹上麻烦。”

    “这里是深山老林，你还是谨慎一点的好，免得口无遮拦，真的惹上那些个东西。”

    宋志杰说完，慕容菁吓得朝我靠了靠。

    “对吗，这就对了，小丫头娇娇弱弱的，靠到你江辰哥哥的怀里，那些个脏东西，哪里还敢靠近。”

    我去，感情这是在这里等着我，让我躺着都中枪啊。

    我白了宋志杰一眼，这个时候唐钰也过来，给我们安排了房间，为了以防万一，我带来的风水师，各自看护几个世俗人，当然我的任务就是看护慕容菁和唐钰了。

    因为这个村子的人，大多数在城市发展，很多房子都空着，唐钰带路来到一家破旧的小院里，用要是打开房门走了进去，这四周院墙也是破败的不行，就算不用大门，人也能自由进出。

    好在这里的格局是套间，她们两个女生睡在里面，我睡在外面，正好她们进出我都可以看得到。

    我是倒床就睡，这两个丫头在嘻嘻哈哈打闹了一会之后，也没有了声音。

    到了后半夜，可能是因为睡得太香，我感觉床边有动静，惊醒之后，我准备出手，却发现慕容菁在我跟前，一只手直接捂着我的嘴，然后用手指着屋子里面。

    我蹑手蹑脚从床上下来，跟着慕容菁来到内屋里面，本以为是唐钰怎么样了，但没想到唐钰正趴在窗户上，用帘子遮住自己正偷偷的看外面呢。

    我躲在帘子后面，掀开一道缝，看向院子里面，结果也把我给吓了一跳，在院子的石桌上，现在正坐着一个女人，背对着我们，手里拿着一把梳子正在梳自己的头发。

    “这是人是鬼啊！”

    “不会这么邪乎吧！”

    慕容菁小声在我耳边说道，我看着窗户外面的女鬼，这三更半夜的，肯定是不干净的东西，哪个女人会发疯晚上坐在桌子对着我们梳头。

    “不用理会，你们继续睡觉，我出去看看。”

    我手里出现一柄长枪，直接插在了地上，说到底也是一柄法器，那些个脏东西想要靠近，痴心妄想。

    将房间的门打开，我手里出现一张符篆，只是在门打开的那一瞬间，坐在院子的那个女鬼就消失了踪影。

    重新返回到屋子里，唐钰和慕容菁两个早已经没有了睡意，非得拉着我坐在床上，生怕那外面的女鬼会进来。

    一直到天亮，等到有人过来叫吃早饭，我们才从这里出去。

    想起昨晚上的事情，这两个女的还心有余悸，只要那女鬼不害人，我也不会死抓着她不放。

    简单的吃过早饭之后，我们这群人开始往后走。

    几个小时之后，地上的路开始变成羊肠小道，原本可以并肩而走的路，现在只能容得下一人。

    基本上到了下午傍晚时分，我们才停下脚步。

    “不能再往前走了，现在天色暗了下来，山里要比外面黑的快，再加上不远处就是目的地，天黑进去可能会有危险。”

    唐钰拦下众人说道，我看着不远处的一个村子，整个村落的范围不小，按理说这么大的一个村子，不应该给荒废了，加上现在黄昏，村子里面起了雾气，隐约之间还有阴气冲天之象，足以说明这里面的问题。

    “江辰，你是风水师，能看出来远处的村子，什么情况吗？”

唐钰问我。

    我收回目光，摇了摇头。

    “现在还看不到里面什么情况，不过从这里看过去，里面的阴气挺重，有冲天之象。”

    “老宋，你怎么看！”

我看向宋志杰。

    只见宋志杰摇头，也说不清里面的情况。

    “不知道，看上去阴霾盖顶，只能说一句不正常。”

    我点点头，让唐钰带来的人搭建帐篷，我和宋志杰则找来石头，在空地的四周开始搭建阵法，我们所在的位置，虽然距离那个村落不是很近，但也不远，阴邪之物，对于人气的感知是很敏感的。

    我们在这里，里面要是真的有脏东西，晚上肯定会过来侵扰的，为了不让昨晚上的事情在发生，现在我只能用阵法来护着众人。

    我和宋志杰联手，倒也是得心应手，将红绳拉好，符篆贴好，朱砂抛洒在四周，他们的帐篷也都搭好。

    深山老林之中，夜晚点上一堆篝火，说是惬意，但也确实诡异。

    “昨晚上我们住的地方发生了诡异的事情，今天晚上为了防止意外，老宋你带一位四品风水师守着前半夜，后半夜我带着一位风水师守。”

    “唐钰，明天进村，你怎么安排。”

    唐钰想了一下，开口说道:“我带来的人不进去了，就留在这里接应我们，明天早上进村搜寻的话，我也要跟着去。”

    “还有我，我也要跟着进去，我留在外面反而没有安全感，我要跟着你。”

慕容菁朝着我说道。

    唐钰也要跟着进去，要是真的发生什么事，可能我们会顾及不到。

    “唐小姐，我的意思是你也留在这里，我会留下一名四品风水师守着你们，毕竟里面什么情况，我们谁都说不清楚。”

    “不行，我就要进去，那些失踪的人，都是我派出来的，我有责任和义务进去亲自寻找他们。”

    唐钰拒绝我的提议，我和宋志杰只能带着她。

    前半夜宋志杰带着一位风水师坐在帐篷外面守着，后半夜我们交班，我坐在地上，打坐吐纳。

    刚开始还好，凌晨三四点钟的时候，山谷和那村落所在的方向，传出一些让人汗毛直立的声音。

    “江会长，你不怕吗？”

    我摇摇头，吐出一口浊气。

    “山野密林之中，多的是孤魂野鬼，他们能感受到我们身上的人气，所以在周围发出一些动静，人在极度紧张和害怕的前提下，身上的阳气会散发的极快，等到时间差不多了，那些东西就会过来。”

    “鬼神多虚无，人心多险恶，人心比厉鬼恶魔可怕。”

我说道。

    协会的这位听到之后，点了点头，盘膝而坐吐纳起来。

    差不多一个小时之后，四周开始阴风阵阵，而我贴在四周的符篆，被吹得哗哗作响。

    有阵法防护，那些个东西还不敢靠近。

    只是坐在旁边的那位，神情明显开始有些不对。

    我侧首看去，发现这位额头上满是虚汗，像是在做噩梦一般，我叫了两声，发现他并没有多大反应。

    眼见情况有些不对，我划破自己的手指，将一滴鲜血弹在对方的眉心。

    啊！    有鬼，有鬼！    这位风水师像是被噩梦吓醒一般，嘴里语无伦次的叫嚷着。

    等他见我正盯着他的时候，这位风水师喘着粗气。

    “会长，抱歉。”

    “刚才做了个噩梦。”

    我看着他，又看了看四周，手里拿出一沓纸钱，直接抛洒出去。

    “你不是做了噩梦，而是被脏东西入梦了。”

    这里的情况，可能要比我想的还要严重，如果天一亮我们就进去，一天的时间未必能从里面出来，到了晚上留下一位四品风水师，能不能镇压住这里的场子，真是个未知数。

 