    林诚嘴里说得不在乎，但是就像他曾经说过的那样：

    每一场比赛他都全力以赴，他讨厌失败。

    “兄弟们！听说K杯魔咒很玄乎，今天我们来打破它。”

    “李世亨那个老混子都有K杯的冠军，这个冠军我也想要。”

    刚刚还在评论席上替KT出谋划策的Kuro估计怎么也想不到林诚正在休息室黑他，就算离队了，林诚这个黑粉头子依旧没有放过前队友。

    很快第二局比赛开始。

    和Kuro不一样，林诚和超威的英雄池重合度更高，所以BP上中摇摆更厉害了。

    这个时候大家更多的还是以训练赛的内容为主。

    KT在蓝色方选出了：上单鳄鱼，打野豹女，中路杰斯，下路则是卡沙+牛头。

    而韩华的阵容则是：上路瑟提，打野男枪，中路发条，下路女枪+日女。

    光看阵容KT上中野前期强度很高，但是韩华团战显然要扎实很多，而且这版本彗星女枪对线很厉害，牛头和卡沙在下路只有坐牢。

    加载游戏的时候，小花生很积极的跟林诚商量前期战术。

    “林诚，你前期尽量别被压了，我找机会三级抓一波上路。”

    这也就是林诚，换个人小花生压根不会这么说。

    毕竟你鳄鱼打瑟提，前两级能闻到经验都算瑟提仁慈了。

    结果林诚的回复很膨胀：“你放心！我尽量在你上来之前不单杀对面，给你混个助攻。”

    小花生：“·····”

    豹女红开，林诚一级学W在野区利用蓝BUFF先攒个怒。

    一分半蓝BUFF出生，林诚点爆炸球果过墙，直接AW蓝BUFF转身就从河道往线上方向走。

    蓝BUFF短暂的眩晕后会一直跟着鳄鱼跑下河道，在河道口的位置耐心值清零的时候蓝BUFF转身回头。

    这时候，林诚的鳄鱼正好回头又A一下蓝BUFF，直奔线上。

    A爆炸球果5点怒气，AW起手一共获得15点怒气，最后拉扯的平A再得5点怒气

    而从河道口跑到线上的时候怒气还没有衰减，林诚一级上线直接就无伤拥有了25点怒气。

    鳄鱼一级确实很弱，但学了W还有25点怒气的鳄鱼肉搏能力绝对很强。

    林诚这样卡怒气主要是不想一级就被瑟提压出经验区，等会豹女上来才有机会配合GANK瑟提。

    事实上，嘟嘟的瑟提一级就藏在边路草丛，兵线到来之前还在凹室里面找了一圈，直接压到了蓝色方小兵身后卡位置就是为了不给鳄鱼闻经验。

    一级瑟提打鳄鱼就是可以顶着兵线无脑凶。

    而鳄鱼带着25点怒气上线自然就不怕瑟提了，林诚从河道走上去先A小兵保持战斗状态继续攒怒气，看瑟提的反应。

    嘟嘟没想到鳄鱼会从河道过来，回身仍然强行上来要换一波血，但是林诚硬A三下之后红怒W拍过去对面瞬间就冷静了。

    鳄鱼征服者已经触发，不敢打到底的瑟提选择让线。

    实际上由于没有带引燃，瑟提叠满征服者继续A到底鳄鱼还真不一定能赢，但是比赛上要考虑的东西很多，只要A到底不能击杀对手都可能成为后面被抓的伏笔。

    嘟嘟登场的机会得来不易，下面还有一个Morgan在觊觎首发，他不敢跟林诚死磕到底。

    教练给的任务是别像上一场一样被爆就算成功。

    瑟提让线被鳄鱼抢二，无压力攒怒气的鳄鱼会让对手很难受。

    林诚反过来不让对手吃经验，顶着红怒往前站逼位置。

    而且因为被推线，嘟嘟没有找到去河道放眼的机会，选择将防GANK的饰品眼放在了三角草。

    “这里应该有眼，王浩你注意。”

    林诚将眼位标出，小花生直接绕开三角草贴墙从河道草丛绕上来。

    小花生的视野绕得非常刁钻，林诚正好前推兵线到红色方塔前一点，对面完全没有发现豹女的位置。

    大概是在自家塔前放松了警惕，嘟嘟补兵直接被林诚一段E技能红怒W拍晕在塔外。

    豹女远远一标命中，切换形态扑了上去。

    提前就被压低了血量，这下被豹女扑到脸上瑟提瞬间残血，嘟嘟开启W护盾立刻闪现进塔。

    小花生等了一下跟闪进塔，拿下击杀。

    本来这波GANK成功蓝色方都准备算了，发现瑟提交闪再死之后林诚立马和队友开始沟通。

    “志勋能不能T？我马上又有红怒，等瑟提T过来把他越了。”

    “可以T，我推线。”

    “奥拉夫可能在周围。”

    “不怕！”

    小花生刚才进塔拿一血掉了很多血量，不知道对面打野的位置这样贸然准备动塔下瑟提是很危险的。

    但是林诚不怕失败，他觉得还是应该操作一下。

    他还有闪。

    于是，就在嘟嘟复活TP防御塔的时候，立刻发现对面小兵身上亮起了TP。

    中路Dove的维克托赶紧丢下兵线也T了，红色方的奥拉夫正好在上半区往一塔靠。

    这波KT的动手看起来很莽撞。

    “不要怕！瑟提W没好。”

    林诚真的是不带犹豫，看到对手的TP以及奥拉夫的身影根本没有停手的意思，提前卡好位置直接红怒W拍晕TP下来的瑟提。

    残血豹女远距离给了一标，慑于奥拉夫的威胁并不敢扑上来。

    杰斯TP落地就是一个加强炮，直接切换形态锤了上去。

    才两级的瑟提根本扛不住这样的瞬间爆发。

    瑟提一级W的CD长达18秒，并且嘟嘟是临死前放的W，这下在CD转好之前瑟提被鳄鱼一刀拿下人头。

    不过扛塔的林诚也被奥拉夫斧头减速，维克托TP落地立刻就是一道射线+立场。

    嘭！

    林诚闪现躲掉射线伤害，手里还捏着的二段E突进向三角草方向拉开。

    此时，防御塔再次跟出一枚光弹。

    鳄鱼的血量很暧昧。

    人形态豹女及时一口奶，让脱离防御塔的鳄鱼剩下了一格血量不到。

    嘭！嘭！嘭！

    几乎同一时刻，三个闪现音效响起。

    维克托闪现一个Q虹吸能量打在了鳄鱼身上，将鳄鱼打成了几乎空血状态。

    但同时，Chovy的近战杰斯闪现E锤走了维克托，没有让德芙手里的强化普攻出手。

    而另一边，奥拉夫则是捡起斧子闪现一发逆流投掷。

    结果林诚在被队友联手保下来的同时一个小扭头躲掉了奥拉夫的斧子。

    维克托本身在中路就被杰斯压到只有半血，这下已经不敢出塔来追了，只能打了两下锤走他的杰斯。

    奥拉夫顶上来拣斧子又被林诚扭掉，虽然减速到了后面的杰斯，但吃了豹女一标奥拉夫也不敢继续往前顶。

    这波KT上中野在几乎不可能的情况下越掉了复活TP回来的瑟提，并且林诚居然还没死。

    上路进塔的兵线虽然可以由维克托吃掉，但是瑟提已经崩了。

    Kuro在评论席已经欢呼起来了。

    林诚和超威两个操作怪，再加上小花生的串联终于打出了KT粉丝梦想中的效果，这一波三个人操作是真的极限到了顶点。

    打出对面三个闪现和两个TP，并且成功让瑟提崩掉，这才是KT粉丝理想中的上中野发挥。

    而在中文流直播间呢，则是给三人的这波联动取了一个特殊的名称。

    橙味（威）花生。

