    猎龙之吼外观就和普通的双管猎枪一模一样，几乎看不出任何的区别。

    但是在它的枪栓处，却染上了一片锈迹斑斑的鲜血。

    鲜血呈现暗沉色，已经凝固了不知道多少年。

    但白羽看向那片血迹时，依旧感觉目光被隐隐的刺痛。

    “猎龙之吼并非是单纯的刃领域封印物，它还带着一部分的浪潮领域的力量。

    当然啦，现在已经没有浪潮这个领域了。

    因为水波背赤杯饮尽，归于虚界，化作了历史。

    曾经的浪潮领域，现在应该叫做杯领域。”

    阿尔弗雷德向白羽解释着那一片血迹的由来：“这片血迹应该是一名杯领域的强者留下的，甚至有可能是具名者。”

    白羽点点头，把这把猎枪缓缓从囚笼里取出。

    他已经事先问过阿尔弗雷德。

    就算是直接取出来，这猎枪也不会突然消失，或者是直接对他开枪之类的。

    他们这样严密的封锁。

    是防止有人接近猎枪，从而被吸引，或者是引发一些不妙的情况。

    当然。

    如果在没有人掌控的情况下，猎枪它会自己逃跑。

    这也是为什么伤痕教会的研究员，能够发现这把猎枪拥有活着的特性。

    因为在研究的时候，这家伙居然趁着研究员不注意，悄悄溜出了研究院，最后费了好大的功夫才把它重新封印住。”

    阿尔弗雷德给白羽讲述着注意事项。

    之后他一一把锁链打开。

    白羽把这把枪拿在手中。

    冰冷，沉重，并且其上有着一股股的暴虐气息。

    如果心智不坚定者。

    只是长期持有，便会因为这把枪而变得易怒，脾气火爆，被潜移默化的改变性格。

    “没有枪甲或者枪袋吗？”

    白羽看向阿尔弗雷德。

    对方摇摇头：“等一下你可以去后勤处领个袋子，这玩意儿你背出去，也没有人怀疑它会是什么厉害的东西。”

    的确。

    如果不是阿尔弗雷德提供的信息，白羽基本上不会觉得这枪，会和封印物有关。

    因为只要不接触到它。

    就无法感觉到它的特殊之处。

    白羽称心如意的玩了一会儿，发现这东西极其顺手，使用简单，操作方便，携带便捷。

    就是没有办法测试一下杀伤力，有些可惜。

    但是。

    这把枪可以提前装弹，所以白羽准备找个时间，去阿拜达抓两个恶贯满盈的罪犯，用他们来试一试威力。

    “好了，封印物这件事就算到此为止。接下来是刃领域的秘术，刃，涉及着战争，征服，反抗，杀戮。

    想要修行刃秘术，也需要在这些特定的环境下修炼

    在普通的环境中，是无法提升这一秘术的。”

    阿尔弗雷德看着白羽，打了一个响指。

    无形的罡风化作一道道剑刃，直接把前方一个木人，割出无数的伤痕。

    但是在转眼之间，这木人又恢复如初。

    白羽眼睛一亮。

    虽然这一招看起来很简单，但是刚才他却有感觉自己身体要被切割开。

    威力不容小觑。

    刃之领域的圣者，一出手基本上就是恐怖的杀招。

    “我这里能传授给你的，只有一门秘书，并且需要由神力来推动。

    你身上并没有伤痕神力。

    所以你只能用黑月的神力来驱使他。

    虽然我不知道效果如何，但杀伤力肯定会减弱一些。

    不过或许。

    这一招用黑月神力你用出来，会更加的诡异。

    毕竟黑月是涉及隐秘、祭祀、诡异的神灵。”

    说着。

    阿尔弗雷德周身，一片片无形的刀刃生出，划过白羽的手臂，拉出了一条伤口。

    紧接着。

    大量的知识融入白羽的脑海中。

    对于伤痕教会这样传达修炼方式的方法，白羽已经见怪不怪，提前有了心理准备。

    很快。

    他右手手臂上的伤痕恢复如初。

    脑海中，却多了一门有关于刃领域的秘术。

    千刃瞬斩。

    这是这门秘术的名字，原理是以神力推动体内的血气破灭之力以及其他能量，凝聚成一道又一道的刀刃，对敌人发动攻击。

    听起来十分简单。

    但是想要修炼到精深处，需要大量的苦练。

    “好了白羽，我们的交易，到此结束了。这个报酬你还满意吧？”

    阿尔弗雷德笑眯眯的说道。

    白羽点点头，沉声道：“那么接下来，就是另一件事情了吧？”

    “对的，有关你是否愿意出任万岛之海教堂主教的事情。”

    阿尔弗雷德笑了笑。

    “最迟明晚，我就会给你答复。”

    白羽沉声说道。

    “那我就等着你的消息了。”

    阿尔弗雷德没有强求，送白羽走出的鲜血教堂后，便独自离开。

    接下来他还有很多的事情。

    米撒伯爵的烂摊子，现在还没有收拾完，估计之后一段时间，阿拜达的机械之神教会和伤痕教会，都有的忙了。

    还有生命教会。

    他们争斗失败之后，应该会退出混乱星域。

    这是他们选择的错误，没有任何回旋的余地。

    ……

    一路回到了贝恩家族的城堡。

    因为和贝恩家族正式达成了合作关系，并且取得了遗忘会的席位，白羽与贝恩家族的关系更进一步加深。

    经过他的同意。

    城堡里多了很多的佣人。

    都是贝恩家族找来的，帮忙打扫这城堡的起居。

    在城堡内。

    白羽也不害怕有什么秘密，被贝恩家族发现。

    这些佣人都是普通人。

    只能看见白羽想要让他们看见的。

    城堡花园里。

    南希正在一旁，看着苍炎在几台巨大的机械工作台前面，来来回回的忙活着。

    一会儿打铁，一会儿加热。

    不亦乐乎。

    显然苍炎又在鼓捣自己的新发明，而且还多了南希这个观众。

    白羽没管他们，走到房间内，锁好房门，然后再用灵性覆盖房间每一处，制造出一堵灵性之墙，让整个房间成为一个彻底封闭的空间。

    紧接着他心中默念着黑夜的祷言。

    一股昏昏沉沉的睡意袭来。

    等白羽再次睁开眼睛时，他已经出现在那片鸟语花香的草地上。

    月坐在那棵大树下，穿着一袭黑色长纱，面带微笑看着白羽缓缓走过来。

    “好久不见，月。”

    白羽礼貌的打着招呼。

    月以微笑回应：“好久不见，我感觉到你有危险，但是那危险尚且在你可以解决的层次内，所以预料到之后你应该会主动来找我，没想到这么快就来了。”

    两人已经是老朋友了。

    寒暄一句后。

    白羽直接切入主题。

