    特战士兵使用的激光枪是烈阳政府专门研发的，专门用来针对修炼者，具有很强的“破魔”属性。

    原本核战总部驻守着4位五阶印第安大修士，10支激光枪齐射就能击穿他们的护体防御，20支激光枪齐射就会要了他们的命。

    印第安大修士对此毫无防备，自信硬抗，一个个在齐射中扑街，这也是特战部队能够占领核战总部的主要原因。

    特战部队的士兵们看到有新的修士袭击基地，他们第一时间想到的就是如法炮制，集火杀死这个修士。

    然而，苏羽可不是一般的修士。

    他的实力高达七阶，这些激光对五阶修士来说致命，打在他的魔法护盾上只能说是挠痒痒。

    再说苏羽在雷铠的加持下魔抗提高100%，根本不惧这些“破魔”激光。

    总部前的广场上，苏羽激活魔法袍上的技能，召唤出风领主【奥拉基尔】。

    ”狂风，听我号令！“【奥拉基尔】出现的瞬间，就立即朝着特战部队士兵们冲了过去。

    狂风呼啸，电闪雷鸣，这些士兵一个个被奥拉基尔释放的雷电劈成焦炭。

    同时苏羽也使用出饰品和法杖附加技能，分别召唤出【月神虚影】和【沙漠士兵】。

    【月神虚影】和【沙漠士兵】分别朝着两个不同的方向杀进各个建筑，按照苏羽的指令去击杀建筑中的特战部队士兵。

    苏羽自己则尽量减少动手，毕竟他的法力值不多，法力值越低就越难抵挡体内的魔法反噬，所以他只是象征性地丢了几个法术。

    没多久，整个核战总部的所有特战部队士兵就被苏羽和他的召唤物找到，击杀殆尽。

    这场核弹危机最终成功解化解。

    不过苏羽体内的魔法反噬也有些压不住了。

    他刚刚突破就进行这么两次超远距离的传送，身体实在是吃不消。

    一跃跳上核战总部的屋顶，苏羽盘膝坐了下来，尽自己最大的努力去调和体内的魔法反噬，恢复元气。

    ......

    与此同时，詹妮芙和蒙克收到核战总部被苏羽占领的消息，脸色变得铁青。

    苏羽的插手让整个“莱科虫”行动可以说是虎头蛇尾。

    刚开始整个行动很顺利，取得了不错的战果。但是行动的后半段却直接破产，完全没有达到预期效果。

    詹妮芙和蒙克的心情也非常差。

    蒙克一共死了四个情人，这严重影响他未来一段时间的幸福生活；

    詹妮芙损失一件压箱底的保命道具，以后她可不敢轻易地在蓝星浪了，万一被苏羽逮到.....

    想到这里她不禁打了个寒颤。

    但不管怎么样，詹妮芙总要向皇帝陛下报告。

    她以一种上坟的心情拿起跨星际通讯电话，把苏羽突袭埃尔伯特峰军事基地、苏羽成功占领核战总部两件事简明扼要地给皇帝陛下做了汇报。

    汇报完毕，电话的另一头迟迟没有说话。

    过了大概半分钟，就当詹妮芙怀疑电话是不是已经中断的时候，话筒里传来烈阳皇帝马尼纳十三世淡淡的声音：“詹妮芙你知道年轻时打仗的风格吗？”

    “这个......”詹妮芙怔住，完全回答不上来。

    马尼纳十三世年轻的时候的确为烈阳帝国立下赫赫战功，吞并周围好多个小国，在格鲁沁平原上大败仑克特军队，帝国领土面积扩大30%不止，也奠定了帝国接下来一百多年的辉煌。

    但问题是，马尼纳十三世驰骋沙场的时候，詹妮芙的奶奶都还没出生呐！她又怎么会知道皇帝陛下打仗的风格？

    马尼纳看到詹妮芙答不上来也不怪罪，反而呵呵笑道：

    “不知道也不怪你，毕竟你没有经历过那个时代......”

    “这我跟你说吧，我最擅长的战术名叫‘潮汐战术’，攻势一波接一波连绵不绝，不给敌人一点喘息的空间，接连不断地发起进攻直到把敌人压垮！”

    詹妮芙现在很想吐槽一句“可是潮汐从来没有压垮过沙滩啊？”但是为了自己的小命考虑，她没敢把这句话说出口，而是切换出一种崇拜的口气问道：

    “按照陛下您的意思，我们现在立即发动下一轮进攻？”

    “没错。”马尼纳十三世自信的笑了笑：“下一个行动名称叫‘绿冠鸟’行动，在这次行动中，我决定使用‘烈阳印’一击必杀苏羽......”

    马尼纳十三世把自己的行动计划大致说了一遍，然后吩咐詹妮芙返回斯克鲁星。

    稍作休整后，立即开启这个行动。

    同时为了安抚蒙克，马尼纳还答应把自己几个不常用的情人送给他，蒙克的心情这才好了一些。

    ......

    苏羽占领核战总部的50分钟后，杨前辈等大修士们和几十位牧师玩家乘坐着华夏提供的15马赫（15倍音速）高超音速战斗机来到核战总部。

    在与苏羽进行短暂的会晤后，大修士和牧师玩家们根据在“莱科虫”行动开始时宣布敌对郭嘉的名单一家家找上门去。

    “莱科虫”行动刚开始时，太平洋国、Y国、F国、ADLY等郭嘉同时和华夏敌对，这说明他们中间一定有内鬼。

    大修士和牧师玩家们一个个找上门去，大修士负责正面突破，玩家负责使用【思维窃取】探查这些郭嘉统领的记忆。

    牧师们通过搜索记忆，找出他们大量背叛人类的罪证，在在各个郭嘉掀起一轮又一轮的大清洗。

    亚瑟王更是冲在最前面。

    因为君十一的事，他恨透了这些不肖子孙，他积极地去逮捕这些反人类份子，各国数百名的政要被他亲自执行死刑。

    值得一提的是，在这场大清洗中，太平洋国的戈登首相却逃过一劫。

    斯克鲁人还需要这颗棋子，于是在大修士们打上门之前，詹妮芙亲自出手给他更换了一份记忆。

    在这份记忆中，他并不是沟通斯克鲁人的反人类分子，而是潜伏在各个统领当中的间谍，把探听到的重要情报发给联合政府。

    所以戈登避免了被大清洗的命运，依旧担任太平洋国首相的职务。

    各国想要销毁游戏头盔、屠杀30级以上玩家的计划也破产了，在进行不到1%的时候。

    蓝星人民最终取得胜利，但代价……也着实不小。

