    “没有了。”

    居清泓摇了摇头，回答道。

    “哼！”

    段修蔚跟着他们冷哼了一声，道：“怎么没有？宗泽熙不就是最好的人选吗？我看没有谁比他更合适！”

    居清泓闻言神色为之一震。

    没想到段修蔚选择的这个人，竟然是他心里所想的那个非常有天赋的武将，宗泽熙！

    宗泽熙年纪轻轻就天赋异禀，才二十五岁就已经成为了灵级中品武将，是赤玄王国南境武将世家宗家最有天赋的年轻武将，前途无量！

    毫不夸张的说，宗泽熙不仅有希望修炼到天将！

    而且还是赤玄王国未来的希望！！！

    他怎么也没有想到，段修蔚竟然选择了宗泽熙，为了达到自己的目的，还真是不择手段，甚至是不惜牺牲宗泽熙这样天赋异禀的武将！

    居清泓本来想要劝说段修蔚，就听见段修蔚一锤定音。

    “就这样决定了，让宗氏家族的宗泽熙使用血将天石，成为天将，保卫我赤玄王国！”

    “陛下，这宗泽熙可是世家大族之人？”宁延池询问道。

    段修蔚点头，神色透着一丝不解，问道：“有什么问题？”

    “若是一个世家拥有天将，很有可能会脱离陛下你的掌控。”宁延池提醒道。

    闻言段修蔚顿时眸色一凝，面容露出一丝畏惧。

    “那你觉得朕该怎么办？”

    宁延池道：“陛下你也不用忧虑，我这里有一枚丹药，还有一个秘法。”

    说话间，宁延池从储物戒指里面拿出一枚丹药和一个秘法，交给了段修蔚。

    “这丹药和秘法有何用处？”

    段修蔚询问道。

    宁延池回答道：“你让宗泽熙吃了这枚丹药，若是他企图脱离了你的掌控，你便可以直接催动这个秘法，就能随时要了他的命！”

    “这个秘法有这么厉害？”

    段修蔚看着他半信半疑。

    宁延池言语笃定道：“我们绝煞楼的秘法自然是厉害，非同寻常！”

    “不错！你们倒是想的十分的周到。”

    段修蔚闻言后，一脸大喜。

    有了这枚丹药和秘法，那么他也就不必忧虑那么多，担心宗泽熙成为天将后不受自己的掌控。

    居清泓看着这幕眸色沉重不堪，于心不忍，但是段修蔚已经决定选择宗泽熙，他这个作为臣子的也不敢违背皇帝的命令。

    但沉思过后，他出声询问宁延池道：“天下没有掉馅饼的好事儿。你们绝煞楼如此尽心尽力的帮助我们赤玄王国，到底是想要做什么？”

    宁延池笑了笑，说道：“我们绝煞楼目的始终如一，还是想要古周王国的东境和北境。”

    至于他们绝煞楼更多的目的，那都是属于绝煞楼的机密，自然是不可能告诉他们。

    居清泓听完后很是不满意，他可不觉得绝煞楼如此煞费苦心只是这么一个目的。

    稍作沉吟，居清泓沉声问道：“难道你们绝煞楼想要的就只于此吗？”

    宁延池眼神冷冽的扫了他一眼，神色有些难看，没有回答他的问题。

    而是目光直接看向了段修蔚，问他道：“你们赤玄王国到底还要不要我们绝杀楼的帮助？如果不需要，大可直接说出来，我们绝煞楼不会勉强你们。”

    “当然需要！这是无可置疑的。”

    段修蔚面色陡然一变，急声道。

    尤其是一想到没有绝煞楼的帮助，内心就变得惊恐不安。

    若是没有绝煞楼帮助他们赤玄王国，以他们现在赤玄王国的实力，根本抵挡不了古周王国的进攻！

    由于居清泓的刨根问底的询问惹得宁延池极度不悦，段修蔚目光森冷的睨了他一眼，给了他一个警告。

    并且对着宁延池言语无比笃定道：“朕同意你们绝煞楼的条件，一旦灭掉了古周王国，那么古周王国的东境和西北境自然而然的就属于你们绝煞楼所有。我段修蔚说到做到，绝不反悔！”

    “好！那我们合作愉快！”

    见段修蔚如此爽快的答应，宁延池笑着一口应道。

    段修蔚不再耽搁片刻的时间，立刻就对着居清泓命令道：“居爱卿，此事刻不容缓，你立刻去将宗泽熙给叫来！”

    “是！”

    居清泓内心很不愿意这样去做，可是又不能违抗圣令，只能领命道，然后下去找宗泽熙。

    很快居清泓就将宗泽熙给找了过来，到了段修蔚的面前。

    “参见陛下！”

    宗泽熙跪在地上行礼道。

    段修蔚看着他，道：“起身吧！”

    “谢陛下。”

    宗泽熙起身，神色有些疑惑不解的看着段修蔚，询问道：“不知陛下突然召见我来是有何事？”

    段修蔚道：“想必你也知道，古周王国准备进攻我赤玄王国，我们赤玄王国随时都有灭国的危险。”

    “你作为赤玄王国的一员，又是天赋异禀，实力强大的武将，朕希望在我们王国面临危险的时候，你能站出来守卫我们王国。”

    宗泽熙道：“不用陛下说，在王国岌岌可危之时，不仅是我宗泽熙，还有我宗氏一族都不会做视不管，势必会竭尽全力的保护我赤玄王国。”

    突然他眼神一沉，神色担忧的说道：“只是……古周王国不仅有张辽这个圣级中品的武将，还有尉迟恭这个圣级下品的将，我与他们的武将等级的差距悬殊实在是太大！”

    “你不必担忧，朕已经有了办法！”

    段修蔚闻言，一脸欣慰的笑道。

    旋即拿出了宁延池给他的那一枚丹药。

    “这是一枚能够提升实力的丹药，你把它吃下，助你一臂之力！”

    宗泽熙看着段修蔚手里的那一枚丹药，神色迟疑。

    在整个天武大陆，武将等级从未听说过可以用丹药提升。

    心中不免变得警惕起来，迟迟的没有接过丹药。

    “这丹药真的能够提升实力？”宗泽熙半信半疑的问道。

    “当然！”

    段修蔚好毫不犹豫道。

    “这枚丹药可是珍贵罕见的好东西，只能用在实力强大的武将身上，才能发挥更强大的效果，所以朕才将你给叫过来，将这枚丹药送给你吃！”

    宗泽熙眸色微微沉凝，依旧是没有接过丹药。

    总感觉段修蔚给他吃的这枚丹药不简单！

