    逍遥城中央的王者区域，火锤一族的所有族人位于王仙的身后。

    一众龙宫成员与鎏金家族的人陆续的走过来，将一个个空间戒指递给他。

    “回宫！”

    王仙看了看一个个空间戒指内的物品，脸上露出一丝微笑，轻喝一声。

    “火锤一族位于中央的位置，集中一些，其余人跟在左右！”

    牟泽森朝着火锤一族的所有人说道，扫了一眼鎏金家族以及几大王朝的洞虚强者。

    “吼吼吼！”

    一声声轻吼从蛟龙的口中发出，九条蛟龙摇曳着身躯，来到前面的位置。

    一个龙椅出现在后面，王仙身形一动，直接落在龙椅上。

    “移驾回宫！”

    一名黄金剑鱼轻喝一声，蛟龙飞行，朝着龙宫的方向飞去。

    “嗡！”

    天眼箭部的一众人手臂一挥，一股股强大的风势，直接将火锤一族笼罩。

    火锤一族的族人实力普遍在超凡四五阶，飞行速度太慢。

    有天眼箭部的洞虚强者带着，速度也不慢。

    “轰！”

    当龙宫近四千名成员飞向天空中的时候，那恐怖的气势，令周围逍遥城内的居民一个个瞪大眼睛。

    “谁能够想到，因为一个火锤一族，竟然令整个逍遥城覆灭，所有强者与世家全部死亡！”

    “就连这方圆十万公里内公认的最强者，逍遥城主也被斩杀！”

    一个个民众有些恍惚的看着逐渐消失的龙宫成员，心中充满了敬畏与震撼。

    逍遥城就此名存实亡，要不了多久，整座城市可能就会被龙凤王朝接管。

    “龙宫！”

    一名名火锤一族的族人悬浮在千米的高空中，目光扫视着周围的景色与逐渐消失的逍遥城，心中充满了向往！

    龙宫，将是他们新生的地方。

    回去的路上，因为带着火锤一族两千多人，用了整整四天的时间。

    王仙提前告诉凤鸾，让她将几个王朝的强者以及鎏金一族的人接走。

    随后带着火锤一族朝着龙宫驶去。

    “你们火锤一族，原本拥有着火金龙种血脉，属于水族生物，今日你们回归，先闯过龙门！”

    当来到龙宫前方的时候，王仙朝着火锤一族的所有族人说道。

    “我的天呐，这是龙宫，这简直...”

    “处于海底的庞大宫殿，这面积至少上百公里呀，不比逍遥城小太多，而且这建筑简直太震撼了！”

    “我能够从里面感觉到一种来自血脉的吸引之力，这...这日后就是我们的家园？”

    所有火锤一族的族人看到前方壮阔无比的龙宫时，一个个瞪大眼睛，充满了震撼之色。

    这屹立于海底的巨大建筑，简直他震慑人心了。

    “开始闯龙门，龙宫可不是任何生物都能够进入，资质差的，是没有资格踏入龙宫的！”

    火锤族长在路上向龙宫成员打探了一些消息，朝着所有人族人说道。

    “是是！”

    一名名火锤族人脸色微微有些紧张，朝着龙门处冲去。

    当他们进入龙门前时，便感应到一股强大的阻力。

    不过他们毕竟拥有着龙宫巅峰龙种的血脉，阻力并没有阻止他们的步伐。

    “好浓郁的灵气，简直太浓郁了！”

    “哇，这就是我们的龙宫吗？太漂亮了！”

    一个个火锤族人进入里面，脸上露出兴奋与激动地神色。

    “龙王！”

    这时，敖女与敖虾飞了过来，恭敬的朝着王仙喊了一声。

    “你们将火锤一族安置一下，带他们在龙宫内逛逛！”

    “另外，等一会让龟丞相带他们去龙池内，提升一下实力！”

    “还有，让鎏金言也进入龙池内！”

    王仙朝着他们说道。

    “是龙王！”

    敖虾敖女立刻点了点头。

    “龙池！”

    “谢龙王！”

    断金明与火锤族长脸上露出兴奋地神色，立刻恭敬地喊道。

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，直接朝着龙王殿的位置飞去。

    “金明，龙池是什么？”

    “族长，什么是龙池？”

    鎏金言与一众火锤族人满脸好奇的问道。

    “由龙宫的两位大人给你们介绍吧！”

    火锤族长目光看了看敖虾敖女，恭敬地说道。

    “不用这么恭敬，我们龙宫拥有龙王殿、龙池、龙穴、龙场四处比较重要的场地！”

    “龙王殿，乃是龙王处理事务的地方，龙穴，是龙宫弟子居住的地方，龙场则是修炼技法的地方！”

    “至于龙池，又叫化龙池，进入里面能够提升修为，能够进化为其他龙种！”

    敖女满脸微笑的继续介绍道：“龙宫目前四千名成员，加上你们一共六千多名，目前有八个首领...”

    “我的天哪，我们龙宫洞虚强者竟然有六百名！”

    “方圆一百多公里的巍峨宫殿，竟然只有六千多名成员居住，我的乖乖！”

    一众火锤一族的族人听到敖女的介绍，一个个瞪大眼睛，眼中露出震撼的神色。

    “血脉进化，我们将成为神龙一族，可以轻轻松松的突破至洞虚之境，甚至洞虚之上更高的地步！”

    火锤族长满脸激动。

    就连鎏金言也是有些恍惚，她如今的实力才不过超凡七阶，放在人类之中不算很弱。

    这辈子想要突破洞虚，可能很难，但只要进入化龙池，洞虚，在这里仅仅算是一个起点。

    这机遇，简直也太恐怖了！

    “龙王，凤鸾小姐与龙后们来了！”

    王仙回到龙王殿没过一个小时，龟丞相前来汇报道。

    “王仙，你这次带来的消息真是太令我措手不及了，去了一趟逍遥城，将逍遥城灭了！”

    一众女生跟着凤鸾走了进来，满脸微笑的朝着王仙走去。

    “呵呵，怎么样？方圆十几万公里的王朝等着你收复，准备什么时候行动？”

    王仙满脸微笑的问道。

    “你这想要累死凤鸾姐姐呀，四大王朝的事情还没有处理好，又开始收复那七八个王朝，另外还有其余的十几个！”

    舒情她们走过来，满脸笑容的说道。

    “呵呵，我从没有想到，龙凤王朝竟然会发展这么快，如果让我自己发展，哪怕是有以往的经验，能够收服十几个王朝，也需要至少十年的时间！”

    凤鸾看着王仙，满脸开心。

    有一个能够依靠的人，就是好！

