
　　【平木英斗】：喂~神宫，你的新书企划怎么样？

　　【神宫】：被编辑无情否决。

　　【中野由乃】：诶不会吧，我感觉前辈的新企划还挺有意思的说。

　　【平木英斗】：毕竟“无情单身审稿机器”森川编辑自己都没谈过恋爱，那种企划没办法从他手里通过也不算奇怪。

　　嘉神奈走在前往书店的路上。

　　此时的季节已经接近五月，天气已经逐渐有了热的苗头。

　　夜晚吹袭而来的暖风像一片片散落的羽毛般，轻柔的扑在脸上，伴随着城市喧闹夜景，颇有些说不出的惬意感。

　　嘉神奈凝视着手机屏幕里，只有几个人的LINE群组不断刷出的新消息。

　　很是赞同的进行回复。

　　【神宫】：就是说。那个愚蠢的单身编辑...懂个锤子的恋爱。

　　神宫是自己笔名。

　　【津岛晴】：不...其实这跟森川编辑貌似关系不大。毕竟怎么那个看都是恋爱白痴的主角信彦，跟标题完全没有半点关系，感觉没法通过也算正常。

　　【中野由乃】：哼哼~反正我感觉很有意思，最喜欢前辈了☆...我是说书哦。

　　嗯嗯嗯，我也最喜欢你了。

　　前提是你年纪还能增加两岁的话...

　　嘉神奈在中野由乃的名字上敲了敲。

　　【神宫】：比起这个，你的新卷内容完成度如何，再赶不上截稿日期我怕长岛小姐真会杀了你。

　　【中野由乃】：哇啊啊啊别提这件事啊前辈~我还一个字都还没有写呢⊙﹏⊙！

　　【神宫】：.....

　　【平木英斗】：那你这次就真死定了。

　　【津岛晴】：赞同。

　　轻小说作家之间，自然也存在一定联系。

　　事实上对于这个职业来说，在LINE跟同行们交流情报也属于休闲方式之一。

　　虽然偶尔也会因为聊上头导致忘记写作就是。

　　【神宫】：放心，杀掉是开玩笑...但小黑屋绝对会进去一趟。

　　嘉神奈表情认真的说道。

　　霓虹国的轻小说作家，同样患有不到最后一秒就写不出稿子--名为拖稿的疾病。

　　但跟国内的网文作家不同，在这里倘若试图拖稿，且作家恰好又生活在出版社所处的城市。

　　很大几率会被编辑拖去编辑部进行强制创作，直到写完才能离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果还是写不出来，少部分极端情况下也会被送进对付拖稿患者的最终杀器--小黑屋。

　　嗯，是真正意义上的小黑屋。

　　不是代指词，真就是只存在一台电脑的漆黑房间。

　　连睡觉都只能打地铺终极闭关场所。

　　当然这种地方，嘉神奈还从来都没有进去过。

　　感谢他从不拖稿的好习惯吧。

　　【中野由乃】：怎么听都感觉非常可怕啊！前辈绝对会来拯救我的对不对？

　　【源神宫】：抱歉，我没拖过稿，并且一般都会赶在截稿日前半个月完成创作...所以应该没机会进小黑屋。

　　嘉神奈说了一句实话。

　　【平木英斗】：你这是在炫耀手速吗？混蛋神宫！！！

　　【津岛晴】：一边上学还能一边保持写作状态，你这是怎么做到的...果然还是因为你是年轻人？

　　【神宫】：这跟年轻人的关系应该不大，我想...这大概可以被称之为天赋？

　　【平木英斗】：你可以去死了！！！

　　耳畔响起欢迎光临的招待声，嘉神奈抬头看了眼近在咫尺的书店。

　　接着抬手在LINE上回复。

　　【神宫】：我还要去看看新卷销售情况，所以先下了。另外各位记得努力在截稿日期之前把稿子赶出来...

　　【神宫】：值得一提我还有两卷内容分量的存稿，所以应该还可以在悠哉一段时间。

　　然后，赶在其他作家骂人之前。

　　嘉神奈立马心满意足的将屏幕熄灭。

　　啊，今日份的愉悦值到账了！

　　公寓的位置并不算偏远。

　　为了更好的查看销售情况，嘉神奈去的是处于繁华商业街的书店。

　　占地极大的店铺在这片区域显然属于霸主级。

　　刚进门首先能看到的书架上，摆满了本月新发售的新书。

　　根本不用多找，最显眼的位置，熟悉的封面与字体赫然在眼前呈现出来。

　　比较周围同时发售，不缺人气作品的新刊，那本印有《在异界成为魔王的我是否搞错什么》书名的轻小说，也依旧显得相当具有竞争力。

　　是的，《在异界成为魔王的我是否搞错什么》就是嘉神奈的作品。

　　上本出道作的名字则是《只要能够活下去即使是神也杀给你看》。

　　书名方面...

　　一寸长，一寸强。

　　当然这问题也不不能全怪他。

　　在轻小说的名字都开始朝着简介方向飞速发展的年头。

　　作为单纯跟风恰烂钱的轻小说，不跟潮流的后果就是会扑街的很严重。

　　这点从好几本质量类似，然而销量被甩开一截的同行作品就能够轻而易举的分析出来。

　　找了个适合观察的位置，嘉神奈慢悠悠的开始观察销售情况。

　　处于商业街的书店生意显然不会差。

　　在他的注视下，不时有驻足停下的顾客拿起书架上的轻小说作品。

　　尤其是最近上架的一批更是卖的极快。

　　转眼功夫过去，原本在眼前堆成小山的轻小说。

　　就直接被卖的七七八八了。

　　“卖的挺快，现在的读者品味都变的这么好？”

　　瞄了眼书架上残存的几本书，面对购买自己书籍的读者。

　　嘉神奈立马毫不犹豫给与正面赞扬。

　　不过仔细想想也不意外。

　　虽然这本书的确就是为了跟风异世界潮流，所单纯写出的一本恰烂钱作品。

　　然而即使如此，在写的时候。

　　自己在质量上也没有半点含糊。

　　不管节奏，速度...即使在一批同题材的作品里面，那也绝对属于上乘之作。

　　否则上个月也不可能砍下月销第一的成绩。

　　当然这跟他码字速度过快有着极大关系。

　　平均一月两卷的发行速度，这已经不是对霓虹国的轻小说同行们进行降维打击。

　　即使在国内的网文圈，那都属于触手级的顶级怪物，生态链顶端的那一种啊！

　　大概也没有读者会不喜欢质量过关且发行速度还全程在线的作品吧？

　　“按照这个销量下去...今年的动画改编应该可以拿到手。”

　　“这样借助动画改编提升的名气，大概也能让还债速度再度加快点。”

　　嘉神奈轻声嘀咕着进行判断。

　　霓虹国这边，轻小说产业链可谓相当完备。

　　虽然这两年各种异世界题材的坑爹流水线作品层出不穷。

　　但即使如此，在完善产业链的加持下。

　　就算是一些粪作只要销售成绩还在线，也拥有很大的改编空间。

　　加上霓虹国自古以来有着“卖插画送厕纸”又或者“卖音乐送动画”的优良传统。

　　导致那些同模板的粪作不仅能改编，还能产生极其丰厚的收益。

　　当然这跟嘉神奈可就关系就不大。

　　毕竟他可不觉得自己写出来的东西是垃圾，顶多也就是跟了个异世界转生潮流，蹭了个热度而已。

　　但在质量方面可有着严格把关。

　　就算改编出来也绝对属于良心制作，完全可以登上台面的那种。

　　“唔...差不多该撤了。”

　　书卖的非常快，眨眼功夫就只剩下最后一本。

　　嘉神奈随意瞄了眼书架上的残留。

　　直接就打算去隔壁拉面馆，顺便把晚饭解决掉。

　　不过就在这时...

　　“好苦恼啊~这个月的零花钱好像不够了。”

　　“那是因为佳田子你这个月买了太多东西吧。”

　　几个似乎是初中生模样的少女卷入了嘉神奈的眼帘。

　　针织衫与百皱裙的简单搭配，纤细的腿上套着柔和的白色丝袜，充满着少女的轻盈感。

　　来购买轻小说的初中女生？

　　“诶多...的确是这样，但我还想买点轻小说来着。这个月发售的几本我都挺喜欢，但剩下的零花钱只能买最后一本。”

　　站在最前面被称为佳田子的少女怯生生的回答。

　　她面对眼前书架上的轻小说。

　　忍不住用手揉起太阳穴，看上去极其苦恼。

　　然而这个动作，更是多了一分与年龄相符的可爱。

　　“买那一本好呢...”

　　苦恼的思考片刻，在嘉神奈稍微留意目光下。

　　对方在书架上来回打量。

　　然后...

　　拿起了一本封面极其熟悉的作品。

　　“嗯？”

　　嘉神奈停下脚步，表情有些错愕。

　　“我的书？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第二章：身为轻小说作家的我手速太快真的非常抱歉免费阅读。https://xs.23sk.com 