    夜读心经场景——

    一袭圣洁白衣的观音，正在飞往灵山。

    当然，她也没有放弃解读‘夜读心经’世界的规则。

    片刻后，观音小口微微张开，轻轻一叹，道：“与洪荒世界没有任何不同，全都是熟悉的道。”

    “这冒险屋竟然神奇至此。”

    “看来从这里出去后，要上报佛祖了。”

    想着，观音收敛心神，看向天际那一片煌煌佛光弥天之地。

    灵山！

    就在观音准备加速前进的时候，忽然发现周边佛光道道。

    不少佛陀罗汉，宝相庄严，一同冲向前方的大雷音寺。

    “阿弥陀佛。”

    “观音尊者，取经人如何了？”一道温和充满磁性的声音响起。

    听到声音，观音回头看去，就一名相貌俊朗温和，脑后佛光闪闪的男人，骑着一头青狮而来。

    文殊菩萨。

    “阿弥陀佛。”观音施了一个佛礼，道：“取经人一切妥当，只待西游开启。”

    当然，还有一句话观音没有说，那就是自己就是唐玄奘。

    文殊菩萨点点头，忽然想是想到了什么，道：

    “上次佛会，佛祖讲道观音尊者在为西行之事忙碌，并未到场，这次普贤说要亲自前去紫竹林相邀。”

    “尊者没有遇到普贤吗？”

    闻言，观音轻轻摇头，此时，她才发现，自己此来灵山有些欠妥当。

    既然这个世界是真实的洪荒，那么肯定有另一个自己才对。

    自己这么贸然前来，到时候遇到另一个自己，该如何？

    虽说观音法相万千，但在灵山，只有本尊才能出现。

    而且，在如来面前，她也无法伪装的。

    尤其是在灵山。

    “罢了，既来之则安之。”眼看着到了灵山，观音微微摇头。

    安下心来，与文殊一起踏入了灵山。

    很快，文殊，观音，落座，之后迦叶，阿难也赶来。

    雷音寺最上方的佛座之上，如来巨大的法相缓缓浮现。

    一时间，灵山上佛音阵阵，诸佛朝宗。

    随着诸佛逐渐到位，

    一派佛圣之地恢宏，妙音佛法贯彻诸天。

    “阿弥陀佛。”

    就在这时候，两道虹光倏然落下，两道人影出现。

    “……来了。”观音的脸上神情微微一变，而后恢复平静。

    只见那虹光散去，

    一男一女两道身影出现。

    这二人不是别人，正是前往紫竹林邀请观音的普贤菩萨和观音尊者。

    忽然，

    就在这一瞬。

    整个灵山上的佛音都在某一刻“倏”的一停。

    气氛忽然在此刻变得凝重起来。

    十八罗汉，诸天佛陀，全都瞪大着双眼看向佛祖座下的两道圣洁身影。

    两个观音尊者！

    这什么情况？怎么会有两个观音尊者的？

    是观音尊者在跟大家开玩笑吗？

    一时间，

    佛音诵唱，改为了窃窃私语。

    菩萨佛陀，全都惊疑不定的看着不远处，彼此对视的观音。

    没有人注意到的是，此刻上方的佛座上。

    正在缓缓显现法相的如来身影，也像是“失帧”了一般，微微一“卡”，然后恢复正常。

    下一瞬，

    如来也不玩什么显圣了。

    直接出现，巨大的法相出场的瞬间，佛光环绕，法则婉转。

    一道道吟唱的佛乐流向远方，回荡诸天。

    “……阿弥陀佛。”

    一声佛号吟诵，如来目光平和的环视诸佛菩萨。

    诸佛原本因为出现两个观音而震荡的内心，忽然变得平和下来。

    一时间，竟然没有人在去关注两个观音。

    除了两个观音依旧在彼此对视，没有人知道她们在想什么。

    此刻，

    就算是佛祖如来当面，

    她们也不会过多理会，当然，参加冒险的观音是知道原委的。

    而冒险世界的观音，思绪却是早已飘到了各种算计阴谋之上。

    外界——

    牛尊则是激动无比的看着眼前这一幕，不时的拿过驴火烧磕的瓜子仁，一口吞下。

    然后一口果酒下肚！

    “啧啊！好玩，太好玩了！”

    “真假观音，这可比真假美猴王有意思多了啊。”牛尊抹了一把嘴，双眼一眨不眨的盯着。

    “……不知道会不会打起来。”

    “两个观音要是打起来，那这影像要是发出去，绝对会爆火啊！”

    夜读心经场景中——

    大雷音寺中，如来法眼闪烁着道则，看着下方两个观音。

    “两个都是！”如来心里一惊。

    “……这怎么可能呢？两人本源相同，佛法相同，甚至就连神魂都一样！”

    “嘶！这到底是怎么回事！”

    一时间，被众佛看着，饶是如来面上很淡定，但此刻心里也有些没底。

    可问题是，怎么可能存在有两个观音呢？

    “……莫非是某个圣人的手笔？”忽然，如来脑子里迸出一个猜测。

    这种手段，貌似只有圣人才能拥有了。

    啧！越想越可能啊！

    可到底是哪个圣人会做这种事呢？意义何在？难道是为了布局西游？

    西游乃是天道钦定，别人不清楚，作为天道圣人的他们最清楚不过了。

    谁都有可能逆天，圣人不可能啊。

    “……佛祖。”就在这时，下方的迦叶尊者微微一笑，上前道：“有两个观音尊者。”

    如来：“……”

    不知道为什么，看着眼前这个平日里自己微微一笑，都能让他揣测出个佛意的迦叶，

    这个时候，如来竟然有种不妙之感。

    果然，越是怕什么就越是来什么。迦叶尊者一指两个观音，道：

    “灵山出现两个观音尊者。”

    “诸佛好奇，就连弟子……”说着，迦叶微微抬了抬下巴，微微一笑，道：“就连弟子我！”

    “也实在是无法参透尊者禅意。”

    “我想佛祖肯定知道其中深意，还请佛祖为我等解惑，领悟我佛无上妙法。”

    说着，这货直接纳头就拜！

    一时间，其他诸佛眼前陡然一亮。然后就是心底暗暗后悔不已。

    啊！可恶，又让迦叶抢先了。

    啧！要不咋说我佛欢心都让人给得走了，就这份眼力劲，咱不佩服都不行啊。

    不过稠的咱吃不上，跟着喝烯可不能落下。

    一时间，诸佛纷纷高诵佛号，道：“请我佛示下……”

    如来：“……”

    看着就连两个观音都放弃了对视，看向自己，如来只感觉心里一阵气气。

    不过面上却保持着佛的尊容。

    “我下次捏着迦叶的脑袋微微一笑，希望他能领悟出佛的真意，不要乱说话！”

    虽然这么想，不过如来还是开口道：

    “观音尊者！”

    两个观音对视一眼，齐齐开口道：

    “……在。”

    来冒险的观音绝对不是故意冒充自己，只是佛祖问了观音尊者，自己就是观音尊者，

    自然是要回答的。

    嗯，就是酱紫，没毛病哒！

    但她的这一次应答，在本土观音看来，这就是挑衅了。

    对方想要取代我！

    原本佛心如止水的本土观音，觉得不能让妖魔得逞。

    嗯，没错，这就是某个妖魔！

    &

    &&

    PS:大佬，你们不投票吗？

    幸好没有月票，没有打赏，要不然我耽误你们一辈子……

    还会打赏吗？还会投月票吗？大佬？你们一定要幸福，好不好？大佬，你们要开心，要幸福！好不好？开心啊，幸福！

    你们不投月票了，不打赏了，没关系！你们要自己幸福！！！

    读者，大佬，大佬，没有月票，我可怎么活啊，大佬，大佬，大佬，呜哇，大佬……

