    “啊！我c”

    尽管有心里准备，可是真正等到出了荒古禁地以后，那种全身血液沸腾，精气流失的痛苦，还是让他破口大骂。

    强忍着疼痛，刘云志用神力在矮山下开凿了一个巨深无比的洞，然后又把洞口恢复了原状，不断向下潜入，不断地填充后路，最终潜入到岩石层他才停止。

    到这以后他又用准帝兵做阵眼布置了一个简单的隔绝阵法，这才再也撑不住了，沉沉的睡了过去。

    而荒古禁地里的众人也开始了逃亡之路，由于刘云志的解释，这一次叶凡可没有在傻傻的把最珍贵的圣果拿出来给众人分享了。

    他只是偷偷的把庞博的那一份圣果分给了庞博，然后就再也没给其他人果子。

    而刘云志这一边，他的身体开始不断蜕变，由于他本就武道底蕴深厚。

    全身骨头早就蜕变成了金骨，诞生了不灭物质，全身筋脉脏腑也经过了淬炼，和一般人发生了本质上的不同。

    而这一次吃的圣果又是关于加强体质上的圣果，作用上产生了一定的重叠，药力的一部分在次冲入了苦海，在金色的气血之海上，好似催化剂一般。

    气血沸腾，气浪滔天，隐约之间可见电闪雷鸣，金戈铁马的喊杀声阵阵传来，杀伐之气遍布。

    就在一片萧瑟的杀伐气机中，一汪神泉，犹如世间仙界源头一般，芳香扑鼻，犹如神药。

    神泉冲天而上，好似不周山，通天神柱一般，九地之海倒捶，形成一条通天神泉，巨大无比，占据了苦海十分之一的面积。

    这时候，苦海在一部分药力的加持下开始发挥作用，神泉下的生命之轮，发出了一道玉色的神光，化成神桥，不断衍生。

    神桥境界的神桥只是一个宽泛的统称，因为体质的不同，所修行的经文不同，宽度颜色也不同。

    刘云志修行的一直都是羽化经，按道理来说，神桥应该和羽化飞仙有关，但是他的底蕴太厚实了，虽然是轮海境界，但是却有着几乎是化龙修士的肉身，四极境界的强度。

    许多人对于神桥和命泉境界只都以为特别容易修行，其实不然，很大一部分人其实一辈子也不能把一个境界修行圆满，不能从神泉踏入神桥，而神桥境界甚至可以秒杀一大片神泉境界的修士。

    由此可见超越两三个大境界的肉身底蕴对于轮海的影响有多大了。

    到这里，变化才刚刚开始，玉色的神桥不断由虚化实，最终，化成了一座真正真实的通天之桥，至此，神桥境界圆满。

    这时，神桥圆满以后，在药力的加持下，不断变宽，另一头通向一处迷雾笼罩的未知处，似乎就是传说中的彼岸。

    这时，刘云志不知情的情况发生了，由于已经神桥圆满了，需要抵达彼岸，就必须度过迷失之惑，这需要心神亲自有过神桥到底彼岸才行。

    但是他现在什么也不知道，只是身体在沉睡前本能的运转了羽化经，来炼化药力。

    在羽化经的不断牵引下，他的心神没有牵引出来，却把他的真灵从道门当中牵引而出。

    一个蓝光湛湛，琉璃透亮的小人，迷迷瞪瞪的一步三摇的就这么走上了神桥。

    到达迷雾区域的时候，他似乎根本没有遇到任何困难一般，一道蓝光刷出，任何迷惑都不能近身。

    其实也不意外，他刘云志真正的转世都经历了四次了，与胎中之谜比起来，这些又算得了什么呢！

    而不灭灵光是一种法则精华，先天灵宝的核心，在洪荒世界的大轮回里，都能跟着主人的真灵转世，保证其主人的一次又一次转世而不被磨灭真灵，这点迷失之惑对他来说算得了什么呢？

    但这时，迷失之惑虽然奈何不了刘云志，可他也只能不断的向前走着，好似永远都没有尽头一般。

    在这种状态下，时间好似都失去了意义，如果继续下去，刘云志虽然不会被迷失，但是也到达不了彼岸。

    终于刘云志清醒了过来。

    “我这是在哪里？怎么到处都是迷雾？我记得我闭关前应该留下阵法守护洞府了才对啊！这怎么会这样呢？”

    抬手一招，准帝剑就飞回了刘云志的手中，仔细打量，这是真实的不是在做梦，也不像是着了别人的道。

    仔细和帝兵神邸沟通了一番，发现自己哪里也没去，什么也没有发生，神邸也看不见什么迷雾。

    “这迷雾，竟然只有自己才能看见？这是怎么回事呢？”

    最终，他还是发现了自己的异常，身体比过去的时候，强壮了十倍有余，神力来源无穷无尽，举手投足间神力崩腾汹涌澎湃，好似大江巨河一般。

    “这是，我到了神桥境界了？是了，这是迷失之雾，迷惑灵觉的，或者说是对道心的一道考验，必须堪透什么是彼岸才行。”

    对刘云志来说，这根本就不是事，他的道心还用考验吗？几世的经历，让他灵觉敏锐到了可以前知的地步，虽然不能预知未来，但是谁要害他，他都能生出心灵感应的了。

    这就是至诚之道可以前知的境界，属于武道唯心的一个境界。

    但正因为如此，他的迷失之惑，也不再是彼岸的问题，他知道的太多了，经历的也太多了，他迷惑的是，自己所经历的这一切，到底是真是假。

    明悟了问题的本质所在，他就把帝兵和不灭灵光都收了起来，对他来说，这些都没用。

    他要经历的是自己内心的拷问，什么是真？什么是假？

    如果说自己没有遇到不灭灵光时的普通人的经历是真，那现在他所经历的这些又算什么？

    第一世他经历了一个普通人的生老病死，一个兵的戎马一生，一个普通人的纸醉金迷。

    第二世他作为一个武道高手，国术宗师，他走南闯北，见识过各种奇闻异事，与各门各派的武道高手都交过手，互有胜负，他都不茵与心。

    那时候他拜国术高手一代宗师叶问为师，从小学习咏春拳，叶问和电影中的形象根本不是一回事，极其严苛死板，他没少挨打挨骂，吃了很多苦头。

