    “呵～这群杂鱼也太小看精英级了吧，艾比郎，火焰连续拳！”

    看着扑天盖地的网子，苍野的脸上一点都不惊慌，在对艾比郎下了命令后，脸上还戏谑的笑了一下。

    “耶哔～咻咻咻～”艾比郎点了点头，双拳就开始冒出火焰，同时快速的挥舞着拳头。

    如果连这些破网都能挡住它，那他们早就死在品良镇了。

    “滋滋～滋～”只是刹那间，这些藤网就掉落在了地上，破破烂烂的燃烧着。

    “比比鸟，风刃！”

    “大嘴雀，对着比比鸟用鹦鹉学舌，然后你也用这一招压制艾比郎！”

    “比比鸟，起风！”

    不过田次几人人也是早有预料，他们早就安排好了下一波攻击，用飞行系精灵来拖。

    可惜的是队伍里就算加上田次的比比鸟，也就只有三只飞行系精灵。

    还好大嘴雀可以鹦鹉学舌，所以三只鸟掀起的狂风还是很大的，至少在田次看来是这样的。

    “而且，风里面还有这么多的毒粉末，怎么样也会中招吧。”

    田次面露期待的看向前方，心里默默的想到。

    “唰唰唰～”不过眼前的画面很快就让他们失望了，只见艾比郎的身影在风中快速的移动着，仿佛压根没有受到影响一样。

    “倒是挺有想法的，可惜啊，连只高段精灵都没有，这点风对于格斗系精灵来说，硬抗完全没什么问题。”

    趴在地上的苍野轻蔑的一笑，虽然确实有点影响，但艾比郎凭借高速移动完全可以抵消掉，至于那些附带的飞行系能量，最多也就是在艾比郎身上留一点血痕。

    要不了多久，凭借其强大的身体素质就可以自愈了，毕竟格斗系精灵就是主要靠身体吃饭的。

    “地面组准备！”藤哥看到艾比郎在逆风的环境下都能快速移动，脸上不由得闪过害怕的情绪，但很快他把这个情绪隐藏了起来，大声的下着命令。

    “小拳石，重踏！”听到命令的石头，马上对着小拳石说了一句。

    “隆隆石，重踏！”

    “穿山王，震级”

    “顿甲，重踏！”

    其他几人也是连忙对着自己的精灵下达了攻击的命令。

    “咚！咚！”巨大的声响从地面上传来，好几只精灵联手的地面系技能，让田次有种真的大地震了的感。

    “耶哔～哔～”艾比郎原本正在维持着高速移动，猝不及防之下，确实被晃了两下，身上的白光也消失了，明显已经退出了高速移动的状态。

    也是因为艾比郎身上有伤的缘故，要不然在它全盛时期，这点震动可打不断它身上的状态。

    “有效果，马上跟上，干扰技能！”

    看到地面系招式竟然起效果了，藤哥连忙让其他人甩技能，近一步削弱敌人的实力。

    “蚊香蛙，潮漩！”

    “蔓藤怪，用藤蔓束缚住艾比郎！”

    “口呆花，你也这样。”

    “大针蜂毒菱，能撒多少撒多少！”

    “穿山王，流沙地狱！”

    听到命令后，众人也是各显神通，开始让有干扰技的精灵直接扔技能！

    “cao！老虎不发威，你们还真当我是病猫啊！”

    看到一时失利了的艾比郎，苍野心中也是发狠，要不是和那只黑鲁加干了一架，伤还没好，这群杂鱼中的杂鱼怎么能把艾比郎打出状态外的。

    “艾比郎，守住！然后冲过去，先解决那只穿山王还有大针蜂！”

    心里默算了下时间后，苍野心里一横，通过契约让艾比郎直接交出了保命绝技，准备先干掉那两只实力最强的。

    要知道以嘟嘟利的速度估计不要两分钟就能追上来了，到时候被堵个正着，就真的偷鸡不成蚀把米了。

    “唰～”艾比郎点了点头，体表外就浮现出了一层绿色光幕。

    “砰～砰砰～”不管是水系能量还是地面系能量打在光幕上，只是让其晃动了两下，但一点都没有破损的意思。

    “继续高速移动冲过去，解决它们！”

    看到艾比郎成功使用了守住后，苍野也是松了一口气，让艾比郎在光幕下继续高速移动冲过去。

    这个守住技能他也是抢了那个家族后才得到的，在野外疯狂逃窜的日子里，只要一有空隙就会让艾比郎学。

    艾比郎也是前几天才掌握了这一招，他也是靠这招才能冲破品良镇最后的封锁线，逃到这边来的。

    不过也是因为逃窜的缘故，所以他没有时间去检测这一招连续使用的成功率。

    这几天实战下来，也只知道个大概，大约就是半天里的第一次使用是绝对会成功的，第二次也有蛮大几率，但到第三，第四次就不一定了。

    其实刚才如果失败的话，他也有其他方案来应对这种情况。

    不过既然已经成功了，那就索性冲过去速战速决好了！

    “我tm的！竟然连守住都会！现在逃犯都这么有钱的嘛！”

    看到毫无影响，快速接近着艾比郎，田次心底疯狂吐槽，同时也通过契约让口呆花还有比比鸟尽量远离一点。

    他已经看出来了，这只艾比郎完全是冲着藤哥的精灵去的，藤哥是有六只精灵的，他可只有两只在战斗的，还是不要逞强好了。

    （戴鲁比压根帮不上忙，而且训练家一般也会留一只作为自己身体的最后防御，所以戴鲁比没有参战。

    当然像小泠还有石头这种只有一只精灵的，也只能派精灵出去战斗了，然后和田次窝在一起。）

    “出来吧，大舌头，变圆抗下来”

    看到向自己冲来的艾比郎，藤哥甚至都感觉到了它拳头上浓郁的能量。

    本着保留远程精灵的原则，藤哥只能又放出一只精灵拦在了艾比郎还有大针蜂中间。

    “耶哔～砰砰！”艾比郎可不管拦在前面的是什么，直接就是两下音速拳砸了下去。

    “呗！呗啷！(?_?)?”就算及时使用了一次变圆，但被格斗系能量命中，这只普通中段大舌头也是直接就失去了战斗能力。

    不过万幸的是，大舌头也算皮糙肉厚，所以虽然失去了战斗能力，但还没有失去生命，还有救。

    “咻咻咻～”

    “嘿恰～咻咻咻～”

    乘着这两秒钟的时间，其他精灵也快速的开始扔技能。

    不过很可惜的是，守住技能明显还很坚挺，还是没有打破的样子。

    毕竟精英级的守住，可不是这群普通级精灵随便两下就可以耗尽能量或者打破的。

    “咻～”轻松解决了大舌头后，艾比郎一个晃动就来到了大针蜂的面前，燃烧着火焰的拳头在大针蜂的眼中越来越大。

    “影子分身！”紧急时刻，藤哥连忙通过契约下令，毕竟这只艾比郎的拳速实在太快了，靠声音完全反应不过来的。

    （普通级也可以通过契约传达命令，但挺模糊的，只能下个简单的命令，而且还要消耗精神）

    “唰唰唰～”听到命令的大针蜂，身形快速晃动，形成三个影子，瞬间就避开了这一拳。

    “嗡嗡～砰！(?_?)?”可惜还没等大针蜂开心一下，那个拳头也快速的分裂了还是结结实实的打在了它的身上，大针蜂的身躯瞬间就焦黑一片了。

    “大针蜂！”藤哥凄惨的大喊一声，他通过契约知道大针蜂已经死了，一发火焰拳不仅让大针蜂失去了战斗能力，那巨大的力道更是直接打碎了大针蜂的内脏，直接结果了它。

    “大针蜂身板太脆了，而且被火焰拳正面击中，也正常！

    不过刚才是突然加了音速拳嘛。”

    田次想到这，默默的再让口呆花远离一点。

    他不觉得草系的口呆花挨一下火焰拳会比大针蜂好多少，大概率也是直接死，就算不死，也应该要马上送精灵中心才可以。

    “跑起来！和它缠斗，几只精灵一起上！我死了，你们也逃不掉！

    火爆猴，冲上去！”

    目睹了大针蜂的死去，藤哥虽然很悲痛，但他很快就放出了不被克制的精灵，准备上去缠斗。

    毕竟艾比郎都冲到这了，你就是不想和它近身战也不行了，当然他肯定不相信自己一个人能抗住，所以为了鼓动其他人，也在后面加了一句。

    “出来吧，豪力！”

    “你也去帮忙，火爆猴！”

    “肯泰罗，你也去吧！”

    见状，其他人也是各自放出了自己的近战精灵，让它们冲了上去。

    虽然藤哥的话鼓动成份比较多，但不可否认，说的很在理！

    藤哥已经是他们六人里最强的了，如果放任藤哥不管，那他们注定会被各个击破！

    至于中途逃跑，那后果绝对会比临阵脱逃更严重，虽然没准能活下来，但搜查官是必定会知道这事的。

    到时候给你的评语绝对会公开，那你就别想在精灵中心混了，毕竟没有人愿意和一个抛下队友独自跑路的人组队。

    虽然在这个利益至上的野外，可能每个人都不干净，但至少表面功夫要做好吧，你现在连表面的伪装都没有了，那谁还愿意和你组队呢。

    而且田次还听说，在联盟直属任务里中途逃跑的，联盟还会有严厉的惩罚，最严重的好像是直接抓捕判决死刑的样子。

    “口呆花，种子机关枪扫射吧。”

    “比比鸟，你就时不时的刮下风”

    虽然打定主意要远离战场，但田次也不好干看着，还是让两只精灵打打辅助。

    “蚊香蛙，水弹连发！”

    “小拳石，压缩石弹！”

    小泠和石头也是有学有样，他们只有一只精灵，而且还是他们的初始精灵，实力更是只有普通低段，当然不愿意上去送死了，所以也是选择了在旁边远程辅助的模式。

    “md！这几个人是怎么通过审核的！”

    其中一个男训练家看到这一幕，不由得咬牙切齿道。

    “和我们领队认识吧，看那个叫田次的，好像和藤哥很熟的样子，估计就是来混保底奖励的，我们其实也是来混保底的，不是嘛。”

    他的另外一个同伴，倒是看的挺开的，解释了一句。

    “可是他们这也太混了吧！！！竟然还有一只精灵的垃圾在！”

    不过这名男训练家明显还是很不满，主要是他的肯泰罗现在已经被打趴在地了，牛角都断了一根，眼看也活不成了的样子。

    再对比下田次三人，竟然没有一只精灵冲上去，都在旁边用远程攻击打酱油！

    “唉╯﹏╰算了吧，现在不是内讧的时候，还是集中精神，能拖一秒，是一秒吧，毕竟他们也确实没有格斗系精灵的样子。

    就像我们一样，谁能想到来混个保底，竟然会遇到最终大boss啊！

    到时候我们输了，他们也跑不掉的，还是要到黄泉路上陪我们。无非就是多活一两分钟的事情。”

    看着双眼通红的同伴，另外一名男训练家，伸手拍了拍他，然后劝说道。

    “行吧，阿柏怪，你用毒针进行骚扰！”

    双眼通红的男训练家也听了进去，转头继续专心指挥起来。

    毕竟现在生死关头，确实不是内讧的时候。

    “砰～”终于在7-8只精灵好几轮的攻击下，艾比郎外面的守住终于破碎了。

    当然相对应的就是艾比郎周围已经躺了4～5具尸体，还有好几只失去战斗能力了的精灵。

    就是石头的小拳石也已经倒在了地上，不过万幸的是，因为有着一次性防护符在，所以还是保住了性命。

    当然这也和艾比郎没有补刀有关系，现在已经被石头见机收回精灵球里了。

    现在场面上还有战斗力，能稍微阻挡一二的，就剩下6只精灵了，分别是在空中的三只鸟，山姆大叔的顿甲还有田次的口呆花以及另外一名男训练家的阿柏怪。

    但时间却还只过去了不到两分钟，不过唯一的好消息就是按照嘟嘟利的脚程应该快到了，他们最终还是撑下来了。

    “看来是要一次性解决你们了，艾比郎真空波！”

    看到场地上还剩下六只精灵，平野也明白要尽快解决了，他决定让艾比郎直接用真空波先解决一人。

    “耶哔～”艾比郎点了点头，双拳快速的向前挥舞，仿佛在打空气一样。

    “不好，是真空波！各自找掩体先！”

    看到这样子的艾比郎，众人也是一慌，真空波虽然威力不是特别大，但因为无形无相传播的特点，所以完全可以直接杀掉他们这几个训练家的。

    他们不是精英级超凡，作为还是普通人的训练家，它们可没有精灵那样敏锐的感官，估计等他们感受到波动，也就是他们要死了的时候。

