    第986章怎么说得出口？

    姬承玄看着被带到他跟前来的姬承祀，笑了笑，“今儿这是吹了什么风，竟然把世子吹过来了。”

    “是我的不是，没有时常过来找三弟喝茶，以后若是得空，我会时常过来，还望三弟别嫌弃我打搅了才好。”姬承祀温和道。

    姬承玄笑了，“这怎么会？只是世子来之前可得先派人送个帖子来，像今日这样这是难得遇上本王在府上，不然下次过来遇上本王不在，世子可就白跑一趟了，毕竟现在本王很忙，这你是知道的，那么多流民都等着本王安顿呢。”

    姬承祀还站着，“三弟，可否让我坐下说话？”

    “看本王，倒是没注意。”姬承玄说，“来人，给世子搬张凳子。”

    姬承祀入座后，这才说，“此番三弟赈济灾民一事，实在是劳苦功高，我命人出去看了，灾民们十分不易，若不是有三弟这次出手，这个寒冬不知有多少百姓熬不过去。”

    “食君之禄就该为君分忧，本王身为镇北王，得皇上看重倚重，天庆有难本王又岂能坐视不理？都是分内事，应该的。”姬承玄说道，然后又面带愤怒，“但是在这种上下一心渡难关的时候，却有人干出这等下作事，本王实在是愤怒又心惊，这手段本王的人在接引流民过来定北的途中就见识过了，如今也算是新账旧账一块算，本王知道世子爱民为民的脾气，定然也是不会包庇罪犯的吧？”

    对上姬承玄扫过来的眼，姬承祀扯了扯嘴角，“三弟，我今日来的目的你是知道的，我就是来为我岳父求情的，这次的事我也不找借口，的确是我岳父的错，可不管如何，两家的情分摆在那，还请三弟能够给一次机会，从轻发落。”

    他们在书房里说着，唐芙蓉跟慕容妤也正在客厅里聊。

    “弟妹，这次的事里边恐怕是有误会，那个下药的人肯定是污蔑，我爹身为总督，他怎么可能会干那种事？这次赈济灾民，我爹也是出了足足二千两呢！”唐芙蓉说。

    “大嫂大概不知，章家此番出了八千两，常家出了五千两，李家出了五千两，白家沐家边家等家族，都出了五千两，比起唐家，他们各家可都不算富裕。”慕容妤看向唐芙蓉，也是不解她怎么说得出口觉得两千两不少？

    “说起来小王爷跟小郡主的压岁钱小金库加起来，就刚好两千两，那时候跟王妃一起外出，看灾民的生活艰难，回来就把这笔钱给捐献出去帮助灾民们了。还有外头那些有头有脸的商贾人家，捐的都是两千两。”阿蛮意有所指地说。

    唐芙蓉脸上有些挂不住。

    “捐多捐少这全凭自愿，也没什么好说的。”慕容妤看向唐芙蓉，“但是这次的事唐家狡辩不了，而且下药叫流民上吐下泻一事还曾发生在接引流民的途中，有人冒充王府的人给流民分发有毒干粮，吃完便是如此症状，以至于外边还有流言蜚语说镇北王想要毒死前往定北的流民。大嫂，你给我解释解释。”

    (本章完)

