    李韬喜欢看到他们兄弟齐心的样子。

    他勾起嘴角道：“你们大可不必这样看着朕，这就是你们的建议，哪怕你们没有说得这么直白，但本质上差不多！”

    李世民据理力争：“差多了，你休想把这盆脏水泼到我们头上。”

    “那朕还非泼不可了，朕就是看不惯你们这些又当又立的臣子。”

    “你！”

    李世民正要亲自出手收拾他，一个手下匆匆来报：“启禀秦王殿下，府外突然来了大量禁军，他们把秦王府包围了！”

    李世民大惊道：“你到底想要干什么？”

    “不干什么。”

    李韬哈欠连天道：“想兴师动众地回到秦王府睡个觉，你们继续商议，朕去睡了。”

    他摆摆手，带着曹正淳和雨化田离开。

    李元吉抹了一把还在流血的鼻子道：“他是为了防止我们逼宫，将我们统统禁足在他的眼皮子底下啊！”

    李建成不解道：“为何不是皇宫？”

    李元吉道：“如果在这个时候，宣我们入宫，他怕我们率先发难。”

    “四弟，你先去止血。”

    李世民看了他一眼，继续道：“他向来喜欢猝不及防，攻其不备，我们终究还是晚了一步。不过从他这调动来看，他必然早就派人日夜盯着魏王府和秦王府了。”

    长孙无忌频频摇头道：“他行事，毫无章法可言，太让人难以捉摸了。不过封大人乃国之重臣，向来受太上皇器重。他既然派封大人前往，相信封大人一定能够争取到最好的结果。”

    封府。

    老态龙钟的封德彝接到圣旨后，跪在地上愣是没法起来了。

    最后府中的几个下人一起搀扶，才勉强把他给扶了起来。

    这些天他一直闭门不出。

    唯恐这种事落在他的头上。

    结果还是来了！

    这完全是一项吃力不讨好的差事啊！

    稍有不慎，他就会成为千古罪人！

    可悲的是，新君还以一种玩的心态让他议和呢。

    他不按照他所说，估计突厥和李靖、罗艺不会答应。

    若是按照他所说，肯定又会得罪秦王、魏王和齐公。

    这可如何是好？

    他本想仗着太上皇往日里的恩宠进宫求见，奈何太上皇又不见。

    一夜无眠后，他横着心出城，来到突厥颉利可汗和突利可汗的帅帐。

    他们是突厥（东）的大小可汗，叔侄关系。

    大权真正掌握在颉利可汗的手中。

    李靖和罗艺也在帅帐中就座。

    原本颉利可汗仗着兵马优势，是不想和李靖、罗艺联盟的。

    但吐蕃进犯大唐，而且一路向东，让他不得不防。

    而且突利可汗和不少心腹都觉得李靖和罗艺是不可多得的大将。

    他们已经彻底和大唐反目。

    若是不和他们联盟，再择机并入麾下，他们万一攻打他们或者投靠他国，终是大患。

    颉利可汗也有一统东西突厥，逐鹿中原，吞并各大帝国的野心，也就采纳了谏言。

    这一路来，李靖和罗艺所表现出来的统兵之才，也让他甚是欢喜。

    现在他对待他们跟自己的心腹爱将没什么区别。

    封德彝走进帅帐，看到李靖和罗艺，心里很不是滋味。

    颉利可汗冷笑道：“封大人，本可汗还要多谢你们皇帝啊！要不是他，本可汗可能永远都没有和李将军、罗将军联手的机会。”

    封德彝苦声道：“陛下遣臣前来议和……”

    “早就猜到了！”

    颉利可汗浓眉翘起，把一本厚厚的册子扔到他面前道：“这是本可汗和李将军、罗将军开的条件，你们大唐皇帝要么在三天之内照办，要么就等着大军屠城吧！”

    封德彝颤颤巍巍地拿起册子，只是翻了几页便直接瘫在了地上。

    大唐向突厥称臣。

    把长安以北的疆土悉数割给突厥。

    每年向突厥朝贡黄金十万两、帛万匹、牛羊万匹，还有一应马、器皿、茶、药等物。

    大唐需交出李韬，还需交出罗通和李贞英。

    ……

    这还真应了圣旨中所说的俯首称臣、割地赔款和献出天子。

    封德彝都不得不佩服李韬的先见之明了。

    他面露难色道：“可汗、李将军、罗将军……”

    “休要多言！”

    罗艺猛拍了一下案几，怒目圆睁道：“这一切都是那昏君咎由自取。若是李渊还想保住大唐的国祚，那就乖乖把李韬交出来，让本王亲手宰了他，不然他就等着本王血洗皇宫吧！”

    “你好歹曾经也是唐臣。”

    “住嘴！”

    罗艺直接将酒杯砸到他的头上，砸得鲜血直流道：“他让他的鹰犬当街抢亲，又屠我满门的时候，可曾想过本王为大唐立过汗马功劳？本王现在恨不得食其肉，啃其骨！”

    颉利可汗暗笑道：“燕王息怒，本可汗此番一定会为你们讨回公道，而且本可汗保证，你们在我突厥将永远被敬重，没人能够欺辱你们，包括本可汗！”

    罗艺抱起双拳道：“多谢可汗！封德彝，你还不快滚，让那昏君来见本王！”

    “臣告辞。”

    封德彝捂着头，也不敢再有任何逗留。

    他回到城中后，没有去秦王府，而是直奔皇宫，面见李渊。

    李渊看到册子上的内容后，立即召见房玄龄、杜如晦、李道宗和李孝恭。

    密谋一番后，李道宗、李孝恭偷偷出宫调动部分守城军包围了秦王府外的禁军。

    随后李渊带着房玄龄和杜如晦来到秦王府，将册子扔到李韬面前道：“韬儿，朕不能再由你胡来了，不然大唐真的要亡了。”

    “解铃还须系铃人，既然此事因你而起，那么还需你来解决。从现在开始，朕重新临朝，明日将送你和罗通、李贞英去突厥帅帐，你可有话要说？”

    “皇爷爷！”

    李韬讥笑道：“难道这一切不是因你而起吗？朕才是受害者！朕只是喜欢玩而已，你非要把朕推到这皇位上。”

    李渊缓缓地闭上眼道：“朕也有罪，朕明天会下罪己诏，但愿亡羊补牢，为时未晚。为了大唐，只能舍弃你了！”

    听到这话，李建成、李世民、李元吉等人都快哭了。

    他终于不再纵容，采取雷霆手段了！

    早点如此，大唐也不至如此……

    毕竟父子一场，李世民走向李韬道：“此生自当是孽缘，来生愿不再是父子。为父也自认有愧你们母子，但你的所作所为，已经泯灭了礼义廉耻，丧尽天良。”

    李韬微微一笑道：“爹，事已至此，朕也不想多说什么，但有句话不得不说，朕还没有玩够，朕还会回来的，你们都别高兴得太早了！”

    “……”

