    这几人，是何时来的？

    晏溪诧异，自己方才竟然没看到这几人。

    他们是谁？

    “哟，几位也想学人牡丹花下死？”晏溪捂嘴轻笑，妩媚风情，俨然一副风流小寡妇的模样，从脸上看不出一丝一毫害怕的神情。

    走到晏溪跟前的男人有五人，他们靠近后，晏溪突然闻到一股肉腐烂的臭味，比先前那些乞丐身上的恶臭味更令人作呕。

    细细观察这几人，晏溪就发现，他们脸色苍白身形瘦弱，有种病入膏肓的感觉。

    嗯？

    晏溪心中升起一股不好的预感。

    紧接着，就听其中一人道，“咳咳，如此甚好。我们也有病，能在死前跟你这样的娇美人春风一度，当真牡丹花下死，做鬼也愿意。”这人应当读过书，说话咬文嚼字。

    晏溪：……

    脑子里突然闪过“报应”两个大字。

    她装病忽悠那些乞丐，结果就来了几个真的病入膏肓的人。

    晏溪一时间竟然不知该说什么才好。

    “你们当真有病？我不信，哪有这么巧的事，你们叫我看看证据我便信你们。”晏溪上下打量这五人一番，一副不相信的模样。

    那五人倒也没有迟疑，直接将身上的衣裳脱下。

    “嘶——”看见那五人的上半身，晏溪倒吸一口冷气。

    尚未等她开口说话，先前说要牡丹花下死的老乞丐吓得后退好几步，丢下一句，“老子去花楼找姑娘去。”说完，拔腿就跑。

    晏溪也没拦着，待人跑远，才再次将视线挪回眼前这五人身上。

    这五人中，其中两人遍体长满了疮，那些疮都被抓破了流脓流血还还是腐烂。

    先前晏溪闻到那股肉腐烂的味道，就是从这两人身上传出来。

    另外三人，一个瘦骨如柴，没开口就开始剧烈的咳嗽，晏溪看着都替他担心，怕他不小心把肺给咳出来。

    另外两人的情况也好不到哪里去，他们唯一的相同点就是：都有病！

    且都是病入膏肓那种。

    待看清这几人的身体状况后，晏溪就明白这几人为何会在人群外了。

    柳氏当真是对她恨之入骨。

    伙同人给她用药，又将她丢到乞丐群中想让她被乞丐侮辱践踏，这还不够，竟然还安排了几个病入膏肓的人，想让她染上病。

    这得多大的仇多深的恨才能做到这一步？

    眼底眼底闪过一道寒光，问眼前五人，“你们都要死了何必还恶心我一遭？不如这样，我给你们一些银子，你们可用来安顿家人，我们就当什么都没发生，如何？”

    假传染病，遇上真病入膏肓，用先前威胁乞丐那套做法肯定行不通，还得用银子。

    “我不要银子，我就想跟你睡一觉。小娘子你别怕，我这病好不了，我们一块死了下去还能当一对鬼鸳鸯。”其中一个身上长疮烂掉的男人，往前走到晏溪面前，伸手就要去摸她。

    晏溪躲开，问另外几个人，“你们当真想好了？”

    “收人钱财，与人消灾。小娘子莫要怪我们歹毒，我们只是拿钱办事。”先前那个读过书的男子开口道。

    “明白。”晏溪点了点头说，“总之，大家相互理解吧！”

    那几人以为晏溪妥协认命，毕竟，他们是五个人。

    而晏溪只是一个手无缚鸡之力的弱女子。

    一个对五个，她怎么也逃不出他们的手掌心。

    “咦，他们怎么全部回来了？”晏溪突然瞪大眼睛，指着他们身后惊呼一声。

    “谁回……啊……”晏溪趁人转过身的时候，捡起地上用来垒土灶烤东西吃的大石块，砰砰两下砸倒两个。

    没等另外三人反应过来，她又砸倒一个。

    还剩两个，晏溪好歹跟周安鸣学过几招防身术，对付这种病入膏肓的弱鸡还是没太大难度。

    将那五人打晕，她片刻都不停歇的逃离破庙。

    破庙位于和平镇外，半夜镇上人都睡了，她贸然出现目标太大，万一遇到柳氏的奸夫她就完了。

    多方思量后，晏溪决定先在镇外找个地方藏起来。

    然，老天爷似乎对她格外“偏爱”，深秋的天本就寒冷，她尚未找到藏身之处，就突然淅淅沥沥的下起雨来。

    这场雨来得很急，不一会儿就下大了。

    “在那边，追！”晏溪尚未找到藏身的地方，就先听到急促的脚步声和说话声音。

    糟糕！

    定是那些人发现自己不见，追上来了。

    方才，她能忽悠成功那些乞丐，是因为他们没见识又拍死还利益熏心。

    那种办法只能用一次。

    也就是说，倘若她现在被找回去，下场只会比被二三十个乞丐凌辱践踏更凄惨数倍。

    不想死她就只能逃。

    雨越下越大，身后的脚步声也越来越近。

    大雨淋湿了她的全身，她几乎都看不到眼前的路，只能凭借着一股不想被抓到不想死的韧劲死命的往前跑。

    “汪汪汪……”雨夜中，还传出狗叫声。

    晏溪听到狗叫声，心坠入谷底。

    他们还带了狗，看来自己今天当真是在劫难逃了。

    她讥讽一笑，停下了往前狂奔的步伐。

    因为，眼前没路了。

    她身后，是要将她捉回去欺凌羞辱让她生不如死的虎豹豺狼。

    而眼前，则是一处断崖。

    就这片刻的功夫，那些人已经追上来了。

    眼前只有两条路。

    要么，束手就擒被捉回去，忍辱负重伺机报仇。

    要么，跳下断崖，干干净净的死。

    没有第三条路可以选择。

    面临绝境时，晏溪反倒是冷静下来。

    她高挑纤瘦的身影站在断崖前，看着雨中追上来的几人，微扬的嘴角带着讥讽，“我与你们无冤无仇，你们为何要对我赶尽杀绝？”

    “你若能说出周安鸣的下落，我们便做主饶你性命。”元福道。

    “我说过，他出门前并未跟我交代去了何处，叫我如何跟你们说？”晏溪见他们要上前，当即又往后退了两步道，“你们莫要往前走，再走一步我就跳下去。若我没猜错，我这条命对你们而言尚且有用吧？你们也不想百忙一场，到头来什么都没得到吧？”

    那几人果真不敢再上前，元福更是对晏溪道，“你是聪明人，我也不瞒你。周安鸣对我们而言非常重要，你将他的下落告诉我们，我跟你保证，绝对不伤你一根头发，如何？”

    “当真？”晏溪似乎心动了，双眸看向元福等人。

    恰好此时，天上划过一道闪电，她看清了元福几人此刻脸上的表情。

    呵，晏溪轻笑出声，然后问元福，“我想问你一个问题，你回答，我就跟你们走，如何？”

