    丽莉雅很好奇究竟郑逸尘究竟是想要做什么的，这个时候去边境长城，那里明明已经没有别的事情了了，竟然还要去那边。

    要不自己过去看看情况？这么想着，丽莉雅琢磨着这件事的可行性，虽然制作者的神秘面纱已经没有了，可是对郑逸尘做的事情该好奇还是会好奇。

    可是，自己应该找个什么样的理由过去呢……这么想着，丽莉雅注意到了传送阵纹突然亮了起来，一道脸色很糟，带着仿佛谁都欠她钱表情的女性从传送阵纹里走了出来，她看了丽莉雅一眼。

    “你也在这里啊？力量恢复了？”

    丽莉雅摇了摇头：“预言术的透支哪里有那么简单啊。”

    力量的恢复丽莉雅其实有相当多的办法，不过那些办法对她的影响太大了，特别是对未来的影响。

    虽然对她这种马上药丸的身体来讲，那种影响不算什么，无非就是糟糕变得更糟糕，对已经有了决定结果的她来说，很多事情都无所畏惧了。

    然而现在有了转机，这种转机还不是成功率很低的，只要丹玛丽娜想要出手，愿意出手，一切问题都会变得不是问题。

    对于这方面，说真的，丽莉雅对丹玛丽娜有着盲目的信任，人靠不靠谱无所谓，主要是她的能力太靠谱了！

    因此，她不愿意在这个时候继续透支自己那没有剩下多少的未来了。

    “那恢复了多少？”

    “不多，也就是能开个地图的程度吧。”丽莉雅给出来了一个相当中肯的回答，不过看到了蒂茜娅的表情后，她突然有点后悔，似乎回答的程度有点高了。

    “这样就足够了，跟我一起来吧。”

    蒂茜娅相当干脆的拉着丽莉雅的手，将她拽入了传送阵纹里面，丽莉雅表示自己作为一个预言师，身体上的战力还是有的，纵然比不上最近兴起的近战施法者，可力气也不低啊……

    她可是专门练过的，然而在蒂茜娅这边一点用都没有！

    练过的和专业的对比起来，那是能对比的事情吗？于是她就半推半就的顺从心意的跟蒂茜娅一起来到了边境长城这边。

    看着边境长城附近的环境，丽莉雅开口问道：“我们来这边是为了找那条龙？”

    “没错，真是的，封锁圈的事情刚刚结束，关于死亡区域的事情还没有彻底了结呢，他竟然在这个时候来边境长城，想要做什么！？”蒂茜娅言语之中充斥着不满，平常这家伙什么时候来这里都没关系，现在他却在这个敏感的时间段里来这里，什么居心？

    他才刚刚和那个衍生魔女纠缠的事情摆脱关系，这个时候封锁圈里的任何人来这里都会受到额外的关注，郑逸尘这样的身份，只会让被关注的程度变动的更大。

    也因为这样，她得到了相关的消息后，就急匆匆的赶了过来，刚回家连一口水都没有喝呢，心情能好才怪。

    总而言之，蒂茜娅已经在心里琢磨着等到一会找到了郑逸尘之后，要怎么怼他一顿了，真是吃饱了撑着，动不动瞎折腾，折腾也要缓几天吧，作为一条龙你的精力未免太旺盛了，就不能给自己放个假？

    还是因为本体不知道在哪个犄角嘎达里憋得太久了，所以就控制着炼金化身闲不下来？

    “帮我锁定他的位置。”

    “好吧好吧。”蒂茜娅耸了耸肩：“这个要看运气了，你也知道的，预言术对那条龙的作用几乎没有。”

    说完她拿出来了一个小瓶子，滴下了一滴银色的水滴，这个可不是之前给郑逸尘的那种镜银之髓，而是稀释之后的，只是开个地图而已，又有她的亲自操作，根本用不到高纯度的镜银之髓，滴落下来的银色水滴散成了一个直径半米的圆盘，圆盘显现出来里的附近的环境。

    “恩……看这里，最新的车轮痕迹，顺着这个方向应该就能追到他了。”丽莉娅指着银盘上面显现出来的一处放大的画面，画面的地面上有着一道车轮的痕迹，这痕迹上面有着淡淡的色彩，这是在预言术的力量下显现出来的给他透露出来的是一种这是新痕迹的信息。

    直接找郑逸尘是找不到的，那家伙就是一个移动的信号干扰源，不过想要捕捉郑逸尘的痕迹，也不是完全没有办法的，像是这种地面上遗留的‘行走’痕迹就是一种，这种方式也就在眼下的情况能够使用了。

    “追上他，上车！”丽莉娅拿出来了自己的空间扩容袋，将一辆机车放了出来，机车上面有着闪电的涂装，一般来说，机车的涂装一定程度的代表着这辆机车的特点……

    “你慢点……我晕车。”丽莉娅有点纠结的拿起了那个银盘，略显纠结的说道，晕车这种毛病她以前并不知道是什么原因的，只是坐过车之后就会产生一种恶心胸闷想吐的感觉，后来制作者就在论坛透露了，这是一种身体的正常反应，一些坐车的人会有这种现象，速成晕车。

    “放心，我开的很稳，而且这是机车，晕什么晕。”蒂茜娅说道：“快上来，我们要在那条龙到边境长城之前逮住他。”

    “……”丽莉娅摇了摇头，自从车辆横行之后，空间扩容袋这种东西的使用标准也变高了很多，像是普通的扩容袋的档次出现了明显下降，以前的时候，对于扩容袋的这种东西能有一个就能让人满意了，而现在一个合格的扩容袋的标准是必须附带有性能足够好的反重力魔法或者是轻盈魔法。

    因为有车一族的人明显增多了，城市里的话有车位，能轻松的存放车辆，但是在荒郊野外的地方，虽然能随便停，可是停着停着，说不定出门回来一趟，这车就没有了，而一般的扩容袋对于重量是没有任何减少的，你放进去一辆脚踏车也就算了。

    放进去一辆机车或者是越野车，闹腾呢！就算是能拿得起来，但小心裤腰带给你拉断！

    因此扩容袋的合格标准随着车辆的出现，不断的上升着，现在能够制作扩容袋的施法者里面，有一部分甚至因此去额外的钻研起来这两类能够降低扩容袋负重重量的魔法了。

    找人额外的加工一下？得了吧，那个不要钱呢？还不如自己去学习钻研一下了，反正两类魔法的使用标准只要中阶就可以满足市场上面的大部分要求了，机车的话低阶的相关魔法就足够了。

    也就是越野车这类沉重的车辆才会用上中阶的轻盈魔法或者是反重力魔法，至于公交车……先弄来那么大的扩容袋再说负重的问题吧！

