    萧弋宸反手将舒默雪的手包裹在自己的大掌里，放在唇边亲了一下。

    他继续道：“我发现那个张莳萱对大哥很不一般，只要是大哥提的请求她都不拒绝，大不了我们就多求大哥几次呗。”

    舒默雪讶然：“还能这样吗？”

    “有什么不能的。”萧弋宸有恃无恐的语气，“就算大哥不灵了，我还有一张小王牌呢，小君祎在我们家住下了，她总会来看她侄子的吧。”

    舒默雪：“……”

    “而且偷偷告诉你，我们的人已经混进长生殿了，他们也会不定时向我们汇报蕾蕾的情况的。”

    舒默雪：“……”

    舒默雪俨然一副看神人一样的目光看着萧弋宸，他这算不算是决胜千里之外？

    得知蕾蕾那边一切安好，舒默雪也就能放心养病了。

    之后的日子里舒默雪的伤口恢复的相当快，小六都忍不住惊奇。

    一周后舒默雪终于在蕾蕾霆霆生日的这一天出了院。

    在很久以前洛正宇和萧玉凤就商量过，他们和孙子孙女过得第一个生日，一定要热热闹闹的。

    现在因为少了蕾蕾，两个老人家也没有心情操办了，就变成了家庭聚餐，只邀请了东方煜和上官嫣然。

    “霆霆，生日快乐，这是姐姐送给你的礼物。”

    “谢谢嫣然姐姐。”

    霆霆接过上官嫣然送他的超级大礼包，笑眯眯道谢。

    餐桌上大家一起为小家伙唱生日快乐歌，霆霆许愿，吹蜡烛，洛东陵帮忙分生日蛋糕。

    一家人欢声笑语，夸赞着霆霆，又畅想着未来。

    这个生日过的很有生日气氛，欢乐又温馨，但是……每个人还是感觉少了些什么。

    晚上，萧弋宸伺候公主一样伺候舒默雪洗了澡，上了床，就发现媳妇闷闷不乐的。

    “是不是想蕾蕾了？”

    萧弋宸把舒默雪抱在胸前，夫妻两个互相依偎。

    舒默雪的手里有一枚小花卡，是蕾蕾经常戴的，蕾蕾走的时候没有带着。

    因为想念女儿，舒默雪的眼眶里转起了水雾，泪珠不受控制地掉下来。

    “去年蕾蕾霆霆生日是在医院里，霆霆躺在病床上，蕾蕾还在他旁边唱生日歌，今天却是蕾蕾离开了我们独自在异乡。也不知道今天有没有人对她说生日快乐，有没有人会为她唱生日快乐歌。”

    “一定有，相信我。”

    “真的吗？”舒默雪抬眼看萧弋宸。

    萧弋宸握着她的手，还有那只蓝色的小花卡，点头。

    “嗯！”

    与此同时。

    万里之外一处被云雾重重包裹的神秘山谷中，一个世外桃源般的存在——长生殿。

    今天蕾蕾生日，蕾蕾的心情却一点都不好，她很难受，很想家，很想念亲人。

    这几天她在长生殿过得一点都不快乐，她是新来的，要先学规矩。

    那个教规矩的司长是个变态女人，规矩背错一个字都要打人。

    有时候那女人还故意引导她背错，故意寻借口打她。

    所以这些天蕾蕾挨了不少的打，虽然没有明显的伤痕，但都疼的厉害。

    小天趴在蕾蕾身边，用他毛茸茸的身体贴着蕾蕾的大腿，发出低低的呜呜声。

    蕾蕾收回看月亮的视线，然后才发现不知道什么时候自己已经泪流满面了。

    “小天，还好有你陪着我。”

    蕾蕾小手轻轻地摸着小天的脑袋，一滴滴眼泪落在小天的毛毛上。

    小天似乎能感受到主人的悲伤，又往蕾蕾身上贴了贴。

    小天把自己的小脑袋都搁在了蕾蕾腿上，依然发着呜呜的低鸣声。

    像是在安慰她，像是在诉说自己会不离不弃。

    蕾蕾破涕为笑，低头在小天的耳朵上亲了亲。

    “我知道你说会一直在我身边，我也不会离开你的。”

    一个小姑娘，一头小狼，在夜晚的月光下坐在石阶上，构成了一副安宁柔美的画卷。

    突然，小天猛地从蕾蕾身上弹起来跳到一边，对着院子的一处黑暗目眦欲裂。

    小天四肢绷紧，眼睛泛着幽幽冷光，一副准备要扑上去攻击的架势。

    蕾蕾在小天弹起的时候也站了起来，嗖地取出自己的银色小弓弩，对准那黑暗处。

    长生殿每个长生使者都有自己独立的院子住，蕾蕾也不例外，这里是她的院子。

    院子里只有两盏小灯，周围景物朦胧，靠远一点的暗处根本什么都看不清。

    但蕾蕾肯定是有人进来了，院门关着并没有打开过。

    那人肯定是翻墙进来的，会是什么人呢？

    蕾蕾来这里的时间短，对很多事情都还不熟悉，她怕有什么坏人闯进来。

    一双大大的杏眼盛满警惕，小家伙已经做好了准备。

    只要她能看见人影，她手里的小弩一定毫不犹豫的发射出毒蛋。

    倏然，一束火苗亮起，两束，三束……六束。

    同时，那里又响起了声音。

    “祝你生日快乐……祝你生日快乐……祝你生日快乐……祝你生日快乐……”

    两个男人一边唱着生日歌，一边脚步轻缓地从黑暗中走了出来。

    蕾蕾脸色一僵，正要发射小弩的手也顿住了。

    “小天，先别。”

    察觉到小天要扑过去，蕾蕾将小天叫了住。

    两个男人朝这边走过来，生日歌还在继续唱着。

    年长的男人手里托着一个小蛋糕，蛋糕上还插着蜡烛。

    烛光映照在他们脸上，一个面容和蔼，一个清隽温良。

    蕾蕾认识他们，他们是厨房的师傅，是一对父子，负责这里人的一日三餐。

    每天她去吃饭的时候，他们都会亲切地嘱咐她多吃些，说她还小正是长身体的时候。

    可是他们怎么会到这里来呢，又怎么会知道今天是她的生日？

    在蕾蕾的诧异中两个男人已经到了她面前，第N遍的生日歌刚刚结束。

    “高伯伯，高阳哥，你们……”

    “小小姐，生日快乐。”

    蕾蕾一惊，不可置信地看着面前的两个人。

    小小姐？

    难道他们是……

    “小小姐，我们是爷派来保护你的，这件事不能告诉其他人，平时我们也要自然的相处，知道吗？”高忠说。

    蕾蕾讷讷地点头，心中升起了无限温暖。

    原来爹地还派人来保护她了，感觉一下子心里的孤独和无助就挥散了。

