    “九真，怎么样，林平之说出辟邪剑法在什么地方了吗？”

    朱武连环庄一处厢房之中，几人再一次聚在了一起，朱长龄有点不耐烦得向朱九真问道！

    “爹，我试了几次，但是每次林平之都故意避而不说，女儿也不敢多问，怕引起他的警觉！”朱九真无奈的说道！

    “这样下去不是办法，他不可能永远就在这里，说不定哪天就要离开，我们到时候用什么理由阻拦？”

    朱长龄显然已经没有了耐心，毕竟夜长梦多，说不定哪天林平之在朱武连环庄得消息就传了出去，到时候煮熟的鸭子就飞了！

    “爹，那该怎么办？女儿也尽力了，这几天处处讨好他，想想女儿心里就不舒服！”朱九真有点委屈的说道！

    “你在试一下，稍微牺牲点，如果能有个结果还好，要不然就只能用强了？”

    “什么？舅舅，怎么能让林平之那小子占表妹得便宜？”朱九真还没说话，一边的卫壁就沉不住气了，站起来着急的说道！

    “成大事者不拘小节，大不了事后杀了那小子，要不是怕用强会弄巧成拙，我又何必要牺牲九真！”朱长龄说完就看向了朱九真！

    “爹，辟邪剑法真的有那么重要吗？”朱九真看着朱长龄问道，其他她心里还有一句话没有说，就是比她这个女儿还要重要吗？

    “唉…九真，我们先辈是来之大理段氏家臣得分支，所以我们在大明没有任何根基，没有辟邪剑法我们朱家和武家就永远没有出头之日，甚至今后有哪天邪道妖人看上你和青婴，我们连保护你们的能力都没有！”朱长龄叹了口气说道！

    “爹，我明白了，等下我就去找林平之，无论如何我也要拿到辟邪剑法！”朱九真咬着嘴角说道！

    “九真，爹知道这么做，委屈你了，不过爹答应你，事成之后这小子交给你处置，并且将来爹也会帮你找一个好人家！”

    朱九真没有在说话，苦笑一下，就走了出去，她不知道她以后还有没有未来，尤其看到表哥卫壁躲闪得目光，但是她还是走向林平之得房间！

    林平之再见到去而复返得朱九真时，也明显一愣，有点不明白这朱九真葫芦里卖的什么药！

    “林大哥觉得九真怎么样？”其实林平之光从外表来看并不比卫壁差，甚至有过之而无不及，只是之前心思都在表哥卫壁身上而已，现在在看，朱九真反而也释然了！

    “额，朱姑娘为何这样问？”林平之有点疑惑道？

    “林大哥今后就叫我九真或者真儿吧！”说完就主动靠了过来！

    虽然不明白发生了什么，不过这种事，林平之是不会拒绝得非常配合的搂住了朱九真得细腰！

    朱九真身形明显一顿，然后靠近林平之得耳朵轻声说道：

    “林大哥觉得真儿美吗？”

    这谁还忍得住，看着明显过来送温暖得朱九真，林平之再也没有任何犹豫，直接把扑倒在床上，如今他九阳神功大成，再也没什么顾忌了！

    不过正当林平之要进一步做什么的时候，朱九真双手抵住了林平之！

    “林大哥既然喜欢真儿，那能不能告诉真儿一件事！”

    林平之一愣，接着邪笑着说道：

    “我知道你想要说什么，也知道你要什么？不过现在说这些，那我是不是有点不解风情了，想知道的我明天都会告诉你！”林平之说完直接亲了上去！

    “唔…不要…”朱九真一愣，在林平之堵住自己的嘴时，明显慌乱了起来，不过此时林平之哪还会停下来，既然诱惑自己，那就有承受后果得觉悟！

    朱九真一阵慌乱过后，想要反抗，但是又想到朱长龄得话，渐渐的也不在挣扎，眼角得泪水控制不住的留了下来！

    一夜风流，第二天当林平之醒来后看着自己怀里朱九真，伸手把她眼角得泪痕擦了擦，没有想到自己这个世界得第一个女人竟然是朱九真！

    “再不起床，你爹他们就要闯进来了！”摸了摸朱九真娇媚的脸，林平之轻笑得说道！

    “啊…”朱九真其实我早就醒了，只是不知道怎么面对林平之，现在被林平之取笑，才惊慌得想要起来，不过身体此时明显不适！

    “别急，需要我帮忙吗？”

    “不…不用，我自己来，你能不能转过头？我要穿衣服！”

    林平之倒是没有在为难她，直接把头转向里面！

    “好了…”没过一会，就听到朱九真得声音：

    “你昨晚答应的事…”

    林平之有点好笑，这丫头为了自己的父亲，还真是尽心尽力！

    “你是不是想知道辟邪剑法在哪里？或者说是你爹想知道？”林平之一边穿衣服一边说道！

    “嗯…”朱九真虽然不知道为什么林平之会清楚自己的目的，但是此时只要拿到自己想要的，然后快点离开这里！

    “两年前我交给了华山派掌门，也就是我师傅岳不群了！”

    “什么？你…”朱九真一愣，这和他们想的完全不一样，如果知道辟邪剑法不在林平之那里，她怎么还会牺牲自己，这也不是她爹想要的答案！

    “确实是这样，两年前辟邪剑法就被岳不群拿走了，所以你爹他们的目的估计很难达到了！”林平之看着不可置信得朱九真直言道！

    “你早就知道这一切对不对，你还这样对我…”朱九真咬牙切齿得问道！

    林平之走近朱九真，在其准备拉开跟自己距离的时候，一把抱住了她：

    “好像一直是你在诱惑我，现在你又怪我吗？”

    面对林平之厚颜无耻得话，朱九真气急：

    “你放开我，你这个流氓，淫贼，无赖…”

    “哈哈…”

    林平之到也没有为难她，放开她后笑道！

    朱九真没有再说什么，恨恨得看了眼林平之，就跑了出去！

    林平之没有阻拦，也没必要阻拦，对于朱武连环庄他也有新的想法，此地与世隔绝，又有那座山谷存在，倒也是一个不错的地方！

