    “不吹不黑，刚刚这波如果瑞兹是杜哥玩，绝对闪现躲了。”

    “Wunder不愧是组织的人，前面一波被换血我就知道他是个懂的，丝毫不露痕迹。”

    “有生之年看阿杜玩短手系列，我要把这一局录像当做传家宝传给我的孙子。”

    “前面说传家宝的你醒醒，女朋友都没有，哪来的孙子？”

    网友们纷纷把自己的快乐建立在Wunder被抓的痛苦上，瑞兹TP回线之后就感受到了痛苦。

    鳄鱼在9.8版本刚刚得到了加强，Q技能的恢复效果和恢复上限都得到了提高。

    随着鳄鱼Q技能的等级提高，再加上魔抗鞋，回家只做出女神泪的瑞兹就有些耗不动了。

    RNG的下路也抓住机会开始发难，uzi对线打的非常凶悍，韦鲁斯和塔姆的血量都只保持在七八成。

    加里奥W闪控住对方两人的同时给韦鲁斯挂上点燃，卡莎马上同步地跟上输出。

    Mikyx是个没玩过原神的好孩子，知道塔姆是要学W的。

    净化解掉嘲讽后吞下韦鲁斯交出闪现，用双招保下了韦鲁斯的命。

    G2的教练才刚回到备战间不久，看到上下两路又陷入了劣势，脸上露出了痛苦的神情。

    “我必须要跟老板说明一下，至少这局我的BP没有问题。如果老板要把我送去土耳其联赛的话，请他一定要把Wunder也送去巴西。”

    “他的反应慢得就像我奶奶。或许我不该对他这么苛刻，但我最近看了太多杜的视频，他太令人震惊了，有时候我都怀疑他是不是机器人。”

    分析师也忍不住吐槽道，Wunder在欧洲范围内都是非常优秀的顶级上单，但他这次MSI的表现并不能让大家感到满意。

    上帝他老人家未免也太眷顾亚洲人了，层出不穷的天才就像沙滩上的贝壳，随处可见。

    …

    “我再来一次。”卡萨在语音里说道，杜康重新传送回线上的时候，兵线位置不是很理想，瑞兹正在把兵线卡住在控线。

    卡萨的脸上带着笑容，贴心的打野就是要像爸爸一样无微不至地照顾上路。

    杜康听到卡萨说还要来，脸上也带上了笑容，我聪明的好大儿心里还是念着他的上单爸爸的。

    结果来的早不如来得巧，Jankos也觉得需要帮助一下他的上单儿子，皇子赶到的时候正好奥拉夫已经赶到了上路要对鳄鱼动手。

    瑞兹的一个E技能杀死小兵，涌动效果蔓延到了鳄鱼的身上，鳄鱼想要往后撤不被瑞兹Q技能弹射到，突然瑞兹闪现上来给了一个加强的W禁锢住，然后再接AQA往前走。

    奥拉夫也从河道杀了出来，一个Q技能打到鳄鱼身上，然后追上来打伤害。

    鳄鱼的血量下降得很快，解除控制后马上交出E技能往自己塔下跑。

    Jankos算了下伤害，闪现过去只要斧子能命中，减速挂上瑞兹跟上伤害，鳄鱼必死。于是他果断交出了闪现，自信地扔出了斧子命中了鳄鱼。

    Wunder大喜，为Jankos的果断点赞，跟上前按下EQ。这鳄鱼没闪没E，被奥拉夫黏上，已经是一条死鱼。

    突然间局势突变，突然对面窜出来一个皇子，EQ挑起了奥拉夫，并且正好挡住了瑞兹甩出的Q技能。

    鳄鱼也不再逃跑，回身对着被挑飞的奥拉夫打出A红怒W打出强攻再接AQ。

    连环的控制配合上皇子的输出，奥拉夫的血量瞬间见底，而瑞兹被挡了Q之后技能全在CD，只能弱弱地普攻输出鳄鱼。

    鳄鱼有Q技能恢复的一些血量，又少吃了奥拉夫的伤害，血量虽残但还不致死。

    皇子的E技能给鳄鱼加的攻速非常关键，足以让鳄鱼在奥拉夫解除晕眩之后更快地打出了最后一下普攻，收下了奥拉夫的人头。

    瑞兹的E技能终于转好了，他再次E技能指向鳄鱼，涌动效果蔓延到皇子身上，Q技能打向皇子借助涌动的效果希望能弹死鳄鱼。

    可鳄鱼的身上亮起了一道令他绝望的绿光，那是凯旋的击杀恢复效果。

    Wunder操作着瑞兹迅速撤退，他感觉很绝望，交了上野两个闪现，不仅没杀掉鳄鱼，打野还被反蹲死了。

    一想到接下来几分钟里自己没有闪现，而这个皇子很快就会到6级，然后跟鳄鱼一起来越塔。

    难道说这波的选择错了吗？好像也没有，这波由于是闪现先手，上野的技能几乎全部命中了鳄鱼。

    除了被皇子意外被挡掉的Q确实没有办法，还有最后那个令人无奈的凯旋。

    “嘿，兄弟们，振作点，游戏还在继续。”Caps见上野两人都陷入了沉默，出言安慰道。

    其实他自己也很需要安慰。

    他想起了去年的世界总决赛，当时他还在FNC，在面对状态全盛火力全开的IG体会到了一种无力感。

    上次他自己的表现也很差没什么好说的，可这次自己的表现已经变得更好了，队友也比去年更强，为什么还是同样的无力呢？

    到底我要怎么做才能成为赢家...

    ...

    “你看看，你看看，是不是我说的这样！别人来抓就把他杀了嘛！”杜妈拍了拍杜爸，指着电视理直气壮地发问。

    “这...这波明明是...对，你说的对，把人杀了就好了。”杜爸想解释这波完全是卡萨打得好，赶到的非常及时救下了咱儿子。

    但他果断选择了从心，承认杜妈的游戏理解是对的。

    “我早跟你说了，别听网上那些人胡说八道，他们都这么懂，怎么不自己上去打，就知道说人家不好。”

    杜妈见杜爸承认自己是对的，开心地剥了一个橘子，撕下一瓣塞到杜爸嘴里。

    橘子很酸，酸得杜爸皱着眉苦着脸点头。

    “你信不信，待会咱们儿子就会把对面那个蓝蓝的人给...给单杀掉。”杜妈不知道橘子是酸的，又撕下一瓣塞到杜爸嘴里。

    杜爸酸得说不出话，只能猛点头。

    但他心里不服气，你说单杀就单杀啊，还蓝蓝的人，那英雄叫瑞兹！

    网上的人都说了，这英雄手长又有控制，还能用技能刷出护盾来保护自己，哪有这么容易死。

    杜爸见杜妈还要往他嘴里塞橘子，连忙拿起另一半的橘子，也撕下一瓣塞到杜妈嘴里。

    “你要死啊！这么酸的橘子往我嘴里塞！”杜妈气的拧了一把杜爸的腰，她还以为杜爸开窍了懂得心疼人了。

    杜爸一头的问号，太双标了吧美女，这不是你先往我嘴里塞的吗？

    好在游戏里杜康很快就买了装备上线，让杜妈的注意力重新回到了游戏中。

    ...

    “我还是觉得应该是巧合，如果是提前计算好的配合，感觉有些太夸张了。”

    姿态没吃橘子，但也酸的不行。

    导播的慢镜头回放让大家看得更清楚，卡萨的皇子非常精准地一个EQ，挑飞奥拉夫的同时挡住了瑞兹的Q技能。

    姿态还在RNG打职业的时候可从来没有过这样的待遇，听说浩轩和世宇都会经常跟杜康双排来培养默契。

    什么鬼，RNG的上单需要跟打野有什么默契，会保AD能开团不就行了吗？

    “这样一来G2的节奏太伤了，他们打的太急了，其实打鳄鱼完全没必要这么着急，只要能稳着慢慢打，正常发育到后期的瑞兹作用肯定比鳄鱼大。”

    娃娃有点幸灾乐祸，他觉得游戏这样发展下去，这把RNG又要有了。

    “皇子刷了下半区野之后来到了下路，排掉了三角草的真眼。这波RNG下路兵线也有优势，应该可以顺利拿下小龙。”米勒顺着游戏的局势发展往下说道。

    “反观奥拉夫这边这几分钟就不太好做事情了，三条路都不太好抓，小龙也没控住，只能先刷野。”

    Caps在中路也有点急，队友都在劣势他得站出来，于是主动地推线想和奥拉夫一起去做事情。

    过于着急反而又露出破绽，拿完小龙后的皇子没有回家，直接绕到中路进行了一波尝试gank，逼掉了冰女的闪现。

    上路的瑞兹已经完全压不住鳄鱼了，鳄鱼回家做了燃烧宝珠，技能CD时间变得更短了。

    他这局的出装也是奔着青龙刀去的，不做提亚马特的原因一是不好控线，二是想要更早地参团结束比赛。

    虽然瑞兹的补刀还略有领先，但已经很难再通过手长和技能的优势形成有效的消耗。

    光用EQ来消耗很难命中，杜康躲瑞兹的Q技能也躲得非常灵活。

    瑞兹又不敢轻易交W，一旦没有W的威慑，被鳄鱼黏上来一套换血就是大亏。

    而且即使是不交W的情况下也需要小心走位，如果被鳄鱼一段E进入W的范围，还是会被白打一套。

    Wunder的预感没有出错，8分半钟的时候，皇子和妖姬一起来到上路，配合鳄鱼轻轻松松地完成了越塔击杀，人头还被让给了鳄鱼。

    G2趁机也发动了一波下路的攻势，但RNG下路在队友越塔时就早早地后退，只是让G2推了两层镀层。

    上路完成击杀后同样可以吃到镀层，队霸杜康以野区还有野怪和中路还有兵线为由，哄走了远道而来的两位队友，自己吃独食。

    这一波瑞兹的传送没有转好，兵线直接亏炸，更可恶的是，鳄鱼吃完两层镀层之后直接玩起了断线，不让复活出来的瑞兹上线。

    瑞兹总不能真的不吃线，而且这个版本的瑞兹六级根本不学大招，只能站在二塔下干瞪眼，呼唤Caps来救自己。

    G2表面上的经济劣势并没有被拉开特别多，但上路的局势已经相当糜烂了。

    奥拉夫不可能再去帮劣势路，只能选择从其他路找机会，耐心地蹲伏在了下路。

    RNG的下路双人组以为对方吃完镀层就退了，没想到奥拉夫还一直蹲在草丛里，韦鲁斯闪现大招留人，奥拉夫也从草丛里杀出。

    为了掩护卡莎撤退，加里奥果断卖自己，最终卡莎交出闪现逃生，加里奥的人头被韦鲁斯拿下。

    “没事没事，这把有我。”杜康看到奥拉夫出现在下路，本来还想继续断线，但收到了李元浩的信号，只能遗憾地放弃了这个想法。

    G2的进攻重心依然放在下路，RNG下路的一塔已经被吃掉了四层镀层，如果能进行一波成功的包下，节奏和局势瞬间就能翻转。

    注意到G2的动向，皇子和妖姬也开始尝试往下路靠。

    只要再拖半分多钟，鳄鱼的TP就转好了，只要最肥的鳄鱼能参战，5V5显然是RNG更占优势。

    杜康攒够钱之后便选择了回城，购买了暴风大剑重新走回线上。

    他自己的闪现已经转好了，瑞兹的闪现应该还差个小一分钟时间。

    如果Wunder不识抬举敢在人群里多看自己一眼，立马把他剁了。

    鳄鱼上线以后的第一件事情就是打怒气，有怒气的鳄鱼才叫鳄鱼，没有怒气的鳄鱼只能叫鱼。

    瑞兹有点不想走，他还缺一百块钱做遗失的章节，只需要再补大半波兵就行，而且他的TP也快转好了，马上就能回线上。

    杜康感觉不只是鳄鱼要有怒气，自己都要有怒气了。

    不是你凭什么啊？你一个没回家补装备的瑞兹，身上只有草鞋女神泪加增幅典籍，看到我还不跑，还敢交E技能补兵？

    那我就发发慈悲送你回泉水补装备好了。

    杜康直接先亮标宣告对方死刑，同时以极快的使用两段无缝E撞到了瑞兹的脸上，打出普攻。

    瑞兹刚交了E技能没法打出EW，手忙脚乱地交了一个没有涌动效果的W，仅仅禁锢了鳄鱼半秒钟。

    鳄鱼开启大招打出红怒W咬住瑞兹，再接AQ往瑞兹身后走，尽管瑞兹EQ刷了个盾，还是被鳄鱼一路追着A死了，甚至都不需要用闪现。

    “太残暴了这个鳄鱼，他有韧性鞋，走的比瑞兹快，而且瑞兹没等E技能再W这个失误太严重了，要不然鳄鱼想杀他还没这么容易。”

    姿态觉得杜康这波操作只能算得上优秀，也没什么花哨的。

    但他开打前先亮标这个举动真的是画龙点睛，更何况还真让他轻松写意地给杀了。

    “你看看，是不是把这个蓝蓝的人给单杀了！”杜妈开心极了，果然自己在这个游戏的理解方面是很有悟性的。

    她又撕了一片橘子塞进了杜爸的嘴里。

    杜爸茫然地吃着酸溜溜的橘子，难道网络上那些人真是瞎说的？

    长手，带控制，有护盾，版本优先级最高的上单选择，就这？

