    扬帆城以东，黑礁港至灰鸽堡一带。

    从被丘陵环绕的滩涂港口，到森林密布的荒野山谷，数以千计的身影正沿着道路排成狭长的队列：全副武装的士兵，昂首挺胸的骑兵，不堪重负的辎重车，肩扛手推的民夫……犹如淤泥汇聚而成的河流, 缓慢但坚定的前行着。

    在得到了路易·贝尔纳惨败，两万大军覆没的消息之后，安森没有任何耽搁，立刻向部队下达命令加快行军速度，向灰鸽堡前进。

    他直接要求黑礁港和红手湾一带，将原本送往灰鸽堡的物资和人力直接拦截, 统统编入辎重队，减轻士兵们的负担。

    数以千计在路易·贝尔纳号召下集结起来，渴望在战场上与旧大陆血战的年轻人就这么被直接缴械, 变成了一名扛大包的光荣民夫。

    之所以这次他没有像曾经救援卡林迪亚那样，马不停蹄的扔下全部辎重急行军，并非是出于对路易或者路德维的军事才能的信心——各种意义上的——而是真的不能。

    和在瀚土时相比，因为基础设施太差加上地理环境恶劣，能够第一时间获取的情报明显减少，内部信息和人员物资传输成本也高得离谱。

    截止目前，能够完全确信的情报只有路易惨败，阿列克谢进入扬帆城，路易在积极联络周边殖民地的自由派势力，伺机反攻，而大获全胜的路德维希则多半已经开始围攻扬帆城。

    至于扬帆城境况如何，扬帆城周边的自由派究竟能集结多少力量，灰鸽堡是否已经沦陷或正在遭受围攻…剩下的就是一堆无法辨别真伪，自相矛盾的小道消息而已。

    重重叠叠的战争迷雾，再加上麾下只有不到三千风暴军团，主力是刚刚组建不久的射击军, 安森当然不敢贸然行动，丢弃辎重赶往战场——那样和主动送人头根本没有区别。

    “更关键的地方在于, 这次路德维希少将似乎是出奇的果断；换成是以前，他绝不敢在后路被截断的情况下冒险行动，倾全力向战力未知，兵力几乎与自己相等的敌人挑衅。”

    拿着一张报社提供的地图，徒步行军的安森边走边对身旁的卡尔说道：“有两种肯能…要么是他从什么渠道掌握了我们这边的情报，要么就是圣战军团那边出现了意外。”

    “意外？”卡尔擦了把额头的汗，累得皱紧了眉头，一个劲喘着粗气：“你是说我们那位老上司不是主动出击，而是被迫不得不这么做的？”

    他可不是已经能刀劈子弹的天赋者，也不同于成功升阶的亵渎法师，只是凡人的血肉之躯罢了，还要因为某位上司对骑马这件事的心理阴影被迫步行…徒步行军的参谋长，这在整个克洛维王家陆军大概都是独一份了。

    “只是说有这种可能。”

    安森摇摇头，表情略有些无奈：“关于圣战军，我们掌握的情报还是太少了，除了基本构成几乎再没有别的…当然幸运的是反过来也一样；如果罗曼和卡林·雅克那个假教士的情报无误，本土对我们的了解还停留在叛乱刚刚结束的那个时间。”

    话是这么说，但那位比自己还求稳的路德维希少将竟然真的能下定决心，依然让安森小小的惊讶一下；虽然这点小小的变化还不足以打破自己完美的计划，但某些细节方面已经必须要进行些许的调整了。

    果然人都是会进步的, 就像路易不会永远那么老实，卡尔也会和自己越来越默契，路德维希少将自然早晚走出他的舒适区，成为一名杀伐果断的领军者……

    嗯，索菲娅·弗朗茨小姐是个例外，自始至终都是那么的好…好心肠，坚定不移的信任着自己的忠诚！

    思维发散的安森忍不住翘起了嘴角，让旁边的卡尔眉头皱得更厉害了——这混蛋，又在想什么坑人的馊主意呢？

    “总而言之，我们现在不能轻易放弃辎重，更不能冒然在没有获取全部情报的前提下，进入扬帆城殖民地与路德维希少将对峙——不仅无法解除扬帆城被围困的局面，更会让我们自己也失去主动权。”收起地图，安森拍了拍自己参谋长的肩膀：

    “既然他一时半会也无法攻陷扬帆城，而路易·贝尔纳已经集结起了殖民地周边所有自由派的力量，路德维希和他的圣战军就等于已经被局限在了十分狭小的区域内，除了继续啃扬帆城这块硬骨头外，别无选择。”

    而这也是路德维希，或者说很多军官都会做的选择。

    从雷鸣堡之战开始殖民地叛乱时期的扬帆城外的“决战”，安森大概总结出了自己遭遇过的敌人，以及所有盟友的一个共同特点，那就是痴迷决战。

    他们对待战争的脑回路大概都是相同的逻辑：首先在战场上找个对自己有利，或者对敌人十分重要的区域，而后制定抵达这里最快的行军路线，将全部主力投入到这片区域，最后要么主动，要么迫使敌人也压上全部力量，和自己来一场轰轰烈烈的对决。

    在自己或被动或主动遇到的战争中，至少有五分之四都是这样。

    安森也多少总结过出现这种情况的原因，基本上都可以用两个单词来解释：组织能力，以及后勤上水平。

    因为一套自上而下的指挥系统太过昂贵——主要是培养合格的脱产军官太贵了——导致必须要到师一级的军队才有独立作战的可能；而倚靠畜力与粗糙基础建设搭建起来的后勤，也不可能支撑军队经验累月的在前线消耗。

    于是对一个势力，一个国家最高效，最划算的战争模式，就是集结起所有军队杀到敌人家门口，和对方来场轰轰烈烈的决战，一场定输赢。

    这种理念的巅峰，大概就是路德维希·弗朗茨少将心心念念的“大兵团模式”：数个军团组成几十万人的超级军团，以爆发式集中起来的力量，泰山压顶般突到敌人脸上，将其摧枯拉朽的彻底歼灭。

    “而这一次也不会和之前有任何区别。”

    面对卡尔的疑问，安森用一种十分令人信服的口吻道：“路德维希渴望的就是一场决战，或者说是符合他的想法，并且局势上至少对他有利的决战；只要我们给出诱饵，他就会主动找上门来。”

    “我就只有一个问题。”参谋长忍不住打断道：

    “且不说你要用什么诱饵才能让我们这位老上司上钩，你又怎么能确定扬帆城还没有陷落——万一他已经把城攻下来了，那难道不是全完了？！”

    “攻下来？不可能，绝对不可能！”

    谷曩

    安森断然否决：“有阿列克谢守城，扬帆城就绝对不会陷落，我对他有信心！”

    “而且我们收到荒草林大溃败，是在四天之前…算上消息传过来的时间，路德维希还要率军返程，构筑攻城阵地，设计战术方案，再到正式投入战斗…没有十到十五天，扬帆城他绝对拿不下来。”

    “要知道那可是扬帆城啊，有着相当完整防御体系的扬帆城，如果这么轻易就能被拿下，那说明克洛维王家陆军这次派来的军队不是一般的豪华；以陆军与弗朗茨家族的关系，还有他们畏战如…的性格，你觉得能有这种可能？”

    “这倒是真的。”卡尔点点头，表示赞同。

    “是吧。”安森自信的嘴角上扬：“我早就说过了，阿列克谢这个人很值得信赖的，重要的使命交给他，准不会出什么差错。”

    “不不不，您误会了，我的意思是王家陆军那帮胆小鬼，肯定不会把精锐派到新世界来的。”卡尔摇摇头：

    “至于阿列克谢…秩序之环在上，我可以向您保证全军团有一个算一个，大家最害怕的从来不是敌人太强，而是您这位总司令大人的‘信任’！”

    安森：“……”

    …………………………

    “他真的是这么说的？”

    荒草林据点内，路易·贝尔纳望着匆忙从灰鸽堡赶来的杰森·弗鲁豪夫，微微蹙眉道。

    “千真万确。”骑兵连长点点头，紧接着突然露出了一种令年轻骑士十分熟悉，务必真诚的表情：

    “有阿列克谢在，请不用过分担心扬帆城的安危，现在最重要的是让路德维希确信，一口气全歼自由邦联全部反抗力量这样千载难逢的好机会，即将出现在他面前，将他的主力军引诱离开扬帆城。”

    “为了达到这个目的，路易你必须立刻动员全部军队，立刻从荒草林南下，摆出救援扬帆城的姿态，在确保敌人得到情报的前提下再迅速掉头北上，我会尽快开赴离开灰鸽堡，前往荒草林一带与你汇合。”

    “最终我们再共同南下，摆出主动与路德维希决战的姿态；为了避免被扬帆城夹击，路德维希肯定会停止攻城，开赴此前我与伯纳德决战的地点‘迎接’我们。”

    “当然，他不愿停下或者试图抢时间也无所谓，那样我们就可以两面夹击他的圣战军团，在攻城阵地外建立起一个反攻城包围圈与其对峙，同样可以阻止他的攻城计划。”

    说完，光速恢复了正常表情的骑兵少校赶紧行了个军礼，还不忘小声补充道：“这是安森·巴赫准将的原话，我…只是复述。”

    “好的，我明白了。”年轻骑士微微颔首：“一路来回亲自送情报，实在是辛苦您了，请到营帐内好好休息下吧。”

    杰森没有多说什么，果断转身离去。

    望着骑兵少校的背影，面色阴沉的路易拿起了桌上的另一封情报，那是扬帆城送来的求援信，写信的人正是被迫转进到城内的阿列克谢·杜卡斯基。

    按照这位克洛维军官的说法，扬帆城的情况已经是万分危急…敌人已经攻破了外围防线和城墙，正沿着街道和社区，一点一点蚕食整个城市；军队还在其次，造成的平民伤亡十分严重。

    而这种攻城方式不仅没有令守军和市民愈发团结，反而矛盾开始凸显，毕竟原本双方一个是叛徒，一个是逃兵，属于同阵营到相互鄙夷的存在，再加上他们这些“克洛维反贼”…三方能够面对危机不计前嫌，精诚团结，属实是有些过分考验了。

    这点路易当然再清楚不过，事实上他这个扬帆城总督大部分时间中的任务，就是消除各方之间的矛盾，努力维持着至少表面上的平衡，避免类似当初忠诚派与自由派分裂内战而造成的血腥惨剧。

    而现在因为自己的离开，加上战争的爆发，曾经还勉强能掩盖的矛盾彻底爆发了出来…如果自己没有及时赶往扬帆城，想办法化解危机的话，谁也不知道接下来会发生什么。

    所以安森·巴赫，他清楚这一点吗？

    他真的在乎扬帆城的存亡，或者至少是自己部下的死活吗？

    他会不会为了自己计划能够顺利视线，而故意牺牲掉某些在他眼中“可有可无”的牺牲品？

    一个又一个曾经想都不会想的问题涌现在路易的脑海，现在的他不再是孤身一人，不再只是个可有可无的存在；数万，乃至上百万的生死存亡，都寄托在自己的某个决定上；一次行差踏错，或许就有成千上万的牺牲品出现。

    “安森·巴赫，就让我再相信你一次吧……”

    喃喃自语的年轻骑士放下了手中的两封信，他轻轻叹了口气，随即拿起了被自己放在桌上的马刀，大步流星走出了营帐。

    在阵地上，数以千计从扬帆城周围各地集结起来的民兵正在等候他们的统帅；五花八门的火枪，装着刺刀的木棍，无法辨别身份的服装……

    就是这么群人，在密如蛛网的阵地内组成了一道道有序的队列，组成了扬帆城最后的，也是路易·贝尔纳亲手组建的军队。

    来到全军唯一一面蓝底十三星环旗下，面对着全军的年轻骑士胸中涌现出无数的豪言壮语，慷慨激昂。

    但到了该说些什么的时候，也只是化作了利刃出鞘的长鸣，以及声嘶力竭的咆哮：

    “出—发——！！！！”

