    “到底怎么了？”

    “乱哄哄像什么样子。”

    猗顿公子挥手让身边的妩媚女子全都退了下去。

    其他的大商们也是如此。

    脸上虽然没多大反应。

    但是一颗心已经悬起来了。

    “你说，到底怎么回事？”

    猗顿公子指着自家商社的一名伙计说道。

    “公子，老秦人把尚商坊买空了。”

    伙计战战兢兢的说道。

    “你再说一遍？”

    猗顿公子从椅子上猛然跳起来，一把揪住了伙计的衣领吼道。

    “秦人把尚商坊买空了！”

    伙计被猗顿公子的脸色都快吓哭了，鼓足勇气说道。

    “什么？”

    “买空了？”

    “不是昨日说好，只限五十人吗？”

    “穷酸秦人哪里来的那么多秦半两？”

    “难不成他们会法术不成？”

    这下，所有的东主、总管事和执事全都从座位上弹起来了。

    桌上的酒爵、上好的兰陵酒打翻了一地。

    “今日是限了五十个名额，可那些秦人不知为何，一个个牛车上拉的都是饼金啊。”

    “一口气儿，把我们尚商坊都买空了。”

    魏国伙计说道。

    “难道你们都是蠢材吗？”

    “不知道来长青楼报告？”

    魏商气的直接给了伙计一个嘴巴。

    “我……我们一发现情况不对，就想出来报告情况，可是出口都被老秦人堵死了，出不来啊。”

    魏国伙计这叫一个憋屈啊。

    “那我们昨日运来的货呢？”

    “全都入库了吗？”

    齐国田氏商社的少东主忙问道。

    “没，昨夜才到的货，还没来及入库，都在商铺堆着。”

    “全都被那些老秦人不依不饶的买走了。”

    伙计哭丧着脸说道。

    不止是他们齐国田氏商社，就是其他商社也都是一样的。

    “也就是说，现在我们尚商坊全部被清空了对吗？”

    猗顿公子阴沉着脸道。

    “是的！”

    伙计回道。

    “滚，全都滚出去！”

    一声爆吼之后，尚商坊来报信的伙计，都被赶了出来。

    “这帮秦人，真是个老银币。”

    “莫不是那吕不韦出手了？”

    “怪不得一大早，一个伙计都没来。”

    “这下可如何是好？”

    “我们运来的货物，可都是平价收来的。”

    “按照南市跌四成的价格卖出去，可是亏的出血了！”

    一众大商、总管事、执事们丧着脸，纷纷说道。

    “呵呵呵，哈哈哈哈哈哈！”

    猗顿公子突然放声大笑起来，“好手段，好手段啊！”

    “猗顿公子为何发笑？”

    “这般境地了，你还笑得出来。”

    赵国卓氏商社东主沉着脸道。

    “各位，本公子笑的是，秦国的最后底牌终于出手了。”

    “那么，距离这场商战结束也就不远了。”

    猗顿公子这话，说的让人摸不着头脑。

    “公子何出此言？”

    齐国田氏商社执事问道。

    “如此手笔，你们可知是谁出手吗？”

    “告诉你们，不是吕不韦，是寡妇清。”

    “我们吐了的秦货，加上昨日运来的货，至少要两百万金。”

    “吕不韦，是拿不出那那么多的！”

    “寡妇清当真是个人物。”

    顿了顿又道，“这法子，名曰吞吐市战，当年在李悝在魏国施展过，使得各国粮食、农具种子全都流入了魏国。”

    “但此法的要害之处在于财力是否雄厚。”

    “寡妇清虽是巨商，但是她一人之力，终究是有限。”

    “难不成，她能抵得再座的大商？”

    “诸位说说，要不要和寡妇清一较高下。”

    猗顿公子高声说道。

    “战。”

    “干她！”

    “我六国大商，还怕一个寡妇不成？”

    “买空南市，提价！”

    诸位大商当即高喝。

    “好，大家回去凑集金饼，明日南市只要一开，我们就做空他。”

    猗顿公子说完，众人散去了。

    巴府。

    “东主，此次不但把南市的货都买回来了，而且把尚商坊做日刚到的存货也买完了。”

    “东主此前真是好算计啊。”

    “就这一下，尚商坊已经亏了至少三十多万金。”

    总管事带着一脸的笑容说道。

    “呵呵呵，三十万？这才哪到哪儿啊？”

    “让他们血亏的，还在后面。”

    “吩咐下去，晚间时候上货，明日早上在平价提高三倍价格售。”

    陈平笑呵呵的说道。

    “这……”

    老总事迟疑了。

    “怎么了。”

    “东主，提高三倍价格，虽然不犯秦法。”

    “但是，我们这始终是打着赈灾的旗子，这个价格卖，会被老秦人戳脊梁骨。”

    “巴氏商社多年来的口碑可就毁于一旦了。”

    老总事随着巴氏两代人，风里来雨里去的几十年。

    虽说是个打工的，但是他早就把巴氏商社，看成了自己的一样。

    “呵呵呵，老总事，你当我是那种人吗？”

    “这个价格，是卖给尚商坊的……”

    陈平笑着说道。

    他现在是大秦百姓心里神一样的存在，怎么可能拿赚百姓的血汗钱呢。

    “原来如此，原来如此。”

    “公子大才啊。”

    “老夫这些年见过了不少大商，可从未有人有如此手腕和魄力。”

    “以一家之力，为大秦朝廷，数万百姓，独战山东诸国大商。”

    “千古义商，壮哉！”

    老总事激动的老泪纵横。

    红日东出。

    昨日大雨过后的南市依旧泥泞不堪。

    南市大木门，已经被围的水泄不通。

    老秦人一个个都跃跃欲试。

    “今日南市大开，粮货充足。”

    “价格为平价三倍。”

    “依次排队，得南市竹牌者，不限量。”

    刚刚接到命令的官市丞几乎是磕巴着说出这句话的。

    以往南市赈灾货物都是平价四五成，今日平价三倍。

    以往都限量，今日不限量。

    这不是玩老秦人吗？

    这个价格，限不限量的有啥关系？

    此前，丞相府可没如此说过啊。

    太子傅这是作死啊。

    顿时，老秦人愤怒了。

    混迹于老秦人中的尚商坊奸细懵了。

    不远处的马车上，猗顿公子和几位大商正在喝茶，等着吞市的消息。

    “公子，公子。”

    “大事不妙。”

    黄衣执事匆匆钻进马车，带着一脸愤怒说道。

    “到底发什么什么事情了？”

    “让你们去吞市，跑来作甚？”

    看到自家执事，猗顿公子心里没来由的“咯噔”一下。

