    “怎么了？”

    白晓文盘坐在床上，看着急匆匆进入的希格德莉法。

    “主人，临安的史弥远，用千里传音符传来急报。北伐的宋朝军队，遭到了大危机！”

    白晓文听着希格德莉法的叙述，脸色也渐渐变得郑重了起来。

    蒙古人因为军粮不足，撤军过了黄河。被金国侵占的中原腹地，各个城池基本上都是金国降将把守，对蒙古只有仇恨，毫无忠诚可言，而且兵力微弱。

    蒙古留守在黄河之南的本国军队，只有几千人。

    这种形势下，南宋军队携着国仇家恨、收复故土的高昂士气进军，自是无往不利。

    白晓文也觉得南宋军队会取得先期的胜利，至少光复三京没什么问题，真正的难点在于如何防备明年春暖花开之后，蒙古大军的进攻。

    宋军一开始进军，当真是所向皆克，金国降将一看到宋人的旗号，就打开城门。

    仅仅几天时间，从庐州出发的全子才部，就连克寿州、蒙城、亳州、泰康等地，光复汴京。

    蒙古人的应对是，小股精骑袭扰宋军粮道。

    全子才率军到了汴京，才发现这座曾经的北宋都城，已经是一片废墟，城中只有几百户，守军不足千人。

    这样的城池，根本不足以补给。

    而蒙古兵员和南宋兵员的差距也体现了出来。仅仅是小股蒙古军队，却让宋军的粮道受到了严重破坏，往往十几个蒙古人组成的小队，就敢袭击数百人的运粮队伍，杀散宋兵之后焚烧粮草，然后扬长而去。

    听到这里，白晓文也有些感慨，谁说古人不懂用兵，蒙古人的这一战术，简直就是游击战的翻版。

    汴京的全子才部，根本没有足够的军粮。后方朝廷，还在催促全子才西进，继续收复西京洛阳。

    全子才只能让士兵将五日粮分七日食用，分成两队，西进洛阳，以求在洛阳得到补给。

    蒙古人放宋军的第一大队入洛阳，集中兵力突袭第二大队。蒙古骑兵发起了一场突袭战，而以弓弩手为主的宋兵后队，根本来不及列队迎敌，就被蒙古军冲散阵型，纷纷溃逃。

    他们注定逃不过精锐且骑马的蒙古人，是以死伤极多。

    随后，蒙古军直逼洛阳的全子才残部。

    全子才倒是成功进入了洛阳，但他却绝望地发现，洛阳的情况比起汴京也好不到哪里去，同样是累累白骨，只有数百户百姓还在苟延残喘。

    和蒙古人僵持数日，全子才部只能以野草做饼充饥。无奈之下，全子才选择突围南逃。

    宋军所携带的军器、辎重车辆，尽数抛弃。

    现在，蒙古军正在衔尾追杀。

    精于骑射、兵员素质强大的蒙古军，追击一支缺粮的步卒，结果如何显而易见。

    可以说，宋廷“踞关守河”的战略，已经全面失败，几千蒙古军就挫败了六万宋军的北进大业。

    白晓文眼睛猛然睁开：“留守中原的蒙古将领是谁？”

    希格德莉法说道：“据说叫做塔察儿。”

    “这个人颇有韬略，很不简单。”白晓文下了断语，即便蒙古人精悍胜于宋兵，但能凭借几千人打垮六万人，也绝对是了不起的谋略了。

    “主人，我们现在应该怎么办？新任制置使赵范传令，全军放弃北进的计划，坚守楚州。”

    白晓文摇头笑道：“赵范被蒙古人吓破了胆。蒙古人再强，留在黄河以南的也就几千人马，还能飞到东路，进攻淮东吗？塔察儿能击溃六万宋军，已经是奇功一件。以他表现出来的谋略看，不可能做出贪功冒进，以几千人的兵力进攻南宋的蠢事来。”

    白晓文起身说道：“我去见赵范，让他发出调令，准许亚巴顿所部，去接应全子才。”

    ……

    由于史弥远提前打过招呼，赵范对于白晓文这位“道门高士”，颇为尊重。而且他也知道，正是在这位道门高人的帮助下，之前群龙无首的淮东军，才能迅速平定李全。

    而且，亚巴顿的忠勇营，本身就是独立一军，钱粮都是通过朝廷直接拨付。忠勇营是否涉险，赵范也懒得管，很容易就写了调令，同意亚巴顿出兵。

    亚巴顿率领三千骷髅兵北上。

    在白晓文的帮助下，亚巴顿走最近的路，两天之后就与全子才部，会师蔡州。此时，全子才的残军已经只剩下一万人左右，折损了六分之五，而且都是饥肠辘辘，面有菜色。

    幸好，亚巴顿麾下的骷髅兵，不需要吃喝，所携带的干粮面饼，都可以交付给全子才的残军。

    全子才部下的一万多宋兵，对于“古龙都统制”可以说是感激涕零，这绝对是救命之恩。没有“古龙都统制”的解救，只怕这一万人最终能逃回宋境的，十不存一。

    白晓文命希格德莉法侦查过敌情之后，掌握了蒙古追兵的动向和路线。

    “塔察儿这个蒙古将领，必须趁这个机会击杀。”白晓文作出了周密部署。

    蒙古追兵的前队，被白晓文放了过去。作为中军的两千精骑，却在蔡州城外的蔡和庄，被三千骷髅兵、一万宋军团团围住。

    这一场战斗十分激烈，蒙古的底层士兵，全都是普通模板的实力，他们似乎通晓一种叫做“血气”的能量。血气对于物理攻击，包括且不限于近战、射击等等，都具有可观的加成。

    而蒙古人的小头目，更是精英实力。到了百夫长这一级别，几乎一水的稀有精英，甚至还有零星的首领级出现。

    再往上，蒙古人的千夫长，就是货真价实的首领级武将，身为主帅的塔察儿则是稀有首领。

    像这种万人战，仅靠几个领主上阵，是绝对不够的。领主虽然强，能杀十人、百人、数百人，但灵力总有耗尽的时候。所谓蚁多咬死象，只要敌军士兵不怕死、前仆后继地冲锋，一样能堆死领主。

    当然了，领主想走随时可以走，直接飞遁出去，凭着高优先级无人能拦，这才是领主强大的地方。除非对手也有领主能拖住，那就另当别论。

    