    乌尔奇奥拉显露的的这一手着实惊呆了千寻疾几人，黄猿倒是一副无所谓的样子，反正千寻疾的生命也快要结束了。

    “鬼魅、月关一会开战的时候注意哦~”黄猿提醒着鬼菊二人，他们可是有任务在身的。

    “没问题，我们会注意的！”鬼魅和月关拍着胸脯肯定地说道。

    千寻疾也知道虚夜村中有一位十分强大的存在，只不过今天这是他第一次见到罢了。

    黄猿那恐怖地一击都被轻松地挡开了，足以看得出这个家伙的恐怖实力。

    “果然不是什么泛泛之辈啊，只不过今天这个魂兽我要定了，谁都不能拦着我！”千寻疾对阿银的执着已经到了一种病态的地步，竟然当着乌尔奇奥拉的面放如此狠话。

    “黄猿，你拦住那个家伙！”千寻疾从没想过自己去对付乌尔奇奥拉，他心里对自己的实力也是有个估计的。

    和乌尔奇奥拉对上，他是绝对没可能获胜的，但好在这次有黄猿跟着，黄猿只需要帮他牵制住乌尔奇奥拉即可。

    千寻疾说完，却丝毫不见黄猿有任何的举动，甚至用一副嬉笑的神情看着自己。

    “黄猿，你是什么意思！”千寻疾这时突然察觉到了一丝不对劲，现在的黄猿给他一种十分危险的感觉。

    躲在乌尔奇奥拉身后的阿银和唐昊也目睹眼前发生的一幕，他们早就觉得哪里有些奇怪了，只可惜一直没有时间仔细思索。

    现在，静下心来的唐昊和阿银回想起之前发生的事情，总觉得哪里不自然，结合刚刚黄猿踢出得那一击，之前的攻击感觉都是在闹着玩。

    这只能说明一件事情，黄猿根本就不是要抓捕自己！唐昊和阿银突然醒悟了，就说呢黄猿老哥怎么会是那样的人。

    现在局势瞬间发生了巨大的转变，千寻疾的处境一时间变得极为艰险了。

    “黄猿，你干什么？没有听到命令吗？”

    黄猿不由地笑了笑，淡淡地说：“千寻疾哟，你难道忘了老夫已经是供奉了吗？供奉是可以不听教皇的话的~”

    千寻疾的瞳孔飞快地收缩，失神地说：“你的意思是……”

    “没错哟，撒由那拉~”黄猿也不打算费太多口舌，和千寻疾这种人有过多言语并不值得。

    黄猿化作闪耀的光飞到了高空中，一字一顿地喊到：“八尺琼勾玉~”

    天空中出现了一个巨大的闪耀十字光架，下一秒无数的闪光飞弹倾泻而出。

    “黄猿你！”千寻疾没想到要杀自己的不是乌尔奇奥拉而是在武魂殿多年的黄猿！

    千寻疾根本躲不过这些迅速且密集的闪光飞弹，一瞬间身体被打得千疮百孔！

    当然八尺琼勾玉的范围太大，很多闪光飞弹飞到了虚夜村的上空，这时乌尔奇奥拉也动手了。

    乌尔奇奥拉掏出腰间的斩魄刀，朝着飞来的闪光飞弹一斩，巨大的墨绿色灵压斩击波将这些闪光飞弹尽数打散，径直地朝着千寻疾飞去。

    千寻疾早就被八尺琼勾玉打得就剩下半条命了，现在再加上乌尔奇奥拉的一记强力斩击，根本没有活的可能！

    千寻疾被解决后，黄猿也从空中回到了地面，随后感叹着说道：“哦哆，终于是解决了，不容易呢~”

    一旁的鬼菊斗罗拿出刚刚录制好的记录水晶递给了黄猿。

    黄猿给鬼菊二人的任务就是记录之前的战斗状况，刚好把千寻疾死时的惨状记录了下来。

    “这样一来，他们需要证据的话，就放给他们看就好了，反正他们也不敢来证实的~”黄猿把玩着记录水晶悠闲地说着，现在的他可是真的安心了。

    千寻疾这个家伙终于被处理掉了，着实是一个让人高兴的事。

    接着，既然问题解决了，黄猿就有必要向唐昊和阿银去解释一下刚刚到误会。

    “鬼魅和月关，这次麻烦你们了，你们先回武魂殿，在老夫家里等待片刻，今晚吃顿好的~”

    听到黄猿要请他们吃好吃的，鬼菊二人可是期待得紧，自从吃过黄猿做的美食后，他们也像千仞雪一样被俘虏了。

    鬼菊二人也知道黄猿有后续事情要处理，也没有墨迹直接就离开了。

    这时，黄猿才来到唐昊和阿银的身边，一脸不好意思地说：“不好意思啊两位，这次的事情老夫没有提前通知你们，在这里先给你们道个歉呢~”

    虽然唐昊和阿银知道黄猿肯定是有一些特别的想法，但却没想到会是这么离谱。

    “黄猿……老哥，你的意思是刚刚你是在演戏？”唐昊疑惑地看着黄猿，似乎是想听黄猿亲自解释一下。

    “猜的没错哟，这次的事情为了确保千寻疾会上当，所以并没有事先通知你们，因为只有这样你们才能表现得更自然，千寻疾就更容易上套咯~”黄猿将一切都给唐昊和阿银坦白了。

    唐昊和阿银听到这样的解释后顿时就释然了，原来黄猿的目的地是为了杀掉千寻疾啊，他们差点都快被吓死了。如果黄猿真的打算对他们动手，根本不需要等这么久再出手。

    黄猿这时看了看阿银手中地孩子，按照原来的进程，这个孩子应该就是唐三了。但现在有了自己的插手，也不知道唐三是否会夺舍这个孩子。

    “真是个可爱的孩子呢，小两口不错啊~”黄猿笑嘻嘻地称赞着。

    阿银和唐昊倒是被黄猿说的有些不好意思了，虽然他们都见得多了，但发生在自己身上，还是有些奇怪的害羞感。

    “这么说起来，孩子的名字有什么想法了吗~”黄猿比较关注的是唐昊的孩子名字。

    唐昊见黄猿问起了名字的事就把之前自己和阿银商量名字的事情说了出来。唐昊和阿银还在讨论的时候就被千寻疾等人打断了，所以现在还没有定。

    唐昊忽然想到了什么，询问道：“黄猿老哥有没有什么好想法？”

    “老夫吗？算了吧，老夫正要起名的话就随随便便什么一、二、三之类的数字的~”黄猿虽然没打算帮忙起名，但还是旁推测敲了一下。

    “三……三……唐三……这名字不错哎！”阿银念叨着，高兴地对唐昊说到。

    唐昊本人倒是没什么意见，一切听阿银的就好，“既然你喜欢叫这个名字，那咱们的孩子就叫唐三吧！”

    “黄猿老哥，多谢赐名！”唐昊朝着黄猿行了个礼表示感谢。

    黄猿也只是随口一说而已，谁知道还成了促成唐三这个名字形成的关键助力了。看来世界的矫正力有些厉害呢。

    “你们后续有什么打算~”黄猿随意地问了问。

    唐昊和阿银相视一笑，说：“之后的话，我和阿银可能会隐居吧，毕竟有孩子了！”

    说得也是，有了孩子也就有了牵挂，自然不能到处游荡了。

    “不嫌弃的话可以……来虚夜村……住”乌尔奇奥拉发话了，说起适合魂兽居住的地方，无疑是虚夜村了。

    