    他是一个炼丹师，冒出来的第一个念头就是丹药辅助，毕竟很多天材地宝，单一服用确实效果一般，可如果用其他灵药做辅助，将其药性最大限度发掘出来，就能起到奇效。

    　　

    　　    “那倒也不用，想要真正实现完美突破元婴期，其实有一个很简单的办法，那就是用星墨乳洗澡……”大蜘蛛笑道。

    　　

    　　    “哈？”正在洗耳恭听的林逸和黄小桃二人，还想当然的以为是什么精妙办法，骤然听到洗澡这个字眼，直接就愣住了。

    　　

    　　    洗澡本身没什么奇怪，但是拿星墨乳来洗澡，这事情实在是怎么想怎么诡异，真要拿到市面上去卖的话，一滴星墨乳的价格至少也能值个上千灵玉，拿这东西洗澡，天底下还有比这更奢侈更土豪的事情吗？

    　　

    　　    “你们没听错，就是洗澡。”大火狮在一旁笑道：“我们灵兽一族虽然自己不用这星墨乳，都是拿去跟人类修炼者交易，但毕竟都是出自我们之手，那么多人类修炼者使用星墨乳之后的情况，我们还是有所了解的，并且总结了一些经验，星墨乳只有在第一次使用的时候效果最好，之后不能说毫无效果，但也绝不会再有脱胎换骨的奇效，顶多跟我们灵兽一样使用星墨乳一样，有所裨益罢了。”

    　　

    　　    “不错，而且还有一点，星墨乳无论是内服还是外敷，其实都可以，提升效果并没有什么明显的区别。”大蜘蛛点头补充道。

    　　

    　　    “既然没有明显区别，那就没必要拿来洗澡这么浪费吧？”林逸扯了扯嘴角道，还是觉得这个想法，实在过于夸张了，就算真的是世代土豪，那也经不起这么折腾啊。

    　　

    　　    “不，我们还总结了第三点经验，那就是在第一次使用的时候，全身上下所能接触到的星墨乳越多，效果就越好。”大蜘蛛解释道。

    　　

    　　    不等林逸和黄小桃反应过来，一旁大火狮就嘿嘿笑道：“所以，想要真正实现所谓的完美突破，最好的办法就是拿星墨乳洗澡，其他任何一个办法能够比这接触得更多，当然，你们如果自己不介意的话，一边洗澡一边喝我觉得也是可以的。”

    　　

    　　    “一边洗澡一边喝……”林逸和黄小桃顿时就相视无语了，这么夸张碉堡的使用方法，实在是见所未见，闻所未闻。

    　　

    　　    “虽然这家伙说得夸张了一点，但按照我们灵兽一族以往经验总结下来，确实也就是这么一回事儿，当然这个办法，一般人不可能知道，就算知道也没这个条件，能够得到一小瓶星墨乳的人类修炼者，本身就已经是寥寥无几，想要一下子得到这么多，直接拿来洗澡那是不可能的。”大蜘蛛点头道。

    　　

    　　    “好吧，那我知道了。”林逸这才终于消化了这个惊人的使用方法，反正这次大火狮和大蜘蛛一下子给了他好几百瓶，即便拿来洗澡，也都妥妥足够了，如果几个人分开洗不够用的话，那大不了大家一起洗嘛……

    　　

    　　    众人正说话间，忽然传送阵旁边的小圆盘，上面的指针忽然微微动了动，顿时吸引了林逸的注意。

    　　

    　　    “这个是……”林逸指着小圆盘问道，上面隐隐约约雕刻着北斗七星和半月，方位布局倒是跟那月影阵如出一辙，两者之间似乎有某种联系。

    　　

    　　    “哦，这个是外边月影阵的探测阵，月影阵如果有动静，它这里就会表现出来。”大蜘蛛解释道。

    　　

    　　    “那就是说有人在闯月影阵了？”林逸若有所思道。

    　　

    　　    “不错，看这样子，应该是又有一波人类修炼者要来了，嘿嘿，这是来给我们俩送温暖的，都是好人呐。”大火狮一脸兴奋的搓着手道。

    　　

    　　    林逸和黄小桃不禁莞尔，人家如果知道有他们两个守在这里劫道，打死他们也不会进来送温暖，谁特么愿意当这个好人啊？

    　　

    　　    “既然有外人过来，那我们俩也不便在这里久留，只能先走一步了，既然都已经知道彼此的近况，日后自有再碰面的机会。”林逸当即提议道。

    　　

    　　    “也罢，来日方长，下次再跟恩人好好叙旧。”大火狮和大蜘蛛点点头，如果被外人看到他们在一起，他们俩自己倒是无所谓，毕竟不去外界走动，但万一有心人盯上林逸和黄小桃的话，那就难免会节外生枝了。

    　　

    　　    “好，后会有期，你们两位多多保重。”林逸跟黄小桃一起，对着大火狮和大蜘蛛拱手道。

    　　

    　　    “后会有期，多多保重。”大火狮和大蜘蛛目送林逸二人走上传送阵之后，当即启动传送阵，一道白光闪过，林逸二人的身影随即便消失无形。

    　　

    　　    等到再一次睁眼，林逸和黄小桃的身形，便已重新出现在茫茫密林之中，周围是一片空地，除了他俩脚下所踩的这个小型传送阵之外，旁边不远处还有另外一个传送阵，不出意外的话，另一头连同的应该就是鲁枫之路传送阵，直通真段城。

    　　

    　　    林逸打眼扫了一圈，此刻周围并没有别的人类修炼者，也并没有见到常道平那些人的影子，乘兴而来败兴而去，在遗迹吃了这么大一瘪，估计是郁闷得没心情继续逗留，直接就回去了。

    　　

    　　    “咱们现在怎么办，还要在这边继续逛一逛吗？”黄小桃转头问道，现在距离瘴雾回归还有大概几天时间，倒是并不着急走。

    　　

    　　    “算了，继续在这边逛下去，估计也遇不到什么好东西，与其平白浪费时间，还不如先回去真段城，算算时间这一趟也出来半个多月了，回去再稍微休整一下，就可以等船回去葳弧城了。”林逸想了想道。

    　　

    　　    婴参、万渡金丹果、星墨乳，鲁枫森林最出名的几样至宝，一个不落全部到手，对他们二人来说，当然没必要继续浪费时间在森林冒险，还不如回去养精蓄锐呢。

    　　

    　　    黄小桃点点头，两人当即来至旁边的另一处传送阵，左右看了一圈之后，发现跟鲁枫之路传送阵一样，这个传送阵上面也有六个位置，然而不同的是，这六个位置背后各设有一个卡槽。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

