
　　郑芝龙既然愿意投降，自然是奔着清廷承诺的荣华富贵去的。

　　只不过他儿子不愿意投降，使得他的荣华富贵打了折扣，这让他很不甘心。

　　因而在得到清廷的承诺之后，郑芝龙随即便派出自己亲信，带上自己的亲笔信前往胡建。

　　信里主要就说了，如果你不投降，老爹就要完蛋，要被满门抄斩云云。

　　可让郑芝龙绝望的是，等亲信返回的时候，带来了一个噩耗。

　　自家儿子非但没不愿意投降，还给他这个老爹带回来一封信，大意就是忠孝不能两全，老爹死了的话，儿子一定会替你报仇的云云。

　　这封信看得郑芝龙差点没一口鲜血喷出。

　　而郑成功不愿意投降，郑芝龙自然也就没有了好下场，为了震慑麾下那些非嫡系部队将领，清廷于1653年立秋那一天，将郑芝龙一家老小推到菜市口给砍了人头，并将满门人头用石灰腌上，千里迢迢的送给了郑成功。

　　据说郑成功在接到人头的时候，血泪满面，发誓一定要推翻清廷，报仇雪恨。

　　清廷策反郑家军没成功，转即就将注意力转向了星海国，以某位清廷皇商为使者，悄咪咪的找到了星海市。

　　不得不说，这次清廷的大佬们还是有点脑子，知道前线那些将军都是想要多获得战功，找他们都是白找，只有找到星海国的皇帝陛下，嗯，什么首席执政官阁下，才能够真正起到作用。

　　实际上，那位清廷皇商真不是吃素的，在抵达星海市之前，他就出了大把的银子收买消息，还真得到了一些消息。

　　至少他知道星海国的政权结构较之清廷，明朝都不一样，比较怪异。

　　其国内真正能够在大事上做主的就是所谓的元老院，里面有个首席元老，首席元老的地位与首席执政官是一样的等等。

　　因而在抵达星海市，他就表明了身份，得到了星海国外交事务部的接见。

　　嗯，虽说清廷现在与星海国处于交战状态，但处于外交礼仪等等因素，星海人也没有将他直接送入矿山挖煤炭，而是让他住进了宾馆，好吃好喝的供着。

　　在入住宾馆之后，自誉天上地下水里没有没吃过，没见识过的皇商顿时就震惊了。

　　那自动流水出来的水龙头，一按就自动冲洗的马桶等等还好解释，毕竟他的很多庄园里就有接引山泉水使用的竹管，有些类似于这种东西。

　　可顶上能够发光的什么灯泡，一个能够传出声音的黑色盒子，这些就让他有些没法理解了。

　　而前往外交事务部时，他乘坐的什么汽车，非但没有马，骡子拖着，自己会跑，还会冒出白色的雾气。

　　好吧，这差点没把他吓尿，还以为是遇上了妖怪。

　　不得不说，星海市这座城市给他的惊吓太多了。

　　这让他怀疑星海国的军队是不是都会巫术，否则的话，满万无人敌的清军怎么可能会被一个偏远小岛上出来的髡贼给打败？

　　这简直就不正常好吧！

　　且不提在外交事务部等待时见到的那些小国使者，等外交事务部安排其觐见首席元老，首席执政官的时候，皇商感觉自己能够发挥作用的时候到了。

　　在觐见首席元老的时候，听闻这位首席元老爱好书画，他准备了一副唐寅虎的画，以及某位书法大佬的雪晴贴临摹本。

　　好吧，别看唐寅虎的画值钱，但那位书法大佬的雪晴贴临摹本也是极为值钱，毕竟原本就是无价之宝，为历代帝王所喜爱，皇商是拿不到手的，但临摹本，书法大佬的地位够高，也是很值钱的。23sk.Com

　　不过等皇商见到首席元老钱丽红的时候，就有些傻眼了。

　　这首席元老怎么是个女的？

　　最关键是怎么没人告诉他？

　　堂堂一国之君竟然是个女的！

　　嗯，在皇商看来，星海国就是双君制度，两个皇帝。

　　好吧，以这位皇商娶了一百多个小妾的做法就可以看出，这家伙对女性没有什么尊重可言。

　　而这种诧异和本性却很难瞒过钱丽红元老的眼睛。

　　没法，对于钱丽红这样从事妇联工作多年的老同志来说，这种事情还是很容易看出来的。

　　第一时间，钱丽红元老就对这位使者没了好感。

　　草草几句寒暄之后，皇商使者就被送了出去。

　　至于唐寅虎的画和雪晴贴临摹本嘛，既然是礼物，钱丽红元老肯定不会拂了对方好意，就收下了。

　　至于首席执政官郑向东，这段时间正忙着换届选举的事情，也没给使者多少时间，匆匆打发。

　　不过皇商使者送的极品龙井和一套青花瓷茶具，倒是很让他喜欢，但也就这样了。

　　被匆匆打发出去的皇商使者自然不愿意就这样空手而归，随即便洒出大把银子打探消息。

　　由于他打探的消息也不算什么机密，倒是有人建议他看看星海日报，上面有很多他需要了解的信息。

　　等皇商使者买来前几日过期的几份报纸，才愕然发现，这个星海国做事简直不按章法来。

　　他们竟然搞什么选举，准备选举新的首席执政官和首席元老。

　　至高无上的皇帝竟然也要搞什么选举？

　　这简直太荒唐了！

　　不过也不奇怪，这星海国是髡贼立国，做事荒唐，与泱泱煌威的清廷肯定不一样。

　　皇商使者心里一边在安慰自己，一边心痛自己送出去的礼物可能打了水漂，又一边寻思着自己是不是能够针对星海国的皇帝选举做些什么。

　　这不明摆着的事情吗，历朝历代，那个皇帝下台后有好日子过的？

　　那些末代皇帝一个个都被砍了头，谁还会将一个下了台的皇帝当成皇帝啊？

　　嗯，正如皇商所打探到的一样，星海国的确要重新选举首席执政官，首席元老了。

　　第一届选举首席执政官，首席元老的时候，暂定任期为两年。

　　之后，由于郑向东和钱丽红大姐干得都不错，并且星海国新建之时，事情又太多，很多时候连元老院开会，一半的元老都聚不齐。

　　没法，光是军方的元老就占去了两百多人，这些军方元老很多都驻扎在海外领等等地方，也不可能因为一些元老院的会议就赶回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第647章、荒谬！皇帝还可以竞选？免费阅读。https://xs.23sk.com 