    一群丫头们围着，陆天龙根本挤不过去，只能在旁边捏了一把汗。

    他眼睛一眨不眨盯着暮雪，若是这女人真的发飙，他必须第一时间冲上去。

    可是出人意料，他担心的事情竟然没有发生！

    而且，不但没有发生，更令陆天龙惊掉下巴的事情发生了！

    “你们这些丫头，嘴巴真甜。”

    “我都一把年纪，哪能跟你们比，不过，你们说的都是真的么？”

    “我的皮肤很好吗？我的身材也不错嘛？”

    暮雪竟然跟一群丫头们开始了交流，脸上带着笑容，眼神也是闪着光芒！

    我晕！

    这样都行？

    陆天龙在旁边彻底傻眼，看着暮雪竟然很快融入一群丫头们之中，跟她们讨论起了这些东西。

    甚至，下一刻聊的话题加深，逐渐进入到了护肤和穿着打扮这一类！

    “呀，暮雪姐姐，你竟然没有用过任何护肤品？”

    “真是天生丽质呀，还有，你这衣服看着很朴素，但是穿在你身上真是太完美了。”

    “走走走，咱们去二楼吧，我们帮你稍稍打扮一下，你肯定就是天仙了！”

    “不不不，你现在就是天仙，等稍微收拾一下，一定超越天仙！”

    不只是说，接下来一群丫头竟然簇拥着暮雪朝着二楼走去！

    而暮雪竟然没有任何的拒绝！

    陆天龙感觉自己的三观被完全颠覆！

    暮雪是什么人，那可是远古时期的巨擘，是临海之地的创造者之一。

    但是现在，竟然被一群丫头忽悠成了这样？

    果然，古人诚不欺我，女人天生爱美！

    正在陆天龙震惊的时候，稍稍落后的周冰冰却凑了上来，看着众人上楼，她伸手在陆天龙的腰间捏了一把。

    “混蛋，勾搭了一个女人回来，还要欺骗我们？”她恶狠狠道。

    “天地良心！”

    陆天龙赶紧再次竖起一只手，“我发誓，这女人真的不简单，她从远古沉睡到现在，刚刚才苏醒没多久的！”

    “远古？”

    周冰冰一下瞪大眼睛，幸好之前接触了很多古族的事情，要不然非得觉得陆天龙已经疯了不可。

    “原来是这样，看你一副舔狗的样子，应该是有求于她？而且还没有搞定？”周冰冰道。

    舔狗？

    你才是舔狗！

    陆天龙瞪了她一眼，道：“这女人脾气古怪喜怒无常，可又实力高强，以后可能还有很多事要找她帮忙，所以不能得罪。”

    “明白了。”周冰冰若有所思的点点头，随后对着比划了一个OK的姿势，“交给我们，我们姐妹来搞定！”

    “你们？”陆天龙瞪大眼睛。

    周冰冰翻了个小白眼，“不相信？那你就瞧好吧。”

    “对了，玲珑那边传来消息，说你若是回来，就跟她联系一下，上面好像有事找你。”

    说完之后，周冰冰转身朝着楼梯走去。

    陆天龙本想叫住她，让她们千万不要冲动，不要招惹暮雪，可话到嘴边却又咽了下去。

    刚才一群丫头可是哄的暮雪挺开心，说不定真能帮上忙呢。

    暂时不去管她们，陆天龙直接跟李玲珑取得联系，这妞儿知道陆天龙回了陆氏庄园之后，便说回马上过来，让陆天龙稍等。

    一个小时之后，李玲珑便出现在了陆氏庄园中。

    她没有跟陆天龙进别墅，两个人在庄园里面找了个小凉亭，这里四周都很空旷，适合说一些比较隐秘的东西。

    “我刚从京城过来，杨老本来是想亲自过来的，但是正好有事牵绊住。”

    李玲珑看上去有些憔悴，似乎还有些欲言又止。

    陆天龙微微扬眉，“是不是发生了什么事？”

    “没……好吧，的确发生了一些意想不到的情况。”

    李玲珑本想拒绝，但是看着陆天龙的眼睛，最终还是很无奈的叹口气。

    “杨老本来不想让我跟你说，知道你现在的情况也很艰难，他说我们也完全能够自己处理这些事，但是……”

    李玲珑犹豫了一下，接着道：“但是我觉得这事还是要跟你说一声。”

    “你也知道，最近这段时间，天下灵气复苏，世界发生了很大的变化，我们也在第一时间抢占先机，利用你提供的那些龙潭族地，培养了很多的人才。”

    “但是最近一段时间，老是有人过去找杨老。”

    “他们有的说是天下古族的大古族人员，有的说是来自苍穹之境，或者说是来自临海之地。”

    “话里说的是要帮我们，实际谁都能够看出来，他们就是看中了那些龙潭族地的资源。”

    “很多时候我们都是直接拒绝，但很多时候，真的没办法拒绝，因为现在我们根基太浅，如果真的翻脸的话……”

    话说到这里，陆天龙便已经明白了李玲珑的意思。

    天下古族复苏，苍穹之境和林海之地同样在复苏，有些人在苍穹之境和林海之地没有立足之地，便将主意打到了天下古族。

    毕竟这里的实力最弱，哪怕曾经出过陆天龙，但陆天龙已经离开这里很久，很长时间也不回来一次。

    如果能够要到一个龙潭古地，便有可能借用古地的资源，快速的发展起来。

    这也像极了一开始的天下古族，为了一些族地的资源，各方争斗不休，也间接削弱了天下古族的实力。

    “天龙，你也不用担心，我只是跟你吐槽一下而已，其实这些事情，杨老他们完全能够处理的了。”

    看到陆天龙脸色阴沉，李玲珑赶紧劝说道：“这段时间我们发展的很不错，出了不少出类拔萃的天才，甚至有人已经突破到了虚空层次。”

    “不想跟那些贪婪的人翻脸，不是怕他们，只是不想在他们身上浪费时间和资源。”

    “你应该明白吧？”

    李玲珑真担心因为这些事影响到陆天龙，毕竟她也很清楚，陆天龙很久不回天下古族，这次回来肯定是有重要的事情。

    “我明白。”

    陆天龙深吸一口气，表情也慢慢恢复平淡。

    李玲珑说的也对，杨老是什么人，那可是一辈子都在腥风血雨里闯荡的，处理这些事自然没有什么问题。

    “不过，总有这些人来捣乱，也不是办法。”

    “看来，我现在还震慑不了那些人，只能找其他人来震慑一下了。”陆天龙一边说，一边扭头看向别墅，那里可有临海之地创造者之一的暮雪，必须要好好利用一下。

