    “姐……你……”

    直到此刻，林智终于明白，事情已经彻底的超出自己的掌控了。看着眼前神色不善的几人，让林智有种立刻夺路而逃的冲动，眼神更是不自觉地开始四处乱转起来。

    “江涛！给我拿下他！”

    看着林智那不断转动的眼球，叶老也不再等待了，直接一声大喝，将林智震在了原地。

    “是！”

    江涛回应的同时，直接纵身一跃，闪电般出手，将林智彻底的控制起来，然后就这么直接押出了房子。

    “丫头，这小子，暂时交给我吧。在他彻底改邪归正之前，我不会再让他出现在你们面前的！至于江河那个臭小子，你不用担心，他很快就会回来了。”

    看着林智被押了下去，叶老用拐杖重重地敲了下地面，然后坚定地说道。

    “那个，老爷子，江河他，真的没事吗？”

    对于林智，林雅已经彻底失望了，不过对于江河，林雅却不免担心起来。毕竟之前老爷子也说了，江河确实因为一些原因，目前正在医院。

    对于林雅的话，叶老只是点了点头，然后示意狐狸好好陪陪林雅之后，便也离开了这里。

    对于林雅这孩子，叶老不忍心对其欺骗，但如果直接告诉她实话，叶老也怕林雅会担心，索性也就什么都不说了。

    等江河回来，自己来收拾这个他闯出来的烂摊子吧。想到这，叶老的心中又开始咒骂起江河来：“臭小子，到哪都这么不让人省心！”

    ……

    李家这边，虽然夜已经深了，但是李罡却依旧没有入睡。此时的他，正站在房间的窗户旁，一脸阴沉地看向窗外的夜色。

    “江河那边，今天真的一点动静都没有吗？消息真的有送达过去吗？”

    李罡看着窗外的夜色，头也不回地对着身后的李天英问道。

    江河并没有按照他们的剧本来，这让李罡的心中，再次出现了一丝不安。

    经过这几次的交锋，彻底冷静下来的李罡，已经把江河摆在了与自己同等高度去对待了，之前的轻视之心，此刻已再无半分。

    “是的，老爷，消息今天上午就已经确定传达过去了，而且我们的人也确定徐江年等人去了江河。截止目前，还没有更进一步的消息传来，只知道他们在病房待了一上午之后，便匆忙离开了。”

    李天英依旧低着头，尽职尽责地给李罡汇报着目前已经得到的信息。

    “通知暗子，是他该发挥作用的时候了，无论他用什么办法，一定要让江河那边开始进行收购。”

    李罡缓缓的转过身，对着李天英吩咐起来。养了那个家伙这么久，这一刻，该是他回报的时候了。

    “这……是，老爷，我这就去办。”

    李罡的话，让李天英微微迟疑了一下。在他看来，此时启用暗子，为时尚早。不过既然李罡已经决定了，他也不会多说什么，执行命令才是他应该做的事。

    看着李天英退出房间后，李罡再次将目光转向了窗外……

    第二天一大早，省城的各大媒体都得到了一个消息，江河以及他名下的步步升，在今晚将会再次举办产品发布会。

    这个消息一出，整个省城再一次哗然了。昨天李家退市的瓜大家还没有消化完，今天江河这边就又来了个更惊爆的大瓜。

    一时间，各个领域都针对这个消息展开了激烈的讨论。而最受关注的话题，则是江河此次的产品发布会的主题究竟是什么。

    要知道，不久前，江河才推出了“皎月帝王”和“皎月女皇”这两款高端机，难道这么快，江河就又鼓捣出了更新款的空调了吗？

    而且，江河受伤住院的消息，经过这么多天的发酵，早已不是什么秘密了，在省城，只要稍微有点圈子的人，都知道江河此时正在医院疗养。

    如今李家已经退市，省城的空调市场可谓是江河一家独大，此时真的有必要为了一款新空调，拖着病体来搞这么一场发布会吗？

    可如果不是空调的话，那又会是什么呢？自从江河强势崛起到现在，他的一些家底也被省城的商圈进行了深入的研究。

    江河的步步升，旗下所拥有的商品确实不少，目前主打的就是电视机，DVD和空调这三个。

    难不成江河抢完了省城的空调市场后，又打算往电视机和DVD市场进军了吗？这个想法一出，省城的电视机和DVD的市场大佬们纷纷开始慌了。

    江河手中的炎黄系列电视和炫彩系列DVD，那可都不是什么好对付的东西啊！而且经过了这么长时间，鬼知道江河是不是又折腾出更新颖的玩意出来了？

    当然，讨论的人多了，自然也不缺乏脑子灵活的，猜测江河的新产品会不会是电冰箱或者是洗衣机。

    毕竟从江河来到省城之后的种种行动轨迹来看，江河都有很强烈的针对性。目标从始至终都很明确，就是针对的李家。

    而李家除了空调之外，最出名的便是洗衣机和电冰箱了。只不过这种猜测才刚一冒头，就会被周围的人给无情扼杀了。

    真当产品研发是儿戏啊？洗衣机和电冰箱是你想研发就能研发的？他江河真有这么聪明？这么牛逼？

    如果要是江河真的如此牛逼的话，那他们还玩什么？关门大吉，洗洗睡了得了。

    如此热潮之下，带来的直接结果就是，江河的发布会消息刚刚出台不到两个小时，便已经一票难求了。

    只要是在省城商圈活跃的人，此刻都想亲自去看一看这场发布会。毕竟江河如今所取得的成绩，那是谁都无法忽视的。

    对于这样一条过江龙，谁又能忽视得了呢？而且，他们也迫切地想要知道，江河的新产品究竟会不会涉及到自己的领域内。

    一整天的时间，就在众人的激烈讨论声中，悄然而逝。到了晚上，省城所有人的目光都集中在了这场发布会上。

    能进去现场的自然不必说，不能去现场的也全部蹲在了电视机的面前。

    种种迹象都在说明同一件事，今晚，注定是个不眠之夜……

