    

    程黎看得怪心疼的。

    “等会儿回家我骑慢些。”程黎说。

    林楠，“别……”

    骑得慢了，更煎熬，还是保持原样儿吧！

    而且程黎做的也够好了，一路上她看他都是尽量捡着平地骑的。

    说来说去，还是她自己身体不争气。

    “等习惯就好了。”林楠说。

    程黎没吭声，心里已经开始在想办法，等会儿回去，要怎么才能让林楠好受些？

    程黎想什么林楠不知道，已经到目的地，就该办正事儿了。

    拿着周红卫写的介绍信，两人去了县医院院长办公室找院长。

    院长看完介绍信，怀疑这小姑娘是不是走了后门？

    看着这么年轻，满十八岁了吗？

    院长想着，也就问了出来。

    林楠，“翻过年就满十八了。”

    那也就是没满了。

    院长，“当卫生员可不是那么容易的，病人危急之时，他们的生命等同于握在你的手里，可不是开玩笑的。”

    林楠说:“我知道，所以我很认真的，院长你可以对我进行考核，如果我过不了，那你可以不同意我当这卫生员。”

    院长点头，“好，那我就来考考你……”

    院长说了一些医学上很常见的问题，林楠都能说得出来，并且还有独特的见解。

    院长越听，心越惊，而且也非常满意。

    最后，“好，你说的非常好，不过只会纸上谈兵可不行，实践也非常重要。”

    院长把林楠带到病人输液室，“乡下卫生员，不止要看病，治疗也得自己完成，所以单会看病还是不行的，还要会治疗。”

    院长要林楠给病人输液。

    这个林楠也是不怕的，以前教林楠那老中医可不单会中医术，他是中西医结合，西医也不在话下，所以在中医馆时，林楠也是经常给人输液的。

    到输液室，有两个小护士在，见到院长带林楠来，还以为林楠是来跟她们抢饭碗的，脸瞬间拉了老长。

    林楠可不想让这影响她心情，所以当这两人问她是不是来学习输液，以后都待在医院时，解释道:“不是，我是来参加考核，准备到乡下当卫生员的。”

    两个护士一听，果然没再敌对林楠，甚至还热情的指导她该如何输液。

    林楠心里好笑。

    这输液不是她自夸，这两人加起来也未必如她。

    毕竟，在中医馆时，她可有个响亮的名号，叫“一针见血”。

    意思是，给病人输液，她从来都是一针就搞定的。

    不过人家好心，她也不能当做驴肝肺不是。

    耐心听完两人的讲解，正好这时来了一个病人，其中一个护士就对林楠说:“林楠同志，你拿这个病人试试吧！”

    林楠，“好。”

    然后开始……

    虽然许久没给别人输过液，都有些生疏了，但林楠还是一针就给人打上了。

    两个护士在一旁看得眼神发亮，“林楠同志你也太厉害了，第一次扎针，就能扎得这么准，怪不得小小年纪就能考核卫生员呢！”

    林楠谦虚的笑笑，“哪里，都是你们教的好。”

    林楠的表现，院长也非常满意，回办公室就爽快的给林楠办理了卫生员的证明。

    手写的卫生员证明，盖上大红章的那一刻，算是尘埃落定了。

    以后，林楠就是正式的卫生员了。

