    小半会，在木流苏干咳声中，曲檀儿才回过神，讪讪然。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    囧。

    罕见地看人看到走神了！

    幸好城城离开了。

    否则……

    曲檀儿不敢想象那画面，摆起严肃脸，“现在，可以说了吧。”

    少年终是开口了，“井底下封印着一头叫蛰的太古兽族，身体柔软，体积庞大，占据着整口井。你们之所以听不见东西落井的声音，是因为，蛰常年对着井口张开嘴，东西落入井中，并不是真的落入井中，而是，掉入蛰的口中。”

    蛰的舌部软滑，东西掉进去，都直接顺着那滑腻，一直通到蛰的肚腹……

    既是一落下去，便直通蛰的腹部，井上的人，什么都听不到，便是这缘故。

    曲檀儿听明白了，脑补了一下那场面，囧了。

    俗话说，送羊入虎口，秦岭他们几个货，真是英明一世，糊涂一时，为着几个宝就主动投身入兽族的口里了！

    所以，少年之前故意透露给秦岭等人的信息，大多都是虚假的。

    曲檀儿道，“所以，井底是有宝贝，但，宝贝是藏在这头蛰的身体里面？”

    少年迟疑地点头，“是这情况没错。”

    这表情，有古怪！

    曲檀儿追问：“你看见，那宝贝多吗？”

    少年想了想，“……挺多的。”

    “嗯？”曲檀儿眯起眼来，少年这样吞吞吐吐的说话，实在太令人怀疑了。

    曲檀儿的注视下，少年不好再隐瞒，“只是我看见的那些，绝大部分损毁了。”

    “损毁了？为什么？”曲檀儿诧异。

    “蛰肚腹里的浊气，最浓，能够污染万物，不是所有宝贝，都跟刚才那块石头一样，受蛰浊气污染，还能洗清的。”

    所以，秦岭他们这一趟，进了兽口，是奔着一堆没有用的宝贝？

    好惨啊！

    偷腥不成反惹一身骚啊！

    曲檀儿啧啧两声，替秦岭他们可怜，然后，问道：“蛰，有毒吗？”

    “有。”少年一口回答下来。

    回答完，看见曲檀儿瞬间沉下去的小脸，少年心里一个咯噔。

    糟糕！

    好像，踩到某女底线了？！！

    心知某女最护短，玩笑能开，但是，危及性命的，万万不行！

    他连忙亡羊补牢地，补充一句，“那个，姐姐放心，就算有毒，但姓秦的那家伙在，这点毒，不碍事。”

    所以，他才敢鼓吹秦岭他们下去？

    曲檀儿似笑非笑扫他一眼，看着少年面带讨好的笑，红唇微勾，忽略掉他的动作，又问，“它的攻击能力呢？”

    少年想抱小娇娇，结果，曲檀儿不给抱啊！

    少年不满地皱皱眉头，“严格来说，蛰是兽族里面，最没攻击力的种族之一。但它有它的特点，譬如说，它的肠道弯曲复杂。也就是，进入它的身体，等于进入迷宫。进了蛰的身体，想要安全无虞出来的，需要极大的运气。”

    有一点少年没说。

    在蛰体内呆久了，身体还是会被化掉，当成蛰的营养品。

    曲檀儿没好气地瞪着心虚的少年几眼，想了想，追问道：“如果找不到出口呢？把它杀掉，能出来吗？”