    这豆腐只能说……绝了，苦到离谱。

    苏野：“老人家嘛，点豆腐的时候手抖一下很正常。能不能有点同情心？你难道没有感受到爱的味道吗？”

    冷觅安：“感受到了，真棒，明天别买了。”

    “你吃别的菜吧。”

    “为什么还要买她做的豆腐？没看到哈哥都吐了吗？”

    “哈哥只是吃得多，又不是没得味觉。”

    “那为什么浪费钱啊？”

    “这种地头蛇不是惹不惹得起的问题，实在是没必要。吃点小亏不重要，真要是闹起来，你信不信麻幺婆能喊一群老太婆来砸场子？随便把剧组拖上半个月。”

    “啊？还能这样？”

    “这种事情我干多了，我老家的老头儿老太太经常请我出谋划策。剧组也是一样，我听说有个剧组出外景的时候，被村民们堵在山上几天几夜，给足了钱才放行。所以，麻幺婆做豆腐的时候只要不下毒，剧组就要买点儿。”

    “可是……”

    “再说了，豆腐再难吃能难吃到哪里去？我尝尝……呕~呸！”

    “鹅鹅鹅……”

    冷觅安捂着嘴笑，悄悄飞了苏野一眼，娇俏可人。

    一旁的赵惜月暗暗点头，嗯，又学到一招，真是两人行必有我师焉！

    林圆说道：“这豆腐刮鸡儿苦！而且，出事的岂止是外景哦，有一回在衡店几百个衡漂把一个剧组围在旅馆头，打得头破血流。”

    冷觅安八卦道：“为什么？”

    林圆：“因为一个龙套演了死人，没拿到红包不说，还被导演臭骂一顿。”

    苏野摇头：“那真是活该挨打。”

    演死人做遗像等，都是要征得演员本人同意的，演完后剧组必须给演员发红包，演员则要在当天把红包花完，这钱不能过夜。

    说迷信也好说迂腐也罢，反正，这是影视行业的潜规则之一。

    苏野包里都背了一沓红包。

    林圆又道：“今天这个事情一出……明后天怕是不少，啥子卖猪肉嘞，卖菜、卖米、卖鸡牲鹅鸭嘞，都要找上门来。”

    苏野说：“都买啊，天天给哈哥做回锅肉！再让他们跑点儿龙套，给他们合照签名，哄高兴。”

    林圆点头，这样就很好，他就怕苏野年纪小受不得气。

    接着，他又说起了在衡店拍戏的奇葩经历。

    苏野听着还好，上辈子都经历过，其他人却目瞪口呆，没想到商业化的影视产业已经变成这样了。

    林朝阳导演竟然听得也入了迷，他还真没遇到过这种情况，主要是他以前都是拍厂里的片子，非商业片。

    以前峨影厂拍电影，地方领导都得把剧组供着，更别说谁敢搞事情了。

    等大家吃得差不多了，哈哥再次开始打扫战场，唯独不敢攻打那盘麻婆豆腐。

    吃完饭，小憩。

    今天轮到录音组收拾碗筷。

    这个剧组是真穷酸，拍戏的时候，士兵打板，土匪头子铺轨道，丫鬟是场记，赌棍老千在跟焦，旁边还有个媒婆在给演员补妆。

    吃饭更离谱，乡绅头头炒菜，路人甲乙丙上菜，一群棒老二负责洗碗。

    剧组成员们跑龙套还挺厉害，接得住戏，有的还会抢戏。

    就这，他们一天天还乐得跟什么似的。

    苏野面上平静，心里笑嘻了，我特么是捡到一个什么神仙团伙？

    事实上，只能说苏野想得太美了。

    当天晚上，就有三个舅子去镇子边上偷人家的嫩苞谷遭逮到了，据说是遭狗撵到堰塘头栽起了，闻声赶来的村民们就把他们捆了起来。

    半夜，苏野和赵德柱一起去村子里把人赎回来。

    偷苞谷的是演刀疤脸的韩吉龙、结巴金元宝，以及长得人模狗样的反派男二号云乔。

    这件事不光彩，所以只有创作团队小范围内知情，没敢让更多人晓得。

    赵德柱把他们喊道房间里怒骂：“剧组少了你们吃的迈？不说大鱼大肉，至少也是荤素均衡。”

    苏野：“还有豆腐。”

    赵德柱：“豆腐就莫提了，你们几个啷个想的？”

    开始的几天，没有这三个人的戏，他们的长相又不适合跑龙套，时间过于充裕。

    韩吉龙梗着脖子：“茅升这龟儿子想吃烧包谷，我喊他去接上买烤玉米，他说不正宗。”

    在剧组，大家已经渐渐习惯用角色名字互称，现在大家都叫林圆哈哥。

    结巴：“他还说买不如偷。”

    苏野：“偷不如偷不到，现在安逸了噻？遭狗撵到堰塘里头栽起，潲皮！三个人连条狗都干不赢迈？我都不晓得你们在跑个啥子，要是我嘞话，当场把狗打死拖回来煮火锅，不香吗……”

    赵德柱一愣：“诶？歪楼咯，导演你莫乱开黄腔，讲正事。”

    小白脸云乔娇柔道：“一共五条狗……”

    苏野：“我日，嘞可以全剧组一起打牙祭咯。啊，对不起制片人，你说，你说……”

    赵德柱：“那五条狗，呸~我刚刚想说啥子来着……”

    三个偷苞谷的低头窃笑。

    苏野：“要我说，他们这就是敲诈勒索！因为几个嫩包谷就把你们捆起来，要一千块赎金，这不能忍！”

    茅升这杂种，长得斯文内心狂野：“对头，忍一时越想越气，导演，我们多喊几个人，把那几条狗整了。”

    苏野点头：“是越想越气，明天开始，你们三个负责洗碗，洗道剧组杀青为止。”

    “安？”

    三个人瓜了，还以为苏野要报复村民们，没想到受惩罚的却是他们。

    苏野：“我也偷包谷抠红苕吃狗肉，但我是不会跟你们讲道理的。你们应该庆幸，我们这部剧没得啥热度，这儿又很偏僻，要不然，你们三个偷包谷的事被传到网上，呵呵……连累的就是整个剧，晓得不？”

    三人连连点头：“晓得了，晓得了。”

    苏野：“再犯错误，就离开剧组，以后也不要再合作了。”

    说完这句话，苏野就走了。

    三个笨贼，直接把狗打死拖回来，不被逮到的话，苏野肯定会奖励他们的。

    他们至今都不明白错在哪儿？

    错不在偷包谷，而是错在被逮到，让野哥丢脸了。

    这天之后，三个苞谷老实了。

    两天后，苏野带着主演们去了武组，那边更欢乐，一到现场就看到……一个屁股上插了把菜刀的曰本兵在夺路狂奔。

