
　　观剑柄和剑鞘的造型和厚重程度，以林北辰浅薄的识剑就可以知道，是一把难得一见的宝剑。

　　“此剑乃天外寒铁所铸，剑峰三尺三，净重十斤四两，名曰【太阿】。”

　　沈飞一剑在手，气质大变。原本只是面目清秀而并不如何引人注目的少年，猛然之间，竟是迸发出强烈的光芒，一种仿佛是原石经历了千锤百凿之后终于化作璀璨钻石的夺目光芒，在这个少年的身上，迸发出来，仿佛是换了一个人一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　卧槽！

　　水上漂林北辰再度感慨了一句。

　　怎么感觉这个逼才是真正的主角一样？

　　一个具有反抗精神的，忍辱负重，为群体发声的顶级天才？

　　这放在任何一个故事里，都是妥妥的主角模板啊。

　　凌晨随手抽出腰间长剑，犹如九天玄女，衣袂飘摆，皮甲流光，随意地道：“云梦卫制式长剑，范大师武器店出品，十枚银币一柄……来吧，让我看看，你们帮派剑法到底有什么高明之处。”

　　“好。”

　　沈飞点头，脚下发力，整个人猛然弹射出去，炮弹一样，冲向凌晨，瞬间跨越二十米，在半空之中，锵地一声，手中长剑刺出一抹匹练剑光，璀璨夺目。

　　好剑术！

　　水上飘林北辰同学，也不由得心中暗赞了一声。

　　反正就是就比他强……嗯？

　　这样的弹跳，这样的剑光……他……呃，他好像也能做到？

　　林北辰心中琢磨了一下，如果玄力尽数爆发，外加【无相剑骨】的力量，加在一起，自己应该也可以做到？

　　回头试验一下。

　　他也察觉到了，自己现在最大的问题，就是空有一身修为，但是没有战技功法匹配，没有足够的战斗经验，很难完全发挥出来。

　　“也许我回头需要好好学习修炼一下……嗯？不对啊，我直接用修为碾压他们就行了，干嘛要去积累经验？修炼是很累的，我真是脑子进水了。”

　　林北辰思路猛地一个转弯，又漂移了回来。

　　叮叮叮叮！

　　连绵不绝的金属交鸣声，不断地炸响在空中。

　　就看沈飞的身形，似是穿花蝴蝶一样，不断地在空中变化位置，手中的【太阿】宝剑，似影似幻，绽放道道寒光，疾风骤雨一样刺向凌晨。

　　而凌晨站在岩石上，手中制式长剑写意地不断刺出，格挡。

　　一簇簇火星，在长剑相击之处迸发。

　　两人的交手，迅猛而又瑰丽。

　　这显然已经是远超二年级水准的战斗了。

　　而且，两人施展的都是入星剑技。

　　周围各大学院的天才学员们，都被这样一场精彩的决斗给吸引了，一个个都目不转睛地观看，全身心地投入其中，希望可以得到一些启迪和启发。

　　好机会。

　　林北辰心中想着，躺在水面上，臀部摇摆发力，慢慢地朝着看守岳红香的树林方向飘过去。

　　反正这会儿，所有人的注意力，都在凌晨和沈飞这两个对峙的天才身上，不会去关注林北辰。

　　他飘到岸边，身体猛地发力。

　　牛筋软绳一下子悄无声息地寸寸断裂。

　　嗖！

　　他从水里跳出来。

　　姿势如同一条弹射起步的牛蛙。

　　虽然难看，但效果很好。

　　四个女学员，还未反应过来，只觉得眼前一花，岳红香已经被林北辰拖着，从包围圈中救了出去。

　　同时，林北辰看顺手抽了吴笑方一巴掌，将其抽昏，将自己的‘德行之剑’，也抢了过来。

　　一剑在手，天下我有。

　　自信心又回到了林北辰的身体里。

　　“岳同学，你没事吧？”

　　林北辰道。

　　岳红香颇为狼狈，头发披散，但表情却还算是镇定，抖了抖身上的沙子，道：“多谢，我没事。”

　　“抓住他们。”

　　陶万成大喝道。

　　周围的学员，顿时都朝着林北辰两人冲来。

　　“让开。”

　　林北辰对岳红香说道：“保持距离，以免被我误伤，我要装……不对，我要以德服人了。”

　　咻！

　　德行之剑出鞘。

　　剑光如疾电。

　　噗！

　　点倒一个。

　　噗噗！

　　点倒两个。

　　噗噗噗噗！

　　点倒七八个……

　　这一瞬间的林北辰，仿佛是化身为剑中仙人一般，一剑一个，冲过来的学员，只觉得眼前一花，大腿上就中了一剑，酸麻地倒下。

　　场面很是骇人。

　　其他学员一看架势不对，立刻退缩。

　　轰！

　　一声滚雷爆裂之声响起。

　　另一边的战场之中，两大顶级天才又硬碰硬狠拼了一招。

　　沈飞的身形倒退出去，在空中三百六十度转体后空翻，颇为潇洒地落在沙滩上，踉跄退了三步，才稳住了身形。

　　一直都站在岩石上的天之骄女凌晨，身形摇晃，像是一个不倒翁一样，但始终牢牢地站在原地，亦是瞬间稳住了身形。

　　“拿下。”

　　沈飞目光一扫林北辰两人，道：“不要让他们跑了。”

　　陶万成亲自出手。

　　他的受伤，经过刚才短时间的治疗，已经好了很多。

　　锵！

　　长剑出鞘。

　　“林北辰，现在就让你知道，什么是真正的剑技。”

　　剑光激闪。

　　直刺而来。

　　林北辰凝神静气，出手便是【基础剑术近身三连】。

　　这三剑式虽然属于基础剑术范畴，但却是巅峰级的破剑法门，林北辰修炼至巅峰圆满层次，一出手，轻易切入到了陶万成的剑光之中，直接破掉了这一次的攻击。

　　叮叮叮！

　　火星乱溅。

　　“嗯？”

　　陶万成大为惊讶，旋即冷笑道：“看你能够接住几招。”

　　一星剑技【流星追电剑】施展出来。

　　一道道剑光，好似是天空之中的流星闪烁，划出曳尾，带着刺目的光华，朝着林北辰席卷而来。

　　“这家伙的剑术，远超木心月。”

　　林北辰感受到了巨大的压力。

　　他以三剑式应对，逐渐有挡不住的趋势。

　　若是换在当日年中大比决赛擂台上的林北辰，此时已经彻底败北。

　　但这十多日的时间里，他【无相剑体】APP始终运转，给了他巨大的身体强度增幅，让他的肉身力量、反应速度都大大增加，将三剑式推动到了一个新的层次，再加上【精神力初解】APP的运转，让林北辰的精神力有小成，虽然他还不懂操控精神力的法门，但在战斗之中，却使得他的眼力增强，感知更加敏锐。

　　这些对于林北辰战力的提升，虽然无声无息，但却增幅巨大。

　　叮叮叮！

　　剑光撞击，暴起一簇簇火星。

　　陶万成三十六路一星战技【流星追电剑】施展一半，竟然还不能将林北辰击倒，心中又惊又怒，剑势更急，一身七级强度的玄气修为，彻底爆发，发狠道：“螳臂也想挡车？今日我必要败你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第六十四章 林北辰出手免费阅读。https://xs.23sk.com 