    “这——这难道是？”海帕芝顿体内的百特星人震惊了。

    “百因必有果，你的报应就是我，惊不惊喜，意不意外？”

    泰罗的身上笼罩着不祥的气息，计时器也由蓝色变为红色，整个人由一个阳光帅小伙变成了邪魅大帅哥。

    “没用的，我的海帕芝顿代表着死亡的力量，邪神又如何，邪神可是只会破坏不会守护。”

    百特星人也是听说过邪神格里姆德的，但是拥有最强芝顿的他自信心爆棚，操控着海帕芝顿攻击过来。

    虽然海帕芝顿的速度很快，但是此时的邪神魔兽格里姆德正在成型，并不是实体状，泰罗此时也拥有了一部分格里姆德的能力，全身仿佛烟雾一般，根本打不着。

    “瞬间移动，想用极快的速度攻击我吗？”泰罗一叉腰，挺胸，“往这打。”

    泰罗嚣张地一比。

    好不容易有个机会放格里姆德出来遛遛，还不用怕有什么大影响。

    这个地球几乎没有人类了，不用担心产生恐慌。

    平时在光之国哪有机会放格里姆德出来玩啊。

    泰罗可会养宠物了，宠物也是要自由的，不能一直关在家里，要时常带出来耍耍才能保证宠物的身心健康。

    海帕芝顿胸部的发光器官发射暗黑火球，火球分裂成多个，砸向泰罗。

    “格里姆吸收。”

    格里姆德的眼睛吸走了大火球的力量，并且充实自身。

    随即，泰罗控制格里姆德抄起赛罗三人落在格里姆德头顶。

    “赛罗，高斯，戴拿，你们在这里待着，不要被混沌气息影响，也不要到处乱跑，我控制不了攻击范围的。”

    “没问题，可是泰罗叔叔，你真的没问题吗？不会被影响吗，你现在好邪恶的样子。”赛罗指了指泰罗的脸，“跟个反派一样。”

    高斯和戴拿也点了点头，表示赞同。

    “你们先别管我了，你们三个先试试合体看看吧。”泰罗控制着格里姆德进行高速移动。

    地面上，海帕芝顿和格里姆德一闪一闪地出现。

    格里姆德移动时会产生幽蓝色的虚影，海帕芝顿则是瞬间移动。

    泰罗操控的格里姆德跟不上海帕芝顿的速度，但是海帕芝顿也破不了格里姆德的防。

    格里姆德的躯体防御可是极强，曾经硬抗那么多大招都毫发无伤。

    交手了片刻，双方突然同时停了下来，对视着。

    良久。

    “我们……合作如何？”还是百特星人先开口了，“猎场，我可以分你一半，跟我一起铲除全宇宙的生命，和我共享全宇宙的神的地位，君临天下！”

    “虽然你说的很有吸引力，但是——我拒绝。”

    “为什么？明明你有着堕落的力量，邪神魔兽可不是人人都能驾驭，你将和奥特一族的贝利亚一样，堕入黑暗。”芝顿的镰刀挥舞起来，似乎是有些兴奋。

    泰罗就看着对方自顾自的想象。

    打不过就加入，这个道理很好理解。

    格里姆德如果使用百分百力量还是可以战胜海帕芝顿的，但是泰罗又不能百分百控制那时候的格里姆德，完全解封的话，格里姆德会重现人间，那时候会带来可怕的灾难。

    目前的释放程度，也仅仅是泰罗勉强控制的一部分罢了。

    邪神魔兽终究是被称为邪神，拥有着无穷无尽的混沌之力。

    “要我加入也可以，打得过我就可以。”

    泰罗心想，大概对面是打不过自己的，打得过就作弊——五五开靠你了！

    百特星人：……

    我要能获胜还会找你合作？愿意和你共享荣耀？

    双方都能吸收光线，海帕芝顿可以以更大的威力进行反击，格里姆德可以吸收光线填充自己。

    这就导致双方都不敢出手，就这样僵持着。

    “赛罗你们别愣着，赶紧合体。”泰罗催促着。

    “我知道，但是怎么做啊？”赛罗此时也十分急促。

    长时间作战，能量快不足了，这个状态的泰罗还不能给大家补充能量。

    “融合还不简单，就是把你和戴拿的光混在一起，高斯的光进去搅和搅和就可以了。”

    这话说得轻巧，也是，泰罗拥有奥特天线，会帮助自己吸收并释放能量，对于合体也有着一定加成。

    泰罗试着引导出更多的格里姆德能量。

    ‘别解封了，泰罗，你快控制不住了。’系统感觉此时有点空虚。

    ‘不行啊，现在只有靠格里姆德了，我本体下去就是挨打，跟不上速度，虽然能强制五五开，但是也仅仅是保证我和海帕芝顿不会决出胜负，该挨揍还是挨揍啊！只是让我耐揍了很多而已。’

    ‘我会尽力帮你，不要被反控制。’

    ‘明白。’

    泰罗逐渐释放格里姆德，身上的气息愈发地邪恶。

    “不用多说了，来对拼啊！打赢了我，一切都是你的。”泰罗此时的性格都有些变化了，“主宰只能有一个，只能是我。我是配钥匙的，你配吗？”

    “你——”

    “你什么你？你配**，少跟你爹我装蒜，长得跟个虫子一样，爷这就把你头拧下来，去掉头就能吃。”

    被格里姆德影响，泰罗终于暴露了自己昭和奥暴躁的本质了。

    不等对方有所反应，泰罗直接控制格里姆德冲了上去。

    海帕芝顿瞬间移动闪开，触碰格里姆德，自身释放湮灭气息，格里姆德从接触点开始燃烧。

    “邪神？不过如此。”

    “呵，就这？”

    外表的燃烧逐渐消失，泰罗吸收掉了最后一点黑暗之火。

    “拿来吧你。”

    此时的泰罗已经有些疯狂了。

    格里姆德的影响，加上如此强大的力量还是让泰罗失去理智了。

    “海帕芝顿？和我融为一体吧！”

    此时整个地球都已经彻底笼罩了黑暗领域，格里姆德可以从空间内幻化出自己的任何部位进行攻击。

    “黑暗领域·复眼射线！”

    九发眼线瞬间四处无差别攻击。

    瞬移？我全方面武力覆盖！

    除非对方拥有着令迦的能力，或者有着封印的力量，否则根本对格里姆德无可奈何。

    其中一发复眼射线击中了海帕芝顿，海帕芝顿张开海帕芝顿屏障挡住。

    其余八个复眼也调转方向，从各个方向齐齐进攻。

    芝顿屏障开始出现裂纹。

    “移动……不了？”百特星人震惊。

    “瞬间移动可不是空间跳跃，移动是有初始点和结束点的，中间不能跳过距离，怎么，你们老师没教？”

    赛罗嘚瑟地不得了。

    现在终于知道教育的重要性了吧？

    九个方向齐齐锁定海帕芝顿，不间断发射。

    再怎么能吸收能量也是有极限的。

    “最终形态·格里姆闪电。”

    一发粗壮的闪电，直直冲向无法移动的海帕芝顿。

    “吃掉……”格里姆德腹部张开了大口，直接将海帕芝顿吞了进去。

    “太好了，我们胜利了。”赛罗激动地走上前，“泰罗叔叔，我就知道，你一定会解决的。”

    “呵哈哈哈！”转过身来的泰罗红色的身躯瞬间变为了黑色，“力量，吃掉！”

    双角发射出黑暗镭射，直击对面赛罗三人。

