    两位二皇子对望一眼，又互相嫌弃一般撇开头去，至于是嫌弃人还是嫌弃这身份就只有他们二人知晓了。

    祝长乐被两人逗得大笑的停不下来，其他人也都笑开了，有长乐这样一个人在天大的事也不叫事，眼下开心了最重要。

    “笑够了没，有什么想问的你赶紧问。”童梓鸣给她一脚：“你祝将军的威名在西蒙响亮得很，这会恐怕不止皇后等着了。”

    祝长乐止了笑，朝兄弟几个打了个手势，他们会意，散开了扩成一个圈子，不让人走近。

    “本来打算带你去玲珑阁的地盘，现在看来，还是在那些耳目眼皮子底下的好。”祝长乐往那些角角落落扫了一眼压低声音道，“如今你们这边形势不好？”

    童梓鸣同样低声回话：“你从哪看出来的？”

    “如果你们占据绝对上风，那个乌央就不会镇不住人了，当我这一年多的大将军白当的？”

    “看出来是当过大将军了，一个照面就能看出来这么要紧的事。”童梓鸣笑了笑：“支良回来了。”

    “撤职削官？”

    “那位以带兵不利的罪名发作了他，削了帅职在家一段时日，这期间他提拔了一个人接替支良。”

    祝长乐微微点头：“这么名正言顺的动作，皇后不能反对，不过她真什么都没做？”

    “就是因为她什么动作都没有，支良才不过是在家闭门思过几日就回朝任职，皇帝到底还是顾忌她，不敢做得过分，但是动了支良这个皇后的亲兄弟就是个信号。”

    看了这些时日帝后交锋，童梓鸣明白皇后为何会宁愿认下他这个儿子也要争这个位置，她太不甘心了，为之付出一切的人如今这么防着她，她主动交出所有权力都不够，还明里暗里把和她有关的人要么调离，要么贬，要么弃用，皇帝做得太着急了，那一日都不愿多等的急迫太过伤人，换成谁都要不甘。

    “我怎么觉得皇后这一步棋走对了。”祝长乐看向秋离。

    秋离点点头，道：“看西蒙的架势是要休战，没了外敌，支良自然是回朝对她更有利，这事上显然皇后棋高一招。”

    童梓鸣在政事上到底不如两人老练，听两人一说顿时有豁然开朗的感觉，喃喃道：“我就说皇后最近好像心情不错。”

    “我突然有点放心了，有这样一个盟友腚腚你吃不了亏，当然，前提是你已经决定走这条路。”祝长乐拍了腚腚手臂一下：“不论你做何决定，只要你需要我，我会将我在大皖的所有事情都处理好后过来陪你，直到一切尘埃落定。”

    童梓鸣深深的看着她：“任何决定？”

    祝长乐回得毫不犹豫：“对，任何决定，只要我能做到。”

    “有你这句话就够了。”童梓鸣声音颤抖，眼眶泛湿：“你不喜欢打仗，我不喜欢你犯险，如果坐到那个位置上可以让我们俩不喜欢的事都不必发生，那就是值得的。”

    “腚腚，你知道后果吗？”

    “知道，想过千八百遍了。”童梓鸣低头笑了笑：“人活一世，有所为有所不为，而且我和皇后交易在前，我不能背信弃义，她其实待我不错。这些时日在皇宫中，她会将对我的一些安排告诉我，并且告诉我为什么要做这样的安排，为什么要学习这个学习那个，会分析我欠缺的地方在哪里，如果是我非常抵触的事她也不会坚持，另外再以别的办法找补。她知道我不喜欢房间里有外人，就下令没我命令不得进我屋子，她也知道我信不过她的人，就说可以让玲珑阁那些兄弟到我身边来，她给安排身份。”

    童梓鸣看向祖父：“说起来好像有些对不起娘，但是这些时日，我和皇后竟然有了些相依为命的感觉。”

    “你就过了你娘肚子一遭，没教过你没养过你，和谁比感情都比不上。”童老温声道：“她待你好，你回报她好才是应当，感情是相处出来的，你不必觉得对不起谁。”

    童梓鸣笑了：“老头儿这话我听着舒坦。”

    童老也笑，还是这样没上没下没皮没脸的孙儿看着顺眼。

    “那我就知道要怎么做了。”祝长乐看向皇宫的方向：“大皖的皇宫都走熟了，现在咱们就闯闯西蒙的皇宫，比比看哪个好。”

    童梓鸣听乐了，“行，你比比，比出结果了告诉我。”

    “嘿嘿。”祝长乐指着皇宫的方向：“小腚子，带路。”

    童梓鸣去踢她，祝长乐身体往旁边一凹避开了，躲到秋离身后取笑他：“十年如一日的没有新花样，我闭着眼睛都知道你想干嘛。”

    “你不也十年如一日的那个姿势躲开。”童梓鸣取笑回去：“现在不就仗着有个人给你做靠山吗？德性。”

    “对啊对啊，我有你没有啊，略略略。”

    童梓鸣哪里能忍，一个追一个躲，就好像回到了在息陇的那些年月，闹着闹着泪水突然就流了下来，童梓鸣任由它滑落，借着扬手的动作擦去泪痕不让长乐看出端倪，继续和她玩闹。

    这样的快活以前唾手可得，今后，大概只能想想了。

    打打闹闹着到了宫门前，祝长乐举起休战牌，双手叉腰抬头看去，不得不承认，比大皖的宫墙高一点，宫门也更威武，不过身为大皖人，这个就不必说出来了。

    转过身差点落到秋离怀里，祝长乐抵着他胸膛抬头：“秋离你是故意的！”

    “恩。”秋离真就应了，看着问出这话的人反而薄脸皮的红了，因为她和童梓鸣打闹忘了自己的那点情绪立刻多云转晴。

    “那什么，蔡爷爷。”勾住秋离的手指背到身后，祝长乐回转到蔡滨面前：“虽然他们一定不敢把我怎么着，但是以防万一，只有我和秋离还有童爷爷进宫，蔡爷爷，你带着大家伙儿在外边等着，听到我召唤小金子就是信号，皇宫危险，不是有什么特殊情况我不会召唤小金子冒险的。”

    蔡滨点点头：“别大意。”

    “闯皇宫呢，我哪敢大意。”祝长乐拍了拍胸膛，又朝兄弟们道：“留心点啊，别在这里翻船了。”

    “这话送给你更合适。”呆瓜回怼了她一句，又忍不住担心的提醒：“提防些。”

    “知道知道。”祝长乐挥挥手转身往皇宫方向走去，已经有人在那里等着了，走近了一看，嗬，还是个熟人。

