    佩里斯上校说的并不过份。

    榴弹发射器这东西的重要性，其实就差不多相当于鬼子的掷弹筒。

    它们本质是一样的，都是在中距上将榴弹抛射到敌人阵地里……

    近距有人力投掷，掷弹筒就是多余的，速度再快也没有人力拉弦投掷快。

    远距有迫击炮，掷弹筒的精度和威力都比不上轻迫。

    在近距和远距之间，就是榴弹的一个空白。

    鬼子用掷弹筒填补了这个空白，于是在作战时就拥有了一层压一层的火力优势打得华夏军队十分被动。

    之前王学新整出五零小炮对抗鬼子的掷弹筒，那是没办法的办法。

    八路军条件有限，就算王学新告诉他们M79还有集成榴弹发射器之类的，八路军兵工厂也生产不出来。

    现在有鹰酱在就不一样了，他们开发这两种榴弹发射器都是小菜一碟。

    而且很明显，这两种榴弹发射器不管是集成还是独立的M79，都比鬼子的掷弹筒更先进更好用。

    尤其是在地形复杂的山地，有时在藏身处找一块立足之地都难，要在地上趴着并架设掷弹筒几乎不可能。

    而M79和集成榴弹发射器却可以抵肩射击，对地形的要求比掷弹筒低得多。

    佩里斯是个经验丰富的武器专家，看到这种装备和说明后，很快就分析出它的优势以及将来在战场上有可能发挥的作用，于是没有多想，马上就带着草图去步战科。

    步战科是鹰酱里最闲也是最小的单位，全科不过十几人。

    是什么原因就不用多说了，陆军规模只有十余万，装备多年一成不变，如果不是因为开发步枪的需要，这个科几乎要面临被裁撤。

    不过最近步战科又忙了起来。

    但忙的不是研发装备，而是重启春田步枪的生产线……

    科长加西亚上校为此忙得晕头转向，他从未想过居然有一天还会需要这种要被淘汰的步枪。

    因此加西亚不由骂了声：“去他妈的，是谁把我们的生产线卖给华夏的？现在我们自己都不够用！万一前线需要士兵，让他们拿什么去面对敌人？”

    鹰酱陆军仅一年的时间就扩编近百万人，这速度当然需要开动机器拼命生产。

    因此王学新的决策才是正确的，这时候要是再跟鹰酱提买生产线的事，那是想都别想。

    就在加西亚忙得焦头烂额时，佩里斯上校找来了。

    加西亚上校是个火爆脾气，正忙着打电话四处统筹的他一看到佩里斯手里的图纸就回答道：“上校，我们现在没空生产其它东西，我们需要的东西很简单，就是步枪，步枪，还是步枪！”

    佩里斯则很自信的说道：“不，加西亚！你只需要看一眼，我相信你会改变主意的！”

    说着就把草图递了上去。

    加西亚极不情愿的接过草图，他原本以为佩里斯是有什么零部件需要步战科帮忙，一看之下就感到意外，居然是款单兵装备，这不是佩里斯负责的东西。

    接着再看看说明，不由吃惊的抬起头来望向佩里斯，问：“这是哪来的？我从未听过有这些装备！”

    “你当然没听说过！”佩里斯笑了起来：“因为他们还未出现过这个世上，这是首创！”

    “这……不可能！”加西亚翻了翻文件，然后摇头说道：“它们看起来十分成熟，不像是没有修正过的东西！”

    长期从事军工研究的人都知道，装备总是经过一次又一次的试用再修改最后才完善，而王学新给出的草图从一开始就是完善状态几乎找不出缺点，完美得让人不敢相信。

    佩里斯上校点了点头：“我也有这种感觉，但事实就是如此，加西亚！它是华夏一名基层指挥员给的建议！”

    加西亚震惊得无以加：“你说的，是否就是那个华夏营长？”

    “是的！”佩里斯点了点头。

    王学新为鹰酱提供对付“零式”建议的事虽然对外还是保密，但在军工界和飞行员内部却已广为流传。

    “我从来不知道他还是个武器专家！”加西亚说。

    “这就是你的无知了！”佩里斯笑了起来：“他在华夏已研发出许多装备，我们的火箭筒项目也是跟他合作完成的！”

    火箭筒项目虽说也是陆军单兵装备，但这东西一直不受重视，几乎成了斯金奈的专项，以至于加西亚也只是听说而已。

    加西亚点了点头，又翻了翻文件，感叹道：“你是对的，佩里斯！我们要马上开始这种装备的研发，就算我们步枪不足！”

    道理很明显，这种榴弹发射器能为步枪提供可观的火力支援，尤其是在班一级的单位上。

    然后孙尔威这边就接到一个电报：

    “干得好！威尔逊，你提供的信息对我们非常有用，研究局已经采纳了这些建议并对我们的工作给予前所未有的肯定。他们需要你记住华夏营长所说的每一个字，每一个字！”

    这电报让孙尔威有点懵，他从未见史密斯上校用这么严厉的语气说话。

    记住每一个字？

    虽然孙尔威知道这是上校夸张的说法，但孙尔威却知道这也从另一方面体现出研究局对这些创意的重视程度。

    这是什么情况？

    他们可是鹰酱国防科技研究局，那里汇聚着顶尖的人才，居然需要依靠一个华夏营长？

    （注：二战前期鹰酱还不能说是汇聚了“最”顶尖的人才，后期从汉斯那抢了一批人才和技术……）

    不过考虑了一会儿，孙尔威觉得这似乎也正常。

    武器装备的研发，很可能并不是坐在办公室里就能解决的，它更需要的是像王学新这样既有战场的经验又研发头脑的人。

    接着孙尔威又收到了一封电报：“你如果需要什么，或者华夏营长需要什么，我们会尽力满足！”

    孙尔威马上回电：“好的，上校！那就给我寄一箱咖啡！”

    接着孙尔威又补了一句：“华夏营长要求的！”

    孙尔威担心，如果不补这一句，他可能要明年才收到这箱咖啡。

