    【唐】血色迷雾【邮件：太尉】血色丨浪漫：【1028X1053】速度加驻守，对面集火了。

    徐豫都阳战区内的地形虽然狭窄，但也只是相对性的，所以在选择集火的目标时，风雨同舟自然选择的是薄弱地点。

    虽说在目前这个点，以马公子九霄团的满编实力，即便是挑着血色迷雾驻守最多的地点集火，也能啃下来，但能轻松突进去，脑子有坑的才会找硬骨头。

    九霄团，是风雨同舟组建的第一个团，也可以说是风雨同舟账号质量最高的一个团，这里聚集着盟内所有的土豪神豪大佬。

    如果不是因为其在执行力和夜战能力上，比不上专业控号的两个团的话，说其是风雨第一战斗力也不为过。

    满编50人的团队，此时全部在线，就算有事人不能来的，号也绝对在线，队伍也早已准备妥当。

    所以当收到集火邮件后，立刻一道线条形成的光柱，就聚集在了血色迷雾的驻守群上。

    平均每人3支主力，150号主力集火形成的场面，让即便心中早有预料的血色迷雾全员，瞬间有些慌神。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    血色丨飞猪：【1028X1053】我靠这么多，不会是斯巴达吧？

    大口吃肉：想啥呢，现在都是比硬实力，斯巴达有什么意义，这不很明显人家支援到了嘛，你看射出来的这些人，都是风雨九霄团的。

    放羊大叔：别扯犊子了，速度来主力支援，就我们这边50队驻守，扛不住这一波集火。

    血色丨男神：3队主力都去了，不过都是半残，兵还没补满。

    聆听风雨：麻蛋，打这么久影响发育了，要不然要是能弄出预备兵，也不至于吃这亏。

    放羊大叔：没事，我们这边生力军还有，他们就一个团，扛住撞废他们就完事了。

    -

    知道今晚风雨同舟可能搞事，江流自然不会那么早睡觉，所以虽然他没露面，但此时却是盯着都阳关战场的一举一动。

    当看到风雨同舟一波射出来的红色光柱时，说实话他瞬间就感觉到了压力，如果是在白天这种规模的集火他们血色迷雾自然不放在眼中，但问题是现在是凌晨一点钟啊。

    在这之前，他们管理层虽已经轮番动员了全盟，让能参加夜战的都来夜战，但其实做为一个率土老司机，他十分清楚能通宵坚持下来的人毕竟是少数。

    大部分也就是扛一波吃点武勋，然后就开始偷摸着划水，或者直接征兵睡觉罢了。

    “70队，连人家一半都没达到啊。”一边盯着对面风雨同舟的行军倒计时，一边看着自家这边的驻守队伍数量缓慢增长，当看到数量在70这个数字上停下来时，江流明白这波完蛋了。

    -

    事实也确实如此，当九霄团的集火队伍碰撞到血色迷雾驻守群的刹那，还未等刚升起的平局刀光剑影特效闪出来，土地就直接易主，血色迷雾的70多队驻守被一穿而过，四散而回。

    作为风雨同舟账号质量最高的一个团，九霄团的成员主流队伍，前三队基本都是目前公认的主流队伍，也既是垒石皇甫爷爷队，严颜蜀步以及蜀骑。

    队伍强力，让血色迷雾在这方面没了优势不说，九霄团的发育速度也是仅次于两个控号团的存在，队伍等级普遍在45级以上，甚至不少肝帝第一队都已经满级，这就是优势。

    除此之外，血色迷雾经过之前和风雨两个控号团的交战，不管是体力上还是部队兵力上都处于完全劣势。

    众所周知，率土三国的部队想要发挥出战斗力，兵力是个十分重要的元素，除了那种几千兵力爆掉对方满编队伍的奇迹战报外，不管你武将多红战法给的多顶配，没有兵力一切都是白搭。

    众多因素聚集在一起，在加上倍数血色迷雾的部队数量，如果有主城的防御加成，或许还有可能抗的久一点，否则被直接一波穿根本没什么稀奇的。

    君不见之前风雨同舟在人数劣势时，面对血色迷雾的全力集火，都要避其锋芒，选择战略性撤退了嘛。

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【1028X1053】速拆。

    经过几个月的磨合，风雨同舟的成员早就形成了默契，眼见自家九霄团直接一波穿掉了血色迷雾右侧的驻守群，不用等待邮件，早已蓄势待发的骑拆，残缺主力队伍立刻就射了出来，以突破点为中心，四射开花。

    而九霄团成员在完成第一波集火以后，除了重伤状态的队伍外，其余主力也开始以突破点为中心，向血色迷雾四周要塞发起了进攻，清扫其主力。

    -

    【唐】血色迷雾【邮件：太尉】血色丨浪漫：【1028X1053】四周要塞速度上驻守，将红地包起来，避免扩散。

    扫了眼自家太尉的邮件，江流心中其实明白现在这么做已经挽回不了什么局面了，还是老生常谈的问题，现在是凌晨一点，而不是白天。

    此时在线的活跃成员，不少在刚才匆忙前去支援驻守的时候，已经被风雨同舟的一波集火打成的斯巴达，没有队伍没有兵力，人在有什么用？。

    如果是拉锯推推乐，那倒是也能玩斯巴达翻地卡免，但现在是双方贴脸，对面还有满编满红团主力在的情况下，这种小操作根本翻不起什么浪花。

    归根到底还是血色迷雾的夜战人员太少，如果是白天就算被突进来，也完全可以靠着充足的人员和队伍包围红地，过免清掉，但现在基本不可能。

    接下来的发展，也和江流预测的一般无二，在夜战人数上差了2倍，夜战人员的队伍又被集火打成斯巴达或者残兵的情况下，血色迷雾根本没办法阻止风雨同舟的推进。

    等到凌晨2点时，除了血色迷雾之前重点防御的驻守点外，前沿要塞群和红地被清理的一干二净。

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：所有主力卡秒2点20分，集火拔掉这个毒瘤，残缺主力和拆迁向前速推，沿途要塞跟上，争取天亮之前摸到关卡。

