    陆林听到何皇后那充满威严的话时，心里激动得都想上去抱住何皇后了。

    真是他的老北鼻啊，来得太及时了！

    这时，何苗现身来到陆林身边道：“没事吧？”

    看到何苗时，陆林就什么都明白了，怪不得先前没有看到何苗。

    陆林摇摇头，目光转向了半空上的黑衣人。

    便见那黑衣人遥望着陆林他们，而后他冷哼一声道：“小子，下次你不会有这么好运了。”

    说罢，黑衣人身影直接在原地消失。

    陆林见状，目光直接就变得十分凝重，这是怎么做到的？

    这可不是儒术啊……

    就在这时，何皇后转身看向陆林道：“看来现在想杀你的人越来越多了，连术士都来了。”

    “术士？”陆林听到这个陌生的词，皱起了眉。

    何苗见陆林不知道，便从旁解释道：“是一群擅长阴谋诡计的家伙，区别于咱们武者，真气强横的同时，他们的法阵也极为恐怖。”

    听得这话，陆林蹙着眉再次问道：“他们的法阵和儒阵有什么区别？”

    “儒阵只用于迷惑人，术士的法阵能杀人。”

    何苗表情很凝重，他说完之后就低头沉思起来。

    就听何苗嘟囔道：“奇了怪了，洛阳城内什么时候冒出这么强的术士？”

    “别想了，你先回去吧。”

    何皇后忽然出声，何苗当即点点头道：“遵命！”

    说罢，何苗便往宫外走去，消失在陆林的视线中。

    “随本宫来。”

    何皇后扔给陆林一句话，便自顾自往前走去。

    陆林当即跟上，没有丝毫怠慢。

    就在这时，一道熟悉的气息忽然出现。

    便见刘宽出现在陆林与何皇后面前。

    何皇后当即停住脚步，冷眼看着刘宽。

    却见刘宽对何皇后行礼作揖，而后出声道：“娘娘，臣助阵来迟，还请娘娘责罚。”

    何皇后瞥了刘宽一眼，道：“光禄勋大人在皇宫啊，本宫还以为你不在呢。”

    刘宽低着头，缓缓道：“臣知错，请娘娘责罚。”

    听到刘宽的话，陆林的神情很不好看。

    刘宽作为光禄勋，皇宫的安危理应由他负责。

    但那黑衣人都追进皇宫了，都差点杀了陆林，刘宽这老家伙都没现身。

    直到何皇后出现打退黑衣人，这家伙才姗姗到来。

    也不知道这老家伙是故意的，还是和那术士有关系……

    这时，何皇后扬起头，冷声道：“自己去找陛下领罪吧，让开。”

    话音落，刘宽当即退向一边低下了头。

    陆林与何皇后便是往前走去，他发现刘宽一直似笑非笑的看着他。

    陆林见状，当即停下了脚步问道：“光禄勋大人为何一直看着我？”

    听得这话，何皇后脚步一滞，转头看向了刘宽。

    刘宽此时眯起了眼睛，他深深看了陆林一眼。

    显然刘宽没想到，陆林的态度会忽然变得如此咄咄逼人。

    刘宽轻笑一声，便是说道：“陆少傅看错了，老夫可没看你。”

    陆林眉目一挑，道：“是么，或许是我看错了吧。”

    说着话，陆林也露出了似笑非笑的表情。

    陆林故意如此，就是要让刘宽明白他的态度。

    刘宽此刻目光泛冷，他扬起头道：“娘娘，臣去查看一下现场，先告退了。”

    说罢，刘宽就逐渐消失在陆林的视线之中。

    待得刘宽离去之后，何皇后便是出声道：“为何突然惹他？”

    闻言，陆林笑了笑道：“就是想故意气他一下。”

    “你呀，怎么还像个小……”

    何皇后本想说陆林还像个小孩子一样，可看到陆林那个头，不就是个小孩子么。

    陆林此时直接笑了起来，他便是说道：“娘娘，臣也是看你在这儿才故意招惹他的，平常我可不敢。”

    闻言，何皇后无奈的看了陆林一眼道：“以后不可如此孟浪了，走吧。”

    ……

    ……

    不多时，二人便到了长秋宫。

    何皇后一回宫，气势就变得不一样了。

    她看着陆林，沉声道：“追杀你的人，你心里有数吗？”

    陆林摇摇头道：“没有，我根本就不认识术士。”

    说着话，陆林再次出声道：“不过我很怀疑那术士和刘宽有关。”

    何皇后微微颔首，她心中也有这样的想法。

    就见何皇后露出思忖之色，而后她眼眉微凝，忽然出声道：“有一人怀疑很大。”

    一听这话，陆林当即问道：“是谁？”

    何皇后没直接说，而是看着陆林道：“你想想自己是从什么地方回来的，见的人是谁。”

    闻言，陆林当即是抬起头道：“娘娘的意思是王允！”

    何皇后微微颔首，道：“洛阳城内有那黑衣人那般实力的术士，屈指可数，而能与你扯上关系的，就只有这王允。”

    陆林神情一凝，他没想到会是王允，而且刁秀儿不是说他受了重伤，至今未痊愈吗？

    陆林凝着眼，道：“原来是他啊。”

    看到陆林那满脸凝重的样子，何皇后便是说道：“他定然是因为虎符的事情，你去见刁秀儿，他心中必然生疑。”

    闻言，陆林面色一沉，当即说道：“是了，可他怎么知道我去了天牢？”

    何皇后瞥了陆林一眼道：“皇宫四处都有刘宽的眼线，你只要是正常进出皇宫，便逃不过他的眼睛。”

    闻言，陆林附和着点头道：“原来是这样……”

    陆林陷入了沉思，面色再次凝重。

    王允知道他的存在，也知道陆林参与拿了虎符。

    换他是王允，肯定也会担心陆林和刁秀儿有可能会联手做局。

    而为了保险起见，陆林死是最好的选择。

    陆林一死，偷虎符的人就变成了刁秀儿一个。

    加之刁秀儿对王允的感情，肯定不会舍得指认王允。

    到时候马腾公布消息，王允咬死不承认，刁秀儿再认罪，王允屁事都不会有。

    如此想来，陆林忽然很为刁秀儿感觉到不值。

    刁秀儿宁愿死也要陆林保住王允。

    却不曾想，王允一直都把刁秀儿当成棋子，从未有过任何情感掺杂。

    不过，这老家伙的好日子算是到头了。

    他定然想不到刁秀儿和陆林已经达成了协议……

