    外面还能看到很多的石头搭建起来的炉灶，矿工们在其中来往。

    “我这里收陨石，你们谁要卖？”修对着那些人喊了一声。

    穿山鼠的“零食”被它吃光了，在没有找到替代品之前修要准备一些，毕竟它看起来还需要不少陨石才能完成变化。

    只可惜那些人朝着这边看了一眼，但是大部分的人都没有多少反应。

    反倒是之前那个有点印象的中年人从人群之中走了出来，态度略带一丝恭维。

    先生需要多少？我这里还有一些。”

    “拿出来看看吧。”修也没有客气。

    中年人回到营地里拿出几块陨石。

    都是一些小型的，最大的也不过是拳头大小。

    “你开价吧。”

    “恩人要是喜欢拿去就行了。”中年人配笑着说道。

    “那就市场价吧。”修也懒得跟他慢慢估价，直接拿出秤论斤。

    几张百元钞票被交到他手上，中年人清点了一下，发现就算按照市场价也是溢价了。

    “这……”

    “给你就拿着，帮我问问其他人还有吗？”

    “欸！”中年人也不客气，赶紧转身朝着营地走去。

    修之前就去调研过相关的价格，又怎么会算错呢。

    这里面多出来的钱只不过是千金买马骨罢了。

    果不其然，没一会便有很多人自营地之中走出，他们手里拿着各种各样的陨石。

    最大的有人头大小，小的也有手指粗细，或者是有奇特的形状或者特点。

    “这块300……800……这块1200……”

    月见山附近陨石挺多的，而且作用只是收藏，所以大多都不贵。

    …………

    “四十多颗陨石，也够穿山鼠蜕变了吧~”

    修离开了月见山，从早上走到天黑才堪堪才看到尼比市。

    行走在街道上，也不知道是不是因为入夜的原因，又或者是公开挑战结束之后那些训练家也就散去了。

    反正现在精灵中心这边已经没有了之前那么多人。

    房间他没退，但是旁边两个退了，也就是说洋介和美香已经离开尼比市。

    对于这两个朋友修也没有过多在意。

    “啊~”站在花洒下面，任由冰冷的水从头顶冲刷而下，将一路上积蓄下来的炎热驱散，带来阵阵清凉。

    大脑在这种刺激之下显得格外活跃，而他也在整理这段时间自己的一些经历，看看有没有什么遗漏和做错的事情。

    初入月见山遇上敲诈，然后被穿山鼠尾随。

    偶遇谋杀现场，帮小刚解除危机。

    从猎人手下救下皮宝宝，和皮可西打赌进入山谷，然后参与皮皮们的月亮仪式。

    其中凑巧小福蛋进化成为吉利蛋。

    为处理穿山鼠身上的问题，深入月见山内部，然后发现奇特晶体。

    接着就是回到这边。

    这一圈下来就是他这些天的经历，其中大部分都是没有危险，哪怕猎人那里都没有脱离他的控制范围。

    只有在晶体上脱离了自己的控制，好在最后解决了。

    不过也不清楚这件事什么时候会暴雷，毕竟这里面的缘由他一点都不清楚。

    这件事在他心中隐约埋下……

    修关掉花洒，抬手从脸上一抹，紧接着甩了甩手臂，那些水珠伴随着他的动作被抛离出去，然后撞在瓷砖上，化作一朵朵水花。

    事情还远没有结束，他还要在这边待一段时间没等到一些事情处理好才能去往下一个地方。

    “吃饱了吗？”修走出去看着它们，身上就穿着一条黑色短裤，手上拿着一条白色的毛巾在擦拭头发。

    在进去之前他将小精灵都放了出来吃饭。

    见到它们大多吃饱很安然，修则一脸颓然的瘫坐在椅子上。

    他感觉自己很累，很想一觉睡下去，然后睡到自然醒。

    他不是机器人，经历这么多事情当然会累。

    但是修知道这只是错觉，他还没有累到这种程度。

    在野外长时间高度警惕会消磨精神，回到安全的地方都会出现这种感觉。

    修翻身从床上起来然后拿出背包。

    相比于睡觉，有更重要的事情需要他解决。

    将收回来的陨石全部拿出来，一共四十六颗，有大有小，最大的还是属于人头大小的那颗。

    不得不说，收购的那些陨石之中难得出现了几件很不错的。

    修将其中几件有特点的挑出来，准备当作礼物寄给几个朋友。

    感情要经常沟通的，不然无论关系多好，最后肯定会消散一空，所以修一直都和几个人有邮件交流，遇上什么有趣的东西也会跟他们分享。

    像巴奥巴肯定是喜欢越大越好的，而另外几个却是不同，修对他们的喜好都有了解，自然知道应该怎么做。

    也不知道佑斗现在到什么地方了……

    雪莉现在应该是在学校上学吧……

    奈奈美现在应该还在为了毕业努力……

    小茂应该在不停学习……

    村雨林子应该在培育小精灵和研究植物吧……

    千阳应该在开发网络……

    每个人都有各自的生活，他们大多很安稳，而修对自己现在的生活也挺满意的，随心所欲。

    修笑了笑将那些陨石整理好，分离出一堆穿山鼠的零食和收藏品。

    他并没有第一时间就让穿山鼠将其吃掉。

    这件事还要等他和大木博士沟通之后再做详细的决定，现在还是先押后。

    紧接着他又将那个手提箱拿了出来。

    现在处于安全的地方，修也有时间慢慢的仔细的查看。

    当然，他可没有胆子将其打开，要知道这里有多少小精灵和训练家，真出事谁都保不了他。

    外观没有什么特点，整一个都是特制的，想要从中找出来源更是不可能。

    “不对呀~按道理来说这么一个箱子肯定是出自于什么大组织之手，怎么连个标志都没有呢？”

    能阻挡里面物质的泄露，就说明材质肯定很特殊，或者可以从中找到答案。

    但是修不敢打开呀！

    外层只是一种特种金属，算不上什么很稀有的材料，因为强度高而且轻便，很多地方都会用到。

    但是这个东西这么重里面夹层肯定有说法，但是他也不可能打开来看。

    这是一个无解的问题~

