    安哲这时道：“廖书记，我和小乔五一期间确实去了京城，也爬了香山，你当时看到我们，怎么没打招呼呢？”

    廖谷锋道：“我怕你见了我又要汇报工作，好不容易休息一次，见面就谈工作多没意思，所以干脆我就走了。”

    叶心仪在旁眨眼，乔梁这小子原来在撒谎，什么和朋友去松北水库钓鱼，明明和安哲去了京城，这家伙真不够意思。

    乔梁这时道：“廖书记，你当时只看到了我和安书记？”

    “是啊，怎么？你们还有其他同行的？”廖谷锋道。

    “呵呵。”乔梁不置可否地笑起来，心里安稳了，在那天爬山的时候，安然和小桃经常和他们脱离到处跑，既然廖谷锋没看到安然，那吕倩自然也没见到。

    如此就放心了，安然这身份还能保密一段时间。

    安哲这时不说话，目不转睛看着廖谷锋。

    “嗯？老这样看我干吗？”廖谷锋看着安哲。

    安哲笑笑，欲言又止，廖谷锋随即看着乔梁：“小乔，你知道不？”

    乔梁当然知道此时安哲为何要如此看廖谷锋，但却不能说，随口冒出一句：“因为安书记看你长得俊。”

    “噗——”

    叶心仪没憋住笑出来，接着就捂住嘴瞪眼看着乔梁，这小子没大没小，竟敢和廖谷锋开这种玩笑，胆子太大了。

    安哲也想笑，却忍住，瞪了乔梁一眼。

    宋良这时则很吃惊，卧槽，自己跟了廖谷锋这么久，别说这种话，一般的玩笑都不敢随意开，这小子吃了豹子胆，竟敢如此放肆。

    如此一想，宋良又有些气愤，瞪眼看着乔梁。

    乔梁随即也觉得自己这话说的太没分寸，艾玛，廖谷锋这张老脸怎么看都不俊啊。

    乔梁不由有些紧张。

    廖谷锋却丝毫没有生气的样子，反而呵呵笑起来，看着安哲：“你说咱俩谁长得俊？”

    安哲一时哭笑不得。

    廖谷锋然后又看着乔梁：“小乔，你说呢？”

    乔梁这回说话老实了：“我觉得你们都很俊。”

    廖谷锋摇摇头：“小乔，你撒谎。”

    “怎么？”乔梁一愣。

    廖谷锋一指安哲：“明明是他长得俊，安书记，你说，你是不是很俊？”

    安哲一咧嘴，艾玛，这话问得本就无厘头，自己无法回答啊。

    安哲眼珠一转：“廖书记，咱俩都不俊。”

    “那谁俊？”廖谷锋道。

    安哲一指叶心仪：“她！”

    廖谷锋点点头：“嗯，回答正确，加十分。”

    大家都轻松了，笑起来。

    宋良长出一口气，看廖谷锋看乔梁的眼神带着喜爱，不由羡慕，不由觉得自己以后在廖谷锋跟前要学地幽默一点。

    叶心仪边笑边看乔梁，看来廖谷锋很喜欢这小子啊，乔梁跟他开这种玩笑，他不但不生气，而且还挺乐呵。

    这时酒菜上来，廖谷锋喝红酒，大家也都喝红酒。

    几杯酒后，安哲转入正题，神色沉重道：“廖书记，我今天来黄原，是专门想就阳山那事给你做深刻……”

    安哲话没说完，廖谷锋随即一摆手。

    安哲停住看着廖谷锋。

    廖谷锋接着不紧不慢道：“这个你明天到我办公室说，今晚不谈这个。”

    既然廖谷锋如此说，安哲就不提了。

    廖谷锋接着看着宋良：“明天我有什么安排？”

    宋良道：“明天一上班，您要接见外省的几位客人，大约10点前能结束。”

    廖谷锋点点头，看着安哲：“明天10点你去我办公室。”

    安哲点点头。

    廖谷锋接着道：“最近我看了京城和省里媒体的一些报道，江州城建综合治理正搞地热火朝天，新民同志也和我提起过，说江州在这次城建综合治理中，骆市长在资金筹措方面思维很创新，而且领导措施很得力，作为市长工程来开展，收到了不错的效果……”

    安哲眼皮微微跳了下。

    乔梁眨眨眼，关新民和廖谷锋一样，也没去江州实地察看这项目，但他却和廖谷锋说地如此具体，似乎他亲自现场视察过一样，这是为何？

    乔梁心里一动，之前的猜测又在心里涌出，莫非关新民和骆飞真的有超出工作之外的什么私人关系？

    看着安哲微妙的神情，乔梁觉得他应该也在猜测这一点。

    安哲随即点点头：“这次城建综合治理，是骆市长亲自抓的，面前开展地比较顺利。”

    廖谷锋兴致勃勃道：“看来骆市长工作还是很有办法的嘛，回头方便的时候，我去江州实地看看。”

    “欢迎廖书记去视察。”安哲道。

    “当然，骆市长能把这项工程开展地如此顺利，想来应该和你的支持也是密不可分的。”廖谷锋又道。

    安哲笑了下。

    接着大家继续喝酒，一会叶心仪起身给廖谷锋敬酒。

    廖谷锋看着叶心仪：“小叶，借调到新闻处多久了？担任什么职务？具体负责哪一块？主要内容是什么？”

    叶心仪给廖谷锋做了简要汇报。

    听叶心仪说完，廖谷锋满意地点点头，看着安哲：“虽然我和小叶是第一次吃饭，但和她还是打过几次交道的，也不时在报纸上看到她的大作，小叶的文笔相当不错，是个优秀的新闻人才。”

    安哲点点头：“是的，叶部长在江州的时候，就是江州新闻一支笔，不但写文章好，而且做新闻业务管理也很得力。”

    听两位大佬都夸叶心仪，乔梁很开心，叶心仪心里也乐滋滋的，但还是谦虚了一番。

    廖谷锋和叶心仪喝完酒，又看着安哲：“可惜小叶是借调。”

    听廖谷锋这话，安哲眼神动了下，接着道：“只要新闻处工作需要，小叶是会服从大局的。”

    说这话的时候，安哲的眼神里闪过一丝遗憾。

    乔梁敏锐地注意到了这一点，更加肯定了自己刚才的判断，安哲果然想让叶心仪提前回去。

    此时，乔梁模模糊糊意识到了安哲叫叶心仪参加这饭局的用意，他似乎是想借此创造叶心仪和廖谷锋正面接触的机会，加深廖谷锋对叶心仪的印象，如果叶心仪能回去当然好，即使回不去，这对叶心仪留在黄原也有好处。

    但现在廖谷锋既然如此说，安哲又如此回答，叶心仪现在显然不能回去。

    一旦感觉没戏了，乔梁心里不由感到遗憾，却又为叶心仪感到欣慰，因为她在新闻处的工作得到了廖谷锋的赏识和肯定。

    此时，聪明的叶心仪也敏感地觉察到了这一点，心里一阵轻松，却也有一丝遗憾，又对安哲感激。

    乔梁接着给廖谷锋敬了杯酒，喝完道：“廖书记，如果你真舍不得叶部长，可以发个话，干脆让叶部长正式留在新闻处算了。”

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

