    第308章

    洪公公建议李世民喊韦浩过来，但是李世民不喊，心里还是相信韦浩的，相信他会处理好，可是，他也很好奇，好奇韦浩和他们到底谈了什么？

    下午，韦浩就到了皇宫来了，韦浩当然知道李世民想要知道什么，要不，洪公公早上也不会来通知自己，最了解李世民的，莫过于洪公公，有洪公公的提醒，那自己还不懂？

    “兔崽子，你还知道还有朕这个父皇啊？”李世民看着韦浩骂了起来。

    “忙着呢，父皇，你这样我可就回去了啊！”韦浩站在门口，看着李世民说道。

    “滚进来，坐下！”李世民瞪了韦浩一眼骂道，韦浩笑着走了过去。

    “你自己说说，多长时间没上朝了，朕什么时候答应了你不用上朝了？天天请假，你好意思？”李世民看着韦浩继续骂着，同时给韦浩倒茶，

    韦浩马上一脸郁闷的看着李世民说道：“父皇，你说我上朝有什么用？我也听不懂他们说的话，再说了，他们就是知道扯皮，正事不干，还有，我一来上朝，就是吵架，要么就是打架，父皇，你不心烦啊，为了父皇你的身体着想，我还是不来上朝了，这样你也省掉不少事情不是？”

    李世民听到了，就是盯着韦浩看着，这小子真不要脸啊，这样的理由都能够想到，还为了自己身体着想。

    “这么说你很有孝心了？”李世民盯着韦浩问道。

    “那你看！”韦浩非常肯定的点了点头。

    “父皇，那个，今天世家家主到我家去了！”韦浩接着看着李世民说了起来。

    “嗯，去你家了，干嘛？”李世民装着刚刚知道的样子，看着韦浩问道。

    “谈生意，另外他们想要认输，然后和皇家绑在一起，想着和皇家做生意，同时愿意让出官员的位置出来，说是只愿意保留2成官员的位置！反正是真的是假的，我就不知道。”韦浩马上对着李世民说道。

    “什么？你，你详细说说？”李世民此刻非常震惊的看着韦浩说道，韦浩于是把世家和自己谈的事情，和他说了。

    李世民听到了，就是坐在那里想着这个事情，韦浩自己拿着公道杯给李世民倒茶后，再给自己倒茶。

    “浩儿，你说说，他们说的话当真吗？”李世民此刻抬头看着韦浩说道。

    “亦真亦假吧？反正这个怎么看呢，我在来的路上也是想了这个问题，现在呢，估计是真的，但是说是真心的，我看未必，他们可能在赌！”韦浩坐在那里，开口说道。

    “怎么说？”李世民看着韦浩问了起来。

    “他们现在是没有办法，大势所趋，但是，现在父皇你英明神武，他们在你手上可是蹦跶不起来，所以退而求其次，还不如先示好，先掌握了财富再说，至于说，官员。

    他们也知道，现在在书楼和学堂那边有这么多学子，哪怕是取才一成，也足够朝堂用了，所以，他们现在只能认输，但是，如果后面的皇帝懦弱，那就不好说了，不过，到时候也许没有世家，也有其他人蹦跶起来。”韦浩坐在那里，开口说着。

    “嗯！”李世民点了点头。韦浩也不说话了，剩下的，自己也不懂了。

    “没了？”李世民看着韦浩问道。

    “没了，我又不懂这些事情。”韦浩点了点头。

    “嗯！”李世民再次嗯了一声，接着喝茶，韦浩也是喝茶，李世民拿着公道杯给韦浩倒茶。

    “慎庸，你说说，朕要接受他们的认输吗？”李世民看着韦浩问了起来。

    “问我啊？父皇，你问错人的了吧，我怎么知道？”韦浩很吃惊的看着李世民说道。

    “你就说说你的想法，又不是说朕一定要听你的！”李世民瞪了韦浩一眼，开口说道。

    “不知道，我也不知道，真的，这种事情，你让我怎么说？世家那边的事情，我知道的不多，都说他们很有实力，但是，嘿嘿，反正前几次我赢了。”韦浩说着就笑了起来。

    “你呀，还是不懂，他们在打青雀的主意呢！”李世民指着韦浩苦笑的摇头说道。

    “打青雀的主意？打他的主意干嘛？”韦浩听到了，愣了一下。

    “王妃还非要娶他们世家的，而太子的妃子当中，也要纳几个世家的，当然，如果是之前就是合作的，这些都无妨，但是现在他们提出这个来，就有两层意思了，一个是自保，希望和皇家通婚，另外一个就是谋求控制皇帝了！”李世民坐在那里，看着韦浩说道。

    “啊？”韦浩震惊的看着李世民。

    “第二条，现在还不知道是不是真的，但是他们已经做好了准备，高明那边，他们不敢接近，他们知道，一旦接近了，朕会警告他们，但是青雀那边，他们肯定是有接触了，诶！”李世民叹气的说着。

    “那，父皇，我有点不大懂啊，他们接触青雀有什么用？”韦浩凑过去看着李世民问了起来。

    “你不懂的事情多着呢，让你多看书你就是不看，真是的，自个想去了，另外，生意的事情，你打算怎么办？”李世民对着韦浩继续问了起来。

    “我说了啊，父皇你点头，那儿臣还有什么说的，做啊，有钱不赚那是王八蛋！”韦浩马上看着李世民说道。

    “你呀，行，父皇和他们接触以后再说吧！”李世民无奈的指着韦浩说道，心里对于韦浩这样处理，是非常满意的，这个女婿，果然是没有让自己失望。

    “新府邸的建设，缺钱吗？”李世民接着看着韦浩问了起来。

    “家里还有一万来贯钱，估计够了吧，材料都买完了，就是出人工钱，应该没有问题。”韦浩马上告诉李世民说道。

    “哦，没有就去找你母后说说，让你母后从内帑当中提几万贯钱出去先用着！再没钱也不会让你缺钱用，另外，父皇要说说你啊，你送酒过来，你就直接送到甘露殿来，不用送到立政殿去，听到吗？你送那里去干嘛啊？你母后也不喝酒。”李世民盯着韦浩问道。

    “可是我母后要请客啊，再说了，我可不想来你这边，你老是坑我，这个我受不了啊，我惹不起我还躲不起吗？”韦浩郁闷的看着李世民说道。

    “朕怎么坑你了？真是的，你好歹是国公，一个国公，不需要为朝堂办事啊，哦，早朝不上，事不办，那有那么好的事情？”李世民对着韦浩骂道。

    “反正那个啥，嘿嘿，我忙着呢！”韦浩马上笑着说了起来。

    “不就是罚了你两年都尉的俸禄吗？你缺这点钱啊？真是的！你缺钱给父皇说，父皇给你！”李世民继续对着韦浩说道，韦浩很无奈。

    “记住了啊，要送到甘露殿来！还有，那个白面和大米的生意，朕认为该启动了，现在百姓也需要吃这样的好的粮食，朕的意思是，价格地点，利润可以少点，让百姓们吃[笔趣阁 www.sbiquge.vip]到好的粮食，这个事关国家的根本，你可不能赚这样的钱！”李世民对着韦浩交代了起来。

    “行，但是这个生意让我一个人做吗？还是说皇家也一起，如果带上世家，那么世家他们愿不愿意我就不知道了！”韦浩对着李世民说道。

    “这个生意，就皇家和你，不带其他人，你之前答应了你们家族长的事情，朕从其他的地方补偿他，这个，他们不能染指，这个钱，我们不赚！”李世民对着韦浩说道。

    “行吧！”韦浩点了点头说道。

    “嗯，抓紧点时间，另外，估计今年西北和北方有战事，还好啊，还好钢铁出来了，现在兵部已经完成了的只西北和北方的换装，全部用了新的武器装备，老的武器装备有是存放了起来备用，火药也送了过去！”李世民坐在那里开口说道。

    “会打起来？”韦浩吃惊的看着李世民问道。

    “会，今年吐蕃和突厥他们可是卖出去了大量的牲畜，全部是卖给我们大唐的，到了冬天，他们可就难熬了，一定会寇边，兵部这边已经做好了准备了，肯定是要打的，而且现在我们的骑兵，可是要比他们强大的，武器也要比他们好，真要打，哼，他们可不是我们的对手了！”李世民肯定的点了点头，肯定的说道。

    “哦！那我要去吗？”韦浩坐在那里，开口问道，

    李世民听到瞪了他一眼开口骂道：“你去干什么？啊？快点把你儿子生出来再说！”

    “那我不是没成亲吗？”韦浩笑着说了起来。

    “陛下，工部尚书求见！”这个时候，王德进来，对着李世民说道。

    “让他进来！”李世民开口说道，很快段纶就进来了。

    “见过陛下！”段纶过来，先给李世民拱手后，再对韦浩拱手，韦浩也是站起来回礼。

    “陛下，水泥直道已经在修了，速度很快，在原来的直到上，我们夯实了道路，然后铺上水泥，不过，现在水泥的产量跟不上了，每天的水泥，都是被我们买走，现在他们每天只能生产100万斤水泥，虽然现在已经启动了其他的窑，但是还是在调试当中，预计最高能够每天生产200万斤水泥，但是还是不够！”段纶坐在那里，对着李世民说道。

    “你们用那么多？”韦浩震惊的看着段纶问了起来。

    “根据标准，一里需要用到水泥10万斤，200万斤也不过是能够修20里地，但是，现在我们在很多地方同时施工，一共有5000多人干活，每天平均修路在50里地以上，也就是说，需要用到500万斤水泥。”段纶坐在那里开说道。

    “修这么快？”李世民听到了，震惊的看着段纶问了起来。

    “是，非常快，其中花钱也要省下七成，也就是说，之前准备修从玉门关到长安的路，现在还能修两条这样的路！”段纶点了点头说道。

    “好，很好，慎庸啊，这个水泥的事情，你要解决！”李世民看着旺财说道。

    “这，行，我知道，我解决！”韦浩点了点头说道。

    “明年要修两条路，一条是从长安到东莱，另外一条从长安到晋安的路，这两条路，明年开春后启动，其他的路，到时候再议！”李世民对着段纶说道，这么省钱，那自己肯定是要修的，路一旦修好了，以后调集物资也快啊。

    “父皇，可以让下面的那些州府，他们连接直道，这样也能够方便调动物资！”韦浩坐在那里开口说道。

    “嗯，此事现在不说，慎庸，水泥的事情，你可要抓紧时间！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “好！”韦浩点了点头。

    “对了，现在铁的销量如何？”李世民开口问了起来。

    “很好，陛下，我们现在正在进一步往全国扩大销售卖点，现在长安这边，每天售卖4万多斤，而其他的地方，每天也能够售卖一两万斤，而且还在增加，现在我们的售卖点还不足整个大唐城池的三成，但是现在铁的产量已经是满足不了，

    不过，臣的估计是，铁刚刚出来大量销售，所以这边的百姓买的多一些，等过几个月，销量可能就会下来，到时候其他的地方就能够买到了，如果说，明年这个时候，还是不够卖，到时候就需要扩大产量，另外，钢筋这一块，我们现在也是生产，但是不多，每个月就是4炉，要不铁不够！”段纶对着李世民汇报说道。

    “那就说，工部现在稍微是有点钱了，有些事情你们也该做了，现在外面对于你们工部是很失望的，现在韦浩弄出来的东西，可是你们工部弄不出来的！”李世民对着段纶说道。

    “是，这个臣惭愧，但是臣一直想要让韦浩到工部来任职。”段纶点了点头说道。

    “诶诶诶，你们聊就聊啊，我可不去工部啊，我忙着呢！”韦浩马上打断他们两个说话，开什么玩笑，居然让自己去工部，自己那里都不去。

    “哼！”李世民瞪了韦浩一眼，本来李世民就是一直希望韦浩前往工部的，但是他就是不去啊！

    “行，工部那边还是要努力才是。”李世民对着段纶说道。

    “是，陛下，其他的事情也没有了！臣先告退？”段纶对着李世民拱手的问道。

    “好，退下吧！”李世民点了点头，很快段纶就走了，李世民则是盯着韦浩看着。

    “父皇，你看着我干嘛？”韦浩摸了一下自己的脸，看着李世民说道。

    “明年干什么？”李世民对着韦浩说道。

    “什么明年干什么啊？今年都没有过完呢！”韦浩也是郁闷的看着李世民说道。

    “去工部还是去民部？担任侍郎去？”李世民对着韦浩继续说道。

    “我的个天，我才不干呢！你可少来骗我，到时候我在工部肯定是白干！”韦浩大声的冲着李世民说道。

    “什么白干，朕不会给你开俸禄吗？”李世民气愤的盯着韦浩说道。

    “我干都尉两年都没有俸禄，还开俸禄呢？我要是当了侍郎，那肯定是天天打架，天天被人弹劾，不去，你少来！”韦浩摆了摆手说道，李世民那个气啊。

    “你就不能忍着点？”李世民对着韦浩喊道。

    “忍不住啊，行了，父皇，儿臣告退，不能说了，再说我估计我要被坑，父皇，告辞！”韦浩站了起来，就对着李世民拱手。

    “站住，你个兔崽子，坐下！”李世民很生气，这小子就想要跑。

    “诶，我就知道，甘露殿不能来，以来准有事请啊，我刚刚都在犹豫，要不要去立政殿和我母后说完就算了，让我母后转告你。”韦浩叹气的坐了下来，

    李世民就是盯着韦浩看着，接着对着韦浩说道：“高明的事情，你劝的对，做的很好，要不然这个小子还在胡作非为呢！”

    “大舅哥？哦！他还不懂啊，毕竟没见过这么多钱，陛下你也是，你不懂没钱的日子，谁要是突然有钱了，谁还不没事看看啊，看着看着就习惯了，你还没有等大舅哥习惯呢，就给人家收了，人家能不生气吗？”韦浩坐在那里，鄙视的对着李世民说道。

    “还成了朕的不对了，去年冬，他就有钱，也不知道做点事情，就是放在库房？钱，不用的话，就是铜！”李世民对着韦浩骂道。

    “我就说说，反正大舅哥慢慢也会懂了，你别着急啊！”韦浩看着李世民说道。

    “嗯，现在青雀也跟他学，到处弄钱，你说他们两兄弟，诶！”李世民说着就叹气了起来，韦浩听到了，没说话。

    “你去劝劝青雀？”李世民看到韦浩没动静，马上对着韦浩说道。

    “不去，他是聪明人，我可劝不了，再说了，现在他这个年纪，很难对付！”韦浩马上摇头说道，

    现在的李泰，可是叛逆期啊，谁说的话他也不会听的，除非自己和他一伙的，自己可不想站在他那边，从和他打麻将韦浩就能够看出此人的性格，斤斤计较，目光短浅，跟着他，早晚要吃亏。

