    “当然没问题！”

    叶蓁蓁理所当然地回答：“只要有了食欲，说明身体是需要这种食物的养分，顺其自然就行了，没必要受限于这些条条款款。”

    “对对对，就是这么个理儿，我觉得娘亲说得对极了！”

    崔执端激动地附和，崔执明和宁康不敢开口，但也煞有介事地点头，以实际行动拥护夫人找借口带他们吃零嘴的行为。

    崔维桢十分无语，但考虑到今日是带他们出来玩的，便没有做那些扫兴的事，只是叮嘱道：“不许吃太多。”

    大家都很高兴，因为有了许可，终于可以光明正大地吃零嘴了。

    这一条美食街都是与官府合作的商家店铺，这处的烧烤摊更是如此，因为是第一天开业，东家前来巡视，正好看到了在烧烤摊前的知府一家子。

    许州欣喜不已，快步走上去打招呼：“大人，夫人，没想到您也会光临小店，真是蓬荜生辉啊！来人，快来伺候着，夫人和郎君们想要吃什么都先伺候着。”

    叶蓁蓁依稀记得这位姓许，笑着点了点头：“许东家不必客气，按照规矩来就是，不必迁就我们。”

    烧烤摊还有其他顾客，他们原本就对着这群突然而来的贵人们感到好奇，现在一听发现他们居然是知府一家子，立马兴奋地让出了位置：“大人，夫人，我们不妨碍的，您先来，免得耽误你们的时间。”

    “谢谢叔叔，我们并不赶时间，先来后到的道理我们还是懂的，您先来吧。”

    崔执端替爹娘回答了，在面对外人时，这孩子知书达理、文质彬彬，颇有外人眼中的知府公子的样子，在场顾客们眼中的喜爱几乎要溢出来了。

    崔维桢也表了态：“大家不必顾及我们，该如何就如何。”

    见此，许州等人不再强求，只是神情难掩兴奋，顾客们一边等着烤肉一边好奇地偷瞄知府等人，心想日后他们和街坊邻居们有的是话题可以吹嘘了——他们和知府一家子一块儿吃过烧烤呢。

    百姓们再怎么兴奋，也只敢凑在一起嘀嘀咕咕，许州却不同，这小半年来官府和商户多有合作，他们以往对衙门敬而远之，现在慢慢熟络起来，倒也没有那么畏惧了。

    再加上好不容易有亲近知府和宁国夫人的机会，他便壮着胆子上前搭话。当然，主要的搭话对象还是宁国夫人——毕竟宁国夫人这财神爷的名声也不是白叫的。

    崔维桢听着不知不觉变成生意探讨的话题，一时间有些哭笑不得，好在他们想要的烧烤终于好了，这场讨论总算能结束了。

    许州有些意犹未尽，短短的一段谈话中，他从宁国夫人那儿得到了不少有用的建议，只可惜时间太短，不能让宁国夫人多说一些。

    在知府家的丫鬟掏出银子要付账时，他连忙阻止了：“不过是几串烧烤罢了，这点儿银钱就免了。大人和夫人千万不要和小人客气，和夫人方才给小人提供的良策相比，这几串烧烤根本算不得什么。”

    叶蓁蓁见此也没再推辞，道了谢之后才和维桢与孩子们离开了。

    “哇，真好吃！”

    “对，这是我吃过最好吃的烤串了。”

    “我爷爷以前从来不让我吃这些，这还是我第一回吃呢。果真好吃。”

    ……

    小孩子们已经迫不及待地吃了起来，一个个摇头晃脑、开心得冒泡儿。

    满大街都是拿着食物边走边逛的行人，其中不乏很多身穿锦衣玉袍的权贵们，所以叶蓁蓁等人的行为一点儿也不明显。

    这会儿，叶蓁蓁和崔维桢分享自己手上的牛肉串：“你尝尝，方才许东家说是今早刚宰的牛呢，取的是最嫩的里脊肉，再加上西域传来的香料，味道可好吃了。”

    不可否认的是，这串烤牛肉的味道实在香，因为耕牛不允许宰杀，能够宰杀的伤牛又不容易抢，因为身份的缘故，崔家已经许久没有吃过牛肉了。

    崔维桢有些心动，再加上叶蓁蓁一边吃一边向他描述口味，终究还是勾起了他的馋虫，在她再次递来肉串时，他没忍住咬了一口。

    一股湿辣微甜的香料味儿在口腔里蔓延，紧接着是里脊肉的鲜嫩和顺滑，多种味道的混合以烧烤的方式勾动着味蕾爆开，与往日的饮食风格相比，滋味确实别具一格。

    叶蓁蓁见他许久没有讲话，便问道：“味道怎么样？好吃吗？”

    崔维桢矜持地点了点头：“还不错。”

    “那再来一口。”叶蓁蓁再次把烤串递了过去。

    崔维桢犹豫了一瞬，终于还是顺心地再次吃了一口，接下来就不肯再吃了。

    叶蓁蓁知道他的原则，这会儿馋了两口已经属于给面子了，于是把剩下的齐刷刷地吃掉，末了还有些意犹未尽：“下回来再吃了。”

    她深谙扫荡美食街的原则，肚子绝对不能饱，购买绝对要少，以最大的胃容量去迎接更多的美食，像那些一下子就买了很多吃到饱的人，绝对丢了西瓜捡芝麻的新手。

    道路两旁都装有垃圾桶，叶蓁蓁把签子丢进去，又开始四处张望，寻觅起心动的美食来。

    崔维桢嘴角一抽，低声提醒了一声：“孩子们还小呢，肠胃弱，可不能像你这般胡吃海喝。”

    叶蓁蓁丝毫没有受影响，理所当然地点头：“我自然是明白的，所以我吃，他们看着就好了。”

    崔维桢：“……”

    刚好听到这句话的三个小朋友们：“……”

    所以说，爱是会消失的是吗？

    “娘，您不爱我们了吗？”崔执端哀怨地望了过来：“我的身体在告诉我，它非常渴望零食，越多越好！”

    哟，这小子还会活学活用了。

    可惜啊……叶蓁蓁非常温柔地揉了揉儿子的小脑袋，和颜悦色地说道：“执端乖，娘亲今日再教你一个道理，同样的话让不同的人说出来，产生的效用是不一样的哦。”

    崔执端：“……”

    他真的是太难了。

