    “典狱长的鬼气……消失了？”张青突然惊愕不已，这样的结果只有一个，那就是……典狱长被杀了！可是……又有谁能杀他呢？

    不可能，绝不可能！但突然消失的鬼气让张青不得不接受这个事实。

    他可能要做好唐浩到来的打算了，没想到千算万算，还是阻止不了他的到来，这小子背后到底有多少贵人相助！

    现在唯一要做的，就是先将杨天给杀了，那样就算唐浩来了，也只有一个人。

    要将杨天快速解决，只有一个办法，那就是从终南山上得到的那块玉。

    那块玉的力量极其强大，再配合他这一副身体，更是恐怖如斯，但自从假范婷告诉他这玉会复制人后，他就开始膈应这玉了，万一一个不小心，复制了一个他出来，那后果是极其严重的，所以得到煌元的力量后，张青就很少用这快玉了。

    但事到如今，他又不得不再次依靠这块玉的力量，就算是险，他也得再冒一次。

    “出神了，好机会！”杨天此时突然出现在张青的背后，面对着他一而再再而三的出神，杨天终于找到了破绽。

    “阴阳无极，乾坤借法，破邪，诛煞，斩！”杨天念完咒后，桃木剑融合了一张黄符，然后绽放出金光，一剑斩在了张清的脖子上。

    张青的这副身体，是靠着自己的头和煌元的身体缝起来的，如果这样说，将他的脑袋砍下来，会不会就能杀了他？或者将他和煌元的身体分离，让他暂时失去煌元的力量，只有一颗头颅的他，也没有任何作用，还不是随便杀。

    “封印术，五玄镇！”

    在砍下张青头颅的时候，杨天还同时使用了封印术，封印煌元的身体，砍下张青的头颅，一举两得，也多亏了张青经常出神，他才能找到这么好的机会，不然以张青现在的速度，很难得手。

    “杨天，你真是天才，即使我们力量悬殊，你依然能不断找到我的弱点，不停思考战斗方式，可是……你还是太弱了一点，再给你几十年，别说我，恐怕连煌元你都能扳一下手腕，但现在不行！而且，这也不是我的弱点，你太小看成易的缝尸术了。”张青的脑袋掉落在空中的时候，同时说道，但离地面几厘米的时候，他的脑袋化成了烟雾，直接散了，然后飘到了脖子上，再次恢复，没有任何损伤。

    杨天愕然，张青的脑袋，居然已经完全融合了煌元的身体，这已经算是第二个煌元了吧？除了直接用超强的力量将他活活灌死，好像其他的法子都不行了！

    “大师兄，虽说你我今日为敌，但我们的手足之情，却不曾为假，我羡慕你，你是站立于光明的天才，而我，却是堕落于黑暗的恶魔，但你今天，必须死在我的手上，这就是你的命，也是我的命！”

    张青说完后，手中多了一块玉，那玉绽放出了一股力量，加上张青的尸力覆盖，力量出奇的大，一道白光，迅速将杨天覆盖。

    杨天想逃，但张青突然伸出来的鬼手，不但破了他的封印术，还将他牢牢抓住，无法动弹。

    “再见了，大师兄！”

    砰……

    张青的话音刚落，一股巨大的能量爆破了出来，夹杂着尸力，直接就在昆仑山顶炸起了一朵蘑菇云，山顶瞬间被炸平，无数滚石落下，逼得山脚下的人都纷纷退散开来，浓烟四起，有几块白布碎片从山顶飘飘扬扬落了下来，看上去跟杨天的衣服布料很像。

    “终于杀了一个麒麟之子了！”张青接住了落下的白布碎片，然后直接燃成了灰，不过此时的血玉发烫得厉害，张青暂时感应不到力量的存在，好像施展一次这么强的力量，就得等恢复了，不能再用，这玉跟活物一样，有点诡异，但越是这样，就越有可能是把双刃剑，张青能不用就尽量不用。

    “大师兄，大师兄……”田梦儿好像意识到了什么，跟疯了一样奔向山顶，但是却被雷龙一把给拽住了。

    “别去，不要意气用事，去了也没用了，你不是他的对手。”雷龙拼命阻止，这就是白白送死。

    “放开我，放开我，我要去……”田梦儿怒吼着，疯狂挣扎。

    “张青！”

    苏晴的愤怒不比田梦儿少，她从未有过想现在这么渴望力量，内心中燃起了一股黑暗的火，而且不断有声音响起。

    “想要力量吗？”

    “拿去吧！都拿去！”

    “我给你，只要你将我释放出来！”

    声音不断，就好像在心头荡漾开来一样，极具诱惑力。

    “啊……”

    苏晴大吼一声，猛然间，额头裂开了一道小缝，一只邪魅的眼睛睁了开来，绽放出可怕的妖力。

    苏晴浑身充满了力量，她抬起魔剑，然后使出浑身的力气，朝着山顶上那一个漂浮于顶端的男人砍了出去。

    黑光升起，一股邪力于剑刃中绽放，然后形成一个半月形的剑风，迅捷而去。

    “哼，小师妹，凭你，还差得远啊！”张青冷哼了一声，缓缓伸出单手，直接一劈，劈向了那一道肉眼可见的半月形黑色剑气。

    轰……

    一声巨响，那道剑气直接被张青劈散了，瞬间消失得无影无踪。

    苏晴闷哼一声，直接半跪在地上，大口喘着气，没想到使出这样的力量挥砍魔剑，会直接将自己掏空，更可恶的是，这一剑还毫无卵用，自己真是太弱了，恨得她一拳打在了地上。

    可此时她身后的雷龙和诸葛昭都惊呆了，要知道，昆仑山脚和山顶的距离有多长？

    能砍出这么长的距离，还是肉眼可见的剑气，并且成功到达了张青面前，这实力，绝对不会弱！就算杨天来，他也未必能做到。

    雷龙和诸葛昭面面相觑，不知道说什么好了。

    此时山顶上漂浮着的张青，惊讶程度不亚于诸葛昭和雷龙，只见他看向了刚才那只手掌，已经不见了一半，他虽然劈向了那道剑气，但手掌也被砍断了，正冒着黑烟，然后慢慢恢复，恢复的程度极其慢，跟之前比起码慢了三分钟左右。

    “魔剑，妖力，法力，小师妹，你到底经历了什么？不杀你，以后必成大祸！”张青看向了苏晴，然后喃喃着，直到自己的手掌完全恢复。

    “散开！”张青大喝一声，并用意念传达了指令给山下的灵僵。

    只听见嗖一声，所有灵僵立刻散开，分别跳上了半山腰或者大石头上躲避着，其他的妖魔鬼怪和叛变的阴人也纷纷跟着灵僵散开。

    “杀光你们，唐浩再来又有何用，他赶不上了，你们黄泉路上，一起做个伴吧！”

    张青说着，直接漂浮到了更高的空中，黑云压顶，一股庞大的尸力飘荡而出，然后聚集成了一个圆球，无比巨大，于这座山都形成了鲜明的对比，而山下的人，都成了蚂蚁一般。

    “诸葛……”雷龙脸色都变了，急忙看向诸葛昭，希望他能有办法。

    “跑也来不及了，我也没有办法。”诸葛昭摇了摇头，脸色不比雷龙好，明明算出了吉卦，难道都要死在这里吗？

    其他的阴人都吓傻了，抬头看着那恐怖的漫天尸气，好像忘记了逃跑，也逃不掉了，这么恐怖的尸力，波及的范围得有多广，如何逃？

    “去阴间跟我家人忏悔吧，你们这些可恨的阴人！”

    张青说着，双手一挥，恐怖的尸力如重球一样砸下，瞬间，一股力量覆盖了所有人，然后黑光两起，照在每个人的脸上……

