    “终于回来了！”

    肖欣儿从飞行器上下来，望着熟悉的地球建筑，欢呼了起来。

    这里虽然比不上米兰尔集团总部，但却是她的家乡，是她生活的地方，米兰尔集团总部再好也不是她的归宿。

    校门口。

    肖欣儿与同行九个学生挥挥手分开之后，便打了个电话回家，告知父母自己已经从米兰星回来了。

    旋即，她便朝着家的方向走去。

    平时肖欣儿是开着她的飞车上学，但今日从米兰星回归，寻思着从学校走回去也要不了多久，她便走着回去，没让肖家仆人来接了。

    宽广的街道上，肖欣儿快速奔跑着。

    由于如今人类出行都喜欢乘坐飞行器或者空中客车等等，因而街道上的人并不多，有些空荡荡的感觉。

    忽然。

    一股肖杀之气出现。

    噗！

    一颗子弹无声无息射来，径直朝着肖欣儿的头部射来。

    “枪！”

    肖欣儿脑海中下意识产生了这么个想法。

    这个时代，枪支基本属于老古董了，很少有人会用，因为威力太弱，就连警察也不使用枪支了，而是使用更高级的激光武器。

    但一些杀手喜欢使用枪支，并且加以改造，使用特殊性子弹，从而拥有强大的威力，往往在觉醒者没有反应过来的情况下，一枪贯穿觉醒者的头颅，将其杀死。

    而激光武器都有编号，杀手们不容易获得，且激光武器上都有定位系统，不适合枪手们使用。

    因而在这个时代，枪支成为了低级杀手的标配。

    下意识间，肖欣儿知道自己遇到杀手了。

    砰地一声！

    子弹撞击在肖欣儿的头颅上，发出了金属般撞击的声音。

    刹那间，一丝鲜血从肖欣儿的头上冒出来。

    皮肤被大裂开了，但子弹却被崩飞了。

    肖欣儿修炼了金刚不灭铁，自带金刚防御，即便是子弹也无法对她造成一丝伤害，可这颗子弹却打裂了她的头部皮肤，可见这颗子弹的厉害。

    “好疼！”

    肖欣儿下意识心底喊道。

    这时，林天在守护灵空间呼唤道：“欣儿，倒下装死！”

    肖欣儿反应很快，立马砰地一声倒在了地上。

    守护灵空间。

    “林天，有人要暗杀我。”肖欣儿连忙道。

    林天点头：“我知道，你先装死，引出暗杀者，关键时刻，我会掌控你的肉身战斗，你不要反抗。”

    “好！”

    肖欣儿知道林天实力比她强大，对华夏武学的理解和掌控远超越她，一旦由林天掌控身躯的话，可以爆发出更强大的战力。

    就在肖欣儿倒下的几秒后，唰唰唰，六道身影出现在肖欣儿身边。

    其中一人正要去检测肖欣儿是否已经死去。

    而此时，林天已经辨认出这六人的实力了。

    “六名洗髓境觉醒者，应该是一二重境界！”

    若是在以前，林天或许会畏惧这六位洗髓境，可如今他却丝毫不惧。

    肖欣儿的肉身是肉身境第九重不假，但论力量的话，不弱于洗髓境一重的强者，而且他掌握的武学可都是十亿年前的武学，在这个时代堪称最顶尖的神级武学。

    他料到这些杀手只会一些垃圾武学，不值得一提。

    “欣儿，放开心神！”林天大喊。

    顿时，肖欣儿意识固守守护灵空间，而林天意识占据了肖欣儿的身躯。

    哗！

    肖欣儿的双眸睁开，眼神变得无比凌厉。

    就在那名杀手即将触及肖欣儿身体的时候，林天控制肖欣儿的身体，施展了金刚掌，对准了那名杀手的脖子狠狠一击。

    咔嚓！

    伴随着脖子处骨头碎裂的声音，这名杀手瞬间毙命。

    “什么，你没死，怎么可能！”

    其余五名杀手顿时傻眼了。

    刚才的子弹那可是利用某个星球上一种特殊的矿石锻造而成，十分锋利，就算是洗髓境三四重的觉醒者被子弹攻击到了，也会被贯穿身躯。

    可作为杀手，他们的反应速度也很快。

    “召唤守护灵！”

    “召唤守护灵！”

    “召唤守护灵！”

    ……

    瞬息间，街道上出现了五名守护灵，这五名守护灵散发着与五名觉醒者相同的境界气息，但其实却显得更加强大。

    “中等守护灵！”

    林天认出了这几名守护灵的级别，这等守护灵比较垃圾，但也比这五名觉醒者强大。

    林天操控肖欣儿的身体，若是想要杀死这五名守护灵肯定会费点力气，但若是选择杀死这五名觉醒者的话，那比较轻松。

    觉醒者一死，守护灵自然就消散了。

    哗！

    林天忽然如同一阵轻风一般消失，下一刻，他绕过一名守护灵，出现在他的宿主觉醒者身边，一记金刚掌震碎了他的心脏。

    第二个杀手死亡！

    此时的林天如同一个恐怖的幽灵一般，来无影去无踪。

    这一招赫然是十亿年前华夏的少林绝技轻身术，也就是传说中的轻功。

    在米兰星的几天，林天可不是仅仅传承了易筋洗髓经，也传承了少林绝技轻身术。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

