    “日后必能从此一飞冲天，这一步也就是混个资历罢了，不知林师弟你意下如何？”贾目凡见林逸似乎不怎么感兴趣，便自觉当起了说客。

    　　

    　　    “贾师兄的好意我心领了，听说萧然能够坐上外门管事二师兄之位，也是贾师兄你从中出力，你对我们这些人实属尽心尽力，师弟我不胜感激。”林逸诚恳道谢，随即摇头道：“不过让我担任内门管事二师兄，这事儿还是算了吧，贾师兄你也应该知道我不太喜欢这些，俗事缠身，太麻烦了。”

    　　

    　　    对于日后的发展规划，林逸有着非常明确的目标，而且他的格局也从来没有局限在青云阁，内门管事二师兄的位置虽然看着不错，但肯定会有各种琐事，到时必然会分散不少精力，有这工夫还不如好好修炼呢！

    　　

    　　    “呵呵，这个我明白，不过这事其实是于阁主授意，我也不好直接拒绝，否则好像显得我和林师弟你有什么矛盾一样。”贾目凡苦笑道。

    　　

    　　    “原来如此，可我确实没有这个打算。”林逸顿了顿，转而提议道：“据我所知卢边仁卢师兄的实力虽然差一些，但也是咱们青云阁资历深厚的老人了，而且之前在各个重要位置上也历练过，据我所知他近期很快就要有所突破，不妨考虑一下他？”

    　　

    　　    “这个……”贾目凡顿时有些犹豫，卢边仁的资历确实不算差，但是以他现在的实力想要担任内门管事二师兄，这明显不符合要求。

    　　

    　　    随便一个内门弟子都是金丹期弟子，想要担任内门管事二师兄，理论上最起码也得是金丹后期以上的实力才能服众，然而卢边仁现在却只有金丹中期，哪怕马上就要突破，那也就是金丹中期巅峰而已，距离这个最起码的实力门槛还差了一截。

    　　

    　　    以林逸如今的实力和地位，内门管事二师兄这个职位落在他手里，那绝对没有任何一个人敢说半个不字，可若是换成卢边仁，说不定整个青云阁长老会都得炸锅，更别说底下那些野心勃勃蠢蠢欲动的弟子了。

    　　

    　　    不过这既然是林逸的意思，贾目凡也不好直接拒绝，只得道：“好吧，那我将这件事向于阁主汇报一下，将卢边仁列入重点培养的名单，内门管事二师兄这个位置可以留给他，不过在那之前还得林师弟你来过渡一下才行，因为只有你在这个位置上卸任之后再推举卢边仁，这样才能够堵住悠悠众口，不至于让卢师弟遭受太大的阻力。”

    　　

    　　    “好！”林逸想了想便答应下来，他知道这事儿有点强人所难，就算卢边仁被列为候补人选，但如果自己不先把这个位置捏在手中，而是放任别人抢走的话，到时候人家可不会把到手的职位让出来，那样卢边仁就不知道要等到猴年马月去了。

    　　

    　　    贾目凡这才松了口气，如果林逸一心不当这个内门管事二师兄，没能完成于镇阳和青云阁长老会的命令倒是其次，关键是他自己可就要提心吊胆了，林逸之所以看不上内门管事二师兄，万一是因为看上了他的内门管事大师兄呢？

    　　

    　　    贾目凡不怕其他人，但是面对林逸这种横空出世的超级天才，他真的是一点底都没有，这可是下一个公羊杰，他贾目凡再自命不凡，那也挡不住对方的脚步啊！

    　　

    　　    “林师弟你不喜欢杂事缠身，这一点其实不用担心，所有杂七杂八的事情都可以交给我来办，至于林师弟，以前什么样以后还是什么样，这总没问题了吧？”贾目凡笑道。

    　　

    　　    “那就劳烦贾师兄了。”林逸点头道。

    　　

    　　    “哈哈，这没什么劳烦不劳烦的，我这人本就是劳碌性子，以前也做过很长一段时间的内门管事二师兄，这些事情都是轻车熟路了。”贾目凡笑了笑，语气坦诚道：“其实有林师弟你愿意放手，对我来说乃是一件幸事，要知道设立内门管事二师兄这个位置，很大一个原因就是为了制衡我这个内门管事大师兄，之前让马当枪这个桀骜之人坐在上面，实在是让我头疼不已啊。”

    　　

    　　    林逸闻言顿时也笑了，马当枪这种人自命不凡目高于顶，说不定压根就不把贾目凡放在眼里，手底下有这么个家伙凡事跟他对着干，尤其还是备受瞩目的超级新人王，无论换谁处在贾目凡的位置都不会好受。

    　　

    　　    不过林逸也看得出来，贾目凡这人颇为热衷权力，而他却对此毫不在意，可以说是两个极端，但他并不会因此对贾目凡生出什么恶感。

    　　

    　　    贾目凡其实很会做人，跟他合作对于林逸来说不是坏事儿，正好合作愉快。

    　　

    　　    正事谈完，贾目凡又说了一阵闲话之后，便起身告辞离去，林逸将其礼送出门，之后便开始闭关。

    　　

    　　    这一次闭关并不是为了修炼，而纯粹就是为了炼制丹药，不仅是中岛天丹阁那边急需丹药补给，连林逸身边的这些人也有这个需求，比如说卢边仁，虽然确实已经处在突破边缘，但要是没有金丹金丹辅助，谁知道还要卡在瓶颈上多久？

    　　

    　　    有过之前的经验，炼制金丹金丹和其他一些丹药，甚至聚婴金丹对于林逸来说都已是轻车熟路，五天时间，最终出炉的各种丹药累计达到了三位数，而且极品品质的占了八成以上，不得不感叹一句，神农药鼎果真是炼丹神器。

    　　

    　　    出关之后，林逸第一时间将卢边仁众人召集到了一起，当众分了一部分丹药交给卢边仁保管，毕竟他在众人之中实力最高，行事也一向最为稳妥。

    　　

    　　    这些丹药林逸决定让卢边仁根据各人实力需求按时分发，要不然直接分到各自手上的话，以乔宏才这种猴急的性子，没准儿一扭头就直接给吃了……

    　　

    　　    之所以这么做，林逸其实也是吃了教训的缘故，这两年因为他在南岛音讯全无，众人一切都只能靠他们个人，实力提升虽然比常人快了很多，但终究还是缺乏丹药辅助！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

