
　　“一定要给我抓住他啊！”努尔哈赤被金鼎和拉走了，不过在走之前，并没有忘记叮嘱圣尊。

　　“保护主公。”三万骑兵中，一位白马将军见圣尊扑了过来，沉声说道。

　　白马将军，话音落下。

　　只是顷刻间，上千名白马骑兵快速收回手中长枪，搭箭拉弓，无数箭矢，向天空急射而去。

　　动作一气呵成，整齐划一，好不拖泥带水。

　　圣尊冷笑，嘴中低喝一声，周身涌出真气，形成三尺气墙。

　　所有的箭矢，犹如射在了墙上，发出叮叮当当的声音，然后被反弹出去，根本突破不了圣尊的三尺气墙。

　　对他造成不了任何伤害，无非就是消耗一些真气罢了。

　　对付一流高手，箭矢或许还有作用，毕竟一流高手虽有真气护体，但是箭矢的力量足够强大，也能突破真气防御的。

　　但是对付这种武学极巅的存在……白马骑兵也没辙，真气护体，硬得很。

　　只能耗到圣尊真气损耗殆尽，无真气可用之时，才能打败他。

　　不过主公的命，算是保住了，还好没有来迟。

　　不然白马骑兵，就是最大的罪人。

　　又是一轮箭矢，但是依然没有任何作用，都被圣尊的三尺气墙完全挡了下来。

　　“跟我走吧！”眼看就要达到叶龙面前，圣尊俯身而下，粗糙的大手，直接向叶龙抓了过去。

　　此时叶龙身受重伤，无法动用内力真气，而白马骑兵之中，亦没有人能抵挡住圣尊，所有人只能眼睁睁的看着圣尊向叶龙的动手。

　　叶龙紧紧抓着剑柄，眼中神色忽闪不定，犹豫不决，看起来好像在做着一个艰难的选择。

　　突然，一道红芒在叶龙面前一闪而过。

　　一尺长的白眸红狐瞅准机会，从叶龙怀中跳了出来，利爪直接向圣尊抓了过去。

　　利爪虽小，却可以撕裂雪狼王的皮毛。

　　圣尊的三尺气墙虽硬，但是不一定硬得过雪狼王的皮毛。

　　那三尺气墙，犹如纸糊的一样，瞬间被白眸红狐撕裂，它的小爪子笼罩着强大的气体，顺带着撕裂了圣尊手臂上的衣服，在他手臂上，留下了几道血痕。

　　“白眸红狐！”圣尊错愕，在空中旋转跳跃，然后并指成剑，一道剑气直接向白眸红狐射去。

　　白眸红狐嘴里发出利啸，露出尖尖的獠牙，不过它并没有硬抗，原地留下红色身影，已经躲过了圣尊的剑气。

　　它不见了。

　　或者说白眸红狐正在快速的运动，以至于所有人都看不到，空中只留下了一道红光，它的速度，已经达到了肉眼看不到的地步！

　　“这世间如果说谁的速度最快，我就服你这个小家伙，不过你以为你能躲过我的攻击？”圣尊冷笑一声，然后闭上了双眸。

　　圣尊没有用自己的眼睛去看，而是在用心感悟。

　　每一次小狐狸出爪，都会被圣尊诡异的躲了过去，或者直接抵挡下来。

　　一人一狐在空中大战着，留下了两道飘忽不定的残影。

　　“小狐狸，小心！”叶龙突然惊呼。

　　别人或许看不到小狐狸的运动轨迹，但是叶龙可以，他能预测到圣尊接下来的攻击，对小狐狸极其不易，不由得为它担心。

　　圣尊诡异一笑，突然伸出右手，一道手印出现，向身侧一按，一抓，白眸红狐就被他抓在了手中，无法挣脱。

　　“擒龙手！”叶龙眉头微皱，这是降龙二十八掌中的武功，也是最强招式，与神照功中的隐龙手很像。23sk.Com

　　但是……他一个正宗的丐帮帮主都没有学会降龙二十八掌，这圣尊，竟然会擒龙手？！

　　擒龙手，莲花掌法，九阳掌……还有那三尺气墙，如果叶龙没猜错的话，那三尺气墙，是扫地僧的神功……

　　这圣尊，到底是何人？竟然精通如此多的不传武学！怪不得身为一个采花恶贼，六十年都不曾落网，他实在太强了。

　　叶龙知道，这并不是圣尊的极限，或许这只是他的冰山一角罢了。

　　最起码这家伙还没有表现出来，他修炼的内功是什么。

　　“小家伙，找了你几十年，这下逃不出我的手掌心了吧？”圣尊抓着白眸红狐的脖子，嘴角露出了残忍的笑意。

　　白眸红狐，一只极少存在的灵兽，速度极快，狐爪坚韧不摧，堪比神兵利器。最重要的是它的一双眼睛，那白眸子，据说天生可以看到其他灵物……或者说龙气！

　　白眸红狐嘴里发出叫声，不停地挣扎着，但是都是徒劳无功的，它不是雪狼王……速度快，狐狸爪可以撕裂世间各种东西，但是力量却小。

　　不过还没等圣尊得意完毕，场中突然亮起了一道金光，然后就看到一只比白眸红狐还要小的金色小猴子，在空中翻了一个跟斗，直接来到了圣尊的背后，然后来了一记猴拳，猝不及防之下，打在了圣尊的背后。

　　“砰！”圣尊直接被击飞了出去，而那金色小猴子，在强大的反震力下，不停的翻着跟斗，最后一屁股坐在了地上。

　　“吱吱吱……”火猴捂着屁股，龇牙咧嘴，在地上乱跑着，它好痛啊。

　　“火猴……竟然也会耍猴拳了？！”圣尊虽然被火猴打了个踉跄，不过并没有大碍，他看着在地上活蹦乱跳的火猴，也没有生气，反而喜欢得狠。

　　火猴，天生灵性，知富贵，晓命理。只认人皇相！如果征服火猴，那自己未来可能做人皇啊。

　　千古一帝，唯他自己。

　　叶龙虽然拥有火猴，有人皇相，但是没做人皇的命！

　　“小猴子，你也是我的！”圣尊又是一记擒龙手，隔空向火猴抓去，强大的力量将火猴束缚，想要将火猴抓在手中。

　　火猴突然停了下来，双眼露出了恐惧，猴脸比猴屁股还要红，它两眼一翻，摇摇欲坠，然后在众人诡异的神色下，轰然倒地不起……好像被吓晕了。

　　不过它这一倒，竟然刚好躲过了圣尊的擒龙手。

　　“呃……”叶龙眨眨眼，他感觉火猴好像有些不一样，至于哪里不一样，他又说不上来。

　　“装晕？有意思，小猴子。”圣尊冷笑，然后又抓了过去。

　　火猴偷偷的睁开了眼，猴毛炸立，赶紧站了起来，然后猴躯微微一扭，竟然又躲过了！

　　圣尊有些傻了，这火猴是碰巧躲过他的擒龙手？还是说，它真的可以躲过去？

　　他不信邪，一手抓着白眸红狐，一边施展擒龙手，向火猴抓去。

　　可是火猴犹如喝多了一样，在原地晃晃悠悠的，时而躺地，时而站立，脚下更是踩着诡异的猴步。

　　不过圣尊使出几次擒龙手，都被火猴给躲过去了。虽然每一次躲避都很惊险，但是它确实躲过去了，没有被圣尊抓到。

　　“醉拳……”叶龙揉揉眼，一副难以置信的样子。

　　这尼玛都可以？一个猴，都会耍醉拳了！

　　突然，火猴跳跃了起来，竟然还打了个饱嗝，好像刚喝饱……整个猴脸，猴屁股，都是通红一片。

　　火猴看似醉醺醺的样子，但是它的速度很快，眨眼间就来到了圣尊的面前。

　　圣尊现在的脸色，已经彻底黑了下去，自己一个武学极巅的存在，动用擒龙手，竟然还抓不住一只猴……说出去多丢人啊。

　　当看到火猴竟然主动挑衅他，他嘴角上扬，露出了冷笑。

　　只见圣尊突然一指点出，强大的力量爆发而出，向火猴打去。

　　火猴懒洋洋的伸出它的猴拳，看似平静，但是……却轻而易举的击破了圣尊那一指的力量，然后猴拳打在了圣尊的手指上。

　　“卧槽！”圣尊破口大骂，他感觉自己的手指头要炸裂！

　　这小猴子的一拳，竟然拥有这么恐怖的力量，这特么就是一个武学极巅的存在，才能拥有的力量啊。

　　圣尊脚下一动，瞬间就远离了火猴。

　　他不敢再轻视火猴了，这猴子，比之雪地平原的雪狼王。

　　火猴人性化的站了起来，两只小手竟然背在身后，看着圣尊的眼神，充满了讥讽之色。

　　睥睨天下！猴气凌然啊！

　　战场还在持续，三万马肖骑兵还在清扫着战场，而叶龙所处的战场，却因为一只猴，陷入了短暂的寂静，沉默。

　　太离谱了，太诡异了……

　　一只猴，竟然能跟圣尊打成平手，并且那只猴，还在蔑视圣尊。

　　白马骑兵的将军摸了摸头上的冷汗，有些汗颜，一只猴都会耍拳法了，让他们这些男人，情何以堪啊。

　　不过火猴还没有帅过几秒，突然浑身抽搐，口吐白沫，两眼一翻，又倒地了……

　　这一次，它是真的倒地了，好像犯病了。

　　圣尊见状，脸上一喜，然后向火猴抓去。

　　可是火猴竟然化为了一道流光……凭空消失了。

　　接着，圣尊手中的白眸红狐……也不见了！

　　就这么突兀的消失了！仿佛从来没有出现过。

　　圣尊傻了。

　　“是你在搞鬼？火猴和白眸红狐呢！”圣尊恶狠狠的盯着叶龙。

　　“不知道，你没看到它们自己消失了吗。”叶龙面色平静。

　　其实白眸红狐和火猴，就是被他用驭兽图录收起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百九十二章 会耍拳的猴免费阅读。https://xs.23sk.com 