    “你杀不死我的！”游均发出怒吼，他的那一团血肉上刚刚成型的一只手臂伸出。

    “呼！”

    一柄巨大战斧浮现，呼啸着劈杀过来，迎上云洪这一剑。

    “轰隆隆！”

    游均那残躯身躯被轰的倒飞，手中战斧更被轰的脱手，刚刚生长出来的手臂层层碎裂开来！

    界神体系一脉修士，拥有的神力不同于真元，真元爆发力虽不够强，却灵活多变。

    而神力，虽有种种神异，却要靠着神体肌肉骨骼等发力，才能发挥出最强战力的。

    所以。

    界神体系一脉的神体，一旦遭到重创，必须要尽快恢复，否则战力会大幅下降的！

    此刻，云洪虽同样受创严重，但至少浑身骨骼勉强保持了完整，以骨骼发力，可发挥出五六成战力。

    反观游均，神体被摧毁的仅剩下一团血肉，连两成实力都发挥不出来！

    且他的实力，本就比云洪要弱上一个大层次。

    “逃！”游均毫不犹豫逃窜，同时残余神力疯狂涌入血肉中，令身躯疯狂生长。

    “死吧！”

    云洪杀意冲天，心念一动，浩浩荡荡的洞天领域笼罩八方。

    之前交战，他不用洞天领域，是因为东玄宗大军数十位紫府修士联手，所形成的领域是绝对碾压他的。

    眼下，经过雷劫源晶的爆炸席卷，东玄宗大军近乎覆灭，谁的领域还能挡住云洪？

    “不！”

    游均只觉自身速度大减，即使他竭力施展自身领域挣扎，同样处于绝对下风。

    “这云洪的洞天世界，怎么会如此大？”游均又震惊，又焦急，他感受到死亡在迅速逼近。

    “杀！”云洪再度扑杀上来。

    领域占据犹豫、身法占据优势，令云洪完全缠住了游均，游均根本挣脱不了。

    “挡住！我一定要活下来！”游均心中怒吼，同样疯竭力挣扎！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    双方疯狂厮杀，一个逃，一个追，几乎瞬间就交手碰撞了上百次，令沿途虚空不断震荡着，游均的头颅、手臂不断被云洪斩下轰碎，鲜血肆意抛洒。

    “啊！”

    “该死！”游均咆哮声音回荡天地间，他的生命气息正迅速衰弱。

    这是完全一边倒的战斗。

    只不过，游均作为洞天圆满修士，即使仅剩两成神力，也还能支撑片刻。

    ……

    云洪和游均激战之时，虚空另一侧。

    “我竟然活下来了！”

    “都死了。”

    “这么多师兄弟都陨落了，我们整个军团杀来，竟然死的只剩下我一个。”

    “为了活下来，我的紫府世界近乎崩解，受创太严重了。”东玄宗大军的一位位存活下来的紫府修士低吼着。

    他们相互对视，扫过活着的同门伙伴，眼眸中尽皆是悲痛，更有着无尽恐惧。

    这一次爆炸。

    五大军团，超过五十位紫府修士、五千灵识境修士。

    即使他们竭尽全力联手抵挡，即使他们使用诸多宝物，即使他们并不在爆炸最中心，仅仅承受了一个方向的雷霆之力冲击。

    但最终……五千灵识境修士，尽皆陨落！

    紫府修士，也陨落了足足四十二位，仅有十二人活了下来，有实力，亦有运气。

    其中像云启等众多紫府圆满修士，实力本来很强，运气差点，尽皆都陨落了！

    当然。

    像实力最强大的方清，直接躲在了一支修仙者军团，隔得又足够远，倒是完好无损活下来的。

    存活下来的十二位紫府修士虽然悲痛。

    但作为紫府修士，个个心智也极强大，很快将各种情绪压下，感应到了数百里外的激战。

    “游均师兄情况不妙。”

    “那云洪！竟然还能爆发出如此强的实力，而且他的神体正在迅速恢复。”

    “他发挥出的实力越强越强！”

    “我们还要上去和云洪一战吗？”活下来的浩龙等众多紫府遥望着激战，为之心颤。

    刚才雷劫源晶的一爆，云洪的疯狂，真正令他们胆寒了。

    一时间。

    包括实力最强大的方清，都不愿也不敢上前和云洪一战，眼睁睁望着游均的生命气息迅速衰弱，完全被云洪蹂躏。

    可以说。

    最多一息时间，游均就要死在云洪手里。

    “轰！”

    距云洪和游均交战区域百里远的虚空中，忽然出现一道紫袍绝美女子虚影，赫然是东玄宗宗主‘九元’。

    “云洪，我乃东玄宗宗主，速速住手！”只见九元宗主虚影怒吼道：“你杀戮我东玄宗如此多高阶修士，难道还想再杀一位洞天修士？”

    “真以为我东玄宗奈何不了你？”

    “之前是我东玄宗有错，不该入侵你昌风世界，我们双方可以和解，你犯下的杀戮，我东玄宗可既往不咎。”

    “但如今你已占据上风，若还要杀戮我宗修士，那就真是逼我东玄宗倾尽一切对付你？”九元宗主焦急道。

    她是真急了。

    这一战，虽从头到尾是九夜元老主战。

    但她也是同意的。

    她才是东玄宗之主，最在乎宗派利益。

    这一次，五大修仙者军团，近乎全军覆没。

    而前后两战，超过五十位紫府修士身死，整个宗派超过十分之一都葬送在了这昌风世界。

    这损失实在太惨重了！

    她不能再眼睁睁看着‘游均身死’。

    这是东玄宗这一代最有希望踏入‘万物境’的界神体系修士，比十位二十位紫府修士都重要！

    洞天修士，战力爆发可近乎星河境。

    而万物境，战力爆发亦近乎归宙境，且不死之身，绝对属于一方宗门的顶尖战力之一。

    “云洪，停手，便可和解！”九元宗主盯着云洪。

    “之前一切可以既往不咎？否则倾尽一切对付我？”云洪眼神冰冷，他的神体已完全恢复，一脚踩在一团血肉上，令其难以挣扎。

    游均神力，已彻底消耗殆尽，无法再战。

    “哈哈。”云洪冷笑，杀意冲天，眼眸中更有着疯狂：“好一个既往不咎！一次又一次想灭我族，如今见杀不死我，就想和解？想让我放过他？”

    “做梦！”

    “给我去死吧！”

    轰！

    云洪眼眸中闪过一丝狠辣，脚踏虚空，朝着那一团充满光泽的血肉踩了下去。

    “不！”九元宗主怒吼。

    “宗主，救我！”那团血肉中闪出游均绝望嘶吼声。

    “嘭！”一脚踩下，沉闷炸响，游均最后残余的神体彻底爆裂开来，洞天世界亦完全崩溃，显露出内部大量物品。

    游均，陨落！

