    （祝各位中秋国庆双节快乐）

    陆傲桐听得林潇这么说，一想也有道理，停了下来，提高声音连着叫了几声，不想石船上的十人依旧没理会他们，全都一动不动的，这刻，陆傲桐等人也终于意识到了，这第五小队的十个人，一定是出了什么意外。

    “老大，怎么办？”有人看着陆傲桐，众人都警觉的召唤出了幻具兽。

    陆傲桐微微沉吟道：“大家散开一点，我们慢慢接近，看个究竟。”

    听着陆傲桐吩咐，其它人微微点头，都提高警惕，全神戒备，慢慢接近中心处的石船，林潇想着亘古的反常举动，心头有些惊疑不定，微微迟疑，已经落到了队伍的最后面。

    慢慢接近石船，却什么也没有发生，陆傲桐又尝试着叫了石船上众人两声，船上众人，依旧没有回应。

    “奇怪，到底怎么了？”众人心中充满惊异，以他们的眼力和听力，可以感觉得到四周并没有什么危险或可怕的黑暗兽之类的存在，也就是说，这石船应该是安全的，只是，那登上石船的第五小队的十人，又发生了什么事？

    为什么在上面静静的或做或卧的一动不动？

    在充满疑惑中，众人终于接近了石船。

    就在众人接近石船的时候，忽地，一股冰冷的充满邪恶的意念从众人的背脊处升了起来，这种感觉莫可名状，就如同有突然间有另外一个邪恶而冰冷的意识，一下子进入了他们的身影里。要占据他们的灵魂和意识。

    走在前面的陆傲桐等人，浑身一震，脸上露出了挣扎的神色。

    落在最后面的林潇背脊中同样有一股邪恶的恐怖意识升起。在往他的脑海入侵，身体在瞬间失去控制，几乎同一刻，他的意识就要被侵占。

    一直没有反应的亘古终于再一次的叫了起来：“快逃！”

    “轰！”

    林潇脑海里就像挨了重重的铁锤一击，亘古的意识冲进了他的脑海里，将那股邪恶意识驱走，但紧跟着，更可怕的阴森、可怕，充满绝望和黑暗的邪恶意识再一次降临。从林潇的四面八方入侵。

    林潇终于意识到了，亘古为什么反常，它竟然在害怕着。

    林潇也不知道这是什么经历，只感觉心跳如鼓，拼命的拔腿，就想着转身逃离。刚刚转身，背后忽地被一重物重重撞中。

    “砰——”

    林潇翻身摔了出去。勉强回头，骇然发觉撞飞自己的，竟然是陆傲桐。

    此刻的陆傲桐。满面邪恶，眼神中充满了冰冷、邪恶和恐怖的神色，这瞬间，林潇就明白，眼前这个既是陆傲桐。又不是陆傲桐，他的身体，已经被那恐怖而邪恶的意识侵占了。

    不只是陆傲桐，其它八人也转身对着林潇扑过来，每一个人的眼神中，都充满着诡异的恐怖和冰冷。

    整个空间，都迷漫着这股冰冷而恐怖邪恶的意识，强烈到了林潇可以轻易感觉得到。

    “喝——”倒地的林潇，突然发出一声咆哮，他体内，一道淡淡的肉眼难以看到的紫色眼睛虚影冲射出去，正是亘古的大千之眼。

    沉寂良久的亘古，生死关头，终于再无何留，大千之眼的虚影投射出去，其中融含着亘古的灵魂意识，这一瞬间冲射出去，等于是亘古的灵魂意识和那充满整个空间的邪恶冰冷的意识之间的正面碰撞。

    一撞之下，被控制住的原来要扑向林潇的陆傲桐九人，竟然也身子一颤，停了下来，脸上露出一丝茫然神色，似乎他们的控制被解除了，但只是一瞬间，又重新变成了邪恶冰冷的样子，显然，又再次被控制住了。

    林潇翻身爬了起来，大地虎兽在他的右臂浮现，一扭头，猛地惊觉远处，第四小队的众人，正准备往里走进来。

    “不要过来，快逃——”想到了第四小队里有文凝萱和萧孟，林潇突然狂吼一声，紧跟着，他的意识遭受到了重击，整个正方形空间，突然抖动起来，“咯吱咯吱”的可怕声音响起，中心处的石船，竟然摇晃摆动，似乎就要乘风破浪，重新冲射出去。

    亘古的大千之虎的虚影正在不冲的冲射出去，已经打开百只大千之眼虚影，虽然因为无法实体化，在现实世界中不具备真正的力量，但是这种上升到灵魂层次的战斗，大千之眼虚影还是可以发挥一部份的力量。

    这种战斗，超出了这个世界的层次，不是林潇等人可以理解的，整个空间在震动、碎裂，瓦解。

    “亘古，这到底是什么？你在害怕它？”林潇的身影，不断的变化着，一会儿亘古占据上风，一会儿又换成了邪恶的意识，似乎他的身体成了这两种东西的战场，勉强乘着亘古占据瞬间上风时，他极力叫了出来，说出了自己的疑惑。

    “哼，不是，我是顾虑其它的……”亘古的话只说了一半，中心处的石船猛地弹跳了起来，四面八方，不断是石板还是空间，一块块破碎，如同玻璃。

    刚刚进来的第四小队，包括第四小队长周书，包括文凝萱和萧孟，他们还没有真正踏足这里，但是眼前看到的一切，让他们张大嘴巴，惊骇震惊得几乎以为自己眼花了。

    石船弹跳起来，一下子撞中林潇，林潇的身影呈抛物线般的飞了出去，但是林潇却感觉不到身体上的重创，遭受重创的，是他的灵魂，准确的说，是亘古遭受到了重创。

    只是这一下，亘古至少损耗掉了一只大千之眼的虚影力量。

    这石船的撞击，竟然不是物理攻击力，不会伤到林潇的身体，却可以攻击人的内在灵魂，换了一般的人类，就算千百个，也在这一击之中，灵魂尽数破灭，连神也救活不了。

    林潇的脑海里，亘古发出了古怪的咆哮：“果然是彼岸之舟，怎么会出现在这个世界里——”它的声音里，充满了不能置信和古怪的感觉，似乎看到了什么连它也觉得不可思议的东西。

    “可以到达彼岸的船，竟然会在这里——”

    亘古再一次嚎叫：“登上这船，可以被载到彼岸，彼岸，彼岸啊……”

    在亘古的嚎叫中，它的近百只大千之眼的力量，终于尽数爆发射了出来，投影到了这石船之上，林潇被飞出去的身影，忽地停了下来，四周的时间空间都像停顿。

    林潇可以感觉得到亘古蓄积起来的能量在大辐度的损耗着，那股邪恶冰冷的意识几乎充塞于整个空间，待在石船上的属于第五小队的十个人，原本一动不动，此刻全都双眼泛射着邪恶冰冷的意味，忽地，其中一人的身体一下子爆炸开来，碎片在灵魂能量中熊熊燃烧。

    随着这人的身体在燃烧，这股邪恶的能量和意识，猛地再一次变得强大起来。

    依靠燃烧登上船的第五小队的众人，邪恶能量，在强大。

    亘古似乎也再无顾忌，大千之眼的能量尽数释放出来，紫色的虚影不断的在虚空波动着，如同脑电波传送，这种战斗形式，是林潇所不能理解的，但他身处其中，却得到了某些超乎想像的经验和领悟。

    邪恶意识应该不是这石船的意识，现在这股邪恶意识和亘古，显然正在抢夺石船的控制权，也就是亘古嘴里的彼岸之舟。

    “啵——”

    石船上，又一个人的身体炸裂燃烧，冒出幽蓝色的火焰，如同鬼火，邪恶能量再一次增辐，而亘古的百只大千之眼的能量，完全爆发，同样恐怖之极。

    石船上，原本的第五小队的十名成员，连同那小队长在一起，一个接一个的炸裂开来，十个人尽数被幽蓝色的火焰吞噬燃烧着，化为能量，支援着这股邪恶冰冷的意识，四面的空间，一块块的破碎，被卷入其中的陆傲桐等人，躯体一会儿被亘古占据，一会儿被邪恶意识侵占，他们和林潇的身体一样，只要是这个世界的物质，都可以变成亘古和这那邪恶东西的战场。

    甚至于光明和黑暗的阴影都可以成为载体。

    而入口处的第四小队，周书和文凝萱等人，早就被吓呆住了，甚至文凝萱想进入也无法挤进，只因为他们眼前的空间，都破碎了，他们就像被排斥在外的局外人。

    后面，陆续有新的小队抵达，但全被堵在这处，目睹眼前这超自然的恐怖一幕，全都骇得张大嘴巴，包括众人的首领，中队长荆毕元。

    不过，这争斗似乎发生在他们眼前，但却像实质存在于另一个时空一样，所以他们这些局外人，并没有受到影响。

    正在荆毕元等人震骇莫名的时候，更诡异的事，忽地发生了。

    几乎就在亘古和这未知的邪恶意识展开灵魂层次的争斗正激烈的时候，一片片的空间破碎着，忽地，上方一块空间，一下子从中裂了开来，像一条长长的口子，被划破了，一下子变裂出一条长达百米的空间裂缝。

    裂缝之中，阳光普照，看起来如同一轮火红的太阳在里面熊熊燃烧着。(未完待续。。

