    姚月离开时傅青思又嘱咐她几句，日后若遇事找她不及时，也可跟苏蓉商量。

    送走了姚月跟苏蓉，傅青思又在雅间里坐了一阵，视线一直停留在对面的窗户上，然那窗户始终没有开启，也不知道战凰是不是把药送到了。

    要说战凰也真是不解风情，明明知道自己在对面，她怎么想办法也该把窗户打开，不知道老娘想郎想的紧啊！

    万般无语之下，傅青思颇有些失望的走出醉食斋上了马车，车帘那么一掀，便见一支冷光闪闪的弩箭正对着自己。

    “别说话，上来。”手握弩箭的姑娘音声清冽好听，长的也俏丽可人，就是太凶了。傅青思真想问她大姐你是不是认错人了？

    不让说话没关系，傅青思指了指弩箭，又指了指自己的脸，十分形象的表达了她的质疑。

    “没错，就是你，坐下！”粉嫩的面颊，玉瓷的肌肤，水灵清澈的眸子不染纤尘，明亮如星，琼鼻樱唇，秀发飘逸，女子说起话来嘴角会浮现两个酒窝，甚是好看。

    傅青思无语坐到车厢里，心想外面那车夫就是个摆设，车厢里多出个大活人他竟然没发现？

    话说车夫发现了，某女说是你家小姐让我进来等的……

    “去诸葛府！”女子低声开口，弩箭一直对准傅青思，态度十分恶劣。

    傅青思指了指自己的喉咙，表示不敢说话。

    “敢叫救命就射死你！”女子警告之后，傅青思吩咐车夫回去。

    马车滚滚前行，车厢里的气氛十分诡异，傅青思有心想问姑娘你哪位，又怕她手抖。

    “你真是少勤的相好？”女子一句话暴露身份，看过来的眼神儿充满幽怨。

    “郡主殿下想多了。”傅青思特别真诚的摇头。

    “不可能，哥哥说少勤为了你把他都给打伤了！”黎音忽似想到什么，恨恨举起弩箭，“你怎么知道我是郡主？”

    “眼下除了郡主殿下还有谁能朝诸葛府跑？想必郡主早就去过诸葛府，没进去才来找我的吧？”若让这么个小丫头堂而皇之进去，那些派来坚守的侍卫就是饭桶。

    “是又怎么了，你要不带我进去我就射死你！”黎音恶狠狠的咬牙，说起话来的样子还挺可爱的。

    “郡主殿下不怕染上瘟疫？”傅青思重新打量眼前的黎音，虽是一副凶相，眼中却无戾气，许是被靖国公保护的太好，骨子里有些单纯，又透着一些执念。

    “就算死我也要陪在少勤身边。”黎音抿起小嘴儿，意志坚定。

    “郡主对诸葛大人这份心意……只盼着诸葛大人能明白。”傅青思语重心长的点点头。

    “你……真不是少勤的相好？”黎音瞪着那双葡萄粒似的黑眼珠看过来，满脸质疑。

    “必然不是。”傅青思果断摇头。

    “想想也不该是你……你要过饭吗？”黎音突然问道。

    “还没有这个机会……”傅青思嘴角一抽，忽想到昨晚君无烨提过一句，诸葛少勤心仪之人是个乞丐，“郡主怎会这么问？”

    “我听他们说少勤喜欢的姑娘是个要饭的，可整个皇城里要饭的乞丐我都找遍了，根本没有好看的姑娘，他总不致于喜欢那些上了年纪的老太婆吧？”

    果然有这回事，傅青思心道诸葛少勤口味儿可真够重的。

    “这可难说……”眼见黎音重新举起松懈下来的箭弩，傅青思摇头，“诸葛大人的品位绝对不会这么低，他只会喜欢像郡主这样天真善良，活泼可爱的姑娘！”

    “可他不喜欢我，爷爷说他抗旨拒婚了……”傅青思的话戳到黎音痛处，那张小脸顿时垮塌下来，难过的不要不要的。

    马车戛然而止，傅青思将将掀起轿帘便有一道黑影闪过，紧紧拽下轿帘。

    “郡主不是想进去吗？”有她发话，放谁进去都不是难事。

    “你没看到我哥哥也在呀！糟糕，他肯定是来堵我了，怎么办？”眼见黎音的身子在她面前抖啊抖，手里的弩箭也跟着抖啊抖，傅青思的心便也跟着抖个不停。

    “我帮你把他撵走！”傅青思果断握住黎音的手，免她失足……咳，失手。

    黎音将信将疑，“你不会直接把他叫过来带我走吧？”

    多么聪明的丫头，这么好的办法傅青思都没想到，然尔，“不会，有情人终成眷属，我是站在你这边的！”

    就冲黎音拿弩箭指她大半天，傅青思私以为她把淳于鹤叫过来一点儿都不过分，可相比黎音，傅青思更恨淳于鹤，当众毁人清白，老娘没自杀以证清白那是我脸皮厚！

    “傅青思？”诸葛府外，一身素袍的淳于鹤威凛站在那里，目光如炬。

    傅青思一身懒散的走过去，眼神朝府门一飘，又飘回来，“淳于将军不知道这里是瘟疫隔离区吗？”

    “里面是，本将军站在外面呢！”淳于鹤虎目一瞪，理直气壮开口。

    傅青思勾了勾唇角，尔后招手让那些守在府门的侍卫将隔离范围扩大到距离府门十米开外的地方，随即看向淳于鹤，“现在是里面了。”

    “傅青思，你别无理取闹！”淳于鹤俊颜如冰，周身散出戾气。

    “这句话该本宫提醒将军，别等我怀疑你有感染瘟疫之嫌，介时你想走也走不了了。”傅青思迎上淳于鹤眼中愤怒，声音平淡无波却透着不容拒绝的威严。

    “好啊！那你怀疑本将军身染瘟疫好了，让我进去！”淳于鹤索性转身欲进府门。

    “身为东城军的守将，将军身染瘟疫那么整个东城军也会十分危险，看来本宫有必要呈禀皇上再让御医院派发防疫的药丸过去。”傅青思轻描淡写开口，便见淳于鹤一双利目狠射过来，恨不得在她身上戳出两个洞。

    她相信，淳于鹤应该最懂她在说什么了。

    到最后，胳膊扭不过大腿，傅青思终于不负众望的气走了淳于鹤，鉴于看门的神仙管不了庙里的事儿，那些侍卫才不管傅青思带什么人进去，如此，黎音得偿所愿。

    午时过后，城东不起眼的酒肆里，君无烨轻摇着头手里的茶杯，眸色沉凝。

    “白景奕告诉王爷这个做什么？”周允皱眉，百思不解。

    “那人必是看出本王大闹公堂的目的是想救诸葛少勤，所以才会放这种消息出来，你想想，如果没有这个秘密，诸葛少勤一旦与靖国公联姻，那么以靖国公对黎音的疼爱，明里暗里都会帮衬诸葛少勤。”

    “下官明白了，跟马怀山那次一样，幕后之人希望王爷能得到诸葛少勤，却不想让您同时得到靖国公的支持！”周允恍然。

    君无烨点头，“诸葛少勤的事并不在你我计划之内，那人却能精准的把住命门，一丝空隙都不给我们钻，可见那人必是在某处窥视这局中的每一个人，运筹帷幄，步步为营。”

    “好阴险！”周允愤怒不已，“幸而诸葛少勤这会儿被七夫人困在诸葛府，我们还有时间。”

    “恐怕已经晚了。”君无烨眸色略暗，“倘若那人存的真是这个心思，区区几个皇城侍卫又如何能阻挡住他。”

    “那……王爷是要舍弃哪一头？”周允忧虑不已。

    “顺那人的意，本王保定了诸葛少勤。”君无烨黑眸微转，不经意看到了窗外那抹匆匆而过的身影，眉心微拧。

    没让周允逗留太久，待其离开后，君无烨淡声唤出雷宇，让他跟着刚刚那抹身影过去看看。

    不多时，小梨便随着雷宇出现在了君无烨面前。

    “奴婢可找着王爷了！奴婢求王爷救救我家娘娘吧！”见到君无烨之初，小梨扑通跪到地上，哭的梨花带雨。

    “小舞怎么了？”君无烨皱眉，声音渐冷。

    “回王爷，自从我家娘娘失宠之后日子过的凄苦极了……要只是苦也就罢了，皇贵妃还不时过来找我家娘娘出气，非打即骂，昨个儿只因为我家娘娘穿的少些，便又挨了一通打……”小梨抽泣抹泪，哽咽诉苦。

    “有这种事？”

    “奴婢所言千真万确，娘娘不让奴婢来找王爷，可在大齐，奴婢只知娘娘与王爷熟识，便私下过来求王爷，还请王爷想想办法，再这么下去，娘娘怕是熬不住了！”小梨突然发起狠来，砰砰朝地上磕头。

    “你先起来，如果确有其事，本王定会想办法。”若在以往，君无烨如何也不相信像玉玲珑那般温婉的女子会欺凌舞倾城到那种地步，可那日被灌毒酒的情景历历在目。

    那双染着血红的眸子，狠辣阴毒，只要想想便觉心痛。

    深夜的诸葛府寂静无声，傅青思搥着香腮昏昏欲睡，桌案砰的一响，傅青思腾的坐直了身子，眼瞪如铃却呆若木鸡。

    “你到底有没有听本郡主说话！”

    “诸葛大人不是不想让郡主你进去，他主要是怕把瘟疫传染给你……”

    “本郡主是在问，你什么时候才能把少勤身上的瘟疫给治好！”黎音鼓着腮帮从牙缝里往外挤字儿。

    “至少四天。”瘟疫是假，戏得真，就算感冒也不可能今天得上明儿就好啊。

    “那我岂不是四天都不能见到他了？不行，我不干！傅青思你别睡了，快去给我治！”某人欲哭无泪，难怪诸葛少勤死也不娶你啊，太能作！

    在被黎音拖死狗一样拽到门口儿时，傅青思灵光一闪，突然端起身子，“青思以为郡主要能亲自替诸葛少勤熬药，必能孝感动天！”

    “你说什么？”黎音磨牙。

    “不是不是，情感动天。郡主你想想，如果诸葛大人知道他的药是您亲手熬的，能不感动么！”在傅青思诱导下，黎音终于消停在了药房里。

    某人也终于爬到了她梦寐以求的床上……

