    现在的交易市场，铁块的数量还是非常多的，不少玩家一看到陈风在【交易】中挂上用食物和水源换取铁块的消息，纷纷私密想要交易。

    毕竟食物和水源这种消耗品，一直都是稀缺的。

    陈风打开私信，挑挑拣拣的看了起来。

    “陈风先生，我这里有13铁块，只需要1L水或者1KG食物！”

    “陈风大佬，23单位铁块，你用3L水我就同意换了。”

    “13单位铁块，2KG食物！”

    ……

    陈风没有理会这些人，而是先仔细浏览铁块的大概价格。

    以食物和淡水为货币的话，目前交易里大多数铁块的价格约是1单位铁块能换得10ml水或者20g食物。

    刚刚那些私信的人怕是把陈风当成了傻子，私信报出的价格是正常价格的十倍都不止。

    陈风看着这些狮子大开口的私信，嘴角露出一丝冷笑。

    这些人真把自己当冤大头了！真是什么人都有！

    这些私信全部不回，陈风直接在拍卖中添加备注。

    备注：收购价格1单位铁块换取8ml水或者16g的食物，量多优先，超过这个价格的私信不回，水和食物有限，交易完成停止收购。

    收购的价格肯定要比正常买的价格低一些，要是正常价格收购，陈风还不如去拍卖里一个个购买算了。

    果然，备注一添加，私信就少了很多，不少人也知道陈风不会傻愣愣的当个冤大头。

    内容也都正常了起来，不少人还主动把自己的价格往下降了一些，毕竟铁块目前用处不大，能换些吃喝度过难关才是最重要的。

    陈风目前身上食物约有300KG（猪肉248.5KG，其他水产和大米等50KG），淡水约有12L。

    陈风不停的和私信的玩家交易。

    13个铁块、22个铁块、43个铁块……

    随着交易越来越多，仓库中的物品格越来越少（100铁块堆叠一个储物格），陈风的仓库容量越来越少，不得不把一边的周灵睿叫过来，把不少铁块都放进她的仓库里。

    可怜的周灵睿一脸呆呆的看着陈风不停交易过来的铁块，不明白陈风弄这么多铁块干什么。

    这时候陈风突然觉得周灵睿还是有点用的，至少她仓库很空，能给自己当个移动仓库。

    折腾了许久，直到周灵睿香汗淋漓，陈风才罢手。

    用了100KG的猪肉和5L的淡水，陈风交易到了1250单位的铁块，加上自己64个铁块，总共1314个铁块，占用了14个物品格。

    不是不想收更多了，一来是目前愿意交易铁块的玩家越来越少了，二来仓库也不能堆满，以后还需要收集其他的升级材料。一千多单位铁块，以后升级帆船，应该足够了。

    升级帆船的事暂时急不来，木材和植物纤维好弄，铁块也很多，现在最重要的就是木筏之心了，陈风目前的打算就是等两天再说，反正在岛上也用不到帆船。

    到时候看看【交易】里会不会有木筏之心出现，或者有其他获取的方式的。

    陈风和周灵睿两个人一共60个物品格，在周灵睿的仓库里，陈风放的全是铁块、木材和植物纤维等等一些价值不高的材料，而食物、淡水、盐、武器和重要的道具等等这些东西就都放在自己的仓库。

    对周灵睿，陈风觉得还是先留个心眼比较好。

    取消了挂在【交易】里的收购信息，陈风走上前去，招呼周灵睿和吉娜吃早饭。

    周灵睿这个女人很聪明，之前陈风让她泡方便面，然后又和她交接铁块的时候花了不少时间，即使是泡面已经泡的发胀变烂，她也没有主动开口提出要先吃饭。

    而是乖乖的等在一边，陈风没来，她也没有先去吃，直到陈风招呼，她才端起泡面，这点自觉性很不错，陈风都记在了心里。

    三人呼呼的吃着泡面，虽然泡的时间久了，但是软糯的口感挺好，再加上一根火腿肠，味道还不错。

    吉娜作为一个鱼人，虽然从没吃过人类的食物，但是看她严肃的表情下，用塑料叉子大口大口的往嘴里送，都没有咀嚼，应该对方便面的味道很满意。

    此时的周灵睿也相当满意，一人一盒泡面，没人抢食，她的吃相可比昨天好了太多。

    “周灵睿，你的生存点有多少了？”陈风忽然回想起聊天频道内有人说过已经凑够98点生存点购买了新手福利宝箱的事情，开口询问。

    “啊~生存点吗？我看看！”周灵睿急忙停口，进入游戏界面观察去了，“我现在有32点了！”

    32点。

    陈风低头思索，等周灵睿有了足够的生存点，购买了新手福利宝箱，让自己开的话，凭借欧皇天赋，那开出来的东西必定有紫色道具啊。

    刚刚交易给她那么多铁块，明天刷新生存点，绝对够买了！

    想到这里，陈风按捺下心底的兴奋：“周灵睿，明天你应该可以购买新手宝箱了，到时候买了交给我就行。”

    “嗯……好的。”周灵睿只是略微思索了一小会，就点头同意了，显得十分乖巧。

    她仓库里的物资都是陈风的，即便是得到了生存点，购买了新手宝箱，也都是属于陈风的东西。

    何况现在依附陈风，陈风就等于用她的账号买了一个玩家的福利，周灵睿自然没有怨言，这个自觉性她还是有的。

    陈风吃饱了，忽然想起来还有一件事情没办。

    昨天为了救周灵睿，让吉娜活捉的鱼人还在树上绑着呢。

    转过身，陈风慢慢走到那个鱼头人身的鱼人面前，此刻他没有睁眼，歪着头，像是一副昏迷的模样。

    陈风拿起鱼人图鉴。

    【低级鲳鳊鱼人】

    能力：身体灵活小巧、装死

    弱点：智商低

    还真是一个鲳鳊鱼人，看着‘装死’这个能力，陈风眉毛一扬。

    吉娜电晕他已经过去了近十个小时，此刻还不醒，装死没跑了。

    陈风笑着用鱼人的语言冲着鲳鳊鱼人说道。

    “你还装尼玛呢！”

    忽然听到人类说着鱼人的语言，本就智商不高的鲳鳊鱼人惊讶的瞪大了一对小眼睛，抬起头来，眼中满是不可置信。

    “你为什么会我们鱼人族的语言？！”

