    李青柠想要挣扎摆脱开他们的骚扰，奈何身上虚弱无力，连眼睛都睁不开，根本就无法摆脱两人的骚扰。

    “妈的八字的。”

    秦凡顿时大怒。

    无耻狗东西。

    讨打。

    秦凡一脚踹开了包厢大门。

    砰一声巨响。

    猥琐的两个家伙完全没料到自己的好事居然会有人打扰。

    顿时大怒：“王八蛋，谁让你进来的，滚。”

    “滚你姥姥。”

    秦凡扑上去，揪住这混蛋的头发。

    狠狠一个膝踢。

    砰！

    “啊！”

    这混蛋的嘴巴直接被踢爆了。

    痛苦的捂着自己的嘴巴，跪在地上，鲜血从他指缝间狂涌而出。

    “王八蛋，去死。”

    另一个无赖见机不好。

    抄起餐桌上的酒瓶子。

    对着秦凡的背上狠狠砸去。

    砰！

    秦凡飞起一脚。

    后发先至。

    重重踹翻了他。

    “王八羔子，找死。”

    秦凡揪着无赖的头发，扑上去。

    拉着两个人的脑门，狠狠来了个彗星撞火星。

    砰！

    两个人直接被打的晕死过去。

    打完了人。

    服务员也匆匆赶来了，见到包厢内的情况，吓的面无血色，浑身瑟瑟发抖。

    服务员急忙要掏出手机报警。

    秦凡立马黑脸阻拦。

    报警虽然能惩治不法之徒。

    但是也会害李青柠名声尽毁。

    服务员手机被秦凡抢走，吓的踉跄后退。

    惶恐叫道：“别打我，我什么都没看见，求你了，别打我好不好？”

    秦凡无语的白了她一眼，冲沙发上指了指。

    服务员一愣的，顺着他的手指看去。

    顿时发现了不对劲。

    服务员惊疑的看向秦凡，结巴问道：“你……是要救她？”

    秦凡回道：“当然。”

    服务员立马问道：“既然你是救人，那干嘛阻止我报警啊？”

    秦凡问道：“你也是女人，如果是你遇到这种事，你很希望闹的人尽皆知吗？”

    服务员被问的沉默不语了。

    秦凡将手机还给她：“这里的事情只适合私了，就算上公堂，也是当事人自己的选择，咱们就别替她瞎操心了。”

    服务员想想也是。

    万一这两个无赖事后报复自己多管闲事。

    那该怎么办。

    多一事不如少一事。

    重重点头道：“我知道了，可是下面要怎么办才好？这人都被你打的……他们不会都被打死了吧。”

    秦凡扫了这两个垃圾一眼。

    不屑哼道：“打死这两个混蛋都不为过，放心吧，我没打死他们，只是打晕了而已。“

    服务员拍拍胸口：“那就好。”

    真要是打死了人。

    自己还隐瞒不报。

    自己非吃不了兜着走。

    秦凡掏出手机来。

    给宁仙儿去了个电话。

    宁仙儿很快过来。

    见到现场两个血人，虽然早就在电话里被打了预防针。

    但是还是触目惊心。

    不过在见到沙发上药力发作的李青柠。

    宁仙儿很快便镇定下来。

    立马道：“麻烦开一间总统套房，通知一下酒店经理，再有去请一下私人医生过来。”

    秦凡急忙道：“这么搞不怕人尽皆知吗？”

    宁仙儿冷冷道：“如果他们酒店不想开了，尽管闹的人尽皆知啊。”

    服务员吓的脸色一慌的。

    连忙保证不敢乱说。

    连忙去把经理喊来。

    经理得知了事情，脸色大骇，惊慌的不得了。

    立马联系了私人医生，安排好了总统套房，那两个无赖，也被控制住了。

    至于肇事包厢的一切用具，都被封存了。

    这案子怎么处置，还要看当事人的决定。

    如果酒店这时候擅自做主，销毁了一切罪证。

    那就要背负同谋的罪名。

    这对酒店声誉将是极大的损失。

    医生匆匆赶来。

    给李青柠打了一针。

    李青柠的情况这才稳定下来，昏沉的睡下。

    宁仙儿进浴室放热水。

    秦凡问道：“你干嘛啊？不会是想趁人之危吧？”

    宁仙儿回道：“老公，我想趁人之危，也得有家伙事干坏事啊。”

    秦凡诧异问道：“那你这是做什么呀？”

    宁仙儿宽衣解带，露出火辣的雪白身段。

    “洗澡呀，老公，你身上不难受吗？”

    秦凡嘿嘿笑道：“你给我清理的很干净，不难受。”

    宁仙儿俏脸刷的一下羞红，娇嗔道：“你坏死了，不许臊人家。”

    秦凡嘿嘿笑道：“好啊，不臊你了，咱们一起洗香香。”

    “你坏死了。”

    “哈哈。”

    鸳鸯戏水。

    妙不可言。

    ……

    李青柠睡的迷迷糊糊的。

    膀胱一阵爆炸的感觉袭来。

    酒水喝多了。

    她要上洗手间。

    起身。

    迷糊的找着洗手间。

    跌跌撞撞的闯入洗手间内。

    结果看见浴缸内嬉水的两人。

    男的帅气迷人，女的美艳动人。

    李青柠一呆的。

    傻眼的看着眼前的男人。

    这不是秦凡吗？

    他怀里的女人是谁？

    他这样做对得起自己的好闺蜜林若彤吗？

    秦凡听到开门声。

    扭头一看。

    一愣的。

    李青柠好了吗？

    “你没事啦？”

    秦凡问道。

    李青柠傻眼的瞪着浴缸内两人。

    尤其是两人此刻还交缠在一起。

    刷！

    李青柠的俏脸一下子羞的通红。

    气血一下子冲上了脑门。

    脑袋一晕。

    咚！

    李青柠晕倒了。

    秦凡和宁仙儿吓了一跳。

    连忙从浴缸起身，奔过去扶人。

    宁仙儿啊呀一声叫唤起来。

    秦凡问道：“你叫什么呀？”

    宁仙儿指着李青柠的身下：“她尿失禁了。”

    秦凡低头一瞧，还真是的。

    “这个……那个，你帮她洗一下，还有，这事千万别告诉她，免得她回头不好意思。”

    秦凡急忙吩咐道。

    宁仙儿点点头。

    二人急忙扶着李青柠到浴缸旁。

    秦凡急忙要出去。

    宁仙儿喊道：“老公，你干嘛去啊？”

    秦凡回道：“避嫌啊。”

    宁仙儿无语道：“你不帮我脱衣服，我一个人干不来这事啊。”

    秦凡尴尬道：“这不太好吧，万一叫她知道了，我会死的很惨的。”

    宁仙儿白了他一眼：“你不说，我不说，回头就说是我帮忙脱的，她还能知道什么，老公，你少啰嗦啦，快点帮我，我一个人扶着她吃力死了。”

    “那我去叫服务员过来。”

    秦凡还是要出去。

    宁仙儿急的喊道：“喊什么服务员，你很想所有人都知道她尿失禁吗？这多难为情啊，赶紧的帮忙。”

    “那……好吧。”

    ……

    秦凡坐到客厅。

    咕噜咕噜喝了好几口冰饮料。

    方才压下心头的燥热。

    眼前仿佛还浮现着李青柠凹凸有致的妙曼身材。

    鼻息一重的。

