    “火重明，你的主人似乎已经不想要你了！”

    离雁然看了一眼火重明，小声说道。

    火重明却表情阴沉，什么话都不说。

    阳神却因为听到火神的话后，表情变的无比狰狞。

    “你说什么？

    敢如此侮辱我？”

    他目光一凝，双眸之中有浓烈的杀意闪出。

    身为超级强者，最忌讳的就是别人对他不尊敬。

    像龙皇这样的超级天才，他非常想收为徒弟。

    可当龙皇也各种顶撞他的时候，即便再欣赏龙皇，他也无法忍受，最后还跟龙皇动手了。

    这就是超级强者的自尊，无法忍受其他人的羞辱。

    可火神这个先前遇到他就逃的蝼蚁，居然说什么要收他当部下？

    连天道主宰都不会这样对他说话！

    “我是说你身为阳神，也算是火系里的佼佼者。

    如果能当我的部下，一定能更上一层楼。

    毕竟我是火神，而你只是阳神。”

    火神的话说的毫不客气，他轻轻的抬起手，指着阳神的脸，一副我让你当部下是看的起你的模样。

    “火神，你这是在找死知不知道！”

    阳神目光冰寒，一身火气翻涌，将半片天空都覆盖了。

    空气里弥漫着浓郁的阳火之气。

    自他退次与天道主宰神位的竞争以来，已经很少受到这样的气了。

    任何人见到他，无不恭敬。

    即便装个样子，也不会对他无礼。

    然而，吸收了仙火草，这个火神居然如此膨胀，要当他阳神的主人？

    “小子，你莫不是觉得吸收了仙火草，就能与我抗衡了？

    告诉你，即便你吸收了十株仙火草，也不是我的对手！

    我要杀你，跟踩死地上的一只蚂蚁还要容易！”

    阳神放声大吼。

    他双目放出了无比贪婪的目光，落在了火神的身上。

    “听说你是火焰孕育而成，现在又吸收了仙火草。

    那你恐怕已经是一个人形的灵材了。”

    “如果我把你打败，再活活的炼化成丹药，一定能助我突破这天道法则的桎梏，光是想想，我都觉得无比兴奋啊！”

    “想把我炼成活人丹药？”

    火神毫不在意的耸了耸肩，笑道，“你怎么说也是上九天里的大能人物。

    为什么脑子却不太好使呢？

    你知道凭我一个小小的火神，为什么敢去抢你的仙火草？

    你知道我明明知道你在寻找我，还敢继续留在这里等你过来的原因吗？

    这些你都不用脑子好好想一想，就敢说出如此让人好笑的笑话来，真不知道你是怎么活到现在的。”

    火神叹了口气，难怪这个家伙当年抢不过天道主宰的神位，主要是脑子不好使。

    阳神眉宇之间流露出了极为浓郁的惊讶。

    这些问题，他确实是没有想过。

    现在被地方主动提出，好像还真的是有些不合逻辑。

    就好像，火神故意在这里等他过来一般。

    又好像火神从头到尾就不怕他。

    “难道这个家伙真有什么厉害的底牌？”

    他内心琢磨不定。

    无法想像。

    “不，他一定是虚张声势！

    九天之地，能让我忌惮的人屈指可数，但绝对不会是这个小小的火神！”

    想到这里，阳神面带狞笑，“既然如此，那今天我就把你炼成丹药，让你承受这天地之间最残忍的折磨。

    最后，你的所有力量会成为我阳火的一部份！”

    “金乌之阳，现！”

    他暴喝一声，一股阳火瞬间扩散，天地之间赤黄一片，好像秋天的末尾，万物枯黄，生机即将凋零。

    接着，一团至少百米大小的巨大火球，出现在了阳神的头顶上空。

    那火球仿佛宇宙里的太阳，充满了威严。

    “啊？那、那不是阳皇，他就是阳神本人啊！”

    看到这金乌之阳的出现，远处的那群人终于反应过来。

    这一招，全天下只有阳神会使用。

    现在就算是傻子都知道，这是阳神，不是什么阳神的亲信！

    离雁然与少公子惊恐万状，他们下意识的往林天佑的身后靠了靠。

    这么恐怖的术法施展了出来，给人的震撼太大，没有谁能面对如太阳一般的火球会镇定自如。

    林天佑虽然不像其他人那么慌张，但眉间也是微皱。

    这一招恐怕已经是阳神的全力，至少也有九成的力量。

    如果换成林天佑来战斗，非得使用真神之力才能一战。

    否则，凭现在的林天佑，是打不赢阳神的这一招金乌之阳。

    “阳神，你想毁掉这登神台的战场吗？”

    火神表情凝重，沉声喝问。

    别人都以为火神也被吓到了。

    但林天佑却能听出来，火神并不畏惧阳神的术法，仿佛只是担心会毁掉登神台战场而已。

    登神台战场属于天道神宫。

    火神为什么会担心这个战场被毁？

    难道说，火神跟天道神宫有什么关系吗？

    一向喜欢思考的龙皇，在内心如此分析着。

    他觉得火神的身份有些奇怪。

    但到底哪里奇怪，他却分析不出来。

    “哼，就算毁掉这个战场，我也不会受伤！”

    阳神现在被怒火冲昏了头脑。

    他并没有发现火神的异状，只是以为火神也害怕了他的术法。

    “给我化成灰烬吧！”

    巨大的火球突然跳跃出了一条火焰枪，阳神满脸冷笑，他大手一挥。

    那柄火焰枪唰的一声，朝着火神当空射来。

    那火焰枪大约有二十多米长，如一条火龙从天而降。

    突破空气产生的呼呼风声，是那么的有气势。

    “完了，火重明，你的主人要死了！”

    少公子看到这一幕，便认定火神必死无疑。

    但火重明却没有任何表情，不伤不喜。

    似乎主人遇到任何事情，与他也没有关系了。

    火焰枪下落的速度极忆人。

    火神看着地面已经被烤裂的地面，心头暗暗想道，“如果我躲开这一枪，那说不定会引发这里的火山爆发，到时候登神台的战场必毁。

    嗯，现在我可不能让这个战场毁掉，不然那位主宰一定会生我的气。”

    想到这里，火神在火焰枪落下之际，陡然用手拍打自己的额头。

    轰！

    额头上的火焰印记闪出了一团怪异的光芒。

    接着，光芒化作盾牌的样子，直接冲天而去，与火焰枪硬撞在一处。

    巨响早已经震撼苍穹。

