    第132章薄知宴的选择是……

    然后……

    薄知宴的运动手环，猛地响起，滴滴滴提醒他心率过快。

    白时暮的手环，也罕见的发出了声音。

    众人：？？？

    就……二位没必要这么拼吧？

    再然后……

    薄知宴赢了比赛。

    他的手环也没再继续叫。

    众人当他和白时暮处于运动中，心率有波动很正常，便没往心里去。

    池声并不意外，甚至早就可以预料到。

    能和她对打的男人，又能弱到哪里去呢？

    只是很感慨，这男人的心态越来越不行了，动不动就心率过快。

    男嘉宾女嘉宾们鼓掌祝贺薄知宴。

    丛惜时低着头，挺意外。

    她认识的薄知宴，并不是个胜负欲这么强的男人，甚至他都不屑参加这种小比赛。

    可是如今……

    “丛小姐，恭喜你啊，薄影帝对你那么好，一定舍不得你吃不上午餐吧。”

    一句没什么温度的话，在丛惜时耳边响起。

    丛惜时看向了说话的罗雨甄。

    对方一下一下，慢悠悠鼓着掌，看不透她到底是什么情绪。

    可对方的说话方式，让她很不舒服。

    她忍不住想，罗雨甄这样阴阳她，难道这人喜欢薄知宴？

    “哥哥有他自己的选择。我想要什么，我会自己争取。”丛惜时微笑着回。

    话是这么说，她后背却挺得笔直。

    目不斜视，底气十足。

    在她心里，早就默认了这种选择，无需别人多言。

    【丛丛这话说得太绝了，大方又得体。】

    【罗雨甄像有病似的，怎么总针对丛丛？丛丛没得罪她吧？】

    香葱得知罗雨甄并非那个大佬，说话间就猖狂了很多。

    【薄影帝又没有心动的人，邀请丛丛吃饭很正常，这女人绝对是嫉妒丛丛！】

    【薄影帝肯定选丛丛，他俩最熟悉了。】

    薄知宴的选择，成了看点。

    男人并没有直接给出答案，招呼着导演，耳语了几句。

    黄立朝便让女生们准备比赛，最后一起选。

    徐朵朵看了看脾气不同，但都很强的三个女孩，她好想说：不比了行不行，我认输！

    女生这边，悬念不大，所有人都知道池声肯定会赢。

    可池声从来就不会按常理出牌。

    她没什么想选的异性，也不在乎吃得好坏，和徐朵朵掰手腕，一轮游就下来了。

    徐朵朵懵逼的看着自己的手：？？？

    【我嗑到了！声声好宠朵朵啊，她都没用力！】

    【声姐真用力了，怕是会把朵朵的手腕掰断……】

    【啊啊啊啊女孩子的友谊好好嗑！】

    丛惜时力气小，输给了罗雨甄。

    而罗雨甄又输给了徐朵朵。

    于是，一开始就想认输的徐朵朵，成了最后赢家。

    徐朵朵不敢置信，抬起手指着闻灏，“我想选他。”

    闻灏先是一愣，旋即扯出了一抹笑，露出了12颗大白牙。

    “兄弟们，午饭加油！”

    他嘚瑟的不行，对着三位男嘉宾隐隐有炫耀之感，眉眼皆是掩饰不住的高兴欣喜。

    弹幕也为他们高兴。

    【怂包二人组集结啦！】

    【闻灏太可爱了，本想当个硬汉，没想到吃了软饭，还得靠朵朵啊！】

    【这对cp已经很明显了，属于互相有好感了吧。】

    【那薄影帝呢，薄影帝的答案是……】

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

