    “吼吼吼！”

    主宰六阶之境星空巨兽咆哮的声音响起。

    百万信仰军团的众神与信徒们，齐齐的发出最强的攻击。

    一股股信仰之力汇聚在那珠子上面。

    整个珠子绽放出一股浩瀚恐怖的信仰之力！

    那星空巨兽上一百多名七阶众神那里，一个个手中拿出强大的信仰宝物。

    他们同样齐齐的将浩瀚的信仰之力，注入到那珠子上面。

    这个珠子，则是乾元宫有名的宝物，生死预言珠。

    生死预言珠，能够预言生死。

    同样的，也是一件强大无比的信仰宝物。

    注入浩瀚的信仰之力，可以逆转生死！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    当无尽的信仰之力注入到生死预言珠那里的时候，整个生死预言珠爆发出一股恐怖的信仰能量。

    预言珠内的画面，发生了改变！

    他们必死的局面，发生变化。

    同时，生死预言珠内，信仰之力直接撑起了庞大无比的信仰之伞。

    这个信仰之伞直接迎上太极龙盘与五行大磨的袭击！

    “轰！”

    紧随着，碰撞的声音传来，恐怖的能量朝着周围冲击而去！

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    不过这个时候，乾元宫的信仰军团，那些众神以下的信徒，发出惨叫的声音。

    那恐怖的余波，令他们没能够抵挡住。

    一百多万的信徒，身躯崩溃，快速的死亡！

    “嗯？”

    这个时候，位于前方的王仙看到这一幕，脸上露出惊异的神色。

    他这一击，竟然被抵挡住了。

    要知道，太极龙盘与五行大磨的全力一击，可是能够媲美六名九阶众神全力一击的。

    竟然被他们抵挡了下来。

    这令王仙有些惊讶！

    “预知，敌！”

    这个时候，七阶星空巨兽身上中央的众神低吼一声，手臂一挥，周围一道道信徒的尸体进入到生死预言珠的上面。

    下一刻，王仙的身影浮现出来。

    “有人攻击我们，应该是九源宇宙的强者。”

    中央的那名七阶众神看到王仙的身影，脸色巨变，大声的吼道！

    “竟然将我发现了！”

    王仙看着这一幕，脸上也是露出惊讶的神色。

    看来，他还是不能够小觑这信仰宇宙啊！

    哪怕是自己现在的实力，已经非常强大了！

    “发现就发现吧，将你们全部灭掉，这笔资源对于龙宫来说，已经足够庞大了！”

    王仙眼中闪烁着光泽，不在意的低声吼道！

    “攻击！”

    他心神一动，五行大磨与太极龙盘的直接朝着他们碾压而去。

    那恐怖的气息和能量凝聚在周围。

    太极龙盘与五行大磨一上一下，直接夹击而去。

    恐怖的能量，再次朝着他们袭击而去。

    这个时候，位于那生死预言珠上面，再次出现他们死亡的画面！

    “不好！”

    “对方的实力太过的恐怖，我们无法抵挡！”

    看到生死预言珠上面的结果，乾元宫的所有众神脸上露出骇然的神色。

    第一击，令他们所有的信徒全部死亡。

    这一击，他们已经抵挡不了了！

    哪怕是他们再次释放出所有的信仰之力。

    依旧抵挡不住了！

    “你到底是谁，敢杀我们，我们乾元宫是不会放过你的。”

    乾元宫中央的七阶众神目眦欲裂的大声吼道。

    这个袭击他们的神秘存在，这一次恐怕要将他们全部灭掉了。

    他们整个乾元宫的百万大军，八万多名众神啊！

    一旦全部死亡，损失惨重无比。

    “呵呵，不放过我？吾乃九源宇宙龙宫龙王，我在这里随时奉陪，不过今天，你们一个都别想逃掉，死吧！”

    王仙被发现，也没有隐瞒。

    而且，就算是他想要隐瞒，信仰宇宙那里通过他的面容，也会发现是自己！

    所以他干脆不加掩饰！

    在星空宇宙内，王仙不惧任何敌人！

    “龙宫龙王，龙宫龙王，你给我们等着，给我们乾元宫，给我们信仰宇宙等着，我们必定将你们全部灭亡！”

    一名七阶众神满脸森然与狂暴的吼道！

    “哼，那我倒是要看看，到底是谁杀谁！”

    王仙冷冽的盯着他们。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    这个时候，五行大磨与太极龙盘上，咆哮的声音传来。

    一股股能量，直接朝着他们攻击而去！

    “不不不！”

    “逃不掉了，逃不掉了！”

    “让宫主他们帮我们报仇，一定要灭掉这龙宫，帮我们报仇！”

    嘶吼与绝望的声音响起，一名名众神感受着这不可匹敌的力量，身躯剧烈的颤抖起来。

    他们要陨落了!

    只有拥有着宝物的众神才能够复活，绝大多数众神，这一次死了，就是彻底的死了！

    他们有些不甘心！

    “轰轰！”

    这个时候，太极龙盘与五行大磨的能量冲击到了一起，位于中央位置的众神，以及那名主宰六阶之境的星空巨兽，在这股力量之下，生机快速的消逝着。

    他们的力量，终究还是要与王仙有着极大的差距！

    “嗡！”

    这个时候，王仙手臂一挥，保下了几个众神的性命。

    摄魂施展而出，一股股信息进入到他的脑海中。

    其余的众神，皆都化为了尸体。

    王仙手臂一挥，将所有的尸体收起来，脸上露出微笑。

    这一次的收获，太大太大了！

    足足百万信仰军团八万多众神啊！

    其中主宰七阶之境的，便有一百多个。

    有了这些资源，龙宫的实力，能够得到一个恐怖的提升。

    到时候，只要有了足够多的资源，龙宫弟子的提升，就简单很多了。

    可能再过几千万年，龙宫主宰级别的强者，能够达到十万以上。

    这提升的速度，绝对恐怖至极。

    “乾元宫？原来这是信仰宇宙乾元宫派往九源宇宙战场的军团啊，二十四宫联手，灭掉收服九源宇宙所有的强者弟子？”

    王仙将尸体收起来，便开始查看着获得的信息。

    看着这个信息，他眼中充满了惊异的神色。

    二十四宫联手，每一宫都拥有着百万军团。

    都拥有着不弱于乾元宫的力量，这二十四宫的实力，有些可怕！

    要知道，每一个宫可是派出了一百多名七阶众神啊！

