    水逆万万没有想到，他刚带着众人进入宫殿当中，就被迷雾包围。

    周围悉悉嗦嗦的声音，听得他头皮发麻。

    不时有弟子的惨叫声，在他耳边响起。

    水逆甚至都不知道发生了什么，他连灵兽的影子也没有看到。

    完全不知道究竟是什么东西，在袭击他们。

    紧接着，江家头人惊恐的声音传来。

    “水逆，你是不是故意的？”

    “说好的要跟江家结盟，你却暗中害我们。”

    “你究竟存的什么心？”

    这话听得水逆是一头雾水。

    他警惕着周围的动静，沉声解释道：

    “我只是跟着标记走，至于路上会遇到什么，我怎么会知道？”

    关于这一点，他也是匪夷所思。

    标记显示，云染就在前面，她显然已经安全通过了此处。

    按常理来说，她既然都通过了，那么这条通路，就应该是安全的。

    可事实却恰恰相反。

    具体是什么情况，他也不得而知了。

    说完他又补充道：“秘境当中本来就危险重重，水家已经跟江家结盟，暗中害你对我来说没有一点好处，你觉得我有这么做的必要吗？”

    “况且，我是跟你们一起进入这里的，你觉得我来得及去做手脚吗？”

    江家头人闻言，许是觉得还颇有那么几分道理，便没再质问水逆。

    可他的情绪无法稳定下来。

    “那现在该怎么办？”他的声音很大。

    水逆有些无语。

    “还能怎么办？”

    “想办法逃出去！”

    这么多看不清样貌的怪物将他们包围了，不跑，留在这里等死吗？

    水家头人的声音，惊恐中透着歇斯底里：

    “这么大的雾，能怎么跑？”

    水逆思索了一瞬，他双手结印，迅速释放出一股精纯的水系灵气。

    哪知被他这么一弄，空气中的湿度更高了。

    雾非但没有散去，还越来越大。

    听着周围不绝于耳的惨叫声，水逆冰脚的发丝被汗水浸湿。

    在高强度的心理压力之下，他急中生智，连忙对江家头人说道：

    “用火，快！”

    他此言一出，江家头人直接就怒了。

    “我他妈又不是云家人，哪里来的火？”

    水逆闻言，忙道：

    “你们江家人不是精通土系术法吗？拿石头碰，擦出火花让空气升温。”

    “快！！！”

    要不是身处浓雾之中，水逆看不见江家那个头人，他能直接冲上去，将江家头人的脑瓜子扒开来看看，里面装的是不是豆腐渣。

    蠢，也要有个限度吧！

    水逆有些懊悔，江家的头人简直愚不可及。

    就他这样的，还想杀云染？

    简直痴人说梦。

    好在江家那头人的执行力不错，水逆话音刚落，耳边便响起了无数石头碰撞的声音。

    一时间，“砰砰砰”的声音，和悉悉索索的声音交织在一起，刺激着众人的耳膜。

    很快，浓雾淡了。

    一团团巨大的黑色刺球，褪去了雾衣，呈现在众人眼前。

    最靠前的几个黑刺球，尖长又坚硬的黑刺上，还扎着几个水家弟子。

    像极了刺猬背苹果的画面。

    只是此刻，苹果换成了人。

    简直惨不忍睹！

    待视线一清晰起来，水逆激荡的灵气化成一条水虺，冲入黑刺球群中，立刻重开一条小路来。

    “走！”

    他大喝一声，一把拉起水无心，便跟在那条水虺后面，直奔标记点而去。

    江家头人见状，立刻命江家仅存的两名弟子跟上。

    正直此时，云若行也跟秘境中，仅剩的十多个云家弟子，来到了地下宫殿。

    他们刚走出黝黑的甬道，便见地宫中央，有一道红光冲天而起。

    紧接着，一道尖锐的凤啸声划破长空。

