    第367章? 江沫就是宴太太   

    “展梓宵你看什么呢？”

    朋友察觉到了展梓宵的异样，纷纷问道。

    

    “我的女神也来了。”

    展梓宵忍不住蠢蠢欲动：“我不跟你们说了，我先去跟她打个招呼！”

    

    说完，展梓宵加快脚步，朝着江沫的方向就过去了。

    

    身后一群朋友认真看了半天，都没有找出展梓宵的女神。

    

    “他说的女神是谁啊？”

    

    “不知道啊！”

    

    “跟宴太太聊天的那几个，展梓宵不是都认识吗？

    以前怎么没见他这么兴奋激动？”

    

    “难道是日久生情？”

    

    “滚你的日久生情！他不会是认错人了吧？”

    

    “不会吧？”

    

    ……   

    展梓宵脚步轻快的朝着江沫走过去，远远的，就要开口打招呼。

    

    然而，他还没来得及叫江沫的名字，就被宴川给截胡了。

    

    “展公子，别来无恙。”

    宴川笑的非常的奸诈，明知道展梓宵冲着自己老婆去，就是装做什么都不知道的样子，一把将他给拉到了一边，热情的寒暄着：“上次一见，就知道展公子器宇轩昂，将来成就必定不可限量！”

    

    展梓宵眼睁睁的看着江沫跟别人一起离开，他却不能过去及时打招呼，急的眼珠子都要冒火了。

    

    偏偏他还不能不跟宴川打招呼。

    

    谁叫宴川是今天的宴会主人呢？

    

    谁叫宴川手里有钱呢？

    

    就算是展梓宵的亲爹，都得跟宴川客客气气，不敢造次。

    

    更何况他？

    

    所以，尽管展梓宵傻白甜。

    

    但是最起码的道理和规矩，他还是懂的。

    

    展梓宵只能老老实实的跟宴川打招呼，顺便问了一句：“怎么没见令夫人？”

    

    “我太太在那边招待女宾。”

    宴川笑的更开怀了：“一会儿你就见到了！上次没有跟展公子聊痛快，今天可要尽兴，不醉不归！”

    

    “啊啊，好好，一定一定。”

    展梓宵敷衍的点点头。

    

    这个时候，展梓宵的朋友们也都过来了，东看看西看看，都没有看见一个姑娘。

    

    一个朋友忍不住开口问道：“展梓宵，你不是说你先去跟你心上人打招呼了吗？

    人呢？”

    

    “对啊，到底是哪家的千金啊？”

    

    “刚刚我怎么没见着陌生脸孔啊？”

    

    展梓宵脸憋的通红，过了半天才说道：“一会儿你们就见到了！”

    

    洞悉一切的宴川，心底憋着坏，故意问道：“展公子有心上人了？

    真是可喜可贺！我跟太太都很为你高兴啊！”

    

    展梓宵话里带着刺：“宴老板跟令夫人感情一定很好吧？”

    

    宴川笑的非常开怀：“承蒙惦记，我跟太太感情情比金坚。

    她的心里眼里啊，都是我！”

    

    展梓宵没说话，他的朋友们倒是非常配合的哄笑了起来：“啊呀，我们这群单身狗今天是来吃宴老板和宴太太狗粮的！真是撑的慌啊！”

    

    “哈哈哈就是就是，我都很羡慕宴老板和宴太太的感情呢！你们简直就是我们年轻人的典范！”

    

    “对啊，我也想跟我妻子将来这样举案齐眉、不离不弃！”

    

    “没错，宴太太才华出众，气质卓然，而且一手调药技术，真是让人敬佩啊！”

    

    ……   

    展梓宵听着自己的朋友们夸奖宴太太，顿时纳闷了。

    

    难道他们认识的宴太太跟自己知道的宴太太不是一个人？

    

    阮妮可从来都没有说过，宴太太还会调药技术啊？

    

    阮妮提起她的时候，不是无理取闹就是胡搅蛮缠。

    

    如果真那么有本事，会不放心自己的老公？

    

    别人对江沫的夸奖，宴川全都笑纳了。

    

    宴川笑着说道：“你们这么喜欢她，她可总算能松口气了！你们不知道吧？

    为了今天的宴会，她可是准备了好久！生怕让你们不满意！大家都是年轻人，玩就要玩的开心，你们说是吧？”

    

    “对对对，宴老板说的对！”

    

    “好了，我不打搅你们了，今天一定要玩尽兴啊！”

    宴川见火候差不多了，顿时放他们进去了。

    

    展梓宵问自己的好朋友：“你们怎么一个个的都昧着良心夸奖宴太太？”

    

    “昧着良心？

    没有的事儿。”

    朋友回答说道：“人家确实是有本事。

    保送本硕，名牌大学毕业，双学位硕士，而且每个专业都做到极致。

    又年轻又有本事，这本就是事实。”

    

    展梓宵一头雾水：“我怎么不知道这些？”

    

    “你家里没跟你说过这些？”

    

    “好像提了一句，我不爱听，就没再说起过。”

    展梓宵诚实的回答：“可是我朋友说，宴太太根本没什么本事，只会拈酸吃醋啊！”

    

    朋友们哈哈哈笑了起来。

    

    “你们笑什么啊！”

    

    “没，没什么。

    你还没见过宴太太吧？

    等会儿你见到她，你自己就会有判断了。”

    朋友笑着解释：“我可从来都没见过那么钟灵毓秀的女孩子。”

    

    展梓宵不相信，说道：“骗人吧？

    真正能称之为钟灵毓秀的，大概只有江小姐了！”

    

    “江小姐是谁啊？”

    

    “自然就是我的心上……”   

    就在这个时候，远处突然有人叫了一声：“宴太太！我们又来打搅了！”

    

    下一秒，江沫应声回头，满脸笑容的看向对方。

    

    江沫没有看到展梓宵，自顾自的朝着另一个方向走了过去，一边走一边笑着回答：“你们可算是到了，我都盼的望眼欲穿了呢！来来来，今天千万别跟我客气，想怎么玩就怎么玩！没有家长约束，我们就是最自由的！”

    

    展梓宵脸上的笑容和期待，瞬间凝固了！   

    他眼睛越睁越大。

    

    满脸的难以置信！   

    “她……她……”展梓宵已经说不出话来了。

    

    站在他身边的朋友，却笑了起来，说道：“怎么样？

    意外吧？

    惊喜吧？

    她就是宴太太！”

    

    轰——   

    展梓宵只觉得大脑轰然作响。

    

    大脑一片空白。

    

    江沫就是宴太太？

    ！   

    怎么会？

    

    怎么可能？

    

    不！   

    不是！   

    这一定不是真的！   

    不会的！   

    远处，宴川玩味的看着展梓宵炸裂的表情，心底爽翻了！   

    小样，跟我玩？

    

    今晚整不死你！   

    展梓宵呼吸变得急促了起来。

    

    下意识的朝着江沫走了过去。

    

    越走越近。

    

    江沫的身影，在展梓宵的心底和脑海里来回切换。

    

    一会儿是尖酸刻薄的宴太太，一会儿是冷静自持高傲冷艳的女神。

    

    到底哪个才是真的她？

    

    

