    见此，她才从飞羽上下来，走到那堆珍宝的面前，衣袖一拂，将之尽收入空间之中，这时，见那条蛇拍着蛇尾，趴在地上咝咝的叫着，一副想上前来又怕吓走她的样子，她不由笑了。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    “你这东西我就收下了，礼上往上，也给你一样东西吧！”她抛出一个药瓶子被那巨蛇接住了，咬在嘴中。

    “这瓶子里的东西能助你进入神兽级别，也算我对你的一点补偿。”声音一落，她这才踏上飞羽回到几人身边。

    看着下面的那条巨蛇仰起头在那里摇晃着蛇尾，仿佛在跟他们道别的样子，几人心下只感惊奇与诧异。

    蛇是冷血动物，最没有感情的东西，蛇给人感觉就是凶残嗜血冷漠无情，倒没想到，这条头上顶着一个大肉包的剧毒大蛇会给他们送礼。

    “好了，我们走吧！此地不宜久留。”凤九说着，带着他们往林外飞去。

    比起初进来时的分不清方向，弄不清地方，在这里面好歹也生活了近一年的他们对出去的路却已经是很熟悉。

    进来时只是筑基期，一年后出去却已经是金丹修士了，光是想想就兴奋莫名，估计他们要是回到家中，家人见了他们的实力提升也一定会很欢喜。

    怀着愉悦的心情御着剑往外而去，然而，当他们出了这片林子，来到那片无法飞行的树精林时，还没从半空中下来，凤九就出咦的一声。

    “怎么了？”身边几人问着。

    “你们看下面那人，是不是有些熟悉？”她示意着，指着下面两片树林的交汇处，那一抹隐藏在山沟内的狼狈身影。

    “熟悉？我们在这里面又没熟人，估计仇人就多。”骆飞说着，朝下面看了一眼，见那抹身影浑身脏兮兮的，还会动，不过却似乎是受了伤，在那里也就那样了。

    “谁啊？”宁琅问着，看着下面那人，没认出来。

    “下去看看。”凤九的声音一落，飞羽已经从半空中往下掠去，眨眼间，来到下面朝那山沟走去。

    那躲在沟里的人似乎察觉到有人的到来，只是，他并没有动，也没有跑，就那样坐在那里靠着泥，啃着树皮。

    凤九一步步的走近，来到那里，看到那人时，不由的微怔：“是你？”

    这人，正正是那名探路的金丹佣兵，也是那个出言帮过他们的那一人，不过，他怎么会在这里？还弄得这样的狼狈？

    “啊？你是那个佣兵啊！”宁琅也认出他来，惊呼一声：“你怎么弄成这样了？”

    听这么一说，段夜和骆飞也记起了那个人来，只是，没想到那名佣兵会成了这样，这是遇到什么事了？他好歹也是金丹修士，怎么会弄得这样的狼狈？

    那佣兵嚼着树皮抬头看了他们一眼，平静如水的眼眸有着一抹意外：“原来是你们？”

    “你的腿受伤了？”凤九询问着，然，未等那佣兵开口，她便对身边的几人道：“把他先移出来，我给他看下伤口。”