    因为斩击而带起的烟雾散去，光芒闪闪，那是一个连脸部都已经钻石化的男人。

    “第三队队长，钻石乔兹。”此时已经有人认出他来了，这个以防御力著称的男人。

    是他的话，也不是不能接受，毕竟那是钻石啊，恐怕无上大快刀都没有钻石坚硬吧。

    鹰眼米霍克和钻石乔兹相对视，米霍克缓缓的收起了手中的黑刀。

    砍这种肉盾没有意思，除了会防御没有半点乐趣。

    战国：？？？

    这就…结束了？

    我等了这么长时间你就给我看这个？

    “现在不是愣神的时候吧，混蛋该我了。”

    刚才正在观战的海贼也被身下的海军一脚踢了出去。

    双方都再次开始了焦灼的大战。

    “难道只能我亲自出手了吗？”战国正在思考怎样才能把战争的损耗降到最低，这是海军近乎全部的家底了，打空了就真没了。

    那四海和伟大航道失去了海军的镇压，想想真是不寒而栗。

    像路飞那种不杀生的冒险家终究是少数，多数的海贼都是为了自己的欲望出海的。

    烧杀掳掠，无所不为，无所不作。

    即使有海军在，每年因为海贼而死的平民也不计其数，更不要说如果没有海军了呢。

    那个后果真是不敢想象了。

    战国心疼海兵，白胡子更心疼自己的儿子。

    表面上白胡子好像很淡定，但实际上早就站不住了。

    看着自己旗下的船员们陆陆续续的死在海军的手里，白胡子心中的怒火也升到了顶点。

    而且白胡子注意到那几个武海已经动手了，不管是暴君熊，还是刚才被他打压的天夜叉多弗朗明哥，两人都拥有凌驾于普通队长之上的实力。

    尤其是多弗朗明哥，在那里用丝线操纵他手下的海贼，攻击另一个海贼，这是把他的人当什么？

    玩物吗？

    汹涌而出的霸王色瞬间压制在多弗朗明哥的身上，同时白胡子的右手蓦然向前一锤。

    成片的空间破碎，陆地在颤抖，冰面布满裂痕，恐怖的伟力撕裂了长空，瞬间便击打在多弗朗明哥的身上。

    多弗朗明哥一点准备没有就被白胡子击中，即使在最后关头用武装色霸气护住了全身，但这可是全盛时期白胡子的拳头啊。

    “哇！”

    一口浓郁的鲜血直接从多弗朗明哥的嘴里吐了出来，身体也被打得扭曲变形，直接摔倒在地上。

    同时白胡子也手持丛云切，纵身一跃跳到了冰面上。

    “是白胡子！”

    “白胡子出动了。”

    “世界上最强的男人要出手了。”

    刚才还凶狠冲锋的海军们，见到白胡子出动了也都随之慌乱起来。

    这不怪他们胆小，实在是白胡子的几次出手太可怕了。

    第一次出手掀起海啸。

    第二次出手霸王色霸气威压一切。

    第三次出手直接把青雉打翻到海上。

    第四次出手隔空就把王下七武海打得扭曲吐血。

    刚才还只是隔空的攻击，现在呢？

    这是本尊直接冲锋了，这让海军们怎么可能不怕。

    就连中将们也都有意识的避开了白胡子，不是他们不敢打，实在是手边有对手走不开。

    白胡子的突然出手，倒是让在一旁等候多时的赤犬此时眼前一亮。

    对于赤犬来说，这就是他等待已久的绝佳时机了。

    再不出手可就被战国抢先了。

    看老夫怎么镇压白胡子于海军本部门前。

    至于打不打的过？

    老夫可是海军总部大将赤犬啊！

    你一个大海剩余的残党，我会打不过你？

    开什么玩笑！

    大喷火！！！

    “老家伙，有我在这里你别想过去！”

    赤犬的手臂化作数十米粗的熔岩拳头，周身散发着炙热的火焰，向着白胡子喷涌而来。

    当然虽然在心里嘲讽白胡子，但赤犬却一点都没有小瞧他，只是对自己的实力非常自信。

    这一拳已经在原地蓄了很久得力，完完全全把他全部的力量都用上了。

    而且这一拳说起来还算是偷袭，有心算无心之下也能打白胡子个措手不及。

    这一拳，必建功业！

    仇人相见分外眼红，白胡子的不光眼睛红了，胡子也红了，烤得。

    白胡子心中暗道，该还债了！

    赤犬！pace]

    红狗…拿～命来！

    多年以来一直躺在椅子上，靠吊瓶保命，但这不意味着他已经没有与强敌厮杀的勇气了。

    双手挥舞着丛云切，武装色霸气发挥到了极致，甚至难得的将霸王色霸气都缠绕在了丛云切上。

    “你来挡挡看！”

    挥刀，空间破碎，甚至整个马林梵多都在颤抖，港湾的岩壁都震的破碎。

    两人身边不远处的不论是海军还是海贼，成片的成片的倒地。

    神仙打架，凡人遭殃。

    这就是接近不该他们参与场地的后果。

    片刻后，两者相交！

    之见丛云切和大喷火相交的瞬间，一股强大的冲击波从中间爆发。

    周围的建筑被破坏，海军和海贼们被吹上天空，甚至云层都裂开一条大缝。

    激烈的战场上，瞬间被清空出了一片空地。

    两人交手竟恐怖如斯！

    整个战场都寂静了，如同看上帝一样盯着那里。

    就连海军总部的中将们，对于两人的实力都在心中赞叹不已。

    “天…天空被分开了。”远处一名侥幸躲过余波的海贼瘫坐在地上，指着天空浑身都在发抖。

    两人对自己的攻击都抱有绝对的信心，但没想到的是竟然僵持住了。

    两人中间仿佛形成了一道结界，一面赤红，一面耀白。

    你挤我，我挤你，谁也不肯后退半步！

    面对可以和自己抗衡的赤犬，白胡子身上的血性完全被激发了，每一个细胞都兴奋得活跃起来。

    那怕有瞬间恢复药水帮他把身体恢复到巅峰状态，但多年的躺在椅子上长年不运动终究是用不出巅峰的力量。

    但现在白胡子可以感受到血液流通的加快，以及自己霸道实力归来。

    白光越来越盛，赤犬的脸色也越来越难看。

    怎么可能？

    力量竟然还在加强？

    空间在破碎，赤犬在后退。

    不是他想退，是后继无力的被压着退，即使憋的脸都红了，也对着逐渐增强惊人的力量无计可施。

    赤犬是真想挡住，但他也不是要成为海军王的男人，说爆种就爆种。

    路飞还在乘船赶来的路上…

