    第520章搏那么一丝生机

    杜婉拿着炕柜上的小镜子照了照，“想不到你还有这能耐，梳头的手艺比我还要好。”

    “喜欢吗？”裴灏意味不明地问。

    杜婉不以有它，诚实地点头，“喜欢。”

    “那我以后经常帮你梳？”

    “这话计有凝琴呢。”

    “她总要嫁人的，难道你想让她们不嫁人吗？”

    “……”说不过他哦。

    杜婉不是傻白甜，岂会听不懂他的弦外之音？将左手里剩下的一口饼子塞到嘴里，直到慢慢地咽下，这才摸了摸肚子，微微眯起了双眼，心满意足地打了个饱呃。就跟一只吃饱了就开始犯懒的猫儿，十分可爱。

    裴灏手痒痒的想去捏她的脸蛋儿，生怕她会炸毛才勉强忍住。

    好半晌，犯懒的小姑娘爬了起来，穿上了靴子往外走。

    出去的时候，看到了村长家的小媳妇，正在院子里浆洗衣物，那些衣物正是她之前换下的，看到杜婉走出屋子，小媳妇诚惶诚恐地要行礼。

    杜婉阻止，“不必那么多礼，你先忙吧。”

    “谢过郡主。”小媳妇惶恐地应声。

    杜婉走到了隔壁的屋子，推开了门。

    这是一个大土炕，躺着六个大男人，其中一个是杜潜。

    杜婉不知裴灏是有意还是无意，居然没给她大哥单独安排个屋子，就是单独给了他一张棉被盖着。

    她蹑手蹑脚地凑过去，看到便宜大哥面色比先前好些，不由长长地松了口气。

    在这一刻，她总算有了些真实感。

    是一种脚踏实地的感觉，大哥真没死啊……

    等看过人了后，正当她要出去，却无意中瞥见大哥床头上放着的东西，是九颗玉雕的菩提子，是当初元通老和尚给的手串，现在散了？

    杜婉想到当时老和尚话，说是能挡一劫的？

    她将菩提子拿起来，仔细看了看，居然发现了裂痕。

    裴灏放轻脚步进来，见到小姑娘正一脸严肃地端详着手中的东西，“在看什么？婉婉。”

    “这个。”杜婉将手中的菩提子给他看，“这是我在护国寺得来的，元通主持说可以挡一劫。”

    “是吗？”裴灏信了。

    元通那老和尚的东西，有一些确实普通人理解不了。

    杜婉仔细研究着这破掉的手串，“那老和尚说得神神化化的，起初我没相信，现在也没相信。这个手串应该是一件法器。”

    传承里有一些东西的，杜婉的修为还低，没能研究。常识还是知道的，这件法器应该有防护功能，遇到危险会自动护主一次。要说它有多厉害倒没有，但是在普通人眼里又的确稀罕。

    再者，这东西救了杜潜一命。

    杜婉研究了一会儿，没研究出什么，不情不愿地将菩提子放下，“这回欠了元通主持大人情了。”

    上次那老和尚要救她什么来着？

    等下次见面再问一问，看老和尚那淡定的样子，应该是不急的。

    杜婉出去又见了下杜十一，再跟着杜十一外出了一趟，是去事故发生的地方，继续搜寻亲卫的遗体，再火化后，安排人先送回京城。另外，再将杜潜活着的消息传回去，不想父母继续忧心惦记。

    裴灏跟在小姑娘身边，看着她把事情安排得井井有条。

    那山的出门堵住了，却堵不住杜家这一群人。

    这不，先前都翻过来了。

    现在没有翻过去，倒是整理出了一条路。

    牛家村的村民激动无比，总算是可以出山，只是，当听到县城已经塌陷沦为废墟，又一时之间吹嘘不已。

    目前这些天广罗县废墟中，还有一些人远道而来，积极的在废墟中挖掘，就跟寻宝似的，寻求发一笔横财。要知道废墟中埋的不仅仅是人，还有数量不菲的财富，甚至还有一些粮食。

    着实活不下，谁还在意是不是发死人财。

    再说杜婉。

    只要杜潜一天未醒，她都要守着一天。

    不一定要让她亲自守，可她在意呀，不可能丢下大哥先回京。

    裴灏呢？

    不得不说，他很忙着。

    可再忙又如何？小姑娘不回去，他只能留下，甚至接手了本属于杜潜的赈灾工作。接下来的日子，裴灏就不能长时间在牛家村逗留，出去在外面几天，隔三差五来上一次。

    杜婉活得挺滋味。

    这里四处是大山，有山就有猎物。

    时不时上头弄一头野猪等，连带杜十一等护卫都沾光。

    直到过去了约摸半个月，有一个杜家的暗卫最先醒来。

    杜婉正在外面烤着肉。

    “郡主，有人醒来了！”杜四七激动道。

    杜婉一愣，“是谁？”

    “是杜十八。”

    “哦。”不是大哥啊。

    杜婉有点小小的遗憾，站了起来往屋子里走去。

    当进去屋子里，果然看到一人醒来，正在喝着小米粥。看到杜婉进来，杜十八正要站起来行礼，杜婉制止，“继续吃。”

    “谢过郡主。”杜十八不太自在地坐下来，吃东西的速度快上了不少，片刻后就放下了碗筷。

    杜婉这才问起了他们发生的事。

    杜十八一直跟在杜潜身边，或者说是幸存者之中，第一个醒来的人，“是官差送来牛家村的粮被劫，郡王过来处理。”

    “这个不需要我大哥亲自来吧。”杜婉盯着他问。

    果然，杜十八眼睛闪了闪，“是郡王收到消息，说这一带有可疑的人出没，不像是山匪那么简单。”

    杜婉这下相信了。

    原来是收到叛军的消息？

    或者说杜潜收到的，是疑似可疑的势力，想亲自进山调查清楚，结果倒霉地碰到了地震外加上雪崩等等灾祸，差点殒命于此。

    杜婉又问：“你们碰到雪崩，又有五个人为什么不挖条通道出去？”

    “挖过的，迷失方向才找到那个冰洞。最后……”力竭了。

    只能说，他们很倒霉。

    当时直接被大量的雪掩埋，是杜潜拼尽全力带着几人逃命，结果却往里挖了，只碰到一个容身的地方。等他们意识到空气不流通，再这样下去很危险的情况之下，杜潜让大家运行起龟息术，搏那么一丝生机。

    杜十八得知除了他们几人，其他人都遇难了。

    悲伤的同时，又有点庆幸。

    在危险的关头，他们几人第一时间去护主，反而被主子相救……

    (本章完)

