    谁能知道清辉这幅道骨仙风的外表之下，心中心心念念的想着要将这只鸟雀给烤了吃这种事情。

    一路上清辉拎着这只雀儿没回答她要不要吃。

    幸好幸好。

    在路上经过了复杂的思想斗争，所以没有回答浅咖的清辉撒手。

    见那鸟雀想跑，漂亮的眸子淡淡的往那鸟雀身上看了一眼，那鸟雀瞬间怂了怂，最后老老实实的待在管家的手中。

    管家连连应声。

    周子林还想要开口再说些什么，却是被清妍率先打断，“你就是辉儿师傅的孩子吧，这边来吧，如果有招待不周的地方，还请多担待。”

    并且示意老管家将周子林带下去。

    老管家应了一声跟着走过来，示意周子林这边请。

    周子林眼底带着点不甘心，“那，那师姐呢？”

    眼看着清辉丝毫没有理会周子林，抬脚往城内走，清妍眼底划过一道满意的光。

    她们清家作风严谨，跟其他的那些官员家中不一样，娶妻只能有一个，除非行有大过，才可以休妻重娶，也就是因为清家的这条祖训，所以盛家的人才敢把盛墨渊许给清辉。

    只不过没有想到，这两个孩子的命一个比一个坎坷。

    要是清辉这次回来，因为她这个师弟要退婚，那可是要受老祖宗责罚的。

    还是清妍开口，回答周子林的问题，回答的滴水不漏。

    “紧急将辉儿召回来，自然也是为了去看看辉儿的未婚夫。”

    周子林应了一声，眼底却是带着点不屑。

    清辉的未婚夫，他听说过，不就是个药罐子吗？

    眼看着清辉已经走远，清妍也是给他做了一个请的动作，然后转身跟着清辉往丞相府走。

    一路上周围不少人都是忍不住的将目光落在清辉的身上。

    还有人好奇的询问这是谁家女郎，不过等看到跟在清辉旁边的清家人，大家基本上都是知道了，这就是清家那个号称是出去学艺了的清家嫡长女，清辉。

    清辉这一路上倒是没有什么其他的想法，将浅咖从布兜里面捏出来，来回的揉。

    感觉有点好玩。

    然后将浅咖揉的吱吱直叫。

    浅咖：这是报复，这一定是报复！！

    这就是清辉大人嫌弃她之前吵，但是又不能让她闭嘴，现在终于逮着机会，报复她！！

    你说她作什么死，非要用用那个技能看看，本来就没怎么熟练掌握，这下好了，得等这身体自然消亡了，她才能跟着回去。

    听见清辉手中什么东西吱吱乱叫，清苑才十三四岁，还是小女孩爱玩的年纪，见状探着脑袋看过来，就看见了清辉手中那只咖啡色的小耗子。

    毛绒绒的圆鼓鼓的一团，跟普通的耗子区别很大，看着一点都不吓人，还有种呆萌的感觉。

    清苑呀了一声，“姐姐，这是你养的仓鼠吗？好可爱啊，你在外面学艺还能养仓鼠吗？是什么时候养的，看着好小啊，这个毛色也很特别，是从哪里弄来的呀？我能不能摸……”

    清辉：……你是话痨吗？？？

    