    他甚至很喜欢这样的夏锦，手感特别的好！

    要不是夏锦不愿意，他可能会很想把夏锦养胖一些。

    胖胖的手感会好一些，看着她被自己养胖，心里也很有成就感。

    “真的是不明白你们心里都在想什么！”夏锦很是无奈，但是看着顾霆的眼神里也满是爱意和温柔。

    对上夏锦的视线后，顾霆被她的眼神溺到，嘴角微微扬起，心里被幸福充斥满。

    低头在她的唇上轻点了一下，语气中满是宠爱。

    “小锦，你真的不知道你有多好，我太明白他对你的心思了，如果是我身边有一个小时候的女性发小回来找我，你会不会吃醋，会不会不高兴？”他说着，小心翼翼的试探着夏锦。

    果然，夏锦听到这话后脸色就变了。

    夏锦想象着如果把自己换成顾霆，把萧钰容换成个女的，喜欢顾霆的女的，那她肯定也会不高兴的。

    于是一下子就能够理解顾霆了，冲着顾霆认真开口：“对不起老公，我不该没有顾及到你的情绪的。”

    顾霆听着她的话，心里一暖，紧紧的抱着她，冲着她笑眯眯道：“就知道老婆最好了。”

    两个人腻歪的同时，萧钰容则是比较难过，他坐在车上，想到夏锦对顾霆的讨好就心里气愤的不行。

    他固执的认为夏锦就是被顾霆被骗了，而且还被顾霆给控制住了。

    他绝对不能就这样看着夏锦被顾霆给欺负了。

    所以，他必须要想办法，想办法把夏锦彻底的从顾霆的手中解救出来。

    如果是这样的话，那么，顾霆就不能存在于这个世界上了。

    想到这里，萧钰容的眼里闪过一丝杀意，周身也弥漫出一股清冷和阴郁的气息来。

    抱着顾霆的夏锦莫名的感觉到有一丝不祥的预感袭来，可是却又不知道那个感觉是从哪里来的。

    只能紧紧抱着顾霆，闻着他身上传来的香味，汲取着他身上给她的那种安心的感觉。

    不管发生什么事情，只要身边有顾霆在就好。

    只要能和他一起，她就什么都不怕了。

    因为萧钰容的缘故，顾霆改签了第二天一早的航班带着夏锦回国了，本来想要送夏锦的萧钰容也扑了个空，发现顾霆带着夏锦先走了之后气的又在家里大发脾气。

    白轩皓见状有些害怕，但是也很担心萧钰容的状态，冲着萧钰容关切开口：“老大，您别生气了，万一气坏了身体，那顾霆看起来对夏小姐也挺好的，您……”

    他的话还没说完，萧钰容直接一个冷眼扫了过来，冲着白轩皓冷冷开口：“闭嘴！”

    “好了，别说了。”白轩丞拉了一下白轩皓，冲着白轩皓使着眼色。

    白轩皓委屈的看了眼白轩丞，他总觉得好像从夏锦出现以后，老大就变了。

    而且整个人都有些古怪。

    说不上来的那种奇怪的感觉。

    他很担心这样的萧钰容。

    白轩丞也是很担心的，但是白轩丞并没有表现出来，他对萧钰容还是顺着的，只要顺着萧钰容去做，就不会有什么问题。

    至于萧钰容的状态，他只能再找心理医生过来了。

    本来以为萧钰容的情况好多了，可是眼下看来，并不是。

    他甚至怀疑当初的萧钰容都是装的。

    “不是，顾霆对夏锦真的没有那么好，他都是在骗小锦，他欺负小锦姐姐的，他会欺负小锦姐姐的。”萧钰容突然焦虑起来，喃喃开口。

    看着萧钰容的样子，白轩皓心里咯噔一下，眼里满是震惊和害怕，连忙看向身边白轩丞，冲着白轩丞颤抖着开口：“老大他……他是不是又……”

    听着白轩皓的话，白轩丞脸色凝重，表情也极为严肃，冲着他点了点头。

    见白轩丞点头，白轩皓心里就慌了，老大又犯病了，这下子问题严重了。

    想到这里，白轩皓低着头，身子也颤抖起来，慌得一批。

    知道白轩皓担心害怕了，于是白轩丞伸出手搭在了他的肩膀上，冲着他柔声开口：“别担心，会没事的。”

    当年的他们遇到的事情比这次更多，也都一样熬过来了。

    现在老大又出了问题，他不能慌，如果他乱了阵脚，那就真的完了。

    “小白，你要记住，以后做事情一定要考虑后果，不要再给我添麻烦了。”他叮嘱着白轩皓，无奈开口。

    以前的话白轩皓闯了祸他还能给兜着，可是现在老大出了问题，他们自顾不暇，所以一定要稳住。

    “嗯，我知道了。”白轩皓听到白轩丞的话后，眼睛有些发红。

    他知道，他们又要过以前的那种日子了。

    他真的没有想到，那些可怕的噩梦又回来了。

    真的希望老大能早点好起来。

    “白轩丞，他们是不是又要来了，快，安排下去，晚上一定要轮流值班，防止那些人攻进来！”这时候，萧钰容突然又过来拉着白轩丞，冲着白轩丞冷冷开口。

    白轩丞闻言，眉头紧皱着，听着萧钰容的话，心里不祥的预感越来越浓烈。

    他真的不想看到这样的萧钰容了。

    “老大，没有那些人了，他们不会再出现了。”白轩皓安慰着萧钰容。

    萧钰容听到白轩皓的话非但没有冷静下来，反而是更加的慌乱了，他看着白轩皓，眼神极为冷漠。

    “有，白轩皓，你是不是骗我的，我不相信，那些人想要我死，我绝对不能死，不能遂了他们愿！”萧钰容看着白轩皓，眸子里满是警惕和防备。

    一看到萧钰容这个样子，白轩丞连忙将白轩皓护在身后，安抚着萧钰容的情绪。

    “老大，我知道了，我一定会让人注意的，你就放心吧。”他顺着萧钰容的话安慰着。

    萧钰容听着白轩丞的话这才放心，冲着白轩丞伸出手，拍了拍他的肩膀。

    “小黑，你知道的，我是最相信你们兄弟两人的，我相信你们一定不会让我失望的。”

    “嗯，好。”白轩丞应下，萧钰容这才去了书房。

    看着萧钰容一离开，白轩皓的脸色顿时就变了，他的眼泪开始在眼眶中打转，委屈可怜的看着白轩丞。

    “怎么办……”

