    “大礼？”

    听到这话，武极和太上长老都是一愣，眼中闪过一抹错愕之色，少祖所说的大礼…是何物？

    “到时候你们就知道了。”

    宁离轻笑。

    武极眉头一皱，语气中带着一丝严肃：“少祖…如今我们有帝女教有你和帝女的存在，为何还要受他人欺负！何不反击？”

    作为帝女教的教主，武极忍辱负重五年。

    现在好不容易有了报仇的契机，洛幽如今可是无限接近与圣尊境的强者，而他虽然隐约感应到少祖只有通灵者的气息。

    但…

    你告诉他一个通灵者，能接二连三的引起天地异象？

    他武极又不傻。

    少祖表现出的通灵者气息肯定只是迷惑别人。

    “反击？”

    “为何要反击？”

    宁离玩味一笑，瞥了武极一眼：“能玩死别人，你还要主动出击，杀敌一千，自损八百？武极，你这个教主会不会玩啊？”

    “嗯？”

    武极一愣，有些不明所以。

    “少祖，你的意思是？”

    “哈哈。”

    “没什么。”

    “只是好心的备一份大礼罢了。”宁离摆了摆手，嘴角掀起一抹轻笑，他只是想给那些宗门送一份好用的大礼罢了，能有什么坏心思呢？

    “你们先去准备炼药的药材，准备好了之后，再通知我。”

    “对了。”

    “记得准备一个比较大的藏纳戒。”

    “大的藏纳戒？用来做什么？”武极疑惑道。

    宁离轻笑一声，“自然是用来收钱了，这些被吃下去的，总该是会还回来的。”

    还回来！？

    听到这话，大殿内，一群帝女教长老皆是愣了一下，眼睛瞬间闪过一抹精光，少祖的意思是…这些年来，这些宗门所剥夺帝女教的通通都会还回来吗？

    那少祖…又要用怎样的方式呢？

    此刻。

    帝女教所有长老在这一刻，都是忍不住期待起来。

    “还有…”

    “武极…你和我老婆的关系，应该不浅吧？若非这样，你也不会宁愿花费五年的时间，还有太上长老，你戏演得不错。”

    宁离翘起二郎腿，坐在教主座椅之上。

    “少祖…”

    “你都知道了？”

    听到这话。

    太上长老愣了一下，干咳一声，有些不好意思的摸了摸鼻子。

    “你这大恶人的角色演得不错。”

    “我想，你们的打算是，趁着这次唤祖仪式，让我老婆参与唤祖仪式，然后找个机会将她拿下，并造成一个将其抹杀的假象吧。”

    “如此大费周章，怕只是为了混淆视听，瞒过那些宗门，好让他们没有理由来犯吧。”

    宁离淡淡说道。

    “……”

    听到这话。

    武极和太上长老愣了一下，对视一眼后，皆是苦笑了一声。

    “不愧是少祖…”

    “没想到，连这都被你看出来了。”

    武极嘴角泛起一丝无奈的笑容。

    “你们的把戏是瞒不过我的。”

    宁离淡淡道，身上那不经意散发的气息，仿佛让大殿内的气氛都是冷淡了下来，虽然一切重来，他的实力也将重来。

    但，

    他那种上位者的气势，是不会变的。

    “的确。”

    “正如少祖所想，的确是这般。”

    “洛幽这孩子，受苦太多太多了。”武极嘴里泛起一抹苦涩的笑，他叹了口气：“这孩子本就是天之娇女，大放光芒，若不是五年前我让她参与那一场秘境争夺，她也不会如此了。”

    武极的语气中带着自责。

    他继续说道。

    “那孩子，本就是我和仙逝的老友在一处遗迹带回来的，怎可能舍得杀了她呢。”

    “这五年来，这孩子在宗门中被称之为怪物，受尽委屈，这些我都是看在眼里，但因为外界施压，我无能为力。”

    “于是便和太上长老商议着，在唤祖仪式上演一出好戏，将这孩子抹杀，送她离开帝女教不受委屈的同时，也能抵消那些宗门的怨恨。”

    “达到一举两得的效果。”

    “但…”

    “令人没想到的是，少祖的出现让一切都发生了改变。”

    说到最后。

    武极也是忍不住的叹了口气，正是因为宁离的出现，一切都改变，洛幽也不再是当初那个被人称作怪物的少女。

    此刻的她，比以往任何时候都要耀眼。

    “事已至此，已经无所谓，反正辱我老婆的都死了。”宁离漫不经心的瞥了一眼一旁的太上长老，顿时是让这个老头身体一颤。

    差点就死在自己演技之下了！

    演的逼真，也有错吗？

    正是因为宁离识破了他们的计策，不然的话，那个时候太上长老早就死了，怎可能还有成为工具人的资格？

    对于宁离而言，谁辱洛幽，就只有一个下场。

    死！

    “……”

    此刻。

    大殿内，一阵沉默。

    所有长老皆是能感觉到那一抹杀意，整个人就好像坠入了冰窖之中一般，寒芒刺骨，这更是让他们感受到了少祖的恐怖！

    “五年前的那一处秘境在哪，我想去看看。”

    在一阵沉默之后，宁离那淡淡的声音，再度响起。

    “回少祖，在祭灵山，不过你想去的话恐怕进入不了，那一处秘境已是被不死神国至强者剑心大人所封印，任何人都不得靠近。”

    “而最近，剑心大人也不在不死神国，恐怕一时半会，是查看不了了，就算回来，也不见得剑心大人会为我们打开封印。”

    武极摇了摇头，缓缓说道。

    “是么？”

    宁离眉头一挑，那一处能激活洛幽地魂血脉的秘境他是一定会一探究竟的，若那剑心不让，就别怪他和善待人了。

    轰！

    突然。

    只听得大殿之外，一声轰鸣响起！

    接着一股恐怖的灵气自帝女教内爆发而出，顿时吸引了不少弟子的注意。

    “这是…”

    “突破气势？”

    武极一愣。

    “看来，老婆要跨越天罡，来到圣尊之境了。”同样是感受到了这股气息的宁离顿时眼睛一亮，也不废话，直接从座椅上起身，朝着大殿之外而去。

    见状。

    武极和太上长老等人眼睛一亮，也是连忙跟上。

    跨越天罡！？

    难不成…

    他们帝女教第一尊圣尊境强者，就要诞生了？

    【作者题外话】：【还有两章：新老读者给点评价啊…感觉剧情如何？不用去和女帝对比，就把他当成新书，感觉剧情如何？有什么缺陷，有缺陷告诉我，我才能去填补，不然闷着头写，读者都跑没了】

