    “他们想要放弃这紫翼城？”

    姚三少说道。

    要知道每一座城池代表的是地位还有，资源。

    凌家在魔族尚未发生动乱之前，凌家拥有十城，地域广泛，堪称小国。

    但是经过一番波折，凌家现在只余下这紫翼城了。

    但没有想到他们居然能如此的决绝。

    “非也，他们并未撤去对紫翼城的防卫，只不过因为我们前来，所以他们暂时避其锋芒。”

    李云霄说道。

    从很多地方都可以看得出来，这凌家绝对不是打算放弃，这是吃定了自己不会在这紫翼城多呆。

    “那我们现在怎么办？”

    姚三少说道。

    李云霄素有名声，并不会随意的杀伐，所以他们敢将护卫留在这紫翼城。

    总不能什么都不做吧。

    “这要是换了我，我定会将这紫翼城占为己有，即便是没有时间，我也绝对不会让他们称心如意。”

    姚三少说道、。

    “不会让他们称心如意的。”

    李云霄说道。

    他确实是赶时间，也确实不会毁了这座城，但是对方既然就这么逃了，那么，他定然会给这座城留下一个大礼物。

    “云霄，你打算做是什么？”

    看着李云霄露出坏坏的表情，姚三少也是来了兴趣。

    同时也反应过来，他们在紫翼城的这段时间，凌家显然不会出现，那么他们就有足够的时间留下暗手，然后待到北川城彻底稳固北方，这里留下的暗手定然能祝他们一臂之力。

    “我又感受那个功法的气息了。”

    解语岚攸突然说道。

    “什么功法？”

    “陨仙深渊底。”

    解语岚攸并未解释，而是说了一个名字，而李云霄也迅速反应过来。

    当初他们在陨仙深渊，初遇这功法，后来又在攻打秦家的时候见秦烈用过，让他实力大涨。

    只不过最后还是殒命于李云霄之手。

    原本他们在陨仙深渊还遇到一个面容清秀名叫左北寒的少年郎，但是他们围剿秦家之后，此人便消失了。

    当时，他并未多想，看来这左北寒绝对不止他所表现出来的那么简单。

    李云霄一直以为，这修炼了混元魔功乃是秦家家主秦无道，但是后来他又觉得，秦家只是被人推到世人眼前的人。

    真正搅弄风云的人应该还未曾浮出水面。

    随着一步步接近真相，他越发的觉得这北境错综复杂。

    这些人相互制衡，但是现在平衡打破，就不知道是好是坏了。

    “此人或许才是北境动乱的罪魁祸首。”

    李云霄说道。

    他现在怀疑，那仓灭元尊或许也是因为这个人的缘故。

    “现在就不要像这些了，我们先找个地方吃饭吧，饿死了。”

    姚三少可不想在这里听李云霄扮演柯南。

    现在的他已经堪比化神，所谓事物，不过是为了解馋而已。

    当然，也有对修士十分有利的灵食。

    “前面有一家十分不错的食仙居。”

    李云霄说道。

    他们在云鹤仙舟之上呆了虽然并不长，但也有两天的时间，自然需要缓解一下压力，对于姚三少来说，珍馐美味便是最好的方法。

    “那还等什么，我先行一步，一会儿食仙居会合，届时，本少已经准备好美味佳肴。”

    姚三少说完便没有了踪影，这让李云霄摇了摇头。

    然后两人开始游览这紫翼城。

    这紫翼城和其他城池还是有些差别的。

    ······

    “小二，给我参照刚才的再来一桌。”

    姚三少可没有等李云霄，而是开始海吃狂喝。

    之前他乃是处于半死的状态，现在正在重生，自然要弥补遗憾。

    “小二是何意？”

    就在这时，食仙居的掌柜走过来对姚三少说道。

    “小二即使这食仙居的伙计，顺口又喜感。”

    姚三少愣了愣，然后才反应过来，见掌柜疑惑，姚三少遂解释道。

    “哈哈哈，有道理，以后他们就叫小二。”

    掌柜一听，顿时觉得有理，然后笑道。

    他原本就是想看看这是一个怎样的富家公子，居然如此的豪横，包下天字包厢，然后将食仙居的珍馐美味统统点了两遍。

    这可是食仙居，即便是一份普通的蛋炒饭也贵的离谱，但是这位居然眼睛都不带眨一下，而且一个人将他们整个楼的招牌菜吃了一遍。

    这样的人，他自然也想结交一下。

    “公子不是这紫翼城的人吧？”

    掌柜问道。

    “不是，我来自北川。”

    姚三少并没有隐瞒，而且也灭有必要隐瞒，毕竟他们即将离开北境。

    “难道您便是云霄公子？”

    听到这话，掌柜连忙拜道。

    “我不是他，怎么，你认识云霄公子？”

    姚三少将手中爆汁美味鸡腿放下，然后看向掌柜对其说道。

    “不满公子，我家小子现在就在北川，跟随云霄公子。”

    掌柜见姚三少眼中弱音若无的杀机，连忙解释道。

    当初他的儿子怎么说也要前往北川，他怎么也不同意。

    甚至还让家里的管家将他看住，抗击魔族，那是他一个少年能管的吗。

    但是最后他还是逃了出去，就在不久前，北川有人传来消息，说他的儿子多么多么的英雄，救了很多的人。

    说实话，他是真的为他感到高兴，但也非常的担忧。

    “不知贵公子是？”

    “小二乃是双陵。”

    掌柜对其说道。

    “双陵，这个人乃是圣女身边的人，可不是云霄公子的人。”

    姚三少说道。

    他说的这番话让掌柜一阵恶寒。

    姚三少可是陷入魔境数年，一旦他动了杀心，那么光是杀意就足以摄人心魄。

    “圣女和云霄公子不是姐弟吗，为圣女做事不就是为云霄公子鞍前马后嘛。”

    “我听说这里乃是凌家的附属城池？”

    姚三少问道。

    “正是，不知什么原因，凌家主力在前几天突然降临，而且，因此这紫翼城的防卫比以往更加的严格。”

    掌柜连忙说道。

    “我这里有一个好消息和一个坏消息，你想要听什么？”

    就在这是，姚三少恶趣味突然涌上心头，然后说道。

    “其中关乎你的儿子双陵哦，只能二选一。”

    “我想知道坏消息？”

    掌柜并未犹豫，然后问道。

    “坏消息是，你儿子亲自送凌家族长进北川城大牢，将凌家上下得罪得干干净净。”

    姚三少笑了笑说道。

    这里乃是凌家的附属城池，再加上大量凌家嫡系降临，这整座城在不久的将来必然会成为这和紫翼城唯一的势力。

    他的儿子将凌千尹送进大牢，这是何等的深仇大恨。

    “这样吧，你只要回答了我另一个问题，我说不定会将另一个好消息送给你。”

    姚三少说道。

    “先生请说。”

    现在居然还能坐怀不乱，此人也是十分的难得了。

    “怎么称呼？”

    “鄙人白泽。”

    “这凌家去什么地方了？”

    姚三少还是想要将这凌家彻底的赶尽杀绝，方才是解决问题的关键。

    此人乃是双陵的父亲，在得知儿子的情况之后，为了生存，为了族人，他定然能助他找到凌家的蛛丝马迹。

    毕竟，在这紫翼城，想要找到一个特意躲藏的人，就必须找一个非常了了解他的人。

    哎来这食仙居的时候，他便通过李云霄给的消息将这食仙居的消息认真看了一遍。

    不过有件事还真是十分的意外，这食仙居的掌柜居然是慕容倩身边的得力助手双陵的父亲，还真是意外啊。

    “这我还真不知道，只知道就在今天，凌家突然来了一个神秘人，然后城主府便人去楼空，只剩下收为紫翼城的护卫。”

    白泽对姚三少说道。

    “还有吗？”

    神秘人，看来应该便是云霄所说的那修炼混元魔功的人。

    这混元魔功和混元魔尊是不是有些关系？

    姚三少陷入沉思。

    “这段时间传出凌家老祖身受重伤，但是在神秘人登门之后，有人感受到凌家老祖实力恢复。”

    白泽继续说道。

    “我知道了，另一个好消息便是，你儿子最近因为得到圣女赏识，获得不错的功法，修为大涨。”

    姚三少说道。

    听到这里白泽露出难得的笑容。

    只要儿子过得好，他即便是万劫不复又如何。

    “你若是将那凌家所在的消息打探出来，别说高枕无忧，甚至这紫翼城城主之位说不定都会是你的。”

    姚三少又开始大快朵颐，不过突然然似乎又想到了什么然后抬起头对白泽说道。

    他的这番话，可不是空话，只要将凌家解决，以他和双陵之间的关系，北川扶持他当这紫翼城的城主也不是不可能。

    “为了全家老小，上天入地，我也将他们揪出来。”

    现在他也算是看出来了，这姚三少应该是北川城中的某位公子，来这里应该是为了解决凌家而来。

    之后的时间，姚三少又从这白泽的嘴中听到不少的事，吃了一顿美味佳肴，换回这么多难得的情报还真是值得。

    而此云霄和解语岚攸估计还在谈情说爱。

    这一点，姚三少猜的不错，李云霄和解语岚攸确实在谈情说爱。

    不管如何，他们都不负彼此在一起的时间。

