    接到命令，戚哟哟愣了好一会才反应过来。

    她向周剑来连问三遍，怀疑周剑来是不是传达有误。

    一万骑兵去抵挡二十万大军，开什么玩笑？

    除非对方是一群没有什么战力的杂牌兵，否则就是鸡蛋撞石头，自寻死路。

    然而周剑来却十分肯定地告诉她，命令就是如此，他的传达一字不差。

    戚哟哟带着一万骑兵硬着头皮退出战场。

    苏翰举立刻指挥其他人顶替她的防守位置，并且以令旗传给戚哟哟一个明确无误的命令，立刻带着她的兵向东进发。

    服从是军人的天职，戚哟哟悍然领命。一声令下，一万铁骑朝东滚滚奔行。

    周剑来贡献出自己的丹药，分给数十人，让他们代为分发，每人三粒，补充消耗的体力，并为即将到来的残酷战斗做准备。

    一万人抵挡二十万大军，甚至没给明确的时间，言下之意自然是越久越好。说得直白点，就是用这一万人的命给大军争取撤退时间。这一万人能不能活下来一百人都难说，军令无情啊。

    但是这就是战争的残酷一面，有时候明知前面是夺命的深渊，也得派人上去拿命填，也得有人上去用命填。

    就如此时此刻，这一万铁骑就是去填夺命窟窿的。

    “为帝国战死是吾毕生荣耀！”戚哟哟歇斯怒吼。

    “荣耀！”

    “荣耀！”

    “荣耀！”

    万人呼喝，毅然决然，铿锵震耳。

    这便是铁血军人，在帝国和人民需要他们的时候，明知必死也会毫不犹豫地冲上去。

    周剑来的情绪不禁为之感染，紧握魏王剑，生出慷慨赴死的觉悟。

    可是他们很快就停了下来，前方一堵堵长满尖刺的土墙挡住了他们前进的道路。那一根根粗大的尖刺在阳光的照射下反射着森冷的光芒，一看便知它们坚硬且锋利。

    周剑来茫然四顾，怀疑自己带错了路，可一圈环视下来发现并没有错，他和张小卒、牛大娃走的就是眼前这条路，因为方圆几里之内只有这一条道还算平整，可容战马奔行。

    戚哟哟在土墙边一处满是枯草的土坑里发现了牛大娃。

    牛大娃已经累得虚脱，其脸色苍白如纸，正半躺在土坑里，吸收妖丹妖力恢复损耗的妖力。

    他按照张屠夫的命令，每隔二十步筑一睹土墙，但是他发现土墙太窄，大牙骑兵可以绕开走，于是他就交错筑墙，尽最大可能封堵道路，并且在土墙上添加了土刺，利用金元素之力，把土刺弄得又硬又锋利。

    听完牛大娃的讲述，戚哟哟坐在马背上眺目远望，一眼望不到头的土墙让她甚是震撼。这绝对可以极大程度减缓大牙军的行军速度，而他们只需在这里等着大牙军即可。说不定等大牙军拆完土墙来到时，他们已经得到撤退的命令，无需鸡蛋碰石头。

    “大娃，小卒呢？”周剑来问牛大娃。

    “不知道。”牛大娃摇头回道。

    “大娃，你抓紧时间调息，恢复体力。剑来，你去前面探探情况。”戚哟哟吩咐道。

    轰轰轰——

    突然间数道震耳欲聋的轰鸣声自远处战场传来，空气嗡鸣，大地颤抖，好似地龙翻身。

    战马皆被吓得惊慌不已，扬蹄嘶鸣。

    戚哟哟等人转头望去，入眼的一幕吓得他们头皮发麻，只见光芒璀璨的星辰之力漫天肆虐，如洪暴、海啸、山崩、狂风、雷暴，在大禹军阵中猛然爆发，瞬间将大禹军阵撕成碎片，并割草一般疯狂收割大禹战士的生命。

    大牙军出动了星辰大能，并且不是一个，而是三个人同时出手。

    明知圣人令而故犯，这是自杀式袭击。

    “不！”戚哟哟歇斯底里地悲吼。

    牛大娃、周剑来，以及一万铁骑将士全都瞳孔放大，脸上露出愤怒和绝望的表情。

    天现金色圣光，一柄利剑自天外飞来，于瞬息间斩杀了大牙三个星辰大能。

    可是对大禹军来说，这一点也不解恨，更解除不了眼下的危机。

    “老爷，您没事吧？”

    苏翰举的帅车被星辰之力轰碎了，其中一个星辰大能的攻击直冲他而来，幸好老仆反应的快，护着他先一步逃走，否则恐怕已经同帅车一起被星辰之力撕碎。

    “我没事。你如何？”苏翰举应道。

    “受了一点伤，不碍事。”老仆答道，他整个后背皮开肉绽，鲜血淋漓，相较于身上的伤痛，他心里更是窝火，若不是压制修为，刚才的攻击根本伤不着他。

    苏翰举纵身跃上另外一辆战车，满目狼藉的战场让他一时倍感无力。

    三个星辰大能同时攻击，虽然每个人只出了一招，但使的都是杀伤力极广极大的大杀招，再加上大禹军正好保持着收缩阵型，那可真是一瓢开水泼进蚂蚁堆，杀伤无数。

    苏翰举一目扫去，粗略估计，损失七万将士不止，要命的是战阵被完全撕开，大军现在如同一盘散沙，即将被如狼似虎的大牙军屠戮。禁不住气火攻心，一口鲜血从嘴里喷出。

    “老爷，令旗！”老仆把备用的令旗递上来。

    苏翰举深吸一口气，平复激荡的情绪，接过令旗，急速挥动起来。他必须以最短的时间盘活大军，否则这场仗必败无疑。

    可是一下战死七万多人，空缺那么大，阵型那么乱，想要短时间内盘活大军实在太难了。

    ……

    “出事，出大事了！”张屠夫望向远方的战场神色凝重道。

    “大牙狗无耻至极！”张小卒愤愤不平地叫骂道。

    张屠夫却摇头一笑，道：“战场向来只有‘胜败’二字，哪来的‘无耻’一说。大牙狗已经是穷途末路，疯狂反扑也在情理之中。只希望老王爷能扛得住吧。小子，收摄心神，老夫传你行刀心法。然后咱们爷孙俩再出去杀一遭，势必要拖住这二十万大军。否则让这二十万大军在这个时候冲进战场，我军必定没有招架之力。”

    “多谢前辈！”张小卒感激道。

    “你的天资悟性远超老夫想象，万没想到只一趟冲杀就让你把此刀法融会贯通，领悟到它的精髓和奥义。这七招四十九式《杀人刀》遇到你，却也是它的幸运。”张屠夫对张小卒赞赏有加。

    “是小子的幸运。”张小卒忙道。他不是谦虚，而是领会了《杀人刀》的威力后，对其精湛绝伦的招式深深折服。经过这一趟冲杀锤炼，他才发现那些别扭的招式皆是恰到好处，那些他感觉不痛快不尽兴的招式，皆是浑然圆润、理所当然，一招一式间蕴含的道理和奥义，令他叹为观止。

    说完，伸出手指点在张小卒气海丹田处，一股温热之力自他指尖溢出沁入张小卒体内，随着他指尖的移动在张小卒经脉中行走。张小卒唤出三色之力，跟着张屠夫指尖划过的经脉路线运转。

    “小子，准备好了吗？这一次时间恐怕要久一些。”张屠夫道。

    “准备好了。可是前辈你的身体，吃得消吗？”张小卒担忧问道。刚才从敌军战阵中冲杀出来时，他明显感觉到张屠夫气力不接，露出疲惫老迈之态。

    “还死不了。”张屠夫道。

    “老兵，要上了！”张小卒道。刚才那次冲杀，他尝试在前后，然而冲进敌阵只坚持了半盏茶的时间就溃败下来，这一次他要坚持更久点，如此就能让老兵轻松一些。

    “长刀所指，吾之所向，杀！”张屠夫怒喝道。

    “杀！”

    一老一少再一次冲杀出去，大牙军的怒火已经被他们爷孙俩挑衅到了极点。

