    作为被赐婚的一方当事人，凤武在自己的府邸接过圣旨，满眼惊愕，塞了银两给前来宣旨的内侍，一边悄声问：

    “敢问内官，陛下为何突然给我和安平郡主赐婚？”

    内侍那高傲的眼皮一抬，面无表情道：

    “妄自揣测圣意，其心当诛，左都尉慎言！”

    “是是是，卑职知错，”凤武憋屈地赔礼道歉，低声下气地追问，“可我这不是初来乍到，心里恐慌吗？只能向尔等见多识广的内官们请教，望指点一二。”

    堂堂皇室宗亲居然向一名内侍恳请赐教，使内侍获得莫大的满足，终开尊口：

    “还能为什么？定远侯于社稷有功，他唯一的嫡女也到了婚配的年龄，自然要指个门第相当的人家。正好你进京，现成的郡马人选，可不是机缘巧合吗？”

    言毕，内侍一脸自得笑嘻嘻地走了。

    留下脸色铁青的凤武，冷冰冰地瞥了那名内侍的背影一眼。身边的侍卫见状，上前轻问：

    “公子，怎么办？要不写信回端州问问？”

    “去吧！”凤武深呼吸一下，冷静挥手，“要快！”

    “诺！”

    凤武握紧圣旨，大步回到案前坐下，直接端起酒坛一饮而尽。他的确想娶元昭，但不是正妻，而是妾！顶多给她一个贵妾！让前朝皇族当正妻是活腻了。

    宫里有例可证，那位月贵人当年也是正妻，如今成了妾，依旧人前显贵！

    这是前朝皇族最好的结局。

    偏偏陛下赐婚，让安平郡主给他当正妻，意欲何为？是要对付端王府了，还是纯粹膈应他的父王？

    此事非同小可，他一时拿不定主意。

    但有一点是肯定的，他讨厌被动接受一切人和物。倘若被他知道，是她到御前恳求陛下赐婚，将来有她好看的。

    哼，凤某人目光犀利，微微冷笑。

    ……

    一道赐婚圣旨有多种解读方式，侯府上下开心的人比较多。以为陛下念在侯爷的份上，替郡主找了一份好亲事。端王之子，虽非世子，那也是皇家子弟。

    侯府成了皇亲国戚，那些恨不得将北月氏连根拔起的朝臣们有了顾忌，或能死心。

    但是，姜氏、侯世子和严氏不以为然，忧心忡忡地看着元昭。

    严氏虽是庶女，其祖父毕竟是太子太傅，有一定的见识和判断能力。在她的认知里，即使朝廷不杀前朝皇族，也不可能让前朝皇族之女嫁与皇亲为正妻。

    况且，郡主当年为何与孟二公子退婚，那时待字闺中的她可是听祖父提过的。

    这意味着，皇帝给郡主、凤武赐婚打的一石二鸟的主意！

    严氏见府里众人瞎高兴，不敢堂而皇之地说出这番话。自己的夫君又不在身边，只好寻个无人的机会悄悄把自己的担忧告知侯世子。

    “弟妹莫虑，此事我和郡主心中有数，放心吧。”侯世子神色如常道。

    见他镇定自若，不见半点怯意，严氏确实放心了。哎，果然是她多虑了，幸亏里府里还有个大伯兄撑着。

    可她并不知道，侯世子是表面镇定，实则心急如焚，如坐针毡。这不，他正想去东院找嫡妹分析商议来着，结果半路遇上三弟妹。

    “嫁人生子是女子的本分，”东院，元昭面好笑地看着一脸焦灼的母亲和兄长，安慰道，“女儿将来去了夫家会以顺为本，谨遵妾妇之道，断不敢辱没侯府的名声。”

    姜氏、侯世子：“……”

    难得她有如此乖巧的一天，果然，这桩亲事在她眼里微不足道。否则她不可能这么淡定，若事态脱离掌控，她早炸毛了。

    “那就好，”看着十分懂事的女儿，姜氏满眼欣慰，“等将来嫁到端王府，要敬重夫君与公婆，善待下人，莫像小时候那样仗势欺人，动不动就喊打喊杀。”

    “是，”元昭乖巧颔首，嘴甜道，“多谢母亲教诲，女儿省得。”

    侯世子在旁不住微笑点头，袖手旁观，“……”母亲果然大好了，竟有心情陪嫡妹瞎掰扯，有模有样的。

    世子的吐槽，娘俩听不到，只顾讨论与端王府结亲的好处。

    虽然大家都不说，心里都清楚，这桩亲事于侯府有个屁好处！外人或许不知，但皇帝不可能不知道元昭八字硬，当年孟府与侯府退亲，他有派内侍掺和。

    如今替她与凤武赐婚，不过是想试探她的八字是否真的硬。若能克死端王满门，指不定还有功劳能免除她姓北月的原罪。

    说白了，她就是皇帝刺向端王府的刀。

    这桩婚事，侯府是无力反抗的，静看端王府出招了。退婚是痴心妄想，最简单直白的方法，不是她克夫，便是凤武克妻，看谁的手段高明。

    离开东院时，兄妹俩有商有量：

    “最近府里的饮食一定要注意，还有府里的防守机警些。天外有天，人外有人，莫大意了。”元昭缓步行着，轻描淡写道。

    “好，待会儿为兄亲自找长庚说去。”侯世子点点头，道，“咱要不要先下手为强？”

    “不行，弱者要有弱者的样儿。尤其是你，要有文人的软弱无能，好掌控。”元昭反对。

    二哥出使一趟，虽名声大振，但很快便恢复沉寂。在朝臣们眼里，他的利用价值是他继续活着的理由。

    想出人头地就必须死，给他一份身后名，流芳百世。

    “如此看来，他们自己人的矛盾也不少。”侯世子感叹，“朝臣们这些年只顾着对付咱们侯府，倒让端王之流得了养精蓄锐的机会。”

    “父亲一走，形势便会逆转……”提起父亲，本来无感的元昭瞬即红了眼眶，再也说不出半个冷冰冰的字来。

    侯世子也不好受，眼望游廊的四周，无比心塞。

    漫长的游廊一成不变，只是走着走着，一道道熟悉的身影逐渐远行，从此不复存在。

    兄妹俩默默地走着，一个眼望前方，一个眼望旁边，无语凝噎。

    ……

    长公主府，听完姜氏的侍婢珊瑚的通报，凤氏怔了下，“端王之子？”

    “是。”珊瑚微微屈膝，“郡主与夫人都很满意。”

    满意？凤氏又是一愣，呆呆地来到窗台前，眺望院里的林间秋色，听珊瑚继续说着：

    “郡主说，既是陛下之意，端王府必是最适合她的人家。等选定吉日，她会本本分分地如期嫁入端王府，从此生儿育女，过些平静的日子。”

    “……”听着这些话，凤氏凄然一笑，含泪闭眼，“也好，只要各方满意，便能安平喜乐。”

    人走茶凉，皇兄果真要对侯府下手么？把侯爷唯一的嫡女嫁到那个地方……

