    松鼠……会说话？

    还是人族通用语？

    妖？

    但妖物能开启灵智，是必须要有灵气作为前提的，所需要的灵气浓度还不低，这里连灵气都没有，他们怎么开启的灵智？

    何况看他们虽然会使用钢弩，但也没什么灵力傍身的样子……

    云凡满脑子的疑惑，手上的动作却不慢，在那松鼠嚎了一嗓子，正换气的档口，云凡抬手便是一箭，

    以他的适应能力，不过出了几箭，便已经适应了这种钢弩的手感，只要他出手，箭支在中途没有遭到什么影响，便是绝对的百发百中，

    这一箭不偏不倚地射到了松鼠的脑门，将松鼠击落，但云凡也知道，恐怕麻烦要来了，

    这一嗓子惊天动地，活像是正洗澡的泼妇被满脸麻子的无赖撞开了门，哪怕这会儿云凡的脑壳也依旧有些嗡嗡作响，好半天才回过神来，不由得一阵阵地头皮发麻。

    完了，那帮子松鼠留意到了这边的动静，还不一下子把这些松鼠给惊动了？

    自己刚才那一箭是朝着东边射的，这会儿它们应该刚刚完成“朝东边死去的松鼠聚集”的阶段，

    等它们发现了弩箭的发射方向，才会进入“探索的重心朝着死去的松鼠的西边转移”这个阶段，

    这会那帮子松鼠还全聚在东边警戒呢！

    就隔着一层山脉，这么一嗓子嚎下来，它们只需要往前面一堵，前后夹击，加上翻上山脉的松鼠占领高地，这就是一个瓮中捉人，任他插翅膀都飞不出去了！

    正当云凡满脑子浆糊，脑壳子嗡嗡作响，琢磨着该怎么解决眼前的危机，破解这必死之局时，

    忽然，他身旁的大石轻轻一震，朝旁边出现了些微的偏移。

    这枚巨石足有齐人高，长宽和高度也相差不多，重量至少也有几吨重，这恐怖的重量除非地震，不然正常状况的自然现象没可能撼动，

    但这巨石却在云凡震撼的目光中，一点一点、轰轰隆隆地向西挪了几寸，

    这一刹那云凡都怀疑自己是不是遇到了什么遗迹开启，就像那些小说里写的跳下悬崖的主角掉进了一个山洞里，得了什么绝世功法的传承，里面正有一个垂死的老爷爷等着自己，要给自己传他七十年的内力……

    当然，这巨石之后并没有什么垂死的老爷爷，只有挪开的局势之后，一道黑漆漆的缝隙，以及自黑漆漆的缝隙中伸出的，一只长满了毛的、粗壮的手。

    这只手的粗壮程度难以描述，你要不看它的手掌，你把它当成腿也行，还是那种胖子的腿，壮硕、结实，

    上面的毛不算浓密，若是拿黑猩猩类比，又有些太过，就像是一个体毛浓密的人，手上长满了厚厚的脚毛，就是大概差不多的感觉。

    云凡只觉得阵阵的毛骨悚然，但此刻兵临城下，来自松鼠的危机已经迫在眉睫，若是再优柔寡断，恐怕就不是什么隐藏着的威胁，而是实实在在的死亡了，

    他咬了咬牙，犹豫片刻，把心一横，便侧着身子钻进了巨石遮挡着的山缝里。

    轰隆隆隆……

    巨石再次挪移，将那一线光芒徐徐遮住，这巨石遮挡的空间便在顷刻间变得一片漆黑，伸手不见五指。

    而在巨石将缝隙遮住之后，山洞外也出现了动静，大片大片的窸窸窣窣声由远及近朝着这边涌了过来，伴随着一阵接一阵的大呼小叫，令云凡不由错愕。

    “在这边！别让他跑了！”

    “他……他又杀鼠了！”

    “恶魔！他是个恶魔！他杀了公主殿下，杀了神奇四侠，还杀了，噢，我的上帝啊，莎莉！我可怜的莎莉！”

    “莎莉她做错了什么！她还是个孩子啊，她犯了什么错！我的天呐，我的心要碎了，来个人扶我一下，我无法呼吸了！”

    “神奇四侠的智慧侠完成这最后一次护卫任务就可以退休了，他，他却在最后一次任务中失去了生命……我太难过了，国王应该褒奖他的英勇！”

    “伙计们，听我说！你们的伤痛，我感同身受，但我们应该把悲痛化为力量，齐心协力，把罪魁祸首揪出来！”

    一个声音洪亮，仿佛带有威严的声音冒了出来：

    “那个恶魔还在逃窜，他和我们以前见过的敌人都不一样！他会带来灾难、瘟疫和杀戮！他会犯下更可怕的罪行，我们不能让这样的恶魔出现在阳光之下！”

    “对，为了松鼠族的荣耀，为了我们的未来！”

    “杀了恶魔！！！杀了恶魔！！！杀了恶魔！！！”

    “他一定还没走远，我们追！”

    ……

    怒吼的松鼠朝着东方渐行渐远，仅留下悲伤的松鼠聚在巨石门口，或痛哭，或哀嚎，或歇斯底里然后昏厥，引起又一片惊呼。

    面对着巨石方向坐着的云凡心中暗暗称奇，这些松鼠已经构成了一个完整的社会架构，甚至连“公主殿下”都出现了，

    可能已经经过了原始GC主义社会、奴隶社会，正在朝着，或者已经处于封建社会，这些社会架构绝非一朝一夕，是需要大量的时间沉淀的，也不知道这些松鼠在鲲背上待了多久。

    当然，这个问题可以稍微放放，最大的问题是，现在这个救了自己的人……它究竟是个什么玩意。

    原以为是实心的巨石，当云凡进到这巨石之后的空间，才不经意间发现，这巨石居然是中空的，只有薄薄的一层，触感光滑，微微刺痛，显然是被不知道什么东西长年累月地腐蚀而成，形成了一个数寸方圆的小空间，就像足球场的门框一样的结构，

    显然是靠着这种方式给巨石减重，当需要移开巨石的时候，只需站在这巨石的空洞中，朝两边推，就可以将巨石移开了。

    这巨石遮挡着的空间也不小，虽还未测量，但眼睛渐渐适应黑暗之后，靠空间四周透进来的些微光线打量，估摸着也有几平方米的面积；

    在这个数寸方圆的小空间之中，正盘坐着一个魁梧的身影，这身影体型庞大，虽不如陆大有那般近千斤的壮硕，但目测也差不多有一半了。

