    看到胜负已分，吴楚轻轻挥了下手，让雷兽母子撤去这个雷霆囚笼，而后随手一送，便将两团灵气送到两人体内去。

    两个几乎油尽灯枯的家伙，在碰到吴楚送过去的灵气后，便跟久旱逢甘霖一般，疯狂吸收起来。

    转眼，两个瘦削的身体，便渐渐恢复圆润，黯淡的双颊，也出现了一缕红光，两人终于松了口气。

    吴楚将他们的灵宝还了回去，道：“既然胜负已分，那便到此为止吧！以后大家和和睦睦，也免去那些不必要的争端，洪荒大地也可免去一场生灵涂炭。”

    虽然他也知道，自己这样做，对将来的巫族，会造成更大的压力。毕竟太一和帝俊没跟东王公掐起来，这个损失就免了。

    而且东王公加入天庭，肯定能带一些人过去，反而是壮大了天庭。这对巫族来说，肯定不是什么好事。

    不过如今的巫族，还没成长到能跟玄门争锋的程度。

    玄门的势力若是真个统一起来，巫族肯定不是对手，毕竟玄门的大罗强者众多，紫霄三千客了解一下。

    如果这股势力被拧到一块，巫族再强也强不过他们。

    不过天庭并不能代表玄门，像太上兄弟，西方那对兄弟，包括吴楚那紫玉山，红云和镇元子这些人，都未加入。

    而且绝大多数大罗生灵，也没答应帝俊和太一兄弟。紫霄三千客，帝俊和太一都还没招到十分之一呢！

    帝俊将太一扶起，朝刚被西王母扶起的东王公说道，“少阳道友且先回去歇着，天庭大门随时为你敞开……”

    东王公朝帝俊兄弟抱了下拳，道：“且容贫道回去休养些时日再说，再会！大师兄，诸位，贫道就先行告辞了。”

    作为输家的东王公，觉得有些没脸见人。

    不过作为他的妻子，西王母倒是没觉得有什么。虽然东王公败给了太一，失去了建立仙庭，自组势力的机会，但西王母对此却是兴趣缺缺，也没希望东王公能干出什么大事业来。

    原本这个女神就是一个超级宅的宅女神，东王公想要出去干一番事业，她不好拦着。

    现在事业没干成，她自然也不会觉得有什么遗憾。

    当他们离去，那些跟随着他们前来的万仙，也跟着离去。

    原本帝俊还想趁此机会上去搭讪一下，但被吴楚给拉住了。

    帝俊不解地看着吴楚，吴楚指了指他扶着的太一，“虽然太一兄只是法力枯竭，不会有什么大碍，可这时候，你身为天宫组织的首脑，不是更应该关心一下自家兄弟吗？”

    “……”

    帝俊被吴楚这话弄得有些尴尬，笑道：“阿楚兄弟放心，我正想带他回天宫呢！不知各位可有兴趣与我们同去天宫坐坐？”

    吴楚看了看身边的红云和青丘璃，末了摇头道：“算了，暂时就不去了，你赶紧带太一兄回去休养吧！”

    而后，众人回归洪荒大地，回到紫玉山，结果便碰到前来紫玉山找他们的镇元子，小月灵正在用美食招呼他。

    “嗯？阿楚贤弟也还没有成功斩尸吗？”

    看到吴楚的气息虽然有变化，但却不像红云和青丘璃那样变化巨大，镇元子有些不解，“贤弟不是说过，斩尸证道与那以力证道并不冲突么？贤弟为何还不斩尸？”

    吴楚笑道：“不急，这些年，我都在重炼我的大道法则呢！倒是老哥你，应该快斩尸了吧！怎有空跑到我这来？”

    镇元子轻咳了下，摇头道：“还差一些，你不是说过，可以通过外部加压，帮助斩尸嘛！我寻思着……”

    吴楚笑道：“你也别寻思了，红云老哥，你带上绝影，带镇元老哥跑一趟混沌吧！刚从混沌回来，我是懒得再跑了。”

    他边说边接过小月灵递过来的奶茶，嘬了起来。

    镇元子笑道：“不急不急，我也才刚到这紫玉山不久。听小月灵说，你们去见证少阳道友和太一道友的决战了，结果如何？”

    红云轻叹道：“想来我们都有些小觑少阳道友了，在没动用灵宝的情况下，少阳道友与太一道友几乎打了个平手……”

    他将在混沌中进行的那场决斗说了下，“谁想最终太一道友化出本体，抱住少阳道友就是一阵猛啄……”

    听到这个，吴楚差点把嘴里的奶茶给喷出来，感觉红云把太一形容得就跟那啄木鸟似的。

    不过想到那一串‘当当当’的声响，还真特么有点像。

    “等一下，太一道友的本体是何物？怎么说得像鸡崽似的。”

    听到镇元子这话，吴楚顿时更加无言以对了。刚刚还想说太一被形容成啄木鸟呢！现在就降成鸡崽了。

    红云愣了愣，不由失笑。想到那金色光焰中的金鸟，以及那毛绒绒的黄色小鸡崽，这笑意突然就有些刹不住。

    青丘璃也有些忍不住，掩着小嘴，咯咯笑着转身摆手，“抱歉抱歉，你们聊，你们聊……”

    镇元子有些讶异地看了眼青丘璃，似乎有些不解，感觉不像平时的她。毕竟以往的青丘璃，在他们面前，都是端庄优雅的。

    吴楚轻咳了下，看了看红云，末了跟镇元子说道：“这便是斩尸之后的副作用之一了。斩去善尸，便是将我等所领悟的各种美好善意全给斩出去，剩下各种负面情绪，会形成恶念，从而影响我们平日里的一些行为。不过给每个人带来的影响都不一样。”

    镇元子闻言，微微颔首，表示理解，然后看向红云，“道兄斩尸之后，都有什么影响？”

    红云愣了下，看向吴楚，“我有吗？好像跟平时也没什么区别吧！虽然我把善尸斩出来了，可我心中依然有善念啊！”

    吴楚笑道：“又不是斩去善身就无法产生善念。斩去善尸对红云老哥的影响，一开始我确实是没什么感觉。但后发现，红云老哥情绪太容易低落了，这是以往在你身上很少见到的。”

    情绪低落？！

    镇元子有些不敢相信地看着红云，这还是那个潇洒不羁，率性而为，永远保持乐观的红云吗？

