    再加上他手里的长剑散发着浓郁的尸气，一看就没有干什么好事。

    不过，既然这杂碎送上门来，我自然没有理由放过他。

    手握汉剑不等他自己动手，我先出手了，对于这样的人，我没有任何犹豫    势如破竹，就算是御气境又如何，我想打的人，从不管他是什么境界。

    两把法器碰撞，掀起阵阵火花，不过在我手里，就算他是御气境，手里有散发着浓郁尸气的长剑，对我而言他和之前一样，弱如雏鸡。

    看着他惊恐的表情，想要从我手里挣脱出去，但我并不给他机会，在我眼里，不管他是什么境界，都是死人一个。

    本以为要找到他，确实需要浪费一番功夫，但没想到，现在他自己送上门来，而且还自以为是的想要杀了我。

    “你，怎么会？”

    对方脸色变得惊恐起来，面对我的处处压制，他不害怕是假的。

    “你什么境界。”

    我心中冷笑，根本没有心情去回答他这些问题，而是深吸一口气，手里汉剑翻转，接着在面前一划，一道血花飞溅，一条断臂落在了地上。

    “神行天罡！”

    “天字决！”

    落！    砰的一声，一道天雷落下，顺势劈在了汪璨的身上。

    一道天雷的威力，足矣重伤一位天师境的强者。

    噗！    “你，怎么会，这绝对不可能。”

    我手持汉剑，一步步开始靠近。

    “不可能的事情有很多，你是不是觉得，我都不敢宰了你。”

    等我说完这句话的时候，我手里的汉剑已经架在了他的脖子上。

    “你......！”

    “汪璨。”

    对方愣住了，双眼不敢置信的看着我。

    “你，你怎么知道是我。”

    看着他震惊的眼神，我也没让他做糊涂鬼。

    “其实一开始，我也没有想到是你，但是你结婚的那天，李生闹洞房出来，告诉我你老婆像杜鑫死去的老婆。”

    “这句话虽说让我起疑，但真正让我确定是你的，还是你自己的一句话。”

    汪璨听完，略一转动脑子，顿时明白过来。

    “原来如此，我努力了这么久终究还是白费了。”

    我看着他，心中还有一个疑问。

    “圣徒教会，无缘无故来这小县城，本来就值得让人怀疑，现在加上你说的这些，看来是有人故意带来的。”

    “杜鑫一家的死我明白怎么回事了，刘根的疯我也知道怎么回事了。”

    过去这么久，你还记恨着。

    这些被加入到圣徒教会的人，怕是那些小时后嘲笑过你的人吧。

    汪璨冷笑。

    “为什么你偏偏放过了李生？”

    李生没少嘲笑过他，为什么在这个时候偏偏放过了他。

    “村里都说你是个有本事的人，大家都说你会观阴阳点风水，我看不出你有修为，但又觉得你有实力。”

    “杜家的死，算是敲门砖，本以为你就是个普通人的时候，你突然回来破坏了我的好事。”

    “我已经改变了自己的声音，没想到还是被你发现了。”

    汪璨说着，摘掉头套。

    看着这张熟悉又陌生的脸，这么多人因他而疯，杜家因此还死了，这人可恨。

    “所以，风水界的规矩你是知道的。”

    不等汪璨回答，我直接出手。

    血花喷涌，我退后两步，手里符篆迸发，直接将他的魂魄打的魂飞魄散。

    身死魂灭。

    打散了这杂种的魂魄，看着地上的尸体，我去捡起地上的长剑，这长剑的品质不俗，一般的法器和我手里的汉剑对拼，最多三下，就会断成两截，但是这把长剑，上面竟然连一丝划痕都没有。

    现在汪璨死了，至于他身后的靠山，到底是什么人，我也没有兴趣知道。

    将汪璨的尸体清理，我返回家中，只是没想到，平房上不知何时坐了一人。

    “手段犀利，不拖泥带水，倒还有些样子。”

    看着秦琼，我都好奇今天晚上是什么日子，没人的时候我这是一个人都没有，有人的时候，是一个接着一个。

    “这把黑剑给我看看。”

    秦琼说完，我将手里的黑剑扔给了她，秦琼看着手里的黑剑，脸色微微开始变化起来。

    我看着秦琼盯着这把黑剑足足有十来分钟，就知道这把黑剑的来历不简单了。

    “你不要告诉我，这把黑剑，是你们家的传家宝。”

    秦琼看着手里的黑剑，脸上挂着意味深长的笑容，接着一只手搭在剑刃上，接着咔嚓一声，黑剑崩断的声音传来。

    而且这一幕看得我也是一愣，秦琼的实力我清楚，这黑剑和我手里的汉剑基本上都是同一个等次了，但是没想到竟然被秦琼直接掰断了。

    “这把长剑，邪性，用久了会让人走火入魔，甚至是失去心智，毁了就好。”

    要说把这把长剑掰断还不算什么，接下来的一幕才让我震惊，秦琼将断成两截的黑剑扔了出去，接着手里一张黑色的符篆也飞了出去。

    接着，我就看到那断成两截的黑剑融化成了铁水。

    尸气弥漫，鬼气哀嚎，这把黑剑的炼制，绝对不简单。

    “你身上的伤，好了没。”

    我开口说道，上次毕竟也是为了我，秦琼才被周童重伤的。

    “已经好了，不用你费心。”

    秦琼白了我一眼，继续开口：“这次来，我是带着下面那位大人物的命令前来的，现在你跟我走一趟，我还要再去会会那周童。”

    嗯？

    下面那位大人物？

    “上次你回去，不是已经搬救兵了吗？

    难道不是你？”

    秦琼被我一句话呛得也是无语，一脸呆萌的看着我。

    “额，这个速度确实有些慢了，不过我这不是来了吗，你叫唤个毛线。”

    秦琼的话，让我很诧异啊，这样的话都能从她的嘴里出来。

    不过，周童的问题不是已经解决了吗。

    “等一下？”

    秦琼看着我。

    “我想问一下，周童的事情不是已经解决了吗？

    前段时间，他找到我，说是地府的那位找到了他，还把他胖揍了一顿，要他做我的狗腿子，现在我们两个之间，已经签约了契书。”

    “当时，这难道不是你搬得救兵吗？”

    我的话，让秦琼也是一阵震惊。

    “怎么可能，忘川的那位大人，昨天才出关，我一直在忘川河边守着，从未见那位大人出来，就算出来，也不可能偷摸的出来，对付一个周童，一个口令就可以，怎么可能让那位大人亲自出面。”

    “就算是你背后主人，也不可能让那位大人亲自出手，是不是周童在骗你！”

    骗我？

    周童实力强悍，对付秦琼只是一个眼神的事情，对付我也就是动动手指的事情，怎么可能这么麻烦，来骗我，其实用实力就可以让他得到他想要的东西，完全不需要如此大费周章。

    “应该不可能吧，他的实力我不清楚，你应该最清楚，如果不是你说的那位大人，还会有谁？”

    我的话，让秦琼也沉思了起来。

    只是想了半天，秦琼也没有想到是谁有这么大的能耐。

    “小子，你不会是胆子大了在这里骗我吧。”

    话都说到这个份上了，我又必要在这里撒谎吗，而且就算是说谎，也不可能拿这件事情来说啊。

    “你要不信，我现在就可以把周童叫过来。”

    秦琼一脸凝重的看着我，我知道她不相信，但是现在也没有别的办法，只能让周童来一趟。

    这周童的速度还真的不是开玩笑的，两分钟后，站在了我和秦琼面前。

    在看到这周童的时候，秦琼也是一脸凝重。

    “大哥，找小弟来，什么事。”

    周童的话，让秦琼咋舌，有些不敢相信这是真的。

    “周童，我问你，是谁让你靠近江辰的。”

    听到秦琼的话，周童看向我，我只是点点头，没有说话。

    “地府的那位啊，是他亲自过来，要我好好护着江辰，否则就要了我的命，上次一别，你不是放狠话了吗，真没想到能请动这么大的人物，早知道这样，我就不招惹你们两个了。”

    周童的话不像是假的，只是秦琼的表情，越来越难看。

    

