
　　“璇玑？”

　　切西娅惊讶地看了戴琳一眼：“你是为了找那只红眼睛的小精灵？”

　　果然这个王座上的绿巨魔就是璇玑在纸条中说的【恶魔切西娅】！戴琳重重地点头：“对！她是我老婆，跟一个叫班农的男人跑了。你知道她现在在哪个位面吗？”

　　切西娅看了爱丝黛儿一眼。天籁小说网

　　爱丝黛儿耸肩摊手。

　　“你老婆？璇玑的年龄可能比你想像中的要大很多哦！”切西娅笑眯眯地说。

　　“就是我老婆。废话少说，璇玑现在在哪里，告诉我。”戴琳说。

　　“不不不，”切西娅摇摇头，“年轻人，要想求老人家做什么事，难道不应该好言相求吗？”

　　戴琳没办法了。只能收了椅子，落到地上。

　　而这时候，切西娅身前的能量屏障似乎也消失了。

　　戴琳其实也有些牵挂外战的海战，以及这座宫殿里被他锤死的那些亡灵法师们。不过这些疑问都比不过戴琳对璇玑和班农，以及卢克下落的担心，于是戴琳顺着台阶走到王座的正前方，认真地看着切西娅，将自己心中的急躁放下来，恭恭敬敬地问切西娅：“请问老人家，您知道璇玑现在在什么地方吗？”

　　切西娅笑了笑：“我知道——不过我不想告诉你。”

　　戴琳：“……”

　　就在戴琳要发飚暴走的时候，切西娅说：“你看班农走之前，还派那么多亡灵小法师陪我说话，聊天，还帮我控制外面的螺旋骨虫，替我打理这座亡灵岛这么多年，都有感情了。结果你一进来，二话不说就把他们全打死了。”

　　戴琳愣住了。

　　“那些傻鸟……都是班农留下来，陪你聊天的？”戴琳瞠目结舌地问。

　　戴琳之前就觉得这无极岛的人实力有点差劲。除了被萨丽抓包的那个还勉强算是个传奇，其他的人都是什么阿猫阿狗——连杜兰特这样的都能当留守将领了？

　　要知道，班农在没什么意思的深渊二层都放下了奥库斯这样的猛将啊！如果无极岛是班农的岛，他放在无极岛的手下实力为何如此差劲？

　　现在才知道，班农留下的人根本就不是为了作战，而是陪人解闷的。这样的话，杜兰特这说话八面来风的政治人物，的确是一个陪聊的好角色。

　　“对呀。他们一死，以后谁陪我说话？谁给我逗乐子？谁帮我掌管无极岛琐事？你的小情人吗？”切西娅笑眯眯地看了仍然坐在高高的椅子上的爱丝黛儿，问。

　　爱丝黛儿在座位上不安地扭动了一下。

　　戴琳乐了。

　　“你不就是想要人陪你嘛。没问题，包在我身上。”戴琳一口答应。

　　谷</span>戴琳当然不会自己留下来陪她。不过在封灵榜上，可有一大堆进入了去时间模式，干啥啥不行，搞三陪第一名的灵官们：比利・比利安、莫里森、龟臣相麦康纳尔、笑面鬼尼克、赫雷仙，还有宠物小绳子等……到时候召一大堆出来，让他们轮流伺候切西娅就完了。

　　现在封灵榜中因为修炼魔能的法师越来越多，为了以便不时之需，戴琳让所有的传奇都修炼了基础魔能法术。低级灵官们虽然没学魔能修炼技能，但可以临时学，毕竟魔能的诱导突变功能对亡灵没有效果。

　　切西娅见戴琳答应得无比爽快，一时有些惊讶。她并不知道戴琳手上有封灵榜这种东西，不过心中一转，估计戴琳可能会将现在在外面战斗的他的一些部下召唤过来陪她。这种作弊模式切西娅可不会承认——不过她现在也不说破。

　　切西娅点点头，说：“第二个要求。这些年我做了很多玩具。可惜班农留下来的人都太弱，没有意思。你看上去好像很强壮的样子，你来跟我的这些玩具玩一玩！”

　　戴琳差点要骂人。但看切西娅那一脸认真的样子，鬼知道不满足她到底会是什么反应。于是只能硬着头皮点了点头。

　　点完头戴琳就察觉到身后有所异样，回头一看，一具白色的巨大骷髅正从地板上慢慢升起。

　　——不对，这不是骷髅，而是一个巨大的骨质机甲！

　　只见这个骨质机甲有两米多高，也不算太大。戴琳能看见一个骷髅头正坐在骨质机甲的控制室里。以亡灵法师对骷髅的控制能力，戴琳可以很确认骷髅头只是一个幌子，真正在幕后操作的，很有可能是切西要娅。

　　最让戴琳意外的是，这只机甲虽然是骨质，但其中的亡灵气息被完全抽离出来。现在这个机甲，只不过由高密度白玉骨质高度凝缩、制炼而成的机甲而已。因为不再亡灵气，哪怕戴琳的自然法术也无法对其产生加成的伤害效果。

　　戴琳摇摇头，拔出誓言之剑，拔腿就朝着白色骨质机甲冲去。

　　只见机甲一个后空翻滚滚地落在地面，然后举起两只粗壮的机甲手臂，露出数十个洞口。

　　只听得一阵剧响，从机甲的手臂射出了上百枚细小的骨针！这些骨针正正好射在戴琳必经之路上。戴琳只得从灵田拔出一只大高墙坚果扔了出去。

　　高墙坚果将大部分骨针都留在了体内，一起向机甲飞去。机甲伸出拳头，一拳将戴琳扔过来的高墙坚果打成坚果泥。

　　但这个时候，戴琳已经再次逼近，举剑便砍——

　　一记又凶又急的骨拳猛地从侧面向戴琳锤来！

　　戴琳只来得及扭腰躲过要害攻击，便被拳头一拳击中，直接飞了出去。

　　“好快！好大的力气！”戴琳心中闪过一丝惊讶。

　　戴琳在挨打的那一刻看清，刚才那一拳并非戴琳所关注的机甲的左右手，而是从机甲的背后突然伸出来的拳头。别看那拳头并不粗大，细长得犹如螃蟹腿一般，但刚才那一拳打出来的力道可真不小。

　　不过戴琳经过这几年的刻苦训练，近战武器的使用上早就不是当年吴下阿蒙。在时间符文的加成之下，戴琳的临战反应堪比一流的战士，就连吉娜、真瞳这样的纯近战也很难占他的便宜。而他那生命、水系双恢复的手段更是神乎奇神，战斗韧性足以让一切对手崩溃。

　　戴琳随手一抹腰间被击中的地方，伤势立即恢复如初。

　　“再来！”戴琳举着大剑再次冲上前去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第730章 亡灵三陪免费阅读。https://xs.23sk.com 