    戏台后面，有一个屋子，连同戏台，是给戏班休息和更衣所用。

    这个时候，林默和陈兵就躲在这里面。

    “你和那个小鬼是商量好的？”陈兵也不傻。

    刚才林默一脚把那个小鬼踢下来，对方居然也不告发，而是立刻就跑，显然是为了引走那个恶意十足的梦魇。

    只有商量好的，才会这么干。

    逻辑是这么一个逻辑，但同样的事情换成陈兵自己，他自问做不到。

    头一个就是他没法子让其他梦魇听他的。

    尤其是在这么短的时间里。

    这感觉就像是你给一头牛弹琴，完事儿之后非要让牛给你点评两句是一个道理。

    “当然，不商量好，那小子肯定卖了咱们了。”林默这个时候透过木板和木板的缝隙，向外张望。

    “怎么商量的？”陈兵是真好奇。

    说起来，陈兵成为总局专家的时间，也就比林默多两三个月。

    经验，是比林默多，但也有限。

    毕竟安全局成立才一年多，尤其是在起步发展阶段，早加入一天，那之后的待遇级别什么的，都可能不一样。

    不过这种事情随着安全局的发展，慢慢的就变正规了。就说现在，想要短时间内爬上去都很困难，就连候补专家转正，都要严格很多。

    拿胖子举例。

    换做以前，胖子要加入候补专家行列是没问题的，毕竟之前安全区缺少人手，尤其是入梦之后还有自保能力的人手。

    可就是一个月时间，人手问题就解决了不少，再招收，就要考察能力了。

    “我答应送他一个玩具，小孩子都喜欢玩具，小孩梦魇也一样。”林默不是第一次和小孩子梦魇打交道了。

    他经验很丰富。

    “你哪来的玩具？”陈兵不理解。

    林默指了指在这屋子角落里的纸箱子。

    “里面！”

    此刻纸箱子里的兔子没来由打了个哆嗦，总感觉有人要暗算它。

    陈兵也不好问林默你出来执行这么重要的任务，为什么要带玩具。

    趁着这个机会，林默把之前从阿斌嘴里打听到的消息和陈兵通了通气。

    “具体就是这样，可能很久以前，这个村子里发生了这么一个命案，那个张木匠的妻子含冤而死，怨气冲天。巧的是，那个时候村子刚好被某个污染源污染了，发生了噩梦时间。可想而知，这个女人变成梦魇之后会如何复仇了。”

    陈兵一听也是连连点头。

    “我听说过，在以前通奸，女子要浸猪笼，男人要乱棍打死。这不是一两个人能办到的，必须得是村子里德高望重的人都同意，大家一起行刑，所以，这贵门村的村民，都是死在那个女梦魇手里的？”

    “有这个可能啊！”

    “可这村子里的其他人，也很厉害啊，就说刚才那个四分五裂的家伙，我当斥候队长这么长时间，还从来没见过那样的。”

    “我也没见过，陈队长，你说之前来探查的专家，是不是被那个东西给害了？”

    “不应该啊，乌鸦说他们在唱戏。”

    “那接下来，得先把这唱戏的事情搞清楚，所以我觉得咱们躲在这里正合适。另外，我和阿斌约定好了，他把那个梦魇甩开之后，就来碰头！”

    陈兵听到一愣。

    “你和那个小鬼约好了？”

    “那肯定啊，不然它怎么会帮咱们。”

    正说着，前面靠近一个人影，正是阿斌。

    刚才从树上摔下来的时候，阿斌脖子摔断了，此刻是歪着脑袋，样子挺恐怖。

    “叔叔，你在不在？”

    还挺有礼貌。

    林默拉开门，放它进来。

    脑袋耸拉的阿斌一脸的期待。

    “兔子呢？”

    “你放心，叔叔说话一个吐沫一个钉，既然答应你，肯定不会食言。”林默一边说，一边从纸箱子里把兔子拎了出来。

    “大哥，这地方不太对劲啊，麻烦你还是把我塞回去吧！”兔子出来之后，似乎察觉到了什么，脸上带着胆怯。

    “兔子，现在我有一个很重要的任务要交给你……”林默小声给兔子交待了两声，也不管对方同意不同意，走过去递给了阿斌。

    后者激动的双手颤抖。

    估摸这孩子以前从来没有得到过礼物。

    抱住兔子就不撒手了。

    兔子一看阿斌那恐怖的模样，也是险些厥过去。不过好在这家伙经历过小红裙这一任主人，有了一些免疫能力，虽然不情愿，但有的时候他没有选择的全力。

    既然不能反抗，那就享受好了。

    借着这个机会，林默和阿斌又问了问那个‘满哥’的事情。

    阿斌说满哥是村子里的孩子王，大家都服他，而且满哥也很讲义气，对他们很好。

    “叔叔，那你一会儿还玩不玩捉迷藏了？你要是玩，我就和满哥说一声，加你一个。”阿斌还惦记着这个事情呢。

    “叔叔想起来还有别的事，捉迷藏就不玩了，正好有时间，再问你几个事儿吧。”林默继续打听村子里的事情。

    阿斌记得不多，似乎他记得最清楚的，就是关于张婶和张木匠的事情。

    显然，这件事一定和贵门村此刻的现状有关系。

    阿斌说，张木匠手艺很好，村里的木活儿都是张木匠干的。

    “对了，你们村有保安队吧？”

    “有！”

    “认识杨克吗？”

    阿斌眼睛一亮，连连点头：“认识，杨叔说了，等过了年就教我功夫。我跟你说，杨叔的功夫可厉害呢，村里保安团最厉害的就是他。”

    林默这时候还想多问一些关于杨克的事情，毕竟是那老李头特别‘交待’的，感觉那老李头知道不少事情，对方专门提了杨克，还说如果遇到事情就找他，这肯定不是无的放矢。

    必有深意。

    不过就在这个时候，外面传来了脚步声。

    “嘻嘻，戏班子来了，准备唱戏喽！”

    阿斌这个时候喜笑颜开。

    戏班子？

    林默透过木板缝隙向外看，旁边陈兵也是一样。

    两人看到不远处，的确是有好几个人走过来。

    再看，人不见了。

    林默和陈兵这个时候心生警兆，立刻转身看去。

    就见这个原本只有他们几个的屋子，不知道什么时候，已经是人满为患。

    林默和陈兵对视一眼，两人都没有察觉，这些东西是什么时候进来的。

    实际看过才知道，这些戏班成员，绝对不是活人，但也不像是死人，甚至不像是梦魇。

    “是纯粹的执念！”

    陈兵这个时候小声说了一句。

    估摸是以前遇到过类似的，所以能一下子分辨出来。

    林默点了点头。

    他也遇到过纯粹的执念梦魇。

    例如进化论坛的‘医生’，又例如外卖小哥魏东。

    “纯粹的执念是无法沟通的，它们只会按照既定的记忆，完成既定的事情。”陈兵这个时候说了一句。

    显然是他的经验之谈。

    但林默却有不同的意见。

    “未必不能沟通！”

    林默这么说，自然是有他的道理。

    也就是说，纯粹的执念梦魇，并非是无法沟通的。

    要讲究方式方法。

    林默就曾经和外卖小哥魏东聊过，算是认识，如果下一次见面，对方应该记得林默。

    这里的戏班应该也一样。

    “闲杂人等请出去，几位角儿要涂彩更衣了。”

    一个脸色苍白的干瘦老头鬼魅一般飘到林默和陈兵面前，面无表情的说道。

    声音尖锐。

    这位，十有八九就是班主。

    阿斌吓的就要出去，陈兵也是一样的想法，一般碰上执念梦魇，只需要顺着对方就行，一般也不会出什么大事。

    严格来说，执念梦魇是没什么恶意的，不会主动发起进攻。

    林默这个时候却不想就这么出去。

    他观察过除了班主之外的人。

    其他人，脸上光秃秃的，根本没有五官，就像是一个个廉价的人体模特一样。偏偏这些东西还能活动，此刻坐在木凳前，背对着林默他们，在这种环境下有一股说不出的诡异。

    可乌鸦说过，台上唱戏的是失踪的几个专家。

    这个事情林默想了解一下。

    就见他一脸激动的握住班主的手。

    “可算把你们盼来了，你不知道，我等你们的戏，可是等了好久。尤其是你们那一场《窦娥冤》，唱的好。以前那都是在台下看，今天就想着在后面也看看，若是惊扰到各位，那我们出去也行。”

    听到林默称赞他们戏唱得好，班主居然是露出了一丝笑容。

    语气也是缓和了一些。

    “行有行规，这戏班后台是不能让外人进来的，几位还是出去吧。”

    林默这一次点了点头，没有再多说。

    他说这几句话不是闲着没事干，而是为了拉关系。

    说白了，就和游戏里刷好感度是一个道理。

    不管怎么说，说几句话也就算是熟人了。

    历来是熟人好办事。

    就算是以后用不上，那多说几句也不碍事。

    到了外面，陈兵小声道：“这班主很恐怖的，你刚才的胆子是真大，你不怕玩脱了？”

    林默想了想道：“有道是千穿万穿马屁不穿，说好话，戴高帽，无论是人是鬼都喜欢，他没理由生气啊。”

    陈兵无言以对。

    道理是这么个道理，可谁敢保证这位就是一个好说话的主儿。

    “另外，我仔细观察了一下，戏班里的人，都没有脸，但它们每一个人桌子上，都放着一张面具，人皮的，刚才套近乎，也是想趁机瞅瞅。”

    “人皮面具？”

    陈兵还真没注意到。

    “那你有什么发现？”

    林默表情凝重，刚想说话，戏台上就已经有了动静，二胡三弦的声音响起，林默和陈兵往台上这么一看，知道这就开始了。

    等到第一个角色出来，陈兵看了一眼，就感觉头皮发麻。

    “是咱们斥候队的高鹏飞！”

