    东宫，大殿中。

    赢启正一个人喝酒，这是最新的西风醉。酒入喉中，很是舒服。换做以往，赢启喝着肯定觉得舒服，然而眼下喝酒却只是为了消磨时间。

    赢启在等刺杀皇帝的最终结果。

    时间一点点流逝，可是如今的赢启，却前所未有的感到煎熬。

    等待，太慢！

    如果皇帝直接被杀死，他是国之储君，是大秦法定的继承人，他就可以名正言顺的登基继位。即便赢祯作为雍王有权势，可他才是太子，才是储君，赢祯不可能是他的对手。

    赢启熬了几十年，到如今，赢九霄的身体都很好，不见丝毫苍老姿态。如果不出任何的意外，他这个太子，能否活到赢九霄死，都难以判定。

    所以如今能杀了赢九霄，赢启简直是期待万分。

    忽然，一阵急促的脚步声传来。

    赢启一直很期待消息，所以脚步声传来的瞬间，他就搁下手中的酒樽，抬头看去，只见魏怀英急匆匆进入，行礼道：“殿下。”

    赢启神色急切，摆手道：“直接说结果，情况怎么样？”

    “失败了！”

    魏怀英摇头叹息一声，他禀报道：“李虚求见。”

    “请！”

    赢启吩咐一声。

    这一刻，赢启内心也颇有些烦躁，竟然是失败。

    魏怀英吩咐一声，紧跟着，李虚迈步进入，他躬身向赢启揖了一礼，道：“殿下，这次的刺杀，我们低估了赢三的实力。”

    “足足三大宗师出手，依旧没能拿下赢三。转眼，赢五以及其余黑冰台的人介入，最终不得不撤离。好在殿下安排的人，射中了皇帝的臂膀，算是一点意外之喜。”

    赢启的心，扑通扑通跳动了起来，更是紧张。皇帝遭到刺杀，等黑冰台反应过来后，肯定会疯狂调查，也可能波及东宫。

    李虚继续道：“当时的刺杀，我们之所以能顺利离开，是皇帝受伤。否则，不可能全部顺利离开。昆山宗的谢镇岳、大禅天的任红袖，都已经隐藏起来，暂时龟缩。”

    “太子安排的箭术高手，卑职向他了解了情况，得知弓箭是抹了毒的。只是弓箭上的毒，不是见血封喉的毒药。”

    “殿下，当时为什么，不抹上见血封喉的毒药呢？”

    李虚一副恨铁不成钢模样。

    如果抹了毒，那么皇帝中箭，就已经是一具尸体。可是，毒药的药性却不够，他很是失望。

    赢启道：“百里奇正！”

    “在！”

    百里奇正躬身进入。

    这个人，便是赢启东宫的箭术教头，三品箭术高手，只差一步，就能成为箭术宗师。

    赢启问道：“你的弓箭上抹了毒，为什么不用最烈的毒呢？”

    百里奇正道：“回禀太子，第一，臣的箭术在大秦冠绝无双，不需要借助毒药伤人。第二，为了能顺利成功，臣已经抹上了些毒药，更浸泡了金汁；第三，见血封喉的毒药，不是短时内能制出的，臣突然间就得到消息刺杀皇帝，仓促下准备，已经是极限。”

    “你……”

    赢启听得一时间哑然。

    他听出来了，百里奇正在箭头抹毒，都是有些不乐意的。

    这是武人的自傲。

    魏怀英见状，他心思一转，便摆手让百里奇正退下，立刻道：“殿下，事已至此，再追究这些细枝末节，已经无济于事。”

    “事情发展到这一步，我们要考虑的，是下一步的安排。”

    “东宫已经介入刺杀皇帝，一旦黑冰台调查起来，即便短时间，查不到东宫，可是随着事情的推进，绝对能查清楚。”

    “毕竟今天的行动，肯定有人落网。所以眼下，要尽快制定应对措施，把接下来的事情安排妥当，这才是当务之急。”

    魏怀英很紧张，却更冷静。

    他清楚该做什么。

    李虚也曾是担任兵部尚书的人，有足够的智慧，附和道：“魏洗马言之有理，当务之急最重要的，是必须促成太子登基。否则，后续无比危险。”

    赢启眼中精光闪烁，他看向李虚，问道：“李尚书，本宫如何登基呢？”

    李虚沉声道：“要登基，先要了解皇帝的情况。太子在宫中，应该是有眼线的。如果皇帝一直昏迷，乃至于无药可救，事情就更好办。”

    赢启道：“眼线自然是有的，就看消息能否传出来。”

    李虚点了点头。

    “太子，急报！”

    就在此时，一名内侍急匆匆的进入，道：“太子，宫中有消息送出来。”

    赢启激动道：“呈上来。”

    他接过了书信，就迅速的浏览，看完后，看向李虚道：“李尚书，父皇的情况，御医诊断了，说父皇的病情难以根治，除非斩断手臂。”

    “眼下，宫中暂时没有采取这一策略，父皇已经又昏迷了，是赢三、王棠负责局势。其余更多的情况，暂时不知道。宫中已经开始戒严，情况愈发的不好打探。”

    赢启道：“李尚书，你认为如今，我们该怎么办？”

    李虚道：“这是我们的机会。”

    他一下握紧拳头，道：“太子，在下当务之急，是通知太子一系的官员，所有人立刻到东宫集合，联袂入宫，以皇帝昏迷难以主持政务为理由，促成太子监国。”

    “如今局势，雍王虎视眈眈，实力也强，皇帝也不曾死去，要一步登基，甚至兵变，都很不容易。毕竟太子，无法掌握禁军，你要发动政变，必然遭到阻击。”

    “所以，先采取柔和手段，促成太子监国。”

    “只要太子拿到了监国的名义，就已经占据了优势，下一步就可以掌控皇城，更进一步拿下禁军大统领蒙冲，让蒙冲为太子所用。”

    “最终，便可以先处死雍王，再以皇帝昏迷不醒为理由登基。”

    李虚说道：“这是一步步取胜的办法，让人挑不出刺。一切，也是合情合理，天下间也不会有人指责太子。”

    赢启听到后琢磨一番，看向魏怀英，道：“魏先生，你意下如何？”

    魏怀英道：“卑职认为李尚书的安排可行。一方面，这次刺杀，东宫不曾安排人，暂时查不到东宫身上。”

    “另一方面，要直接继位，的确难以办到。今天敲定太子监国一事，就可以迅速谋划，出其不意，直接拿下雍王府。”

    “好，就这么办。”

    赢启见魏怀英也是认同，也就不再多言，迅速安排麾下的人，去通知东宫一系的人，全部到东宫来议事，准备议定策略后一起入宫觐见。

    ……

    林家，书房中。

    林丰在看书。

    他正在看的书籍，是关于晋国、齐国商业的。因为西风醉的事，肯定和齐国、晋国接触，所以林丰要摸清楚。

    知己知彼，才能百战不殆。

    在林丰看书时，房门被推开，高小鱼、赢五联袂进入。

    林丰抬头看去，问道：“你们怎么一起来了？”

    赢五迅速道：“林先生，陛下离开林家后遇刺，手臂中了毒箭，如今陷入昏迷。陛下醒来后传旨，请你入宫诊治。同时，先生手持黑龙令，执掌黑冰台，负责大小事情。一应事情，请先生先斩后奏，所有人听从先生的安排。”

    说到这里，赢五又补充道：“赢公，就是陛下。”

    林丰早就知道赢九霄的身份，只是眼下一听到，心中也是一颤。皇帝遇刺，而且是离开了林家后遇刺的。

    这是滔天的大事情。

    甚至，足以引发整个大秦的动荡。

    林丰知道事情急切，站起身，迅速吩咐道：“高小鱼，你通知夫人、赵爷爷返回府上，你带着天龙十八骑，保护林家。”

    “喏！”

    高小鱼立刻回答。

    赢五补充道：“林先生，黑冰台的人，自会护卫林家安全。”

    林丰点了点头，带着赢五往外走。他一边走，一边迅速思考后续该怎么办。待来到林家的大门口，林丰看向赢五，询问道：“赢五，你黑冰台执掌情报。眼下的第一件事，是禁军大统领蒙冲，能否信任？”

    赢五笃定道：“蒙冲是陛下的绝对心腹，卑职敢保证，他忠于陛下，没有人能策反。”

    林丰继续道：“咸阳北城外，有三万黑龙军驻扎，是专门负责咸阳安全的。黑龙军的主将上官风华，是太子的人，还是雍王府的人？亦或者，是独立于外的。”

    赢五道：“上官风华，不涉及党派争斗，不偏不倚。”

    林丰点了点头，道：“既然如此，眼下我们有四件事。第一，安排黑冰台的人，通知禁军大统领蒙冲，立刻入宫掌控皇城。所有人没有命令，不得进出，严禁出入。”

    “第二，以陛下口谕的方式，通知城外的上官风华，告诉他没有陛下的调兵虎符，谁都不能调动黑龙军。谁前往调兵，杀无赦，黑龙军禁止调动。”

    “第三，安排人通知雍王，即刻入宫觐见。”

    “第四，调动黑冰台的人，彻查陛下遇刺一事。不能因为陛下昏迷，就什么事情都中止，要迅速调查清楚，以便于后续捉拿。”

    林丰迅速吩咐一番。

    赢五听到后，心中对林丰的安排有些疑惑，但却没有违背命令，直接喊来跟随的黑冰台人员吩咐，分成四路迅速去安排。

    等黑冰台的人离开，赢五和林丰各自骑着一匹马，径直往皇城去。

    抵达皇城，赢五和林丰下马联袂入宫时，赢五才问道：“林先生，我有些疑惑。安排蒙大统领掌控皇城，这能理解。可是，黑龙军为什么不能调动？为什么通知雍王入宫呢？”

    林丰快速解释道：“黑龙军足足有三万精锐，虽说你保证，上官风华没有立场，是忠于陛下的，可是，万一他暗中偏向谁呢？”

    “如果我们传陛下的口谕，让他调兵来咸阳城内镇守，就等于让他掌控咸阳。到时候，一旦上官风华有任何异样，我们连反抗的机会都没有。”

    “勒令他不准轻举妄动，他一动，就必然有了立场有了站队。”

    “这是防备上官风华。”

    “如今的局势，谁都不能相信。尤其城内有蒙冲，足以掌控皇城的局面。所以与其说是安排上官风华，不如说是试探。”

    “至于召雍王入宫，是涉及到陛下昏迷，太子肯定会采取行动，甚至带着百官逼宫。虽说我得了陛下吩咐行事，然而有雍王，更能掣肘太子。”

    林丰侃侃而谈，显得很自信。

    他相信太子不会坐视不理，甚至皇帝遇刺，太子扮演了什么角色，尚未可知。

    林丰继续道：“你看着吧，太子很快会带着人入宫。到时候如果没有雍王的力量，那就难以掣肘，所以我们当下，要借助雍王赢祯的力量。”

    “之所以选赢祯，不是他无害，是因为他立场，和陛下是一起的。因为雍王赢祯要继位，太子就是拦在前面的拦路虎。”

    “他要继位，陛下就必须清醒，必须有陛下亲自传召，否则对雍王不利。所以或许赢祯有心思，但在当下，他只能站在陛下一方。”

    林丰说道：“即便暂时，不清楚情况。可是我们的敌人，从利益的角度出发，必然是太子一方。因为陛下驾崩，就是太子得利。”

    嘶！！

    赢五倒吸一口凉气。

    他看向林丰更是钦佩，不愧是林丰，竟是考虑了这么多。

    实在是厉害！

    赢五的内心，更是赞叹。

    陛下眼光毒辣啊。

    赢五和林丰迅速赶路，朝皇帝休憩的养心殿去。林丰一进入养心殿，赢三、王棠迎了上来，王棠又简单说了情况，把林丰带到赢九霄所在的床榻旁。

    王棠道：“林丰，你精通医术，快替陛下诊断一番。”

    林丰点了点头，坐下来拿起赢九霄的左手，仔细诊脉。他听着赢九霄的脉搏好半响后，又仔细查看舌苔颜色、眼球，以及仔细看了伤口。

    王棠问道：“情况怎么样？”

    林丰道：“虽说有些问题，不过问题不大，我能救回来。”

    王棠道：“不需要斩断臂膀吧？”

    “不需要！”

    林丰摇了摇头，说道：“宫中的御医，是最好的御医。他们遇到陛下的病情，不是不能救。是这样的伤势，他们不敢出手。一旦失败，他们承担不起责任，才会这么说。实际上，是一个个推脱罢了。”

    “庸医！”

    王棠厉声呵斥一声。

    他转而道：“如今，怎么救治？”

    林丰道：“中毒的伤口，要完全不清理，直接割掉。好在这支弓箭，洞穿了手臂，只有箭杆在手臂中。如果箭头留在肉里面，反倒麻烦。”

    王棠道：“割掉手臂的肉，陛下能承受吗？”

    林丰道：“我自会让陛下，感受不到痛觉，这事情王公放心就是。”

    “来人！”

    林丰吩咐一声。

    “在！”

    汪顺直接站出来，他躬身道：“老奴汪顺，林先生有什么吩咐？”

    林丰说道：“王总管，你去取川乌尖、草乌尖、生南星、生半夏各五钱，胡椒一两，蟾酥四钱，研制成细末。这事情，你亲自盯着，谁都不能假手。”

    “老奴这就去。”

    汪顺急匆匆就离开了。

    林丰看向赢三，吩咐道：“赢三大人，再取一坛西风醉，宫中应该有吧？”

    “有！”

    赢三点头，转身就吩咐下去。

    林丰静静的等待着，他如今要做的，是调制外敷的麻药散，敷在赢九霄的伤口处，给赢九霄动刀，切掉中箭的患处，断绝毒药的继续扩散。

    然后，再调理赢九霄的身体。

    毕竟毒药的药性不是太强，这样的小手术，足以保证成功。

    关键，就在动手术。

    这比较麻烦，也是诸多御医，实际上不敢操作的，可是林丰却没有忌讳。

