
    第1156章大截杀

    在知晓只剩下半个月的时间后，秦逸尘便是沿着那条能够最短穿过寂息泽林的路线飞快的掠去。

    虽然那段路程，以他的速度，不过是十日左右的功夫便可跨越，不过，为了防止有什么意外发生，秦逸尘还是没有再逗留。

    而他却不不知道，在他刚离开之际，一个消息，便是犹如长了翅膀一般飞快的传开。

    那个被百余名尊级强者追杀，逃窜进危险区域的家伙，竟然从那等绝地之中走出来了，而且，他的实力还有着飞跃一般的提升！

    这个消息一出，顿时让得无数人为之震撼。

    也有更多的人，悄然的将注意力转移到秦逸尘身上来了。

    毕竟，至强者收徒的名额只有一个，那等竞争的激烈和残酷，注定会有一大批人抱憾而退，甚至不知道有多少强者会死在考验的道路上，成为他人的垫脚石。

    而秦逸尘的这个消息，无疑是引起了无数人的觊觎。

    本来，他身上就有着让人眼红的丹药配方，眼下，他从危险区域中走了出来，实力还突飞猛进，只要是稍微有点常识的人都知道，他这定然是在那等绝地之中获得了大机缘！

    与其为了那一个成千上万天才争夺的名额拼搏，更多人的选择是放在了秦逸尘身上。

    只要将他拿下来，不论是那万族通用的丹药配方，还是后者在危险区域中的机缘，都足以让任何一个强者和其身后的势力强势崛起了。

    在各族的通讯之下，这个消息很快便是传得沸沸扬扬，一时间，无数根本没有受任何人指使的强者自发的拉拢起一些自己信任的强者，开始搜索秦逸尘的动向，甚至，有一些即将穿过寂息泽林的强者，都是有意无意的停留了下来。

    然而，对于这些，秦逸尘却是完全不知晓，他依旧是在寂息泽林中飞快的奔掠着。

    在一路之上，不少的凶兽都是被他的动静所惊扰，不过，秦逸尘毫不恋战，每次都是以最快的速度将后者击杀，或者是直接以速度甩开，并未在这些凶兽身上消耗太多的时间。

    在这般赶路之下，秦逸尘也是发现，偶尔会遇见一些强者，那些家伙们，一个个看向他的目光之中，都是充满了贪婪之色。

    所幸这些强者在看到他之后，便是飞快的离开，并未有什么太大的麻烦。

    不过，随着时间的推移，秦逸尘察觉到，自己遇见的强者，似乎越来越频繁，甚至，已经有着几批二三十个强者的队伍，对他出手了。

    不过，那些强者们显然也是有所忌惮，秦逸尘只是稍微展露了点实力，以雷霆般的手段，击杀了几个强者后，便是让得他们忌惮的离去。

    ……

    雷泽山脉，坐落在寂息泽林一侧，这也是寂息泽林中，一块鲜少未被场传说中那场惊天动地的战斗波及的区域。

    不过，即便这里不是那些残留神通汇聚的危险区域，雷泽山脉的凶名还是让得无数强者为之忌惮。

    因为，在这里面蕴藏了无数的凶兽，在那险峻的山峰之中，不时的便是有着一道道低沉而又狂暴的兽吼之声响起，震慑山林。

    这里面的凶兽，不仅数量庞大，而且，据传在其深处，还有着圣级凶兽的存在，这更是令得此处成为了许多强者眼中的禁地。

    若是在平时，鲜少会有人不开眼的闯入这块禁地之中。

    不过，这段时间，显然不是什么正常情况，在庞大的山脉之中，有着大批大批如同蝗虫一般的强者出现，庞大的雷泽山脉，都是因此而变得格外的喧哗了起来。

    当然，这种大肆的闯入，也是引发了众多凶兽的反抗，所以，当这些强者在进入这片区域中不久，便是有着一道道惨叫和嘶吼之声，不断的在山脉之中传荡而开。

    凶兽，本来就是凶狠无比，如今更是让得不少强者体验了一把它们的凶性。

    不过，虽然有不少凶兽的袭击，但是那些强者的数量实在是太多，愣是在其中占据了一方位置。

    “这些畜生还真难对付啊！”

    在雷泽山脉外围的地方，力山一拳将一头从树林中窜出来的凶兽给生生震死，而后者依旧是余力不减的冲来，那锋利的爪牙将其衣裳撕烂，这才是僵硬倒地。

    见状，在其周围的象林梓、熊雄等人也是忍不住皱了皱眉头。

    “不知道他们所说的那个家伙，是不是秦兄……”

    “万族通用的丹药配方，你认为除了他，还能是谁？”

    “从前段时间的情报来看，秦兄应该是要走这条道路的……”

    在清理出一块地方之后，力山等人方才是掠到一株大树上，不过，他们的神情皆是有些焦急。

    在之前，他们听说秦逸尘被逼入一片危险区域中后焦虑不已，而短短十余天的时间，却是再度传出了秦逸尘出现的消息。

    而且，后者的实力飞涨，让无数强者认为他是在危险区域中获得了大机缘，一时间，让得无数人心生歹意。

    而他们几个，也是在得知消息之后，四处打探，方才是知晓，原来早有人根据秦逸尘的行动路线，猜出了他会从这里经过。

    所以，一场针对后者的大围截悄然的展开了。

    而他们之所以出现在这里，并非是他们妄图想和秦逸尘一起抵抗这无数的强者。

    能够在寂息泽林中穿过这么远的距离，来到雷泽山脉的，可没有什么泛泛之辈，可以说，每一个的实力，放在各自种族之中，都是青年翘楚般的存在。

    他们并未深入雷泽山脉，只是希望能够在秦逸尘进入之前，能够遇见他，给他提个醒。

    当然，这种事情，他们也不敢明目张胆，一旦被人发现是他们提醒的话，恐怕他们也会被列为敌视的名单。

    “什么？几千个人在围堵他？”

    与此同时，在寂息泽林最边缘地带，青鸾已经是带着一群跟随他的强者通过了第一关考验。

    而在得知秦逸尘的消息之后，青鸾几乎是不加思索，便是火急火燎的往回走去。

    而在他身边的那一群强者，却并未如同他一般，在权衡再三之后，仅仅有着三四个强者选择了跟着青鸾一起回去。

    毕竟，面对几千个来自万族的强者，可不是谁都有勇气去抗衡的。
