    果然是为了这件事情来的，刘启的心里咯噔一下，看来还真是，善者不来来者不善呀。

    “你在这里稍等片刻，本宫回去换身衣服！”

    刘启的心里还真是紧张的很，看样子，这一切都和刘登猜想的差不多。

    自己今天要是应对不好的话，恐怕弄不好就是个锒铛入狱。

    “殿下不用紧张，咱们见招拆招就好了，只要你没做过的事情，他们想要把这段时间栽在你头上，也不是那么容易的！”

    只要跟神神鬼鬼扯上的东西，刘登还是能够帮得上一点忙的。

    “他们这么有备而来，恐怕我这次是凶多吉少，我看你还是不要参与了，若是再把你牵扯进来，我可真是有点对不起三弟了！”

    刘启犹豫了一下，然后说道。

    听到他这么说之后，刘登还是很感动的，他果然是个谦谦君子，到了现在这个时候，他居然还能想得到自己。

    可是，他哪儿明白刘登心里在想什么？

    刘登现在担心的是，万一他要是因为自己出了这么一档子事，最后丢掉皇位的话，那后世的历史就全部都被改写了，那样的话问题可就大了。

    没有了那位英明神武的千古一帝，还有谁能够驱逐匈奴，扫平四夷呢？

    “殿下，你这就小瞧我了，就这么点小风小浪，如果我就此退缩的话，恐怕就是我父王在世，也会看不起我吧！”

    刘登笑了笑，然后说道。

    “你、你这孩子，你可知道一旦扯上巫蛊之祸，弄不好可是尸山血海的干系！”

    身为太子，这些年来他接触朝政渐深，也开始有权利进入皇家秘藏的书库中，学习那些阴诡权谋之术，对于那些阴暗面他知道得越来越多，心里的戒备自然也越来越深了。

    人们常说无知者无畏，这句话其实很有道理，很多时候，知道的越多才会越害怕。

    “这事情到底怎么样，到现在为止还没有一个定论，我们就不要自己吓唬自己了，您可是堂堂的太子殿下，一国的储君，未来的帝王，我好歹也是个一方诸侯，难不成我们两个，还能被几个术士给害了吗？”

    刘登赶忙笑着给他打气，现在这个时候重要的是不能自乱阵脚，要不然的话人家还没打过来，自己这边已经慌的不成样子了，又要如何抵抗呢？

    “没错，你说得对，既如此的话就让我们叔侄两个去看看，到底是谁在暗中挑事，难不成真当我这个太子是泥捏木塑的吗？”

    到底是刘邦的子孙，这股子里还是有一股凶性的，对方既然都要打上门来了，刘启自然也不能怂了。

    既然躲不过，那就迎男而上好了！

    “没错，看咱们叔侄两个，上去杀他个干干净净！我倒要看看哪个不长眼的敢跳出来挑事，用这些神神鬼鬼的招数，看我不扒了他这层神皮！”

    刘登咧着大嘴，露出了满口的白牙，看起来居然有点血盆大口的意思。

    “说得好，你若是能对付得了那些术士的话，一会儿尽管动手好了！”

    刘启说着说着，忽然意味深长的看了刘登一眼，刘登的心里咯噔一下，难不成是自己在代国做的事情，被人给告发了吗？

    刘启没有再继续说下去，只是回去换了一身衣服和刘登一起，乘着一辆马车，带着那一堆的兽骨龟甲，径自进了皇宫。

    “儿臣参见父皇！”

    “代王刘登参见陛下！”

    让刘登没想到的是，今天刘恒居然把见面的地点选在了宣室殿。

    这可是汉家天子议论朝政的地方，刘登的心里顿时升起了一股寒意。

    在这地方如果皇帝真的通过什么。旨意的话，那可真就是什么转圜的余地都没有了。

    果然和刘登想的差不多，刘贤这个搅屎棍正站在一旁，看样子这事情应该就是这个王八蛋搞的鬼了。

    刘登悄悄的像刘启的那个眼神，朝着刘贤努了努嘴，果然，片刻之后，他立刻就看到了刘启的眼神之中，也多了几分愤怒。

    “你们两个怎么会一起来了？你最近很闲吗？”

    出乎刘贤意料的是，这皇帝并没有直接向太子兴师问罪，反而是犹豫了一下，然后对刘登说道。

    看样子，刘登这段时间以来干的事情，这皇帝陛下还是挺满意的。

    刘登自己也是暗暗庆幸，幸好自己有足够长的时间做了铺垫，要不然的话，恐怕现在这个时候，皇帝陛下已经一句拿下，直接命人把自己拖出去砍了。

    “启禀陛下，臣今天正在和太子殿下商讨商会的最后细节，听到陛下传唤，所以臣就一起来了！”

    在这宣示殿上当然是没办法，以私人的身份称呼了刘东，现在也只能一本正经地当起了自己的臣子，不过这君君臣臣，在这大殿之上倒是正好说话了。

    “既然来了，你就在一旁听着吧，这件事情和你没有什么太大的关系！”

    刘恒犹豫了一下，还是把刘登给剃了出来看样子，这是不想把刘登给牵扯进去，但是刘登反而感觉事情更严重了。

    “诺！”

    没办法，他也只能先站在一边，怎么样才能救溺水的人呢？你只有自己想办法先上岸，你才能救得了他。

    “我来问你，昨天晚上，是不是有人在东宫里搜出了一些不该有的东西？”

    刘恒的态度很奇怪，这让刘登和刘启都觉得心里咯噔一下，看来事情的严重性，似乎远远的超出了两人的想象。

    “是有这么一回事，东西儿子已经带来了，全都在外面，儿子也不知道这些东西是怎么来的，所以并没有当做一回事，只是命人登记造册放在一旁！”

    刘启深吸了一口气，然后如实说道，这种事情根本做不得假，昨天晚上参与搜查的人实在是太多了。

    “来人，把那些东西全都带上来！”

    刘恒还是面无表情，淡淡的吩咐了一声，门外立刻有太监，刘启和刘登带来的那只大木箱子给抬了进来。

    好戏马上要开始了吗？

    看着在一旁跃跃欲试的刘贤，还有他身后跟着两个老头，刘登暗自冷笑。

