    “领导，您知道怎么回事吗？”

    额头上冷汗瞬间就下来了，郑木生那叫一个心惊胆战。

    他这么多年所获得一切，乃至于在青石镇作威作福，无法无天……靠的都是红石集团！

    如果说红石集团打算对他怎么样的话，那郑木生可就真的完蛋了。

    “不知道，所以我才赶紧给你打电话，红石集团还从来没有发生过这种事情，我想是不是董事长交代你的事情没有办好？”

    这位老领导这些年也是吃了郑木生不少的好处，所以担心郑木生这边会把他给抖落出来，要不然也不会这么着急。

    “我知道了，我马上去办，你们还有多长时间能到？”

    “估计不到一个小时，抓紧时间！”

    挂了电话之后，郑木生转头冲着瓜子喊了起来。

    “快点，快点行动！无论如何都要赶紧搞定，就算搞不定……我们也要待在那里！”

    仿佛屁股着了火，郑经理在青石镇很多年都没有这么惶恐过了，乃至于声音都是变得尖锐起来。

    他心里面也是想好了，就算到时候董事长怪罪下来，反正他要表现出自己一直呆在现场尽心尽力的场面，而且加上石大力叫了那么多的人过来，自己也很无奈。

    这样的话，应该没什么大的问题吧？

    当然，如果可以解决问题的话，那就更好了。

    瓜子虽然说不太明白出了什么问题，但是他作为郑经理的忠臣下属，这个时候肯定是全力以赴的。

    也就是几分钟的工夫，郑经理的指令下达到了全体员工的手机上，整个赶往石大力家里面，如果解决不了他们，大家就等着下岗吧。

    ……

    而与此同时，一列相当庞大的车队，正在快速赶往青石镇。

    这列车队，就是来自于红石集团的所有高层和股东。

    每个人都在琢磨，究竟是什么原因会导致洪业通知所有人突然赶往青石镇。

    这么一个小镇子，过去的时候从来没有被太多人关注过，此刻发生这样的事情莫名有种神秘的味道。

    而事实上，最前面这辆车子里面，哪怕是洪业自己都是一头雾水，但是偏偏双手紧紧攥在一起，脸色难看到了极点。

    “金律师，你能不能告诉我……到底是什么人突然拿出了红石集团百分之六十的股权书，而且将红石集团转移到了他的名下？为什么从头到尾我什么都不知道！”

    深吸一口气，在犹豫了好半天之后，洪业终于是忍不住看着前面的金城律师问道。

    甚至于因为内心那种极度的不可思议，他说出这句话的时候声音都在颤抖，脑子里面依旧觉得不可思议。

    红石集团是洪如海留下来的，一直都在他们三兄弟的掌握之中，可是他都不知道股权书的事情！

    正是如此，所以在金律师出现到他面前的时候，洪业脑子都是轰然作响。

    第一时间，洪业觉得是洪如海捣的鬼，可是洪如海已经死了……那么又是什么人做出了这种事情？

    “洪先生，该说的我已经说了，你的疑问马上就会解开的，毕竟我的委托人已经通知要召开高层会议，请您理解我的工作！”

    金城律师这些年在安北市还是有些能量和人脉的，所以哪怕他看出来洪业的愤怒和焦急，但是可以依旧保持着镇定。

    “我理解，但是……高层会议为什么要在青石镇举行？”

    手里面满是汗水，洪业已经看过了那些书面材料，的确没有作假，只不过那个最关键的名字却是被金城给处理掉了，这让他已经接受了红石集团更换主人这件事情的同时，也越发觉得无奈。

    “为什么选择青石镇，我也不知道，不过请您保持耐心，很快我会送你们到地方的，那个时候您自然知道您的老板是谁。”

    金城继续保持着镇定，口中简单的回答。

    就这样，洪业不再多言，这个时候的他可是完全将青石镇跟石大力之间的联系忘得一干二净。

    毕竟，石大力只是个小人物，处理他对于洪业来说微不足道。

    而集团莫名奇妙就更换了主人这种事情，对于洪业可是真的如同九天惊雷一般，更何况……他做梦都不会想到石大力会跟这件事情有什么关系。

    至于说通知一下郑木生那边，开玩笑……他堂堂一个红石集团的董事长，一个郑木生有什么资格让他去通知。

    甚至到现在，洪业都压根不知道青石镇这边的负责人叫什么名字。

    这一天的青石镇已经发生的事情太多，也没人觉得事情的复杂性还会继续扩散。

    比如郑木生带着几百名水厂的员工站在了石大力家门口的时候，被同样黑压压的健身教练给拦住了。

    两边对峙，莫名有种拍大片的感觉。

    “石大力，请出来说话。”

    知道现在是自己说话的时候了，郑木生拎着喇叭冲院子里面喊道。

    来之前他因为没有见到田晓宇这帮人的规模，所以心里面还有点以势压人的味道，但是现在真正见到了这样的场景，是真的被惊到了。

    当然，能够站到今天的位置，郑木生也不是简单人物，因此很快就找到了新的办法。

    尤其是在看到石大力从人群后面走出来的时候，郑木生立刻抬高了声音。

    “吃水不忘挖井人，我没有太多想要说的，只想问问在场的所有人，如果没有红石集团建立的水厂，青石镇会是什么模样？”

    说到最后的时候，郑木生相当动情的看向了旁边水厂的所有员工。

    立刻，众人一阵骚动，尤其是马头他们几个小队长，那是相当的激动。

    “没有红石集团，没有水厂，就没有我们的今天！”

    “我们不能昧良心，应该永远记得水厂对我们的好！”

    四下里面一发动，立刻不少人都是喊了出来，矛头直接对准了石大力这边。

    看着眼前的一幕，郑木生心里面一阵得意，自己的目的已经达到了，接下来的事情就会更加简单了。

    想到这里的同时，他的神情突然变得悲伤。

    “但是，有人拦在了前面，不配合我们的工作，所以……水厂可能要关闭了！”

