    朱无视不会武功。

    这一点，大明武者都知道。

    他们不知道为何张萧会问这个？

    难不成，其中有诈？

    这个朱无视不仅会武功，而且很厉害？

    看到众人脸上捉摸不定的神色。

    张萧呵呵一笑。

    “天池怪侠想必大家都知晓，我就不多介绍。”

    “此人坐化之地，为千年玄冰洞，其肉身历经百年不毁, 实力已然达到陆地神仙，身边放着金刚不坏神功，吸星大法两本神功！”

    “这两本秘籍十分可怕！”

    “古三通仅仅是凭借一本金刚不坏神功，就一跃成为天象境的高手！”

    “而另一本吸星大法，被誉为第一邪功，只要吸食顶尖高手的内力和血气，就能提升自身！”

    “修炼此邪功之人, 正是护龙山庄庄主, 齐王朱无视！”

    “十数年前。古三通死之前, 曾发生过一场悬案，八大门派高手尽数变成了干尸，血气和内力尽数消失！”

    “当时，所有人都以为是古三通杀的。”

    “为此，所有门派顶尖高手围杀他，将其钉死在观天柱上！”

    “当然，这也是古三通自己想死，因为他觉得素心死了，一切都不在乎了。”

    “这些人，是不可能杀死他的！”

    “哪怕是能杀死他，至少也要打上一大半！”

    “并且，他也是为了帮朱无视掩盖其不会武功的真相！”

    “早在这些人杀死古三通之前，朱无视就和古三通比武了一番，将其重伤！”

    “朱无视吸收了八大门派之人的内力后，武功在古三通之上！”

    “而前几日，他更是趁移花宫宫主邀月进入护龙山庄之时, 将八大门派再一次血洗，吸收了他们内力, 并嫁祸给了邀月！”

    “其心恶毒无比！”

    “其功力，已然达到了半步陆地神仙！”

    “如此魔头，竟然还煽动正道宗门去围杀移花宫？”

    “简直是可笑至极！”

    张萧冷笑了声。

    让在场所有人顿时色变！

    一个魔头伪装成正人君子。

    煽动武林江湖各大门派去围剿仙魔山！

    无论哪种情况。

    他朱无视都会获得诸多好处！

    “好家伙！我直呼好家伙！敢情这朱无视是将各大门派变成了他的马前卒！”

    “是啊！大明江湖中，最有势力的几位，朱无视的护龙山庄，东方不败的日月神教，邀月的移花宫！”

    “也就是说，朱无视呢，是想先将移花宫给干掉，然后再将日月神教给干掉？”

    “那必然啊！这样一来，他护龙山庄就无敌了！”

    “除了这三家之外，还有丐帮，金钱帮，天机楼等等，也都不比他护龙山庄差多少！”

    “怪不得呢！怪不得这么着急想要将移花宫除掉！原来是想要快刀斩乱麻！趁我们还没反应过来，先将各大势力给干掉！”

    人们议论起来，沸反盈天，猛地从朱无视的伪装中惊醒。

    不由得让人心惊肉跳！

    这可是大阴谋！

    闹不好, 整个大明江湖, 整个大明朝堂都会为之动摇！

    摇摇欲坠！

    无人能够阻拦他！

    听到这。

    朱瞻基隐在长袍下的手掌, 缓缓握紧，青筋暴突，隐隐抽动。

    看似表面平静如水。

    实则内心波涛汹涌，起伏不定！

    甚至，心中有一股怨气在喷发，在狂啸，想要将朱瞻基给大卸八块！

    但他现在不能露出丝毫。

    不然被曹正淳看出来。

    走漏了风声。

    不等他回去。

    大明就没了！

    “曹正淳，你说这个张萧说的是真是假？”

    朱瞻基斜眼瞥了下身后的曹公公，淡淡问道。

    这……

    曹正淳深吸了一口气。

    大气都不敢喘。

    这哪里是在问问题啊？

    这摆明了是在送命啊！

    我说什么？

    怎么说？

    曹正淳大脑一片空白，有点蒙。

    “怎么不说话？”

    “难不成，你也觉得张萧说的都是真的？”

    朱瞻基淡淡一笑。

    “回陛下，奴婢以为，张萧说的半真半假。”

    “之前，奴婢曾暗中听到一些关于齐王的风声，更是曾经与一黑衣人交过手。”

    “如果我没猜错的话，那天夜闯皇宫的黑夜人，正是齐王！”

    曹正淳小心翼翼的说道。

    祸水东引。

    想要借此机会，将自己身上的火焰都给扑灭！

    这样朱瞻基回去之后，就不会注意到他。

    届时。

    便能成功逃脱！

    将一切证据都全部消除干净！

    果然。

    和曹正淳想的一样。

    朱瞻基听到他说的后，心神一惊。

    脸色骤然变了。

    转身看向他。

    “夜闯皇宫？”

    “是去年那个黑衣案？”

    黑衣案。

    当时震动了整个大明皇朝。

    有一高手深夜入皇宫，更是去了太极殿，拿走了一件宝物。

    整个紫禁城戒严！

    数百万人一个个排查！

    可谓是耗费了诸多的人力和财力！

    毕竟。

    那件宝物关系着大明皇朝的国运！

    更是能够帮助朱瞻基武道境界更上一层楼的宝物！

    开国龙玺！

    此番前来。

    朱瞻基也是想要寻问张萧此事！

    “陛下，我们之前一直都没有怀疑这几位亲王。”

    “一来，他们武道境界绝对没有奴婢的高，二来，他们也不会做出这种大逆不道的事。”

    “但今日听张萧这么一说，一切就都能够解释通了。”

    “朱无视境界比奴婢的高许多，那夜，我与他对了一掌后，他毫发无伤，我却倒退百步，受了不轻的暗伤！”

    “如此看来，这朱无视必定就是夺走我大明皇朝开国龙玺之人！”

    曹正淳一点点说出来。

    这让朱瞻基脸色都难看了。

    “身怀帝皇血脉，得开国龙玺，便能修习明皇功，此功法乃是开国明祖与天上仙人求来的！”

    “只有用开国龙玺辅助修行，方可进入最强的境界！”

    “成为天人！”

    朱瞻基眼眸越发冷厉，凝声道：

    “待会说书结束，一定要问问先生，这开国龙玺到底是不是朱无视拿的！”

    “若真是他拿的，朕一定要让他跪在祖庙里忏悔！”

    曹正淳看到朱瞻基这神色。

    心里偷笑了声。

    知道，自己已经成功将朱瞻基的注意力引到了朱无视身上。

    这下，既摆脱了朱瞻基，又成功将老对手朱无视给拿下！

    可谓是一箭双雕！

    哼！

    小皇帝。

    你还想跟你爷爷玩？

    嫩着还！

    曹正淳心里乐开了花。

    “好！先生说的太好了！真是给我狠狠地出一口恶气！”

    怜星挥了挥粉拳，就好像她将朱无视达成残废了一样开心，非常解气！

    这种伪君子。

    就应该让人们知道他真面目！

    不然还以为是个什么好鸟。

    整日以正道宗门自居。

    简直可恶！

    “这下我们移花宫不会被正道宗门给误会了。”

    “姐姐，你这下终于可以放心了吧？”

    “开心了吧？”

    怜星望向邀月，对她甜甜一笑。

    “先生真的是说到做到。”

    “他是我移花宫大恩人！”

    邀月目不转睛的盯着张萧，喃喃自语，心中有无限遐想和美好。

    这次张萧可是给她解决了不小的难题。

    要说心里不感动。

    那是假的。

    该怎么报答张萧呢……

    她想着想着，脸上浮现一抹红晕。

    “先生，您莫不是收了移花宫的好处，为邀月等魔道开脱吧？！”

    这时候。

    一道不合时宜的声音传来。

    尖锐刺耳。

    不知道其具体位置。

    显然是经过了一定的手段加持。

    扰乱了众人的听声辨位。

    张萧眼眸微眯，冷冷的扫视着在场所有人。

    找出了刚才说话的家伙。

    尖嘴猴腮。

    留着一撮小胡子。

    面相丑陋。

    穿着长衫，跟个说书先生一样。

    戴着个小帽子。

    这个家伙是谁？

    朱无视的人？

    不然替他说话干嘛！

    张萧目光不留痕迹的一瞥而过。

    对于此人。

    他记下了容貌后。

    自然会出手。

    “我所言非虚。”

    “若是不相信，你们大可去试试朱无视会不会吸星大法！”

    “或者，留给时间去证明，看看他会不会准备一统大明江湖，会不会对各大势力动手！”

    张萧冷哼了声。

    底下响起一片迎合张萧的生意。

    显然。

    除了那一两个曾经受过朱无视恩惠的人。

    其余的家伙。

    都相信张萧的话。

    “看来，移花宫是被冤枉的，吸星大法这种邪功一旦问世，注定会掀起一场腥风血雨！”

    “吸星大法能将一个人吸成肉干！肉干！八大门派的人可不就是肉干吗？”

    “对啊！这种恐怖的吗？为啥我们没有发现？不能够啊！”

    “很多人都见过！但是他们可能没说！又或者是朱无视找了一个别的理由搪塞过去！”

    “很简单！按照先生说的那样，去找朱无视打一架不就全都知道了嘛！”

    大明武者义愤填膺，势必要为大明除害！

    绝对不能姑息！

    “说完朱无视，接下来就要说说魔头榜第八位！”

    张萧一合扇子。

    “大唐皇朝，高力士！”

    “出身低微，以溜须拍马成了皇帝身边的宦官红人！”

    “其本身修武多年，却和朱无视一样，伪装成不会武功的太监。”

    “并且，他所修武功乃是身体有缺之人才能修炼之法，目的就是为了弥补自身的缺陷！”

    “简单来说，就是他原本乃是一太监，现在修炼成了这种武功后，就会变成一个正常人！”

    “而他此番作为，一是为恢复成一个正常的男人！二是为了报复当今唐皇李隆基！”

    “他早已与后宫数十位嫔妃暗中苟合，这一点，唐皇李隆基并不知晓！”

    “不仅如此，高力士早已与朝中诸多武将暗中来往，比如说驻扎在岭北的安禄山！”

    “安禄山之所以能成为岭北三州节度使，无非就是高力士在上一任唐皇面前说的好话！”

    “李隆基早就想铲除高力士，但迟迟没有动手。”

    “其原因很简单，就是想拿到所有证据后，将全都深陷其中的人，不管是谁，一律全斩！”

    “其武功经过采阴补阳，数十年苦修，早已踏入指玄境！”

    “与大明皇朝曹正淳不相上下！”

    “甚至比曹正淳更加阴邪歹毒！”

    张萧冷哼了声。

    在场听客们发出了嘘声。

    一个死太监，竟然暗中修炼了还阳大法，与皇帝的妃子亲亲我我……

    好家伙！

    唐皇李隆基怎么说也是有手腕的皇帝。

    一下子被爆出来，被一个死太监戴了好几十个绿帽子！

    这不得气疯了？

    估计后宫里面的女人，无一人能幸免于难！

    却是比曹正淳更可恶！

    曹正淳虽说奸淫民女，但好歹他依旧是个残缺之身。

    根本办不成事。

    不像这个高力士！

    万一皇子都是他生的呢？

    细思极恐！

    可怕！

    非常可怕！

    坐在高处的嬴政，脸色逐渐阴沉。

    似乎想到了不可回想的往事。

    握住沙发的手掌。

    都越发的用力！

    实在是太可恶了！

    这种霍乱后宫的死太监，假太监，都该拉出去，千刀万剐，剥皮抽筋！

    “陛下，没想到大明和大唐皇帝身边，竟然有这么多小人！”

    蒙毅眉头紧皱，一脸凝重。

    显然。

    嬴政身边肯定也有小人！

    之前张萧就说过，赵高和李斯这两人，并不是什么好东西！

    现如今看来。

    魔头榜上。

    注定会有他们两位！

    “这些上了魔头榜的人，就不要想着活了！”

    “他们应该想想，接下来会怎么承受得死亡前的痛苦！”

    嬴政冷哼了声。

    心中怒气消散。

    “天啊！殿下，唐皇身边竟然还有这种小人？”

    梵音圣姬听到张萧所说后，惊愕无比。

    一个太监，给皇帝戴了绿帽子。

    这若是传出去……

    好吧！

    已经传了出去！

    可怕！

    实在是太可怕了！

    没想到，那个唯唯诺诺诺，年过半百的太监，竟然是这种人！

    “不要妄议这种事。”

    “我们就当个故事听听。”

    “绝对不准出手。”

    女帝看的非常清楚。

    此事关乎着帝王家的脸面。

    必须要由李隆基亲手去解决。

    若是别人插手帮他。

    那唐皇威名将会在各大皇朝内降低许多！

    这是绝对不允许的！

    “是殿下！我等知道了。”

    五位圣姬点了点头。

    她们明白了女帝的想法，不再多言。

    其他人却都是哈哈大笑起来。

    朱瞻基此刻终于露出了一丝笑意。

    伸手拍了下曹正淳。

    那意思显然在说，朕身边的太监倒是个不错的太监。

