    “如果我没记错的话，最先是从地下宗教传出来的？”

    原田洋平用的是疑问句，口气却十分肯定，似乎一点也不担心古雅人提出异议。

    当年他还是个跟着大佬后面跑腿的小巡查，但这个案子给他的印象实在太深刻了，可以说是影响原田洋平一生最重要的经历之一。

    “郁金香案”的告破也几乎是塑造了原田洋平警察生涯的观念和手腕，让他往后的几十年都扎根在了麻药课。

    古雅人点头：“是的，您的记性一如既往的准确。”

    “崇光真理教啊……”原田洋平感怀了片刻过去的峥嵘，神情一肃，“所以，他们是死灰复燃了吗？”

    “您先看看这几份资料。”

    古雅人没有直接回答，而是从随身的公文包里掏出几张纸。

    “看来你是有备而来啊。”

    原田真准备伸手接过，古雅人却没放手。

    原田疑惑地看向古雅人。

    “前辈，这份资料您看过就忘了，我今天来只是和您叙叙旧的，对吗？”

    原田瞳孔一缩，立刻懂了。

    他手上的资料来源不正，可能会引出一些麻烦，甚至于古雅人的调查都未必获得了警视厅的许可。

    来者不善啊……

    原田洋平心里感慨，对古雅人所说的案子越发感兴趣了。

    他是麻药课的老警察，自然懂得什么叫“变通”。

    正式立案的调查，他们的手段都未必完全遵照程序，更别说这种私人调查了。

    而且他也很了解古雅人，能够被他们这样的警察私自调查的案子，通常都蕴藏着极大的危险和罪恶，光靠明面上的手段是完全不够的。

    想通了这一点，原田哈哈大笑。

    “说什么傻话呢！今天不是我们老伙计约好吃饭的日子吗？”

    “你七惠姐念叨好久了，说要看看你，马上我给那几个老家伙打电话，今天别走了，正好一起在我这儿聚聚！”

    古雅人笑容真诚了许多，捏着资料的手放开。

    “那真是太好了，我也很久没见前辈们了。”

    和聪明人说话就是省心。

    原田接过资料并没有第一时间去看，而是当着古雅人的面，打电话给他们的老伙计，约他们一起吃饭。

    这些人都是古雅人当时被麻药课选中做线人时，课室里的老警察们。

    有的已经退休，有的调任去了别的课室。

    和古雅人关系好的不多，也就四五个。

    但这四五个警察里，最低的警衔都是以警部退休的，还在职的两个，除了原田宁愿不升职也坚守在麻药课，还有一个已经是警视正的大佬了。

    他们这帮人当年自有一番默契，就算被监听了，电话里说的都是些插科打诨的废话，实则已经暗中把古雅人的请托传递出去了。

    答应过来“吃饭”的只有三个人，两个退休的老警察，还有那位警视正的大佬，不过警视正的大佬因为要务繁忙，要到晚上才能到。

    “看样子我们的老朋友们也不是人人都有空啊！”

    原田笑得有些讥讽，他不爽那些退缩的人。

    摇摇头，原田叹气道：“不过，他们都退休了，再去叨扰人家也确实不合适，人各有志，享受家庭也不能说错。”

    古雅人始终笑容不变。

    对前辈评头论足是个不好的风评，即便古雅人有这个资历也不会去做。

    比起他这个“后辈”，原田明显和“同辈”的感情更深厚。

    贸然开口不是个好选择，所以古雅人只能选择沉默。

    暗自惆怅了片刻，原田打起精神，强笑道：“你看看，明明是聚会的高兴事，这些老家伙们就是不痛快！弄得我们强迫他们似的，好心情都没有了……”

    古雅人不能再装聋作哑了，毕竟原田是为了他的案子在张罗。

    他平静道：“前辈们为案子奔波了一辈子，到退休多陪陪家人也是人之常情。前辈你不必太过感伤，下次等前辈们都有空了，我请大家喝酒。”

    原田一怔，失笑道：“说的是，又不是一辈子不见面了，弄得像是我小气巴拉似的。”

    “好！不管他们，我先看看资料，雅人你随意。”

    “嗯。”

    茶室里顿时安静下来。

    古雅人静静端坐品茶。

    原田皱眉苦思，锐利的鹰眼像是盯住猎物似的，在一行行文字间来回扫视。

    良久。

    原田抬起头，揉揉酸痛的眼睛，凝重道：“雅人，你这份资料是从……算了，我不问来历了，我就问一句，上面说的东西属实吗？”

    “都是客观叙述的事实，只不过我把它们从虚假的报告掩盖下挖掘出来罢了。”

    “唉，你可是给我出了个大难题啊……我现在算是有些体谅那些老朋友为什么‘没空’了。”

    古雅人安之若素，泰然道：“前辈现在临时有事也来得及。”

    “说什么胡话，我还没有胆小到被这么吓唬一下就退缩的地步！”

    原田沉吟两秒，谨慎道：“这个阿含宗……”

    原田才说个名字，立刻被古雅人伸手阻止。

    “前辈，我今天来只是和前辈们叙旧的，不聊工作。”

    “……也对。”

    原田一愣神的功夫，又低声道：“雅人，你还是一如既往的谨慎。”

    接下来，两人都陷入心不在焉的氛围中，闲聊也是有一句没一句，丝毫没有营养。

    不能确认场地安全，哪怕是在自己家里，都不能随意讨论机密信息。

    古雅人来得突然，原田也不敢说自己家里就绝对安全，说不准外面哪个角落就被架设了窃听装置之类的东西。

    时间就这么一点一滴过去。

    “老公，客人们到了喔！”

    七惠在茶室外招呼了一声，茶室内的两人都暗松口气。

    两个男人相顾无言，实在太尴尬了。

    “来的真慢啊，”原田嘟囔了一句，率先起身，“走吧，应该是直树、建森他们到了。”

    三田直树，近藤建森，都曾是警部补级别的老警察，退休后拔擢一级，以警部的虚衔退休至地方企业单位担任顾问。

    顾问干了几年，现在精力、体力都跟不上了，眼下也算半退的状态了。

    “洋平！”

    “哈哈，直树、建森，你们来啦！”

    原田高兴地迎上去，和两个胖胖的老人拥抱。

    “好久不见了啊！”

    “哈哈，什么好久，明明上次才在烧烤店里喝过酒，看看你这肚子！”

    原田拍着直树的肚腩，引起一阵波浪抖动。

    “哈哈，这是富贵的象征！说明我现在开始享福了！”

    三田直树也不恼，反而喜滋滋地摸着自己的肚腩，乐呵呵地调侃原田。

    “而且，我孙子都出生了，你这家伙，儿子结婚了没？”

    “别哪壶不开提哪壶！”原田翻了个白眼，转而和另一个老伙伴寒暄，“瞧瞧！建森，你看这家伙得了个大胖孙子，整天和我们嘚瑟的！”

    体态同样发福的近藤建森笑呵呵道：“我要是得了个孙子，我也整天炫耀！洋平，你也该催催你家那小子了！”

    “唉，年轻人，管不了，随他们折腾去吧！”

    古雅人一时半会还没有享受到催婚的“幸福”，但不妨碍他在一旁欣赏这份友情。

    他年纪小，也不算正式加入过麻药课，那会儿就是原田发掘出来，给麻药课提供线索的线人。

    也正是靠着当线人得来的报酬和赏金，古雅人才凑够了上东大的学费。

    所以，他和直树、建森等人只能算熟络，并不如原田和他们亲近。

    直树、建森和原田寒暄了几句，才看向古雅人。

    “呦！小古！”

    “小古难得有空休息啊！”

    两个圆滚滚的老头挺着肚子，一前一后地和古雅人打招呼，看着就颇有喜感。

    “嗨，你还不知道小古已经去了刑事部搜查一课了？”

    “什么时候的事？！这是又升职了？晋升的真快啊！不愧是东大出身的精英人物！”

    两个老头像是说漫才似的，一捧一逗，有几分老顽童的架势，滑稽搞怪的样子把大伙逗得哈哈大笑。

    直树和建森毕竟是早就退居到企业养老的人，消息并不灵通。

    他们还不知道古雅人调往刑事部，算是明升暗降，是扳倒议员的后续影响，并不是高升。

    空荡荡的十系，系长就是个光杆司令。

    不然古雅人也不会绞尽脑汁，想要借助世田谷这个案子，打响十系的招牌。

    几人寒暄了一阵，就被邀请上桌，吃起饭菜来。

    正当大家对七惠的手艺赞不绝口时——

    叮咚。

    门铃响了。

    “咦？洋平，你还请了别人吗？”

    建森老头眼中闪过一丝意外，彼此什么性情大家都清楚，他原本以为这种麻烦事不会有几人响应的。

    来了一个滑头的直树已经够他意外的了，没想到还有别人参与？

    原田笑道：“大概是司来了吧？我来开门。”

    直树这个油滑的老头，隐晦地和建森对视了一眼。

    “打扰了。”

    古板正经的问候声从门口传来。

    中年男子龙行虎步地进门，健硕的身材，两鬓微白，满脸威严，一看就是久居上位的大佬。

    “伏尾？！”

    “你怎么来了？！”

    直树和建森都吃惊不已。

    伏尾司和他们不一样，在职的警视正，已经是手握大权的一方大吏了，一举一动都会向外界传递出极强烈的信号。

    直树两人吃惊地站了起来，他们意识到，或许这其中有什么他们不了解的内情。

    不然不可能惊动伏尾司！

    一个警视正私下参与调查的案子！

    背后的意义仿佛幽不见底的潭水，令人望之生寒！

    嘶——！！

    两人暗抽冷气，觉得牙花子开始发酸。

    俩老头对视一眼，都从对方眼中读懂了意思——咱们现在撤退还来得及吗？ 				

