    “就咱们两个去也不行，你腿脚不好，万一遇见个野兽什么，人多力量大。”

    李海棠想起她叔叔的遭遇，就是因为一个人进山才出了那样的事儿，如果有几个帮手，叔叔一定不会那样的惨死。

    “文哥，你说咱们叫谁一起进山？大哥，三弟还是四弟？”

    沈文的心思缜密，他垂着眼眸想了片刻：“叫上四弟吧。”

    他这么安排也是有原因的。

    沈家的兄弟，个个性格不同。

    大哥沈武最实在，同时也是藏不住事儿。

    进山的事儿得瞒着宋桂兰是，省的老娘担心。

    要是大哥知道了，大嫂宋秋芝必然要知道的，宋秋芝可是宋桂兰的“狗腿子”，还能不告状吗？

    三弟沈峰倒是没什么，只是弟妹王梅香的小心思多。

    打猎的事儿涉及到后面的利益分配，沈文怕王梅香参与进来生出是非。

    老四沈河是光杆司令，嘴巴也严实，而且跟沈文的关系最好。

    有什么好事儿沈文自然要先带着他。

    至于大房和三房，以后再慢慢看。

    李海棠知道丈夫聪明，事情考虑的周全，也就听他的安排。

    下午去队上干活的时候，沈文就把这个事儿跟沈河提了。

    沈河本来就不爱干农活，一听要进大黑山，激动的差点没跳起来。

    “我去，我当然去！”

    “你小点声，别千万别宣扬出去，对爹娘不能说！大哥和三弟，也不要走漏了风声！”

    沈河点头：“二哥，放心，这点事儿我还不懂吗？啥时候去？”

    “今晚上！”

    沈河激动的很，一下午都没心思干活了。

    李海棠下午也没有去生产队，因为她有一堆的事儿要忙碌。

    进山打猎，是要做准备工作的。

    她拿出藏了好几年的弓箭，把弓弦给修理了一下。

    接着又找出一把剔骨刀，这是之前李叔叔留下来的。

    很多猎物，打完了要马上处理，剔骨刀必不可少。

    她还把砍柴的刀给磨了磨，又准备了一把斧子。

    三个人进山，手里总是要都带着兵器，以防万一。

    李海棠做准备工作的时候，沈七宝跟顾江舟直在旁边嘀嘀咕咕的，不知道在说着什么。

    李海棠一直在忙，没有时间理会他们。

    她就以为两个小家伙是在玩呢！

    顾江舟又留在沈家吃了晚饭。

    晚饭后，他居然破天荒的答应留在沈家睡，倒是让李海棠和沈文很是惊诧。

    不过，夫妻两个也没有心思去管小家伙们，因为重头戏还在后面呢！

    那就是晚上的打猎行动。

    出发的时间定在半夜，毕竟是跟宋桂兰和沈大业是住在隔壁屋。

    一定要等到二老都睡熟了才能出门去。

    估摸着时间差不多了，夫妻俩就轻轻起床，蹑手蹑脚的来到了后院。

    沈文冲着东屋“咕咕”的学着夜猫子叫了两声。

    没多一会儿，沈河也出来了。

    明明应该是睡觉的时间，几个人却都无比的亢奋。

    打猎要用的工具，李海棠早就藏在后院的草丛后面。

    一共准备了三个大背篓子，弓箭柴刀跟斧子这些兵器都放在里面。

    月色很好，三个人默契的悄悄的往西边走。

    他们没有发现，在他们身后十几米远的地方，还跟着两个小尾巴呢！

    小尾巴不是别人，正是沈七宝和顾江舟。

    他们在大人们离开之后，也悄悄的跟出来啦。

    不跟来是不行哒。

    沈七宝虽然劝服了李海棠和沈文进山打猎的事儿，但是却忽略了一个问题。

    她是个五岁的小娃娃，打猎在大人们的眼睛里是很危险的事儿，所以他们一定不会带她去的。

    可是要打猎，沈七宝才是关键呢！

    她有超能力可以控制猎物，有她在打猎才能顺利的进行呢！

    要是没有她，李海棠等人去了没准也打不着太多的东西呢，可不能让爸妈白忙乎一趟。

    沈七宝知道，要是她直接提出来要跟着去，必然会被否决掉的。

    好在她人小鬼大，想出偷偷跟去的主意啦！

    顾江舟可不放心让沈七宝一个人这么做，大半夜的，出了事怎么办？

    所以他晚上才留在沈家住着，好陪着沈七宝一起。

    这个计划他们也是商量了好久呢，觉得应该不会有什么问题。

    可是呢，千算万算不如天算。

    沈七宝想的是挺好的，结果还是出现了一点小问题。

    她前半夜躺在妈妈的身边，是在装睡的。

    毕竟不敢真睡着了，不然等会儿出发去打猎，她就会错过哒。

    可是，沈七宝忘了她的身体是个五岁的小娃娃了。

    小娃娃的觉很多，熬不了夜的。

    装着装着，她就睡着了。

    幸亏顾江舟没有睡，等李海棠和沈文离开了之后，就把她给叫起来。

    沈七宝这会儿出来是出来了，可还是不停的打哈欠。

    “嗷～好困呢～”她揉着自己眼睛，走路也踉踉跄跄的。

    顾江舟怕她摔倒了，在她前面弯下了腰：“我背你！”

    沈七宝连忙摇头：“不不不，我是个小胖子……”

    她怕顾江舟累坏了。

    顾江舟笑了：“你一点也不胖，我能背动。”

    沈七宝这才趴在了他的后背上。

    等顾江舟往前走了，她还是很惶恐：

    “江舟哥哥，你累不累？要是我太重就把我放下来，我自己能走哒。”

    顾江舟温柔的笑：“不重，轻的像羽毛。”

    沈七宝不过五岁的小丫头，就是比一般的小孩子多长了点肉肉罢了，在顾江舟的眼里是一点儿也不胖的。

    再说了，能保护好这个小丫头是最重要的事儿，就算累点儿他也心甘情愿。

    怕跟丢了沈家的三个大人，顾江舟也加快了脚步。

    而他后背的小丫头，实在是挺不住了，不知不觉的又睡着了……

    李海棠，沈文和沈河三个人，顺利的过了清水河，来到了大黑山脚下。

    还没进林子里，李海棠就把弓箭给拿了出来。

    她接着又把砍柴刀递给丈夫，斧子递给小叔子。

    “山里不少野兽都是夜里出来行动的，你们两个精神头也要提起来。”

    沈文和沈河两个知道李海棠早些年跟她叔叔学过打猎，经验很丰富。

    进山到底是个危险的事儿，谁也不敢含糊了。

    几个人都握紧了手里的武器，往山上走的时候，也都精神抖擞的观察着。

    还没走到半山腰，最前头的李海棠，却猛然的回过头，拿出箭搭在弓弦上，神色很紧张。

    沈文握紧了柴刀问媳妇：“是野兽？”

    沈河还有点兴奋呢，举起了斧子：“野猪还是狍子？”

