    　　

    　　“太好了！”众人听说有人请客之后顿时一阵欢呼！虽然，大多数的同学家境也不错，但是一下子省下几百元的活动费，还是很高兴的。

    　　

    　　“今天晚上，亮哥为大家准备了丰盛的大餐，请大家一起去餐厅吧！”高小福说道。

    　　

    　　现在差不多已经到了晚饭的时间，大家也都饿了，所以听到高小福的话后，都很高兴的起身向餐厅的方向走去。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，他对于钟品亮的行为有些奇怪，这家伙沉寂了好一阵子，怎么又活跃起来了？而且，他追楚梦瑶，应该已经没有什么希望了，这一点他也是知道的，他怎么还花钱请客？

    　　

    　　难道真的是钱多的没地方花了？看来钟品亮家里很有钱嘛，林逸正愁没有资金呢，既然这小子这么有钱，那看来自己得去他爹钟发白那里弄点儿钱才对得起他了！

    　　

    　　不过，高小福之前说话的时候，并没有提到楚梦瑶，也没有看林逸这边一眼，倒是更让林逸有点儿摸不透他们的意思了，难道，他们真的只是想请客，而没有别的意思？

    　　

    　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒也站起了身来，虽然她们也对钟品亮不感冒，但是吃饭总归还是要吃的！

    　　

    　　之前楚梦瑶坐在角落里面，大家倒是没敢上前，但是现在楚梦瑶起身向宴会厅走去，很多没有考上大学的女学生，就去和楚梦瑶套近乎了，没办法，有时候事情就是这么的现实！

    　　

    　　如果楚梦瑶能够顾念同学之情，为她们在鹏展集团的下属企业里面谋得一个工作，那简直是再好不过的事情了！在他们眼中，上大学也不过为了有个好工作，如果能通过楚梦瑶的关系进入鹏展集团，可以说是一步登天了！

    　　

    　　大小姐虽然性格比较冷，但是林逸却是知道，她是外冷内热的类型，大家好歹也是同窗了这么久，无论关系好不好，楚梦瑶多少还是顾念一些情谊的，凡是找到楚梦瑶的，楚梦瑶都拿出手机记下了他们的名字和电话，准备到时候发给福伯，让福伯给他们一个尝试的机会！

    　　

    　　至于能不能在工作岗位上胜任，那就要靠他们自己了，楚梦瑶也不是慈善家，能帮他们的也只有这些了！

    　　

    　　康晓波那边也是如此，大都是答应给他们一个机会，但是如果通不过实习期，那也是没有办法的。

    　　

    　　即使这样，大家已经很开心了，要知道，想要进入这种大集团工作，要么有个拿得出手的文凭，要么有拿得出手的工作资历，而这些两者都没有的高中毕业生，能得到一个机会，就已经很不容易了！

    　　

    　　这次同学聚会来了三十多个人，分成了两桌，宴席倒是丰盛，钟品亮也不差这点儿钱，什么山珍海味的，都点了一些，大家都是同学，也不拘谨，所以钟品亮在端起酒杯之后，说了一句“大家别客气，吃好喝好”之后，也没有再多说什么！

    　　

    　　大家也就动了起来，推杯换盏，高考结束了，无论是考上大学的，还是没有考上大学的，都是开心不已！考上大学的自然不必说了，没考上大学的，也从康晓波、楚梦瑶和钟品亮那里，谋得了一份差事！

    　　

    　　在他们看来，就算一份儿不行，再去求别人，三份儿工作呢，总有一份适合的，所以为了未来发愁的这些同学，此时更是红光满面！

    　　

    　　“箭牌哥，这个螃蟹好吃喔，你吃吃看！”陈雨舒给林逸了一只螃蟹。

    　　

    　　“箭牌哥，这个牛肉好吃喔，你吃吃看！”陈雨舒又给林逸了一块牛肉。

    　　

    　　“箭牌哥，这个糕点好吃喔，你吃吃看！”陈雨舒又给林逸了一块糕点。

    　　

    　　于是，林逸的盘子里，一会儿就变成了小山。

    　　

    　　对于林逸这种艳福，倒是没有人羡慕，一方面是陈雨舒在他们心中是高攀不起的对象，另一方面，陈雨舒那强悍的大哥，也不是他们能承受得住的！

    　　

    　　有些人不无恶意的猜测，陈雨舒的大哥知道她妹妹找男朋友，会不会来揍林逸一顿？其实他们哪里知道，陈宇天此刻正每天在医院里烧香祈祷妹妹嫁给林逸，那以后陈家可是发达了！

    　　

    　　“林逸，我敬你一杯吧”！忽然，酒过三巡，钟品亮端起酒杯站了起来，对着林逸说道。

    　　

    　　本来喧闹的宴席上，立刻变得安静了下来，都是有些古怪的看着钟品亮！所有人都知道，钟品亮和林逸不和，从林逸刚刚转学开始，两个人就有了很深的矛盾，虽然之后林逸压了钟品亮一头，但是钟品亮心里肯定是不忿的！

    　　

    　　所以现在钟品亮的敬酒，就有些古怪了！

    　　

    　　林逸也是有些狐疑的看着钟品亮，不知道他这是玩儿的哪一出！

    　　

    　　“小福，给林逸倒酒！”钟品亮却是不在乎大家的眼光，对高小福吩咐道。

    　　

    　　“是！”高小福拿起了身边的一瓶酒，亲手打了开来，恭敬的举到了林逸的面前！

    　　

    　　林逸微微皱了皱眉，但是在全班同学的面前，也不好不接，毕竟同学一场，这时候要是不接，全班同学也会觉得林逸心胸狭窄！虽说林逸不在乎，却也不想因此破坏大家的性质！

    　　

    　　想到这里，林逸微微一笑，也是端起了酒杯，任由高小福为他倒酒，口中却是淡淡笑道：“钟品亮，你怎么突然要给我敬酒了？”

    　　

    　　“林逸，咱们俩之前，有一些过节，但是现在毕业了，大家同学一场，那些不愉快，就此揭过了吧！”钟品亮很是真诚的说道：“以后大家都是好同学，毕业了再难相见，以前的那些过节，也没有什么意义了，一切都在这杯酒中了！”

    　　

    　　“哦？”林逸看着钟品亮真诚的样子，心中却是更加狐疑！钟品亮如此好心，他可是不相信的！之前，林逸可是和张乃炮刚刚一战，看张乃炮就能看出钟品亮对林逸有多恨了，怎么就能化解呢？

    　　

    　　难道是因为张乃炮废掉了，所以钟品亮觉得，对付自己是事不可为，而妥协了？但是也不像啊！<!---->

