    她的爱意来得突然，却又如此有理有据，只是后边和陈韫拉扯，耽搁了好长时间，幸好……

    李清欢笑意盈盈地看了陈韫好一会儿，直到陈韫转过头来和她对视片刻，才慢慢悠悠地低头望着地板，握着陈韫的手调皮地捏了他两下。

    “干嘛？”陈韫也捏了她一下。

    “不干嘛，就想捏两下呗。”李清欢摇了摇头，“一会儿回屋，你要不就开始锻炼？”

    “那么着急干嘛，我一时半会儿也不会出去。”

    “那锻炼一时半会儿也看不到成效啊。”李清欢斜乜了他一眼。

    “等过了年再说嘛。”陈韫悻悻道，“你都说过年就是要休息要玩了。”

    “那也行，就再等几天，反正我天天都在边上盯着你的。”李清欢指了指自己的眼睛，又指了指陈韫，看得陈韫无奈一笑。

    两人在外边牵着手逛了一会儿，还是禁不住回潮天的湿冷，风一吹就是魔法攻击，绕了一圈之后又回到了家里。

    现在家里最舒服的地方除了床上就是沙发上，连饭桶都知道，老早就在沙发上边占了一个角落落脚。

    今天天气要比昨天还要冷一些，在这样的天气，陈韫升不起来一点打游戏的心思，就只是和李清欢一起躺在沙发上边玩手机了。

    “现在疫情好像越来越严重了，也不知道什么时候才能被控制住慢慢好起来。”李清欢刷着关于疫情的新闻，看着日益增长的感染人数以及某些医生过劳或者染病去世的消息，作为一个医学生，她心里总是会有担忧。

    “要相信国家，疫情会被控制住的，只是时间问题而已，而且这时间也不会太远。”陈韫经历过一次疫情，知道疫情的大致发展，所以对疫情还是保持着乐观的心态的。

    虽然他没能做个预言家提醒别人，但至少按照经验，他知道待在自己的老家是很安全的，只需要慢慢等待疫情被控制住解封就好了。

    “国内疫情有点严重，好多人都在往外跑。”李清欢叹了一口气，“这时候完全就是在添乱嘛。”

    “不过就算他们跑出去也不见得能好，放心吧，他们到时候还会忙着跑回来的。”陈韫说道。

    “好像国外的疫情形势……”

    “说不定是没发现呢？毕竟社会性质不一样，人家要更自由一些。”陈韫邪魅一笑。

    而李清欢立马就懂了陈韫这个笑容是什么意思，也是笑了出来。

    陈韫是经历过一次疫情的，他清晰地记得，当国内已经河清海晏，人们解封恢复正常生活的时候，国外的疫情才如火如荼地愈演愈烈，一发不可收拾。

    因为“自由”，根本就控制不住。

    他还看到过一些比较“自由”的视频，一个记者在疫情期间到街上去采访口鼻毫无遮掩的女人。

    “你现在感觉如何？”

    “我感觉非常好！”

    “你的嗓子怎么有些沙哑？”

    “因为我有****。”

    “……”

    可惜视频就到这儿了，如果接下来还有内容，陈韫一猜就知道应该是自由国度的经典国骂。

    这只是自由国度疫情形势的一个缩影而已。

    当然，陈韫他又不出国，也没有认识的人要出国，大家都在国内听安排好好躲在家里，其他人爱咋样咋样，跟他也没什么关系。

    “现在大家基本上只能待在家里，好像很多人都挺无聊的，在家里待不住了就开始自娱自乐了。”李清欢看着短视频里边居民们隔着楼“开演唱会”，跳舞互动，突然想起陈韫也是个公众人物，“你要不要也拍点视频出来玩啊？”

    “我能拍啥？拍我在家里当宅男吗？”陈韫漫不经心道。

    “也是。”李清欢叹了一口气，“这样说着，我们现在隔离在家也挺无聊的。”

    “那也没办法，虽然体温测出来是正常的，可为了避免出差错，我们还是得隔离整整两周。”陈韫也唉声叹气了，“我爸妈他们现在在外婆家玩得可开心了，昨天除了发红包，就没问过我了。”

    “我也差不多，就我妈昨天晚上让我问你她做的饭菜味道怎么样，回了她消息后，一整晚到现在都没一条消息。”

    “感觉知道我们俩平平安安的，就不管我们了。”陈韫一脸的无奈。

    “是啊……”李清欢幽幽地来了一句，“要不我们做点有趣的事情吧？”

    “嗯？”陈韫瞳孔微张，看着她意味深长的笑，想得有点歪了。

    “你想什么呢？我的意思是我们来玩玩游戏，就像是以前无聊的时候一样。”李清欢似乎是看出了陈韫神游那片刻想了些什么，娇嗔着瞪了陈韫一眼。

    “玩什么游戏？”

    “打手背？”李清欢提议道，听起来还有点跃跃欲试的样子。

    陈韫闻言立刻就回忆了起来，这是高中时候他们无聊玩的游戏，考验的是反应能力和手眼协同能力。

    这种游戏对他而言没什么挑战性，他发现重生之后他的反应力比前世还要更快一些，李清欢高中都玩不过他，现在怕是更玩不过了。

    但看着李清欢跃跃欲试的模样，他突然想教育一下她。

    “你手放在下边还是我手放在下边？”放下边的是主动那个，陈韫还是很体恤李清欢的，主动询问她顺序。

    “我让你先来好吧？”李清欢大气地说道。

    “也行，反正都差不多。”陈韫扬起嘴角，已经做好了准备。

    “开始了吗？”陈韫问道。

    “开始了。”李清欢认真地盯着两人掌心相对、一上一下叠放的手掌，最好了随时反应的准备。

    “OK。”陈韫漫不经心地笑笑，接着迅速反转手掌，以迅雷不及掩耳之势打在了李清欢的手背上。

    “pia～”

    速度很快，李清欢都没反应过来，这一下的力气可不算小。

    “嘶～你不讲武德，还搞偷袭！”李清欢抱怨了一句，然后注意力更集中了。

    但是陈韫的动作很快，李清欢就算是集中注意力也不太能反应过来，甚至还会反应过度被陈韫的虚晃吓一跳。

    因此……

    “pia！”

    “pia～”

    “pia～”

    虚晃

    虚晃

    “pia～”

    ……

    估摸着挨了二十来下，李清欢脸上的轻松全都消失了，取而代之的是一脸的凝重，还有微红的眼眶。

    她现在是一点都笑不出来，看着陈韫笑嘻嘻的样子，很想揍他一顿，但是这样他又会说她输不起，所以……

    “现在换我在下边了！”李清欢提前更换了位置，悲愤道。

    “行。”陈韫点了点头，按照李清欢都说法，把手放在了上边。

    可陈韫的反应比李清欢快了不只一筹，她无论虚晃还是直接打，都碰不到陈韫一根汗毛。

    本来之前陈韫不让着她，她一直挨揍就很气了，现在还一下也碰不到陈韫，她更气了。

    越打越气，越气越没章法就越打不中，她的眼眶也随着心中委屈的增长而染红，没多一会儿，她竟然被气哭了。

    “哎哟～”陈韫看李清欢突然哭兮兮，一脸的不高兴，一下子就猜到她为什么哭了，然后手就不动让她狠狠打了两下。

    “你干嘛不躲？你认真点别让着我啊！”李清欢稍稍止住了眼泪，朝陈韫说道。

