
　　第二元神‘黑色道袍纪宁’一直在三界，陪着家人，享受着天伦之乐。

　　可纪宁的本尊却是勇猛精进，没有一丝懈怠！如果懈怠，纪宁也不会拥有如今这般可怕的实力。

　　……

　　广袤的海洋。

　　一艘大船正破浪前进，船头上站着一对年轻男女。

　　“师兄，这次你实力大进，跨入筑基期，门派大比一定能进前三，甚至能夺第一。”旁边的绿衣女子兴奋说着。

　　“我能跨入筑基期，其他同门或许也有能突破的，门派大比，三千弟子争夺，想要夺取第一何等之难？”旁边的黑袍青年说道，虽然很谦逊的这么说，可他嘴角却有着一丝笑意。

　　这次的收获真大啊。

　　也不知道那钓鱼的老翁到底是谁，竟然那么厉害，随意一指点，就那般高深莫测。

　　黑袍青年摸了摸胸口，胸口上的吊坠是一颗看似普通的小石子，便是那老翁给的。借助石子内，蕴含一门极为高深的棍法。

　　“门派大比？”

　　“以我如今实力，门派大比算什么。我的境界如今大大提升，相信‘结丹’也会一气呵成。”黑袍青年眼中闪烁着光芒。

　　在远处高空云雾间。

　　一艘飞舟上。

　　纪宁和九尘正相对而坐。

　　“钓鱼的老头？九尘，你虽然算不上英俊，可也没必要变化成一满头白眼睛浑浊的老头啊。”纪宁笑着，“还去专门指点那个凡俗小子，怎么，他很有天赋？我怎么没看出来。”

　　“在凡俗中他天赋算不错，可在你我眼中，这等天赋的确不起眼。”九尘感慨，“不过看到他，我就仿佛看到当初的我……所以我才决定指点他。”

　　纪宁一怔。

　　九尘的性子很孤僻。对待他人说杀就杀，不折手段。可对待认定的好友，却是愿意用性命去拼。

　　之前那个凡俗青年同样性子阴暗孤僻，可为了他的师妹，一样不顾性命。

　　“他倒是好运。”纪宁说道。

　　“这一颗星辰，也是你我在此隐居，在开辟出洞府，让生灵在此繁衍。”九尘得意道，“所以我们也是有指点引导之责的。”

　　“你还指点引导？”纪宁摇头。

　　这颗星辰上的生灵，经过最古老的野蛮时代、初步修行的远古时代、繁荣的上古时代、大破灭时代以及如今这一较为稳定的时代。纪宁倒是真的细心引导过。至于九尘？他心肠可比纪宁硬的多，根本不顾那些生灵死活，就算偶尔指点也是心血来潮，像刚才化作一老翁，直接指点了那小家伙的棍法，尔后扔了一颗石子。仅此而已！连真正的修炼法门都没有。

　　“嗯？”纪宁、九尘忽然面色微变。

　　“走。”

　　纪宁低喝道。

　　哗。

　　那艘飞舟凭空消失，纪宁和九尘也瞬间离开了这一颗星辰，来到了虚空中。

　　“怎么回事，我们在西斯族遗迹核心之地。得到的域界飞舟的部件，怎么都产生了感应？”纪宁皱眉道。

　　“我也是，我的域界飞舟的部件，也在震颤。想要朝那一方向飞去。”九尘指向混沌虚空的一个方向。

　　二人都各有一残余部件。

　　这两份残余部件现在都在震颤，欲要朝感应的方向飞去。

　　“不对劲。”

　　纪宁说道，“当初你我在西斯族遗迹得到的域界飞舟还算完好的残骸部件，你我也就各一件。从来没有产生过感应！现在突然有感应。肯定和西斯族有关。”

　　“要不，去瞧瞧？”九尘问道。

　　“去瞧瞧。”纪宁点头。

　　他们俩也是艺高人胆大，能让域界飞舟残余部件产生感应。说不定就是一场大机缘！毕竟域界飞舟那是让主宰们都疯狂的宝物。

　　纪宁带着九尘，撕裂时空前进。

　　“不对。”刚从时空裂缝中出来，纪宁脸色就一变，“感应的距离在迅变短，对方也在朝我们靠近。”

　　“对，是在朝我们靠近。”九尘脸色也变了。

　　感应正在不断变强，显然距离在不断缩小。

　　……

　　混沌虚空中。

　　一名身材瘦小的男子，有着白色的眉毛，深绿色的瞳孔。

　　他一袭白色长袍，白白眉，绿油油的眸子带来的阴冷感足以让其他修行者恐惧，他，就是道盟威名赫赫的八大圣城之主之一的‘绯雪城主’。

　　绯雪……

　　听起来，更像一个女子的道号。

　　可这的确是男子的道号。

　　绯雪城主，是一个极为变态邪恶之辈，像岁梦教主和他相比，简直就是个淳朴的婴儿和杀戮亿万的大魔头的区别！

　　传说中，绯雪城主是在一片灭世浩劫中出生的，那时候无数生灵死去，天空甚至降下血雨，一个婴儿从死去的母亲肚子里自己爬了出来。他生性凶厉，在修行的岁月中，天赋更是高的不可思议，一路修行，杀戮无数，血海滔滔。

　　没谁能阻挡他！

　　他甚至一气呵成，合道成功，成为了八大圣城之主之一！他是绝代的霸主雄主！让无数杀性极重之辈臣服于他，甚至其中有好一些极为疯狂的帝君也跟随他。在道盟中，八大圣城之主中，绯雪城主都是排在前三的！是道盟中真正拥有可怕权势的人物。23sk.Com

　　“嗯？”绯雪城主绿油油眸子看向远方。

　　“就是那个方向！”

　　“我的残破域界飞舟生出强烈的感应，就在那个方向。”绯雪城主眼中闪过一丝兴奋之色。

　　“主人，主人，是其他部件，是其他部件。”那残破的域界飞舟之灵很激动。

　　“很好。”

　　绯雪城主白眉飘飘，“我这就取来。”

　　放眼无尽疆域，也就三大主宰让绯雪城主憷，其他任何强者他都无惧。须知，他就是靠杀戮，杀上来的绝代霸主。哪会惧怕？

　　嗖！

　　一道雪白刀光，直接撕裂时空。

　　绯雪城主一步迈出，穿梭时空迅朝感应的方向前进。

　　……

　　“他正在朝我们这靠近，急剧靠近，度好快，比我穿梭时空的度还快。”纪宁面色变了，“九尘，走，我们赶紧走。”

　　“比你还快？”九尘也惊了。

　　从撕裂虚空赶路的距离，也能看出境界的差别。

　　纪宁带着九尘，连忙逃窜。

　　“开始逃了？”绯雪城主轻轻抚摸了下其中一边垂下的雪白长眉，“逃不掉的。”

　　他继续撕裂时空，追击着。

　　纪宁全力以赴逃窜，想要去一些安全的地方，比如芒涯国，比如某一个圣城。

　　“太快了，看来，我来不及了。”纪宁咬牙，“只能选择一地方，正面搏杀了。”

　　“九尘，布阵。”纪宁传音，“我们选择战场，布好大阵，等待对方到来。”

　　“好。”九尘点头。

　　从前进度上，对方比己方快，境界应该己方高。可到底谁强谁弱，打过才知道。

　　“定。”九尘立即抛出一颗黑色球体，黑色球体飞出，迅落向了远处一颗荒寂的星辰，迅渗透融入进去。整个星球表面都开始浮现了一层黑色，无数符纹在流转。

　　“隐。”九尘低喝。

　　无数黑色尽皆收敛。

　　纪宁同样拿出了一件宝物，是西斯族遗迹中得到的一件宝物，一根仿佛断掉的深蓝色锁链，纪宁也是一扔，这深蓝色锁链立即飞向了那一颗星辰，直接坠入星辰中，渗透到星辰内部。

　　纪宁、九尘二人也飞向了星辰，站在了星辰表面。

　　在他们俩接连布置了三重手段后，就感应到了一股浓烈的气息在远处的虚空中出现，直接撕裂开了虚空，一袭白袍的白白眉瘦小男子出现，长眉飘飘，绿油油的目光看向这里，他虽然瘦小，可纪宁和九尘却一点不觉得他小。

　　只感觉到一股可怕的霸道气息弥漫过来。

　　“绯雪城主！”纪宁和九尘脸色都变了，他们都没想到对手会是八大圣城之主中，凶名最大最是蛮横的绯雪城主！

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十五卷 第十六章 劫难降临免费阅读。https://xs.23sk.com 