    在方诚和酒川孝太郎愉快交流的时候，一个肥胖的中年人也坐到不远处的位置上。

    他咬着雪茄，双眼一眨也不眨的盯着佐藤隼人看，完全不在乎被发现。

    佐藤隼人很快就发现对方毫不掩饰的眼神。

    他有些不安的挪动位置，用侧面阻挡对方的视线。

    胖子不以为然，反而朝佐藤隼人的背影吐出一口浓烟，双眼微微眯起。

    随着时间临近，越来越多的社会名流入场，包括二楼的贵宾厅。

    在正中间最大的一间贵宾厅中，宇光未来刚刚坐下，鼻子忽然就四处嗅了起来。

    这间贵宾厅虽然面积最大，但只有宇光未来和女仆长宇光晴雪两个人而已。

    宇光晴雪看着自家小姐在沙发上像只狗一样扭来扭去，鼻子嗅个不停。

    “你闻到什么了？”

    “好熟悉的味道。”

    宇光未来有点疑惑，很快就想起来这味道属于谁的，双眼一亮：“我想起来了，是前辈的味道。”

    她高兴道：“晴雪，前辈竟然也来啦，我要去找他。”

    宇光晴雪花了两秒才想起小姐口中的前辈是谁。

    那只吸血鬼怎么会来这个地方？

    她将蹦起来的宇光未来又按在沙发上：“你不能去。”

    宇光未来不满道：“为什么？”

    宇光晴雪精致完美的俏脸上不带一丝感情：“他甩了你。”

    宇光未来动作一僵，哭丧着脸，她好不容易才忘记这茬，当然也顺便把方诚给忘记了。

    现在却被宇光晴雪提起这件伤心事。

    “我只是见一见他，跟他说说话就行。”

    “他甩了你。”

    “我不跟他说话，见一见总行吧？”

    “他甩了你。”

    “我远远的看一眼可不可以？”

    “他甩了你。”

    “……”

    “他还嘲讽你胸小。”

    “哇啊啊，别说了！”

    宇光未来双手抱着脑袋在沙发上打滚起来：“我不去了，你不要再说了。”

    被方诚以胸小的借口甩了之后，她在家里喝了半个月的木瓜炖牛奶，差点把自己喝吐。

    一想到方诚冷酷无情的话，宇光未来就想把这段残酷的记忆从脑海中删除掉。

    宇光晴雪任由大小姐在沙发上闹腾，目光看向下方。

    拍卖会已经开始，两位主持人在台上妙语连珠，逗得台下来宾们哈哈大笑。

    方诚正在和酒川孝太郎互相交流，培养感情。

    佐藤隼人则是看着台上主持人的表演，露出淑女似的笑态。

    他不敢做出太大的动作，免得一不小心塞在胸口的两颗小球就掉出来了。

    正看得入神，不知从哪飞来一团纸，掉入了他的怀里。

    佐藤隼人吃了一惊，拿起来左右看了看，注意到不远处一个胖胖的中年人，正在朝自己露出猥琐的笑容。

    他低头打开纸团，发现上面写着一句话：“三十万，陪我一个月，我要狠狠的X你的屁股。”

    佐藤隼人露出难以置信的表情，急忙扯了扯方诚的衣袖，把纸张递给他看，同时指了指那个死胖子。

    方诚看到纸条后也十分无语。

    虽然在这种场合上，名流们勾搭来勾搭去并不少见，但是像死胖子这么饥渴和赤裸裸的还是很少见。

    看他的样子，大概是某个暴发户吧，一点都不遮掩自己的目的。

    当然，也有可能是把方诚和佐藤隼人当做是来碰运气的小年轻。

    不少年轻人会想方设法混入这种上流社会的场合，勾搭金龟婿或者富婆。

    方诚直接把纸条撕碎，冷冷瞥了一眼那胖子，朝他竖起一根中指。

    才给三十万，瞧不起谁呢？佐藤隼人这模样这身段，至少也要一百万。

    佐藤隼人谨记自己假扮女人的身份，做出一副羞恼畏惧的表情，你别说，演技还很出色。

    看着楚楚动人的佐藤隼人，胖子却是微微一怔。

    他仔细打量佐藤隼人几眼，然后重新写一张纸条揉成团丢过来。

    佐藤隼人把纸条捡起来，两人往上面一看，只见上面写着一句话：“抱歉，我以为你是男扮女装。”

    方诚：“啊……这……”

    他重新看过去，那胖子正在双手合十，对两人做出赔礼道歉的动作。

    佐藤隼人拿着纸条，双手不停颤抖，一时间竟不知道该庆幸还是该愤怒。

    没想到这胖子的眼力还挺厉害的，看出佐藤隼人是男扮女装。

    当然他最后出色的演技还将胖子骗过去了。

    方诚拍了拍佐藤隼人的肩膀：“别生气，换个角度看，这是对你的肯定啊，多少女孩想要卖都卖不出三十万的高价，你比她们强多了。”

    佐藤隼人：……

    这叫人话吗？你还不如不安慰呢。

    ……

    拍卖会很快就进入高潮，高官富豪们捐出物品拍下高价，对外宣传这些钱会捐给福利机构，至于是不是那就只有天知道了。

    方诚听到宇光家用两千万拍下一幅没有多少价值的油画，不得不感慨一下土豪就是土豪，挥金如土。

    他无不恶意的猜测，这个拍卖会说不定就是在做局，二楼高官名流们捐了，一楼大厅这些富豪才会跟着捐。

    事后高官名流的钱如数奉还，富豪的钱三七分账。

    拍卖会结束后就是晚宴，给宾客们一个自由交流的场合。

    许多人来花钱来参加这个慈善晚会，就是为了这个能够拓展人脉的机会，自然不会错过。

    方诚和佐藤隼人携手离开拍卖场，那死胖子果然没有上来纠缠。

    在短短不到半个小时中，方诚已经和酒川孝太郎结交下‘深厚友谊’。

    四人结伴先去餐厅吃点东西，然后去舞厅跳舞消食。

    中间还交换舞伴，方诚和酒川梨香跳，酒川孝太郎则是和佐藤隼人跳。

    方诚宛如一个情场老手，挑逗得酒川太太气喘吁吁，整个人都贴在他身上。

    佐藤隼人这边就宛如灰太狼和小白羊，他来之前只是突击学了一下交际舞，跳得很生涩。

    酒川孝太郎却非常包容，耐心指导着他的舞步，当然双手也很不客气的在他纤细的腰肢和屁股上来回活动。

    佐藤隼人已经能感受到酒川孝太郎的冲动，幸好他的性取向正常，否则他也跟着冲动起来，那就变成击剑现场了。

    一曲结束后，方诚表示要带不胜酒力的酒川太太去醒醒酒。

    酒川孝太郎感谢他的帮助，然后也表示要带体力不足的佐藤隼人去休息休息。

    两人相视一笑，带着各自的伴侣离开舞厅。

