    

    洪锦向来沉稳，虽然对于金灵圣母，截教都是存了背叛之心。

    但是隐藏极好，又怎么会被金灵圣母知晓呢？

    此事，无论是洪锦怎么想，根本就想不明白啊！

    他将自己的嫉妒和傲慢，深深藏在内心之中，就是为了在关键时候出手。

    而龙吉公主唤出了九婴，本来已经是十拿九稳的定局。

    又怎么可能会被金灵圣母提前知晓此事？

    “金灵圣母！你对闻仲和余元爱护有加，但是对我，却是从来不正眼看一眼！”

    “同为你门下弟子，难道记名弟子，便不是人么？”

    “无论是修为还是天赋，我又有哪一点差了他们分毫？”

    洪锦断臂之处，仙血不断涌动而出。

    落在了三山关城墙之上，激扬而起。

    这洪锦对着金灵圣母怒目而视，似乎对于金灵圣母的偏见，恨之入骨。

    金灵圣母摇了摇头，这家伙已经是陷入了疯狂的境地。

    “因为你狼子野心，心术不正！”

    金灵圣母懒得和洪锦这厮过多言语，随后开口冷冷说道。

    “仅仅是你觉得我心术不正，便猜到我会判出截教？”

    洪锦有些不敢相信。

    因为洪锦曾经跟随过金灵圣母修行，知晓这金灵圣母，本来就并非擅长心机之辈。

    因此，洪锦有信心能够瞒过金灵圣母。

    但是现在，这金灵圣母居然发现了自己的逆反之心，扰乱了自己的布局。

    救了罗宣。

    这一切，着实是让洪锦感觉有些不可置信。

    甚至洪锦感觉有些不真实。

    比之做梦还要疯狂。

    “我也没有这个能耐！”

    “只不过，你运气太差，你所行的一切，早已被我截教师叔看穿了！”

    金灵圣母冷笑一声，眼眸之中金光大作。

    双目凌厉无比，陡然激射出四道金色剑气。

    截教师叔！

    什么？

    金灵圣母声音不大，但是却清楚无比落在了众仙的耳中。

    包括正在赶来的龙吉公主，姜子牙等人。

    尤其是姜子牙，听到了这截教师叔四个字，顿时是感觉头痛欲裂。

    这是什么情况？

    又是这个什么截教师叔！

    姜子牙已经不是第一次听到这个名讳了。

    如今听来，不由感觉有些恐惧。

    早就从元始天尊的口中听说，这截教背后，有着一尊无敌大能，实力逆天，让鸿钧道祖数次受挫。

    姜子牙携带雷震子奇袭这三山关，本来就是一件十拿九稳之事。

    但是因为罗宣出手，最终是让雷震子身死。

    那个时候，姜子牙第一次听闻什么截教师叔之说。

    按照罗宣和申公豹所言，他们奇袭三山关的计划，早就是被这截教师叔所知晓。

    如今，这姜子牙又是从这金灵圣母口中，再一次听到了什么截教师叔。

    按照金灵圣母所言，龙吉公主拉拢洪锦之事，也早就被截教师叔所知晓。

    这截教师叔到底是什么存在啊？

    想到这里，姜子牙不由感觉自己害怕得开始颤抖了。

    即便是圣人，于这洪荒世界之中，也做不到这般算无遗策吧？

    这位截教师叔，到底是什么来历？

    如此可怕，让人不由感觉到畏惧。

    截教师叔？

    洪锦也是瞪大眼睛，他刚想开口，询问这截教师叔，到底是什么来历。

    “唰！”

    金灵圣母三道金色剑气轰杀而出，随后便是将之洪锦的剩下一臂和双腿斩断。

    “啊啊啊！”

    洪锦惨叫。

    成为了人棍。

    最后金灵圣母一道金色剑气，洞穿了洪锦的眉心。

    洪锦肉身崩溃，一身修为荡然无存。

    唯有一道元神，向着封神榜而去。

    金灵圣母出手果断狠辣，乃是四大亲传弟子之中，最为杀伐果断之人。

    四大亲传弟子，多宝道人身具佛性，慈悲为怀。

    金灵圣母杀伐果断，狠辣无情。

    无当圣母，神秘淡泊。

    龟灵圣母，耿直单纯。

    这金灵圣母，从某种意义上来说，性格乃是最为接近于通天教主之人。

    因此，金灵圣母也是深受通天教主的喜爱，被封为截教女仙之首。

    金灵圣母出手果断，直接斩杀了洪锦，算是为自己这门内清理了门户。

    解决了叛徒。

    “相公！”

    龙吉公主一声惨叫。

    随后九婴杀到！

    九婴乃是上古妖圣，在当年实力便是通天。

    如今距离巫妖量劫，又是不知道多少万年过去。

    实力更是恐怖强大！

    顷刻间，便是爆发出了准圣之力，力量甚至还在金灵圣母这种初入准圣之人以上。

    磅礴妖力爆发而出，金灵圣母脸色骤变。

    因为对于金灵圣母而言，她自然知道，自己还不是九婴的对手。

    当下，金灵圣母金光大作，周围开始涌动出了星辰之力。

    轰！

    庞大的星辰之力，如同云霞，席卷苍穹，覆盖一片。

    将申公豹，重伤的罗宣等人包裹住。

    除此之外，金灵圣母还尽可能保护三山关的将士。

    随后开始飞遁而起。

    不过一瞬间，三山关方圆千里，轰然崩塌。

    金灵圣母虽然实力滔天，但是也绝对难以护整个三山关的将士。

    能够救下的，也不过就是十之一二罢了。

    顷刻间，三山关崩塌。

    死伤惨重。

    “作孽啊！”

    金灵圣母看到大商三山关被九婴一击所毁，死伤生灵不知几何。

    心中恼怒不已，眼中隐隐有着不忍之色。

    她虽然杀伐果断，但是却并非一个嗜杀成性之人。

    杀洪锦，乃是因为洪锦罪有应得。

    是一个叛徒。

    但是这些大商将士，又做错了什么？

    这种草菅人命的行为，让金灵圣母对九婴和龙吉公主痛恨到了一个极点！

    “妖圣九婴！你本是上古妖庭的堂堂妖圣，为何现在助纣为虐，帮这天庭之人？”

    面对铺天盖地的妖气轰杀而来，金灵圣母施展诸天星辰大道与之对抗。

    强大的力量，不断在虚空之中博弈。

    九婴毕竟是成名已久的人物，实力上远胜于金灵圣母。

    虽然二人都是准圣，但是准圣之间差距也是极大。

    金灵圣母这初入准圣，斩去了一尸之力，面对九婴这种强者，落入下了下风。

    这还是因为林轩曾经引动诸天星辰，为金灵圣母锻造体魄，从而帮助金灵圣母迈入了准圣境界。

    要不然，只怕双方一接触，金灵圣母便是要败北。

    “轰！”

    九婴吞吐江河海水，同时又爆发出了强悍恐怖的妖火。

    两种截然不同的力量，在这一刻，力量更是呈现出了几何级叠加。

    金灵圣母脸色顿时大变。

    轰！

    星辰溃散，金灵圣母身子骤然后退，绝美的脸庞上，满是惊骇之色。

    “九婴，给我杀了这个贱人！”

    龙吉公主看到金灵圣母这一刻败退，双目之中，更涌动出了浓郁的怨毒之色，开口对着九婴娇喝道。

    九婴那九头蛇的十八只眼中，似乎涌动了一丝挣扎之色。

    但是很快，九婴的眼中，又恢复到了残暴，向着金灵圣母杀去…….?

