    距离本学年结束只有两个多月了，有些学生已经开始复习，准备应付期末的升学考试。比如赫敏，她甚至已经制订好了全部的复习计划，并在她所有的笔记上标出不同的颜色。

    为什么奇兹会知道的如此清楚？

    因为在前段时间，赫敏从学生们的传言中得知了奇兹一直在帮助斯内普配置魔药、而且获得了免上魔药课的特权的消息。

    自那以后，只要奇兹一有空，她就追着奇兹请教魔药学的相关知识，为此甚至连前两天一直在硬啃的守护神咒都放下了。

    哈利和罗恩本来觉得不以为然，但赫敏不停地对他们唠叨，叫他们也向奇兹学习，并且在课余时间拖着他们一起去做魔药试验。

    哈利还好，有魁地奇训练可以当挡箭牌，时间一到就找机会溜了。

    罗恩可就惨了，奇兹觉得他那口二手锡制坩埚每天至少得炸个一两次才能休息。

    幸好她们现在只能配置一些初级魔药，使用的原材料也大部分都是学校提供的便宜货，不然罗恩的家底都要被掏空了。

    偶尔奇兹也会将一部分用于配置清单上魔药的原材料合理报废，这其中一部分就成了她们练手的材料，当然这些东西大部分还是进了奇兹的口袋。

    毕竟这样做也是为了培养邓布利多看中的后辈，相信他会理解自己的做法的。

    斯内普不知道是没发现还是根本不想管，压根就没理会这些事。

    到前几天，奇兹配置魔药的手法越来越熟练，斯内普干脆直接将清单上还没配完的一半魔药交给自己配置，材料也是用完了就到库房自取。

    奇兹也不跟他客气，敞开的拿！反正有一部分是自己出钱，不拿白不拿。

    随着奇兹魔药配置水平的提高，就有了一位‘魔药大师’和一位‘准魔药大师’一同配置这些魔药，所以这一批魔药的配置进度并没有像模拟中一样，拖到复活节结束后一个月才完成。

    现在，这批魔药除了几个需要大量时间完成反应的药剂外，基本已经配置完毕。

    所以，当奇兹提出想要在复活节回家一趟时，斯内普很爽快的就答应了，而且贴心的免除了奇兹全部的魔药课作业。

    从那个永远扳着一张脸的人口中听到这个消息时，奇兹也是一脸震惊，第一次发现他这么有人情味。

    当然，就算如此，斯内普平时依然是冷着一张脸，他们相处时两人话都很少，除了斯内普在奇兹做错步骤的时候会出言嘲讽，其他时候都很少说话，两人总是不尴不尬的一起工作。

    ......

    4月18日，复活节为期一周的假期将从今天开始。

    霍格沃兹特快上的乘客很少，似乎因为接近期末的缘故，老师们布置了大量的作业，这导致很大一部分小巫师不得不留在霍格沃兹赶作业。

    对于大部分小巫师来说，复活节假期远不像圣诞节的时候那样充满乐趣。

    当然，这其中并不包括奇兹和朱迪斯，奇兹没有那么多的作业，因为作业量最大的魔药课已经免了，其它的也已经提前弄好了。

    而朱迪斯是不得不回来，因为作为一个妥妥的学渣，她得找作为霍格沃兹优秀毕业生的露西娅给她补补习，不然她可能连升学考试都过不了。

    当然，露西娅也会在辅导她的过程中帮她消化掉一些作业。

    这是奇兹刚刚才知道的，上车时他们聊起来，奇兹问出了那个一直让他百思不得其解的问题——为什么朱迪斯非得要在复活节回家一趟？

    一开始她竟然告诉奇兹是因为复活节是她亲生父母的忌日，聊着聊着她自己都脸红，后来完全编不下去了，她才说出实情。

    原来她因为成绩太差了，可能连升学考试都过不了，不得不回家找露西娅想办法外加补习。

    去年她的升学考试就出了问题，还是露西娅去找麦格教授给她求情才让她压线通过的。今年她再次受到了麦格教授的警告，而且麦格教授严厉的提前声明自己不会再为朱迪斯开后门，这次通不过考试的话，她就得留级一年。

    奇兹明白原因后，翻翻白眼，完全不想理她。

    他坐在车厢里，手中拿着朱迪斯在霍格沃德村买给他的一副全景望远镜，望向车窗外大片大片的麦田。朱迪斯则尴尬的坐在对面，逗着宠物。

    前几次经过这里时奇兹并没有认真的观看周围的景色，现在有时间，他仔细的观察着周围的场景。

    那些大片大片的田地里，还是有许多忙忙碌碌的身影劳作着。

    有人类的，也有家养小精灵的。

    只不过他们的劳作方法与麻瓜们差别很大，当然也更有意思。

    这个时节，似乎正是适合种植春小麦的最佳时机。

    他们挥舞着魔杖，用魔法在田间地头劳作着，看起来速度很快，效率也很高。

    奇兹看到他们相互配合着，一个穿着破破烂烂布条的小精灵在前面走着，土地随着他手臂的挥动裂开一道道缝隙，新鲜潮湿的泥土从下面翻上来。

    一个人类巫师则跟在后面，也挥动着魔杖，一条条麦苗组成的绿色长龙飞起，有序的落在向两边分开的泥土里。

    随着麦苗的落下，泥土轻轻的向中间合拢，将麦苗的根部温和的包裹住，只露出嫩绿的叶子。

    随后摆在前边的几只巨大的木桶中飞出一道道长长的绿色液体，撒向每一株刚刚种好的麦苗。

    那些麦苗在接触绿色液体后，以肉眼可见的速度拔高一截。

    他们的效率很高，十几分钟一大片土地便完成了播种，就算大型的专业播种机械也比不上他们的速度。

    这场景对奇兹的触动很大，他第一次知道原来巫师世界是这么劳作的。步骤和麻瓜世界差别不大，唯一的区别是他们用的是魔法，而不是人力，更不是机械。

    他决定这次假期，除了去找那几个纯血家族和他们背后神秘组织的麻烦，还要利用剩余的时间好好用心观察一下这个属于巫师的世界。

    ......

    不断晃荡的车厢里，朱迪斯将自己的宠物猫头鹰和奇兹的灰耗子洛克放在一起玩耍，那老鼠怂的很，一看见猫头鹰就趴在桌子上装死。

    白费了前几天奇兹为了让它看上去不那么像被自己虐待，专门为它配制的老鼠强身剂。这可是真正的魔药，是老鼠的强效补药。

    它当时还不肯自己喝，被奇兹掰开嘴硬灌了三小瓶。

    当然，效果也是立竿见影的，灌下去后奇兹将它拿在手里时，都能感受到他皮毛下那隆起的一块块结实的肌肉。

    桌子上，那只叫茉莉的猫头鹰歪歪脑袋，斜着眼觑了一眼躺着装死的灰耗子，奇兹甚至能在茉莉那水汪汪的大眼睛中看出浓浓的鄙视。

    奇兹都忍不住了，在心里给他打气，“起来呀！干她呀！你那一身肌肉是白长的吗？就这样白白浪费了我三瓶魔药？”

    洛克似乎听到了奇兹的心声，抬起头看了猫头鹰一眼，尾巴一甩，凶狠的一个后空翻，以一个超级英雄的姿态落地，口中啸叫一声，“吱吱！”，英勇的冲向了对面的猫头鹰。

    然后，就被茉莉抬起爪子一脚踩住了尾巴，它还要奋起反抗，直起身扑向茉莉的大腿，但茉莉扇了一下翅膀跃起来一点，另一只爪子放到了它的头上，狠狠的踩下。

    洛克——KO！

    “茉莉别闹!饶它一命！”，朱迪斯赶忙阻止了茉莉接下来的行动，挥手将她从洛克身上赶开。

    看着躺在桌上继续装死的灰耗子。

    “切！！！”，奇兹对此表示无语，“还以为你要雄起了，结果被人家两下就揍趴下了。”

    ......

    火车很快到站，同样还是布兰卡来接。

    她前段时间在信中说自己辞了绿森林的工作，似乎正准备找一份她自己喜爱的工作，不过似乎距离那份工作开始还有一段时间，最近她都待在家里。

    “哦！小奇兹！朱迪斯！有没有想我啊！”，布兰卡冲过来在人群中给了他们一个大大的拥抱。

    “布兰卡，你的力气太大了！我快没法呼吸了！”，朱迪斯蹲下身子从布兰卡的怀抱中挣脱出来。

    布兰卡抱紧怀里的奇兹，眼睛则看向闪到一边的朱迪斯，“朱迪斯！你好狠的心，竟然完全不想我嘛？还是小奇兹最好了！”

    奇兹抿着嘴享受这一刻的柔软，完全没听到她在说什么。

    “布兰卡！你好恶心！”，朱迪斯躲得远远的。

    “好了！好了！不逗你们了。”，她这才松开怀里的奇兹，接过他们带的东西。

    布兰卡扛着所有行李，看到奇兹还背着一个包，想要伸手接过。

    但被奇兹很干脆的拒绝了，“布兰卡，谢谢！不用了，我自己背就行了，里面没什么东西。”

    这个包其实是一个空间比较大的无痕伸展袋。

    当然，这不是他自己做的，这段时间他可没有太多功夫去把无痕伸展袋做出来。

    它是奇兹周末抽时间从密道溜到霍格莫德村，在一个魔法道具店花高价买下来的。

    买回去之后，他发现这个包还挺大的，刚好能把那些东西全部装下，而且还剩下一些空间，于是奇兹将自己以前制作的那个小一些的无痕伸展袋也腾了出来，专门用来装复活节行动需要用到的道具。

    所以这种装着那些恐怖又变态的东西的袋子，当然得自己随身携带，怎么可能交给别人保管。

    布兰卡见他拒绝也不强求，继续扛着行李高高兴兴地走在前面，带着两人前往公用壁炉，“好吧，那我们赶快回家吧！露西娅已经把饭菜做好了！现在就等我们了！”

    她一边走一边回头问朱迪斯，“小朱迪斯，快帮我参谋参谋，待会儿进门，我要送一句话给露西娅，你看看哪一句好！”

    说着，她开始全是感情、没有技巧的朗诵起来。

    “复活节，愿你：烦恼终止，快乐复活；忧伤终止，喜悦复活；霉运终止，好运复活；疾病终止，健康复活；恶运终止，平安复活；哭泣终止，笑脸复活。”

    “咦！恶心死了！”，朱迪斯皱了皱鼻子，做出一个欲呕的表情。

    “别这样嘛，朱迪斯！那这句呢？”

    “......”

    很快他们就回到了家中，露西娅早已做好了大餐，布兰卡一进门就和她腻歪在一起。

    吃饭的时候奇兹才知道，为了给朱迪斯补习，露西娅用掉了去年和今年积攒的年假。

    饭桌上，奇兹当即表示，“如果朱迪斯学习魔法真的有困难的话，其实可以来找我的。我在魔法方面的天赋还可以，三四年级的知识也难不住我。当然，这不是我自夸，朱迪斯应该知道的，前段时间我成为了斯内普教授的助手，他还免除了我一年级的全部魔药课程。”

    “真的吗？”，露西娅流露出震惊的表情，“你说的是斯内普学长吗？我上学的时候那可是学校的风云人物，他在魔药和魔咒方面都有极深的造诣，学校一直流传着他的传说，不过我刚入学一年级时他就毕业了。”

    “我以前一直很崇拜他，毕业前有一段时间我为了学习魔药学甚至差点没能正常毕业。”，露西娅一脸痴迷的诉说着过去的故事。

    布兰卡在一旁吃味，“你可别提你那段黑历史了，还记得你配置的那些古怪魔药吗？害了多少小动物？还有我！”

    露西娅不理她，递了一张自己珍藏的照片给奇兹，“总之，奇兹你能帮我向他要个签名吗？”

    在奇兹答应下来后，她又转向朱迪斯，“可怜的小朱迪斯，你要是有奇兹一半省心我就不用这么累了！以后要向他学习啊！听到他刚才的话了吗？有空就让他也教教你。”

    “一张还没到手的签名照就将你收买了嘛？”，朱迪斯用力的切割着盘子里的肘子，“呵呵！女人！”

    “朱迪斯!你竟然这样说我，还记得去年那个时候是谁哭着喊着让我去求麦格教授，不要让某人留级的吗？要我给你回放一下当时的场景嘛？”

    “你！...”，朱迪斯脸变得通红，羞得想找个地缝钻进去。

    ......

