    清晨的山林河水格外冰蓝清澈，清早的晨雾刚刚散去，一缕娇艳清凉的阳光从云层透下，飞鸟掠过树梢。

    江河水之上，一艘青船缓缓驶过，甲板上传来了喊杀声与兵器碰撞的声音。

    “呀啊！”

    雷老大双目充血，全身真气爆涌而出，向俞帆使出了一招霸道而狠辣的长刀连斩。

    俞帆心有忌惮，刚想要竭力向后退，就突发发现自己的“破空斩”技能又转好了，于是没有一丝犹豫，身影瞬间在原地消失，暴风迅雷一般来到雷老大的身侧，长剑刺出，剑气迸发。

    噗~

    原本还生猛如虎的雷老大身形一顿，突然像泄了气一般，长刀从手中落下，口吐一口鲜血，颤颤巍巍的在甲板上倒下了，奄奄一息。

    俞帆闭上眼睛，长吁一口气，紧绷的心终于放了下来。

    自己都用了六次破空斩，戳了他六个破绽了，总是是把这一个雷老大给拿下了。

    她第一次面对这种作战经验丰富的老江湖，只觉得压力巨大，但是也收益匪浅，感觉无形之中自己的残阳剑法已经精进很多。

    经验没有跳出，也就是说雷老大此刻濒死却没有死。

    俞帆也没有多想，睁开眼走上前去，直接一剑将雷老大的脖子斩断，让他死得透彻。

    【经验+89】

    做一趟青船，她杀了四个人，就得到一百多一些的经验，差不多四分之一个技能点。

    此刻，一边正在与雷老大手下们做缠斗的赵道士也差不多把那些臭鱼烂虾给收拾干净了。

    俞帆微微皱眉，不满地上去说道：“赵道士，你怎么那么不靠谱？这么一点毒烟手段就把你给放倒了？”

    赵世安身形晃了晃，难受的抹了一把额头上的虚汗，颤声说道：“这不是普通的迷烟，这是魔教才有的天馨香，极其诡异霸道，对第五境以下的武者都有效过。哪怕是遮掩住口鼻也不能防。”

    随后他又苦笑一声。

    “我运气也不好，他5们放迷烟的时候我还在房里安睡，不知不觉就吸入很多天馨香，中了招。是在这些船员把握搬上甲板的时候才被惊醒的。但身体中毒也一时难以缓过来了。”

    “怎么又和魔教扯上关系了？”

    俞帆瞟了他一眼，又觉得这人更不靠谱一了一分。

    没等赵道士说话，俞帆又不耐烦地又开口道：“那现在接下来我们要做什么？这艘船可没有人航行了。”

    赵世安摇摇手，在甲板上盘腿坐下，运功提了一口气，才缓缓说：“你刚才做得不太对，不应该那么早发难。等雷老大他们靠了岸，与黑水寨的匪类接头，才是动手的最好时机。”

    “呵，说得轻巧。”俞帆冷笑一声，悠悠随便踢了一脚身旁的尸体，说道：“他们上岸之前要把我们用绳子捆起来的，而且这雷老大还特别要用精铁绳捆我。真让他们捆住，我们不就直接成了案板上的鱼肉？还谈什么后续？”

    赵世安摇了摇头，一边打坐运功，一边轻声说道：“我刚才下手不狠，这些雷老大的手下船员们应该有几个活着的。俞姑娘，你去抓来几个，让他们继续开船，开到预设好的目的地。”

    “你一定要去碰黑水寨的匪类？”

    “一定要，否则贫道上这艘船就没有了意义。”

    “也……行吧。”

    俞帆皱了皱眉，转身在青船甲板上寻找起还活着的船员。

    黑水寨的匪类，也正好是俞帆此次剿匪任务的目标之一。俞帆不喜欢多余生事，但是既然对方刚好就是任务目标，俞帆也不在意提前和黑水寨的匪类碰一碰了。

    若是真的能刚好问出黑水寨的位置所在，说不定这趟剿匪任务还能轻松一点。

    寻了一会，俞帆就找到几个还活着的船员，一番凶狠威胁之下，就让他们就范，把青船继续开往目的地点。

    半个时辰后，赵道士终于运功排毒完毕，起身看了看四周流过的河水，然后对俞帆说：“俞姑娘，我已经无碍，而你刚才与那雷老大一战真气损耗甚大，现在也调息运功吧。船上的情况由我来看着。”

    “嗯。”俞帆点点头，也毫不客气的原地坐下，盘腿调息运功。

    这赵道士说得不错，她刚才与雷老大一战确实真气损耗不小，此刻能有机会调息就调息。等等靠岸之后，估计还会有一场恶战。

    ……

    青船大概有在河水之上行驶了半个时辰，来到一处极为偏僻幽静的峡谷中。

    在前方不远处，有着一个简易修筑的码头，码头岸上，站着一队人马，这些人各个看着凶残狠毒，不似善类。

    俞帆从地上站起身，向赵道士问道：“等等船靠岸，你打算怎么做？”

    赵世安看了俞帆一眼，说：“不用什么计划，船一靠岸，我们就直接向这些匪类发难，合击杀死领头的，然后在灭杀其他的匪类。但要留下一人盘问。”

    “刚才我问过了，来接人的一般是黑水寨的三头目，修为只在第三武境上阶左右。不值一提。”

    “哦。”

    俞帆应了一声，不再说话。

    赵世安看了看四周正在操控船只的船员，高声喊道：“等会把船靠岸，你们就自己马上跳河滚开，算我绕你们一命，懂了吗？”

    “懂了！”“谢谢大侠。”

    这些还活着的船员们立刻半惶恐半激动地做出回应。

    不一会，船靠了岸。

    “雷老大，这一趟你怎么磨磨蹭蹭的！让老子和兄弟们白等那么久！”

    船刚刚靠近岸边，岸上的那个黑水寨三头目就骂了起来！

    与此同时，船上的船员们也在这一刻离开动作利索的齐齐跳入河中。

    “动手！”

    赵世安沉喝一声，立刻运功飞起，飞出甲板。

    俞帆眯了眯眼睛，也立刻调起真气，跃身跟上。

    “不要，有情况！快放箭！”

    见船上突然飞出两个奇怪的人，岸边的三头目立刻惊吼一声，吩咐手下向两人放箭。

    稀稀疏疏的箭矢飞过，赵道士在空中双腿发力，将迎面而来的箭矢踢飞，然后又运起沉重一掌，拍向那三头目。

