    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘熊猫啊！’、‘雷响’、‘随枫起舞’、‘梦之小妖’、‘青ぃ栞’的打赏！）

    “咻！”

    在极为尖锐的破空声中，一道黑影以如流星般的速度直接冲破了阻碍似蝗虫一样飞袭而来的飞行魔兽的沙尘，划破了空间，直接停在了巴鲁巴帝国王城的上空，就这样悬浮在那里，居高临下的望着下方。

    黑影的正体实际上是一道人影。

    正是因为看到了这道悬浮在半空中，居高临下的望着下方的巴鲁巴帝国王城的人影，一众守城人员们才会直接呆滞在了那里。

    在斯巴利尔世界中，能够做到悬浮与飞行的只有两种人。

    一种是修炼了拥有悬浮或者飞行的效果的功法、魔法的战士、魔法师。

    另一种则是突破了九阶的壁障，晋升到半神阶的强者。

    除了这两种类型的存在以外，其余人若是想做到悬浮或者飞行这种事情，要么就是得依靠道具、神奇的药物及特殊的兵装等外物，例如浮空艇什么的，要么只能做到类似的事情。

    比如八阶、九阶的强者们便能靠着微操控斗气、魔力来让自己悬空飞掠，做到类似于悬浮或者飞行，可那终究只是类似，根本无<长><风>文学法维持多长的时间，也无法做到灵活运用，甚至还会消耗大量的斗气、魔力。

    所以，在斯巴利尔世界里。真正能够做到悬浮或者飞行的，只有修炼了拥有该种效果的功法、魔法的存在，亦或者是半神阶的强者。

    现在，看着有一个人如此稳定的悬浮在了半空中，一众等阶至少是七阶的守城人员们可以肯定，那绝对是真正的悬浮与飞行，不是类似的手段。

    因此，这个悬浮在半空中的人影，要么修炼有悬浮或者飞行的效果的功法、魔法，要么就是半神阶的强者！

    守城人员们很希望对方是前者而不是后者。

    因为。对方刚刚可是明目张胆的从一大群蝗虫一样的飞行魔兽中飞掠而出的。而飞行魔兽们既然没有攻击他，甚至还主动让了路，那就表示，对方不可能是站在自己这边的人。而是敌人！

    而如果这个敌人是半神阶强者。那守城人员们可以肯定。今天，巴鲁巴帝国王城绝对会遭遇到前所未有的危机！

    只可惜，在一众守城人员们还在呆滞般看着天空的时候。悬浮在半空中的人影无情的将他们心中的希冀给抹灭。

    悬浮在半空中的人影直接抬起了自己的一只手，上面疯涌着如腐朽的气体一样的黑芒，并渐渐的凝实。

    连一个招呼都不打一声，悬浮在半空中的人影就这样犹如抛出什么东西一样，手往下一甩，那如腐朽的气体一样的黑芒立即宛若一道匹练一样，直接从天而降，暴射而下。

    “咻！”

    黑色的匹练就这样摩擦着空气，有如突破大气层，浑身覆盖着黑色火焰的陨石一样，径直的往下落去，没过多久，落在巴鲁巴帝国王城周围那水波般荡漾着的结界上。

    “咚！”

    随着一声惊雷般的巨响的响起，狂暴的气浪从黑色的匹练所落而下的位置上席卷而出，荡向了四面八方。

    “砰！”

    巴鲁巴帝国王城那足以抵挡住数百八阶强者同时全力攻击的坚固结界几乎是连一秒钟都没有办法撑过去，在一声清脆的响声中破裂。

    然后，趋势不减的黑色匹练便落在了巴鲁巴帝国的王城中了。

    “嘭！”

    一如原子弹爆炸一般，下一刻，巴鲁巴帝国的王城被一阵狂暴的冲击气浪与浓郁的烟尘所覆盖，一声声惊慌失措的怒吼声与惨叫声也从王城中响彻而起了。

    等到冲击气浪与滚滚的烟尘同时消散，巴鲁巴帝国王城也再一次的出现在了阳光底下了。

    可是，此时此刻，这座号称最为坚固，如同要塞一般的城市已是大变了模样。

    刺猬般竖满了倒刺的城墙如破碎的瓦砾般堆满了地面，一栋栋原本完好的建筑物彻底倒塌，像破败的房屋一般，在烟尘与火光中渐渐的成为了历史，甚至连王宫都被炸飞了半边，歪歪斜斜的，一副随时有可能倒下的模样。

    这还不是最惨的，最惨的莫过于王城中的守城人员们。

    这些人，已经是有的被埋入了瓦砾中，有的交叠在一起，如垃圾般倒了一地，有的还在发出一声声痛苦的闷哼声，有的则是干脆毫无动静，不知死活了。

    这一幕，仿佛地狱。

    “轰！”

    没过多久，王城的王宫也塌了。

    但在那之前，几道身影从中飞掠而出，避开倒下的王宫，零零散散的落在了地面上，看着周围的场景，其中一些身影已是浑身都开始颤抖了起来。

    这些人，自然便是唯一有能力在这恐怖的一击下保全自己的一众九阶强者们！

    戈达、科伦、威尔、葛毕！

    琴里、狂三、十香、美九、折纸、四糸乃！

    除了这十人以外，其余人几乎没有一个完好无损，就连萨法都是被戈达给抱在怀中，从王宫里冲出来的，但萨法也同样受了重伤，已经晕迷过去了。

    而唯一有能力保全自己的一众九阶强者们则是不管心中有多么惊疑不定都好，在看到王城内这有如地狱般的一幕一幕场景时，心中所有的情绪都化为了压抑，戈达、科伦、威尔、葛毕四人更是脸色通通化为了苍白。

    “王城…”科伦宛若失去了魂魄般，瞳孔涣散，四肢颤抖。

    “王城…被毁了…”

    威尔、葛毕两人也是满脸的茫然无措，一切都来得太快，根本就不给人反应的机会，前一秒众人还在王宫中各做各的事情，下一刻便迎来了毁天灭地般的攻击，若不是一行九阶强者们通通察觉到了一丝危机，及时祭起防护的手段，这会绝对不会毫发无伤。

    “琴里！”

    狂三、十香、美九、折纸与不忍心看着这地狱般的场景的四糸乃均都将目光投向了琴里，脸上还残留着惊疑不定的神色，刚想说点什么的时候，却是发现琴里正满脸凝重的看着天空，顿时面色一凛，也抬起了头。

    直到这时，众人才发现了。

    在天空中，一个人正临空悬浮在了那里。

    那是一个就外貌而言，貌似只有三十岁左右的男子。

    男子身上穿着兽皮衣，留着一头血红色的及腰长发，背后不但有着一对似蝙蝠般的血翼，还有着一条带着倒钩的长长的尾巴，咋一看下，居然是一条蝎尾。

    这样一个拥有着血翼与蝎尾，还有着一头血红色的长发的男子悬浮在巴鲁巴帝国王城的上空，用睥睨般的姿态看着下方唯一保全了自己的一众九阶强者们，声音如霹雳般响彻上空。

    “人类，你们的死期到了！”

    闻言，一股寒意同时在戈达一行人与琴里一行少女们的心中迸发而出。

    即将戈达一行人与琴里一行少女们称之为人类，又能够临空悬浮，挥手间毁灭整座巴鲁巴帝国王城。

    此人的身份已是不用猜了。

    “是你！”戈达死死的盯着红发男子。

    “兽王！”

    “能够在我的一击下毫发无伤，人类，你们有资格知道我的名字！”红发男子轻蔑的一笑。

    “蝎冥！这是伟大的兽神大人赋予我的名讳！”

    “蝎冥！”抱着昏迷过去的萨法，戈达恨恨的咬着牙，竭力的压抑了心中的怒火与战栗，冷声开口。

    “没想到你居然亲自出战，就不怕我巴鲁巴帝国的守护神将你挫骨扬灰吗？…”

    “挫骨扬灰？…”蝎冥嘲讽般一笑。

    “先不提你们巴鲁巴帝国的守护神有没有能力将我挫骨扬灰，人类，你大可让你巴鲁巴帝国的守护神出来与我比试比试啊！”

    “我…”戈达貌似还想虚张声势，却是被折纸一句冷静无比的话语给压了回去。

    “说得再多也没有用了，对方既然亲自出手了，那肯定是已经知道守护神不在王城中的消息！”

    戈达、科伦、威尔、葛毕四人的心彻底的沉了下来了。

    琴里瞥了戈达四人一眼，轻飘飘的一句话，让得四人的心为之一颤。

    “你们失职了…”        

