    苏曼沉思了一下，觉得也对，虽然十方大陆的整体实力，在王道这两年的活跃下提升了不少。

    但哪怕是各大地域最强大的家族，融灵境当家主都算是顶级家族了，像陆离城这样，能够御灵境当家主，甚至通灵境当家主的，几乎是凤毛麟角。

    家族毕竟只是家族，就算再强，也顶多能够跟城池掰掰手腕，跟一个国家，还是没得比的。

    而且家族都是普通武者，城池的城主可是气运武者，两者没什么可比性。

    从这方面来说，家族的实力，并没有多强，再有寻道宗那里使使劲，也的确不会给厉少峰带来太大的危害。

    不过苏曼还是比较谨慎，进一步问道“你确定少峰那孩子，对付蕴生境的没问题？”

    王道点了点头，道“差不多吧，等他到了了心境，我会给再教他身法，再给他一些武具，保命绝对没问题，如果他能够完全领悟师姐连天刀的奥秘，配合我给他的功法，两相结合，杀蕴生境应该还是有希望的。”

    之前连婷已经说过了，连天刀足以在前期让厉少峰无敌，王道现在这么说已经算是保守，更何况，厉少峰还有天命武器呢，也能增强不少。

    事实上，王道现在都不知道天天到底给厉少峰准备了一个什么样的武器。

    要是跟应主一样的武器，那厉少峰可就直接起飞了，还用得着管什么境界？

    “好，既然你有把握，那我就不说什么了，到时候会通知掌宗那边进行安排。”

    “不过大皇子那边，想要让他松口，怕是没那么容易，要不然你让龙煌，或者让莲儿出面去说吧。”苏曼说着，面色有些无奈。

    王道诧异的问道“那个大皇子连你的面子都不买？”

    苏曼苦笑道“你还真是对长治国一点都不了解，来的时候没做功课吗？我是魔女，他就是疯子，疯狂宠女的疯子！”

    王道一脸懵逼的问道“啥意思？我来的时候也听说过，说是叫李章，今年好像六十八岁吧？嫡系大皇子，气运人种，因为是继承者，享受一部分的气运，又是‘责’字地域的第一主国皇子，有通灵境二重修为。”

    “为人也挺正常的，能力不错，是一个合格的继任君主，膝下有三个儿子，没听说有女……额，你说的该不会是宠白月吧？”

    苏曼瞥了王道一眼，道“要不然呢？”

    王道哭笑不得的说道“不是，这白月又不是他亲生的，宠什么？还宠女狂魔？”

    “不是狂魔，是疯子！疯子明白吗？毫无理由，毫无逻辑，毫无章法的宠。”苏曼强调道

    “到底几个意思？”王道不解的问道

    “我这么跟你说吧，一开始的时候，大家还都误以为这大皇子为老不尊，对白月这丫头片子有什么意思，但后来才知道，人家是真的将白月当闺女疼爱。”

    “李章虽然是皇子，但十分专情，只有一个皇妃，后来也因一次战斗而陨落，之后就再也没娶过妻子，膝下只有三个儿子。”

    “平常李章对儿子也不错，三个孩子教导的也都挺好，直到白月的出现，大家才知道，以前李章对自己的儿子，压根不叫好，跟白月一比，他们简直就是捡来的一样。”

    “这么跟你说吧，除了厉少峰这件事之外，只要是白月有兴趣的，哪怕只有一丝一毫的兴趣，甚至哪怕是李章猜测的对白月有兴趣的，他都会不顾一切的得到，哄白月开心。”

    “最离谱的是有一次，白月在拍卖场看到了一个二等妖王，镇原龙鱼的鳞片，因为色彩鲜艳，这孩子就说了一句真漂亮，结果这李章，不但为了这鳞片花了三倍的溢价买了下来，而且还举兵前往深海，要杀一个镇原龙鱼。”

    “那可是二等妖王，最差都是通灵境巅峰的存在，更别说镇原龙鱼是海洋妖兽，在海中，人族本来就劣势，真要是打起来，一条镇原龙鱼就能给长治国灭国。”

    “可他居然不管不顾的携长治国举国上下能够调动的兵力出征了，要不是最后白月知道了，哭喊着劝阻了李章，怕是现在长治国都没了。”

    王道闻言，眉头一蹙，问道“有点夸张了吧？这没道理，这已经不是宠了，应该是病了吧？”

    苏曼点头笑道“你说对了，还真就是病。原因是因为魔祟的一种诅咒。”

    “这不过这个诅咒太隐秘了，这是当年李章在外征战时，一个魔君级别的魔祟，因筹谋不善，被李章偷袭而死，在临死前给他下的诅咒。”

    “诅咒的效果，就是李章会为了自己的遗憾而疯狂。但下了之后，李章什么反应都没有，所以当时没人把他当回事。”

    “后来皇妃陨落，也没见李章怎么样，后来才知道，其实李章这人心胸豁达，什么事情都看的很开，哪怕是皇妃的陨落，他也觉得这是皇妃的荣耀，并没有觉得遗憾。”

    “要说遗憾，也只是遗憾于他和皇妃没有女儿，李章其实很喜欢女孩。但因为这个遗憾很小，他也很知足，所以并没有表现出什么来。”

    “直到白月的出现，李章跟她投缘，导致认下了干女儿，从此诅咒应验了，一发不可收拾。好在只是干女儿，虽然的确也很疯狂，可也没有疯狂到令人担忧的地步。”

    “本来，这个诅咒是可以破除的，可李章自己放弃了，因为他骨子里就是希望宠着女儿，哪怕只是干女儿，所以我才说他是个疯子。”

    听了苏曼的解释，王道无语了，没想到还有这样的人，也没想到还有这样的诅咒效果。

    “那这么说，这李章还真有可能不甩你这个通神宗大长老的面子喽？就因为他不希望白月踏入厉家，甚至是鲜花国的漩涡里？”王道问道

    苏曼苦笑道“别说我了，他会不会买你寻道宗的面子都两说呢，别的事情都好说，关系到白月的可就不一样了。你就算坦言，说少峰是你的弟子，这一切都是你的安排，不会让他和白月承受什么危险，我担心他都不太愿意。”

    “在他的心中，最看重的就是白月的安危，而你的决定，会让白月搅入无穷无尽的烦恼之中，且不说会被那六个皇子追杀，就是你最后成功了又能如何？”

    “白月成为了鲜花国国主，那么她就要面对鲜花国的一切事务，为鲜花国劳碌一生，而且如果白月真的跟少峰有了感情，成为了夫妻，那就变成了你寻道宗弟子的媳妇。”

    “你寻道宗水有多深，谁都不知道，到了你们这个阶层，就已经不是李章能够左右的了，到时候白月真的出了什么事，他连手都伸不了，换做是你，你同意吗？”

