    作为穿越而来的李云睿，自然知道历史走向，朱高炽当太子这是板上钉钉的事情，无论怎么议，结果都是一样的。

    但身处漩涡的武勋和文官，还在惴惴不安。

    拥立之功，仅比从龙之功低一点，可以说，这是一次豪赌。赌对了，一人得道鸡犬升天；赌错了，等新君即位之后，就会唢呐一响，白布一盖，亲戚朋友等上菜。

    想到这里，李云睿哈哈大笑了起来。

    看着儿子的举动，李景隆有些纳闷，开口问道，“云睿，可是有主意了？”

    “老豆，关于议储，你可曾发表过意见？”李云睿看着李景隆问道。

    “倒是未曾发表过，此事事关重大，为父需要经过仔细权衡，况且……”李景隆有些吞吞吐吐。

    “况且你是降臣、建文余孽，在这种事上不好随便发言权，皇帝也不会听你的意见，对不对？”李云睿看李景隆的样子，就知道了原由。

    “我儿，怎么能如此看轻为父，为父身为朝臣之首……”李景隆有些赧然，开始狡辩。

    “好了，好了，我晓得了！”李云睿打断了李景隆的话，说道，“老豆，你现在马上写一份请求立皇长子朱高炽为储君的奏章，明天去找解缙、蹇义、金忠三人联名上书，如果可以的话，多拉一些文官。”

    听了李云睿的话，李景隆有些心惊，这是逼迫自己站队啊！本来他就是降臣，虽然有功，但自知者明还是有的。很多建文旧臣都是以他马首是瞻，他之所以不发言，就是不想陷入朝争，一旦陷进去，除非赌对了，否则没有好下场。

    “老豆，你知道文官为什么将立嫡立长，作为皇位传承的规矩吗？”李云睿看了看脸色变换的李景隆问道。

    历朝历代文官一直希望帝位传承形成规矩，实行嫡长制，因为只有这样文官就不用选边站，参与残酷的夺嫡了。他们是为了自己的身家性命，每次夺嫡的背后，都堆着失败者的累累白骨。没个万把条人命，是不能抚慰帝王心绪的。

    听了李云睿的解释，李景隆点了点头，但这不足以让他下定决心。

    “今天，你在狮子山头，已经表达了忧国忧民的情怀，那么就算装，你也要装下去！只有这样，你才能获得文官的好感！不要担心皇帝会愤怒，因为他必须选择皇长子朱高炽。”李云睿低声说道。

    “为什么？皇帝不喜皇长子，这不是秘密。”李景隆有些忐忑不安的说道。

    “立储什么时候需要皇帝喜欢？自古以来，帝位传承都是立嫡不立庶，立长不立幼，立贤不立爱，这是规矩。皇长子奉天承运，又没有过失。仅凭皇帝好恶，就随意更换太子，能让天下人信服吗？更何况，你觉得文官会放过这次打击武勋的机会吗？”李云睿振振有词地说道。

    “文官打击武勋？”李景隆有些不明白。

    “现在朝中的文官，大都是建文旧臣，被靖难武勋压制的死死的，压得他们缓不过气来，他们之所以要拥立皇长子，是在为未来做准备。更何况文官的力量太强大，连皇帝都不一定掰不过他们，毕竟打天下靠武勋，治天下还得靠文官。”李云睿压低了声音，小声说道。

    李景隆听了之后，瞬间明了。看似简单的一场简单的议储背后，实则是文官集团与靖难武勋之间、文官与皇权之间的交锋。

    “可是为父如果出面，会不会惹得皇帝发怒？”李景隆有些担心。

    “本来他就看你不顺眼，再发怒又能如何？我们的目的要明确，那就是获得文官的好感，到时候我们家出事时，他们就算不替我们说话，也不会落井下石。”李云睿说道。

    李云睿还有一个目的，那就是在为最坏的情况打算，如果事有不谐，李家至少还有个拥立之功，到时候朱高炽上台后，会记得这份情意。

    毕竟，朱高炽当皇帝是板上钉钉的事，李云睿这只蝴蝶，扇不动太大的风浪，改变不了这个结果。

    “那其他人怎么办？”李景隆想了想，点了点头。

    “纪纲和陈瑛这两条皇帝的忠犬，我们就不要有想法了，他们现在为了立功，什么事都能做出来。”李云睿想了想，摸着下巴说道，“驸马都尉袁容，远在北平，我们也不需要管。剩下的邱褔、朱能、姚广孝、张辅和郑和，我来想办法。”

    “我儿，除了郑大伴，这些人多多少少，对为父都有些许敌意……”李景隆听了李云睿的话后，有些不好意思的说道。

    “这个世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱；如果利益足够大，相信我，老豆，这群人会联合起来把你送上宝座。”李云睿压低了声音说道。

    “……”李景隆听了之后，心里慌得一逼，这话岂能随便说。

    李云睿说的话其实不假，当年陈桥兵变时的赵匡胤，就是这样。虽然赵匡胤也想当皇帝，但没有那么急迫，急迫地是他手下的那群大将。

    大将们之所以急迫，那是因为有巨大的利益在，一人得道鸡犬升天，只要把赵匡胤扶上去，爵位到手了、功名利禄到手了、子孙后代的富贵也到手了。

    李云睿可没打算把李景隆推上去当皇帝，难度太大了。但是让邱褔他们改变对李景隆的态度，他还是有把握的。这个世界上，男人一辈子喜欢的无非是酒色财权。这四样东西，除了权李云睿给不了他们，酒、色、财，对于李云睿来说，还真不是难事。

    靖难起家的勋贵对李景隆有意见，无非是气不过而已，如果秦睿给了他们酒色财，有钱了、有女人了、有酒了，他们还气什么？

    虽说，酒是断肠毒药，色是惹祸根苗，财是下山猛虎，气是杀人钢刀。如果把这些人捋顺了毛，那么是不是会变成“酒助礼乐社稷康，色育生灵重纲常；财足粮丰家国盛，气凝太极定阴阳”，也未可知。

