    顾南夕不知道为什么，在看见沈予安的电话时生出了一股没来由的怒气。他知不知道今天是自己生日，为什么这么晚才打过来？

    思及到此，顾南夕干脆利落地挂断了电话。

    挂断之后顾南夕才又觉得不妥，觉得自己这个小脾气发的站不住脚。沈予安又不是她的谁，她有什么资格要求沈予安记得她的生日。

    沈予安看了一眼手机上被挂断的电话，又看了看自己在沈家为顾南夕精心布置的生日宴会。主角如果不来的话，他一天的心血不就白费了吗？

    顾南夕第二次接到沈予安的电话时就有些犹豫了，还是算了，既然挂了第一次，如果接了这个电话的话她还得解释为什么。

    她要怎么解释，因为我心里有点生气你不记得我的生日？未免太矫情。

    顾南夕又挂掉了电话，还顺便把沈予安的电话拖进了黑名单，眼不见心不烦。

    那边的沈予安再拨过去的时候，就是漫长的来电铃声了。他轻垂下眼眸，细碎的黑发有些遮住了他的眼睛，让人看不清他的神情。

    却无故显得寂寞又孤单。

    见沈予安状态不对，管家大胆地上来问道：“少爷，怎么了，是夫人那边有什么事回不来了吗？”

    沈予安抬起头，神色有些疲惫：“我会把她带回来的。”

    他想了想，给李溪禾发了一个消息：你和南夕在一起吗？在哪里？

    李溪禾倒是很快就回复了：我们现在在公司，不过马上打算要去一个清吧进行下一轮的庆祝，等会我给你发定位。

    沈予安收了手机，大跨步地走出家门。听李溪禾说，这场派对是顾南夕旗下一个叫许也的男模组织的，他之前从来没有听顾南夕讲过这个名字。

    他的眼底染上了一丝戾气，车速也越来越快。

    另一边，顾南夕一行人已经转了场，许也提早包下了一个叫“夜色”的小众清吧，装修风格非常特别。

    音乐响起，大厅中央就变成了一个自然的舞台，不少男同事趁机邀请女同事当舞伴，一起上去共舞，这气氛倒是像极了公司年会的现场。

    顾南夕端着一杯莫吉托，却并不喝，她等会儿还要开车，负责送几个下属回家。她配合地随着音乐律动身体，心情也颇为愉悦。

    这时，不知道从哪冒出来的许也出现在了两人面前，他换下了自己的休闲服，穿上了一套正经的西装，整个人的气质也浑然不同，看起来沉着了许多。

    许也轻轻弯腰，对着顾南夕伸出手来：“亲爱的顾南夕小姐，请问我有这个荣幸，在这个特别的日子和你共舞一曲吗？”

    周围的员工尖叫欢呼起来，不少男同事都有这个想法，可就是不敢付诸行动。现在见许也主动出击了，也乐得在一旁起哄。

    顾南夕勾唇一笑，不愿意当众拂了许也的面子，把手轻轻放在了他的手里。

    “哎，等等，要不我陪你跳吧？我是你的粉丝呢。”李溪禾在紧要关头制止了两人。

    她是真怕顾南夕和这个许也生出什么火花，毕竟这个男模长得也是真帅。如果顾南夕喜欢上了许也，那、沈予安怎么办呢？

    在顾南夕恢复记忆之前，最好还是不要和这些人接触太多。

    顾南夕一看闺蜜的样子就知道她在想些什么，她莞尔一笑：“那你下一曲和许也跳吧，他很宠粉的。”

    李溪禾：“。。。。。。”

    这是宠粉不宠粉的问题吗？老娘是不想见你和其他男人接触啊！李溪禾在心里狂吼，却又不便说出口，只得眼睁睁看着许也牵着顾南夕走入了舞池。

    他们随着音乐翩翩起舞，默契十足，这对俊男靓女的加入，俨然成了全场最亮的焦点。

    李溪禾和李雯对视一眼，都从对方的眼里看到了苦涩的神色。尤其是李溪禾，心里更是有些不安，如果沈予安恰好这时候赶过来看到这一幕。。。。。。怕是会直接爆发的吧？

    许也一改之前吊儿郎当的模样，声音听起来温柔含笑：“我很宠粉？我怎么不知道我还有这个人设。”

    顾南夕无语，不过许也确实一直走的清冷公子哥路线，不是很接地气。

    许也的一双桃花眼弯了弯：“那看来我以后要改一下人设了，这样粉丝会不会更多一点？”

    顾南夕直接翻了个白眼，懒得理他，专心地跳着舞。要不是不想让许也丢面子，她才不想上来跳舞。

    一曲终了，许也搂住顾南夕的腰带入怀里，完美结尾。

    台下众人鼓起了掌，大声叫着好，整个宴会的气氛也在这一刻达到了高潮。

    沈予安站在夜色的门口，冷冷地看着这一幕。他已经站在这有一会儿了，可能是现场太过吵闹，没有一个人发现他的到来。

    他就像一个局外人，孤独地看着这群人的狂欢。

    李溪禾无意地一转头，恰好看见了沈予安。她正想上前去跟他打招呼，就见沈予安穿过了人群，径直朝着台上走去。

    他的拳头紧握，顺手还将领带松了松，看上去满脸的不善。

    李溪禾呆在原地，顺着沈予安的方向看过去——顾南夕正被许也搂在怀里，手还搭在她的腰间。

    完了。李溪禾的脑子轰然出现这两个大字。

    沈予安的气场太强，再加看起来明显来者不善，一时吸引了好些人的目光，台上的两人却还没有反应过来。

    他直接上了台，一拳揍在了许也一向引以为傲的脸上。许也的脸被揍得一偏，却并没有放开顾南夕的手，而是拉得更紧。

    这一幕有些刺激到了沈予安，他的双目变得有些猩红，又是狠狠地一拳甩了上去。

    许也像是还有些懵，根本顾不上还手，整个人都被沈予安压制住了，战局完全是一面倒的形势。

    顾南夕脑子也嗡了一下，也没意识到应该要去阻拦。这一幕、她似乎在哪看到过。

    在她的脑海深处，沈予安也是发了狂一样的殴打着一个男人，而她就在一旁躺着，眼角还流下了委屈的泪水。

