    吐真剂。

    注射麻醉剂东莨菪碱后，患者进入一种特殊的镇静状态，会在无意识状态下准确地回答问题。

    但从未听说过有什么吐真剂会让人在意识清醒的状态下回答问题，哪怕心里所想，也是问题的真实答案。这简直就是一种意志的修改，太可怕了。

    小坤在心中瞬间联想到了好多，却也因此把自己震惊得不行。

    不待思索破局之法，脚步声再次响起，男人捏着另外一支试管走了过来，在小坤完全无力反抗之下，将试管内的液体倒在了小坤完全失去了控制的下巴上。

    下巴和舌头很快恢复了感觉，但小坤的内心却越来越沉。

    “那么孩子，能说话了吗？”男人意味深长地低声问道。

    “可以。”

    心脏忍不住地剧烈一跳，明明完全没想回答对方问题，但嘴巴却仿佛和大脑断开了连控关系，不由自主地回答了一声。

    男人的表情变得满足，微笑的表情浮现，随手将试管放在了孩童所躺的石桌上后，继续询问道：“那么孩子，告诉我你的名字。”

    “坤。”

    “奎因（queen）？”男人微微点头

    “不是queen，是坤……”

    “queen？”男人复述一句，却有些疑惑，不明白手下俘虏的回答，怎么会显得有些莫名其妙

    “坤……”小坤面无表情地继续开口回应，心里却无奈万分，接着下意识地用中文拼音纠正道：“k-u-n——坤。”

    “哦——”男人一副恍然大悟的样子。

    “科文·奎因（Coven·queen），是你的全名呀。”以为自己得到了答案，男人继续微笑说道：“没有关系，我并不是想要知道你的全名是什么，只是想要确认一下你的身份，毕竟有些姓氏的背后、所代表的是无尽的麻烦。”

    小坤闻言没有继续开口回应，毕竟男人最后的两句话中，并未带有疑问的语气，也就避免了小坤的下意识答复。

    虽然没有被吐真剂控制着再说些什么，但小坤的心中却是郁闷不已，不由腹诽自己生活的世界，为什么会在名字方面变得这么随意。

    不过小坤也无可奈何，毕竟地球已经进入了宇宙时代，母星不再控制人口，导致人口基数夸张地爆发增长。这样一来，多生、超生已成常态。

    随着继承权等等问题的增多，最后发展成一家之中，只有最无能的那名后代才会继承父亲或母亲的姓氏，接着继承家产。而其他后代则会自取姓氏重新分家，只拿着启动资金去单独打拼。

    如此一来，便慢慢发展成婴儿被生下后只取一个名字或者小名，成年后才会得到自己的姓。

    这种随社会发展而来的制度简直不要太随意。而这，也是小坤为何介绍自己时、只介绍自己叫‘坤’的由来……

    闲言少叙，男人的再次开口，打断了小坤的内心大戏。

    “那么奎因先生。”男人微微俯身，火热的目光直视孩童双眼，语气略带激动地说道：“回答我，怎么才能让我变得年轻，怎么才能长生不老！”

    “不知道。”

    小坤的大脑还未思索答案，嘴巴却不由自主地回应了一句。

    下一刻，一大一小两人不由自主地都愣住了。

    “不可能！”

    仿佛信仰崩塌，男人烦躁地直起身，右手抓住了自己的头发，目光有些空洞地喃喃自语：“不可能！不可能！明明我看到的一切！都表明他变小了！虽然骨龄是十岁，但衣服……不对！一定有哪里出错了！”

    看着男人在那失神地喋喋不休，小坤不由露出了奇异的目光，略微思索之后恍然大悟。

    “对啊，他问的是怎么让他变年轻，我的确不知道啊。我变小是因为魔方，但算上我，魔方已经是最后一次的使用次数了，不能再让他使用，也就没有办法让他变年轻。所以，我的确不知道任何方法让他变年轻。而长生不老，我同样也的确不知道啊。”

    想到这里，小坤忍不住地嘴角微微勾起，露出了一丝微笑，庆幸自己好像还没有完全处于绝境，庆幸哪怕对方的吐真剂再厉害，也会被问题的逻辑性钻了空子。

    那么接下来，就只能祈祷对方的思维逻辑有问题，不会想明白这些了。

    “该死！”

    就在这时，男人突然高声咒骂了一句，而后转身俯视孩童，目光嗜人，狠声问道：“我再问一遍！怎么才能让我变得年轻，怎么才能长生不老！”

    “不知道。”小坤压制了自己的表情和眼神，再次‘不由自主’地回答。

    “该死！”

    男人又是一声咒骂，而后一拳砸在了小坤的面部，发出了‘嘭’地一声闷响。

    眨眨眼，虽然面部有些疼痛，但小坤的脑海里却瞬间闪过一些诸如‘大师级体术’、‘身体强度’、‘力气太小’、‘好弱啊’等等词汇……

    男人并未注意到孩童的内心大戏，打了一拳之后收回拳头，看了看自己疼痛不已的拳骨，而后深吸口气，沉声再次询问。

    “你的身体是怎么回事！为什么力量那么大！回答我！”

    “锻炼，不停地锻炼。”小坤回答得十分诚实，然而内心却已经笑得打滚，毕竟对方的问题太‘正’了，如果不多嘴问力量的问题而只问身体变小原因，自己恐怕还真被对方得了秘密去。

    “该死！该死！该死！”男人一连骂了三声，随后烦躁地在石床旁边开始来回踱步，不知在思索些什么。

    少顷，男人停住脚步，再次面对石床上的小坤，提在手中的木棍杵在了小坤的胸口，面色阴晴不定地狠声说道：“没关系，我相信我的判断！即使你无法给予我想要的答案，我也会亲自在你身上探索到我想要的一切！”

    “emmmm……”小坤眨了眨眼，又斜视了一下墙边木桌上的各种标本瓶，不由语气有些讨好地说道：“先生，我感觉我们可以商……”

    嘭！

    未等小坤说完，隔着天花板的上方突然传来一声闷响。

    男人一惊，下意识抬头看去，随后一声咒骂：“混账！那群该死的鬣狗！”

    话音刚落，男人立即收回杵在孩童胸口的木棍，下一刻，突然仿佛被吸入了黑洞一般，变成一团漆黑色的漩涡消失不见。

    小坤茫然无辜地歪了歪脑袋：“诶？”

