    章公馆。

    章啸林人老了，早年好.色的毛病收敛许多了，也懂得一些养生了，所以，除非通宵赌博，一般吃过晚饭后，很早就睡下。

    “法尧呢，还没回来？”

    “爹，法尧在外面应酬呢，很晚才回来。”大儿媳陈月华幽幽一声，她有丈夫，其实跟没有丈夫一样。

    “月华，苦了你了，爹对不起你，这个畜生，回来，我一定抓他去戒烟，再这么抽下去，他这条命就没了。”章啸林发了狠心了。

    “大帅，岐公求见。”

    章啸林一愣，这么晚了，亲家老大哥过来过什么，他有不爱打牌，牌局都很少参加，何况这大热天的，他不在家歇着。

    陈月华也觉得有一丝诧异，虽然父亲是家里的常客，可一般不会在晚上过来的。

    “爹，我先回房了。”

    “嗯，月华，你先回房休息，回头我来收拾那个逆子，这么好的媳妇儿，在家独守空房，造孽呀！”章啸林咬牙啐骂一声。

    陈月华微微欠身，回房去了。

    “阿虎，出事儿了。”陈岐进入会客厅，第一句话就说道。

    “什么事，让你如此惊慌？”章啸林吃惊道，自己这位老大哥一向是沉稳大度，宠辱不惊的。

    “法捕房传来消息，要成立一支禁烟大队。”

    “禁烟大队，这什么时候的消息？”章啸林闻言，也是惊诧不已。

    “就今天下午，而且批文已经下来了，编制在警务处，级别上低半级，只占用法捕房的编制，但人员和经费自筹！”

    “自筹，这是姓陆的小子搞出来的？”

    “没错，禁烟大队的就是这陆希言搞出来的，我们都以为这些天他什么都没干，偃旗息鼓了，没想到，他闷声不吭的弄了一个禁烟大队出来了。”陈岐道。

    “这小子还真是要跟咱们对着干了？”章啸林恼怒道。

    “不过，我也听说了，这个禁烟大队现在就他一个光杆司令，一个人都没有，所以，一时半会儿还对我们形成不了威胁。”陈岐道。

    “原来是个空架子，我还以为他已经拉出一支队伍来呢。”章啸林嘿嘿一笑，“既然人都没配齐，那就好办了，老陈，盯着点儿，它要是招人的话，安排咱们的人进去，我就不信了，他还能玩的过老子。”

    “大帅说得对，咱们再把话放出去，谁敢加入禁烟大队，那以后就是咱们大帅的敌人，看还有谁敢去。”管家李弥道。

    “嗯，老陈，就这事儿，你何必晚上亲自跑一趟？”

    “还有一件事，就是咱们杜美路的仓库刚入库一批辽土，大概有两百箱左右，我觉得放在那里有些不安全，是不是考虑分散储存？”陈岐建议道。

    “禁烟大队还只是个空架子，岐公您担心什么？”李弥嘿嘿一笑，觉得陈岐有些杞人忧天了。

    “没有，就是咱们这批货进的有点儿多了，如果都放在一个地方，有些危险，而且杜美路的仓库的位置，过去很多人都知道，现在虽然……”

    “分散储存是对的，这么一大批货，价值超过十万大洋，应该小心一些，老陈，这事儿你尽快安排一下。”章啸林点了点头。

    “好的，阿虎。”陈岐点了点头，起身告辞离去。

    却不知，此刻杜美路的霖记木材行的仓库，陆希言亲自带队，麻小五带领禁烟大队将其团团包围。

    行动定在十点宵禁之后。

    霖记木材行这个仓库，主要就是存放鸦片烟土的，过去三鑫公司建造这个仓库就是按照存放烟土的规格和标准建造的。

    章啸林接手之后，没有理由不接着使用，若是新造的话，又要花一笔钱，还不如直接用呢。

    再说里面任何设施都是完备的，而且在法租界，有谁干捋他章大帅的虎须？

    禁烟大队的遴选工作其实早已开始了，只是外界并不知道，而且也不是以招募“禁烟大队”的方式进行的。

    所以就更没有人知道了，只要人员有三大部分，第一是铁血锄奸团的外围种子培养梯队，上海滩的抗日青年组织多如牛毛，铁血锄奸团可以很轻松的挖掘和寻找自己所需要的后备人才，而且不会被发现。

    只有被选中的人，才会有资格知道“铁血锄奸团”，然后还要通过一系列的培训，才能正式加入。

    “铁血锄奸团”已经从过去的一个公开的抗日锄奸组织，变成一个神秘的地下抗日锄奸的组织了。

    越是神秘，越是吸引着许多有志报国的年轻人加入，所以，“铁血锄奸团”在上海滩不缺后备人才。

    只是陆希言制定的“铁血锄奸团”的发展规划走的是精英路线，对组织成员的要求很高，所以，队伍精简之后，扩张的速度并不快，这样做的好处就是，“铁血锄奸团”隐藏的更深，更不容易被抓住尾巴。

    第二部分是跟青帮和章啸林有矛盾过节，但过往人品不错，且具有爱国热情的商界人士推荐，比如联合化工的方文董事长，董楼的董少筠等等，第三部分就是来自组织的支援了，从上海周边的几个游击区，抽掉了一批精英干将进入法租界，人数不多，有十来个人，这样就把禁烟大队的给初步的搭建起来了。

    人数当然不满编，把勤杂人员都算上，也才四十多人，但是完成这一次行动已经足够了。

    下一步还要对外招人的。

    这四十多人已经秘密磨合训练了一个星期了，麻小五和杨一鸣担任教官，杨一鸣是那个二十一人名单中其中之一。

    这个人过去在杨虎的上海警备司令部担任缉私股的一个副股长，日本人占领上海之后，他就被留用了，后来因为得罪一个日本侨商，被开除，之后又去一家洋行干了不到一个月，跟上司不合，又被开除了。

    之后是每一个工作都干不过三个月，直到，陆希言以“判官”的身份联系上他。

    其实这个杨一鸣是跟组织失去了联系，他不断的换工作，都是在寻找组织，可他那条线断掉之后，组织上许多文件资料丢失了，也没想到会有这样一个人，后来，才算是接上头。

    陆希言手中的那二十一人名单有一小半儿都是这样的情况，有的不是断线了，就是联系不上了。

    这样的散落在外面的孤鸟，跟在上海潜伏的其他地下组织都没有联系，非常适合吸纳进入“藏锋”小组，顺带着，他还需要对这些在外的“游子”进行一次甄别和考察。

    杨一鸣担任过缉私股的副股长，有这方面的工作经验，陆希言当然委任他为“禁烟大队（筹建）”的教官了。

    当然，杨一鸣进“禁烟大队”并不是直接通过陆希言，当然，他也并不知道“判官”的真实身份。

    至于，他被任命为“禁烟大队”的教官，也是看在他过去的在上海警备司令部稽查大队的履历的关系。

    陆希言不会在禁烟大队担任任何职务，他只是在挂一个“顾问”的虚衔，拿到成立的批文后。

    陆希言马上就任命了麻小五为禁烟大队的大队长，杨一鸣为副大队长，禁烟大队下设三个中队，每个中队又有三个班，然后麻小五和杨一鸣分别兼任第一中队和第二中队中队长，许清和王霖被任命为班长，因为人数还没招满，不但还有一个中队长位置空缺，其他还有许多班长的位置也都空着。

    紧着现在的编制，先把人员编成了另个中队，一个中队两个班，算是把禁烟大队的基础骨架给搭建起来了。

    所有人都没有想到，禁烟大队刚拿到成立批文的第一天，就有行动，而且还是查抄章啸林在法租界的秘密烟土仓库！

    这让队员们不敢想象，激动的无以复加。

    陆希言在“霖记木材行”的对面早就租下了一间房，作为行动的指挥部，而且在这里已经悄悄的观察四五天了，最近的一批烟土前天夜里才运送进来，足足有两百箱。

    “先生，第一次行动，他们能行吗？”

    “放心吧，小五和一鸣都不是生手，他们当中不少人都是有战斗经验的。”陆希言手持望远镜站在窗口，望着对面霖记木材行的动静。

    “先生，这些人您是怎么找过来的？”

    “有些是别人推荐来的，还有的是过去杨一鸣的部下，还有就是咱们自己人了。”陆希言道。

    “咱们也有人在里面？”闫磊惊讶道。

    “嗯，一小半儿呢，不过，他们也都是优选过来的，成立禁烟大队对我们来说，以后可以用公开的身份活动，也多了一份保障。”陆希言道。

    “您说的对，咱们以后很多事情，可以用禁烟大队作掩护，公开做了。”闫磊点了点头。

    陆希言还有一个目的没说，那就是要保护“安居工程”的顺利实施下去，他手上必须有一支可以自保的力量，否则，真要跟章啸林或者‘76’号斗起来，也有正面还手的力量。

    日本宪兵已经进驻‘76’号了，这可不是一个好的信号，说明欧美各国根本已经是外强中干，被日本人看透了本质。

    接下下来，只怕日本会更加肆无忌惮的侵蚀租界，达到彻底的掌控租界的目的。

    “先生，时间到了。”

    “命令小五行动吧。”陆希言淡淡的吩咐一声。

    “是。”

    