    回到家，陈放给赵吉阳打了个电话。

    没打通……

    家里请了打鱼队过来捕鱼，赵吉阳这时候应该在水库那边耍。

    回屋躺在床上，陈放翻出了吉阳堂哥的电话：“喂。”电话一下打通了。

    “哪位？”

    “你是赵吉阳堂哥吧？”

    “是，你哪个？”

    “我是暖暖老公……暖暖说你是园林设计师，最近在忙么？”陈放问。

    “妹夫啊。”赵吉安笑着道：“没忙，最近一直在休息。”

    赵吉安本来有活的，公司这边想拍他到都江堰做一个绿化工程，不过前几天赵吉阳给他电话说是她那边有个大活儿，可以交给他单独做，这不……就闲了下来，一直在等。

    “我这边有个酒庄规划设计的工作，还有个果园设计规划的工作，这两个工作可以单独承包给你。有没有兴趣过来谈谈？”

    “有，当然有兴趣了。”赵吉安道：“多大的项目？”

    “酒庄项目是我自己的，简单绿化一下，种植些风景树。果园是我和朋友的，具体多大项目不好说，你过来后我们面谈……”陈放说。

    果园这边要设立一个生态部，赵吉阳说过赵吉安，生态学本科毕业。要是可以，陈放准备请赵吉安过来负责整个园区的生态……

    “加一下我微信，发个定位给我，我明早出发。”

    “嗯，好。”陈放随后添加了赵吉安的微信，等待加上好友之后将定位发给了他，打字道：“我和朋友在高山县成立了一家公司，香果园。主要种植水果……听暖暖说你大学学的生态学，不知道有没有兴趣到我们果园工作。”

    过了十几秒，赵吉安回复信息：“多大的果园？”

    “现在有三千多亩。还有一万多亩土地正在谈……你过来之后负责育种，以及果园生态环境监管。以后会给你配备独立实验室，办公室……”

    “月薪呢？”

    “月薪1万。”陈放又道：“我们公司刚刚起步，现在资金紧张。等以后资金宽裕了，工资这个事情好说。”

    “有没有奖金哦。”赵吉安发来一个笑脸。

    “全勤奖肯定有的……之后还有年终奖，但今年肯定是没有的。以后年终奖多少，看公司效益。”陈放说道。

    “行。我明天过去看看。”

    微信钓友群，陈放好几天没看过了。

    王龙@陈师傅：好几天没看到你上线了，忙什么呢？最近发现一个很好的筏钓地点……

    陈放记得王龙说过他在海口那边的果园工作，管理着上千亩的荔枝。

    陈放这边需要工人。

    陈放单独私聊了王龙：这不。

    一会儿后，王龙回复：在。

    陈放：你在果园工作，全职？

    王龙：当然，全职。

    陈放：哪个果园。

    王龙：蓝湾热带水果园。

    陈放：多少钱一个月？

    王龙：你问这个干什么？果园的薪水马马虎虎，税后七千多，不过有五险一金，加上年终奖这些……一年下来十几万。

    陈放发出一个笑脸：可以的啊。最近有空没有嘛，我和朋友合开了一家果园，主要种植水果是芒果、石榴、橙子……公司初创正缺人，想不想过来看看。

    王龙：(?ω?)。

    陈放：待遇好说。只要你有本事，月薪十万都不是问题。

    王龙：月薪十万？？？？

    陈放：得看你能力。你在海南管理什么水果？

    王龙：菠萝蜜，荔枝，芒果，龙眼。

    陈放：那些果园单亩产值能达到多少？

    王龙：我年初才到这边来……单亩产值，荔枝1万5千元左右。芒果9千元左右。别的就不知道了。我管理的是丰产园，其中荔枝没有参考价值……不同产地，不同品种的荔枝，价格差异很大。芒果也是……正常来说，个体户种植，荔枝亩产值在能有4千元的，就算不错了。如果是内地，荔枝亩产值两三千元，甚至更低。这些还要看经营、销售……

    王龙说了挺多。

    大概意思是，亩产值这个东西要看水果品质，最主要还是销售环节。

    陈放：我们这边差园区经理，有没有兴趣过来试试。

    王龙：管理多大园区？

    陈放：现在有三千多亩。之后，近两万亩土地。我们准备做一个有机果园，你感觉，能不能做？

    王龙：近两万亩，这个……老实说，我恐怕不行。我在蓝湾热带水果园只是生产组长，管理1241亩果园。园区经理做的事情和生产组长做的事情不一样的……如果只是几千亩果园，我倒可以尝试。但近两万亩，这里面涉及的事情就复杂了。

    陈放：怎么说？

    王龙：园区经理负责所有果园的生产安排，要沟通后勤，制定详细生产计划……我们蓝湾果园只有四千多亩果园，就今年水果采摘季节，就差点乱套了。果园不大的话，我有能力做好园区经理，但是大果园，这里面涉及的东西就挺多。

    陈放想了想：这样啊。

    王龙：万亩以上的果园，控制水果在什么时间产出，这点可是很重要的，需要特别专业的人来负责。我从事果园管理也有七八年的时间，管理两三千亩果园是没有问题的。但也只是果园管理……涉及到其它工作，不好说。我可以给你推荐一个人……

    陈放：^_^

    王龙：我师父，他在云南的百果香园担任园区经理，管理果园1万4千多亩。我师父很厉害的，从事果园管理工作二十几年了。云南宾山那边有个葡萄酒产区，好些酒庄请过我师父。

    陈放：你师父还懂酿酒？

    王龙：肯定的。百果香园有两千多亩葡萄园，专门给酿酒厂提供酿酒葡萄。

    陈放：厉害。最近有空没，带你师父来我这边看看。

    王龙：我有空。但不知道我师父有没有空……这样，你先了解一下我师父。我师父现在的年薪是70万，税后。你想请他过去在，还少要给到100万以上的税后。

    陈放：行。

    王龙发来了他师父的名字，照片。

    陈放上网搜了一下，在网上找到了他师父的信息……梁新成。网上还有些对百果香园的报道……

