
　　清军的炮兵阵地当然不是和主阵地在一起，但在主阵地上，仍然可以十分清楚的看见炮兵阵地那边火光冲天，以及听到巨大的爆炸声音。

　　而且时间不长，就有士兵来向张彪、黎元洪报告，炮兵阵地遭到了毁灭性的打击，而这时张彪、黎元洪也都有些发懵，自己的炮军就这样完了吗？但噩讯还不此这一条，紧接着又有士兵来报告，左右两线的阻击军队均遭到了义勇军的攻击。

　　其实这到是在两人预料之中的事情，因此才布置了两支阻击的军队，但在自己的炮兵阵地被对手打掉，打通回归之地己变得无比艰难的情况下，再听了阻击军队遭到攻击的报告，情绪自然是大不相同，毕竟阻击的兵力并不多，是肯定挡不住义勇军的进攻，而现在突击战线上又没有取得进展，一但阻击军队被击败，湖北清军将陷两面夹击的巨大不利局面中。

　　就在张彪、黎元洪茫不知所措的时候，在义勇军的阵地那边，炮声又响了起来，而这一次炮击的目标是湖北清军的阵地。

　　打掉了清军的炮兵阵地之后，义勇军的野战炮连迅速撤离阵地，并进入第二阵地，这时也收到了清军的炮兵阵地被摧毁的消息，而团部命令野战炮连立刻对清军的阵地展开轰击。这时清军阵地的位置早己被义勇军的侦察兵察清楚了，炮兵迅速在地图上测算好了射击单元，然后向清军的阵地展开了炮击。

　　本来清军是准备主动进攻，打通回归湖北的道理，根本就没有想过防守，也没有修筑防御工事，结果炮弹落到了清军的阵地上，让清军结结实实的偿到了挨炸的滋味。

　　由于知道清军的炮兵阵地己被打掉，因此义勇军的野战炮连也从容了许多，炮击一共持续了５分多钟，落下了４００余发炮弹，一口气将野战炮剩余的炮弹全部都打光了。而清军的阵地遭到沉重的打击，因为这时阵地上全无遮挡，清军只能干挨炸，顿时也就大乱了起来。

　　义勇军的炮击结束之后，一团立刻向清军主动发动进攻，而这一次的速度要围歼河南清军时要快得多了，炮击以后不到５分钟，进攻就开始了，一来是因为现在是白天，视野清楚，行动自然就要快一些；二来也是吸收了上一次作战的经验，在炮击开始以后，一团的一营、二营就从阵地出击，向清军的阵地推进过去，因此在炮击结束之后，一营、二营迅速向清军的阵地发动了进攻。

　　虽然这时清军的阵地已乱，但毕竞兵力众多，其中的湖北新军还是有一定的军事素质，而且张彪、黎元洪尚在，还有人指挥，因此双方展开了一场混战，双方的士兵交织在一起，互相持枪拼死的搏斗。

　　不过相比之下义勇军是以班排为单位，进行有组织的战斗，而且尽管双方是以白刃作战为主，但义勇军装备了大量的９６式手枪，在白刃作战中可以发挥极大的作用，清军基本是各自为战，既使是有小团体，也没有什么战术配；而更为重要的是义勇军是挟持着击败河南清军的锐气，士气高昂、斗志旺盛，清军虽然还不知道河南清军己经失败了，但连日里来的作战都不顺利，现在又陷入到义勇军的合围当中，而炮兵阵地也被义勇军打掉，清军的士兵们也不可避免的生出了极大的沮丧情绪，因此尽管清军的人数要远多于义勇军，但双方却杀了个难分难解，一时间还分不出胜负来。

　　但就在这时，二团首先突破了清军的阻击，加入了战团中，顿时改变了战局的平衡，义勇军开始取得战场上的优势，而傅成航也立刻下令，将作为预备队的三营也投入战斗中。

　　虽然一个营的兵力并不多，但毕竟是生力军，而且这时义勇军己经占了上风，因此这一个营的士兵加入之后，清军自然更是招架不住，不少清军己经开始从战场上撤逃。而偏偏就在这个时候，另一支义勇军三团，也终于突破了清军的阻击，赶到了战场来。

　　在前面的战斗中，三团的减员达到７００余人，己接近全军的三分之一，实力己经大大的削弱，因此在进攻清军的阻击军队时，也打得相当吃力，不过清军在其他各个战场上的陆续失利，阻击的清军也终于动摇起来，阵地终于被三团攻破。ŴŴŴ.23sk.com

　　三团加入战场，也给了清军最后一击，尽管这时清军的总兵力仍然在义勇军之上，但双方的精神状态却是完全不在同一个层面上，清军终于彻底失去了抵抗之力，从战场上溃败。张彪、黎元洪也在少数士兵的保护下，向战场的西南方向突围。

　　不过尽管人民军对清军形成了合围之势，但毕竟兵力有限，不可能对清军形成完全的包围，因此战场上有很大的空隙，不少清兵就趁着这些空隙，逃离了战场，也正是如此，张彪、黎元洪才能够从战场上侥幸脱身，毕竟两人都是湖北清军的主将，而且在军中也颇有些威信力，由其是黎元洪，由于平时颇为善待士卒，可以算是深得军心，两人才能在全军溃败的时候，仍然能够聚集2、300士兵突围。

　　当然突围的过程也是十分惊险的，两人都是拔出了手枪，亲自上阵，在突出了重围之后，两人仍然不敢停留，率领着士兵一口气跑出了十几公里，一直逃到了襄阳府境内才算是收住了脚步，而这时两人的身边只剩下了２００余人，但陆续又有清兵逃出来，见两位主将仍然健在，因此也都陆续的聚陇了过来，到了下午的时候，两人共计收容了８００余名士兵。

　　但想着十几天前两人率领军队从湖北出击时，大军万人，是何等的意气风发，而现在却落到这般田地，因此张彪、黎元洪也都不由得悲从心生，抱头大哭起来，黎元洪甚致拔出手枪来要自杀，幸好是被左右的士兵拉住，又百般劝慰，才算是劝住了黎元洪。

　　随后张彪、黎元洪又商量了一了，认为就这样回武昌去，实在是没有脸见赵尔巽了，因此决定暂时退守到襄阳府去，当然这时仍然还陆续有士兵逃出来，于是两人又分出几支小股军队，却搜寻其他散落的逃跑士兵。

　　而张彪、黎元洪退到了襄阳府以后，才知道原来河南清军早就己经被义勇军击败了，就连主将谢宝胜都阵亡了，这一次征剿也彻底失败了。到了这一步两人也没有别的办法，联名给武昌的赵尔巽发电，通报了战败的经过，并请求朝廷处责。虽然说这一次出兵是湖北、河南两省私下行动，并没有报知朝廷，但现在征剿惨败，损兵拆将，肯定是瞒不过朝廷了，而丢官弃职也是免不了的，别说是他们两人，就连湖广总督赵尔巽，河南巡抚张人骏，这一次恐怕也都是在劫难逃了。

　　当然清军的失败就是根据地的胜利，这一战共计歼敌２７００余人，俘虏３０００余人，缴获步枪１５００余支，子弹８万余发，另外在炮兵阵地上搜罗零配件，竟然还能拼出４门火炮来，还有骡马牲口６００余匹，各种车辆１００余辆，以及一些其他的各种物资。

　　而这一战结束，根据地也取得决定性的胜利，在整个战争中，义勇军共计歼敌７３００余人，俘虏５７００余人，义勇军自身阵亡了９７１人，另有１６０３人受伤，可以说取得了十分辉煌的胜利。但根据地也为此付出了不小的代价，为了不给清军留空子，共计迁移了２７个村庄，涉及到的人口多达５万余人，这些人的迁移安置都需要根据地政府负责，而且还有些村庄还遭到了清军的破坏，或是战争的毁坏，重建也是由根据地政府买单的。

　　虽然根据地在土地改革时没收了一批地主的财产，到是积攒了一些钱财，但由于根据地的范围基本都在农村地区，经济十分落后，因此根据地的财政也并不宽裕，迁移安置居民，以及村庄的重建，另外还有阵亡的士兵要抚恤，还有俘虏的大量清兵要养活，这些都给根据地的财政带来巨大的压力。因此根据地的负责人陈召没高兴多久，就愁眉不展，毕竟军队不会管这些事情，只能由行政官员来解决。

　　于是陈召在写给青岛行政院的报告中，不仅讲说了根据地所取得的战果，也详细说明了根据地目前遇的财政压力，同时当然也提出了自己的解决办法：一是将俘虏的清兵名单送到河南和湖北，要求支付赎俘的费用，这样不仅可以减轻根据地的压力，还可以增加根据地的收入；二是允许根据地攻占大城市，因为大城市的经济发达，而且还可以再打击一批清廷的官员、权贵及地方豪强，没收他们的家产，也能够让根据地的财政情况在短时间内得到改善；当然光是靠赎俘费和打击土豪劣绊是不能长久的，因此要从根本上提高根据地的经济水平和财政收入，应该立刻全面攻占归德府，这样可确保根据地和华东政府的交通畅通，那么根据地就可以和华东政府之间进行经济来往交流，甚致根据地还可以借助山东的港口码头发展对外贸易，这才是确保根据地的经济发展的根本办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二六九章 根据地（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 