    “嘩啦……”

    伊路谜一行五十四人划着充气船在沼泽中缓缓前行着。

    天空太阳被一片乌云遮住，沼泽里面到处都生长着奇特的漂浮植物，前方更不是一望无际，而是有着一片目测高达上百米甚至更高的参天巨木。

    这些巨树的根部都扎根在沼泽淤泥里，但它们的树干部分却没有接触到水面，就像红树林一样。

    只不过它们太过巨大了，巨大到伊路谜一行人的充气船甚至能从它们的树根缝隙间穿越而过。

    “哼~！”

    忽然，坐在木船上休息的娜塔莉闷哼一声，她撩起左臂衣袖，在她的左前臂的中间部位，一处很小的皮肤发紫，似乎是擦伤。

    “怎么了？”

    正在后面划船的索菲亚面露担忧地询问道，娜塔莉摸了摸发紫的地方，摇头道。

    “不，只是一点擦伤。应该是在跟鳄鱼搏斗的时候弄的。”

    “我已经休息够了。”

    娜塔莉话毕从船上拿起一根船桨，开始划船。

    “注意水面，一有动静直接进行攻击。”

    队伍最前方，伊路谜对复仇者士兵们下令道。奥兹玛联邦上千人的调查团就是在这里全军覆没，绝对不能大意。

    “另外，准备好麻醉弹。”

    伊路谜的声音不打，却依然在这片沼泽中传开，低沉、严肃的声音不断回荡在上空。

    “为什么要准备麻醉弹？难不成你们想活捉地狱铃声？”

    伊路谜左手边，一条木船正与他们并肩前行在队伍最前方，上面站着的人正是比杨德，划船的是塞万提斯和瑟吉欧。

    “喂喂，我可从来没听说过还有人能捕捉魔物的。你可别乱来啊。”

    瑟吉欧一副“我看你们是在找死的模样”说道。而比杨德和塞万提斯则是眼底掠过一丝警惕。

    “嘿嘿。”

    格利德望着比杨德一行人，嘴角露出阴笑，让人看了就觉得他有什么坏心思。

    伊路谜并不是要捉魔物，他让复仇者们准备好麻醉弹，是用来打人的。

    伊路谜面无表情，他并不打算多做解释，而且他做事也不需要向人解释。

    其实，地狱铃声这种魔物，跟伊路谜还真是相性不合。

    为什么？

    因为伊路谜能够感知和影响他人情绪，他的能力对于地狱铃声这种能够传染杀意的魔物来说，正好克制。

    而复仇者士兵们则是完全不受情绪影响，只会听从简单的命令，他们是一具拥有肉体的冰冷机器。

    至于金·布拉德雷和普莱德这些念兽，不知道地狱之铃有没有效果。

    一路上，伊路谜都打开着情绪感知，只要有任何人出现情绪波动，尤其是杀意。

    他首先会利用能力进行影响，但如果能力依旧无法让他平静，那就只能让复仇者开枪麻醉。

    安布雷拉生物科技公司特制的麻醉弹，只要0.01毫克就能晕倒一头成年母象，只要能够命中，除了比杨德这种级别的存在，相信其他人都无法抵挡睡意的侵袭。

    当然，也不排除麻醉弹也抵挡不住杀意带来的亢奋效果，那就别怪伊路谜大杀特杀了。

    就是不清楚，比杨德的能力到底是什么。

    想到这里，伊路谜用眼角瞥了一眼比杨德。他刚才只看到了比杨德出手一次，一次就直接解决掉了五条鳄鱼。

    他表现出的能力不属于强化系的能力，但也不排除是他本身能力修炼到某种程度从而衍生出来的效果。

    伊路谜一行人划着小船在沼泽中缓缓前行，途中不再出现任何意外，一直到天黑前的三十分钟……

    “嘿，我们有新发现了。”

    坐在最前方的木船上的瑟吉欧回头向着队伍后方的娜塔莉、赫拉克勒斯等人喊了一声。

    “是陆地，也许能在这里找到一些线索。”

    伊路谜望着出现在前方沼泽中的一大片陆地，心中推测，如果他是奥兹玛联邦的千人调查团，这里正好可以当做他们的临时营地。

    毕竟，那么多人总不可能全部待在船上吧？

    二十艘充气船和四艘木船陆续停泊在岸边，普莱德安排着复仇者部队先行上岸进行警戒和侦查。

    “嗡~”

    两架小隼无人机快速起飞，朝着陆地上的一片树林飞去，迅速穿过树林来到一片空旷地带。

    可以看到周围有着不少被认为砍伐的参天巨木，而在空旷地带的外围还围了一圈铁丝网。但时过境迁，不少区域的铁丝网已经生锈倒塌，许多藤蔓和植被延着铁丝网蔓延了上去。

    “boss。”

    普莱德拿着平板来到伊路谜身边，点了点头。

    “出发。”

    伊路谜下令道，复仇者部队手持枪械率先迈入树林之内。这片存在于沼泽陆地上的树林很小，众人不过十分钟便走出树林，来到了调查团营地外。

    “哐啷。”

    一名复仇者抓住已经生锈打不开的铁丝网门，手臂用力拉扯，铁丝网门直接被他强行扯了下来，连带着两边的铁丝网也倒了下去。

    “这里就是奥兹玛联邦千人调查团的营地了。”

    伊路谜迈过铁丝网门，来到营地内部，头上戴着的游骑兵神经机械头盔不断分析侦查着周围环境部署。

    只见营地内部，一排排大型木屋宛如蔬菜大棚一般整齐地屹立在潮湿的土地上，宛如一个军事基地。

    虽然数量狠多，但的确都是短时间盖起来的，全都是就地取材，用树林中的那些参天巨木建造的大型木屋。

    “奥兹玛联邦的人还真能造啊。”

    “跟奥兹玛联邦的调查团比起来，卡金帝国的调查团根本就是一群垃圾。”

    格利德站到伊路谜左侧，望着这些整齐排列数量极多的大型木屋，语气中尽是对于卡金帝国的不屑。

    团队中的人也没有对格利德的话在意，毕竟卡金帝国的人都死光了。

    “这些东西是什么？花吗？”

    吉娜走到一处木屋前，望着众人看不到的地方，神色好奇。

    比杨德一行人注意力被她吸引，纷纷走到她身边，顺着她的视线看去。

    只见在奥兹玛联邦调查团建造的大型木屋的墙壁上，生长着不少五颜六色的奇特植物和花朵。不止如此，上面还攀附着许多颜色不同的菌丝。

