    油灯的光圈一下熄灭，诡异的是，房间却反而逐渐明亮起来。

    窗外的月光这时才缓缓射进来，落在地毯上。

    温德曼静静坐在椅子上，脸上露出一丝复杂神色。

    “王室还有我们，还有三大机关！不可能会输！”他喃喃着笃定的说。

    庄园远处的某个树林中，一个阴影角落里陡然走出一个黑袍人，正是刚才的东赛。

    他回头望了望特里琼斯庄园。

    “你我算是仁至义尽了，温德曼。”

    “没成功吗？”一个黑影缓缓从另一处阴影里走出来。“我就知道，那老家伙就是认准了王室联盟。他曾经家族大难，蒙受科威坦的大王子大恩，发誓从此效忠王室，永不背叛。哪有这么好策反？”

    “没成功也算了，这次事情看在我的面子上，不要追究了。”东赛淡淡说。

    “随你，不过本来分部就对温德曼不满，现在连你这个唯一的老朋友也放弃了，以后他的日子就难过了。”

    “那是他自己的决定。走吧。”东赛淡淡回答。

    两人一前一后，走进月光无法照耀的角落阴影，无声无息的消失不见。

    营地两天里，希亚似乎是被蓝鳞蛇吓到了，呆在帐篷里面色发白，也不去围着瑰丽丝献殷勤。

    只有白兰和玛琳几个死党过来不时陪陪他，就连大家一起的狩猎加隆也没参加，只说不舒服。

    但所有人都知道他是被蓝鳞蛇吓到了。差一点就被蓝鳞蛇咬到，面对这种足以致命的剧毒蛇类，换做是谁在生死上走一线，也得好好缓缓。倒是也没人怀疑。

    再加上艾哈希亚本来就是娇生惯养，有这样的反应也很正常。

    趁着这个机会，加隆带着乌伦，就在周围扩大范围搜索各种认识的药草。他认识的不多毕竟不是专门记忆学习的药书，只认识少量药草，但也足够用了。

    方圆上千米，全部被他走了个遍。两天时间就这么过渡过去很快就到了最后该返程的时间了。加隆也终于将找得到的药草全部挖了出来。

    紫璐草，百刺草，巨鹏花。这是他这次出来找到的三种药材。基本都是千年份的，这里的人显然是把它们当做普通的杂草处理了。一些地方还隐约可见被脚印踩烂的草药。

    加隆估算过了，这些草药如果能够顺利制成药汤，足够他配出三副。可惜还有很多副药没能找到，具体药效还不知道会怎么样。

    他全部用装食物的精致木盒装满泥土将这些草药分成很多小盒子种进去，就当成盆栽移植。

    清晨的树林前，车道口处

    数辆马车纷纷停在车道两侧黑衣白衣的护卫们站在一块三三两两的闲聊着。

    马车边上，白兰指挥着一些护卫正在将打猎到的猎物搬上车。其余的小姐们则是站在一边娇笑着聊天。

    瑰丽丝站在一颗大树的树荫下，看着众人将野炊器具搬上马车，她的视线落在特里琼斯家族的黑色马车上。那里几个护卫正将一叠精致木盒子抱上马车。

    看着特里琼斯家族的纹章，先前的那次试探结果顿时浮上她心头。

    她犹豫了一下，还是看向不远处，站在马车边的一名白衣侍卫。

    手指一弹，一点蓝色在指尖一闪即逝。

    马车上顿时掀帘，下来一个白衣女侍卫两人相互耳语了几句，便一起朝着这边走过来。

    瑰丽丝略微犹豫了下，随即稳定心神似乎下了什么决定。迎着两名侍卫走上去。

    加隆坐在马车内，小心的将木盒子全部放在角落里，用绳子固定好。他掀开车帘看到瑰丽丝正和两个她自己的侍卫耳语什么。

    心里却是微微一动。

    “难道先前那两条蓝鳞蛇”他隐约感觉到，那两条蛇的气息似乎和瑰丽丝身上的气息有些相似。或者说，是香气。“如果真的是人为那么最大的可能就是瑰丽丝了。”

    他眯起眼，手轻轻抚摸着边上的木盒。

    “蓝鳞蛇的速度毒性很强，我不是单独走速度技巧路线的武者，顶多应付两条。要是多一些就只能避开。只有等到药汤配好，恢复一些实力后再来打算。”

    按照他的估计一般银灯师至少也有C级以上，这是平均威胁度。如果拼命爆发或许还能达到B级的威力程度。就如同和老师埃宁对拼的那个银灯师，最后的爆发绝对有B级的层次。这才只是一般银灯师，还不用说更高级的等级。

    “现在只有尽快提升身体素质，恢复实力，才能加速学习银灯师的进度！”加隆回忆起被袭击的细节，越发肯定是人为控制的。而有这个实力安排袭击的，在这里的人中，就只有瑰丽丝有这个能力。

    “这笔账我记下了”加隆放下帘子。

    回到特里琼斯庄园

    加隆发现温德曼最近的心情似乎变得有点糟了。

    听女管似乎是一次温德曼收到一封信，这才心情被影响了。!

    心里有些疑惑，能够影响到温德曼的，就肯定是银灯师的事。

    不过加隆没有多想，这种时候，就算他再怎么筹谋计划也不如提升自己的实力有用。

    在混乱年代，只有自己的力量才是最大的依靠。

    他将带回来的药草全部简单的培制、处理，只是这些步骤就花了他三天时间。中间还因为不熟练，弄断了一些药草根茎，让他心疼不已

    然后按照配药古方，加隆开始将制好的药材称重搭配在一起。分成一包包的装好。

    最后就是用来药浴了。

    这次他好不容易采集药草，勉强搭配成的古方，名字就叫迫体液。

    来源不知，功效就是很简单的强身健体，大补身体。只是需要中火熬制一整天时间。

    加隆躲在自己的小楼里·架起火小心的熬制了一天，不断加水以防止水干。直到药液呈现出一种粘稠浑浊的淡绿色，这才停下来。

    整个小楼里倒出都充满了微微刺鼻的药汤味。

    所有仆人侍女都被他赶了出去，所有一切事情都是他自己操作。为的就是保密。至于温德曼那边·这个便宜父亲每天早出晚归，在庄园的时间也就是早晚，只是小楼里有点怪味，仆人们也不知道他在做什么，更不用说温德曼。

    从野炊回来，加隆足足花了五天时间，终于将三分药·全部熬制成了三小瓶碧绿色药膏。

    加隆让仆人将浴桶抬进自己房间，倒进热水，然后将窗帘拉上′壁炉烧大。

    毛巾和洗浴液都放在一个木盆里，送了进来。

    “好了好了，都出去！”加隆催促。

    “不需要我们添置热水吗？”一个上了年纪的女仆诧异问。

    “不用了。我自己弄就好。”

    “那好吧，希亚少爷你自己小心一点，不要在桶里睡着了。”女仆小心叮嘱说。

    “知道了安娜。”加隆点头，“别来打扰我，我要在洗澡的时候酝酿灵感！”

    一提到艾哈希亚的诗，就算女仆安娜是从小看着艾哈希亚长大的老人，也不由得感觉浑身发毛。

    “那我先出去了·你自己慢慢酝酿。”她挤出个微笑，然后招呼其余仆人女仆，陆续除了房间·轻轻将房门拉上。

    加隆走过去，咔的一下挂上挂锁链。

    脚步声逐渐离开，房间里顿时只剩下壁火燃烧木柴的炸裂声。

    加隆小心的走到书桌前·从抽屉里取出一瓶巴掌大小的碧绿玻璃瓶，轻轻一晃，里面荡漾着浓稠如蜂蜜的绿色液体。

    他走到浴桶跟前，拧开玻璃瓶盖，微微倾斜瓶子。

    噗通！

    浓稠液体一下滴入清澈的热水中。如同墨水滴入清水，迅速的便将热水染成淡绿色。

    足足将一整瓶全部倒进去，又用热水将瓶子洗涤了一遍·确认没有任何残留。加隆这才脱掉衣服，踩着凳子进了浴桶。

    身体完全浸泡进热水中·除开刺鼻的药水味，就和一般的泡热水澡没什么区别。

    加隆深吸一口气，闭上眼，猛地往下一扎，整个头部也彻底扎进水里。

    哗啦一声水响，身边一切声音都仿佛蒙上了一层厚布，变得异常遥远，宁静。

    加隆回忆起古方的备注方法，双手食指交叉点在双臂胳膊上，形成类似环抱双臂的姿势，整个人泡在水中，胸腹部开始一鼓一缩一鼓一缩。

    这就是神像功的最基本气血运行呼吸法。用来打基础，锻炼气血皮膜的。只是原先是不用药液辅助，而现在加隆却是有着迫体液的帮助。

    他全身浸泡在水中，不时出水缓一口气，然后继续这样。身体没有任何异样感觉。

    反而周围浸泡的热水，居然越来越热，仿佛下面有人架着火在不断加热异样，整个洗澡水越来越热，越来越烫。

    水中的淡绿色越来越淡，越来越清。

    而加隆的皮肤上却慢慢显出一种淡淡的碧绿色。

    哗啦。

    加隆第五次钻出水面，抹了把脸上的水，睁开眼睛。

    “越来越热了不愧是迫体液。按照古方上记载的，迫体液是练成传说中的碧玉万毒身的基本药液之一。只可惜碧玉万毒身失传了，这种药液只有强身健体的功效了。”他有些遗憾的吐了口气。碧玉万毒身是和神像功的白金神像相似的理论神功，不过特长不是在防御恢复上，而是在毒素上，能够万毒不侵，延年益寿。

    按照神像功的呼吸法，不断吸收药液的药效，也不知道效果如何。在运转呼吸法的同时，必须全部心力注意力集中，所以他也没空注意属性栏的变化。

    这时再次看向视野下方的淡红属性栏，顿时微微一惊。

    属性栏居然无声无息的有了整体提升。