    两人来到公交站台。

    寻洲显然没有坐过公交车，但是也没提出什么问题，车来之后喻楚示意他上去，少年便也乖乖迈步上去了。

    走进车厢的下一秒，车厢里的年轻女生们，明显有些激动起来了。

    奶白奶白的少年，领口露出一截白嫩皮肤，微卷的黑发衬着小脸，透着纯真和慵懒交织的感觉，像个未成年。

    但是他个子却修长，垂下的手指都根根葱白，站在车里简直像是谪仙。

    车里人满了，少年微怔，左右低眸看了一眼，不知道接下来该怎么办。

    正在此时，后面的女孩也跟着上了车，见他没有向前走，推了他一下。

    她问：“怎么不走了？”

    手指触碰到少年修长笔直的脊背，甚至只是轻轻的一滑，根本没有真正接触到。可那人却蓦然睁大眼，噔噔噔后退了好几步，漂亮白皙的脸上，表情有些僵，低声厌恶道：“别碰到我。”

    喻楚轻轻眨了眨眼睛。

    对方厌恶地说完，便垂着眸向前，在车厢中间靠着栏杆站住。

    他垂着睫毛，一言不发。

    喻楚也没再说话，站在原地，抬手握住头顶的扶手。

    公交车晃晃悠悠继续前进。

    女生们在后排叽叽喳喳，目光都是带着兴奋，落在混血的漂亮少年身上。

    阳光沿着他脖颈的线条，落进那片衣领的白皙里，令人感觉微微炫目。

    过了几站之后，又上来了几个人。

    公交车里一下子挤了起来。

    寻洲微微蹙起眉。

    喻楚抬头瞥了他一眼，不计前嫌地走过去，站在他面前帮他挡住。

    少年原本表情不悦，甚至有种想现在下车的念头。他不喜欢和别人触碰，而公交车里此时人越来越多了。

    难免不会有人碰到他。

    但是，就在心里不悦的下一刻，白裙的女孩上前来，手指轻轻握住他前面的扶手，整个人就站在了他面前。

    她身后就是人潮。

    但是，少年被圈在车门和她之间，谁也碰不到他了。

    寻洲微微抿起淡绯的薄唇。少年漂亮可爱的脸上，没什么多余的表情。

    面前的女孩有些站立不稳，后面的人纷纷拥挤，但她的表情始终很平静淡定，垂着眼眸没有碰到他。

    一定是刚刚的厌恶，让女孩明白，他不愿意被人触碰到。

    所以她自己也撑着不碰到他。

    寻洲的眸光落在她脸上。

    对方举动这么贴心，可是视线却完全没落在他身上，反而淡淡望着窗外，似乎在出神地想什么心事。

    从背后传来的力道，让喻楚再次皱起眉，努力撑着自己和少年保持距离。

    她倒没什么别的想法。

    毕竟是她把人拉来坐公交的。

    寻洲看起来也一点都不绅士风度，公交车坐到最后一站，喻楚撑得后背都酸了，这家伙也没说过一句让她放松一下，不用那么辛苦之类的话……

    她没在意，下了车后，淡定地继续向前走去，“跟我来。”

    少年慢吞吞跟在她身后，打量了一圈街道，眸子里却渐渐疑惑起来。

