    “经过了这件事情，我也很是深刻地认识到了自己的过错了的。我不应该把自己的性命拿去进行如此的豪赌的，毕竟我还是肩负着责任的，我的妹妹夏琳还要依靠着我这个哥哥的。”夏炎想了想，说了这么一番话语出来！

    “如果我出事了，我的妹妹可就在这个世界上再无依靠了。而且，我以为的不会对夏琳产生影响的行为，也对夏琳产生了伤害了。

    夏琳竟然被迫尝到了和我一样经历着的剖心之痛，我这个哥哥，当的实在是不够好，不及格的……”夏炎说到这里，整个表情都变了，变得满是懊悔满是自责与内疚。

    “哎！夏炎，你也不要想那么多了，发生了这些事情，也不是你想要发生的。这些都是没有办法的事情啊！谁知道你们就有那种孪生兄妹胞胎的心灵感应了哎！毕竟几率这么小的。”叶晨对着夏炎进行着安慰，劝他不要想这么多了。

    “嗯，我不会想这么多了，过去的事情就是过去了，现在，我只想做好自己了，反正这种舍本逐末的傻事我是不会再去做了，以后，任何的东西或者什么宝贝，都抵不过家人朋友在我心中的分量了。”

    “我会尽我自己的最大的努力去对夏琳好，给她营造一个美满幸福的生活的！好好地对待照顾我的妹妹，以及你们，我的珍贵的朋友们！岂止朋友，你们就是我的兄弟姐妹了！”夏炎对着玛莎叶晨，目光坚定地说到，仿佛是有下定了什么决心的！

    “嗯，你能够想通就好了。”听到夏炎说以后不会干出这样子为了一个武器不要生命，舍本逐末的事情来，玛莎真的是很高兴很欣慰的，第一个地就回应了夏炎。

    虽然话不多的，但是要知道玛莎平时跟人就是不大爱说话的，除了跟叶晨以及沐璇儿，因此此时能够主动地回应，也是很不容易的了！

    “是啊！夏炎，过去了的事情就让他过去吧，最重要的是什么呢？是珍惜眼前人啊！这件事能够让你明白了这个道理，也算是因祸得福了，再加上你大难不死，必有后福啊！”叶晨也劝着夏炎，希望他不要想这么多了，想得多人会变得忧愁，多愁善感的。

    “嗯！”夏炎重重地点了点头，显然也是很赞同叶晨说得话的。

    “那我们隐瞒住玛姬张涛夏琳沐璇儿的事情，具体应该怎么操作呢？”夏炎话音一转，又将话题给转回到了正事上边，对叶晨玛莎询问道。

    “嗯，这件事嘛，我觉得，我已经有了办法了，但是我觉得呢，这种事情，还是要交给专业的人来思考制定计划，所以，玛莎！这件事情就光荣地交给你了！”

    叶晨面对着夏炎略带期待的小眼神，撑着他自己的下巴，一本正经地说到他有办法，然后又把锅堂而皇之地扔给了玛莎。

    “……”夏炎沉默了，这是什么骚操作？

    “……”玛莎也沉默了，这是什么玩意儿？真当老娘听不懂，搞不明白人类的套路啥的？

    “额，干啥，干干干，干啥呀？干啥都看着我嘛？我脸上好像没有东西吧……”叶晨感受到了来自玛莎夏炎的眼神，感觉有点冷汗涔涔的感觉啊！心虚地问道，有点害怕，有点怂呢！

    但是没办法，谁让玛莎是这个叶晨小兔崽子的亲姐姐呢，老弟扔过来的锅，她肯定是不能不接的啦。

    “嗯，这件事也蛮简单的了。我们这样子做吧！”玛莎就是不仅长得美，人也很机灵善良，关键是，脑子还很灵光啊！

    不一会儿玛莎就提出了那个执行计划了，瞬间就把夏炎盯着叶晨的目光给吸引走了，可把叶晨给整得松了一口气的，玛莎就是靠谱啊！

    “这样子吧，夏炎，既然你跟那个客店伙计说了你是生病了去看了病回来吃过药在床上休息养病的话，那我们就这样子办吧！”玛莎声音冷静沉着地将它想出来的计划一一道出来。

    “噢？”夏炎表示，他虽然知道他对客店伙计说过什么没有错，可是那然后呢？咋整哈？

    “既然如此，那你就按照你自己说的做好了，你不是说你吃过药就躺在床上休息了吗？那你就真的装作一直躺在床上休息啊！”玛莎对夏炎教导道。

    “噢？你的意思是说，我只要一直躺在床上装病就好了？”夏炎不是没有理解能力的，当下，他对于玛莎的计划就是这样子理解的。

    “唔，可以这样子说吧，你只要躺在床上，什么都不干就好了，然后，就可以坐实了你生病在养病休息的事实。”玛莎对于夏炎的理解也是表示了肯定的！

    “毕竟，你这一趟去了拍卖场的，也没有什么事的，一个伤口没有，毫发无损的，最多就是虚弱了一点，面色苍白了一点而已，说你在生着病在休息，也是绝对会有人会相信的。”玛莎对于夏炎的理解，继续地解释到。

    “对啊，我也觉得这个计划是可行的，夏炎你到时候就一直躺床上好了，他们来看你的时候你意思意思，然后差不多好了就可以了。”叶晨也搭腔玛莎道。

    “嗯这个的确是一个可行的办法的，我觉得那就这样子办吧！也省的我继续长篇大论的解释了，毕竟我给你们解释，都花了这么长的时间的，到时候如果要再和玛姬张涛夏琳沐璇儿解释的话，这么多张嘴的，我怎么能够解释得过来哦……”夏炎想了想，也认可了玛莎的说法的。

    “尤其是解释不是问题，要是他们又因此而很担心很担心我的话，就有点为人家的心里添堵了呢！”夏炎其实不是怕解释的，而是很害怕自己的事情自己的过失，会令到他的朋友们以及他的妹妹很担心他，他不想要让他的家人以及朋友们再为他操心了。

    “那我们这样子做了哦？”看着夏炎正在慎重地思考的，叶晨却是有点着急地问到了，毕竟他们这么一聊的，时间可是过了不少的，估计休息的人也休息够了吧？睡着的人也该要睡醒了吧？

