    “许夫人，可是老朽有招待不周之处？”

    黄老爷看着身前这位柔柔弱弱的妇人，眉头微皱，语气颇为不快。

    “黄老误会了，并非是招待不周，而是来时，知州大人就吩咐过，要在镇上建一栋官邸，就算将来妾身离任后，也方便新任的镇长居住。”

    许氏解释道，她自然不会说自己不想住在你家，又找不到房子，这才想要盖一间。

    “竟然是知州大人吩咐的，那自然是要照办，这样吧，老朽先捐十两银子，在联系其他各家，大家有钱的出钱，有力的出力，夫人看可好？”

    黄老沉吟了一下道，显然认为这许氏是在找借口，替那知州揽银子，不但没有半点不悦，反而松了口气，若非这许氏是一介妇人，让他厌恶，昨天他就要表示表示了。

    “黄老的好意，妾身心领了，建官邸的银子，来时州衙就下拨给了妾身，所以就不劳黄老和百姓们破费了。”

    “哎，夫人言重了，为朝廷出力，乃是我等士绅的本分，夫人就莫要推迟了。”

    黄老以为她在说场面话，于是摆摆手，一副忧国忧民的样。

    结果两人又一番推迟后，黄老见她态度坚决，这才相信她是真的不要银子，一时也猜不到她想干什么，最后拧着眉头问道：“那不知夫人要老夫…？”

    “其实也没什么，妾身想招募些百姓木匠建官邸，可妾身初来乍到，人生地不熟，所以还要麻烦黄老帮忙。

    另外村口的那块荒地妾身想买下来，若黄老愿意出售，还请开个价，若不愿意，妾身就另寻他处，对了，黄老家中若有余粮，妾身也想购买几石。”

    “好说，好说！”

    黄老头一边不在意的摆着手，一边在考虑着这件事的得失，最后实在想不到，这件事会对自己造成什么不利，也就没再多想。

    若那知州派一个读书人或者捕头吏员来做镇长，他或许还会惧他三分，可一个走路都要人抬着的妇人能对他有什么威胁？

    只要这妇人不在白岩镇丢掉性命，他就不信那知州还会派兵马来这穷乡僻壤之地，所以见她的要求也还合情合理，也就没有拒绝。

    毕竟这女人好歹也是知州派来的，不到万不得已，他也并不想和对方撕破脸皮，他那大儿子终究还是要走仕途的。

    黄老头可不知道，这名许夫人看似柔柔弱弱，实则在南阳曾经带领村民们和官军都打过仗，而且怎样和百姓打交道，经验也相当丰富，根本不似他想象中那种大门不出，二门不迈的贵夫人娇小姐。

    镇子口的那块地也不大，在许氏的执意下，花了三两银子，不贵但也不便宜，大米五石每石二两银子，和城中的价格差不多。

    果然，有德高望重的黄老爷出面，青壮每日五斤米，木匠十斤米，差点让镇上和附近几个村的百姓争破脑袋。

    最后许氏在镇上选了四十人，其他五个村每个村选了十人，就开始动工，一时间忙得不亦乐乎。

    对此，黄老爷也只是暗骂败家娘们儿，竟然开这么高的工钱，虽然总觉得有些不对，却也不知哪里不对。

    “黄老，据说白岩镇共有十五个村寨，为何今日只来了五个，另外十个村寨是路途太远吗？”

    “夫人有所不知，其他十个村寨都位于深山之中，除了偶尔来镇上交换一些物品，一般很少与外界接触。”

    “原来如此。”

    许氏点点头，心里却越发的沉重起来，知道大王交代的那些事，这次恐怕有些辣手了。

    接下来的几日，许氏带着两名丫鬟，天天在工地上监督百姓干活。

    两名丫鬟穿梭在人群中，向百姓们讲述着外界的事情，有说有笑很快就和干活的一百多人熟络了起来。

    而刘氏则是每日亲自给他们发放大米，并向他们讲解大秦国的基本国策和百姓的义务以及权利。

    这些东西秦宇早就命人印刷成册子，上任的夫人是每人一本，不但有大秦国依法治国的基本国策和百姓的义务权利，更有相关的刑法。

    几天下来，让这些愚昧的百姓震惊不相信的同时，又仿佛打开了一扇新的大门，回去后自然是在自己的村中又是一番卖弄，结果导致附近各村空闲的时候都在议论纷纷。

    黄老爷和另外两名员外也终于急了，同时也明白了许氏的险恶用心，哪里还敢再小觑她？

    “黄老，不能再任由她这般妖言惑众下去了，否则人心就乱了呀！”

    “是呀，必须要制止，这样下去恐怕要不了多久，那些泥腿子估计就要对她言听计从了，当初真不该让她修官邸！”

    “老夫倒是小瞧了她，这样，传下话去，让那些干活的人明日拖病不许去了，今后任何人不得再议论那些事儿，咱们三家凑二十人帮她把官邸建完好了。”黄老脸黑如炭。

    “这样会不会太明显了点？”

    “管不了啦，这恶妇就是来断咱们根的，一旦让她得逞，今后这白岩镇将永无宁日！”

    黄老大手一挥，若儿子还未回来，外界具体什么情况他还不了解，真想将那恶妇现在就逼走。

    ……

    “夫人怎么办？肯定是那黄老爷在背后搞的鬼，不然百姓们肯定愿意干活的。”

    工地上，娟儿见前来干活的百姓都是急匆匆的说了一句，自己不舒服就回去了，什么也不肯多说，不由的跺脚道。

    “哎，看来是咱们太急了点。”

    许氏皱着眉头，叹了口气。

    而这时黄老爷才带着两名员外走过来，得知百姓们都生病了，干不了活，立即就表示愿意抽调些人手来帮忙，许氏也没拒绝，还感谢了一番，毕竟这官邸终究是要建完的。

    接下来的两日，许氏也没再管官邸的事儿，完全甩给了黄老爷，带着丫鬟女兵，让两名大汉抬着，前往各村各寨，一边继续宣传，一边统计人口。

    这两名大汉还是在城里雇佣的，一直没回去，倒是两名捕快第二天就回去了，显然是刘牧搞的小动作故意拆台。

    几人天天早出晚归，这将镇上的三家地主，气的是鼻孔冒烟。

    其中一名刘姓员外一咬牙道：“黄老，竟然那恶妇不知进退，不如去山里的寨子找些人，在路上狠狠的教训她们一顿，看她们以后还敢不敢乱跑。”

    “哎，事情还没到这一步。”

    黄老摆摆手，终究还是希望自己儿子将来能当官，所以不到万不得已，他还不想彻底撕破脸皮。

    “那怎么办？那恶妇收买人心的手段，是一套一套的，昨天她给杨柳村的吴瘸子借二两银子，让他去城里给他娘子抓药。

    今天又给桥头寨的王寡妇借了五斤米，还说可以送她儿子去城里当兵，博个前程，如今各村的年轻人都蠢蠢欲动，都想去当兵，一旦让他们去了，今后那恶妇在白岩镇怕不是当真得一呼百应！”

    “哼，看来是得让那帮驴腿子知道知道这白岩镇，到底谁说了算！”

    黄老爷摸着胡须冷哼了一声，那恶妇他暂时还有所顾虑，可收拾那些泥腿子，他可没有半点顾虑。

    “是该杀只鸡了，我看那王寡妇就不错，听说他们孤儿寡母的冬天还睡在一张床上，穿一条裤子，简直岂有此理！”

    “不错，去年她那公公也死得不明不白，多半是她嫌累赘害死的。”

