    “投票还未曾结束。”　

    现场众人都是一愣。

    沈薇刚从惊惧中，找回了自己的声音，闻言立刻反驳，“云倾，你休要胡说，投票早就结束了！”

    云倾表情清淡，“我还没有投票。”

    气氛陡然一滞。

    沈宴阴沉的表情，倏然僵在脸上，紧紧地盯住了云倾。

    研究院其他人也愣住了。

    很多人第一时间，都没有反应过来，云倾这句话的意思。

    沈薇更是愤怒地喊出了声，“你只是科研部部长，非研究院高层，哪里有资格投票？！”

    云倾云淡风轻地道，“我是研究院副院长。”

    一句话，让所有人都是一怔。

    旋即，研究院诸多高层，终于想起了，云倾的确有个副院长的职务！

    那是她刚入研究院之时，从沈家手上，空手套白狼得来的。

    只是因为云倾进-入研究院之后，一直围着科研部打转，之后事情一桩接着一桩，整个研究院都被她闹得不得安宁。

    以致于他们都遗忘了，她还有这么个身份的存在。

    虽然没有任何实权，但的的确确，是被发了证书的！

    想起这个事实后，一干人的表情都有些扭曲了。

    云倾拥有一票，但她还没有投出去，那投票自然就没有结束……

    沈薇面色慌乱至极。

    她看看云倾，又回头看看大屏幕上的票，忽然不知道想到了什么，沉怒地道，“云倾，你休想骗人！”

    “如果你没有投票的话，那写的你名字的，多出来的一张票，是谁的？！”

    “那字，一看就是个女人写的，定然是你为自己投的票！”

    云倾瞥了沈薇一眼，眼神有点服气的意味在里面，“沈大小姐不会数数的吗？”

    “现场一共多少位高层，屏幕上有多少张票，数一数就知道了。”

    “而且，从我坐在这里开始，没有人给我发过纸跟笔，我未曾写过任何人的名字。”

    听到云倾的话，沈薇气的咬牙。

    那张票不是云倾写的，那还能是谁写的？

    沈薇眼神狂怒地盯着会议室里的研究院高层，如果不是这忽然多出来的一票，沈宴定然早就发现了，云倾没有给自己投票的事实。

    他们也不会留下这么大的漏洞！

    是谁干的？！

    那种娟秀的字迹，明显是出自女人之手……

    而现场的女研究员，几乎全部上了年龄，沈薇也可以确定，他们绝对是偏着沈家与顾家的。

    那究竟还有谁，会暗中帮着云倾坑害他们沈家？

    不止沈薇在找，现场其他人，也都在找。

    沈薇的视线，在会议室内部转了一圈之后，忽然定格在了坐在顾煜城身边，安静到不正常的顾茵茵身上。

    电视火化间，沈薇忽然似想通了什么，怒声道，“顾茵茵，是你？！”

    顾茵茵对上沈薇质问的眼神，挪开了视线，未曾说话。

    明显是默认。

    那张票的确是她投的！

    沈薇当真是气的心都疼了，声音都控制不住尖锐，“研究院不止是我沈家的地盘，也是你顾家的地盘，你为什么要帮着薄家，来还我们！？”

    “顾茵茵，如果你跟顾煜城的票，没有投给云倾，研究院院长的位子，就是你们顾家的人……”

    “你们究竟为什么……”

    沈薇一席话，将所有人的视线，都挪到了顾茵茵身上。

    顾家派系的人，都是一脸青黑。

    他们怎么也没想到，不止顾家大少爷坑了他们，竟然连他们的大小姐，胳膊肘也拐到了外人身上。

    就连云倾都惊讶地挑高了眉。

    显然，她也没想到，这张票会出自顾茵茵之手。

    顾煜城虽然狠，但应该还不至于威胁顾茵茵做这种事情。

    他若要威胁人帮云倾，顾家那么多高层，不是现场的人选吗？

    顾茵茵对上诸多质问的眼神，有些不自在地别开了视线，却没有做出什么解释。

    只是轻声道，“票投给谁，是我的自由，诸位无权干涉。”

    顾煜城淡淡地扫了眼那群人，也未曾说话。

    看着顾家兄妹这油盐不进的模样，沈薇气的脸色扭曲。

    顾茵茵这一票，可谓是将沈家给害惨了！

    沈薇想起之前自己做的事情，如果今天，研究院院长的位子，真的落在了薄家人手上。

    那她就是整个沈家的罪人！

    沈薇终于害怕起来，她摇头，面色惨白地看向沈宴，“哥……”

    沈宴听着她有些颤抖的声音，却没有精力去安慰。

    原本，只要沈家不同意开启投票制，沈家怎么也不至于走到这一步。

    这些人，也就没有缘由出现在研究院。

    但就因为沈薇的愚蠢，将沈家逼到了这个地步。

    一旦云倾真的成功上位——

    沈宴蓦地闭了闭眼。

    沈薇没有听到安慰，整个人更害怕了，她哭着说，“哥，怎么办？”

    哪怕沈薇在自大，她都不敢说，这些人的票，不会投给云倾。

    云倾是薄修尧的女儿啊！

    而薄修尧，当年谁不知道，他的付出与才干？！

    他们沈家风评不好，这些人肯定会扶持云倾上位的！

    沈薇急的眼泪直掉。

    ……

    云倾看了顾茵茵一眼，就将眼神收了回去。

    顾煜城那一票，她可以当做什么都没有发生过。

    但顾茵茵这一票，算是帮了她。

    云倾记下了这份人情。

    薄迟寒见云倾表情疑惑，低声道，“也许是因为顾九夭……”

    还有顾煜城。

    后面那句话，薄迟寒没有说出来。

    他相信，云倾懂。

    云倾听到薄迟寒提到顾九夭，不可避免地想起，那个女人与薄修尧之间的恩怨。

    还有真正的云倾与顾煜城……

    顾家与薄家之间，还真的有些说不出来的缘分。

    确定了云倾是真的还没有投票之后，闻校长开口道，“既然投票还没有结束，那就继续吧。”

    “这样好了，我们也不占你们研究院的便宜。”

    “你们之前的票数，也算。”

    “接下来轮到我们了。”

    “这样，可算公平？”

    听到闻校长的话，研究院一干高层，不止没有高兴，反而脸色更加难看。

    这句话，分明是将他们逼上了绝路。

