    打定了主意，真一连白姬的记忆，都来不及消化，迅速地赶向了青姬的房间。

    地宫里的变化太明显了，小鬼们全部消失，尤其是白姬刚刚出手，将地宫的墙壁破坏，这些证据无法掩藏，一旦青姬发现，必然就能察觉到异样。

    将日轮刀放入储物空间。

    真一第一次发现血鬼术竟然这么好用。

    如果不是有储物空间，真一很难秒杀白姬，刚刚真一要是提着日轮刀，白姬一定不会这么大意。

    鬼物们只怕阳光和日轮刀，只要看不到这两种，所有的鬼物，警惕性都会放松一些。

    没有耽误时间，真一顶着白姬的样子，直接推开了青姬的房门。

    地宫里面没日没夜，不存在准确的作息时间。

    这边真一都已经将白姬砍死了，房间里的青姬竟然还赖在床上睡懒觉。

    “嘤咛。”

    青姬终于听见了响动，极不情愿地打了个哈欠，磨蹭着从床上坐了起来。

    “真是稀客啊，姐姐是有多久没来我的房间了，几年，还是几十年？”

    青姬看了真一一眼，嗤笑一声，同时颇为俏皮地抻了个懒腰。

    那些披在身上的绿纱实际上都是血鬼术所化，此时此刻，青姬见来人是白姬，竟然没有第一时间幻化出衣服，不着片缕的从床上站了起来。

    真一瞬间戒备了起来，眼睛一眨不眨地盯着青姬。

    毕竟青姬是不弱于白姬的鬼物，真一决定先好好观察一番，确定发现青姬的破绽再出手。

    这是战术，这是剑士必须掌握的本事，绝对不是因为敌人太漂亮。

    上上下下将青姬打量个遍，真一叹了口气。

    下弦之鬼竟然恐怖如斯，自己观察了半天，青姬防御的无懈可击。

    高手之间的对决，都是在一瞬间完成的。

    真一决定再认真观察一会，直到有百分百必胜的把握再出手。

    青姬并没有发现什么端倪，绿色的纱幔凭空出现，遮盖住了胴|体，见到真一默不作声，只盯着她看，声音颇为玩味：“这是怎么了，难不成姐姐知道自己错了，想来道歉？”

    下意识地，青姬以为白姬发现挑拨离间失败，意识到了绿皮的强大，明白不是自己加上绿皮的对手，准备来和自己谈和了。

    青姬傲娇地站在真一面前，精致的下巴高高扬起，瞪了真一一眼，刚想要讽刺自己姐姐两句，突然愣了愣：“姐姐，你怎么突然变高了？”

    青姬白姬两姐妹一直差不多高，真一在变身时忽略了这里，只伪装了白姬的穿着和外貌，忘记白姬的身高。

    因为鬼化的升级，真一本体得到加强，身高也增长了一些。

    现在的青姬，比真一整整的矮上半头。

    不好，自己疏忽了这一点，必须要动手了。

    现在的青姬，和自己近在咫尺，并且毫无防备，趁此机会动手的话，说不准一击就能解决。

    真一灿然一笑，用笑容隐藏自己的杀意。

    与此同时，真一暗暗调动呼吸法，刚想拔刀斩杀青姬，忽然感觉到身上传来一丝冷意。

    在呼吸法的加持下，真一的五感得到了极大的加强，地宫里似乎多出来一双眼睛，冰冷的目光，正落在自己身上，盯着自己的一举一动。

    对面的青姬也感应到了什么，趾高气昂的样子瞬间收敛了起来，神色也变得恭敬：“姐姐，主公回来了，我们过去吧。”

    主公竟然回来了，那个上弦鬼提前回来了？！

    真一表面不露声色，但心里已经翻起了滔天的巨浪。

    根据吞噬得来的记忆，真一这具身体就是献祭给主公的补品。

    从真一苏醒那天算，主公要一周左右才能赶回，但这才过去了多久，上弦鬼竟然提前回来了！

    还有一个最重要的问题，刚刚白姬还说，此时外界是白天。

    在白天，这个上弦鬼是如何赶路，如何回到这地宫之中的，难道这个上弦鬼不怕阳光？

    疏忽了，自己应该好好检查一遍白姬的记忆。

    真一强迫自己冷静下来，跟着青姬向着主公所在的位置走去，心里不停地吸收起白姬的记忆。

    这个上弦鬼，竟然是从江户时代中叶就存在的鬼物，更是江户时代德川氏的后人。

    这个上弦鬼竟然是一个将军转化的。

    因为从人变成鬼导致一部分记忆被封存，白姬的记忆零零散散，并不全面。

    但真一发现，青姬和白姬两人虽然口口声声叫着上弦鬼主公，但本质上却是上弦鬼的两个女儿。

    原来如此，地宫中的鬼物，竟然是这样存在的！

    读完白姬的记忆，真一终于明白这里到底是怎么回事了。

    上弦鬼名字叫德川冈步，是德川家康的后裔。身为一个大将军，就算化成了鬼物，一样有无数的家臣追随，无数的下人供他驱使。

    被鬼舞辻无惨控制后，德川冈步不甘心就此成为无惨的傀儡，不仅仅利用将军的身份寻遍名医，甚至动用军权，满世界地搜索起了蓝色彼岸花。

    人类中总是有神医存在的。

    在很久很久以前，出现神医将鬼舞辻无惨变成了鬼王，在江户时代，大将军德川冈步也找到了神医，研制出了针对鬼王之血的药物，使自己脱离了无惨的控制。

    无论是建造地宫，还是发放血液栽培下级鬼，地宫中的所作所为，鬼舞辻无惨根本察觉不到。

    就连地宫中鬼物的实力，无惨也不了解，这也是十二鬼月没有几人的原因。

    除了摆脱无惨的控制，这个有着将军身份的上弦鬼，更是利用职务之便，发动人类大面积地寻找蓝色彼岸花。只不过蓝色彼岸花太过神秘，大将军从江户时代，一直寻找到大正时代，才堪堪寻找到一粒种子，存放在地宫之中培育。

    之所以掠夺这么多人类，甚至拿秘药去维持人类的生命，竟然是因为蓝色彼岸花需要稀血人类用血肉当肥料，才能加速生长。

    在地宫的密室里，刚刚长出了半颗蓝色彼岸花。

    之所以称作半颗，是因为德川冈步控制不住好奇，悄悄地尝了一口，确定一下蓝色彼岸花到底有没有用。

    “所以，地宫里真的有蓝色彼岸花，这个上弦鬼已经连阳光都不怕了！”

    真一忍不住打了个冷颤，一切都脱离了轨道，超出了真一的计算。

    德川冈步的目的竟然是将蓝色彼岸花培育出来，创造大量的鬼物供他驱使，然后对人类发起进攻，重新恢复江户时代德川家族的荣光。

    如果真的让这个家伙成功，这个上弦鬼，比鬼舞辻无惨给人类带来的灾难还要可怕！

