    “快走！快离开这里！”

    萧旭东冲着君晨斌大喊，脚步却是不曾停下。

    他的目光紧紧落在帝北宸一行人的身上，虽说双方是敌对的，但是此刻的他只想跟上帝北宸等人。

    只有这样，他才会觉得安心。

    君晨斌原本也处于迷惑之中，突然听到萧旭东的大喊，他也不由得一愣，恢复了几分清醒，顿时也不敢再久留，连忙丢下宝贝之后就向外跑。

    一些正在为了宝贝而大打出手的修炼者们在见到这情况之后顿时也明白了问题所在，一个个都如同逃命一般向着主殿外逃去，再也没有了之前争夺宝贝的心。

    然而，一些拿到宝贝时间比较长的修炼者则已经彻底迷失了心智。

    饶是队友极力的呐喊着，也仍旧没有任何用处。

    短短时间，不少修炼者就已经腐烂，融为森森白骨。

    那场面恐怖而血腥，让人不寒而栗。

    其他的修炼者们在冲出来之后也连忙靠近了百里红妆等人，直到现在，他们都还不明白究竟是什么情况。

    不过，百里红妆可是最先发现问题所在的修炼者，众人便已经将她当成了救命稻草。

    “百里姑娘，这究竟是怎么一回事？”一名修炼者忍不住询问起来。

    他与百里红妆并不算认识，不过与帝家倒也不是敌对关系，故而便询问了起来。

    百里红妆微微摇头，“我也不清楚这里边究竟是什么情况，唯一能够确定的就是这遗迹有古怪，主殿中的宝贝不能要。”

    此刻，萧旭东等人全部都是面色惨白，主殿那白色的地面已经被鲜血染成了红色，显得分外渗人。

    “天呐，没想到这个地方竟然如此恐怖，之前我还觉得这里是天堂，转眼间就变成地狱了。”

    “百里姑娘，你真是太厉害了，竟然能发现这里有问题。”

    “是啊，如果没有百里姑娘提醒，恐怕我们的情况会更加糟糕，说不定已经将小命丢在这里了。”

    众人目光透着真诚，百里红妆之前的呼喊的确对他们产生了一定的作用。

    倘若不是见到帝家、林家以及大魔门的修炼者纷纷选择离开，他们一定早已经将所有的注意力放在了宝贝上，就算后来发现有问题，恐怕也出不来了。

    出来的绝大多数修炼者都是因为之前有些迟疑，所以才没有彻底沦陷。

    帝家的一众修炼者在见到自家少主夫人这么受人夸奖之后，脸上也纷纷流露出了欣喜之色。

    “少主夫人可真是厉害，在这种时候都还能保持如此冷静。”

    “那可不是，我现在也越来越崇拜少主夫人了。”

    “有了少主和少主夫人，我忽然觉得好有盼头啊。”

    帝少枫等人的脸上也浮现了笑意，这恐怕是目前唯一值得他们的高兴的事情了。

    “也不过是发现的早一点罢了，用得着那么夸张吗？”

    萧旭东撇了撇嘴，见到所有的风头都被百里红妆抢走，他的心里也是一阵不痛快。

    “萧旭东，你这人怎么完全不知道感激啊？”林茜茜面色冰冷，“你跟君家的人都别跟我们一起了，哪凉快哪待着去！”

