    “我艹！”

    “牛逼！”

    “tql！（太强了）！”

    除了用最优美最直接的语言，其他任何的语言，都无法描绘出李墨现在究竟多么的离谱。

    “他喵的，李墨就是个移动的焚化炉啊！”

    其他国家的很多直播频道，都检测到了，在这片大陆上，突然出现了一个非常强烈的光芒。

    随着镜头转过去，毫无意外的又是李墨。

    “怎么又是他呀？他不是力量受到限制了吗？”

    “对呀，难道咱们调查的情报出现了问题吗？我记得昨晚还还在宣传李墨无害论呢。”

    “真离谱啊，为什么他的力量这么强？”

    嘉宾席。

    冰冰和赵明道两人全都开心至极。

    李墨真是太贴心了。

    每一次直播间气氛陷入冰点的时候，李墨都能够成功的把他们给拉回来。

    而试炼世界中。

    正当所有人都站在屏幕面前感慨的时候，李墨却并没有任何的放松。

    他有点焦虑。

    刚才的三昧真火在释放出来之后，他的体力消耗非常大。

    毕竟，当下融合模板进度仅仅只有一点点。

    想到这里，李墨准备采取一个稳妥点的办法。

    “系统！把他们的属性调出来让我看一眼！”

    【属性调取中……】

    姓名：虫族战士。

    力量：30（影响肌肉爆发）。

    速度：20（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：50（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：10（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    这个属性，对于当下很多进入到了失联世界里面的人来讲，并不是很高。

    也就是数量多而已。

    看到这个属性李墨就知道该怎么做了。

    在某些方面，李墨的属性是他们的十倍以上。

    比如速度。

    火尖枪上缠绕着的三昧真火收敛。

    李墨开始高速的奔跑起来，但这时候，旁边的虫族却开始用自己的身躯抵挡住李墨的前进。

    很明显对方根本不想让李墨走。

    张开了血盆大口，这些重组一口又一口的向前撕咬。

    但很可惜并不能够碰到李墨。

    强行的用手上的火尖枪打出了一条通道，李墨来到了远处的一个高坡。

    这里的虫群较少。

    而此刻李墨也看到了他们的安全屋。

    在安全屋的洞口，李纪正伸着头，向外不断的眺望，似乎想要找寻李墨的身影。

    李墨深吸一口气，用长枪在天空中画出了一道火焰。

    炙热的光芒让李纪很快就发现了李墨。

    他放下心来，准备跑来支援李墨，但李墨却在远处摆了摆手，示意他不用过来。

    现在李墨身上有个林妙可。

    如果过来之后，李纪的战斗力并不是那么强，那李墨需要照顾两个人。

    那样就不是很好了。

    所以对方在看到了李墨的示意，也没有再过来，而钻进洞口开始等待李墨。

    站在了小山丘上的李墨，简单解决了几头朝着自己涌来的虫群以后，眼睛就看向了天空。

    在那里有一个悬浮于天空中的大孢子。

    不知道是不是他们的母体之一。

    要是能够击败这只家伙，那说不定事情还会有转机！

    想到这儿，李墨的眼睛就凌厉起来。

    周围的虫族智商很低，并未发现李墨的目标，还在不断的朝这里前进。

    他们没有什么智慧，只是接受了母体的引导，朝着周围不断吞噬。

    而李墨，就是他们的吞噬目标之一。

    李墨刚想有所动作。

    他的脑海里突然传出了一句声音。

    系统，发布任务了。

    【请宿主击杀三只母体，本次任务奖励，模板融合度10%。】

    【特殊奖励，风火轮。】

    嗯？！

    李墨来了感觉要知道风火轮，在刚才李墨第一次融合模板的时候，就踩过一下。

    这玩意儿穿上之后，就像是溜冰鞋，在天空之中可以不断滑翔。

    速度甚至快赶上筋斗云了！

    李墨很喜欢这件法宝。

    火尖枪，混天绫，还有最后这件风火轮。

    凑齐以后，李墨骑马就能够拿到降世魔童的三件套。

    那时候他就能满神装出门了！

    想到这里，李墨就心下大热。

    看来，这母体……自己是必杀了！

    大圣模板的十分钟变身，李墨并不准备用。

    因为在这个世界里面危机四伏。

    必须时刻有底牌在手。

    能用自己当下力量解决的问题，李墨不会多花任何一分的力气。

    “你还能自己防御吗？”

    转过头来，李墨对林妙可问了一句。

    现在的林妙可身体已经恢复了不少，毕竟也是古武世家出来的人，恢复力肯定是有的。

    “可以，现在距离咱们那个地洞已经不到三百多米了，我能自己回去。”

    “你确定？”

    李墨有些意外，没想到林妙可竟然这么猛。

    “当然，帮我下来，你想做什么就去吧！”

    林妙可作为一个心思玲珑的少女，早就看出了，李墨目光一直锁定的目标是天空中的母体。

    背着自己李墨，就算弹跳力再强，想跳跃到这么高的区域，也是非常困难的。

    林妙可不想拖队友的后腿。

    “行。”

    李墨把林妙可放在了地上，尽管身体稍微有些晃荡，但她手上的符文却也亮了起来。

    一拳下去，绿色的血液飞溅！

    这一击能干死一头牛了……

    看着这个暴力的美女，李墨不禁暗自咂舌。

    “我走啦，你这边加油啊！”

    林妙可笑着对李墨说了一句之后，强撑着身体开始和虫群战斗，不断接近了他们的地窖。

    那边，李纪见状，也是冲了出来，为林妙可做掩护。

    不用保护林妙可，李墨这里就放得更开了。

    双脚一蹬，平均身体属性已经破了200点的李墨，直接上天！

    现在的他不会飞，上天完全是凭借自己的弹跳力。

    于是。

    所有试炼世界中的参赛者，都看到了一丝红光穿上天空。

    随后……

    猛的爆炸开来！

    耀眼的红光回荡在整片试炼世界之中，随之而来的还有漫天火雨。

    每一道火焰，都是燃烧着的虫卵！

