    这时候陆威才终于看到了站在沈浅菲身旁的黎显之。

    陆威蓦然的浑身绷直。

    这人不就是黎氏集团的黎公子吗？

    他怎么在这里？

    而且还站在菲菲的身旁。

    而且菲菲和他好像相熟的样子。

    上辈子他怎么不知道，菲菲和这人认识呢？

    也从来没听菲菲提起过黎家呀。

    少年有一种天生的警醒。

    那就是面对同样的雄性动物，自然而然的技能全开。

    他朝前走了一步。

    然后他才察觉周围似乎有什么东西与方才不一样。

    他无法形容此时此刻心中的感觉。

    就好像有什么东西与悄无声息之间弥漫到了他的全身。

    那东西他看不见摸不着，但却又好像有形状。

    应该是水一样的波纹。

    他就好像躺在沙滩上，海水不停地一下一下的冲击着他的身体。

    进而全都集中在他的脑部。

    本来稳稳站在那里的陆威，忽然觉得眼前一阵眩晕。

    而人也眼睛一闭，毫无预兆的直挺挺的朝着后面倒去。

    这个变故可将在场的三个人吓了一跳。

    饶是淡定如黎显之, 也不由得错愕了一下。

    好在他反应很快，身手也够好，陆威算是幸运的，所以在他倒地之前，被手疾眼快的黎显之一把给扶住，但是整个人却靠在了黎显之的胳膊上。

    黎显之倒不是扶不住他，他只是有些嫌弃的蹙了蹙眉头。

    而这时候小安早就冲了过来，然后将陆威接过来，迅速检查一下, 说道，“就是暂时昏厥过去了，没有生命危险。”

    作为特保首席，不光身手好，急救知识那是必须要精通的。

    沈浅菲站在那里没有动。

    只是她的心底里升起一个古怪的念头。

    难道这个陆威也和她有一样的奇遇吗？

    沈浅菲的手抓住了裤脚。

    可如果不是这个原因，他为什么会这样呢？

    一个十六岁的少年，性子桀骜不驯，还来自京都，乍一听说有个娃娃亲还是个农村姑娘，对于他来讲，绝对不是心之神往，肯定是嫌弃的不得了。

    这种大院里出生的子弟天生就带着一种优越感，哪怕他们的长辈脚上的泥都没洗干净，也不妨碍他们觉得自己凌驾于他人之上。

    所以说, 他不该对自己露出这样的神情。

    最重要的一点是，他脸上的神色眼睛里的光，哪里是一个十六岁少年该有的样子。

    说他二十六岁还差不多。

    只不过他怎么会突然晕厥过去？

    还有, 她刚才意识在空间里，可是却敏锐的察觉到，这四周好像有些不对劲。

    是一种什么样的感觉呢？

    就是好像有什么东西将这里给单独的隔离出来。

    就是一种很诡异的感觉。

    沈浅菲不由得看向了黎显之，而黎显之也恰巧凝眸看向她。

    两个人本来就离得很近。

    四目相对之下，波光潋滟，细碎迷离，似乎有些什么在两个人中间缓缓的荡漾开来。

    那是一种无法言说的感觉。

    好像他们马上就拥有一个这世界上只有他们两个人知道的秘密一样。

    一旁的洛洛依然捧着她的果篮，惊讶的喊道，“天哪，他该不会是晕车了吧……”

    这时候罗玉芬快步的走了过来。

    陆老爷子在屋里和自己的父亲说话。

    还总是用慈祥的眼光看着她。

    这让她觉得很尴尬。

    所以罗玉芬就说出来看看陆威这孩子去了哪里。

    哪里想到，一出大门就看到那孩子坐在地上，半靠在小安的肩膀。

    急急忙忙跑上来，问道，“这是怎么了？”

    洛洛在一旁连忙说道，“妈妈你别着急，小安哥哥说他暂时晕厥过去了，我猜是不是晕车了呢？”

    别管是不是晕车了，小安反手就准备将他背上去, 人也不能坐在大道上啊。

    那肯定是要将他送到罗家去的。

    没有想到陆威紧闭的双眼，慢慢的睁开了, 随后他就皱起了眉头。

    突然他一把推开扶着他的小安，身手很是利落的从地上爬起来站在那。

    他有些惊诧的看着这些人。

    随后又朝周围看了看，似乎很是不解的样子。

    但是他也没忘记整理一下自己的衣服，挥一挥粘在裤子上的沙土。

    他看到了站在那里的黎显之，还有站在黎显之身旁的沈浅菲。

    眉头紧紧的拧在一起，陆威觉得自己好像忘了什么东西。

    忘了什么呢？

    对了，他做了好多好多的梦，但现在已经几乎想不起来了。

    不对，也不能说想不起来，他还记得发生在他家的事情。

    爷爷去世，爸爸失踪，妈妈带他改嫁。

    陆家瞬间就跌入到泥潭里。

    而这些都是梦里发生的故事……

    但是在这个月里，因为镯子的事，爸爸妈妈离婚了，爷爷虽然住进了医院但是身体却意外的一点点的好了起来。

    妈妈去了外婆家，到现在也没联系自己，她应该不会带自己改嫁吧。

    少年就觉得有些头疼，这都什么乱七八糟的。

    他伸出手揉了揉额头。

    罗玉芬连忙问道，“你哪里不舒服吗？要不要去村里的卫生所看一看。”

    罗玉芬的声音很温柔，陆威本来想说村里的卫生所能看出个什么来，只不过看到对方关切的眼神，就闷闷的说，“阿姨，我没事儿。”

    罗玉芬又问了几句，这才放下心来。

    黎显之看了一眼沈浅菲。

    沈浅菲意外的就明白了他眼睛里的意思，于是对他微不可查的点点头，黎显之勾起了嘴角，眼睛里带着一抹愉悦之色，不动声色的瞥了眼晕厥前后判若两人的陆威。

    他对着罗玉芬点点头，罗玉芬也忙对他笑了笑。

    罗玉芬和他真的不熟悉，还从来没说过话呢，此时略带尴尬。

    沈浅菲上前，“妈，你们先回去吧，果子刚摘下来，正好让陆爷爷尝一尝，很甜的，一点都不酸。”

    这时候黎显之已经跟着小安进了黎家的院子，不过并没有关门。

    门是开着的，但罗玉芬也不好再往里看，然后就问陆威要不要进屋，或者在外面转一转。

    陆威却悄悄的瞥了一眼站在那里的沈浅菲。

    心里猜想，这肯定就是爷爷跟他说的娃娃亲了。

    就因为这个娃娃亲，差点没害得他们罗家出大事儿。

    要么说老人们就是思想封建。

    可是……

    这沈浅菲哪里像一个农村小姑娘。

    她长得也……

    太好看了吧。

    陆威的耳根就悄悄的红了起来，不自在的移开了视线。

