    “该死，该死，为什么我们这么倒霉，会遇见那个海军中将艾伦呢？那些海军一直阴魂不散，就算是最记仇的海兽也不会一直这样紧追不舍。我们根本就没有做什么太过分的事情，他这样的人物竟然一直追着我们不放！”

    海贼团从上至下，包括船长在内, 所有人都显得惶恐不安，驾驶着海贼船狼狈逃窜。

    在他们身后很远的位置，用望远镜可以看到一艘巨大的海军军舰，白色的风帆上写着两个大大的字——艾伦。

    让人一眼就能看出来这是谁的座驾，除非是眼睛瞎了。

    海贼们眼睛瞎了吗？很显然没有，这从他们惊恐的神情中就能看出来了, 没有哪个海贼在面对能够抓捕罗杰、还跟金狮子、白胡子、凯多正面交手的海军英雄，任谁也不敢小看, 更不用说他们这些悬赏金才几千万贝利的小海贼了。

    是的，在新世界，悬赏金几千万的海贼，根本算不上人物。

    如果是在大海贼时代之前，在新世界悬赏近亿的海贼，基本上都算是比较厉害的，大海贼时代之后，随着海贼的急剧增多，就连悬赏金也通货膨胀了。

    巨鲨海贼团怎么都想不到他们竟然会这么倒霉的碰到传说中的那个海军英雄，最关键的是，这样的大人物竟然会对他们这种小小的海贼团感兴趣，一直追着他们不放，都已经追了快一天时间了，还没有要放弃的意思。

    “船长，船长，他们距离我们更近了。”有人惊恐的汇报，“那些海军又追上来了。”

    船长汉斯是一个拥有巨鲨鱼人血统的男人, 身高足有6米, 嘴里的牙齿不是人类的模样, 而是类似于鲨鱼一样。

    半鱼人血统没有让他变得跟大多数鱼人那样只会用蛮力解决问题，虽然这个血统给了他强大力量，要不然他可能会像未来某个灾害一样，遇事不决直接撞上去了。

    汉斯阴沉着脸下达命令：“继续去把船舱里不重要的东西丢掉，减轻船只重量。”

    “可是船长，如果再继续这样下去的话，我们会很危险，到时候船有可能会出现侧翻。”

    “废话，老子难道不知道会有危险吗？但这样会有危险，也会有让我们逃脱的机会，而要是被海军追上，所有人都别想逃。快去，把剩下的那些火炮全拆掉扔海里，留着它们难道还能击退海军？这次能不能逃过一劫，就看运气了。”

    汉斯很暴躁，见到他这种样子，没有人敢再多说话了……船长的脾气从来都不好。

    汉斯其实曾经他对于自身拥有鱼人血统是非常排斥的，后来明白了血统带给自己强大力量之后, 才算慢慢的接受这一现实。但现在, 汉斯多希望他的鱼人血统能够再强大一些，甚至干脆是个鱼人就好了。

    要是那样的话，他就可以选择直接跳海一个人逃走了。

    现在也只能想象，他身上的鱼人血统很稀薄，只有牙齿显露了属于巨鲨鱼人的样子，在海里也没办法像鱼人那样可以依靠肌肤吸收海水里的氧气，甚至在一定程度上可以操控海水。

    这代表着，他最多比绝大多数人类的水性好一些，更多的就不要想了。

    眼下最好的办法就是希望这艘海贼船足够快，能够甩开后面追赶的海军战舰，如此一来他们或许有可能逃脱追击。

    随着汉斯的命令下达，船舱很多重物，甚至一些压舱石也都被扔到了海里。吃水线变浅之后，让海贼船的速度又有了一定的提升。

    海贼船跟海军的战舰设计从最初就完全相反，海军并不追求速度，而是追求强大的火力，所以海军的军舰船体宽大，能够搭载更多的火炮等武器弹药，也能够承载更多的人数。

    而海贼船船体通常都是细长的，这样虽然损失了一定的稳定性，也不能放置更多武器，人数也有限制，但速度方面确实增加了很多。

    更重要的是，一艘海贼船的造价跟海军军舰的造价根本没有可比性，可能几艘海贼船才能抵得上一艘海军军舰。

    速度的提升，让海贼船渐渐的脱离了海军的追击范围，这让整个海贼团都松了口气。

    他们逃出生天的机会更大了。

    如果说有人对此表示遗憾的话，那就只有一个人，也就是这艘船上目前唯一一个实习船员大和了。

    她其实很想接触一下艾伦，看看他是不是像传闻那样厉害，当然这种想法她只能放在心里，要是说出来，她怀疑这艘船上的可恶海贼们会直接把她扔到海里去。

    机智的大和决定不把这种想法说出来。

    天空中的太阳已经落在了最西边，把海面烧得一片通红，跟天上的云霞相得益彰，像是有火苗从天空烧到了水面上，远远的看去显得无比的壮观。

    海贼们却没有心情观看这壮观的美景，他们反而祈求这样的景观早点消失，让黑夜快点到来，等到天黑之后，失去了白天的视野，他们更有机会逃走。

    “船长，风向变了，我们需要改变航向吗？”航海士最先发现了新的情况，赶紧告诉船长。

    汉斯道：“不，调整三角帆，继续按照现在这样的方向继续航行，你忘记了之前我们转向时候看到的其他军舰了，要不是发现得及时，我们现在都可能已经被抓到了。”

    他说的是发生在不久前的事，当时的海流出现了一定程度的变化，他们想要改变方向顺着海流更快速的逃离，可是很快就发现了不对，追逐他们的军舰不止后面那一艘，在另外两边的方向应该还有其他的军舰。

    这很合理。

    因为作为海军的大将候补，艾伦能够调动的军舰绝不止三艘，就算三十艘也很正常，现在才只有三艘明显是没有把他们看在眼里，要不然几十艘军舰围捕的话，他们除非能飞，否则根本别想逃走。

    汉斯无比庆幸艾伦没有把他看在眼里，幸好是这样，最好一直是这样，越是被轻视，他们逃生的几率才越大。

    夜幕很快降临，天上繁星点点，更幸运的是，处于下弦月的月亮这个时候根本不会出现，整个海面上漆黑一片，只有挂在船头的气死风灯散发着朦胧的光晕。

    海贼团的所有人都放松了下来，虽然黑夜里在海上航行比白天危险很多，现在也根本顾不得这些了，能够逃离追击才是最重要的是。

    “终于摆脱他……”有人话刚说一半，就被人捂住了嘴。

    航海久了的人，都知道千万不要随便说什么确定的东西，很可能事实会反着来。

    话是不能乱说的，要不然很可能把握不住，出现问题。

    这个时候，劳累饥饿等才开始袭击他们的身体，从被海军追击，他们已经一整天没有吃东西了。

    “喂，大和，快过来给我帮忙，要不然就把你丢到海里。”一个胖厨师凶神恶煞的对大和开口。

    大家这才想起来，船上原来还有一个捡来的实习船员。

    有人的脸色很不好看，航海的人都比较迷信一些东西，比如现在就有人说：“是不是这个该死的家伙让我们倒霉的，不然好端端的为什么我们会遇见艾伦，根据新闻，他现在这个时候应该正在G-3基地才对，那里距离咱们所在的地方可是很远的。”

    “你这么一说，我觉得有些道理，这个小鬼如果不是遇见我们，很可能就饿死了，但现在她把坏运气传给了我们，这才导致我们被艾伦盯上。”有人开口，自然就有人附和，而且猛的一听似乎还很有道理。

    刚刚经历了生死危机，所有人的情绪这个时候都不怎么稳定，随着他们的话，有人立即就想动手，把之前一直藏在角落里的大和给丢进海里。

    别跟海贼将什么人性，他们这些长久在海上航行的家伙，因为杀戮劫掠，基本上早就失去了这种东西。

    可能当时遇见大和的时候，心情正好，就有了想要救人的想法，但现在大家心情都不愉快的时候，像大和这样不能带给他们任何好处，甚至还需要浪费食物的小家伙，自然就可以随手抛弃。

    “嘿嘿嘿，把他丢进海里有些浪费了，不如交给我，让我爽一爽再说。”不知道是谁开的口，但很多人看大和的眼光开始不对了。

    大和现在这个年龄还没有发育，加上她之前的表现更像是一个男孩子，所以没有人知道她的性别，不过在船上的生活，性别这一块并不重要。

    有时候甚至物种都不重要，更不用说性别了……那些被带到船上来的母羊的作用可不止是挤羊奶。

    “都给老子滚蛋！”还是那个凶神恶煞的厨师，他一脚把刚才带着不好提议的家伙踢翻在地，“他是老子的人，还要帮我准备食物，把他扔了谁来帮老子？你要实在憋不住，就用你自己的手解决，要还不行，老子可以帮你把那玩意儿给割掉，就不会有这样的想法了。”

    被踢翻的人诺诺不言，他不过是一个普通的海贼，当然不敢得罪船上的厨师。事实上，在船上厨师的地位，一般情况下不会比航海士差多少。

    没有人看到，大和刚才的眼睛已经变成了一种完全不属于人类的模样，就连耳朵也悄悄的变成了兽耳模样，要是逼不得已，她可不会束手就擒。

    年幼归年幼，一些该懂不该懂的东西，从小就在海贼窝里长大的大和非常明白。

    就是她一直处于饥饿状态，要想打败所有人根本不现实，实际上就算是状态完好，对于能够打败船长汉斯，大和心里也不确定呢。

    闹剧很快结束了。

    大和悄然恢复原样，最终她也没有被扔下去，到船上之后，一直辛勤干活的她终究还是有些用处的。

    原来海贼的航行，还有这种情况。这段时间的经历，让大和成熟了不少，当然她的梦想根本没有变过。

    这些经历会让她以后更有经验。

    ……

    ……

    天色大亮。

    海面上一层朦胧的雾气笼罩，天边一轮火球从海平面上跃升上来，把挂在天空中后半夜出来的月亮给遮了下去。然后通红的光线穿透云雾，仿佛万丈彩缎一般铺在海面上。

    新的一天开始了。

    巨鲨海贼团，经过一夜的航行，他们非常幸运的没有出现任何状况，晚上值班的人也没有打瞌睡掉到海里，更不会出现喝醉酒坠海的事情。

    逃离了海军大将候补艾伦的追击，让他们心情愉快了不少，很多人已经在想着等到靠岸之后，该如何跟人吹嘘他们海贼团跟海军大将候补艾伦大战三百回合，最后安然逃离的英勇事迹。

    只要一想，这种情况就能让很多人兴奋起来。也许，因为这次安全逃离，他们说不定悬赏金还会上涨呢。

    每个人的心情都很放松，脸上的表情也跟昨天那种似乎死了妈一样完全不同。

    但很快。

    凄厉的声音就响彻在船只上空：“船长，海军……海军又追来了！”

    瞭望台上的瞭望手的声音带着尖锐的穿透性，就像是魔咒一样，让所有的海贼都勃然色变。

    “为什么？为什么？”有人崩溃了，大喊起来，“为什么他那样强大的海军会一直追着我们不放？！”

    其他人也好不到哪里去，脸色惨淡无比，本来以为逃脱了，现在心情又忽然从高山坠到谷底，就像是过山车一样，让人承受不了这种刺激。

    汉斯终究是有着悬赏金的船长，他拿着一只望远镜观察了之后，虽然脸色很难看，却也没有完全绝望。

    “都闭嘴！听老子说！”他大声暴喝，压下其他人嗡嗡的声响，“我知道追在我们身后的是海军英雄，是大将候补，是我们完全无法抗衡的敌人。但那又怎样？我们既然昨天能够逃过他们的追击，就代表着我们有逃脱的能力，如果要出事，昨天我们可能已经被抓住了，但现在我们都还好好的活着，只要活着就有希望！

    现在老子亲自掌舵，我们向无风带跑，然后通过无风带去往北海，老子就不相信了，他还能追着我们去北海不成？！”

