    “你以为言希琛给了你个全城告白，自己就真是言家少奶奶了？

    你也不想想，你连墨家大小姐的位置都保不住。

    言家那种家境，能让你这样一个没爹没妈的人进门？天真！”

    朱迪这番话，难听到爆！

    的确很多豪门世家端不可能接受一个无父无母的孩子进门的。

    豪门嘛，都讲究个门当户对，曾几何时，墨念又需要依靠区区一个墨家了？

    “啪！”阳夏和叶绾绾听到这番话也是气到不行，正准备开口和朱迪理论，却听到这突然起来的巴掌声。

    大家都瞪着墨念，呆呆傻傻的看着墨念。

    朱迪大概做梦都没有想到自己会在这里被墨念打一巴掌。

    不得不好心提心一句，墨念的座右铭是：“能动手的就别动嘴！”

    “你....你敢打我？”朱迪张牙舞爪的朝墨念伸手，上来就想抓墨念的头发。

    墨念轻松侧腰，右手大拇指和食指、中指捏合，轻松的掐住了朱迪的手腕，朱迪的腿不由自主的往地上跪下去。

    墨念顺势一甩，如同甩小鸡一样，朱迪便直接朝墨念身后的地板扑了过去。

    白莲安万万没有想到墨念现在竟然敢随意动手打人了。

    “墨念，你是不是疯了？你知道她是谁吗？”墨安安赶紧跑过去扶起朱迪，朝着墨念喊着，眼神里充满了嫌弃和憎恨。

    墨念轻挑眉毛，看了言趴在地上的朱迪。

    扑闪扑闪了几下大眼睛，弯弯的睫毛在下眼帘刷了几下，整个就是一张无辜脸。

    右手在下巴处摸了摸，一副若有所思的样子，简直就是天真本真！

    “跟我有关系？”

    简直就造成了社会性尴尬，从墨念嘴里吐出来的一句话，瞬间就真相了。

    朱迪？她是谁？她家里有谁？跟墨念又有什么关系呢？

    接下来的几分钟，除了朱迪歇斯底里的咆哮和白莲安的假星星以外，没什么特别的。

    墨念朝地上撇了一眼，眼神里充满了了厌恶。

    真是物以类聚人以群分。自己骂人的人时候怎么就没想过这张嘴会被揍呢？

    父母这个词汇本身就是许多人的底线，更何况墨念这样的情况，这一巴掌还是太仁慈。

    被安排出来接人的尼莫脸色僵硬的站在原地。

    霍维千叮咛万嘱咐安排接的人一定是非富即贵的。

    现如今还没有进门就被人给揍地上去了，自己就算是有十条命也估计难保了。

    扣着脑袋瓜子的尼莫，为了防止事态更加严重，无奈变身为居委会大妈，上前制止住几个女人的争吵。

    墨念微微蹙眉，有些不耐烦的对着自己家的小闺蜜说道：“给陆允或者霍维打个电话，这里不好玩，我们先回家了！”

    阳夏愣了愣，合着是你们家言大总裁安排的地方不好玩就算了，你自己不打电话，让我去打！

    行吧，谁叫我们打不过你呢？阳夏只能怂到一旁给霍维拨通了电话。

    白莲安扶着朱迪从地上起来，并不打算让墨念这样离开，这里可没有言希琛给墨念撑腰。

    说白了就3V3嘛，谁也不怕谁，更何况还有朱迪的表哥在马场里，要打架的架势都摆了出来。

    朱迪接收到了白莲安的眼神，立马给在里面工作的表哥刑帅打了个电话。

    起初朱迪以为是自己表哥安排人出来接自己和墨安安。

    一直以来都想要撮合墨安安和表哥的朱迪正好借着这次机会套套近乎。

    刑帅是皇家马场的中层负责人，据说还有一定的股份，多少就不知道了。

    并且是个马术相当不错的小伙子，所以在云城赛马的圈子里小有名气，皇家马场的那些Vip们更是无人不知。

    看到这一幕，墨念心里很是鄙夷，这都什么套路？这么大人了，都是成年人，要打架就直接上，还非得打个电话喊人？无语至极。

    “走吧！”墨念向来不太喜欢废话，尤其是对于墨安安这群人，多说一个字都觉得浪费时间。

    身后朱迪和墨安安的声音又大了不少，认为墨念害怕了准备逃走！

    “看，我就知道，安安，你等我表哥过来，看怎么收拾她！”朱迪的自信估计和墨安安有得一比。

    墨念没有搭理他们，任由她去说，一个跳梁小丑而已，对墨念丝毫没有影响。

    大堂里的休息区，欧式沙发围成的一个会客厅，墨念找了个舒服的姿势坐下，等待阳夏打完电话。

    而此时看到左边的Vip通道出来一个男生，大概180的个子，长得一般，丹凤眼，不过从总体来看勉强过得去。

    一个娇嗲的声音在礼堂回响着。

    “表哥，你可来了，那个坏女人打了我！”说着就扑进表哥怀抱痛苦的朱迪，跟刚刚那个嘴欠的样子完全不匹配阿！

    阳夏已经打完电话回来，墨念对她做了个噤声的手势“嘘！”

    绾绾朝墨安安那边看了一眼，告诉小阳夏，准备看戏。

    “谁这么大胆子？打我妹妹！熊心豹子胆了吗？”

    手里拍着自己的妹妹，眼睛到处扫着。

    一旁的墨安安这个时候安奈不住了。

    “刑哥哥，对不起，是我给朱迪带来了麻烦，我姐姐那人...哎~”

    说着说着白莲安就上线了。戏精本精，一天到晚婊里婊气的，到底是跟谁学的！

    “别这么说，安安妹妹，在我的地盘让你受了委屈！等着！”

    墨念听到这，瞬间又有精神了，顺手将手机放回了口袋里，换了个姿势，正面看向这群戏精。

    只见刑帅轻轻推开朱迪，气势汹汹的朝墨念走过来。而她身后的朱迪和墨安安，那副洋洋得意的样子，像极了上位的小三。

    刑帅走过来的那360度的气场，简直就是威风凛凛？那个打抱不平的姿态，让墨念更加有兴趣了。

    “女士，我不知道你为什么要欺负我妹妹和墨安安小姐，但是还请你去道歉！”

    刑帅就这样傻呆呆的站在墨念的面前，一字一句的认真说着，样子好笑极了。

    “女士，麻烦你给我们一个合理的解释，否则今天你恐怕......”

    这幅架势，更加可笑。这一家人，莫名其妙。

