
        “天策，你随我来！”

    宁烨声音清朗，虽然依旧带着一丝丝虚弱，但眉宇间的黯淡、却是悄然消散。

    “宁长老痊愈了？恭喜宁长老这次，大获丰收！”

    楚天策微微一笑，先前的豪赌，无论是幽魂血玉珠、亦或是六品狼王本源精血，都是难得的重宝。

    宁烨闻言，眼中闪过一丝兴奋，笑道：“这次五宗会武，多亏你异军突起，莫说是这些宝物，单单是看到狼五、幽冥子他们一脸晦气，就痛快无比。这一次唤你前来，就是为了说这个事情，我和周长老，想要和你做一笔交易。”

    楚天策随着宁烨走进一间静室，周冬盘坐在主位，听到此言，微微点头，眼中泛起期待。

    “弟子身无长物，有什么可以和两位长老做交易的？长老但有所命，只管吩咐即可。”

    楚天策躬身行了一礼，语气微微有一丝疑惑。

    实际上他心中确实颇有不解，他只是一个玄丹境初期，身上根本没有值得归藏境长老动心的宝物，至于血脉本源、天妖传承这种关乎身家性命的机缘和根基，宁烨和周冬绝不可能知晓真相、楚天策更是根本不可能答应交易。

    周冬却是笑道：“你在秘境之中，一共得到了多少灵心矿石？”

    楚天策听闻此言，眼中泛起一抹恍然，笑道：“一共有大概有接近八百万斤。”

    最后一个多月，楚天策在将状态恢复到巅峰后，也曾在秘境中寻觅一番，前后得到了大概一百七八十万斤，加上青羽谷弟子提供的六百万斤，此时楚天策空间戒指之中，一共有接近八百万斤灵心矿石。只不过这些矿石，归根到底是要售卖给宗门，楚天策一时没有反应过来。

    “八百万斤！收获竟然如此丰厚！”

    周冬眼底却是陡然升腾起一丝惊喜，须发眉眼、尽皆跃动起来。

    “先前五宗豪赌，你应该知晓，我和宁长老长老商量过了，以三枚幽魂血玉珠和一卷天雷无量剑，换你一百万斤灵心矿石。”周冬双目灼灼，满眼期待。

    幽魂血玉珠，是锻体一道的重宝，价值极高，恐怕数千枚玄阶上品的锻体丹药都无法比拟。

    而天雷无量剑，则是一卷品质极佳的碎元上品剑诀。

    三枚幽魂血玉珠、一卷天雷无量剑，在宗门之中兑换，价值大概稍稍超过一百万贡献点。

    然而幽魂血玉珠是幽冥殿的特产，炼制手法是幽冥殿的绝密法门，而天雷无量剑以“无量”为名，更是无量城的核心剑道传承，这两件重宝，在宗门之中根本无处寻觅。

    “长老厚赐，天策多谢了！”

    楚天策取出一枚空间戒指，递给周冬。

    周冬嘴角轻扬，一缕神念沉入，眼底却是陡然迸发出一道精光：“这是二百万斤！”

    “先前两位长老因为天策的缘故，与三宗一战，宁长老更是伤势颇重，这些矿石，权当谢礼了。”

    楚天策语气中升腾起一丝感激，一百万贡献点，虽然是一笔巨款，但楚天策却是并不在意。

    “好！好！好！”周冬大喜过望，倒是并没有客气推让，直接将空间戒指收起。

    看到这一幕，楚天策心中稍稍思忖，便即豁然明悟。

    一百万贡献点，对于周冬和宁烨这种归藏境长老来说，虽然仍是一笔巨款，但却不是拿不出来。

    他们之所以不等到楚天策将灵心矿石上交宗门、然后通过正常渠道、直接购买，原因其实很简单。

    灵心矿石是辅助冲击元魂境的宝物，但是产量却是并不算多，在宗门根本是供不应求。

    八百万斤看似数量颇巨，实际上却是狼多肉少，这灵心矿石不比丹药，辅助冲阶、一枚即可，想要利用灵心矿石辅助冲阶，耗费极多，等闲几十万斤、才能够起到一定的效果。

    宗门中晋升归藏境后期、甚至归藏境巅峰日久的长老，并不在少数，若是楚天策将灵心矿石尽数售卖给宗门，周冬刚刚进阶归藏境后期没有多少年、而宁烨尚且只是一个归藏境中期，根本不可能争得过那些老牌的归藏境后期、甚至归藏境巅峰的长老。

    到时即便拥有足够的贡献点，也根本购买不到。

    “很快就会回返宗门，你且说说这次秘境之战，另外那巴天磊是什么死的？”

    宁烨将一枚空间戒指递给楚天策，天雷无量剑的传承玉符和三枚幽魂血玉珠都在其中。

    楚天策闻言，却是并没有太多隐瞒，将整个过程，尽数讲述给两位长老。期间只是隐瞒了炼化三枚龙鳞、觉醒第二天赋神通，以及和鬼舞秋相遇的两个片段，其他甚至连斩杀巴天磊的过程、与叶岚芷当年的仇怨，甚至最终的宝物，都一一说明。

    “巴天磊真是个废物，勾连天狼剑宗、斩杀同门弟子，这件事你不用担心。”

    周冬须发倒立，眼底掠过一抹充满愤怒的煞气。

    宁烨却是横持青铜长剑，指尖轻轻拂过，疑声道：“这柄长剑，就只是一柄玄阶极品长剑而已，品质固然是不错，但也仅此而已，整个秘境、最后的重宝竟然是这样一件，至于那个突然出现的少女……这秘境之中，恐怕还有着特别的秘密，或许是你们境界太低，不能够真正察觉。”

    宁烨倒是并不怀疑楚天策刻意隐藏。

    前前后后，楚天策的讲述逻辑贯通、条理清晰，一看就知道并非刻意编造。

    反复研究了片刻，宁烨方才将青铜长剑还给楚天策，说道：“这长剑确实是顶尖的玄阶极品长剑，距离地阶，只差一线，而且剑锋之中杀意凌厉之极，你能参悟杀戮真意，这柄长剑，倒是颇为适合你。只不过财不露白，你现在境界太低，不到生死关头，尽量少用此剑。”

    “多谢长老教诲，天策明白。”

    楚天策心中一暖，知道这宁烨是真心关照他。

    然而让楚天策颇感意外、却又似乎在情理之中的是，宁烨并没有察觉到剑锋zhong te异。

    将青铜长剑收起，楚天策正要看一眼幽魂血玉珠、这幽冥殿极富盛名的锻体宝物，突然飞舟微微一震。周冬长身而起，笑道：“到了，这一次五宗会武，可是数百年来从未有过的大胜，必然会有真正的宗门高层降临，天策，你可得好好想想，究竟要什么奖励才好。”
  