    执行者号的出现让方舟号与义军舰队陷入到被前后夹击的困境，后面是有如太空堡垒般压迫过来的死星，前面被执行者号带领的帝国舰队挡住去路，形势一时不容乐观。

    任何星际战舰想要进入超空间都必须先经过一段距离的加速，然而现在执行者号就是挡在了加速方向上，强行冲过去的结果不是被执行者号强大的火力消灭，就是直接撞毁在执行者号的舰体上。

    在面对执行者号的强大火力时，方舟号就不能依靠装甲硬扛过去了，但是后门还有死星的超级激光炮在虎视眈眈，一旦等到这门歼星炮充能完毕，等待着他们的同样只有灭亡。

    这可真是前有狼后有虎，被帝国的两大超级武器夹在中间，绝不是什么愉快的体验。

    小型的战斗机和护卫舰还有机会从夹缝中逃出生天，执行者号甚至懒得去理会，但像方舟号和拉杜斯号这样的大型战舰是不可能直接冲出去的，执行者号就是为了拦截叛军的旗舰而来。

    乔律明白这样下去绝对是死路一条，当机立断地说道：“我来担当诱饵，你们想办法进入超空间！”

    “你要怎么做？”张哲忠紧张地问道。

    “想办法把他们的注意力引开！”

    乔律径直跑出舰桥，来到方舟号的机库，坐上了还留有自己体温的飞行机甲，全速冲入宇宙空间。

    他的一举一动当然都受到帝国的密切关注，当看到乔律再次驾驶着飞行机甲出现时，达斯·维德的副官第一时间汇报道：

    “维德大人，就是那个人！杰达上出现的绝地武士，这次窃取死星设计图的人！”

    “哦？”

    达斯·维德的语气中充满了兴趣，毕竟他曾经也是一名绝地武士，十分想要知道这是不是他过去认识的人。

    帝国的TIE战斗机再次向乔律蜂拥而来，但是仅凭这些廉价的星际战机是无法拦截住乔律的，他驾驶着飞行机甲，轻而易举地就突破了TIE战斗机的围追堵截。

    见识到乔律惊人的驾驶技术，达斯·维德不禁对他更加感兴趣。

    如果此人真是一名绝地武士的话，那么皇帝帕尔帕廷一定会十分热衷于把他引诱向原力的黑暗面，就像曾经作为阿纳金·天行者的自己一样。

    乔律驾驶着飞行机甲一路逃到了义军同盟的旗舰——拉杜斯号上，此时的拉杜斯号已经吸引了大部分帝国级歼星舰的火力，稍微有些支撑不住了。

    即便如此，拉杜斯上将还是下令打开机库门，让乔律得以顺利停靠。

    但是随后执行者号的5000门强力涡轮激光炮和重型离子炮就向拉杜斯号疯狂倾泻火力，绿色的激光仿佛暴雨般倾泻过来，负责掩护拉杜斯号的几艘护卫舰瞬间就被激光炮雨撕成碎片，拉杜斯号也在顷刻间被完全瘫痪失去战斗力。

    船上到处都在闪起红色的损伤警报，整个舰体被轰得有如月球表面般坑坑洼洼，仿佛随时都会支撑不住折断成两截。

    这还是执行者号刻意没有火力全开的结果，达斯·维德对他的手下命令道：

    “准备登陆舰艇，我要亲手抓住那名窃贼，皇帝会很高兴见到他的。”

    “遵命，大人。”

    摇摇欲坠的拉杜斯号上，乔律见到了指挥官拉杜斯上将。其实他也很疑惑，为何在这种情况下，拉杜斯上将还是决定接纳他，几乎就是自寻死路。

    “年轻的绝地武士，如果不是在这种情况下，我会很高兴与你见面的。”拉杜斯上将对乔律说道。

    乔律略带歉意地说道：“抱歉，让你们成为了执行者号的目标。”

    拉杜斯上将却摇摇头说道：“就算不是这样，我们也无法逃出去。从我们决定来斯卡里夫的那一刻起，就已经没有回头路了。”

    船体各处都在熊熊燃烧着大火，恐怕不久后就会蔓延到舰桥，实在是没有时间再说什么客气话了。

    拉杜斯上将言简意赅地说道：“在机库里面还有一艘轻型巡洋舰坦特维四号，你和莱娅公主乘坐那艘船离开吧。你们的使命还没有完成，一定要把死星设计图带回到义军总部！”

    “我明白了。”乔律点点头说道。

    随后乔律便离开了舰桥，直奔下方的机库走去。

    回头望去，拉杜斯上将仍旧伫立在燃起大火的舰桥里面，以一名舰长的姿态坚守岗位到最后。

    义军同盟的士兵匆匆忙忙地操控着电脑，把死星的设计图保存在一张卡片大小的芯片里面，想要带着这份重要的资料搭乘坦特维四号逃生。

    然而由于舰体受损，船上有许多地方已经无法通行，不是被火海挡住了去路，就是破了一个大洞把人抛入到太空中。

    好不容易找到一条还算安全的道路，防护门却卡住了无法打开，把门里门外的士兵都急得满头大汗，毕竟没有人真心想要死在这里。

    此时从执行者号上出发的登陆部队已经登上了拉杜斯号，开始肆意屠杀义军的士兵，完全不打算留任何活口。

    正当拿着死星设计图芯片的义军士兵着急地想要把卡住的防护门打开时，身后的走廊突然出现了一抹令人恐惧的红色亮光。

    身穿一件黑色斗篷与黑色盔甲的西斯尊主达斯·维德亲自出现在这群士兵面前，沉重的呼吸声从冰冷的金属面罩中传出，听起来像是一个垂死的病人，却给这群义军士兵带来了无边的绝望。

    手中猩红的光剑仿佛掩盖了世界所有的色彩，让整个世界都仅剩下这令人绝望的血色，从看到达斯·维德出现的那一瞬间，义军士兵就不再抱有一丝生还的幻想。

    达斯·维德的脚步不急不躁，这群对原力一无所知的义军士兵，让他完全没有着急的必要。

    义军士兵只能举起手中的爆能枪，哆哆嗦嗦地准备开火，尽管他们也知道结果会是如何，但也只能例行公事般的完成自己的使命。

    然而就在义军队长下令全员开火的前一秒钟，上方的天花板被划出一个圆洞，下一秒手持蓝色光剑的乔律从天而降，挡在了这群义军士兵前面。

    “绝地武士？”

    义军士兵的眼神重新焕发出希望的光彩，没有比这更加让人感到欣慰的时刻了。

    乔律却只是回头用灵能拉开了卡住的防护门，并对他们冷冷地说道：“走！”

    让他们留在这里也只是累赘，还让乔律不好使用自己的灵能招式。

    然而作为一名原力大师，达斯·维德却是一眼看破了他的底细：

    “你使用的，不是绝地武士的招式？”

    “那又有什么关系呢？”乔律握紧了手中的光剑说道。

    红色与蓝色的两把光剑泛出的亮光在狭窄的走廊内交相辉映，原力与灵能，终究还是难免有这么一场较量！