    这笔大订单用八个多月的时间完成刚刚好。

    同时，这场和惊涛城的合作还能为林远带来两万五千枚规则源晶。

    加上之前林远手中囤积的规则源晶，林远很长时间都不用再为王女的伙食发愁了。

    刘杰对林远谈合作的方式，已经见怪不怪了。

    可刘杰身后的两名司掌使却第一次见林远这种谈合作的方式。

    两人的眼珠子都差点快掉到地上去了。

    能在镇灵司成为司掌使最起码也是帝级强者，再加上镇灵司长年累月在外地做任务。

    普通的镇灵卫都有极大的见识，更别提司掌使了。

    但林远谈合作的方式着实惊到这两名司掌使。

    这两名司掌使就算见多识广，也没见谁轻描淡写的便敲定下来了这么大一笔订单。

    这难道就是身为五星缔造师冕下弟子的底蕴吗？

    和王策谈完合作后，林远这场惊涛城之行彻底告一段落。

    林远，刘杰和血浴之母登上了戮食天蝶的背朝着王都而去。

    林远在惊涛城这边处理事情一共花费了差不多三天的时间。

    这三天的时间里随着事件的发酵，星网上彻底炸开了锅。

    随着不断有更多人了解血誓极斗的始末，苗家缔兽苑收获了越来越多的黑粉。

    这些黑粉低情商的会大骂苗家缔兽苑，摆明了一副看好戏的嘴脸。

    高情商的则大声称赞极乐海族牛币，老牌势力吊打顶尖势力。

    低智商的认为老牌势力极乐海族一直在暗中发展，早就有成为顶尖势力的实力。

    可极乐海族却过于低调，一直没有暴露实力。

    高智商的则全部在暗搓搓的夸赞天空之城，成为了天空之城的铁杆粉丝。

    通过这一战让出现没多久却一直处于风口浪尖上的天空之城有了顶尖势力的地位。

    加上星网记者发的报道中，几乎篇篇报道都把天空之城往梵虫之笼，鲸洋贸易和莱茵生灵的层面推。

    层出不穷的报道让那些低智商的星网网友开始满满认清现实。

    不再去夸赞极乐海族，而是一根筋的成为了天空之城的脑残粉。

    星网正面舆论此时几乎呈一边倒的趋势偏向天空之城。

    负面舆论几乎全被苗家缔兽苑背了一个干净。

    在正常情况下，一个势力插手两个势力间的血誓极斗往往会被人诟病。

    如果没有苗家缔兽苑之前帮助郑家的所作所为，天空之城帮助极乐海族不可能不受到舆论的影响。

    眼下这种舆论的情势可以说完全是苗家缔兽苑自作自受的结果。

    天空之城从出现开始在星网的领地榜上一直霸占榜单，难免会引得其他势力眼热。

    那些眼热的势力都是环伺在天空之城外的豺狼虎豹。

    随时等着抓住机会狠咬天空之城一口。

    天空之城的反击让所有势力和星网群众都暗暗震惊于天空之城的硬气。

    同时知道了天空之城这个新出现的势力不好惹。

    现在已经没有哪个势力敢再动这样的心思了。

    苗家是以缔造师为职能的顶尖势力，苗振山做了苗家家主几十年，到哪都受人巴结。

    苗振山参加一些顶尖势力举办的聚会，往往都是聚会中被人巴结的存在。

    向来被人捧得高高的苗振山十分在意别人对自己的看法，听不得任何负面的东西。

    苗振山这两天没忍住登陆星网，看了看星网上的舆论。

    这些舆论差点没将苗振山气死。

    这他娘的天空之城到底花了多少钱请水军在黑苗家缔兽苑！

    苗振山搜星网上的评论整整三个小时，硬是没找到一条对苗家缔兽苑善意的评论。

    苗振山只觉得自己的脸都被丢尽了。

    在这两日的时间里，苗振山书房中摆着的不少珍贵器物都被苗振山摔了个粉碎。

    苗振山这两日一直在思考，如日中天的苗家缔兽苑什么时候开始走的下坡路。

    算下来这一切好像正是苗卓和苗杞被从司夜大会上赶出来开始的。

    那个时候一大半的顶尖势力都放弃了与苗家缔兽苑长久维系的合作。

    这些顶尖势力放弃与苗家缔兽苑之间维系的合作，受到损失的不仅仅是苗家缔兽苑。

    这些顶尖势力同样需要再去寻找新的缔造师资源。

    顶尖势力做的决策往往要由势力核心成员开会进行商议。

    也就是说在那个时候，很多顶尖势力已经不看好苗家缔兽苑了。

    冰冻三尺非一日之寒。

    苗家缔兽苑败落的如此迅速，不可能仅仅只是因为司夜大会上苗卓和苗杞一个冲撞了林远，一个冲撞了汪芙湘那么简单。

    苗家缔兽苑和天空之城之间的交集一开始是因为凝露仙圃。

    苗家缔兽苑一直在觊觎凝露仙圃。

    结果天空之城与凝露仙圃进行了合作，解了凝露仙圃的困局。

    那个时候在会议上进行讨论，苗家缔兽苑决定对天空之城进行打压。

    事实上也确实做了打压天空之城的事。

    苗家缔兽苑以顶尖势力之威要求灵材供货商禁止给天空之城供货。

    要知道灵材是强化灵物的根本，没有灵材天空之城就算空有缔造师依旧无法调配药剂。

    结果天空之城好像没受到影响一样，每天一早命运信函照样发。

    每天定制一只铜阶史诗品质灵物根本没断过。

    当时苗家缔兽苑对天空之城只做了商业上的打压，冲突没到不可转圜的地步。

    归根结底苗家缔兽苑与天空之城武力上的冲突，是因为郑开元要与天空之城进行血誓极斗开始的。

    如果不是郑开元要与天空之城展开血誓极斗，老韩老刘就不会死了！

    想到这，苗振山恨不得将郑家的祖坟给刨了。

    可郑家的祖坟在靛沧城老宅后面的青山上，那里已经被天空之城接管。

    现在自己想刨也刨不了。

    近两日极乐海族和天空之城都没有动作。

    对于极乐海族苗振山心中是一百个不屑。

    没有天空之城在背后帮忙，极乐海族在苗家缔兽苑面前连屁都不算。

    极乐海族根本没有上门找事接收苗家缔兽苑资源的本事。

    但可眼下天空之城一直暗中不动，着实让苗振山惴惴不安。

