    不过显然要让他们失望了。

    张石头的话语刚刚出口，一旁的墨钜就已经快速的点了点头：

    “当然没错。”

    “啊？”

    目光落到墨钜的身上，众人企图从他的脸上看到一点儿开玩笑的痕迹。

    “哼！”

    墨钜本就有着一些小傲娇的属性，见到这群小兔崽子居然敢怀疑自己，当即便发出一声冷哼：

    “老夫向来正直，难道还会骗你们一帮小娃娃不成？”

    “墨老不要误会，我们只是……”

    虽然很想对墨钜讲述一下现在根本不是正不正直的问题，但到最后张石头还是忍不住叹一口气：

    面对这样的情况，他突然有些不知道该说什么了。

    “怎么，难道你们害怕了？”

    “怕？”

    稍微一愣，张石头的脖子瞬间便梗了起来：

    “我张石头长这么，亲手砍过的脑袋没有几百也有几十，从来就不知道什么叫做个‘怕’字！”

    话语落下，张石头的声音又变得低落：

    “只是相比较轰轰烈烈的战死，这样的死法多少有些憋屈。”

    “谁说要让你们死了？”

    目光落到众人的身上，墨钜的脸色有些古怪：

    这种智商，这特娘真的是大唐的精锐？

    “不用死？”

    稍微一愣，张石头的脸上露出怀疑的神色：

    “墨老你可别哄俺，俺老张不是那种怕死的人。”

    “哼！”

    伴随着一声冷哼，墨钜的脸色更黑：

    这厮居然在怀疑俺老墨？

    念头运转之间，墨钜已经扭头朝着另一边走去了：

    “若是想死，你可以去帮我做贞观雷改进实验。”

    “不，不用了！”

    打了一个冷颤，张石头飞快的摇了摇脑袋：

    他只是不怕死，距离想死还有着阶段性的差距……

    既然知道了不会死，那么众人的心情也在瞬间变好了不少：

    “石头哥，那飞机怎么不飞了？”

    就在这时，众人也终于发现了突然悬停在空中的飞机。

    这里就不得不提到墨家和公输家的技术了，像这种特意为训练准备的飞机，全都被他们改进除了悬停功能：

    在某种程度上倒是和后世的直升机有着几分相似。

    “走，咱们去看看！”

    朝着空中看了一眼，张石头快速的做出了决定：

    反正那飞机就在不远处，去看一看就当是提前打探消息了。

    “石头哥说得对！”

    对于张石头的提议，在场众人显然全都报以支持的态度：

    没法子，谁让他们接下来也要跳飞机呢？

    既然有了决定，那么众人自然不会继续浪费时间。

    在张石头的带领下，一众新兵直接朝着飞机悬停的方向跑了过去。

    “咦？”

    随着向目标地点的靠近，终于有人发出了疑惑的声音：

    “这地上……好像还有个垫子？”

    “没错，的确是个垫子！”

    看着铺在地上的巨大垫子，众人的眼中闪过一丝古怪之色：

    “该不会是让我们往这个垫子上跳吧？”

    话语刚刚出口，说话之人就忍不住吸了一口凉气：

    这垫子虽然很大，但是从那么高的地方跳下来，鬼知道究竟会掉到哪儿去。

    再者说来，就算是落到这垫子上，谁又能确定自己一定能够活下来？

    尽管对朝廷一直都是忠心耿耿，但是他们在这一刻还是忍不住有些怀疑：

    这真的不是用来忽悠我们自杀的？

    花开两朵，各表一枝。

    与在地上各种猜测的张石头等人不同，此时的飞机之上，席君买的目光已经落到了阿达木的身上：

    “你准备好了吗？”

    “我……”

    嘴角微微抽搐，阿达木的脸色有些泛白：

    这特么怎么可能准备的好！

    只是向着窗外看了一眼，阿达木就不由得感到一阵眩晕：

    “将……将军，我能不能不跳？”

    “可以啊。”

    不等阿达木欢喜，席君买的后半句话已经说了出来：

    “如果不跳的话，那你就收拾收拾回破阵军中去吧。”

    “那可不行。”

    快速的摇了摇头，对于尊严的重视让阿达木暂时克服了心中的恐惧：

    如果就这么灰溜溜的回到破阵军中，那可就永远都别想抬起头了。

    念头运转之间，阿达木的眼中闪过一丝坚定之色：

    “我跳就是了！”

    说话间阿达木紧了紧自己背上的背包，这玩意儿是墨家特质的降落伞包，在安全方面还是很有保障的。

    “如此便好。”

    对于阿达木的选择，席君买并没有过于意外：

    能够被自己在那么多精锐中挑出来，又怎么可能真的是胆小之辈？

    一脸淡定的看了一眼窗外的景色，席君买这才淡然开口：

    “一会儿拉绳子的时候一定不要太晚，要不然下面的垫子可保护不了你。”

    对于墨家特制的降落伞包的质量，席君买还是很信任的：

    毕竟制作这些伞包的时候可牺牲掉的肥猪可不是一个小数目……

    唯一让席君买比较担心的就是阿达木拉绳子的时机。

    如果太早，顶多是让这货稍微飘得远一些：

    但是如果太迟，那可就不好说了！

    “将军放心，我知道该怎么做的。”

    快速的点了点头，阿达木的脸上露出严肃之色：

    既然确定了要跳，那自然就要尽量做好，总不能拿自己的小命开玩笑吧。

    “将军，我要去了！”

    再次看了一眼席君买，阿达木这才开口：

    “在跳下去之前，我能不能说最后一句话？”

    “嗯？”

    稍微一愣，席君买还是点了点头：

    “说吧。”

    在席君买点头的时候，阿达木已经从飞机上站了起来：

    “如果我真的失败了，那么请将军一定要……”

    话到一半，阿达木整个人已经跳出了飞机。

    隐隐之间，席君买好像听到了一句‘照顾好我七舅老爷’？

    在从飞机里跳出来的那一刻，恐惧、寒冷以及呼吸不畅等各种状态一瞬间落到了阿达木的身上。

    感受着自己身体上传来的刺激感，阿达木的脑海中只有一个想法：

    人在空中，想尿尿该怎么办？

    曾经有一位哲人说过：

    就算是再倔强的性格，也休想憋住屎尿。

    对于这一点，阿达木以前是没什么感觉的，但是在一刻，他对这位哲人却充满了敬佩：

    因为……真的憋不住啊！

