    江宝宝微微一愣，下意识地伸手摸了摸自己的头顶。

    触手却是一片毛茸茸的触感。

    “耳朵？”

    她愣了一下，刚要伸手摘下来——

    却听到“滴”的一声。

    厉北爵已经抢先把钱付了。

    墨白也叽叽喳喳的开口道：“妈咪不要摘！要戴我们一起戴嘛！”

    “可是这是给小朋友带的呀……”江宝宝下意识的反驳了一句。

    话音刚落，便听到卖发夹的女孩儿开口道：“我们的发夹大人和小朋友都可以带的，这只小兔子耳朵的发夹，今天晚上卖的特别好，这可是最后一只了呢！”

    “小兔子？”江宝宝闻言一愣，反应了两秒，这才知道自己脑袋上戴的是什么样的发夹，有些无语的扫了一眼身边的厉北爵。

    “嗯，这样才有出来玩的样子。”

    厉北爵原封不动的重复了一遍，刚才江宝宝说过的话。

    江宝宝顿时猛地一噎，无语的扫了他一眼，又伸手摸了摸头顶的发夹。

    厉北爵怎么会挑一个兔子的发夹？

    难道是……觉得自己像兔子一样很好欺负？

    江宝宝想着，不可置否的挑了挑眉，紧接着便看到甜甜看着自己，笑着开口道：“妈咪的兔耳朵好可爱呀！就和我们一起戴嘛！”

    江宝宝被小丫头夸了一句，立刻便眉开眼笑的拉住了小丫头的小手，笑着说道：“既然甜甜都这么说了，那妈咪就陪你们一起戴吧！”

    她一边说着，一边继续不慌不忙的朝前走去，打算看看这里还有没有什么其他的项目可以玩。

    厉北爵缓缓跟在两人身后，看着前面头顶兔耳朵的可爱身影，目光闪烁一瞬，突然忍不住拿出了手机。

    然后打开了相机模式。

    镜头里，江宝宝的背影，完美的出现在了屏幕上。

    她今天穿了一件浅蓝色的长裙，头发也简单的编了起来，优雅的垂在身后，搭配着头上毛茸茸的兔耳朵，有一种说不出的可爱。

    厉北爵的唇角，忍不住微微勾了起来。

    下一秒——

    “咔嚓！”

    一声响亮的拍照声响起。

    厉北爵脸上的表情，瞬间僵硬了一瞬。

    走在前面的江宝宝和甜甜，也瞬间停住了脚步，猛地回过了头。

    墨白和衍宝下意识的对视一眼，眼神中闪过一丝相同的幸灾乐祸。

    爹地也太笨了吧！

    偷拍妈咪的照片，怎么不知道把手机调成静音模式呀！

    墨白小朋友忍不住有些想笑，见江宝宝看着这边，便故意大声开口问道：“爹地，你刚才是在拍妈咪吗？”

    他的话音刚落，厉北爵脸上的表情瞬间更加微妙。

    江宝宝的神色也有些不解，看着厉北爵神色平静的收起了手机，张了张嘴，却不知道说些什么。

    厉北爵……刚才在拍自己？

    他拍自己做什么？

    也可能是墨白看错了？

    但是刚才那个声音，确实是相机没错……

    江宝宝一脸莫名其妙，想要询问对方刚才拍了什么，又觉得好像有些不太合适。

    五个人站在原地，气氛突然便染上了一丝尴尬的味道。

    厉北爵目光闪烁了一瞬，向来精明的大脑，总算没有在此时卡壳，终于找到了借口解释道：“有一份文件需要人去处理，我刚才截图发给他们了。”

    “哦……”

    江宝宝呆呆的点了点头，这才猛的反应了过来。

    对哦！

    手机截图和拍照的声音，是一样的！

    江宝宝莫名松了口气，无语的看着跟在厉北爵身边的衍宝和墨白。

    这两个小家伙，果然一天到晚，都在想着让自己和厉北爵和好！

    他怎么可能会拍自己的照片嘛！

    江宝宝无奈的在心里摇了摇头，拉着身边的小丫头，继续漫无目的的向前逛着。

    几个人又逛了一会儿，玩了许多各种各样的游戏，便终于来到了游戏区的尽头。

    “好像逛的差不多了，你们还有什么想玩的游戏吗？我们可以再回去逛一逛。”

    江宝宝看三个小家伙，都有些意犹未尽，主动开口提议道。

    墨白闻言，立刻毫不犹豫的举起了手：“妈咪！我们再去玩一次刚才的投篮游戏吧！”

    “好啊，甜甜和衍宝呢？还有没有什么想玩的？”江宝宝笑着答应，询问另外的两个小家伙。

    话音刚落，便看到某个小丫头眼巴巴的看着对面的一排店铺开口道：“妈咪，哪里好像有甜品店耶！我们去买蛋糕好不好！”

    “小馋猫又想吃东西啦？”

    江宝宝忍不住笑出了声，轻轻的刮了一下小丫头的鼻子答应道：“那我们就去买一块吧，让哥哥们在这里等我们。”

    江宝宝一边说着，一边示意厉北爵带着墨白和衍宝，在这里等自己，随即转身拉着甜甜朝着对面甜品店的方向走去。

    这里一整排都是各种各样的精装店铺，江宝宝挑了一家装修最可爱的甜品店，带着小丫头走了进去。

    “妈咪！那边有秋千！”

    甜甜一进门，就看到了安装在窗边的秋千座位，神色有些跃跃欲试。

    江宝宝也抬眼看了看，见那里并没有人坐着，便笑着答应道：“那甜甜去那边坐一会儿吧，妈咪去柜台那边买蛋糕。”

    她话音刚落，就看到小丫头兴高采烈的，朝着秋千的方向跑了进去。

    江宝宝宠溺的笑了笑，这才转头仔细看着眼前的柜子里，都有什么口味的蛋糕。

    她想着三个小家伙的口味，缓缓的对着营业员开口道：“麻烦给我拿菠萝，芒果和草莓口味的，三块分开包装，谢谢……”

    江宝宝一边说着，一边掏出手机打算付钱。

    下一秒——

    却听到甜品店外传来一声巨大的嗡鸣声！

    “嗡”的一下，似乎是有速度极快的摩托车，朝着甜品店的方向冲了过来！

    江宝宝心底一惊，下意识的转头看了过去。

    紧接着一颗心，都被吊了起来！

    “甜甜！躲开那里！！！”

    江宝宝语气尖利，几乎划破了嗓音，说着便猛地朝着窗边秋千的方向，冲了过去！

    可是却已经晚了。

    刺耳的碎裂声响起，飞驰的摩托车瞬间，将甜品店巨大的玻璃撞得粉碎！

    秋千连接着房顶的铁链也在一瞬间崩断，连带着上面坐着的小身影，在一瞬间被甩了出去！

