    

    “阁下这是何意？”薛染香悄悄的深呼吸了一口，才稍微止住了狂跳的心。

    系统说的没错，果然有危险。

    而且这事八成跟赵元蕴脱不开干系，就是不知道赵元蕴有没有对她打什么主意。

    她可真的冤枉啊，她跟赵元蕴真的没有任何关系，她只是想从赵元蕴身上搞些能量，把系统充满了而已。

    可这实话她不能说，因为说出来，眼前这家伙也不会信，还很可能当场就被捅死。

    “姑娘，我不赶时间，你可以想好了慢慢说。”赵元胤脸上还带着淡淡的笑意，看起来随和又儒雅。

    可手上的匕首半分也没有松懈的意思。

    特么的，死变态，还真能笑着杀人啊！

    薛染香在心里破口大骂，面上却一脸正色：“我不懂你到底是什么意思，我说的就是实话。

    我们那地方十里八村的，有什么事情，都是元蕴道长帮忙解决的。

    只是他老人家神出鬼没的，我们不一定能找到，所以我才放出消息去，让大家帮我找。”

    她心里在咆哮，这借口够可以了吧？大伞兵，快放开老娘！

    “你说的挺合理的。”赵元胤依旧笑眯眯的：“但是，据我所知，十两银子不是小数目，你不会是贫苦人家的女儿，这点小事，不值得你使这么多银子。

    说吧，你跟赵元蕴到底是什么关系？”

    “攒十两银子确实不容易，但是有什么能跟我妹妹的生命相提并论呢？”薛染香这句话说的无比诚挚：“再说阁下以为，我和元蕴道长能有什么关系？”

    赵元胤紧盯着她，二人四目相对，薛染香一双杏眸黑白分明，清澈见底，确实不像是有什么心虚之事的模样。

    他收回了匕首。

    薛染香悄悄松了口气，捏着筷子吃菜，假装镇定，其实腿都有些软了。

    眼睛这个男人虽然笑眯眯的，她能感觉到他可能真的会动手杀人，真特么死变态。

    “既然你与他毫无关系，那我就有些不明白了，他为何要那样对你？”赵元胤虽然放了匕首，却并未放弃试探。

    “他怎么对我好了？”薛染香皱起眉头：“他每次看见我都冷冰冰的好吧？话都不同我讲一句的。”

    这是实话。

    赵元胤神色微微冷了些：“据我所知，他为你连镇魂引都用了。”

    “镇魂引又是个什么东西？”薛染香真的很茫然。

    眼前发生的一切，怎么就像做梦一样？

    她好好的在这里当厨娘，突然就冒出这么一个人来，还要杀她，又说这些莫名其妙的话，真是奇奇怪怪。

    赵元胤打量她神情，片刻之后才开口：“你真不知道？”

    他看出来了，这个叫薛染香的果真什么都不知道。

    “我应该知道吗？”薛染香杏眸瞪得圆圆的，莫名其妙。

    “镇魂引是我们皇……我们家族的护身符，我们兄弟每个人都有一个，危急时刻可以护住自己的命脉与灵魂，寻求一线生机。”赵元胤解释了一句。

    薛染香却蚌住了，她说不出话来。

    这都什么乱七八糟的？

    她穿越到了神奇的修真大陆？居然还有这玩意儿，她以前怎么没听说过？        

