    

    正说话间镇突然话锋一转，欣喜的抱怨道：”可算到了！这一路上烦都被你烦死了！“

    正在专心致志听辛密的言峥被镇说的一愣，抬起头才看到，不远处花径的尽头，出现一座郁郁葱葱的小竹楼。

    石斛花香飘满路，翠楼画栋依红妆。

    远处竹楼就像一颗耀眼的绿宝石点缀在火红的花海中央，正所谓万花从中一点绿，不知是不是花海映衬的缘故，竹楼显得格外鲜艳，搭建竹楼的竹子仿佛是活的一般，生机盎然，绿得鲜，绿的亮……

    再往前走。

    一圈可爱的小篱笆将竹楼圈在中央，精巧细致，一看就是出自女孩子之手，在篱笆正中有一座小门房，门楣上挂着一块青竹匾左倾右斜，歪歪垮垮的挂在门上，言峥连忙往前走了几步，才看清露出的部分，好似小孩子涂鸦一般，歪七八扭写着忘情家三个字。

    字虽然拉胯，但可以看出来写得人十分的用心，不仅不让人觉得丑，反而有几分童趣隐含其中，煞是可爱。

    言峥脸上不由自主的浮现出微笑，走着，走着；脸上的笑容逐渐凝固，言峥忽然发现被房檐遮住的半块牌匾上好像还有几个字，赶忙加快脚步，跑到门前一看，只见上半截上，同样歪歪扭扭写着无忧居三个字，不过这三个字被人一次在中间打了一个叉，看字迹一看就是出自同一人之手。

    言峥脸皮不禁抽搐一下，指着头顶上的门楣诧异的问道：“镇，这是~？”

    镇哈哈大笑着解释道：“哈哈哈哈~说起来这也是一桩地府皆知的趣事，忘情当初取名字的时候，先想到的是无忧居，表示她无忧无虑自在生活，当牌匾挂上去之后，大家都以为这是忘忧孟婆的新居，纷纷前来道贺，忘情满怀欣喜的跑出来迎接客人，听到的却是恭喜忘忧孟婆乔迁新居，当时忘情的心情可想而知。

    这时候忘情才想起了无忧，忘忧仅有一字之差不说，含义也相近……恼羞成怒之下，忘情赶走了所有道贺的客人。

    把匾摘下来准备重新换一块，忘情又觉得麻烦，重新想个名字忘情觉得更麻烦，于是便有了现在的这块匾，忘情直接把前面的三个字划掉，名字也懒得重新想，简单直接的写下忘情家三个字，提醒大家记住这是她忘情的家，不是忘忧的家，小女孩赌气的心态弄得大家哭笑不得。

    当她重新挂完牌匾后，还不忘邀请大家重新前来为她道贺，当我们看到这块的匾的时候，表情跟你现在的神情差不多！真是哭笑不得，想笑又不敢笑，不知忍的多辛苦，嘿嘿~对了，刚才忘记告诉你了，这块匾是忘情的第三个逆鳞，见了她千万别提这块匾，谁跟她提这块匾，她跟谁急！“

    言峥努力憋着笑点点头，脑海中不禁浮现出一个小女孩气鼓鼓的趴在匾上打叉的画面，那场景也是可爱至极。

    介绍完匾的来由，两人起身欲望门内走，刚迈腿想要踏进去，两个一起卡在了门中间。

    镇埋怨道：“没看到门就这么大点嘛，你不会等我进去你再进！”

    言峥幽怨的辩解道：“我哪儿知道啊，这门看着挺高的怎么这么窄啊！”

    镇白了言峥一眼。

    “废话门是孟婆按照她自己体型打造的，你指望这门能有多宽，就知足吧，之前牛头马面来，每次都跟钻狗洞似的，来一次，给忘情挤塌一次，最后忘情实在修烦了，才把门挑高到牛头马面的高度，没让你钻进来都算占了牛头马面的光，快点给我滚出去，别把门给挤破了！若惹得忘情生气，我可不帮你求情！”

    言峥顿时一惊，连忙小心翼翼的把自己身体从门中往外抽，抽到一半言峥突然想起什么，疑惑的嘟囔道：“哎~不对啊，刚才看牛头马面那体格，这么窄的门它们也进不去啊！”

    镇伸手拍了言峥脑袋一下。

    “笨死你得了，它们不能侧着身子进吗！快点给我出去！”

    说话中镇用手按着言峥脑袋将言峥强行推出门外，镇整理下自己凌乱的衣服，跨步走进竹门，镇进门瞬间失去了踪影，言峥站在门口揉揉眼，确定自己没有看错，踌躇几秒，赶忙追了进去了！

    脚刚踏进门，言峥便感到一阵头晕目眩，待眩晕感消失，言峥忽然发现自己来到了一处陌生的地方，竹楼还是那个竹楼，院子也是那个院子，只是篱笆外的景象则变成了一派田园风光，金色的麦子在微风吹拂下，如海浪般起伏不定，看着就让人心旷神怡。

    正诧异之际，不知从哪儿飞来一颗红苹果砸在镇的脑袋上，镇哎哟一声伸手接住苹果，言峥警觉的往镇身边靠了一步，还没来得及开口询问镇为何不躲，便听到一个悦耳的女童声响起。

    “镇！哼，你个大坏蛋，敢背着我说我坏话！”

    只闻其声，不见其人。

    镇笑了笑，拿起苹果啃了一口，嘴里咀嚼着食物含糊不清的说道：“我哪有说你坏话，只不过把你的光辉事迹跟新人讲一下罢了，免得他不知道，等会再惹你生气！”

    女童赌气般的轻哼一声接着说道：“哼~看在你没躲苹果的份上，我就原谅你啦，要是你刚才敢躲开，哼哼~我一定要你好看！”

    随着话音落下，院子里中突然冒出无数大杀器，上铉的攻城弩，机关箭阵，巨大的闸刀，火炮，迫击炮，机关枪……零零总总宛如一个古今兵器展，看着眼前箭尖蓝汪汪的剧毒，言峥额头上不禁流下一滴冷汗，箭上淬毒，这也太残暴了点吧！

    吞下一口唾沫，言峥伸手拉了拉镇衣角，压低声音说道：“这是什么情况，这阵仗是不是忒大了点，杀咱俩也用不着这么多家伙什吧！”

    镇一边啃着苹果一边笑嘻嘻的说道：“别把我带上，要死也是你死，我可死不了~！”

    言峥悲愤道：“瞧你说的这是人话，你是不是领错路了，咱俩到了啥地方啊，怎么突然就艳阳高照，风吹麦浪了！”        

