    秦暖暖想找点别的事情转移情绪。

    不能让自己一直都沉浸在这种思绪之中，她会疯，也会走不出来。

    她晃了晃与邵九霄十指相握的手。

    邵九霄低低“嗯”了一声，看向她，等着她说话。

    只听见秦暖暖问他。

    “朱姐姐怎么样了？我听说她进了盛世集团的秘书处，你那个时候刚好走了一个秘书，她正好补上。”

    秦暖暖也是之后才知道，怪不得朱姐姐不去尹氏给她安排的位置。

    只不过，盛世集团的秘书处很忙，上班时间几乎是连轴转，下班还要继续加班，晚上连休息的时间都不到八个小时，即便是这样，每个月仍旧不断有秘书被辞退，因为KPI不达标。

    虽然秦暖暖也不清楚，为什么秘书处都会有KPI这种东西。

    邵九霄听见秦暖暖这么问，微微垂眸，漆黑的瞳孔里倒映着秦暖暖的样子，伸手摸了摸秦暖暖的脑袋。

    然后才回答。

    “挺好的。”

    秦暖暖的眸光闪了闪，总觉得自己错过了什么很重要的信息。

    她原本还有些迷迷瞪瞪的，于是渐渐清醒了很多，歪着头，一双猫瞳紧紧盯着邵九霄黑沉沉的眼。

    邵九霄被她这样盯着，非但不心虚，反而低低笑了起来。

    “我这么好看？”

    若不是秦暖暖了解这个骨头里都是黑的男人，恐怕就要被他给蒙过去了。

    她伸手，毫不客气的捏住了这个男人高挺的鼻子，没好气的质问道。

    “说不说实话，不说鼻子都给你拧下来。”

    恢复了活力的秦大小姐照样凶萌凶萌的，张牙舞爪的要挠人。

    邵九霄握住她作乱的手，把自己的鼻子从她的魔爪上救下来，手却捏着秦暖暖的手不肯松开，握在手里小心翼翼把玩。

    秦暖暖的手精致白皙，被邵九霄精心养了那么多年，每一寸皮肤都细腻滑嫩的仿佛一捏就能挤出软白的牛奶来。

    邵九霄终于可以感受到一些那些古代的贵族名仕，将深闺里的女子以牛奶精心养护，这样从小养到大，皮肤便分外敏感，轻轻一碰就能捏出一道红痕来，温香软玉，肆意把玩。

    秦暖暖盯着邵九霄的脸，总觉得这个人笑得太渗人了，一时间脊背上都浮起一层白毛汗。

    这个变态脑子里又在想些什么?

    反正，肯定没什么好事。

    她用指甲刮了刮邵九霄的手心，用手指捏住了他手掌心一小撮肉，旋转着狠狠拧，斜着眼睛，瞪了他一眼。

    “问你话呢！”

    邵九霄无可奈何。

    这人太能闹腾了，她心情低落的时候他反而要担心，现在倒是松了一口气，不管怎么样都得不能凶，只能宠着。

    把人捞进怀里，在自个儿腿上坐好，邵九霄这才低沉着嗓音说。

    “她偷了我办公室里的文件。”

    邵九霄并没有仔细说，但是简单一句，秦暖暖就听明白了。

    果然，朱姐姐还是做了。

    秦暖暖叹了口气。

    上辈子并没有这样的事，那会儿她找到朱姐姐的时候，朱姐姐已经死了。

    留给她的只有一个孤单单的坟包，连就葬在南方海边的一座山坡上面，面对着大海，连一块墓碑都没有。

    秦暖暖扯了扯邵九霄的袖子，低声对着邵九霄恳求道。

    “邵九霄，答应我件事，好不好？”

    邵九霄瞥眼过来看着秦暖暖，有些诧异。

    秦暖暖从来没有求过他。

    别说之前他们关系不好的时候，就算是如今他们俩领了证，秦暖暖也没有这样求过他。

    现在竟然为了那什么朱姐姐……

    他心底微微发酸。

    忍不住捏了捏秦暖暖的脸，沉声警告。

    "不许对别人这么好。"

    秦暖暖抿唇，看着邵九霄这么霸道，凑过去在他唇瓣上狠狠咬了一口。

    邵九霄低低嘶了一声，险些被这只尖牙利齿的小野猫咬破了嘴唇。

    想打她。

    可又舍不得。

    还在犹豫，小家伙就已经主动分开了他的唇瓣，坐直了身子，舔了舔自己的唇瓣，眼睛里颇有几分得意洋洋的意思。

    她揪着邵九霄的领带，眯起眼睛。

    “不许转移话题，快说你答应不答应。”

    邵九霄不免觉得好笑。

    "就没见过你这么求人的。"

    秦暖暖哼唧了一声。

    “我不是求过你了，快说答应不答应！”

    邵九霄实在是拿对方没有办法，只能点头。

    “你说什么我都是答应你的。”

    秦暖暖这才满意。

    不过，她还是有些不放心。

    “你准备怎么处理朱姐姐。”

    毕竟邵九霄这个黑心大萝卜也不是一次两次了，嘴上答应的她好好的，背地里却让人生不如死。

    她想一个个计较都计较不过来。

    邵九霄又叹了口气，想了想，低声说。

    “把她送回衡水村吧，留在这里终究是一个祸害。”

    那个文件是一个陷阱，不管给了谁，最后结果都是被坑得血本无归，说到底是没有危害到邵九霄的切身利益，只是换了平时，邵九霄是绝对不会轻易放过背叛自己的人。

    能让他无视自己底线的，唯有秦暖暖一个人。

    秦暖暖低低“嗯”了一声。

    就听见邵九霄低低在她耳边说道。

    “这会，那个坑应该已经深得跳不出来了，那个人到了现在还没有发现，也太废物了。”

    秦暖暖歪头，有些诧异得望着邵九霄，忽然问。

    "朱姐姐偷文件距离现在多久了？"

    邵九霄摸了摸自己的鼻子，笑了笑。

    “有些天了。”

    秦暖暖垂着头，又陷入了自己的思绪。

    那为什么朱姐姐还要回来？

    她如果没有记错的话，前几天周妈妈去世的时候，朱姐姐每天都会来看她。

    为什么要回来？

    这种时候不是应该跑吗？难道真以为邵九霄是个傻子不会知道。

    秦暖暖抬眸，望向了邵九霄。

    “既然这么久了，为什么不处理掉？”

    邵九霄似笑非笑盯着她看。

    秦暖暖知道了。

    是为了她。

    她有些不好意思的轻咳了一声，挪了挪身子，对着邵九霄说。

    “让我见朱姐姐一面，再把她送走。”

    邵九霄打电话吩咐人安排，谁知道听到对面保镖的话，他的脸色微微沉了下去。

    车厢里十分安静，手机里传出来的声音秦暖暖也能听得清清楚楚。

    “九爷，朱小姐三天前忽然失踪了，等我们找到人的时候……”

