    艰巨的任务？

    需要有毅力的人去完成。

    这说的不就是我吗？

    苏文渊挺了挺胸。

    “除了你，还能有谁呢？”

    李预道。

    “可是……将军，你要让我去治理吐蕃？”

    苏文渊有些紧张地说道：“我从来都没有做过，我怕我做不好啊。”

    “谁说你没有做过？你做过啊，之前你带着人在关内道造反，不是做得很好吗？还有现在，让你带着人修路，你不是也修得不错吗？我看这里都搞得井井有条的，修路的进度也还不错。”

    李预对苏文渊的工作进行了肯定，然后说道：“其实让你去吐蕃当刺史，治理吐蕃，跟让你带着人修路都差不多，都是带着人做事儿，我觉得你挺适合的。”

    “既然李将军你都这么说了，那我只能够试试了。”

    苏文渊有些勉强地说道，然后他好奇地问道：

    “将军，吐蕃那么大，你准备划分几个州？”

    “七八个吧，其实分得越细微越好，越有利于我们掌控，可问题是吐蕃跟我们中原不一样，地广人稀不说，他们很多部族还习惯于迁徙，逐水草而居。

    分太细的话，管理起来有些困难。”

    李预想了想说道。

    “那……将军准备让我去哪块儿区域当刺史？我想先找这里的吐蕃人，多了解了解，以后去了之后，也不至于不懂当地的情况……”

    苏文渊这也是未雨绸缪。

    既然知道自己要去当地方官了，那么先弄清楚当地的情况，也好有更加充分的准备。

    “逻些城吧！”

    李预想了想，说道：“你就负责替我们大唐看住吐蕃的核心区域，只要逻些城不出太大的问题，吐蕃就不会有问题。”

    “逻些城？我去逻些城的话，那吐蕃的那些贵族怎么办呢？他们会不会……”

    “不会。你放心吧，这次我回大唐，把大部分的吐蕃贵族都带上了，等回到长安，我会安排人给他们做忠君爱国的教育的。

    再说了，我给你们在吐蕃留了几百人，他们都是治理地方的好手，去了之后，你有帮手，不用太担忧。”

    李预说道。

    “就公主殿下找来的那些人？”

    苏文渊眼睛一亮，那些人中，有好多人都是他熟悉的人。

    虽然并不仅是李预说道的治理地方的好手，但是使用起来，还是很方便的。

    “没错。而且我们还会在逻些城驻军，所以你不用有太多的担忧。”

    李预交代完对苏文渊的安排之后，就问起了修路的事情来。

    “这条路，据你估计的话，大概需要多久，才能够修到逻些城去？”

    李预道问道。

    “大唐境内的路还好说，不过进入高原区域之后，怕是就很有难度了，所以，根据我们现在的估计，少说也需要四五年，才能够把路基修到逻些城，至于说想要把整条路铺好的话，怕是时间会更长……”

    苏文渊还真的不敢肯定，什么时候能够完工。

    毕竟环境因素是很难控制的。

    “时间太长了，不利于吐蕃地区的稳定啊。”

    李预叹息道。

    “没办法，吐蕃境内山路太多，想要加快速度都很难。”

    苏文渊也知道，修这条路是为了稳定吐蕃地区。

    现在吐蕃已经拿下了，路好像才刚刚开始……

    “好吧，看来想要加快进度的话，得改变一下方式才行。”

    “将军准备改用什么方式，来加快修路的进度？”

    “分段进行……刚才我不是说了吗，准备把吐蕃划分为几个州，到时候就把吐蕃境内的路，分配到所在的各个州，给他们划定路线，让他们分段同时进行，这样一来，就可以加快进度了。”

    “……”

    李预在跟苏文渊了解了修路的进度之后，就带着人走了。

    吐谷浑境内的道路，基本上是路基成型，还没有开始铺混凝土，看起来就已经不错了。

    跟着李预一路过来的吐蕃贵族们，看着几米宽的道路，一个个都啧啧称奇。

    等到他们跟着大唐使团，进入到大唐境内的时候，看着宽大光滑的水泥路面，一个个都惊呆了。

    “这……这是怎么弄的？”

    吐蕃贵族们趴在水泥路面上，一会儿用手去触摸，一会儿抬起拳头敲打。

    “不会是石头吧？”

    “这平整的石块，也真的是罕见！如果说是一两块的话，可能还勉强打造得出来，但是这么长一条路，全都是扑成这样，根本就不可能的嘛。”

    “李将军，这条路有多长啊？”

    一个吐蕃贵族一脸好奇地问李预。

    “不长，从河州到长安，大概也就两千多里。”

    “……”

    旁边一直很好奇，也在聚精会神的听着的松赞干布，差点儿就一口老血喷了出来。

    两千多里？

    还不长？

    “两千多里？全都铺成这样？”

    “嗯，全都是铺成这样的！”

    “这……没必要吧？”

    吐蕃贵族们跟着大唐的车队，走在水泥路面上，感觉一点儿都不真实。

    在他们看来，别说把外面的路铺成这样，即便是把自己家里铺成这样，也算是土豪欣慰了。

    “当然有必要，如果没必要的话，我们就不会这么做了，路对于一个国家来说，其实是非常重要的。

    在我们大唐有句俗语就是，要致富先修路，路就相当于财富流动的河流，路修到什么地方，财富就会流动到什么地方。”

    李预笑着说道。

    “要致富先修路？”

    周围的唐人听了李预这话，觉得还不错，是那么个道理。

    但是，他们好像都是第一次听到这个说话，怎么到了李预这里，就变成俗语了呢？

    “李将军，我们听说，你们这条路会一直修到逻些城去，现在大唐境内的路，全都铺成了这样，那我们吐蕃境内的路，也会铺成这样吗？”

    吐蕃的贵族们，现在还不是很理解什么要想富先修路。

    他们现在想的是，这么好的路，既然大唐要修，那是不是也要把吐蕃的路也修成这样呢？

    如果吐蕃境内也有一条这样的路的话，以后从吐蕃出来，可就简单多了。

    说不定那个时候，大雪就很难封住山了。

