    “师傅，这些都是什么人啊？竟然在这个恶劣的地方，还打生打死的这么激烈？”

    一老二少站在半空中，头上悬浮着把大黑伞，大伞不断的旋转，将所有的闪电都旋转到了一旁。

    那名少年望着远处的那场大战，脸上露出了凝重的神色。

    他难以理解，为什么这么多人都围攻那一对少年男女？

    到底有什么深仇大恨？

    令他惊奇的是，这一对少年男女，修为并不高，却能撑得住这么多人的围攻。

    目前的战况极为激烈，那一对男女却顶住了所有攻击，将这场战斗拖入了焦灼状态。

    黑袍老者目光闪动，淡淡道：“这人多的一方，应该是神风王朝的三大宗门，分别是御魔宗，神衡宗和齐天剑宗。看这些青年的年纪，应该都是这三大宗派的天骄弟子……”

    “人多欺负人少，真是一点英雄气概都没有！”

    旁边那名长相俊美的少女，气呼呼的说道。

    “这可说不好，也许是这一对少年天骄主动挑衅的呢？”

    黑发老者颇为玩味的笑道。

    少女撅着嘴说道：“那怎么可能啊，师师傅，这三大宗门的天骄弟子，在神风王朝谁敢惹呀？这一对少年不可能会如此不明智吧？”

    “嗯，让我看看周围有没有他们的长辈在……”

    黑发老者背着双手，环顾四周，神识散发出去，在方圆千里之内，竟然都没有发现高人存在。

    “真是奇怪啊，这一对少年男女，按理说也是了不得的天骄。难道他们的长辈就如此放心，让他们在这里厮杀？”

    老者自言自语的说道，脸上闪过一丝狐疑之色。

    他是天命境十层的修士，神识极为恐怖。

    他扫视了一下四周，并没发现那一对少年男女的护道者。

    这有些与常规不符。

    但是这小小的神风王朝，又怎么会有如此出色的一对少年男女呢？

    简直堪比他教出来的这两个妖孽徒弟。

    “你们仔细看看他们的战斗，若是你们两个对战他们两个，觉得有没有胜算？”

    黑发老者忽然笑问道。

    少年和少女默不作声，开始仔细的观察着远处的那场激烈战斗。

    他们身为神桥境十层的天才，自然也经历了很多的战斗。

    但也从来没有见过眼下这种激烈而混乱的战斗局面。

    闪电密集的在空中落下，四周的树木也不断弹射出闪电，还有一道道的剑光，潮水般密集。

    那一对少年男女的身法却极为了得，化作一道道的神龙虚影，令人难辨真假，任何攻击都无法沾身。

    “身法好强！”

    少女惊呼道，眼中露出了震惊的神情。

    他们也见过很多天骄，但是论起身法来，能够在神桥境五层，就达到这种出神入化程度的，也就眼前那一对少年男女。

    “师傅，这一对少年男女，应该不如我们！”

    在观察了片刻之后。

    那名少年得出了结论，在说这番结论的时候，他的眼眸深处，还不自觉的流露出一丝高傲的神色。

    “呵呵！”

    黑发老者笑了笑，点头表示赞同，毕竟这是他花了无数心血培养出来的两名妖孽弟子。

    在修为境界，还是单体实力，都远超战场上的那一对少年男女。

    他望着远处的战场，笑道：“那一对少年男女，体内也流淌有神兽血脉，应该是神龙的血脉，和我们玄鸟一脉算是类似。不过，这一对少年男女天赋不错，却连个护道人都没有，万一要是陨落了，那可真有点可惜！”

    “师傅，说明那两个家伙太自负了，都是两个愚蠢之辈！”

    少年冷哼了一声说道，目光锐利，宛如两道利剑。

    身上自然而然的流露出强大的剑意。

    三个人在默默的观察着战斗。

    而在战斗中心。

    洛璃和君莫笑却越战越勇，祖龙精血改造过的身体，让两人气力悠长，体力惊人，似乎永不知道疲倦。

    而反观三大宗门的人，已经有些支持不住了。

    这些人法力和体力损耗严重，虽然他们可以服用丹药来弥补法力，但是丹药所弥补的速度远远比不上法力流失的速度。

    三大宗门的这些天骄弟子们，一个个极为恼怒，无论如何攻击，就是无法触碰到两个人。

    ……

    一个时辰过去了。

    三大宗门的人，开始显露出疲态来。

    而在远处观战的那三个人，此刻终于脸上露出了惊讶的神情。

    “师傅，难道神龙血脉就这么强吗？能够让他们战斗如此之久，竟然还一点疲态不显？”

    少年皱着眉头问道。

    若是他和师妹同时下场与那三大宗门的人战斗，虽然体内具有玄鸟血脉，但也不可能坚持这么久还不露一点疲态。

    “按理说是不能，如今大陆上拥有神龙血脉的修士，血脉都极为稀薄，绝对坚持不了这么久……”

    黑发老者思索着说道。

    “那为什么他们可以？”少女在旁边追问道。

    “这个我也不太清楚了，或许他们身上有什么宝物吧……”

    黑发老者微笑。

    “宝物？”

    少年的眼神顿时亮了起来，再看像那场战斗，他的目光完全不一样了。

    这样在战斗中能够不断补充法力和体力的宝物，这天下间有哪个修士不眼红？

    尤其他和师妹即将要参加一场大战，正好需要这两件宝物来提升战斗力。

    “师傅，不如我去杀了他们两个！”

    少年猛地拔出了剑，身上散发锋芒之意。

    “先不用着急，看看战斗情况再说……”

    黑发老者微微一笑。

    少女在旁边咯咯笑的起来：“师兄，师傅的意思是让你坐山观虎斗，坐收渔人之利，你连这个都不懂啊？”

    “懂了！懂了！”

    少年无可奈何的摇了摇头，把剑背在了身后。

    三个人继续观察着战斗的走势，准备根据情况随时出手。

    又过去了半个时辰。

    战斗的形式发生了根本性的逆转。

    这三大宗门的天骄弟子，个个汗如雨下，累得溃不成军，被洛璃和君莫笑各个击破。

    眨眼之间，就兵败如山倒。

    一道道的惊人剑光，在短短的一瞬间，不知道刺中了多少三大宗门的天骄弟子。

    “快跑！”三大宗门修行达到神桥境九层、十层的那些天骄弟子，一个个吓得肝胆欲裂，再也没有任何斗志了，转身便逃。

    “想跑？”

    君莫笑一声冷笑，一片剑光便扫了过去。

    嗤！

    一道长虹般的剑光，忽然从天而降，硬生生的打碎了君莫笑的攻击。

    一个少年傲娇的站在地面上，望着君莫笑，嘴角浮现出一丝冷酷的笑容。

