    

    李千秋返回皇陵后，他就将化仙仙葫摆放在皇陵山洞里面。

    之前，他就在路上摆弄它了。

    让他失望的是，他摆弄了许久，它并没有多少反应。

    他神识进入其内，并没有感应到它里面有多少的仙液。

    在系统的注解中，则是说明它是自动吸收一个地方各种能量的。

    他分析，极有可能是外面世界的天地能量纯度不够，无法让它产生仙液。

    只有在皇陵过道里面，那里才有足够的天地能量，才有可能会让它产生仙液。

    他将它摆放在皇陵过道里面，一个晚上过后，他才从仙葫里面倒出黄豆般大小的一滴仙液。

    “一个晚上才这么一滴？”

    他内心顿时无比郁闷。

    但事到如今，他别无选择。

    他就只能继续在皇陵过道里面，守着化仙仙葫。

    化仙仙葫是一件仙器，它可以变幻成拇指大小，也可以变幻成如他一般大小。

    通过系统的注解，李千秋知道当它变幻成如他一般大小的时候，就是它吸收皇陵过道里面能量最强的时候。

    因此，他都是将它变大，自己就守护在一边的。

    一个晚上才捣鼓出黄豆般大小的一滴仙液，让他大感不爽。

    他神识进入那一滴仙液中，检查它的内部构造。

    过了一会，他就倒吸一口冷气，他发现那仙液虽然是液体，但它的内部却蕴含了比龙元强一万倍的能量，这着实让他大感震惊。

    李千秋就在皇陵过道里面闭关，虽然一晚只有一滴仙液，但有好过没有。

    同时，他也让夏冰不再去追杀永生圣教的人。

    敌人的敌人就是朋友。

    现在，它们的敌人就是天神教的教主赵高了。

    而此时，整个大唐皇朝的文武百官，都处在恐惧中，不少人提心吊胆的。

    时间匆匆如流水，一个月时间过去了。

    夏冰接到手下汇报的情报后，就马上对李千秋汇报了那些手下传递上来的情报。

    而李千秋就在里面布置了诛仙剑阵，防止敌人偷偷溜进皇陵，盗走化仙仙葫。

    一旦任何生灵靠近皇陵，就会遭到诛仙剑阵的全力追杀。

    而且，他还交待孔宣，让他留守皇陵过道里面。

    一旦有外敌入侵皇陵过道，就让他将替身神符放出来。

    李千秋知道，现在外面的世界肯定是天下大乱了。

    永生圣教的人，希望大唐国运昌盛，它们自然是李千秋的盟友。

    而天神教则希望大唐国运衰败，它们就可以趁机作乱了。

    它们的目的很简单，就是要破坏大唐皇朝的繁荣昌盛，激发民怨。

    一旦激发民怨，就会让天下怨念骤升，有利于妖魔的生长。

    这是李千秋不想看到的。

    就在大唐皇朝某个名山中。

    一个青年男子站在高山顶上，他张望四周，只觉无比新鲜。

    而在他的身后，则紧紧跟随着两个兵马俑。

    如果李千秋在此，肯定会认出那两个兵马俑就是蒙恬和蒙毅。

    此时，那两个兵马俑一脸恭敬的站在那青年男子身后。

    “这天下终于要大变了！那个灵气鼎盛的时代终于要回来了！”

    那青年男子面上满是兴奋。

    “始皇帝，现在的大唐气运非常好，虽然还只有百年灵气鼎盛时间，但也足够我们逆转乾坤了！”

    一个兵马俑说道。

    “是的！我们可要好好把握这可能是最后的一次机会了！”

    那被兵马俑称呼为始皇帝的青年男子微微点了点头，一脸凝重说道。

    能够被两千多年的蒙恬和蒙毅将军称呼为始皇帝的人，就只有秦始皇了。

    那眼前这个青年男子的身份不言而喻，他就是大名鼎鼎的始皇帝嬴政了。

    夏冰将十万大山有数万妖族大军进攻城池的消息告诉给李千秋，他就跟随她一起去最有可能被妖族进攻的城池驻守。

    李千秋将化仙仙葫和诛仙四剑、孔宣留在皇陵过道里面，而他就到了最近的城池驻守。

    看到那数万杀气腾腾的妖族，李千秋呵呵冷笑一声。

    在他眼中，那数万妖族不足为惧。

    他根本不将那数万妖族放在眼里。

    最让他感到震撼的是，他看到在那数万妖族的上空出现了天使。

    而且，那些天使的数量不止一个。

    他神识外放，很快，他就确定上空出现的天使一共有七个。

    他脑子急转，他在思考上空的那些天使到底是什么种族。

    李千秋纵身飞出城池，他释放出真龙法相，双眼锁定了上空的那些天使。

    “无论你们是任何妖魔，只要你们胆敢继续前进，就不要怪我没有警告你们了！再敢继续前进一步，我一定剿灭你们！”

    李千秋催动元力，将自己的声音放大万倍。

    尽管那些妖族大军和天使距离李千秋足有数公里，但它们还是听得一清二楚。

    “我们一起上，杀了那个法相境界的人族！”

    那些天使二话不说，直接朝李千秋的位置，飞冲过来。

    而那些妖族大军也没有停止前进的脚步，它们还是朝前面的城池踏步前进了。

    李千秋身子化为一道流光，施展鲲鹏极速，冲向那些天使。

    三息后，他的身子距离一个天使不到一米了。

    “系统，我要在这个生灵面前签到！”

    李千秋马上在心里对系统说道。

    “叮！恭喜宿主在羽翼族面前成功签到，获得光翼一双！奖励已发放，可到系统空间领取。””

    “注：此地只可签到一次。”

    李千秋听了，面色微微一变。

    他嘴角抽动了一下，他现在才知道原来在他面前并不是天使，而是羽翼族。

    “敢情这是西方世界的妖族！”

    他脑子快速转动了起来，很快，恍然大悟。

    “果然，西方世界的神话跟东方世界的神话其实有很多相似之处！”

    他脑子快速闪过这个念头。

    知道那些天使的真正身份后，他手持南明离火剑，施展鲲鹏极速，纷纷斩向那些羽翼族的翅膀。

    “啊！”

    那些羽翼族的翅膀被斩断后，它们的身子就直接从高空中掉落下来。

    不一会，七个羽翼族就全部掉落到地上。

    它们身上满是鲜血，鲜血一直从它们被斩断的羽翼处汩汩流出。

    而李千秋则收了它们的羽翼，神识进入其内，仔细查看了起来。        

