    周允儿不满的撅嘴，说道：“实话实说有什么不好？黑料怕什么？当红的明星哪个不被黑？只要人品过关，黑着黑着就变粉了。”

    黑着黑着就粉了……

    这话听着很有道理，但是，总觉得哪里怪怪的，有些不对劲。

    见林诗雨和经纪人的脸色如常，项天才意识到，原来只有自己一个人想的跑偏了。

    他干咳了一声，义正辞严的说道：“说的对，她做不到像其他人那样如鱼得水，左右逢源，倒不如就让她在节目中做自己，也许会有更好的效果。”

    经纪人低着头若有所思，似乎在考虑项天所说的做法有多少可行性。

    项天拿起水杯喝了一口，说道：“你教她怎么做她学不会，就只会显得很做作，让人厌恶，倒不如让她放开手脚，去做一个本真的人设。”

    “人设？”

    经纪人也没想到，项天居然真的能说出些道理，也有一点重视起来。

    “对啊，现在的娱乐圈人设多重要，你看那些儒雅大叔，纯真美少年，才子青年等人设，多吃香。”

    项天翘起了二郎腿，淡淡的说道：“只不过，他们的人设都是假的，包装出来的，所以经不起推敲，一旦暴雷星途也就彻底毁了。”

    他转过脸看着周允儿可爱的小脸，道：“可是周小姐不同，她本来就是这样的人，一个直来直去的人，会有人粉有人黑，但是做作的绿茶人设，只怕除了少数的脑残粉，是不会有人爱的。”

    项天的一番话可以说是毫不留情，说的非常露骨。

    林诗雨一个局外人听了，都觉得他说的有些过分了，毕竟，周允儿也是一个艺人。

    即便项天说的话都是举例子，可是也容易含沙射影，误伤到正准备立人设的林允儿。

    “我觉得项医生说的有道理。”

    周允儿的背软了下来，很苦恼的说道：“每次公司培训，教我一些我根本就学不会的东西，我只想好好唱歌，跳舞，在演戏的时候演戏，平时的时候，我只想做一个普通人。”

    “我明白了，走吧，咱们回公司，我会在真人秀开始之前，为你量身打造一套最适合你的计划，能让你毫无顾忌的展示真正的你。”

    经纪人站了起来，对项天轻轻鞠躬，道：“受教了，林总合约的时间等我回去商议一下，再找赵经理谈吧。”

    周允儿带着经纪人离开了，她的脸蛋终于可以重见天日了。

    她迫不及待的想要出去，一展风采，还要回公司里，给公司的高层吃一颗定心丸，顺便让那些打算踩她一脚的人死了这条心。

    “看不出来吗，魅力很大呀。”

    林诗雨斜眼看着项天，说道：“我看周允儿那个姑娘，对你好像有点意思，也难怪，你可相当于挽救了她的未来，比英雄救美可高级多了。”

    “醋味真大。”

    项天笑嘻嘻的看着林诗雨，说道：“诗雨你别闹了，人家可是大明星，能看上我这么一个小……公司的小助理么。”

    “你嫌弃我的庙小？”

    林诗雨瞪着项天，颇有一种没事想找碴的感觉。

    项天赶紧摇头，三根手指朝天发誓，说道：“绝对没有！也永远不可能有！我的目标就是成为华盛集团得模范员工，坚持不懈，努力奋斗，发光发热，为公司撒下每一颗汗水！”

    “去，装模作样，就知道说好听的。”

    林诗雨的眸子里藏着笑意，说道：“你今天可是给黄小姐上了一课呢，这次去参加真人秀，要不要也考虑选择个艺人，做做经纪人什么的。”

    项天连说话的兴趣都没有了，随手拿起了外套，起身往外面走去：“还有病人在等着我呢，诗雨，你也赶紧忙正事吧，咱们的机会来了。”

    项天开车从华盛集团出来，就给王思璇打电话，约她们在楚汉大厦见面。

    项天先一步来到楚汉大厦，直接进入了顶楼办公室。

    宏缘集团在江海市开业以来，项天到自己公司来的天数，屈指可数。

    就算是来了，也都是为了一些别的事情，从来就没考虑过公司的发展。

    项衡得知项天来了，就放下了手里的工作，上楼亲自接待。

    项天坐在舒服的沙发椅上，转了一圈，看着项天的脸说道：“项衡，你不用这么死板，你只要操心好公司的事情，我来了让你手下的人招呼就行。”

    “不可以，老板，你始终是我的老板。”

    项衡绷着脸摇了摇头，说道：“我从夫人嫁给进项家以后，就一直在项家内外操持着，后来更是一手经营起宏缘集团。”

    他抬起头看着项天，说道：“我能到今天这个地步，不是因为我能力有多出众，是因为我知分寸，会做人，项家用资源捧我，才有我的今天。”

    “嘿，你这说的我，还有点感动了。”

    项天舒服的靠在柔软的椅子上，张开双臂轻轻舒展着：“你就没别的话要跟我说了吗？”

    项衡看着项天，欲言又止。

    “说吧，我喜欢诚实的人，也喜欢忠心的人，当然，是对我诚实和忠心。”

    项天眼里闪过一道寒光，仿佛一道眼神，就把项衡整个人都看透了一样。

    项衡犹豫了片刻，才说道：“老板，大长老昨晚来找过我，跟我聊了一会儿。”

    “有没有好好招待大长老，你们都谈了什么？”

    项天并没觉得意外，如果大长老不来找项衡谈话，那才是出了鬼了。

    项衡没有丝毫的犹豫。立刻出声说道：“他来的太突然了，我值就简单的招待了一下，先跟我聊了聊他是如何培养我的，然后话题就转移到了你身上。”

    项天没说话，就这么看着项衡。

    项衡马上会意，说道：“老板。大长老想表达的意思就是，我是项家的人，不是你的人。”

    “你是怎么回答他的？”

    项天对大长老的做法，并不觉得陌生，这个老东西活了一辈子，也只有这么点手段了。

    项衡眼神一横，说道：“从我来到江海的那天开始，我就只忠于老板一个人！”

