    燕非刃摸了摸下巴，嘿嘿笑道，“‘道者’并不是修炼而成的，至少在真神降临之前，‘道者’这种层次是不存在的，也就是说，他们是应运而生的。”

    “而最初道者，也就是我们那位天刀大师伯，就是传说中，第一位受到这方世界的意志加持，诞生的存在，所以他是得道者。”

    模样颇为英俊，就是头上被烧的没几根的宫景景插口道：“不过对于这位大师伯的出身，在我们忘刀楼中，却有好几种说法。”

    “像我们这种加入问刀楼的，一般都是本界出生，而且是刀道有成的半神，因为只有这般，才能承受小千世界的意志加持，但是关于那位大师伯，却有另一种说法，那就是大师伯蒙受世界意志召唤时，是普通人的身份。”

    小叶也思索道：“我听其它几个师兄说过，那就是大师伯很可能是上古大能转世，不然便是得道，也不可能神挡杀神、佛挡杀佛，师傅不是说了，以他的实力，就算借用‘锻道’之力，也最多只能在真神面前维持个不败，想要像大师伯那般，却是不可能。”

    “不过师傅的个人实力，在五个道者之中却是最弱的，这也说不准。”

    戚笼好奇道：“几位师兄，你们的实力，在现实中，大概如何？”

    宫景景打了个哈切，伸了个懒腰，道：“除了真神那几个亲信手下，大约是无敌吧，好几年前，大师兄你不是偷偷摸摸出去过，跟那个活阎王打了一架，那人叫什么来着，好似姓刑吧，不是赢了么。”

    “刑五官，亡国七灾！”

    “好似有这么一个人，”燕非刃想了半天，才惋惜道：“要是早知道他能死而复生，我就多砍他几刀了。”

    戚笼咂嘴，五个道者，能够抵挡真神之力，手下十几个徒弟，每一个都有亡国七灾的实力，这么彪悍的一股势力，的确是有资格维持世界平衡。

    只是怎么从来没听过呢？

    他想了想，又道：“吕傲侯，在你们之中算是什么档次？”

    话音一落，三人同时面色一变，燕非刃苦笑着摇头，道：“这话你对我们说说也就算了，对其它人可切莫这么问，会招惹麻烦的。”

    “吕师姐她，当年在我们这里也是最强者之一，也是唯一一位，学齐了五位道者手段的人，只不过当年她叛门而出，几个老头子出手，将她一身所学大半讨了回来，要我看——”

    “你怎么看？”一道冷幽幽的声音响起。

    燕非刃这个粗壮大汉立刻色变，当即道：“要我看，师弟你还是好好学习，这种门内八卦，一定要视而不见、听而不闻，不信谣，不传谣。”

    刀匠没好气的一脚踹了过去，把燕非刃踢翻到一边，然后又冷冷看了一眼头上没毛的宫景景，开口道：“大部分问题，我处理了，少部分自己擦屁股，老夫养的是徒弟，不是一群大少爷。”

    “好咧！”

    燕非刃大喜，连忙和宫景景跑了，看背影像是被狗追了似的。

    “至于你，跟我来，”刀匠瞅了戚笼一眼，依旧没好气的道。

    “你好奇心很重嘛。”

    “在这刀道圣地中，不好奇才奇怪吧。”戚笼坦然道。

    刀匠哼哼两声，带着戚笼和小叶走入了一座火洞之中，洞中没有多少杂物，就是几口铁锤，洞底裂缝中，不时有透明色的火焰飞窜出来。

    “你应该在这里也待不了多久，我就直接传你锻道法，至于能学多少，就看你自己的了，能不能治疗你的伤势，还是得看你自己。”

    戚笼点了点头，面色有些严肃，因为从裂缝中喷出的透明火焰，居然有点先天火种的气息。

    倒是小叶有些惊愕，忍不住道：“师傅，直接从九号大道真火开始？是不是先找一个简单的，给师弟练练。”

    “别拿他跟你们比，龙脉之子，又是弃妖皇的龙脉，从这开始是理所当然的，”刀匠顿了顿，“你不是好奇我们吗？好奇我们为什么不出世，为什么少有人知，等你锻道之后，一切便就明白了。”

    刀匠盘膝坐定，娓娓道来：

    “这方世界有三千大道，相互演化，生生不息，所谓锻道，其实并非是以人力改易大道，而是借助大道与大道的融合与分裂，去消除对这方世界的不利因素。”

    “这火焰，就是这大道力量的具现化……”

    刀匠传法并没有天花乱坠，而是简单朴实，戚笼听的眉头时而皱起，时而舒展开来，尤其是传授的‘道锤之法’，恍惚间，戚笼仿佛看到了一尊巨人，在反复锤锻着整个世界。

    就像是那套‘地刀’一般。

    大道的浩渺、庞大，尽在其中，让人沉迷，不可自拔。

    “好了，最简单的‘道锤之法’已经传给你了，你好好练着，我十天后来看你进度。”

    刀匠传法结束，拍拍屁股，头也不回的走了，小叶还想来指点他，结果也被刀匠拖走了。

    “他一个外人，你那么好心做什么，自己的功课做好了么。”

    等脚步声和交谈声都消失不见后，戚笼眼神才缓了缓。

    一系列的大战，药师祖灵、无心如来、烛九幽、波旬、神侯，每一个都是非人级别的强者，饶是他实力进步飞快，精神也时时刻刻紧绷着，生怕哪里出错。

    结果意外还是发生了，无心如来是自己引来的，结果却一口将云玉真、小鬼主、万虫之王等手下全吞了，神侯倒是解救出来了，结果人家跟波旬一伙的，他还是头一次知道，未来是能预判的。

    手下尽没，自身也重伤，这是化劫的代价，不算轻，但跟性命相比，也不算重。

    云玉真继承的是鬼子母天的佛门护法业位，加上无心如来普渡众生不杀生，他倒是不担心这几位手下的生命安全，等伤势恢复，再寻机救人便是。

    至于自身的伤势，现在不就是在治疗吗？

    戚笼解开双手的绷带，露出一对鲜血淋漓的手掌，大洞连着小洞，而且虎口一部分更是直接少了一部分。

    他现在总算是明白，当初与金翅大鹏鸟对敌的人的感受。

    坑爹的神侯！这笔帐，咱们慢慢算！

    戚笼嘴角抽了抽，花了大半天功夫，才让手掌勉强握住了锤柄。

    这是最小号的锤子，看不出什么材质，大约十来斤重，戚笼又走到那裂缝边缘，盯着上面的苍白火焰。

    ‘道锤功法’的第一步，便是以人身撬动大道之力，但这也是最难的一步。

    戚笼双眼紧闭，刚刚刀匠施展那套锤法，那个巨人的幻影，渐渐与自己融为一体。

    浩瀚的力量，第一次尝试就融入了自己的肉身中。

    恍惚间，他变成了那个巨人。

    他终于感应到了这方天地，那虚无缥缈、却又真切存在的世界意志。

    ……

    十天后，刀匠和小叶再一次来到洞口。

    大道真火有无数，被问刀楼发现的、可控的，一共有一百多种，有些是大道之力的演化，还有一些，则是小千世界外部的演化，这种更危险。

    而第九号大道真火，类似于先天之火，其实是先天胎膜表面，随着天地运转，而产生的一种力量。

    这种力量存在也不是没有好处，有这层火焰包裹着整个钟吾古地，至少外域天魔就不会惦记了。

    毕竟能繁衍生灵的小千世界少之又少，大部分小千世界，人迹罕见，妖魔横生，甚至于更恐怖的，整个小千世界都被外魔给占据了，完全化作一座魔巢。

    只是这种力量对于一个新人来说，实在是可以用苛刻来形容。

    “师傅，你说，这十天，小师弟掌握了多少？”小叶问。

    “应该能够初步引动先天火吧，”刀匠有些不确定的道。

    望刀楼中人，不是不允许外出，不然当初刀神就不会跟弃妖皇相交莫逆了，弃妖皇第一神通，焚神戾焰之所以能够创出，刀神的暗中指点也必不可缺。

    事实上，若不是像他这种‘道者’无法轻易插足世间之事，弃妖皇还真不一定就殒落了。

    刀匠这么说，还真不是不看好戚笼，事实上，他这几个徒弟，当年的修行进度，最好的也就这个档次，哪怕他们在入楼前，在外界都是赫赫有名的半神，但是半神在天地之间，也只是颇大的一只蚂蚁而已。

    龙脉之子，对于天地的感应，应该比自己这几个孽徒要好上那么一点点吧。

    刀匠这么想着，走入了火洞之中，然后他就看到了眼珠都差点掉下的一幕。

    只见熊熊的透明火焰之中，一道人影在其中挥舞着，锤影所过之处，火焰如流水一般顺畅。

    就连地面上的巨大裂缝，似乎也比之前短了三四寸。

    只有五位道者知道，这‘小千之缝’的一道道大道裂缝，之所以不把它们合拢，教徒弟倒是在其次，最主要的原因，就算是‘道者’本身，想要合拢一道大道裂缝，都不是那么容易的事。

    刀匠与小叶这对师徒，就这么目瞪口呆的看着戚笼的操作。

    “哦，你们来啦，”戚笼精神奕奕的收了锤子，从火焰中走出，浑身上下的裂口伤口处，已经尽数结疤，就算是双手，也比之前多了一丝血红。

    “你、你怎么做到的？”刀匠震惊道。

    “我大概是有这方面的天赋吧，”戚笼实话实说。

    “你参悟出了小千世界意志？”

    “你说的是这个吗？”

    戚笼闭目，同时一股古老的气息从身上溢出，而在二人眼中，便是一尊古老的巨人拔地而起，越来越大，最后遮住了整个天空。

    小叶自然明白这种感觉是什么，语气有些干涩道：“刀道第一步，道化！”

    这种撑天立地的巨人不是幻觉，但也不是实相，非要说的话，便是大道的一种演化，跟演化出山川河流、云层雾气一般。

    望刀楼中并没有通俗的境界，看的就是合道的层次，小叶自己炼了这么多年，才走到第二步，如今看到别人这么轻易的走出这一步，饶是心性坚定，也难免有些心酸嘀咕，这老天爷太势力了，还分人下锅的么。

    戚笼摸了摸脑袋，心道自己是不是有些过于优秀了，不过这感悟天地意志，不该是挺容易的一件事么，一感应，就感应到了。

    如果说‘斩天刀寇’是大杀戮，那么‘道化’便是另一个角度的演化。

    刀匠嘴角抽了抽，好半晌，才道：“既然这锤法你已经炼的差不多了，那么我便教你别的，比如，如何接道，大道三千，并非所有大道演化都是顺利，总有失败的时候，我们要做的，便是……”

    戚笼精神一振，他锻道之法初成，便能感觉到体内生机一浪高过一浪，甚至于毫无知觉的双手，有的时候都有一丝知觉传来。

    刀匠讲了半天，突然叹了口气，有些意兴阑珊道：“金翅大鹏鸟之所以凶猛，从我们这几位道者的角度，是因为它先天就掌握着断道之法，而你只要能掌握接道法，修补你手上的伤势，基本上是没有问题的。”

    好好一个苗子，志不在此，那还有什么好说道的。

    他也没有劝，作为一个刀客，能做到舍刀，那说什么也动摇不了对方的意志。

    ……

    而在外界，大劫中的种种演化正开始上演。

    东荒大草原上，三十六族首领齐聚圣山，而在圣山之上，一颗小小树苗正在缓缓发芽。

    树苗上的树叶颤抖了两下，一颗眼珠缓缓张开，那眼珠黄褐色，缓缓转动着，与周围东荒妖族首领的眼神一般无二。

    现在已经很少有人知道了，当初这类眼珠，掀起的滔天大劫。

    不知其源、不知其始，就算是半神，一旦长出眼珠果儿，也就只能成为疯树的一员。

    亡国七灾——木叉公

    曾经古佛头顶的那颗菩提古树所化妖邪。

    而在关内九道之中，一道与一道的间隙，一座又一座钢铁大城拔地而起，无数金精魔神、元辰神魔站在城头，冷冷俯视着世间。

    一座巨大的面孔浮现在天空之上。

    亡国七灾——道真天师

    而在小钟吾府，威德正法国师平静的看向重明儿。

    “你想好了？”

    “是。”

    “不管此事成不成功，你都会死。”

    “我知道。”

    原赤炼魔府的所在，由于赤炼一脉并入皇城司，这里也渐渐被舍弃，被当作别府。

    而在魔府范围内，一个肥头大耳、面目端正的和尚正笑呵呵走在其中。

    “和尚，和尚？”一个魔徒愣了愣，连忙挡住对方，狐疑的看向对方。

    “你是和尚？”

    “是。”

    “怎么称呼？”

    “小僧名为大鸠。”

    “魔门圣地，和尚可不要乱闯！”

    大鸠和尚笑呵呵的伸出手掌，佛光旋转中，一颗魔种缓缓长了出来。

    “魔门与小僧有缘。”

