
　　哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！

　　正见得，剑二、剑三联手一剑之间，居然有如银河落九天。

　　那一刹间，剑锋格外锐利。

　　饶是孙悟空，也不由得为之感到震撼。

　　“有点意思。”

　　深深地望了一眼剑二、剑三，孙悟空对于这一战，更加期待了。

　　“百分之三的剑道真谛！”

　　下方观战的嬴熙，一眼便是明朗了起来。

　　他也不得不为之惊叹。

　　原先的时候，剑二、剑三，也不过各自掌握了百分之一的剑之大道真谛。

　　可现在，两人似乎是因为都达至了巅峰状态的缘故。

　　他们联手一击下，这一道剑芒之中，俨然夹杂了百分之三的剑之大道真谛！

　　一剑，刺破无尽苍穹。

　　化作百万丈的光刃，横亘于天穹之巅，令人惊颤不已。

　　“吃俺老孙一棒！”

　　孙悟空战天斗地，从无畏惧之时。

　　他仍旧是那个睥睨世间的强者。

　　正听得孙悟空猛地一喝之间，一棒重重轰下，天地之间，都仿佛有了一种震颤、崩碎之感。

　　斗战大道依附在这凌天的棍影之上，裹挟着破灭一切的威势。

　　只是一瞬间，便是碾灭了剑刃的锋芒！

　　斗战！斗战！斗战！

　　某一瞬间，天地之间，都仿若在重复这两个字，令人为之头皮发麻。

　　“给俺老孙破！”

　　碾压！

　　完全的碾压！

　　哪怕剑二、剑三，都已经达到了他们的巅峰，这一击，甚至都已经达到了百分之三的剑之大道真谛。

　　可却是显得毫无作用可言。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙悟空的斗战大道，竟是已经领悟了百分之四的真谛！

　　嬴熙也不由得为之感到有些惊讶。

　　他怎么都没有想到，孙悟空居然如此强大。

　　按照嬴熙一开始的想法，孙悟空顶多也就是掌握了百分之三的斗战大道真谛。

　　可现在，竟是掌握了百分之四的斗战大道真谛，属实不凡。

　　绝对的压制力之下。

　　只见得，顷刻之间，那一道刚刚还盖压世间的剑芒就是为孙悟空给完全碾灭了。

　　轰隆一声！

　　剧烈的轰鸣声落下。

　　剑二、剑三也是没有挣扎的能力，于孙悟空这可怖的一棍下，轰成肉沫，死得不能再死。

　　“剑一，到你了！”

　　手中金箍棒直指剑一，孙悟空凶威毕露！

　　他的斗战大道在此时，亦是顺势达到了一个新的巅峰。

　　他感觉自己浑身上下的热血都在沸腾。

　　挑战准圣后期的剑一，是孙悟空从一开始就有的谋划。

　　眼下，他就要以自己的力量，挑战剑一。

　　“咳。”

　　轻咳一声，剑一眸光之中，略带一丝威势。

　　先不提他刚刚为嬴熙所伤，还未能完全恢复。

　　就单单是现下，哪怕他贵为准圣后期，压制了孙悟空一个小境界。

　　可他居然在面对孙悟空的时候，心悸难忍。

　　止不住的心悸感在扩散。

　　扪心自问，刚刚剑二、剑三那联手一击，即便是他全力以赴，也仅能稍有胜之吧？

　　可孙悟空，竟然是以碾压之态获胜。

　　可怕，太可怕了。

　　愈想愈是觉得惊恐无比。

　　“怎么？剑一，你不敢与我一战？”

　　孙悟空紧盯着剑一，不觉露出了一抹嘲弄之色。

　　“战便战，怕你不成！”

　　似乎是被孙悟空给激怒了，剑一站直了身躯，爆吼出声。

　　他的一身气机，完全爆发到了一个极致。

　　“吃俺老孙一棍！”

　　孙悟空却是失望的摇了摇头。

　　他能够感觉得出来，剑一的虚张声势。

　　只怕，如今的剑一，还未必能够打得出来之前剑二、剑三的联手一击之威。

　　更莫说能够给孙悟空什么惊喜了。

　　“剑！”

　　剑一瞳孔瞬间张大，他已经无路可退！

　　一剑重重麾下，迸发出了他此刻所能发挥的最强一剑。

　　可惜。

　　孙悟空不屑一笑。

　　这一剑，果真还不如之前剑二、剑三的联手一击。

　　而孙悟空的一棍，仍旧是那么的惊艳。

　　一棍葬灭一切，恐怖的威势，呼吸之间，便是生生将剑一碾杀当场。

　　至此，剑界五位准圣，尽数陨灭！

　　“呵！”

　　嘴角微微上扬。

　　嬴熙凝望着正上方天穹之上的剑界门户，不由得笑了。

　　此时此刻，剑界，就仿佛是一只瑟瑟发抖的小绵羊般，在嬴熙面前，再无反抗之力。

　　“孙悟空，杨戬，还有你们，随朕一同踏入剑界！”

　　随之，嬴熙便是大摇大摆的率领杨戬、孙悟空，以及麾下一众大军，进入了剑界之中。

　　“朕乃是大秦之主，剑界上下听着，臣服于朕，可活命！”

　　“若有违朕之令，则你们就只有死路一条。”

　　踏入剑界之后，嬴熙也是没有任何废话。

　　沉喝一声间，身如大日，笼罩于整个剑界上空。

　　无数剑界之人，都在嬴熙的光辉之下，颤栗不已。

　　剑界仅存的五位老祖，也就是剑一到剑五，五位准圣境都死了。

　　他们亦是再没有了反抗之力。

　　“吾等愿意臣服于大秦陛下！”...

　　也不知是谁带头出声俯首之后，整个剑界上下，都是发出了统一的声音。

　　他们匍匐在地，就有如一只只蝼蚁般，让人怜悯。

　　所有人都知道，从此以后，剑界将会成为历史。

　　但于嬴熙的威压之下，他们也只能默默地接受这一切的发生。

　　“叮，恭喜您，成功夺下整个剑界。”

　　“叮，恭喜您，成功获得剑界气运加持。”

　　“叮，恭喜您，获得整个剑界的气运反馈，开始自动升级，您的《真命圣诀》由圣阶初期成功晋升圣阶中期。”

　　“叮，恭喜您，随着气运推动，您的境界，顺势晋升至准圣中期。”

　　“叮，恭喜您，于夺得剑界之后，无双面板兴致大好，特意为您将太古龙马返本归源，化作太古神龙。”

　　【太古神龙：传说中，太古时代诞生了一尊神龙，初始境界便是准圣中期】

　　“叮，得到整个剑界的气运加持，您成功掌握了剑之大道，并领悟了百分之十的剑之大道真谛。”

　　嘶！

　　嬴熙感觉到体内力量疯狂的翻涌，不觉长笑一声。

　　就目前而言，嬴熙也是第一次感觉到，征服一切的好处，居然如此之大。

　　尤其是，他现在，就感觉自己是整个剑界的主宰一般，想要谁生就要谁生，想要谁死，就要谁死。

　　主宰一切的力量，着实令人沉迷。

　　“叮，无双面板友情提示您，若是您能够将剑界献祭给天地，您将会得到天地的海量馈赠。”

　　嗯？

　　耳边突然再度闻听的来自无双面板的机械之音，嬴熙笑了。

　　他还在想着，剑界这个小世界，他该如何管理呢。

　　这不，办法就来了。

　　不用他却多想了。

　　干脆将整个剑界献祭给天地便是了。

　　如此之后，剑界也将扩展于宿州，也即是大秦的疆域之中。

　　他也将能够更好的掌控这偌大的剑界。

　　“无双面板，给朕即刻将剑界献祭给天地。”

　　“叮，如您所愿。”

　　“叮，剑界即刻献祭给天地。”

　　【剑界：地阶下品秘境，一个拥有秘境之心的秘境，随着时间的流逝，秘境品级不会坠落，还会逐渐固定为一个完整的小世界】

　　“叮，恭喜您，成功将剑界归还于天地，宿州版图扩大，约莫增加了一千道之地。”

　　“叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了一千道之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

　　“叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

　　“叮，恭喜您，成功获得此方天地六万丝权柄。”

　　“叮，天地意志决定，将这新扩充的一千道之地的气运，也是一并赠送于您。”

　　“叮，恭喜您，在大量气运的灌注下，您的三千大道身得到天地的眷顾，感悟三千大道的速度，将会增幅百倍。”

　　嬴熙也是着实没有想到一个剑界，居然能够给他带来这么大的好处。

　　眸光微咪，嬴熙吩咐道：“给朕查看一下基础资料。”

　　“如您所愿。”

　　【姓名：嬴熙】

　　【尊位：秦皇】

　　【体质：天命帝体】

　　【圣法：真命圣诀：圣阶中期，包含功法、秘术、武经、步伐、神通】

　　【三千大道身：来历神秘，不知品级，无法判断（百倍增幅中）】

　　【骨：十绝剑骨、无定佛骨】

　　【境界：准圣中期】（准圣之境分初期、中期、后期、圆满）

　　【大道：命运大道、力之大道、帝之大道（百分之五真谛）剑之大道（百分之十真谛）】

　　【天地权柄：四万丝】

　　【宝物：真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍（圣阶一品）天命圣斧（圣阶九品）】

　　【坐骑：太古神龙（准圣中期）】

　　【面板：无双面板】

　　随着剑界归还于天地。

　　整个九州大陆，又是开始疯狂震荡了起来。

　　尤其是宿州，地壳裂变最是夸张。

　　一寸寸土地于宿州之上扩散开来。

　　原先属于剑界的子民，也是纷纷降临在宿州之上。

　　然而，许是由于之前嬴熙留给他的威压气势太甚。

　　一时间，也根本没有人敢在宿州大地上作乱。

　　就这样。

　　剑界，也为大秦所夺下。

　　天下亦为之震动不安。

　　......

　　与此同时。

　　乾州大地之上。

　　大秦皇朝与大周皇朝边境之上，也是烽烟四起。

　　高山关。

　　大秦皇朝刚刚在这边境之上建立起的关卡。

　　其内，暂由大秦剑道供奉堂负责镇守。

　　无名暂时负责主掌高山关之事。

　　“无名大人，我大秦黑龙司已经完整的打探出了大周皇朝的具体实力。”

　　“我这就说与您听。”

　　高山关城墙之上，大秦黑龙司段天涯出现在此处，对着无名恭敬禀报道。

　　无名点了点头道：“好，你给我详细说说。”

　　放眼望去，铺天盖地的大周军，已经是在高山关外安营扎寨了起来。

　　他们虽然并没有着急攻伐高山关，但是压迫感十足。

　　单纯看气势而言，无名自觉，他的大秦剑道供奉堂，便是已经稳稳的落在了下风。

　　他现在只想要尽可能多的拖延时间。

　　然后静待大秦方面调兵遣将，前来支援。

　　“不敢有瞒无名大人，此次大周皇朝方面属实算得上是来势汹汹。”

　　“光是普通大军，就有不下五千万之众。”

　　“几乎五千万大军的平均战力，都在法相小成，与我军算得上是不分上下。”

　　“当然，最关键的还不是这五千万大军。”

　　“我大秦黑龙司深入了解发现，敌军竟然有一支堪称精锐中精锐的大军在这五千万大军之后安营扎寨了起来。”

　　“他们至少都是天人境三重的实力！”

　　说到这里，段天涯不由得微微一顿。

　　“继续说，至少天人三重实力的军队，有多少人？”

　　闻言，无名赶忙发问道。

　　好家伙。

　　至少都是天人境三重的大军，这可比之大秦的龙宫水军还要稍稍更强啊！

　　无名面上，更是警惕了起来。

　　段天涯苦笑道：“数量着实不少。”

　　“根据我大秦黑龙司的调查，至少也得有千万人之众。”

　　无名面上苦色更浓道：“千万人的大军，这是一支比龙宫水军还要更加恐怖的大军。”

　　“不行，我必须要尽快上禀陛下，请求援军。”

　　说道这里，无名就有点坐不住了。

　　他现在只想抓紧时间，上奏嬴熙。

　　唯有如此，高山关才有守住的希望。

　　没错，身为大秦之人，他第一时间，考虑的并非是自身安危。

　　他考虑到的，纯粹是高山关是否能够保住，是否能够守护住大秦的威严，仅此而已。

　　“无名大人倒也没必要着急请求陛下支援。”

　　“在来给您通禀消息的路途之上，我黑龙司也已经将高山关周近大周皇朝的基本情况上报给了陛下。”

　　“想来，不出意外的话，陛下一旦得到消息，就一定会派出援军前来。”

　　段天涯对着无名拱了拱手。

　　这个消息，他也没必要隐瞒，也不用担心无名会为此而不高兴。

　　毕竟，他们大秦黑龙司，第一负责之人，始终都是嬴熙。

　　有什么消息，第一时间上奏给嬴熙，才是正理。

　　这个道理，无名懂。

　　因而，无名也没有多言，对着段天涯道：“那你再给我详细说说大周皇朝那边的情况吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百九十章 掌控剑界，收益颇丰（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 