    一脸正气的男人先是朝着陈木鞠了一躬，随后朗声说道。

    “阁下，我一眼就看出你不是人！”

    陈木：...？？

    花了大概两秒钟，陈木都还是没反应过来面前这个男人在说什么东西。

    “不...不是。阁下...”

    男人挠了挠头，发觉自己说法可能是有亿点问题，便伸手道歉，一边重新组织语言说道。

    “其实我的意思是我已经知道阁下你不是人....不是...”

    “不是..不对，吾的意思是...”

    “..."

    陈木一脸古怪，他算是明白了，面前的这个男人在语言方面的表达能力有毛病。

    在男人连续说了好几次过后，他终于明白了这个男人的意思。

    他是在说，陈木不是人...不是普通人类，而是光之巨人。

    并且，男人自我介绍说自己名叫井田井龙，因为感应到两面鬼宿那鬼的复苏，停留在这里的灵魂便附身在现在这具身体上。

    因为只有灵魂，不再有强大的身体，没办法再轻松的封印宿那鬼。

    想要得到陈木的帮助。

    一起合作，将宿那鬼封印。

    “哦...是这样啊。我明白了。”陈木点了点头，表示自己知道了。

    “那么，阁下，你意向如何？宿那鬼是一头很凶厉的怪物.....”井田井龙问道，顺带着，他还想阐述一下宿那鬼的恐怖之处，可话还没说完，就看见面前的陈木又点了点头。

    这就答应了？

    井田井龙微微张嘴，陈木虽看似满脸微笑很好相处的样子，但是以他的人生阅历来看，可以断定就是陈木这样的人才是真正最难说话的。

    “井田先生，宿那鬼什么时候复苏呢？”陈木问道。

    “一个小时之后..半个小时之后...又或者，三分钟之后。”井田井龙回过神来，回答道。

    既然陈木都答应下来了，那就都好办了。

    他看向山巅，表面上虽仍旧是那副平静的样子，但　，井田井龙能感受的出来，山体深处，被他所封印的宿那鬼，其身体正在复苏。

    “这样吧，井田先生，待会儿等到宿那鬼复苏后，就让我先来打头阵吧。”陈木建议道。

    “如果发生意外，就麻烦你帮我兜一下底。帮一帮我。”

    “好！”其实井田井龙的本意是自己打头阵，让陈木给自己当辅助的。可是陈木提出要打头阵的，他也没理由拒绝。

    虽然不知道陈木有多强，但井田井龙可以肯定，陈木肯定不弱。

    于是，两个人并肩而战，望着山头，就这样闲聊了起来。

    一边默默的等待着。

    闲聊的内容很简单，多是关于心境的一些东西，拥有赤诚之心的井田井龙闲着没事就跟陈木说起了自己过往时做过的事情。

    譬如，几岁的时候做了什么，十几岁的时候斩了什么妖怪，得到了什么宝藏，二十几岁的时候，又去斩了什么妖，得到了诸多女子爱慕之类的事情。

    让井田井龙感觉舒服的地方就在于，听到他在诉说自身荣耀过往的时候，陈木的表情特别的佩服，特别的崇拜。

    那种小迷弟看偶像的眼神，就让井田井龙特别的爽。

    特别受用。

    “哼哼哼...想不到几百年过去了，我做的这些事情仍然让人难以忘记，让人崇拜吗？”

    “还真是有点难为情啊...”井田井龙哼哼两声，一脸得意。

    ....

    闲聊还在继续，井田井龙说着说着，表情倏地一变，从巨石上起身往前一跃，看向山体上方，喝道。

    “来了！”

    几乎是声音落下的瞬间，整座宿那山便轰隆隆的响了起来。

    山体表面剧烈颤抖。

    砰！

    砰！

    ...

    接连几声巨响，狰狞的肢体从山体中贯穿而出，在半空中不断挥舞。

    巨手。

    头颅。

    巨腿。

    巨大的身体。

    仿佛拥有了自己的智慧一样，疯狂往外颤动，很快就挣脱了山体的束缚。

    拼接而成一头头生白发面目丑陋的巨大人形怪物。

    最后，一点猩红色的血光自山中飞出，融入怪物身体之中。

    那是宿那鬼的心脏。

    “吼！！”

    重新获得心脏的宿那鬼发出一声咆哮。

    它。

    复苏了！！

    同一时刻，地面，在看到宿那鬼复苏之后，陈木从虚空中掏出赛罗眼镜，瞬间冲了出去。

    “使用缠绕金龙特效。”

    一个半空翻，身体旋转中，陈木默念一声，一边将赛罗眼镜盖在双眼之上。

    “陈木先生....卧槽？？”这边井田井龙刚想让陈木快上，就见陈木一个后空翻飞了出去。

    我dnmd。

    跳这么高？

    他直接被吓出一句刚从陈木那里学到的国粹。

    井田井龙对陈木跳出的高度感到匪夷所思，不管怎么说，一蹦十米高也太吓人了一点吧？

    就算是他...也做不到啊。

    更让井田井龙吃惊的，是在飞上去之后，陈木身上涌现出来的光芒以及从虚空之中钻出围绕陈木身体飞舞的五爪金龙。

    “龙！！那是龙！！？”

    井田井龙目瞪口呆。

    那种生物他只听闻过传说，居然真实存在吗？？

    再之后，井田井龙便看见了，那条金龙在围绕陈木身体飞舞几圈之后，xiu的一声钻入陈木的身体。诞生的浓郁金光覆盖陈木身体，几乎是转眼，全身散发着灿烂金光的巨人出现。

    一击带着足部包裹着红色火焰的飞踢，重重命中了宿那鬼。

    .....

    胜利队这边，到达竹林丽娜大古崛井新城四人组还在和警备员还有报案的老人交流着。

    两个被抓到的小偷瑟瑟发抖的蹲在一边。

    他们这会儿都还在疑惑呢，为什么大家都这么严肃的样子。

    莫非我们真的干了什么大事？

    胜利队四人组正在了解宿那鬼的传说，以及老人当时在竹林看到的狰狞手臂。

    就感觉脚下的地面忽然一阵剧烈颤抖。

    “发生什么事情了？”新城惊讶出声。

    “是宿那鬼！宿那鬼真的复苏了！！”崛井看着山头上长出的手臂和脚，惊讶的大叫着。

    大古的反应是众人之中最快的。

    “丽娜，崛井，麻烦你保护一下他们。”

    “新城，你跟我过来！！...”

    丽娜崛井负责保护警备员，老人，以及两个小偷。

    大古没管新城什么反应，现场就新城的体质要好一点，所以他直接拉着新城跑到飞燕二号边，登机起飞。

    “我说大古...痛，真的痛啊。我感觉我剩下的时间不多了....”新城坐在前排，哭丧着脸说道。

    大古没说话，手中快速操作着，很快，飞燕二号顺利起飞。

    “这里是大古，大古收到，我们正准备对宿那鬼发起攻击。”通讯连上总部指挥室，大古将现在的情况报告上去。

    一边推动操纵杆。

    飞燕二号瞬间加速，逐渐靠近在山中肆虐的宿那鬼。

    就在这个时候，新城突然哇了一声，大古还没反应过来，金光一闪眼前一花，便看见下方耀眼的光芒之中飞出一个巨人。

    “那是...?”新城瞪大眼睛。

    “新的巨人！？”

    浑身金光的巨人从下方出现，一记猛焰飞踢将宿那鬼远远踢飞出去，新城的震撼还没散完，就看见宿那鬼即将坠下去的地方多出来一个黝黑的洞口。

    “天哪！那到底是什么东西？”新城又是一声大叫。

    “美塔领域！”

    一声轻喝。

    宿那鬼的身下多出一个刚好能够容纳其进入的洞口，瞬间将其吞噬不见。

    赛罗连续在半空之中两个后空翻，在有意识的操控下，最后也跳进了地面那道五十米高的洞口。

    “那个奥特曼...也进去了？”一切都是在电光火石之间发生的，等新城回过神来，他的表情是真正的一脸懵逼。

    我是谁？我来干嘛的？我要做什么来着？

    奥特曼呢？怪兽呢？怎么都消失了？

    新城满头问号。

    “冲下去！”大古忽然说道。

    “大古，你知道你在说什么吗？”新城一呆，下面可是地面啊。

    “冲下去！新城队员！相信我！”大古大声的说道，因为情况紧急的原因，他的声音也不自觉的大了一些。

    下方，那个狭小的美塔领域在经由赛罗和宿那鬼先后进入后，在没人操控的情况下自然而然的就变小了。

    大古知道，如果想要进去的话，现在是仅有的机会了！

    否则，一旦空间闭合，他们就彻底被阻拦到外面！

    “好吧！大古，要是死了也有你陪我，不亏！”新城一咬牙，说道。看见大古那么激动的样子，他当即也是明白了大古的意思。

    大吼一声，半空中飞行的胜利飞燕二号猛然往下一钻。

    操纵杆推到极致的情况下，在美塔领域空间彻底闭合之前，他们成功的冲了进去。

    ....

    呼——

    冷风吹拂的声音。

    胜利队总部，现场的崛井丽娜还有另外四个人，甚至包括这边的井田井龙，此刻都是一脸懵逼的。

    发生了什么？

    战斗机，怪兽，奥特曼，统统消失不见了？？

    井田井龙将剑从剑鞘中拔出来，用纸轻轻擦拭，一边望着蔚蓝的天空发出一声苦笑。

    “陈木先生，你还说让我帮你呢？我这怎么帮你啊...?”

    TM的，我连你们怎么是怎么打架的都看不到啊。

    你这不是强人锁男吗？

