    众人进入火海之前，林栋就用精神力将自己和林动四人给包裹了起来。

    因为涅槃之火可以引动元力中的涅槃之气，在涅槃境的林动四人最好还是不要动用元力的为好。

    涅槃焚天阵能被远古宗派作为外围的守护大阵，里面肯定另有玄机。

    随着继续深入，林栋散发在前方的精神力察觉到前方的火海中有着一道道火光掠来，火光中包裹的是一枚枚拳头大小的赤红小圆球。

    “看来这就是涅槃火雷了。”

    涅槃火雷是被大阵凝聚涅槃之气形成，其中的能量十分狂暴，基本一碰就炸，一颗火雷就能炸伤一个一元涅槃境，而这阵中自然不止一颗。

    “二弟，开路！你的吞噬祖符可以吸收这些涅槃火雷，对于别人是炸弹，对你确实提升实力的好东西。”林栋把前面的位置让给林动。

    “我来试试。”

    林动闻言直接提速到队伍前方，催动吞噬祖符，一圈黑洞伴随着林动的催动，扩散开来，将前方所有的涅槃火雷吞入其中。

    黑洞迅速炼化涅槃火雷变成涅槃之气，接着被林动吸收。

    林栋用精神力保护好其余三人，跟在林动后面。

    继续前进了十分钟后，火雷珠渐渐稀少起来，取而代之的是一些淡黑色火焰，这些火焰仿佛有着灵智一般，时而变幻成种种兽状甚至人脸形状，极为的诡异。

    “涅槃魔炎！”

    林动刚刚渡过第三次涅槃劫，对涅槃魔炎自然不陌生。

    有解决办法的林动自然是继续开路，石符可以炼化涅槃魔炎，一股温和的白芒从其掌心飞掠而出，快速将前方的涅槃魔炎封印，最后形成涅槃魔炎珠。

    “不愧是天地间第二的神物，虽然在攻击力方面有所欠缺，但在其他方面真的是万能。”林栋感叹道。

    “这涅槃魔炎珠若是与人对敌时使用，五元涅槃境都会十分头疼。”

    小貂也是啧啧称奇，之前他掌控石符的时候也没发现这点。

    涅槃魔炎被林动轻易解决后，众人前进的速度快上了不少。

    很快，众人就感觉到周围温度在下降，这应该是快要渡过涅槃焚天阵了。

    “停！前面西玄域的人。”

    林栋叫住正在提速通过大阵的众人，因为他的精神力感知到了与东玄域气息不同的两人在前方。

    在大阵边缘处火海，有着一片真空地带，周围的涅槃之火都是没有靠近，在那有两道黑色身影正在原地交谈。

    “这片空间，东玄域拥有的够久了。”

    “谁？”

    林栋并没有躲着他们的打算，直接从火海中走了出来。

    “你们刚才听到了什么？”黑影脸色阴沉的道。

    “我们听到什么，关你什么事？”林栋笑了，怎么有些人总是这么自大。

    “听到不该听到的东西，有时候会送掉自己的性命，为了以防万一，今天你们必须死。”黑影阴冷的笑道。

    “敢觊觎我们东玄域东西的老鼠，我也没准备让你们活着离开。”

    对方两人都不过是四元涅槃境，还没有在林栋面前嚣张的资格。

    “看来你是在找死。”

    黑影眼中凶光闪过，阴寒的黑色元力涌出，周围涅槃之火的温度都因此降了一些。

    “死魔印。”

    黑光自黑影手中漫出，很快就化作了一尊黑色巨印，巨印之下，弥漫着鬼脸符文，一股股充满死气般的侵蚀不断散发而出，当头朝着林栋轰了过来。

    “雕虫小技。”

    林栋的表情毫无变化，死气凝聚成巨手，往二人抓去。

    黑影用特殊功法施展类似死气的攻击，也就只能对六元涅槃境以下造成点麻烦，对于死玄境的攻击，反而是燃料，直接被林栋的死气吸收，反手攻击回去。

    “这怎么可能？死玄境！你是哪个宗派的长老？你不应该出现在这里！”

    黑色身影极为惊骇，明明东玄域的死玄境长老们的踪迹都被他们探查过，怎么会突然冒出个林栋。

    要知道负责这次百朝大战的元门，派出的也只是生玄境小成的刘通！

    “就你们这样的实力，还敢觊觎我们东玄域的东西，真的是不知道死字应该怎么写。”

    林栋胜券在握，给二人直接宣判死亡。

    在林栋施展的死气缠绕下，二人不过两个呼吸的时间，就生机断绝，倒在了地上，连尸体都开始慢慢枯萎。

    “大哥，你实力真的是太强了。”

    林动假设自己面对刚才黑影施展的攻击，想要击退，也得拿出全力，没想到被林栋轻描淡写的秒杀了。

    “二弟，你比我小六岁，六年时间，你早就能超过我了。”

    林栋拍拍林动的肩膀说道，他得时刻保持武祖对武道的信心才行。

    “从这两人使用的武学来看，他们应该来自于西玄域，这背后应该有一个大阴谋。”小貂分析道。

    “不过是贪图这片远古战场罢了，等遇到了随手镇压便是，想必转轮境的宗派门主们也不会下场，首要目标还是去先获取生死转轮丹！”

    林栋自然知道西玄域的阴谋是什么。

    “也是，等我恢复肉身，再给我点时间突破到转轮境，什么阴谋都不好使。我们快走！”

    小貂有着林栋死玄境的修为做保护伞，也不再想这事，连忙催促道。

