    早上起床，李丘泽腿有点哆嗦。

    别误会，昨晚什么都没发生。

    虽然成功追上席恩娜，但他自己也累得半死。

    随后俩人大汗淋漓坐在街头，在旁边小卖部买来几罐啤酒，喝完便分道扬镳。

    临时席恩娜说：“知道你现在心烦，就不嚯嚯你了, 早点回去休息。”

    “你倒是嚯嚯一个看看呀！”

    拦下出租车后，席恩娜撩拨头发，隔空啵了一个，放在手上吹过来，然后大笑着扬长而去。

    来到卫生间卸货、洗漱，洗到一半时，李丘泽连续接到两通电话。

    第一通是江虞婉打的，说是已经到家，报平安。

    整整两天两夜，也就开始过道了一下杭城，春运一如往常，恐怖如斯。

    “还活着吧？”

    电话那头是张杆，李丘泽打趣问。

    “你算是别说了，我现在……我给你形容一下哈，脑子里好像有三斤面粉二斤水，走起路来都感觉稀里哗啦在晃。”

    “你不会一口气开回去的吧？”

    “那倒没有，中间加了次油。”

    “这么狠？”

    “你以为我想啊！”张杆咋咋呼呼，满肚子苦水，“浙江到江西这一段，是个服务区都人满为患，车堵到路口外面排几里，我自己是没事啊，拖着你家小可爱，我敢挨在后面停，万一有个追尾……我不得提头见你？”

    李丘泽笑了笑：“辛苦了。”

    “你还别说辛苦, 我现在人累成狗, 关键睡不着你知道吧。”

    “红牛喝多了？”

    “一箱, 刚数了一下，就剩两罐。”

    李丘泽哈哈大笑，这绝对是个狠人。

    闲扯几句后，张杆道：“我今天休息一天，明天去看叔和姨。”

    泽哥不在家，大概率过年回不来，他觉得自己该当起半个儿子。

    “好。”感谢的话同他，李丘泽就不说了。

    “嘿嘿。”张杆忽然又奸笑起来，“泽哥，你给我的钱，我还没跟我爸妈和我姐讲，我准备去躺一觉，下午去取出来，现金拎回来吓死他们。张雅那家伙估计得改口叫我叫哥。”

    回家过年，以李丘泽的尿性，过年费肯定会给，员工都有红包，张杆又怎会少？

    虽说买完车后，李丘泽身上基本没什么钱，这不买车到现在，已经有半个月了么。又进账几十万。

    张杆回家，李丘泽转给他三十万。

    加上早前二十万，今年五十万进账，相信足够他花，同时也能让他回家挺起胸板嘚瑟。

    谁让他就爱嘚瑟呢？

    自家兄弟，必须宠着。

    “要预约的。”李丘泽哭笑不得。

    张杆那张卡是在台市这边办的，跨行取款，一百大洋扣两块，三十万——估摸还不止取三十万，手续费就要大几千。

    “噢，也是哈。那没事，我今天先预约，明天取。”

    显然，预约和手续费这些，并不能浇灭他一颗想用现金嘚瑟的心。

    “好吧好吧，你高兴。”

    ……

    平桥村。

    一个距离市区还挺远的村镇，李丘泽开着席恩娜的小Polo过来，整整用了半个小时。

    村子不算很富裕，当然如果和李丘泽老家那边比，城郊差不多也就这种环境。

    不够现代化的村子，门户就不太好找，门牌号的顺序并不连贯，有些甚至没有。

    “大爷，你好啊。”

    进村不久，李丘泽看到一户人家外面，有位老大爷正趁日头不错，在晾晒咸带鱼，忙停下车子，走下来打听。

    大爷说不来普通话，所幸李丘泽已经能听懂大致的本地话。

    “大爷，向你打听个人，许凤丽你知道不？”

    大爷先是下意识摇头，继而又好似想起来点什么，才问：“姓许的寡妇？”

    寡不寡妇的，李丘泽真不知道。

    “嗯，应该是的。”

    “不知道！”大爷陡然生气，拿着簸箕走向屋里。

    李丘泽：“……”

    大概率不是他脸黑吧？如果真是脸黑，大爷要发火早发了，猜想这所谓的许寡妇，只怕不招惹待见，连一个同村人都是这种态度。

    上车继续往前走，渐渐遇到更多人。

    李丘泽这次挑了个跟许凤丽差不多年纪的中年妇女打听。

    “你找她干嘛？”妇人狐疑望着李丘泽。

    我还能找她偷情不成？啥眼神嘛。

    谷膃

    “噢，我是市里机关单位的，找她了解点事。”李丘泽脸不红心不跳道，“姨你给指个路呗，你们村的门牌号不太好找。”

    听说是市里机关的，妇人眼神亮了，很八卦地问：“许凤丽摊上事了？”

    表情隐隐有些欣喜。

    这让李丘泽明白，这许凤丽真不是个好东西。

    不过话说回来，好人也干能这种腌臜事。

    “这个…具体的我不太好讲，差不多吧。”李丘泽含糊道。

    妇人弯弯嘴角，伸手道：“喏，看到没有，那个贴瓷砖的三层楼，前面带个院子的。”

    “诶，好好，谢谢。”

    说着，李丘泽想到什么，见这阿姨对他的身份信以为真，又问道：“姨，邹晓波也是你们村的吧？”

    “他也摊上事了？”妇人喜上眉梢。

    这特娘的是两个什么货色呀！

    李丘泽点头不语。

    妇人说是，还很八卦地告诉他，许凤丽和邹晓波这俩人居然沾亲带故。

    李丘泽这时就心里感慨，果然不是一家人，不进一家门。

    不过心头也有苦涩。

    如果是这样的话，邹晓波对他的二十万无动于衷，只怕许凤丽也没戏。

    ‘好吧好吧。’他心里想想，今天本身也就是听取席阿姨的建议，过来死马当活马医一下，搞不定其实在意料之中。

    ……

    对于李丘泽的出现，许凤丽并没有太过意外。

    杵在院门外面，穿着另一个颜色的健美裤，上身是一件同样贴身的羊毛衫，横肉漫漫，看得让人反胃，双手环胸，昂起脑袋望着李丘泽。

    家里房子倒不小，但好像真是个寡妇，没见其他人。

    李丘泽料想她能站在这里等着自己开口，估计权看在他手里拎着的礼品上面。

    没让进门。

    一副有事就赶紧说的模样。

    “你想赚钱吗？”李丘泽开门见山。

    从一些细节上就能看出来，这个女人很爱钱，爱占小便宜，那么扯其他有的没的，比如投其所好。

    “赚什么钱？”许凤丽眼里有些异样，不过脸上不动声色。

    晓波那边传来话，说有人用二十万想收买他。

    当时她真想了一下，对方怎么不找自己？

    “就你到我店里放蟑螂……”

    “你别瞎说！”许凤丽一点不笨，立马怼道，“明明是你们卫生没搞到位，吃的里面有蟑螂，怪我？”

    李丘泽没反驳回去，略过这一茬道：“你只要帮我作证，把幕后的人指出来，我给你一大笔钱。”

    许凤丽冷笑一声，不做表态。

    “五十万。”

    嗯？

    许凤丽的表情唰地一下变了，仿佛眼睛里都在冒绿光，涂得艳红的唇角翕合，似乎很想答应下来，可又有股神秘力量控制住她，让她无法说出那个“好”字。

    “一百万！”

    拿大半月的利润买身清白，再反将欧香阁一军，李丘泽觉得很值。

    他这人，真惹到头上……那就看看谁更狠。

    有句俚语他很赞同“人活一口气”。

    人生短短几十年，活利索了才是关键，其他都是虚的。

    “你……”许凤丽表情震惊，心中惊涛骇浪，伸手指着李丘泽“你你你”个不停，老半天说不出一句利落话。

    “怎么样？只要答应我的条件，陪我见趟律师，我钱先给你都行。”

    “我……”

    许凤丽一百个想要啊。

    一百万呐！

    动动嘴皮子的事，一辈子没赚过这么轻松的钱。

    可是……昨天有人特地交代过她。

    说了，可能会有人上门来这么干。

    “你在说什么我听不懂。”许凤丽突然牙一咬，俯身去拿李丘泽手里的东西，“这是送给我的对吧。”

    李丘泽手都下意识后移了，谈不拢我给你个鬼，不过想到席阿姨那边还在调查这二人的底细，今天谈不拢未必明天谈不拢，便让她薅走了。

    “啪嗒！”

    不锈钢院门上的小门关起。

    李丘泽站在原地微微眯眼，一百万居然都拿不下来。

    欧香阁到底谁出面的，这二人与他什么关系？！

