
铺子中间放了几面屏风，上面的图案都是一针一针绣出来的。

靠着墙壁的地方还摆放了架子，架子上放了不少绣好的缎布，除此之外还挂了许多如荷包，钱囊，扇坠之类精巧的小物件。

杨夏月摸了摸自己怀中的两个香囊，就往柜台上走去。

站在那的是相貌平平的中年女掌柜，她瞧见杨夏月的时候，就笑道：“这位姑娘想要点什么？”

杨夏月道：“我想卖绣品。”

女掌柜听到这，颇为感兴趣的问道：“你可有样品？”

杨夏月就把两个香囊拿了出来。

绣锦斋的女掌柜万明秀做这买卖也不是头一日了，拿着杨夏月递过来的香囊，端详了一下，她就好奇的打量起了杨夏月。

“这是你绣的吗？”万明秀问道。

杨夏月点了点头：“是我绣的。”如今她就是原主，原主就是她，说是她绣的完全没有问题。

“你这绣工我见过，之前的时候可是来这卖过东西？”万明秀问道。

“之前旁人替我来卖过。”杨夏月继续道。

“既然这样，那我就按照原来的价钱给你吧。”万明秀一边说，就一边去数钱。

杨夏月看了看桌子上放的三十个铜板，有一些发呆，两个香囊值三十个铜板吗？这比她想的多。

三十个铜板瞧着不多，但其实在大宁朝还是很有购买力的，要知道一个鸡蛋也才值一个铜板。

肉也才十个铜板一斤，这两个香囊就值三斤肉！

万明秀道：“你下次要是再绣了这种双面都带绣花的香囊，我还给你这个价钱，不过要是只有一面绣花，那就只能给你每个香囊十个铜板的价钱了。”

杨夏月心中琢磨着，这两个香囊用的料子虽然不大，但都是好料子，线里面也用了一种不知用什么染成金色的金线，本钱也不小。

像是这种双面绣花香囊，又是十分费功夫的，这样一想，就觉得这钱也不多了。

她刚才会那么惊讶，主要是因为之前的香囊都是宋氏替她来卖的，宋氏告诉她，一个才能卖十二个铜板。

也就是说，宋氏来卖她做的绣品，还要从中抽成，至于剩下的钱，也没有给她，而是给了赵庭买笔墨！

杨夏月苦笑了一声，她是真替原主心塞！

杨夏月拿着一个小布口袋，正在往里面装着铜板，就听到后面传来了一道熟悉的声音。

“蔷妹，你有什么喜欢的，尽管和我说，我都会买给你的。”

杨夏月还有一些怕自己听错了，于是就微微转过头来看了一眼，触目所及的是一男一女两个人。

男人侧着身子站在那，正是赵庭，他正含情脉脉的看着自己旁边的红衣姑娘。

杨夏月一时间不知道该怎么样形容自己的心情了。

心底隐隐约约有一种酸涩难受的感觉，当然，她知道这样的情绪不是属于她的，应该是原主残留的情绪在作祟。

除此之外，就是一种震惊了的感觉！

她早就发现宋氏和赵庭母子两个有一些无耻，但是没有想到，他们竟然可以无耻到这种地步啊！

忽悠着原主为奴为婢换钱供养赵庭，至于这赵庭呢？不娶她也就罢了，竟然还在外面和别的女人勾勾搭搭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761462"  chaptername="第19章">加入书签</a>
</div>
