    在NBA的季后赛历史上，最好的球队战绩是00~01赛季湖人队在季后赛创造的15胜1负，在整个季后赛期间他们只输了一场比赛。

    而后，在这么多年的季后赛中，再没有一只球队打出过他们这样的战绩。

    不过现在，这个最佳战绩将要被眼下的这只湖人队给打破了，而且不管最终破没破记录，他们追平记录几乎已经是板上钉钉的事情了。

    因为现在湖人队只要再赢一场比赛他们就能取得总冠军，再考虑到这个赛季他们还没有遭遇过两连败，也很难想象有哪只球队可以让他们遭遇两连败，所以湖人队今年追平历史最佳季后赛战绩记录真的已经是板上钉钉的事情了。

    说来湖人队目前这个战绩也要比湖人队当年那个记录难，00~01赛季的时候联盟季后赛首轮打的都是五局三胜制，虽然只是需要多赢一场，对于当时的湖人队来说，难度等于没有，但说句比当时难也确实不是啥瞎话。

    湖人队众人对于这个记录也是非常感兴趣的。

    也是没办法，如果这场比赛赢下来的话，湖人队就直接可以拿到总冠军了，虽然说现在他们已经3-0领先了，被逆转的可能性真的可以用微乎其微来形容，但是，该说不说，谁都是希望将煮熟的鸭子提前一点吃进肚子里的，对于这只湖人队来说，他们要做的就是尽快将胜利拿下，最好就是直接划上一个完美的句号，他们这个赛季在常规赛的统治力真的太强大了，这么强大的统治力，他们也希望可以用这样华丽的战绩来结束这个赛季。

    孙大圣就道：“我们在这个赛季创造了太多的记录，这些记录即便在我们自己看来都真的是非常华丽的记录，我们为自己创造了这样的成绩而感动激动，现在我们又将创造一个新的不可思议的记录，这对于我们来说，是夺冠的额外动力！”

    孙大圣在这个赛季回回提及需要他们打破的记录时，他的神情都是很不情愿的样子，他几次面对镜头都在表示“我们更应该关心的是我们自己的状态，只要我们拥有好的状态，那么我们就可以创造各种神迹！”

    在当时的孙大圣看来，队内球员的状况保持稳定是最重要的事情，比创造任何记录都要重要，而现在则不然，现在在孙大圣看来，打破NBA历史季后赛最佳战绩，将是湖人队夺冠的额外动力，这会让他们在总决赛第四场比赛打出更好的表现来，所以这次他在提及这个记录的时候，并不抗拒，反而充满了冲劲！

    孙大圣的态度也是整个湖人队的态度，他们的嘴里，拿下总决赛第四场比赛，将季后赛最佳战绩的历史记录打破，已经是他们必须去做的事情了！

    ……

    相比于湖人队一个个在比赛前对于拿下历史最佳季后赛记录势在必得的架势，公牛队这边的状态就有点不知道该怎么说了。

    反正在公牛队的球迷们看来，总决赛的第四战，他们已经凶多吉少了，因为现在他们所幻想的所有对公牛队有利的因素在第三场比赛公牛队都已经具备了，可结果却是他们还是输了？这样一来的话，那就没办法了，总决赛第四场比赛他们就只能听天由命了。

    而且一鼓作气，再而衰，三而竭，公牛队即便在这轮系列赛开始之前还信心满满想要跟湖人队掰掰手腕，现在连续输了三把，把自己的底牌都已经用完了都没能从湖人队的手里抢到哪怕一场胜利，这下士气耗竭，第四战不看天命，还能怎么办？

    而后，在公牛队球迷并不情愿的等待中，总决赛的第四场比赛开始。

    在这场比赛开始前科比的面前围满了非常多的记者，如果这场比赛赢了，那么这将是科比职业生涯的最后一场比赛，从这个角度来看的话，也不怪会有这么多记者在这场比赛前围着他了，跟常规赛最后一场比赛那时候不同，这次是真的科比的最后一场比赛了！

    有记者就问道：“对于今晚的这场比赛，你会全力去争取胜利吗？或者更想回到主场捧杯？”

    科比笑了笑，他明白这个记者什么意思，他回应道：“我在这个联盟已经打了这么多年了，对于我来说，多打一场还是少打一场，并没有什么太大的区别，唯一的区别可能就是我能早两天休息还是晚两天休息……当然，我希望我们可以创造一些新的记录，就比如今年，我们最终可以在季后赛一场不输，这想想都是一件很酷的事情！”

    可以听出来了科比并不想特意将职业生涯的最后一场比赛留到斯台普斯球馆，他该跟湖人队球迷说的话都已经在常规赛的最后一场比赛说完了，现在他是真的不必再多说什么了，而且在比赛中去故意留力输球……这不是“黑曼巴”的精神，他在这个球场争了一辈子的胜利，是绝对不可能故意放水让自己输球的！

    ……

    这场比赛的结果也没有出乎大家的预料，虽然公牛队在这场比赛还是拼劲了全力，可是他们还是在跟湖人队的僵持中最终输掉了比赛。

    而且这场比赛有一说一，是整个总决赛他们状态最差的一场比赛，他们只跟湖人队僵持了上半场，然后就露出了疲态。

    而在他们对面的湖人队却是越打越凶，最终在比赛进入第四节的时候，他们稳稳地领先了10分的分差，对于这两只球队看到现在的球迷们来说，这个分差意味着湖人队将顺利将今晚的比赛拿下！

    因为没有任何一只球队能在面对这只球队的时候，在第四节落后10分，还能将分差追回来，想赢更是一点可能都没有！

    所以即便比赛还没有结束，但是比赛的胜负其实已经分出来了。

    而整个联合球馆的观众席也是从第四节8分34秒依旧落后了10分的分差开始，渐渐陷入到了沉默当中。

    他们默默地等待着失利的到来。

    算上今年，这是公牛队3年里2进总决赛了，这个成绩相比过去十年肯定算是好的成绩，但是跟当年“篮球之神”带领的公牛队，还是有点差距的。

    怎么说呢……

    对于这只球队来说，巅峰肯定已经到了，也确实带领着这只球队重新回到了山峰之巅，可相比当年的辉煌，是真的还有很大的不足。

    这也使得这帮公牛队的球迷内心充满了各种不舒服和纠结，属于这只球队的巅峰到底何时才能到来啊？

    德里克罗斯的眼里也是各种的不甘心，他在今年的总决赛打的非常好，场均数据在35加7加7左右！

    真的很难想象除了孙大圣以外会有这么一个一号位的家伙能拿到如此豪华的数据，这在现役的联盟一号位中，想来也只有孙大圣跟德里克罗斯能够做到。

    也是因为表现如此好，最终还是输给了孙大圣，这让德里克罗斯不禁在心里默默念叨了一句：难不成我真的永远赢不了他吗？

    孙大圣……我到底啥时候能把他给赢了……

    “伙计……”就在德里克罗斯内心各种不甘的念头中，孙大圣不知道何时跑到了他的面前，“你现在真的太强了，居然可以强到这个地步，我想下赛季我会对你很头疼！”

    德里克罗斯苦笑了一声，虽然能让孙大圣说这样的话也算是很不容易了，可刚刚才输了比赛的德里克罗斯这会儿真的没啥心情，只是简单地跟孙大圣拥抱了一下，说了句祝福便直接离场了，马上总决赛颁奖仪式就要开始了，他留在场上只会更糟心。

    不仅仅是他，现场的观众席上也是一个个骂骂咧咧地开始退场了，他们也不想在现场看湖人队捧杯，偌大的联合球馆一下子变得空荡了很多……不过对于湖人队来说，他们倒是很习惯这种空场的颁奖仪式，他们这五年四冠都是在客场拿的，所以他们早就习惯了这种氛围。

    说来，最近一次湖人队的总决赛对手也是公牛队，连续两次在主场看着湖人队把自家的球队淘汰，然后在他们的主场捧杯，这种感觉肯定是不好的，这也使得这一次湖人队的夺冠仪式开始的时候，现在的观众席已经不剩几个人了，数数恐怕一百个球迷都没有，这帮家伙是真的不想再重温那种感觉。

    该羡慕的上一次已经羡慕完了！

    ……

    孙大圣获得了这一次的总决赛MVP，这让他两次获得了总决赛的MVP，他在总决赛4场比赛场均可以拿到35.5分9.5篮板11.5助攻，其中包括了两次“三双”，这样的数据自然令总决赛MVP没有了悬念。不过在之后的获奖感言中他直言：“这轮系列赛的MVP其实不应该是我，而是我们整个球队，公牛队给我们制造了很大麻烦，是靠着我们所有人的努力拿到了最终的总冠军奖杯，我只是一个代领者……”

    之后采访的记者又问到了对于科比退役的看法，孙大圣道：“科比在这个赛季开始前说了，想用一个完美的赛季来结束他职业生涯的最后一季，这是他希望看到的结果，我们很庆幸能够真的以这样一个结果结尾，我们还创造了很多的记录，这是如此不同寻常的一个赛季，我想这个赛季作为科比的最后一个赛季，也算是一个别样的礼物！”

    说完话，孙大圣看向了科比，也将话筒给到了科比，在今晚这场比赛胜利之后，科比的整个职业生涯也正式结束了，作为这个联盟乔丹之后最好的二号位，也注定是历史得分后卫第二的他来说，他的离开对于整个联盟绝对会产生重大的影响，这种影响仅仅在球迷层面，绝对是乔丹之后会产生最大影响的一次退役，在这个时候将话筒交到科比的手里，是一件很有必要的事情！

    科比也没有推辞，他直接将话筒拿在了手里，不过，这一次他没有多说什么，而还是单手朝着镜头做出了一个飞吻的动作，而后简短地再次重复了那句话：“曼巴out！”

    只是这一次他说完这些话之后，所有在观看这场比赛的湖人队球迷的脸上都出现了一些伤感，跟几分舍不得，所有人都知道，虽然科比已经说了好几次的“曼巴out”，但是这一次将是真的曼巴out了，相比上一次总决赛离开时起伏有些过大的表现，这一次的总决赛四场比赛，科比的发挥可以说非常的稳定，他在这4场比赛中场均可以拿到28分6篮板4.5助攻，投篮命中率在50%以上，四场比赛除了第三场比赛的投篮命中率没有达到50%以上，其他几场比赛他的投篮命中率都非常的高，看他的投篮命中率真的比一般的内线球员还要高，这状态简直都可以用完美来形容。

    毕竟这会儿的科比已经35岁了，再加上退役了一年的时间，能维持这个状态真的是因为这个家伙叫科比才行的事情！

    当然，他要是还能维持这个状态3年的话，他就真的可以赶超乔丹了，但可惜……谁都知道，这是不可能的事情了。

    科比真的退了！

    追赶乔丹，虽然只是再撑两年，但这两年继续保持这个状态实在太难了，要知道，再过两年的话，科比可就37岁了，这状态真的是说没就没了的，与其在这个联盟跟这帮后浪继续去斗，还不如趁现在功成身退。

    一轮完美的总决赛演出加上到手的第七座总冠军奖杯，科比的职业生涯这样落幕，即便是一直在跟自己较劲的他也不会觉得不满意的！

    而在科比简短的说完自己的告别台词之后，NBA2012~2013赛季也正式落下了帷幕，洛杉矶湖人队这只在赛前就被称之为“这个赛季绝对的总冠军”的球队，最终也是不负众望地拿到了最后的总冠军，并且在这个赛季用一系列的记录证明了他们的统治力到底有多惊人！

