    宁凡看过去，看台上面都已经有了人，看到了洛谪仙，云悠悠，风家的风翎韵没有来。

    还有龙家的人，其中就有那晚被李二牛一拳轰飞的龙飞宇。

    再看了一圈，宁凡的瞳孔收缩起来，看见一个大个子和一个大胖子。

    可不就是花无缺和李二牛嘛，没想到他们两个也来了。

    宁凡觉得让李二牛跟着那坑人的胖子到底是好是坏，会不会把生性憨厚老实的李二牛带坏了。

    洛家的看台上面，有人说：“家主，那两个人好像是宁凡的朋友，这个宁凡会不会来？”

    经过上次的事情他们不知道宁凡到底走出太行山脉了没有，一直找不到人。

    洛清道：“哼，他要是敢来，我便第一个挑战他，亲自打败他。”

    “是嘛，那上次你真的打得过宁凡嘛，他可是跟着爷爷三人出手都不落入下风的人。”洛谪仙直接拆台。

    习武之人就应该谦虚一点，洛谪仙尤其是对自己家族的人更希望如此。

    洛家主淡淡的说：“派人盯着此二人，如果有宁凡的身影立刻通知我们。”

    “是！”

    宁凡已经失踪很久了，但他们觉得花无缺和李二牛都来了，宁凡应该也不会放过这个机会的。

    只可惜他们想要找到宁凡太难。

    “爷爷，我想第一个出场。”洛清说。

    “挑战谁？”

    洛清指着花无缺两人，道：“就是他们两个，我相信宁凡一定在某个地方看着，如果他们两个出事，想必他不会坐视不管。”

    “爷爷，我们堂堂洛家，这么做似乎不太好吧？”洛谪仙说，无法接受这种做法。

    “谪仙，等你经历了一些事情后就知道了，洛清，你去吧。”

    此时，有人扯着嗓子喊道：“北冥家到！”

    众人看向一处看台，只见四五人站在那里，一个老者还有几个青年。

    其中一个青年二十四五的样子，剑眉星目，气息深沉，很容易吸引人的目光。

    “那就是北冥家传说中第一天才北冥尊吗？”

    “应该就是了，被誉为当今年青一代第一人，果然气质不凡。”不少人议论纷纷。

    李二牛看了一眼后，嘀咕起来：“啥玩意啊，还没我家大哥一般帅。”

    “切，你家大哥是谁啊，有人家北冥尊厉害吗？”有人不满。

    “我家大哥容貌胜徐公赛潘安，大夏第一美男，实力更是耍开这北冥尊几条街。”

    周围人眼光冒火，既然有人诋毁他们的偶像。

    李二牛见到众人眼光不善但也不怂，扯着嗓子喊道：“咋？不服啊，跟李爷爷我比划比划？”

    见李二牛这凶悍的样子，他们咽了咽唾沫，不敢动手。

    花无缺没有理会，心中一直盯着几大家族看，想着该找那个家族的人动手比较好。

    “西门家族，南宫家族，东方家族到。”

    又是三大隐世家族到场，其中西门家族的西门清带着笑意，一袭粉红，风度翩翩。

    宁凡问：“这到场的家族几乎一半了吧？”

    “差不多了，剩下的江湖势力大多数跟家族势力不合，他们自然不会来。”万宗华说。

    几分钟后，宁家老者扯着嗓子喊道：“已经到齐，那么切磋大会开始。”

    “我来！”

    洛清第一个冲上台背负着手，嘴角不屑的看向李二牛所在的方向，道：“我要挑战你！”

