
“7万亿纪元后，界兽王者就会出现？”

“怎么会这样！”

一位位宇宙之主的脸色一片煞白。

虽然原始宇宙诞生至今也就3万亿纪元左右，按理说在7万亿纪元后，人类族群的真神会比现在多上不少，可是面对界兽都是一样的弱小。

“每10081个轮回时代，宇宙海就会孕育界兽将一切都毁灭，而很不巧，我们这个轮回时代，就是第10081次。”

至于到底是不是10081个轮回时代孕育一次界兽，林阳也不清楚，是随口胡诌的。

本源意志如果真的明白界兽什么时间孕育一次，早就提前几个轮回时代做准备了。

反正无论怎么说，界兽都在几个纪元后孕育成功。

至于为何胡诌是‘10081’而非别的数字，因为林阳清楚，这个数字是至高规则的一部分体现。

无论是暗宇宙的速度，还是纪元的时限，乃至许多法则奥秘的细微分支，都是10081。

哪怕是原始宇宙从诞生到毁灭，同样和‘10081’密不可分，是100810亿个纪元。

“现在界兽还没有孕育成功，如果我们现在出发去昏暗之地，能不能阻止界兽的诞生？”

巨斧创始者急切的开口。

刚定下成为虚空真神的目标，结果就惊闻界兽快要出现了，让巨斧创始者不知如何说。

命运弄人？

“没有用的，昏暗之地盘踞的毁灭之力，就算永恒真神级的宫殿至宝，都会被撕碎。”

“而且这是至高运转规则的其中一部分，混沌主宰都不敢破坏这个过程，就如同原始宇宙的诞生，同样不能破坏，否则违逆至高规则，必定受到相应的惩罚。”

“最简单的比喻，就如同河流中的鱼儿，随波逐流的时候当然不会受到影响，可是想要逆流，就要付出一定的代价。”

“当然，至高规则这‘河流’的本身没有和本源意志这般，存在自我意识，只是一切的运转规则，就算你违逆了，只要付出了代价，受到相应的‘惩罚’，就不会被再一次针对。”

林阳给众人讲解。

关于至高规则的具体情况，以及大致有哪些方面的限制，他也是夺舍原始宇宙之后，才逐渐明白的。

“怪不得误入昏暗之地的真神，从来没人能活着离开，原来这么危险。”

在原祖等人心情异常沉重的时候，林阳继续开口道：“不过只要十亿头界兽孕育出来，生命与毁灭，原始宇宙与界兽王者的战斗就已经拉开序幕了。”

“到时候，就可以主动的去猎杀界兽。”

“虽然只剩下一头界兽后，无论有没有吞噬其余的界兽，都会在至高规则的运转下蜕变成为界兽王者，可是实力和吞噬一切初生期界兽，最终成为界兽王者的界兽有非常大的差距。”

“前者实力近乎于永恒真神，后者不过勉强媲美虚空真神。”

林阳淡淡道。

本体有至高规则的限制，无法等到界兽孕育出来就前往了起源大陆，而研究界兽生命构造的任务就交给这具他我投影了。

对于正在丰富‘种族库’，琢磨创造仙王族群的本体来说，界兽可是必不可少的参考对象。

不光要研究天木国中成长期巅峰的界兽王者，初生期界兽也要研究。

完美世界的界海，在尸骸仙帝被污染前有没有远超真龙族的族群他不清楚，不过在林阳的眼里，真龙族明显是弱于界兽。

圆满出世的真龙族，能说是至尊领域，如果是在原始宇宙的规则转化下，大概是宇宙霸主，等到成长到巅峰便是仙王，根据个体不同，可能是永恒真神，亦或混沌主宰。

而任何一头初生期的界兽，便精通灵魂攻击，可轻松灭杀无灵魂类至强至宝在身的四、五阶宇宙之主。

等到界兽成熟期巅峰，在神王中不算是弱者，接近或等同准仙帝，极为擅长保命的同时，并能孕育无数的强大战士。

如果将界兽完全研究透彻，并能将优点完美融合进未来创造的族群中，他就能实现最初的目标了。

“那也只能尽力而为，如果我们失败了，人类族群的未来只能靠你了。”

“再怎么说，你也说原始宇宙本源意志，等到原始宇宙重新孕育后，依旧能照拂新生的人类族群。”

原祖轻声叹息。

十亿近乎真神的界兽，光是想一想他头皮都有点发麻。

“如果连原始宇宙都被界兽毁灭，那么未来我的小型宇宙也不可能幸免于难，到时候哪怕境界再高深，没有小型宇宙的蜕变之力，也没办法突破。”

“未来7万亿纪元，要做的就是灭杀最顶级的那批界兽，削弱最终界兽王者的实力，同时培养天才，让我族诞生众多真神。”

“前两个轮回时代，和我人类族群仇恨不深的族群和势力也能适当的培养一下，至于原始宇宙内的巅峰族群，仇恨已经深入骨髓，培养也只是利大于弊。”

林阳说出他的计划。

在原祖等人赞同的同时，他继续道：

“距离原始宇宙非常遥远的地方，漂浮着一具神王的躯体，内部存在一方直径数万亿光年的小型宇宙，同时还存在无数真神，众多的虚空真神，以及数位永恒真神。”

“因为至高规则限制，里面的生命离开的同时就会被湮灭，不过宇宙海的生命却能进入里面磨砺，那里有完整的培训机构，成为真神要容易很多，而没有生命的死物也能带出来。”

“大约830个纪元后，神王躯体就能抵达原始宇宙附近，不过我们人类族群，不久后就能进入里面。”

在他说完后，混沌城主露出喜色，开口道：

“难道你的神国传送，可以直接进入神王体内的宇宙？”

林阳微微摇头，他道：“不行，我也不能直接进去，不过我已经有了解决办法，最多一个纪元，就能完美解决这一点。”

“这就要说起，百年前忽然出现的宇宙秘境了，当时我夺舍了原始宇宙，比你们知道的还要早很多，那里有一个奇特的空间……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50630267"  chaptername="607  坏消息与计划（1/5）">加入书签</a>
</div>
