
　　可是自己要如何才能到达郡城呢？自己现在所处的位置属于扬州会稽郡的水宁县，距离郡城会稽可还有万里之遥呢!

　　如果只去水宁县城，哪倒也不是太远，估计十来天就能走个来回。水宁县城也是小城级别的，拥有高级军营，足够自己将大牛转职成高级武将了。这在前期也算是一员猛将了。毕竟就杨天所知，游戏开服半年，没有一个玩家转职为高级武将。也就是说没有一个玩家升到30级。更何况并不是所有的玩家都能转职为武将。每个军营的武将转职名额是有限的，而一个城市只能同时拥有一座军营，如果军营被摧毁，且在此军营转职的武将没有其他有剩余转职名额的军营投靠，他们就将全部退为同等阶位的士兵，并且这样的士兵不能再次转职为武将。而且这个转职名额是先到先得，等名额用完就得靠武将转职令来实现转职了，到时候那玩意可是千金难求。如果所有玩家都能转职为武将，那npc也就不用混了。

　　但现在如何从这绝地中走出去也是一个大问题，走路是行不通的。

　　空中和水路？

　　要是在西方国家的游戏区，从空中过去还是有可能的，毕竟西方属于魔法世界，魔兽啊什么的东西还是很多的，收服一只飞行魔兽虽然很难，但并非不可能完成。但东方国家能载人飞行的鸟类却只有雕、鹤、鹫等寥寥几种，还是可遇而不可求。

　　至于走水路，白云村的初级船坞还没着落呢！要想造出船来，先等着吧！

　　就算能走出去，但到系统城市的军营转职的花费却不少，转职初级武将就要花费1000铜币，以后每次武将等级提升，所需要的费用就得增加十倍。

　　杨天摇了摇发胀的脑袋，终于决定暂时不考虑这个问题了，先回村再说吧！

　　“大牛！天快黑了，我们回村去！”杨天吩咐道。

　　“恩！”

　　……

　　回到白云村，杨天看到村子里已经有十多人在忙活了！看来村民招募的效率不错。记得自己上次建的那普通小村第一天可只招募到7个流民。而且据其他玩家透露，普通一级村落一天的流民刷新数量只有5－8个。

　　其实这也算是高阶建村令的隐藏属性，毕竟资源生长率高，村落有很好的隐藏属性，对流民的吸引力自然就增加了。更何况还有天下第二村的招牌挂在那里。

　　找到王柳生，杨天就迫不及待的问道：“王老！村子的情况怎样？”

　　王柳生道：“主公，我们白云村物产丰富，灵气十足，天下共知，很多流民都慕名来投。现在我们村子已经初具人气了。”

　　“哦？说说具体情况！”

　　“今天下午我们村子一共招募流民24人，其中有初级商人一名，初级裁缝一名。更令人惊喜的是还招募到一名高级造船师，这可是难得的高级人才！”王柳生高兴的道。

　　“居然还招募到了高级造船师？”杨天一愣，高级造船师啊，那可是能直接造出中级船坞的人才，看来离自己出海的目标又近了一步，忙道：“他现在在哪儿？快带我去看看！”

　　“是！主公！”王老边走边道：“我让他带四个村民造船坞去了。我们现在整个村子一共有27人，每个村民一天要吃一单位的食物。现在村子的粮食只有500单位，就算不再继续招募流民也仅够村民不到20天的口粮，更不要说以后要继续招募流民和养兵了，一个普通的步卒一天也要消耗3单位的食物。今天是灵帝光和四年正月初二，月初五天种下粮食，要月末才能收获。我们的粮食根本支撑不到那时候，所以我让李壮先将船坞弄起来，造出渔船打渔。我们这里属于沿海村落，渔产丰富，一个渔民每天就能获得6单位的食物。而一亩农田的基础产量只有150单位粮食。估计这船坞现在也快建好了。”

　　杨天对王柳生的智慧很是满意，不愧为ss级的npc啊，上一世的那位s级的npc估计遇到这种情况只会给自己提议，除非万不得已，s级npc是不会主动去解决问题的。虽然看起来差别不大，但如果自己不在领地内，遇到什么问题可就比较麻烦了。

　　趁着时间，杨天继续问道：“那除了船坞，其他情况怎样？”

　　王老道：“现在裁缝铺和杂货铺才开始建设，村长吩咐建的军营早已经建好。农房已经建成四间，等到天黑时，大概又能建起一间。每个建筑物都有4位村民在修建，裁缝张氏和那位商人赵钱也在指点村民修建。剩下5位村民我让他们去开垦荒地去了。”

　　像这些小的建筑物只需要四人就能达到最大工作效率，比如民房，如果一个人修建得一天时间，四个人协作却能在两个小时建好。

　　走了一会儿，终于到了河边，原本空荡荡的河边已经建起了一座船坞，杨天对《天下》中的大多数建筑物的造型都是非常熟悉的，知道眼前的这个建筑就是中级船坞。

　　此时只有一个三十来岁的中年人站在船坞边上，认真打量着这座刚刚建起的船坞。

　　“老李！船坞建好了啊？村长来看你来了。”王柳生远远的喊道。

　　看来那位中年人就是王老口中的李壮了。果然，那人听到王老的声音就转过身来，笑道：“王老！你这个大忙人怎么有空往我这里跑啊？……这位就是村长大人？李壮见过村长大人，多谢大人收留之恩！”

　　杨天笑道：“以后都是一家人，大叔何须客气，以后的船坞还得多多劳烦李大叔费心啊！”

　　“理当如此！我李壮一生的愿望就是造出世界上最好的船舶，当不负村长之托。”李壮道。

　　听到李壮的话，杨天心下一喜，连忙问道：“不知李大叔现在能够制造哪些船舶？”

　　李壮道：“由于我是高级造船师，现在建起的是中级造船厂，所以现在能造出艨艟和中级渔船。等到建起高级船坞，我就可以开始制造斗舰和高级渔船了。至于更高一级的帆船，楼船等，我现在还没研究出来。”

　　果然如此，只要升到高级造船师就可以制造斗舰的，不过现在吗，就先拿艨艟用着了，总比舢板要强吧！

　　《天下》的规则：一般情况，村庄只能建造初级建筑，乡镇能建造中级建筑，小城能建造高级建筑，重城能建造特级建筑，都城能建造终级建筑。但如果你拥有图纸也是可以建造更高级的建筑的，比如你拥有一整套军营建设图纸，只要资金充足，很快就能建造出终极军营，但如果你的军营只有初级武将坐镇，那么你军营的训练效率还是只相当于初级军营。而如果你拥有高级武将，就能直接造出中级军营，而且能完全发挥中级军营的训练效果。

　　杨天继续与李壮忽悠了一会儿，天也就完全黑了。

　　杨天下线到外面的餐馆犒劳了一下自己的肠胃，就再次回到游戏。

　　虽然晚上不能打怪升级，但并不是说就无事可做。

　　“大牛！我带你去军营训练一会儿。争取早点成为一位合格的士兵。你不是想做一名驰骋沙场的武将吗？成为士兵可是第一步。”杨天将刚刚吃过晚饭的大牛拉了出来。军营中有火把，就算晚上也是可以训练的。

　　大牛果然二话不说，兴奋的跟了过来。

　　军营会提供给训练者各种器物，当然这些都是不能拿出军营的。

　　初级军营只能训练剑法、刀法和枪法，也就是说现在只能就职为剑兵、刀兵或者枪兵，训练之后，掌握基础刀法或者基础枪法，当然你也可以两项都学习，但那明显是一种浪费。

　　初级军营的训练效率极低，一次只能容纳两个人在里面训练。而且《天地》内所有的功能建筑都彻底执行12小时工作制，基本上都是早8点到晚8点。虽说军营时随时都能够进去，但那使用时间最多还是只有12个小时。对于npc来说，在初级军营里要将训练度达到100%，得花六个小时，也就是说，每天只能训练两拨。

　　不过在军营训练有一个优势，开始训练时身体自动接受系统控制，自己只需要体会和记忆。如果你觉得自己已经能完成训练，就取消系统控制。然后对着军营中的草人主动演练一遍，若是完全没出现错误，系统就会认定你学会了这项技能，享有技能的加成。M.23sk.com

　　前世已经经历过一次的杨天当然不会被这小小的训练难倒，也不用系统控制，直接拿起一把铁剑舞了起来，很快系统就提示完成初级剑法训练，学会初级剑法。

　　如是两次，杨天学会了初级刀法和初级枪法。

　　安排大牛之后，杨天回到了村长办公室。王老是住在院子的西厢房，现在屋里的油灯还亮着，估计还在忙活。

　　杨天也没去打扰，回到了自己的东厢房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六章 高级造船师免费阅读。https://xs.23sk.com 