    于是在穆胜楠的抗议声中，穆家的老太太和穆先生夫人全都淡定的进了卧室去休息了。

    穆清吩咐了家里的佣人去烧热水给他们准备一些夜宵和吃的。

    在他们来之前家里的佣人就已经将房间都打扫干净了。

    看着爸妈和奶奶就这么进了房间去休息，穆胜楠是真的有些气了。

    她想要去劝奶奶和父母，只是这时候手机响了起来。

    是局子里的事情。

    虽然有些生气弟弟的事情，但是她是警察，还是局子里的事情最为重要了，于是只能自己生着闷气离开了穆家。

    看着大姐生着闷气离开，穆清还是有些担心的，连忙跟了上去，“大姐，你开车注意安全，不要生气多想了，这些都顺其自然吧。”

    她走到穆胜楠的车旁，看着穆胜楠坐进驾驶座里，于是冲着她叮嘱道。

    她就是担心穆胜楠会带着情绪开车，那样不好。

    穆胜楠则是无视了穆清的话，对于她来说，现在的穆清就是个叛徒。

    和爸妈还有奶奶一样都是叛徒。

    于是穆胜楠踩下油门开车离开，根本都不想理穆清。

    穆清知道大姐的性子，无奈的看着大姐开车离开的背影，有些头疼。

    “二小姐，这没事吧？”家里的佣人过来看着穆清，有些担心。

    看了眼佣人，穆清无奈开口：“没事。”

    就在这时候，穆清的手里铃声响了起来。

    是蒋澄。

    看到来电显示，穆清嘴角微微扬起，眼底满是宠溺和温柔。

    “橙子，怎么了呀。”

    “穆清阿姨，你最近有没有和我粑粑约会呀！”

    蒋澄觉得自己太难了，年纪小小的就要背负起父亲的终身大事，最近老爸和穆清阿姨都有些忙，肯定是忘了约会了。

    他作为一个合格的儿子和小月老，一定要督促爸爸和穆清阿姨多多约会的。

    听着蒋澄的话，穆清忍不住有些想笑，于是冲着他宠溺开口：“对不起啊橙子，最近阿姨有点忙，等不忙了就去找你爸爸约会好不好？”

    “好！那你和我爸爸什么时候结婚啊，你什么时候当我妈妈呀，我真的好想你能快点当我妈妈！你会不会不喜欢我，以后你和爸爸有了小宝宝会不会就不喜欢我了。”蒋澄又开始撒娇确定自己的地位。

    听着蒋澄的话，穆清觉得自己的心都要化了，于是冲着蒋澄笑眯眯开口：“不会的，橙子这么可爱，我会一直喜欢你的。”

    她笑眯眯的安慰着蒋澄。

    蒋澄听到穆清这么说以后心里才舒服了很多。

    “那穆清阿姨，你不要忘了和我爸爸约会呀！”蒋澄叮嘱着穆清。

    穆清听着觉得很是好笑，连连应下。

    别人都说后妈难当，但是在她感觉，蒋澄好像就很想让她当这个后妈，甚至还很喜欢她。

    真的是有些让她不太适应。

    不过她倒是很喜欢蒋澄的热情，也是真的把蒋澄当成自己的孩子来看待的。

    挂掉电话以后，穆清就看到了站在自己房间门口的穆锦言，于是冲着穆锦言笑了笑，开口道：“怎么还不去休息，不累吗？”

    “不累，姐，今天谢谢你。”穆锦言冲着穆清感激开口。

    听着穆锦言的话，穆清微微垂眸，看了眼穆锦言，嘴角勾起，打开房门冲着穆锦言道：“进来坐会吧。”

    听着二姐的话，穆锦言跟着她进了卧室。

    穆清的房间和她性格一样，比较清冷。

    灰白色的窗帘，窗台上放着一个白色的花瓶，花瓶里插着新鲜的白百合。

    这是穆清很喜欢的花。

    蒋远珩派人隔几天送花来，家里的佣人也是隔几天就给穆清更换新鲜的花。

    穆清和蒋远珩的事情穆家人也知道，穆家人没有反对，但是也没有提出要见蒋远珩。

    所以现在穆清和蒋远珩的状态还只是谈恋爱的程度，并没有见家人。

    穆镇祁知道这事情以后还是听满意蒋远珩的，本来以为二女儿整天和尸体打交道，以后嫁人会很难，没想到二女儿自己找了个对象。

    因为同样都是在商界打拼的，穆镇祁见过蒋远珩，也知道蒋远珩很厉害，对蒋远珩这个人也还算满意。

    起码女儿跟了蒋远珩，下辈子的吃喝是不用愁了。

    穆夫人倒不满意，她知道蒋远珩有个儿子，女儿还是个清白的黄花大闺女，她可不希望女儿去给别人当后妈。

    自古以来后妈就很不好当，更别说去给这种有钱人家的孩子当后妈了。

    她知道以后当时就不同意了，还是穆镇祁劝她，她这才没有去管这些事情。

    反正先谈谈吧，等女儿知道后妈不好当的时候就会后悔了。

    这期间她也不会见那个蒋远珩和那个孩子的。

    谈着吧，说不定什么时候他们就分手了。

    当然这个想法穆夫人并没有告诉过女儿，只是和穆锦言提了句。

    但是穆锦言不这么想，他觉得二姐和蒋远珩还是挺般配的，而且那个蒋澄也算是他看着长大的，这个孩子以后可能要比穆清自己生的孩子更孝顺，二姐嫁给蒋远珩以后，也不存在什么后妈难当的情况出现。

    “不用和我说谢谢，你自己的生活，自己做好选择就行，以后不要后悔。”穆清冲着穆锦言淡淡开口。

    穆锦言突然听到二姐的话，愣了一下，冲着穆清笑起来，“嗯，我知道了姐。”

    “你也不要只谢我，我这是懒得管你的事情，不想出力不讨好而已，大姐对你也是真的关心，你不要因为这件事情而对她有意见，知道吗。”穆清安慰着穆锦言。

    穆锦言知道二姐的意思，他也理解大姐，穆胜楠是警察，一直以来和坏人打交道，对人心也是存着警惕和防备的，当初罗思菲的出现又比较特殊，穆胜楠不喜欢罗思菲也是正常的。

    而且穆胜楠性子又比较耿直，会直接反对也是正常的事情，于是穆锦言笑了笑，点头应下。

    “我知道了，我会和大姐好好谈谈的，不会对她有什么意见。”

    他也是知道大姐最疼自己的，从小到大他但凡是被人欺负，大姐总是第一个冲出来的。

    可以说，他和别人打架，大姐是帮他打人的那个，二姐就是帮他善后的那个人。

    姐弟三人的感情也是特别好。

