    

    只是没也没想到，旭乐只被卡了一会儿，先是憋的从脸红到脖子根，随后呼吸紊乱，上气不接下气地向后倒到地上。

    这下不止老二媳妇慌了，一圈人都慌了，老二媳妇抱起自己儿子拼命扣他的喉咙，扣的儿子“呕呕”呕吐，然而却只吐出来一些酸水。

    花婶一把推开老二媳妇自己上，也去扣孙子的喉咙。

    只是她的食指指甲有些长，还没扣两下，感觉到划到了口里什么东西，立刻伸出来，指甲缝里有血迹。

    还是二儿子他们跑过来，把旭乐倒提着，这次刚捶了一下旭乐的背，他“呕”地一声，就把枣核吐了出来，出奇的容易。

    吐出来的枣核上面带了血，花婶看到那枣核，双腿真正的颤抖，几乎要控制不住跪下来，双手合十一个劲地念叨：阿弥陀佛，阿弥陀佛……

    拜天拜地拜菩萨，想让各路路过的神仙放过她。

    手放下来时，还魂不守舍的。

    家人不知道花婶的心理状况，旭乐吐出枣核之后，一个劲儿哇哇大哭，众人看到他没事，把哭闹不休的他，安慰了一番，随即又各自忙各自的。

    端碗，盛菜。

    家里烧的是稀饭，搅了面糊冲汤里，比糊糊要稀，不过好在家里有杂面窝窝头，可以充饥，菜是水煮野菜加咸菜，这个季节，最不缺的就是野菜。

    “娘，吃饭吧！”

    老二看到花婶不对劲儿，还以为她生自己儿子媳妇气，殷勤地把一碗汤端到她面前，看花婶望着端子的一端不理他，就将碗送到了她嘴边。

    “娘，你尝尝，今天烧的稀饭格外好喝，烧得喷香。”

    花婶没回过神，下意识张口喝了一口，喝了之后才回神，看到眼前的汤，瞪大眼，然后……

    呛的花婶打鼻子里把口里的稀饭喷了出去，喷的老远，八仙桌上摆放的碗都遭了殃。

    “娘，你没事吧？”

    二儿子慌忙帮花婶拍背。

    几个儿子孙子也纷纷“娘”，“奶奶”叫，一个个围了过来。

    花婶那剧烈的咳嗽声，仿佛要把肺咳出来，而更让人莫名的是，她眼珠子瞪的圆溜溜，眸底盛满了惊恐。

    趴在花婶墙头的李静望了望天，觉得异常好笑。

    这就叫：不做亏心事，不怕鬼敲门。

    这次她可什么都没做，结果，自己被自己吓呛了。

    这下，自己的鸡，应该会回来了吧？

    瞧了眼小老鼠一样扒拉着人家木门往里面瞅，笑的贼兮兮的蒋孝新，她按了按眉心。

    那门被他推的咯吱咯吱响，如果不是屋里面太吵闹，恐怕早就有人发现他了。

    这个二崽崽，蠢兮兮的。

    花婶不顾自己猛烈的咳嗽，“噗通”一声便跪在了地上，立刻便跪拜起来，“玉皇大帝王母娘娘啊，我知道错了，真的知道错了，我以后一定改邪归正，求求你们放过我吧……”

    李静拿着手里没用上的白孝布，从墙头下去，远远看到蒋孝新偷偷摸摸想从门槛下往人家家钻。

    他看不到什么情况，又够不到墙头，着急，想摸进去看看。

