    “姓名：李峰

    警察职阶：油尖旺区探长

    力量：3（6）

    体质：2（5）

    精神：2（4）

    自由属性点：1

    声望值：120

    技能：高级散打+、初级冷兵器精通+、高级枪械精通+、茶道2级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频（失效）+。

    任务：主线：成为西九龙探长探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：亲手杀死跛豪。”

    李峰看着自己的状态，因为超频的过渡使用全属性降低了一半，危险感知这个神技也无法使用了。所以这次除了增加了一些声望点，可谓是损失惨重。

    但是李峰却发现自己的所有技能后面都出现了一个加号，这是以前没有的

    “加号应该就是能升级的意思，以前的危险感知和超频都是不能升级的。没想到这次因祸得福竟然能升级了。”李峰欣喜的看着自己的技能栏。

    危险感知和超频的效果有多强大就不用说了，简直就是超人预备役。初级就这么强大，要是再升级，那还不得上天呀！李峰觉得自己变成绿巨人的时刻指日可待。

    李峰试探性的点了两个技能后面的加号，然后李峰立刻就觉得不升级也挺好，这两个技能够用了。普通人的世界那那么变态的技能干什么！

    因为危险感知升级需要声望点8000点，超频需要声望点10000点。这海量的声望值，看的李峰一阵阵的脑仁疼。

    李峰看着自己120点声望值，觉得除非化身杀人狂，不然根本不可能攒够升级用的声望点。

    高级散打和高级枪械精通升级到大师级也才需要1600声望点，与其看着不可能升级的超频和危险感知，还不如升级这两个实用的技能，最起码还有的盼想。

    “这次真是赔了夫人又折兵呀！”李峰无奈的想道。

    “阿峰，来，喝粥。”程心怡用嘴把勺子里面的粥吹凉，然后喂到李峰的嘴里。

    李峰张开嘴，想道：“也不是毫无收获嘛！”

    因为李峰这次受伤，和程心怡的关系简直就是突飞猛进，从疑似朋友的关系，一下子跳跃到男女朋友的关系。不管小手，李峰连程心怡的嘴都亲过了。

    期间儿童院的院长也来过一次，但是这次程心怡坚定的站在李峰这一边，连院长都不能改变程心怡的心意了。陷入爱情中额女人是盲目的，现在程心怡恨不得整天都跟李峰在一起。

    这次李峰也算是体会到温柔乡的感觉了。

    “自己追的女朋友，跟夜总会里花钱找的小姐就是不一样，这就是爱情的魔力呀！”李峰满足的吞下了勺子里面的粥。

    李峰把粥咽下去之后，看着站在旁边的何志敬问道：“我不在这几天，油尖旺区有什么动静吗？”

    张放因为这次的行动，终于攒够了胜任尖沙咀探长的功劳，所以这几天李峰让他会尖沙咀，接受那里的势力。

    这次行动李峰重伤，元休死亡，现在油尖旺区能镇得住场面的人只剩下一个张彪了。所以张彪这几天都在油尖旺区警署里面稳定局势，等待李峰的回归。

    林国庭现在又是重伤，所以李峰身边现在只有何志敬一个人。

    何志敬站在病床旁边，说道：“峰哥你这次抓捕张子豪和叶继欢的声势浩大，警局方面不用担心，元休和他的那帮心腹全死了，有彪叔坐镇，万无一失。但是现在道上很不平静。”

    何志敬小心的看了程心怡一眼，没有继续往下说。

    李峰继续喝着程心怡喂的粥，平静的问道：“道上怎么了？”

    李峰既然已经决定要跟程心怡在一起，就不会对她有任何隐瞒。自己现在仇家遍地，最起码要让程心怡知道，什么人是朋友，什么人是敌人。

    既然李峰不在意，何志敬继续说：“这两天油尖旺区出现很多新面孔，这些人一来就跟当地的帮派起了冲突，本地帮派损失惨重，失去了很多利益。彪叔查出来，这帮外来人是义群的人。”

    “义群？跛豪的人！他这么快就忍不住了！”李峰喝着粥想道。

    李峰干掉了大威，无异于干掉了跛豪的亲兄弟。李峰早想道跛豪一定会来报仇的，没想到来的这么快。

    喂完最后一勺粥，程心怡收拾好碗和勺子，给李峰擦擦嘴，站起来说道：“阿峰，我该去学校了，你自己注意啊！”，然后转身离开了。

    程心怡是一个十分聪明的女孩，知道什么自己能知道，什么自己不应该知道。即使李峰不避讳她，但她还是打算离开。

    李峰抓住程心怡的手，笑着说道：“我让阿志开车送你。”

    程心怡甜甜一笑，说道：“不用啦！我做电车就好了。我还不想让学校的人知道你跟我的关系。”

    李峰看着程心怡，笑着问：“怎么？是因为我长得太丑吗？”

    程心怡抿着嘴哼了一声：“哼，就是，你太丑了。咯咯咯！”，然后娇笑着跑了出去。

    李峰看着程心怡跑出去的背影，沉声说道：“多安排几个人保护心怡，跛豪虽然有底线，不会祸及家人。但是难保他的手下没有想法。”

    “放心吧，峰哥。我在学校里和她的周围都安排了人，不会出意外的。”何志敬办事还是很稳重的。

    李峰点点头，然后靠在床上，拿出一根香烟点上，说道：“义群来的都有谁？跛豪出现了吗？”

    “跛豪没有出现，哑巴和小威都没有出现。”何志敬回答。

    “都没来？小威也没来吗？”李峰奇怪的问道，李峰杀了大威，小威是他的弟弟，按理说要报仇小威一定会出现的。

    何志敬也是一脸奇怪的说：“对，这次来的都是义群的小角色，像样点的人物一个都没来，很奇怪。”

    李峰深深的吸了一口香烟，说道：“跛豪那里一定出事了，我杀了大威，以坡豪的性格，肯定会来找我拼命的。”

    李峰摸着下巴想了一会，说道：“你让张放派人去九龙城寨查一查，看看到底出了什么事情。然后给我联系洛哥，这事洛哥也许知道。”

    “好！”何志敬点头答应然后离开了病房。

