    给予陆离他们休整的时间只有几分钟。

    未知邪神的仆从正在赶来，拖得越久，天秤越往对面倾斜。

    拖时间等待它们决出生死然后逃离似乎是个好主意，但这么做的结局只能是等待，等待可能会有的活下去和……死亡。

    和一只邪神合作对抗另一只邪神，听上去荒诞不羁，但目前找不到比这更好解决影子镇事件的方法了。

    陆离拿出沼泽之母雕像，按照约定好的沟通方式握紧雕像：“我们该怎么进去。”

    冥冥之中，虚无缥缈的微弱意识降临手中雕像，只有陆离可听见的低语声响起：【跟着影子……避开守卫……】

    “这些榕树？”陆离抬眸，落向死气沉沉的榕树丛林。

    【是的……它们会杀掉……一切感知到的……】

    “你不能让我们直接通过么。”

    【现在……不行……源源不断地仆从……袭来……吾……不能分神……】

    沼泽之母的低语变得比之前迟缓，也许就像它所说，它要集中精力对付未知邪神与它的仆从。

    陆离若有所思平静说：“这是否可以理解为，我们选择离开你也什么都做不了？”

    这一次沼泽之母停顿的格外久，低语声似乎带着不解：【你要……违背交易……吗……】

    “如果要违背就是去做而不是说出来。”陆离回答，他只是要确定目前问题的严重性。

    “我们会过去的。”

    说完最后一句，陆离将雕塑放回大衣口袋，对安娜和乔乔说：“出发吧。”

    拿起手提箱，提着油灯，安娜敛去身形与气息后，他们重新步入幽暗寂静的丛林沼泽。

    躲避榕树的影绰人不只指引方向，还带来可以安全通过的间隙。

    还有另一个好消息：沼泽外围无处不在，择人而噬的泥沼水潭不再出现。

    随着远离溪流，喧嚣的水声逐渐被寂静替代。

    沉默赶路几分钟后，乔乔已经难以分辨方向，只能跟随陆离的足迹。

    陆离迈过横亘身前的虬结树根，落下的大衣衣角拂过树根。陆离和乔乔同时停下，抬头望向从树冠中垂下的根须。

    柳条般垂下的根须藤蔓似乎随风摇曳，飘动起来，又渐渐平息。

    这里没有风。

    等到周围恢复平静，乔乔小心翼翼迈过树根，走到陆离身边。

    二人继续前进。

    偶尔他们会必不可免地轻轻触碰到榕树，但在他们保持安静不动后，周围会重新恢复平静。

    随时间推移，他们更加深入沼泽，或许沼泽中心就在不远之外。

    或许已经是正午，但血色云层遮蔽了白日的光辉，又被榕树树冠笼罩。

    微微喘息着，乔乔吃力地跟在陆离身后。尽管经历让她的体力超出大部分女性，有时候就连哥哥都打不过自己，但集中精力在丛林里穿行仍超过她的承受范围。

    乔乔庆幸榕树不会对呼吸声察觉，不然——

    身前的陆离突然在此时停住步伐。乔乔抬头，然后发现陆离踢在手里的油灯被他高高举起。

    他发现了什么？

    乔乔抬起头，向前方望去。

    油灯光芒之外，死寂幽暗的丛林里飘荡着无数白色身影，它们如同浮游生物，散发着微弱的荧光，悬浮在树冠之下，似乎有些优美意境。

    不对……

    随着乔乔看清眼前情景，优美一瞬间在眼前崩塌，袭来的惊悚感将她淹没。

    飘荡的白色身影不是美妙的食物，脸部被挖空的特征说明它们的身份。她们飘荡也并非躲避着根须枝条，而是被无数根须枝条缠绕住颈部，挂在树冠之下，随风摇摆，打转。

    但这里没有风。

    这……

    乔乔捂住嘴巴，险些失声叫喊出来。

    陆离微微颔首回应乔乔。

    之前他们在甲板下船舱所感应到的，应该就是它们。

    前面的榕树树冠下挂满无脸身影，它们一动不动，随着枝条的摆动而摇晃打转，偶尔转向下方站立的他们，让乔乔感到不安。

    它们没有脸部，头皮发麻的乔乔却感觉它们在注视自己。

    乔乔踮起脚尖，凑到陆离耳边，用蚊呐般的轻语紧张说：“我们可以绕过去吗……”

    陆离没回答，环视周围寻找影绰人的身影。

    它躲在挂着无脸身影的榕树之间，只露出半个轮廓，难以发现。

    影绰人指引他们穿过这片恐怖区域。

    安静思考片刻，陆离轻轻摇头，踏入吊坠着数十或者数百无脸身影的丛林。

    悄无声息地在安静垂下的身影之间穿行，同时要注意脚下的树根，更要抵御这一幕带来的精神冲级和恐惧感。

    乔乔这一刻有些明白，比死亡更可怕的是什么。

    与低头跟随的乔乔不同，陆离走过这片丛林，同时观察着无脸身影。

    它们还未死去。

    它们还会对外界产生反应。

    被枝条吊起的无脸身影会在陆离他们经过时，吊诡地缓缓转动身体，被挖空的血腥脸孔朝向他们。

    开始或许只是巧合，但当所有无脸身影都这么做时……

    但也仅此而已。

    陆离平静地带领乔乔，从它们脚下走过。除了可怖景象，它们无法带来丝毫伤害。

    理智值都不曾咯咯响起。

    整片区域到处都是被吊起的无脸身影，不过很快，穿行一段距离之后，前方重归于幽暗死寂，不再泛着朦胧荧光。

    乔乔不曾放松警惕，看过听说的无数故事告诉她，往往事情结束时会发生变故。

    她的预感成真了，即将走出这片丛林之时，一只收敛气息的无脸身影浮现在他们身前。

    情况变得极其麻烦，榕树对气息敏感，安娜不能现身和使用能力，通灵枪也无法离开枪套。

    一旦无脸身影释放出气息，周围榕树枝条会如袭来，卷起无脸身影。

    和它身边的他们。

    但在一切发生之前——尖锐刺耳地破空声响起，舞动的树枝钻出黑暗，层层缠绕住无脸身影的脖颈吊在树冠下，和它那些同类一样。

    奇怪的是，这颗榕树攻击了没有释放气息的无脸身影，却放过了陆离他们。

    陆离视线在这颗榕树的幽暗树洞中短暂停留，带领乔乔走出这边丛林。

    他们身后，幽暗地树洞中慢慢深处一只焦黑的手臂，轻缓地向他们的背影挥手告别。

