    这还用比？

    很快，所有嘲讽的目光瞬间聚集到了张辰身上！

    张辰眉头紧皱。

    韩七七粉拳紧握，美眸中也满是焦急。

    如果这次失利，下次不一定要等到什么时候了！

    可……

    朱向东上前一步，冷声道：“同意罢免的董事会成员，举手！”

    说完，举起手来。

    朱向发三人也纷纷举起了手！

    周围众人彻底兴奋起来！

    四比一？

    朱向东嘲讽一笑，呢喃道：“结果似乎已经出来了，你还有什么要说的么？”

    说完，眼神之中尽是蔑视！

    张辰眼神微眯，冷声道：“你这规矩……从哪儿来的？”

    他也没想到竟然弄出这么个模式来！

    朱向东冷笑着说道：“这个你可以问王秘书，她比我清楚。”

    张辰连忙转头。

    王秘书深吸一口气，最终也只能点了点头。

    张辰面色凝重，笑道：“偌大的公司竟然用举手来表决，是不是有点儿戏了？”

    朱向东傲然道：“可以拼股份啊，如果你股份比我们多……自然不用举手表决。”

    “可惜……你不比我们多啊！”

    说完，眼神中满是蔑视的光芒！

    周围众人眼神中满是激动！

    一个外姓人想当我们朱氏集团的董事长？

    做梦！

    朱向发等人同样冷笑不止！

    跟我们斗？你还嫩了点！

    可就在这时，一个男人的声音响起：“如果这么说的话，那就用不着举手表决了。”

    嗯？

    此话一出，所有人都皱起了眉头。

    循声望去。

    会议室门口不知何时出现了一个男子。

    朱云峰？

    众人愣了。

    朱向东眉头皱起，冷声道：“云峰，你这话什么意思？”

    韩七七美眸中也闪过一抹茫然。

    朱云峰得意一笑，说道：“大伯，你怕是忘了我也已经满十八周岁了吧？”

    “我……也是朱家人！”

    嗯？

    众人愣了。

    这话是什么意思？

    朱向发冷喝一声：“你到底想说什么？”

    朱云峰撇了张辰一眼，眸中精光闪烁。

    张辰一愣，他要干嘛？

    朱云峰笑道：“我也有百分之一的股份。”

    “我，投张辰！”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间茫然！

    这……

    众人面面相觑，完全傻眼了！

    张辰也瞪大了眼睛。

    他……帮我？

    朱云峰嘴角却露出一抹得意的笑容。

    下意识瞥了韩七七一眼。

    良久，张辰大喜！

    意外啊！

    韩七七和丁宁也顿时狠狠的松了口气！

    朱向东脸色瞬间阴沉，怒喝道：“朱云峰！你再说一遍！你投谁？”

    朱云峰笑道：“投张辰。”

    语气很是平淡。

    可……

    朱向东傻了，眼神之中尽是茫然！

    朱向发咬牙切齿，爆喝一声：“朱云峰，你这个吃里扒外的东西！”

    “你还是我们朱家人么！”

    气势十足！

    朱云峰毫不示弱，说道：“你们公然反叛爷爷，你还当自己是朱家人？”

    朱向发语塞：“我……”

    张了张嘴，却根本无从反驳！

    所有人都傻了！

    张辰笑呵呵的说道：“貌似……我们赢了？”

    说完，嘴角露出一抹嘲讽的笑意。

    朱向东脸色阴沉的都能挤出水来！

    可……一句话都说不出来！

    气炸了！

    良久，朱向发爆喝一声：“小子，朱氏集团是我们朱家的！”

    “你以为当了董事长就是你的了？”

    “做梦！”

    张辰眉头一挑。

    朱向东眼神微眯，冷声道：“你们，有谁愿意跟着他一起经营朱氏集团？”

    说完，冰冷的目光扫视众人。

    张辰冷笑一声。

    果然。

    “我不愿意！他算什么东西？我只认朱家人！”

    “就是，跟他混能有什么出息？”

    “我也不愿意，他要是当董事长我就辞职！”

    ……

    很快，众人站了出来，义正言辞的说道！

    整个会议室乱作一团！

    张辰扫了一眼，最起码已经有大半的人开始呼喊了。

    难怪……

    朱向东见状满意的点了点头。

    朱向发等人嘴角再次露出一抹笑意！

    董事长又怎么样？

    这叫人脉！

    没人，你拿什么经营？

    在他们眼中，朱老爷子也只是给了个股份而已。

    钱谁给？

    想到这里，朱向东等人再次得意了起来！

    朱云峰眉头皱起。

    这一点，他倒是没有想到。

    韩七七嘴角却露出一抹笑意。

    张辰故作震惊的说道：“这……这么多人？”

    朱向东见状更是得意万分，嘲讽道：“小子，怕了？我劝你还是老老实实配合我们。”

    “要不然……这朱氏集团谁也得不到！”

    他知道，朱老爷子比他更害怕朱氏集团毁掉！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，说道：“你……你们有多少人啊？你们……能分开站么？”

    朱向东眉头一挑，傲然道：“支持我们的都站在我后面来，让这小子看看咱们朱氏集团有多团结！”

    话音落下，会议室之中顿时人头耸动！

    百分之九十的人都挪动到了朱向东的后面！

    朱向东狠狠的看了没动的人一眼，冷声道：“小子，知道我们的厉害了么？”

    众人嗤笑一声，很是不屑！

    张辰惶恐的说道：“你们这么多人……都……”

    众人见状更是得意万分！

    朱云峰蒙了。

    就这？

    不能吧……

    张辰叹息一声，说道：“唉，王秘书，帮我……拍张照片吧。”

    嗯？

    众人愣住了，拍照片干嘛？

    王秘书照做。

    咔！

    很快，王秘书将众人拍了下来。

    朱向东眉头皱起，低喝道：“你这是干什么？”

    张辰忧愁的说道：“不干什么，就是记录一下人而已。”

    丁宁闻言嘴角露出一抹坏笑。

    韩七七美眸中也满是玩味的光芒。

    朱向发冷声道：“记录？怎么？舍不得我们朱氏集团？”

    “放心，你永远是我们林氏集团的客人。”

    “你来，我们还是很欢迎你的！”

    说完，眼神中满是嘲讽的光芒！

    噗哈哈哈！

    周围爆发出一阵哄堂大笑！

    董事长变成了……客人！

    好讽刺！

    张辰笑呵呵的说道：“客人？不，我是主人。”

    朱向发冷声道：“那你拍照记录什么？”

    周围众人也很是疑惑。

    张辰咧嘴一笑，说道：“你们人太多了，用笔的话太麻烦。”

    “拍照多简单。”

    嗯？

    所有人都懵了。

    张辰大手一挥，笑道：“王秘书，把这些人……全部开除！”

