
【书接上文，上回书说到尸骨婆设下的结界让邪物附体的女孩无处遁逃。那女孩只能任由尸骨婆一顿痛揍后，用水蛭取走了自己鲜血。而在沙腊巷的木青冥，不久后也接到了铁桦的意念传音，果不其然，那两个被铁桦紧盯着的邪人出城之后，去了石林的长湖。但要做什么，依旧不得而知。引出来木青冥要铁桦只需盯着邪人，不必轻举妄动，只要看看他们要做什么就行。而尸骨婆把女孩的血送上了西山，交给了刘洋之后，刘洋让手下教徒，马上把血送去长湖。】

夜风下，倒影在窗纸上的树影也随风摇动了起来。青草新叶独有的淡淡清香顺着门窗细缝，随风飘入屋中。

“铁桦和铁婶毕竟都老了。山里的夜风也很伤人。”看着摇动的树影，墨寒说到：“这盯梢的事情，我看还是交给小辈去做吧。”。

木青冥伸手到床头边上的小柜上，端起了上面水碗喝了口水，毫不担心的摇了摇头，道：“要是能活到五百多岁的浊胎绝对是老了，还有没有牙去吃饭都不知道了，但才活到五百多岁的锁龙人还不算老。我的曾祖父活到六百多岁时也没有惧怕山风和酷暑严寒，至于长湖边上的山风对铁桦和铁婶不算什么。更何况我们要是动起来了，反而容易惊动了长生道。铁桦和铁婶并没有在他们的监控下，还是辛苦一下老人家吧。”。

木青冥根本不担心；锁龙人们从小修行，真强身健体，早已让他们的身体已是异于常人，严寒酷署不惧，山风也难以伤到他们。

铁桦和铁婶也不例外，五百多岁的锁龙人还是老当益壮的，也没什么大病藏身。更何况只是盯梢两个邪人而已，并不是什么强大的妖魔鬼怪，也无性命之忧，木青冥自然不担心。

墨寒想了想也觉得是这样，但多少觉得让他们露宿深山老林的，有些对不起两个老人家；于是，也只是默然点了点头。

“铁桦叔，辛苦你和我婶子了。你们只需盯着，暗暗看看那些邪人要做什么就行。”而木青冥放下了水碗，就又意念传音给了远在长湖的铁桦：“无论他们做什么你们只需要远远的看着，不必动手干预也不必去打断他们。”。

木青冥不过是想看看对方做什么，但无论做什么他现在都不想轻举妄动，也不想要打草惊蛇。

那两个邪人的一举一动只要不被打断，就能让刘洋继续重用他们。但这两个邪人的一举一动又都在锁龙人的监视之下，自然是对锁龙人们有利无弊的。

操之过急，反而会除恶不尽。

越是这种时候，木青冥越是要求稳。

但无论是他还是远在西山上的刘洋，都隐隐约约有种感觉，距离双方决一死战的时间不远了。

“好的少爷，我们不会轻举妄动的。”不一会后，铁桦用意念传音传回了干脆，无异议的答复。

夜风稍息，那些映照在窗纸上的树影也定了下来。

木青冥褪去鞋袜，脱了外面的衣裤之后在床上躺下。墨寒也拂袖吹灭了油灯，褪去衣裙躺下，给丈夫盖好棉被。

木青冥在黑暗之中注视着上方素纱帐顶，默不作声的胡思乱想着什么。

许久之后，他两眼忽然深邃起来，嘴里悠悠说到：“我奶奶失踪这么久，也不知道找到了没有？”。

说罢，又陷入了沉默之中，不再言语......

西山上，入夜后大风把山中草木吹得晃动连连。唯有那小石林中的怪石，巍峨不动。

小石林地下的长生道据点之中，更是安静。

大多数的教徒都各自回房睡了，且这据点中暗道不少，屋舍繁多，弟子少又空屋多，一道夜里就比热闹的白天更是安静。

幽静的暗道之中，昏暗的灯火在缓缓的摇曳着，变化着火焰的颜色。时而赤红时而青绿，很是诡异。

离开了春城的尸骨婆，悄然上了西山，轻车熟路的找到了据点入口，进入了暗道之中来到了刘洋的石室里。

被唤醒的刘洋见到了尸骨婆的那一瞬间，尸骨婆袖中蓝芒一闪，几只膨胀，鼓起身子胖乎乎的水蛭从她袖中飞出，落在了刘洋身前的石案上，扭动着身躯，却可能因为吃的太饱而难以挪动身形。

只是首尾一起扭动了几下，就在石桌上滚动了几下。

“你要的血，都在这几只水蛭里了。只要捏爆这几只水蛭，就会爆裂出鲜血。”在那刘洋用困惑的目光，注视着桌上的水蛭时，对面的尸骨婆已开口说到：“我的任务已经完成。”。

她这么一说，刘洋便知道那水蛭之中满是那女孩的鲜血了。

当即双眼精光一闪，悠悠感叹道：“我以为你会动刀放血，没有想到会用这么新颖的办法。”。

说罢，伸手出去，用食指点在了其中一只水蛭的身上。

就在指尖与水蛭一触之下，刘洋随即就感知到了水蛭肚中鲜血里蕴含的邪气。

对面的尸骨婆微微一眯眼，紧盯着刘洋这个举动。

而刘洋随之皱了皱眉，嘀咕道：“这邪气有点淡啊？你是不是找错人了？”。

说着抬头起来，困惑的目光看向了对面的尸骨婆。

“你山下窑子里的教徒指引我去找到的那个女孩，要错了也是你的弟子引错了路。不过那个女孩体内的邪气确实不强，好像是你使用的邪物还未和你制造的这个邪人女孩有所相融。”尸骨婆不耐烦的怒哼一声，冷冷道：“血已经给你了，我也完成我的任务了。剩下的事情，与我何干？”。

刘洋收起了困惑，淡淡一笑，赔不是着道：“尸骨婆不必动怒，我也只是觉得邪气有点淡，但也够用了。而并没有责备你的意思，只是好奇之下问问而已。”。

尸骨婆怒哼一声，眼中目光冷森森的，嘴里沉声道：“责备我？你倒是敢？”。

说罢，尸骨婆招呼都不打一声，拂袖转身就走。

刘洋顿觉愧疚，正要起身相送，尸骨婆已经出门而去，脚下身份，身影一晃之后消失在了长生道的暗道之中。

来去自如，如入无人之境一般。

刘洋在尸骨婆离开片刻后，就缓缓坐下，盯着那几只桌上还在扭动的水蛭，陷入了沉思之中。

水蛭肚子里的鲜血里，虽然是蕴含了邪气了，也够刘洋用的了，但却并不是太多。这是刘洋并没有预想到的。

他本以为，以他们长生道的邪术，可以使得那个附体在女孩身上的邪物应该已经和女孩这个宿主，融合得很完美了。但如今看来，并不完美。

因为他刘洋完全相信尸骨婆的，自然也不知道这样的不完美，是因为尸骨婆痛揍女孩的那十几拳。

那十几拳打得女孩鼻青脸肿，体内邪物护主，不得不调动大量的邪气去护主女孩挨打之处，减少尸骨婆对女孩的伤害。

当然，刘洋很快就把此事抛到了脑后，根本没有去细想。

他要这些蕴含着邪气的鲜血，就是要制作一个媒介。此时水蛭体内的鲜血虽然邪气是淡了些，不过也够用了，刘洋自然不会再去深究。

至于那个女孩和附体邪物能不能完美的融合，已经不再他的计划内了。

刘洋让他的手下们制造了这个女孩，把她塑造成了一个邪物护体的邪人，本就是一种他将来所需的媒介。但并不是唯一的媒介；刘洋用这个女孩，只是为了引开木青冥和木青冥手下锁龙人们的注意力，其次就是取其体内之血，为了声东击西的同时可以制造出另一个媒介来。

现在，这两个目的都已经达成，刘洋自然不会再在这个女孩身上下功夫，女孩身为宿主能不能与附体邪物完美的融合也不会去管了，就任由女孩自身自灭了。

现在刘洋要做的，就是在水蛭把体内的鲜血消化殆尽之前，把这几只水蛭快速送往石林，交给已经抵达那边的两个邪人。

“来人。”刘洋对着敞开的石门外，喊了一声。

很快，守在门外的一个教徒就应声走了进来，站到了刘洋身前。

“去找一个容器，把这几只水蛭放在容器里捏爆，放出水蛭肚子里的鲜血，盛放在容器之中，然后派出速度不慢的弟子，连夜把这些血送往石林长湖边上。”。

刘洋随即对这个身前的教徒说到。

他之所以这么做是因为长生道邪术繁多，但没有锁龙人那种缩地的秘术，能瞬息间移动千年。

生怕派出弟子赶往石林时，水蛭体内的鲜血已经被水蛭消化殆尽了。到时候，刘洋的计划反而会因此搁置的。

那教徒并没有急于答应，只是看了一眼胖乎乎，鼓着肚子，整个身子都膨胀了起来水蛭，便知到这些水蛭体内有人血。

而且刘洋也说的很清楚了，要他捏爆水蛭来放血。

“教主，你若是要放出水蛭体内的鲜血，只需一根针既可，刺破水蛭身体就可以放出来的，然后这些水蛭晒干了，还能做药，没必要捏爆了它们，还白白浪费了这些药的。”然后，对面的教徒缓缓谏言，问到：“教主你看这样如何？”。

刘洋没有多想，就点头答应了下来，道：“你看着办吧，但今晚就得把这些血送到石林去。”。

对面的教徒点了点头，从怀里掏出一只小瓶子就踏前一步，徒手把石案上的水蛭，一只只的快速捏住拿起，送到手中小瓶子里去。

与此同时，对面隔桌而坐的刘洋又叮嘱了一句：“在石林那边的，就潜伏在城中的那两个兄弟，你派人的时候，最好派出认识他们两人身份的弟子。他们应该就在长湖，你是知道他们去了长湖回去长湖的什么地方的，把这些也告诉派去送血的弟子，以便他能尽快找到已去往长湖的两兄弟。”。

“是。”那个教徒应了一声，把最后一只水蛭装进了小瓶中，行礼退去。

长生道要怎么用这些血？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="51119195"  chaptername="第十五章送血">加入书签</a>
</div>
