    做好补给工作之后的高飞给紫龙发了一封邮件，邀请他去冒险团聚集地见面。

    当高飞出现在聚集地的空地上，一团白花花的生物猛地将他扑倒在地，并伸出粉红的舌头不停舔着他的脸。

    “哧溜～哧溜～”

    高飞抱着小白的脑袋，将它推远，道：“小白，说过很多次了，你的舌头上有倒刺你知道吗！虽然你有所控制，但不得不说，我的脸还是有些疼。”

    “嗷呜。”

    从地上爬起的高飞用衣袖擦了擦脸，看向小白身后的紫龙，笑着问道：“怎么样，这里够大吧？等以后有钱了，还能继续扩建。”

    “嗯。”紫龙点了点头，道：“黑瞳大哥已经组建冒险团了吗？”

    “没错，奥古斯特和岛田已经加入了，我现在邀请你。”，高飞摸着小白的脑袋，“你不会拒绝吧？”

    “当然不会，爷爷从小就教导我不能忘恩负义，你是我的救命恩人，叫你一声团长我很乐意。”紫龙认真地回道。

    “这个你拿去，让小白使用吧，看看运气怎么样。”高飞说着，拿出一个卷轴并递给了紫龙。

    紫龙疑惑着接过卷轴，查看一番后脸色一边，将卷轴推回。

    “不行不行，这个太贵重了，我不能收。”

    高飞摆了摆手，道：“没事，放在我身上也是浪费，就当是入团福利，况且我也很喜欢小白啊。”

    “吼！”小白吼了一声，围着高飞的两腿打转，时不时还用力地蹭两下。

    “这……”紫龙看着手中的卷轴，还是有些迟疑。

    “这什么这，快点用，让我看看小白的运气怎么样。”高飞催促着说道。

    闻言，紫龙无奈地笑了笑，眼神变得坚定，随后将手中的卷轴撕开。

    卷轴破碎开来，化作一道流光在空中旋转，紧接着这道流光在小白头上一分为三，三道小流光的颜色各不相同，它们纠缠着飞舞，最后涌入了小白的身体。

    “嗷？”

    小白歪了歪头，用虎掌拍了拍自己的脸，不解地看着面前的两人。

    “怎么样？抽到什么技能了？”高飞问道。

    “呃……我不知道怎么说，团长你还是自己看吧。”说着，紫龙将信息分享给了高飞。

    高飞在冒险团的交流频道里开始查看，首先入眼的内容却有些意外。

    【奥古斯特：牛哔。】

    【岛田月下：这啥啊这是？】

    继续往上翻，高飞看到了紫龙分享的信息。

     1、【猛扑】：LV.7（主动）

    技能效果：守护圣白虎积蓄力量猛然扑向目标，被接触的目标会与守护圣白虎发生力量判定。（根据双方的力量进行判定，当守护圣白虎的力量超过被选目标时，被攻击的目标会被扑倒，并进入极短时间的眩晕状态。）

     2、【撕咬】：LV.9（主动）

    技能效果：守护圣白虎利用利爪和尖牙撕咬目标，若目标拥有实质性肉体，目标会进入流血状态。（流血所造成的伤害与守护圣白虎的力量和敏捷相关，若力量形成碾压，将会附带碎骨效果；若敏捷形成碾压，流血伤害会转化为真实流血伤害。）

     3、【命令光环】：LV.10（被动）

    技能效果：守护圣白虎可以生成增益友方单位的光环，友方单位的基础攻击力增加10%，无消耗，光环效果受到魅力属性影响。

    “嗷！”

    高飞还在愣神，小白突然叫了一下。

    回过头，原来是奥古斯特和岛田月下回到了聚集地。

    “小白这是要成为我们冒险团大宝贝的节奏啊。”说着，大块头奥古斯特就将小白举了起来，期间小白的表情还有点懵，两条后腿不停地在空中乱蹬。

    “我要是没记错，小白是女孩子，奥古斯特你这样太不礼貌了。”岛田月下出声提醒道。

    “啊？”奥古斯特得到提醒后将小白放下，摸了摸后脑勺，开口：“对女孩子做出这种行为，的确有点失礼。”

    不过小白好像并不在意，只见它后腿以蹬，两只前掌便攀到了奥古斯特身上，看样子好像是想让奥古斯特再来一次。

    “你们俩隔这隔这呢？”，高飞吐槽，“照你们这个说法，小白刚刚把我扑倒我是不是还得报警。”

    “唔……理由就是紫龙出门不拴绳？”

    “咳……咳……”，岛田月下对着自己的拳头假咳了两下，转而看向紫龙，“话说回来，小白这是要成为光环收集者吗？”

    “说实话我也没想到，技能卷轴是团长给我的，我还不想要来着。”紫龙应道。

    “说实话，我觉得小白的地位已经不可撼动了。”，高飞插嘴打断两人，“是时候考虑一下未来如何培养小白了，紫龙。”

    “小白没有保命技能，所以你需要培养它适应各种环境，在不同的地形、面对不同的敌人，它需要拥有自己的判断。”

    “我们萌芽冒险团需要小白亲自参与作战的机会应该不多，前排有奥古斯特，正面交锋时有紫龙和岛田，而我能在任何环境下给予你们支援。”，高飞看了一眼正在和奥古斯特玩耍的小白，“所以，若是我们都搞不定的场面，小白上不上其实并没有多大影响。”

    岛田月下点了点头，道：“我同意，小白的技能栏还没满，除开它自己领悟之外，我觉得以后需要着重考虑一下保命技能。”

    “况且，作为母老虎，负责貌美如花也没什么毛病，你说是吧，奥古斯特。”岛田月下朝着奥古斯特喊道。

    “啊？什么美如画？”

    另一边的奥古斯特迷茫的转过头，然后小白突然从他的身前扑过，一人一虎在地上滚了两圈。

    “好吧，这个事就先行放下，大家在轮回乐园里可以待的时间有限，有什么要忙的就先去忙吧。”高飞摊了摊手说道。

    “你最近一直在忙活，这下还没忙完呢？”岛田月下问道。

    “是啊，下一个世界就要晋阶了，要抓紧时间打一下竞技场，否则就没机会了。”高飞点了点头。

    “竞技场？我刚打到第3名，最近那个风头正盛的雪人哥也没出现，可能还没从衍生世界里返回吧？”紫龙突然说道。

    “呃……如果你是说穿着雪人套的那个八十九连胜的人，我觉得……”

    “你认识？”岛田月下打断道。

    “不……不，我……”

    “不认识啊……我还想着团长你去把他拉进我们萌芽冒险团呢。”紫龙的语气中满是遗憾。

    “呃……我是说那个人……”

    “紫龙你第三了？那我们先去打一场吧，我是第二。”岛田月下再次打断道。

    “第二？难怪，听说第二名是一个刀男来着，不过你怎么才第二？”，紫龙有些惊讶，“你这身实力，一阶还有人能破你防并胜过你？”

    “喂喂。”高飞有些尴尬，这两人好像聊到打架有些聊嗨了，直接把他给无视了，这样团长很没面子的喂。

    “喏，第一在那里。”，岛田月下朝奥古斯特那边nu了nu嘴，“他才是真的BUG。”

    “奥古斯特？”紫龙看向一旁的一人一虎，问道：“以你的速度，搞不定不太灵活的大块头？”

    “你不懂，等你和他打你就知道了。”

    “踏马的，你们听说我话行吗！”高飞憋红了脸吼道。

    高飞突如其来的声音终于让紫龙和岛田月下回过神来，纷纷转过头，迷惑地看向他。

    那边的奥古斯特抱着小白也被吸引了目光，一人一虎停下了打闹，小白也眨巴着眼睛打了个哈欠。

    只见高飞掏出左轮枪转了个花，一步向前踏出，背对着众人。

    然后他缓缓转过身，面向三人一虎。

    “听好了！”

    “现在站在你们面前的是。”

    “雪人套，大鸡头。”

    “八十九连胜！”

    “萌芽冒险团团长，枪炮师，机械师。”

    “黑瞳！”

