    雪苍还记得昨天晚上的那封书信，那是袁宗十万火急传回来的。

    上面清楚地记载了他们这一路的经历，最让雪苍在意的就是突然出现的封号斗罗聂狂刀。

    袁宗在信上描述道：将泰坦北极熊打的逃窜，疑似99级绝世斗罗，实力深不可测。

    99级的封号斗罗，那可是传说中的人物啊，就雪苍所知，目前斗罗大陆上最为厉害的几个封号斗罗都还没有达到99级呢。

    这突然出现的封号斗罗真是给了他一个天大的惊喜。

    信上面还有一个极为重要的信息，这封号斗罗已经和聂云成为了兄弟，是聂云的大哥。

    “这小子还真是我的福星啊。”雪苍的手到现在还在微微颤抖着，他已经决定，一定要牢牢地将聂云绑住，绝对不能亏待了聂云。

    见到眼前的这一幕，聂云心中已经有了一些猜测，但还不是很确定。

    豪华的马车缓缓前进，聂云、托尼、白雪的脑袋已经伸了出来，趴在马车窗户上，被眼前的场景吸引住了。

    只有聂狂刀老神在在地坐在那里，眼睛微眯着，一副尽在掌握中的样子。

    “云哥，这些人该不会是来接我们的吧？”托尼在一旁问道。

    由于聂狂刀的关系，虽然托尼对聂云仍然有一些不服，但也不得不叫哥。

    聂云点了点头，道：“十有八九。”

    马车缓缓前进，终于到了城门口停了下来。

    “姐夫。”

    “大姨父。”

    “城主大人。”

    聂云几人一下车便开口喊道。

    雪苍脸上露出了浓郁的笑容，道：“回来就好，回来就好。”

    他一把拉过聂云，在聂云的头上温柔地抚摸着，“真是一个勇敢懂事的好孩子。”

    聂云心里别提有别扭，只好闭上眼睛分散自己的注意力。

    在外人看来，聂云此时却是闭上眼睛，一副享受的样子。

    雪苍将目光投向聂狂刀，恭敬道：“您就是聂狂刀前辈吧？”

    “嗯～”聂狂刀微微点头，轻应了一声。

    “感谢您救了我家雪鹰还有聂云，将他们安全带出了冰封森林。”雪苍感激道，并且就要跪下去行礼。

    “别客气，都是自家人。”聂狂刀说道，在他的控制之下，雪苍却是怎么也跪不下去。

    但说完后，他就反应过来，明白自己被雪苍绕了进去，不过看见雪苍那诚恳的态度，他却并不怎么生气。

    雪苍站了起来，连连点头道：“都是一家人，都是一家人，我们先进去吧，我已经安排好了宴席，我们一家人要好好吃顿饭。”

    聂云摆脱了雪苍的魔掌，心里暗道一声老狐狸。

    之前因为聂破军的关系，雪苍对聂云的态度发生了很大的改变。

    此时又来了一个更加强大的聂狂刀，这种态度改变更加明显了，几乎快要把聂云当作亲儿子对待了。

    这顿饭虽然丰盛，但聂云却吃得索然无味。

    托尼、聂狂刀一点都没有顾忌，敞开肚皮大吃特吃。

    一个是在深山里面呆了几十年，一个是从小就没有吃过那么好吃的东西。

    到最后，托尼肚皮都鼓起老高，连腰都直不起来了，还是聂云将他扶到了聂府。

    雪苍呵呵笑道：“能吃是福，小孩子就应该多吃一点，好长身体。”

    聂云扶着托尼，一路上都感觉脸蛋火辣辣的，摊上这么一个吃货队友，以他的脸皮修为都扛不住了。

    聂府就在城主府的隔壁，出了城主府后走上百米左右就能到达。

    聂狂刀也一起到了聂府，同来的还有小九和小胖，刚才他们也在被宴请的宾客之中。

    自从比赛的人员确定下来后，他们两人便经常到城主府一起训练，聂云的住所他们也不是第一次来了。

    聂云刚回到家不久，雪苍便命人送来了一份大礼。

    这是一块牌匾，上面写着两个龙飞凤舞的大字：聂府，还盖了雪苍独有的印章。

    没多久，消息便传遍了整个冰雪城，城主大人亲自为聂府提名，聂府在冰雪城的地位已经成为了一人之下，万人之上。

    聂云哭笑不得，他这个大姨父将他捧的如此之高，其实整个聂府只有他和他妈妈白雪两人而已。

    “这下可有得忙活喽。”聂云无奈道。

    果然，一整个下午，几乎冰雪城里所有的权贵都来了，每一个都带着贵重的大礼。

    各种各样的礼物在宽广的院子里堆积成了一座小山。

    小胖和小九跟着过来本来是想看一下托尼和聂云的新魂技的，却没想到帮忙收了一下午的礼品，手都快要软了。

    面对如此多的礼品，就连聂云都感觉到了疲惫，他可没有功夫去招待这些客人。

    甚至让他感到可恶的是，竟然有很多家族将他们的千金小姐都带来了，围着聂云叽叽喳喳，到最后聂云实在受不了，直接来了个尿遁，躲到一个隐蔽的角落修炼去了。

    倒是托尼这家伙精力旺盛，在那里乐此不疲地接收各种礼物，时不时就会向小九要一串烤韭菜。

    最后，白灵送了十几个正值妙龄的女仆过来，才缓解了压力。

    托尼看着这豪宅、女仆、成堆的金银珠宝，双眼放光，脚步都挪不动了。

    甚至后来，他悄悄让一个女仆小姐姐回他家里报信，说这一个月都不回家里住了，美其名曰：为了全国魂师学院大赛而努力修炼。

    托父和托母自然没有任何意见，甚至还求之不得呢。

    自从儿子托尼和城主府搭上关系后，他们的日子就变得风光起来，两夫妻忙碌了大半辈子，终于有了回报，儿子如此争气，让他们的腰杆子都直了起来。

    一直到了晚上，排了几个时辰的送礼队伍终于消失，聂云才冒出了头来。

    所有人都一脸疲惫，唯独托尼精力丝毫不减，拿着礼品清单向聂云汇报着今天的收获。

    收了什么礼物聂云一点都不感兴趣，但托尼最后统计的数据却将他吓了一大跳。

    才一下午而已，他所收到的礼物价值就已经超过了一亿金魂币。

    聂云张大嘴巴，愣在了那里，一脸的不敢置信。

    “卧槽！”他震惊的无与伦比，此时只有一句卧槽才能充分表现出他的心情。

    他大姨父的字也太值钱了吧，才两个字而已，就让他几个时辰内从一穷二白变成了一个亿万富翁。

