    各种各样的奇异怪物，夹杂在数量巨多的黑暗丧尸中。

    朝着乔山的高台涌来。

    乔山的出生点高台，刚好堵在路的最中央。

    东边是河水、西边是高山。

    无穷无尽的尸群，就围着乔山的高台在攻击。

    永不停息。

    像潮水拍打岸堤一般，怪物一潮一潮的涌来...

    .

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    砰！

    砰！

    砰！

    而高台上，一发发箭矢，一块块的巨石，特快速清扫着尸群。

    可数量实在太多。

    眨眼间，风塔技能消失，尸群又冲了上来。

    它们依靠着高台根部，开始了叠罗汉。

    一个个踩着下方的丧尸，开始往着高台上爬。

    几秒的功夫，最高处的黑暗丧尸，就爬到了五六米的高度。

    而那些高个子丧尸，更不用说了。

    它们甚至稍微跳跃一下，就能扒到高台的边缘，更加难以对付。

    有的大丧尸，直接撞墙，似乎想把高台给撞到。

    在“嘭嘭嘭”的撞击声中。

    高台上大量的泥土被撞下。

    而手里拿着石块、泥土、树干的大丧尸。

    更是在靠近后，直接把手里东西，往着高台上丢了过来。

    乔山的几座防御塔，

    都被砸了有点妞妞歪歪。

    要不是他在近处张开了几张巨网塔。

    用巨网兜住了很多丢上来的东西。

    他靠前的防御塔，可能就直接挂掉了。

    .

    很快，更让乔山紧张的事发生了。

    那些有‘武器’的大丧尸。

    在丢完手里的石块、泥土后。

    竟然抓起身边的小丧尸。

    直接朝着高台给丢了上来。

    眨眼间，飞天僵尸一般。

    乔山的高台上，被靠近的大丧尸，丢上来了几十个小丧尸。

    “巨网塔！”

    丧尸被丢上高台，直接对着防御塔扑来。

    乔山赶紧指令巨网塔再次出击。

    啪！

    大网扑下，把丢上来的小丧尸，又给重新甩了出去。

    “所有屠龙之箭，优先打大怪！”

    看到大丧尸，又要丢小的上来，乔山赶紧移转了屠龙之箭塔的攻击方向。

    虽然此刻。

    丧尸在高台下摞了好厚的一层。

    一只屠龙之箭，可以从上往下，糖葫芦一般的串死无数丧尸。

    但很明显，这种大丧尸，还是要优先干掉。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着乔山的指令，屠龙之箭调转方向。

    所有靠近高台的大丧尸，被快速的点射。

    小丧尸，也没有再被丢上来。

    高台上的危险，得以缓解。

    ..

    “往远处召唤！”

    十几秒后，召唤塔的CD好了，乔山指挥其往稍远一点，五六十米外的地方召唤小怪。

    此刻，靠近高台根部。

    丧尸已经摞到七八米高了。

    要不是铁木的阻挡，一些跳弹好的丧尸，都快跳上高台了。

    为了阻止更多的丧尸涌上来。

    乔山打算用召唤塔召唤的小怪，打断一下丧尸前涌的速度。

    以便防御塔，把摞到七八米高的尸群，给重新打下去。

    哗！

    随着乔山的指令，在离高台五十米的位置，亮光一闪。

    大量的己方小怪被刷了出来。

    隔断了丧尸继续前推叠罗汉。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    为了避免小怪被迅速打死，乔山也拉开手里的群星之怒。

    开始召唤小骷髅。

    终于，在小骷髅和治疗塔的协助下。

    这次召唤的小怪，存在了十几秒的时间。

    而这段时间里，高台根部，摞起来的丧尸群，被重新打回了两三米高。

    …

    “巨石塔均匀分布攻击！”

    看到丧尸群，很快又重新前涌。

    又扛着攻击，开始了叠罗汉。

    乔山指令巨石塔调整攻击方向。

    目前看下来，巨石塔，是最强大的守城武器。

    磨盘大小的圆石，借助惯性的冲击力。

    运气好，一次可以压死几十只丧尸。

    为了减缓冲上来丧尸的速度。

    乔山指挥着巨石塔。

    在摊大饼一样的怪群中，犁出了一道道空隙，压碎着一只只怪物…

    可虽然如此。

    十几秒后，丧尸叠出的高度，又一次到了七八米。

    眼看它们就可以攻击到铁木了…

    铁木，是防御塔前的最后一道防御。

    虽然铁木的刚度、强度都很强。

    但乔山并没有在其上面，进行防御型的一些附魔。

    所以，

    铁木如果真的被打到，只能借助其本身的强度来防守。

    这，并不保险。

    “风塔启动！”

    幸好，此刻风塔的CD也又一次好了。

    乔山赶紧安排启动。

    呼~

    呼~

    呼~

    强大的风流又一次响起。

    已经摞到铁木根部的尸群，直接被强风给吹散。

    所有丧尸，被吹离了高台的根部。

    高台四十米的范围内，瞬间一清。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    又抗了一波冲锋，看到怪被吹成了一堆。

    乔山协同着防御塔，也发出了攻击。

    他知道，五秒后，这些丧尸，又会顶着攻击，再一次的开始叠罗汉。

    …

    “幸好有高台！”

    “幸好有铁木！”

    “幸好刚买了一波巨石塔！”

    十几秒后，看到丧尸又叠出了五六米的高的肉台，乔山在感慨，自己的运气好。

    要是没有这些新增的东西，他不一定能抗住潮水一般的怪物。

    此刻，离开怪已经两三分钟了。

    乔山估摸着，自己干掉的怪，至少应该有十几万了。

    可抬眼望去，怪物的数量似乎并没有减少。

    依然密密麻麻的围着高台，看不到尽头。

    而且，乔山已经发现。

    几百米外，那种有着健美冠军一样肌肉的大块丧尸。

    马上就要靠近了。

    .

    “嘭——！”

    十几秒后，一声巨响，乔山突然发现，几只僵尸站在了高台上。

    “干掉它们！”

    顾不上感叹这种健美冠军丧尸，竟然可以一跳十几米高，直接跳上了高台。

    乔山赶紧指令预备着的防御塔开火。

    把这几只跳上来的丧尸干掉。

    家里可千万不弄乱。

    “看我的，领主大人，给我藤蔓塔的控制权！”

    乔山的话音刚落，一道英气逼人的声音响起。

    高个子爱丽丝又一次出现了。

    在战斗刚开始，她就出现了。

    她的战斗天赋，比低个子爱丽丝强大了许多。

    出现后，她并没有着急打怪。

    而是一直戒备着。

    此刻，她出头了。

    “好！”

    乔山早都看到高个子爱丽丝出现了，可战斗急迫，他并没有过多纠结。

