    

    按照事前制定的计划，干部队伍首先对兵员继续清点，然后在进行分部整理，以二十人为一排，拉回驻地……

    没错，就是拉回，由于直属团昨天晚上才宣布成立的，很多东西也都还没和二一六团交接完毕，当然了也包括军用越野车和卡车，来收容站，他们就是开着卡车来的。

    对于借用二一六团的卡车以及物资这种事情，张天海是要干定了，再说了，三十六师的补充部队还没回来，就连补充到一营的干部还在挑选，你要这些玩意儿干嘛？

    不说卡车这些事儿了，就连枪械，他也没打算还给二一六团，除非是军政部立马下发他们的武器装备了——开玩笑，不先拿着武器，难道去炊事班拿几把菜刀去和敌人干？

    “别看了，再看你们也没办法，老老实实等你们长官回来吧！”张天海气定神闲地对面前这些面面相觑的宪兵们说道，如果非得用一个词来形容张天海此时的样子，除了无赖之外，还有一丝嚣张。

    没错了，就是嚣张。

    既然决定了是要做坏事，那肯定是要坏事做到底啊，哪有反派是说一脸正色的，额，除了反腐片之外……

    没过几分钟，一个身穿着中央军军服的军官就在那名连长的带领下快步走了过来，张天海的眼神好，还在那名军官距离将近二十米的时候，就看见了那是一名中校。

    那名中校走近张天海之后，行了一记军礼后说道：“张团长你好，我是南京火车站收容站的站长陈裕灵，刚刚我也听余连长说过了，您是来接管部队的，我想问一下张团长，您有没有带军政部的函文过来？”

    相比于那名年轻的余连长，这位老成的陈站长处事方面倒是圆滑了许多，毕竟他也是三四十岁的人了，这点人生阅历还是有的，什么时候该办什么事。

    张天海也不是那种不识好歹、持势凌人的人，于是乎，他回了一个军礼后，半真半假地正色道：“这是军政部何部长临时的加急命令，所以说，他命令我先来收容站将部队收容之后，随后再令人前来补交手续。”

    没错，就是正色，说谎的时候必须是要淡定，不然就很容易让人瞧出破绽了。

    “既然是何部长亲自下的令，卑职理应要配合命令，可是这一批收容部队，是上面要输送去给七十四军的。”陈站长面带难色道，他长得不算出众，但是却有一副朴实的模样，让人瞧上去十分有亲切感。

    闻言，张天海皱眉道：“七十四军？七十四军不是还在上坊镇和淳化镇一带么？要从南京之间输送部队过去？”

    “这个卑职就不清楚了，这个得去问上级的长官才知晓他们的意图了。”陈裕灵依旧是那副瞧上去老实巴交的模样。

    要是张天海再年轻一点，可能就不忍心让陈裕灵为难了，可是要请示上级长官，怎么着也是得他收容站的人去请示啊，听这货的意思不是让他自己去问？这不跟后来去找相关部队一样道理么？

    不过是踢皮球的伎俩罢了，张天海可是想得明明白白的，七十四军也是老蒋的嫡系，更何况军长俞济时还是蒋的亲戚，所以陈裕灵极有可能是拿七十四军的名头来吓唬张天海的，好让他知难而退。

    能在乱世当上一官半职的，没有几分料子怎么行？

    可是张天海真的是那种任由人吓唬、糊弄的人？不尽然，自己的明天会不会死在日军枪口之下都不知道了，还说怕七十四军？死都不怕的人，会怕七十四军？再说了，谁让何部长让他自己想办法来招兵的，天塌下来，那也有个高的顶。

    就这么一想，张天海就坦然了，他对面前貌似忠良憨厚的陈裕灵说道：“陈站长，这个事情就得你来想办法了，我是奉了何部长的命令才来接收部队的，有什么事情，你可以去找军政部何部长。”

    正在两人在交涉扯皮的时候，副官刘侯铭跑到张天海的旁边报告道：“报告团座，共接收兵员一千七百三十二人！”

    得到这个结果之后，张天海满意地点了点头，说道：“走，回团部！”

    正当张天海想走的时候，陈裕灵把张天海拦住了，说道：“张团长，您能不能稍等一下，等卑职打个电话请示了上级再行说话？”

    启料张天海摇了摇头，说道：“直属团军务紧急，若是耽误了事情，怕连陈站长也背不起。我现在就走了，有什么事你去找军政部问。我告诉你，你也别想枪把我留住，你留不住的。枪杀友军团长，怕是你也会被枪毙，我是黄埔第七期的毕业生，是刚从三十六师调过来直属团当团长的，你也别想找我麻烦。”

    张天海话中的警告之意十足，甚至连黄埔系和三十六师的名头都搬出来了，毕竟这会儿他是十分心虚的，要是等陈站长打完电话，那他可就是真的吃不了兜着走了，所以要先把生米煮成熟饭了再说，过后怎么被处理，那是过后的事情了。

    嚣张跋扈只是他张大团长的保护色，如果不扮演这个角色，那陈裕灵等人是绝对不可能会放他带着这一千七百多人走的，只有嚣张跋扈的角色外加有了上级的指使之后，才能合理解释得了他要干的事情。

    真是人生如戏，全靠演技啊……

    看着张天海把这小广场上的一千七百多人拉走了，陈裕灵心头一阵抽搐：接下来这可怎么交差？要是长官追究起来，那可是很麻烦啊，这是战时，万一有啥事儿，被枪毙了可不值当了啊……

    “哎……这小王八犊子真不是个东西。拿我个小小的收容站长摆什么威风，团长就了不起啊？啊呸！”陈裕灵看着张天海绝尘而去的那辆越野车，小声地骂了一句。

    “那站长，咱们可现在怎么办？”那宪兵连的余连长问了一句陈裕灵。

    陈裕灵嘴角微微抽搐了一下，骂道：“还能怎么办？他妈了个巴子的。立马向上级询问一下是否有此事，若是有此事，就不予追究。要是假的，我立马要亲自告到卫戍司令长官部唐长官那里去！我还治不了你这个小王八羔子了，妈个巴子的……”

    陈站长生气了的后果很严重，别拿站长不当干部啊……

    ……

    PS：上架第二更，嘿嘿嘿。一个小时后第三更！

    感谢起点书友员外509的100点币打赏，今日累计打赏100点币，累积打赏每超过1000点币的加一更，骗人的木有***。        

