
　　流云宗发生的事情，赵岩自然是不知道的，此刻的赵岩正在玄月阁做客。

　　依照赵岩的意思，有什么话在外面说就好了，这些老家伙总是神神秘秘的，生怕一些了不得的秘密被外人知道了。

　　“魏千愁在暴露之前，曾经将一个封印阵法交给了流云宗，而那君不凡和越寒衣此刻就在那试炼小世界之中，这件事魏千愁无论如何都不肯讲清楚。”

　　“恐怕魏千愁还留有后手！”

　　寒暄了一阵之后，正式进入正题，刚刚已进入正题，玄月阁老祖就提到了流云宗的试炼小世界。

　　赵岩早就知道那个小世界不简单，那是一个很是复杂的综合性的传送阵。

　　如果那君不凡在此之前和魏千愁有着什么联系的话，他会不会帮着魏千愁修复那个传送阵，然后将试炼小世界和域外的一些势力联系到一起。

　　要是那些魏千愁传说中的主人到了，恐怕就是大麻烦来临的时候了。

　　“老人家你有什么想法，现在就说吧，不要拐弯抹角的，我们年轻人不喜欢扭扭捏捏的！”

　　也就赵岩胆敢在玄月阁老祖面前说这样的话，要是换做一个人的话，绝对是不敢的。

　　这自然是因为赵岩自身的强大，还有一点留是，赵岩前前后后的年龄加起来，恐怕不比这玄月阁的老祖年龄小，因此，他和对方说话自然不会客气。，

　　玄月阁老祖也自然不会太在意，从赵岩表现出来的实力来看，赵岩的天赋绝对是他见过最顶尖的，没有之一。

　　甚至于他对于赵岩还有一些猜测，那就是，赵岩很可能是某一位大能的转世。

　　这个人在前世的时候就是一方大能人物，转身重修，重走老路，并且在修炼的过程中弥补之前的不足，这才会变得如此强大而不可匹敌。

　　面对赵岩的随性，老人家也只是苦笑了一下，然后点了点头说道：“其实，之前拜托你放过萧雷，就是我设想的一部分。”

　　“我和另外两个老家伙在走出彼岸世界的时候便已经卜算好了，颜率星域将会面临一次，继万年之前那场灾难后的有一场灾难。”

　　“而这场灾难，可能会比上一次更甚，甚至于会波及到整个玲琅宇宙。”

　　“留下他们，为的就是为将来保存力量。”

　　“说出来你恐怕不相信，我们三个老家伙在见到你的一瞬间，都同时感觉到，这场灾难隐约间好像和阁下有关。”

　　“因此，即便此次来到龙都不遇到你，我们三人也会结伴前去南二城找你。”

　　“想要和你一起商议一下，如何面临即将来临的灾难。”

　　赵岩好奇的看着眼前的老者，一脸的难以置信。

　　“这些老家伙也太厉害了吧，连这都能够算出来？”

　　其实，赵岩也能够从最近发生的一系列事件中感觉的出来，颜率星将会面临一次史无前例的大灾难。

　　既然这件事牵扯到了域外，甚至牵扯到了天道盟，那就绝对不会是一件小事。

　　异界强者，域外牵着，彼岸世界归来的皇者们，还有那些还没有出现的仙界的人。

　　最重要的是“天道盟”，他们可是冲着嫣然来的。

　　在这种情况下，将来的颜率星必定会热闹非凡。

　　因此，赵岩在结束了清源山的事情之后，便已经想好了，他暂时还不能离开颜率星，不为自己，就是为了君悦城和她肚子里的孩子，赵岩也不会轻易离开。

　　赵岩打算借助于五行炼器宗的力量，将南二城整个打造成一个皇器之城。

　　对，就像那无极城一样。

　　虽然赵岩已经有了无极城，但是那无极城可不能随随便便的露面。

　　无极城很可能牵扯到一个十分遥远的宗门势力，那个宗门势力无缘无故的消失，只留下了一个空荡荡那高大无极城。

　　更加匪夷所思的是，那无极城里面别说骸骨了，就是连一粒粉尘都没有。

　　也不知道那无极城炼制出来是干什么用的，仅仅为了表现出富有和奢侈吗？

　　自然不是。

　　赵岩要留着无极城，说不定将来的某一天，事情的真相就会大白。

　　其实，要想知道无极城的秘密，只要找到那个老疯子就可以了，可惜的是，整个颜率星都没有老疯子的消息，也不知道那家伙整天都在哪里飘着呢。

　　话说回来，通过那无极炉鼎，赵岩便能够猜测到，那五行炼器宗和那无极宗定然有着某种联系，否则的话，老疯子既然自己开创了新的无极宗，又为何要跑到五行炼器宗给韦朝先做仆人呢？

　　而且，赵岩隐约间感觉到，自己在东二三城得到无极炉鼎，到后来莫名其妙的进入了庞世龙的小世界，再到后来找到无极宗，仿佛这一切都是被安排好了的。

　　他在想，这无极宗和那个操控自己人生的大手有没有什么关系？

　　赵岩只能这样想。

　　他来到玲琅宇宙的地球是那只大手的安排，他来到颜率星，隐约间也和那大手有关。

　　而且这种感觉越来越浓。

　　就好像自己走过的每一步，那人都能够算的一清二楚。

　　赵岩每每试图改变，但是改变之后发觉，自己仍然在那只大手的摆布当中。

　　难道这就是命运，而那只大手就是命运之手？

　　想到这里，赵岩自己都笑了笑，然后看向老者说道：“老人家，你们有什么想法呢，我不做评论，也不想参与。”

　　“不过，我本人打算将南二城打造成一座铁城，希望那座铁城能够在将来的某一天，能够庇护一些人。”

　　“但是要想庇护所有人，显然是不现实的。”

　　“因此，作为大陆的守护者，你们的计划还要继续，如果将来大家都遇到了什么解决不了的事情，自然还是要相互照顾。”

　　“你觉得呢？”

　　玄月阁的老祖看着赵岩，深邃的眼睛里，填满了复杂的神色。

　　但是他却也不能够怪罪赵岩，毕竟，说到底，人家都不是颜率星的人。

　　而这样一个外人，能够在灾难来临之际留下来和他们共同应对，而没有一走了之，就已经是仁至义尽了。

　　“那好吧！”

　　“既然小友你有自己的想法，老朽也不做多言了，只是希望，将来有一天我们需要帮助的时候，还希望小友能够照应一二。”

　　“这个你放心，我和甘云他们也算是朋友了，尤其是冷凝霜，我们还是过命的交情呢？”

　　“对了，还有嫣然，她的强大你应该比我还要了解吧？”

　　“有她在，是不会将你们置于危险之中的。”

　　呃……

　　老者听到赵岩称呼嫣然为“嫣然”，总觉得哪里不对，不过却也没办法。

　　之前嫣然当着他们的面称呼赵岩为“哥哥”，便是已经认可的赵岩的身份。

　　其实，玄月阁的老祖对赵岩之所以这么客气，其中一个很重要的原因就是因为嫣然。

　　嫣然，就是很久以前的那个清风居士，也就是清风阁的创始人。

　　嫣然纵横玲琅宇宙的那个时代，距此已经相当的遥远了，用万年之前恐怕都不足以说明这时间的久远。

　　而嫣然曾经的强大，老者肯定是非常了解的，从嫣然称呼三个老家伙为“小家伙”这一点便能够窥得一二。

　　然后这三位已经站在颜率星顶端的老者，在面对嫣然的时候，那可是恭恭敬敬的，这说明，连这三个老家伙都是嫣然的晚辈。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们称呼嫣然为前辈，而嫣然称呼赵岩为“哥哥”，这要是论起来，玄月阁老祖还要称呼赵岩前辈呢？

　　赵岩自然不会恶趣味到用这件事来调侃几人，但是这几人却要对赵岩客气一点。

　　否则，要是嫣然知道了是那个老家伙将赵岩视作晚辈的话，后果可能不堪设想。

　　“清风前辈自然是强大无匹的，就是不知道清风前辈啥时候能够出关。”

　　“啥，你说嫣然又闭关了？”赵岩好奇的问道。

　　“是啊！当初在你走了之后，嫣然前辈便立即离开，重新回到了封印之地。”

　　“不知道在研究什么？”

　　听了玄月阁老祖的回答，赵岩也是一阵狐疑。

　　嫣然已经完成了第八次轮回，他不可能那么快就再次进入轮回状态，难道有什么事情是自己不知道的？

　　“轰隆隆……”

　　突然间，一个震天的巨响，从大陆的西南方传来。

　　使得赵岩两人齐齐看向声音传来的方向。

　　流云宗，这是两人共同的猜测。

　　这声巨响使得整个大陆都位置震荡不已。

　　大陆各地，地动山摇，很多地区发生地震，地面出现了很多大大小小的裂缝，造成了很多的人员伤亡。

　　那些没有任何修为的普通人是最大的受害者，很多人在这巨响发生的时候，便直接爆体而亡，幸运一些的则口吐鲜血，晕死过去。

　　而那些低阶的修士也不好过，。很多人感到心悸，难受，他们真个身体，经脉，甚至丹田都受到了巨大的影响。

　　影响最严重的，自然是南洲的西南部，和西洲东南部。

　　因为这两个区域距离事发地点最近。

　　而最最惨烈的就要数流云宗了。

　　流云宗乃至整个流云城，所有的建筑全部倒塌，死伤无数，仅有的少数普通人去全部死亡，就是那些元婴以下的强者，也都在死亡的边缘。

　　流云宗所在的流云山，整个山体就如同被巨大的力量强压一般，山峰已经不见，全都倒塌，形成离开碎石，滚落山下。

　　流云宗的山门，已经被碎石堆积出了一度厚厚的墙壁。

　　而墙壁之内，那些低阶的修士，遍地都是。

　　大白天的，大家肯定都在修炼和各种活动，然而这个时候突然来这么一下，谁也反应不过来啊！

　　因此，流云宗的内门广场，外门广场那些正在修炼的弟子，全都七窍流血的躺在地面上，不知是生是死。

　　至于山上是什么一种情况，没有人知道。

　　正在谈论将来灾难事件的赵岩和玄月阁的老祖，在这惊天巨响发生的瞬间，便已经升上了天空，目光和灵识全都朝着西南方蔓延。

　　境界达到了皇者境界，灵识覆盖整个大陆一点也不困难。

　　当初的飞鸿仙子，也就时候嫣然的前世，她能够在几十息的时间里灭掉那么多的皇者，靠的就是这超凡的灵识。

　　但是，令他们意外的是，当他们的灵识进入流云城范围的时候，们竟然遇到了阻拦。

　　那是灵识压制。要是靠近的话，甚至还能够压制灵魂。

　　“老人家，我先去看看，你处理好了手头的事情，请尽快和另外两人汇合！”赵岩说了一声，随即消失，都没有等待老者回应。

　　玄月阁的老祖看着赵岩离去的方向，微微的摇头说道：“到底还是来了，似乎比我们预想的要早一些！”

　　玄月阁老祖随即转身，看向玄月阁的某一处，目光旋即变的冰冷了下来。

　　那声巨响来自流云宗，那么同在南洲的南二城，自然也逃不脱被影响的命运。

　　刚刚建设起来的，比之前不知道繁华多少倍的南二城，就在这样的一场莫名的“地震”中毁于一旦。

　　八成的建筑倒塌，五成的百姓死亡，当然，绝大多数都是普通人。

　　这些人大多来自东洲，本来以为找到了真正的避风港，却没想到命运再一次捉弄了他们。

　　他们死的很惨，多数都是被惊天巨响吓死的，还有很多都被砸在了房屋之内，也不知道是砸死的，还是吓死的。

　　而剩下那没有死掉的一半人里，还有八成是身受重伤的，这里面巨大多数都是幸存的普通人和低阶修士。

　　惨，一个字还不足以形容吸食南二城的遭遇。

　　君悦城早就走出了赵岩的庭院，一脸愠怒和痛心的看着进入视线的一切。

　　她也升上了天空，自然也是看向流云城的方向。

　　不过她并没有前往流云宗，她虽然很是愤怒，但是她还没有失去理智，她知道现在的自己是不宜离开南二城的。

　　她虽然是皇者，但是却也是一个怀了孕的皇者。

　　她不为自己负责，也要为她和赵岩的孩子负责。

　　然而就在他目光注视着流云城，同样感觉到灵识受到阻碍的时候，一只手已经抓住了她的手。

　　她没有反抗，也没有惊吓到，因为他知道来人是谁？

　　自然是赵岩！

　　“你没有直接去流云城？”君悦城一开口便这样问道。

　　“流云城自然是要去的，不过去之前必须先回家！”

　　“不能保证你的安全，就算我拯救了真个世界也是枉然。”

　　“因为，你和小家伙就是我的整个世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0956章 我的全部世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 