    .

    钥匙网测插讲家门咣当一声开了。吓了门外的简心 家里，笑吟吟的曾楠好像迎接亲人一般，侧着身子让着。简凡只是怪怪地瞪了一眼，没说话。和两个小时前离开的时候差不多还是一个样子、一种脸色，唯一不同的地方是手上多提了个纸袋子，一回到自己家里，稍稍有点愣了，刚刚的餐桌已经收拾干净了，把纸袋放到了餐桌上，推开了厨房的推拉门，锅、碗，盘、碟已经洗得干干净净，摞得整整齐齐。

    曾楠正等着简凡大吃一惊后回头看自己，不过很失望，简凡像根本不为所动一般，拉开了厨柜左找右找，蹭地一抽之后，才现他在找菜刀，那个自己也洗干净，不过简凡像是呵护一件奇珍异宝一般，似有不悦地又拧开水龙头，细细的冲擦了一遍，开了火，正反细细熏烤了几遍，尔后才回身取下门框上挂着刀袋，蹭地一合，能听到金属摩擦的声音，此时曾楠才恍然大悟，原来自己把他最心爱的东西放错了地方。

    “你做得真好吃，怪不的上次国宾饭店那大餐你都不觉得稀罕，锅里捞的猪肉我尝了尝，简直太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的川

    曾楠站在厨房门口，找了个话题，说着的时候话却顿住了，好像这话根本没有引起他的什么反应一般，自顾自地收拾着垃圾袋，细细地把柜案上的调味盘一样一样盖好。

    曾楠一计不成，又生一句：“哎，简凡，你女朋友呀？真漂亮啊。什么时候就谈上了？”

    没反应，曾楠站在门口，接着又来：“把蒋姐送到家了吗？”

    还没反应，曾楠喋喋不休又是一句：“你怎么这么早就回来？我还以为你今晚不回来了。”

    却不料低估了简凡的承受能力，几句话如同充耳不闻一般，这蔫不拉叽的样子倒把曾楠自己气着了，有点气咻咻地瞪着眼指着简凡：“喂，你搞清楚啊？是你非礼我了，又不是我非礼你了，怎么搞得好像我还有愧于你似的？”

    这一句有反应了，简凡收拾着东西一回头，眼深如水，看着曾楠心里激灵了一下，就听得简凡没有什么感**彩地说了句：“请坐，干什么事不能急，虽然你收拾了；可细节遗漏的太多。菜刀不能沾水入案，否则容易氧化，时间长了有诱迹影响寿命；调味要保持清洁，不盖好的话容易落灰，再干净的家里也有浮尘；炉和火最好一餐一擦，否则时间长了就不好清理”

    头也不回地说着，手动着；俱是厨房要注意的细节，曾楠倒被说得没治了，讪讪地坐到了餐桌旁看着简凡，倒不是非要坐这儿，而是这个家，好像只有这里能坐，刚刚也看过了，还是原来的装修，只添置了一张餐桌和一大堆食材加锅碗瓢盆之类，这个家整个就像一个厨房，好像除了吃根本不准备进来住一样。

    耐心地等着简凡收拾利索。再回来的时候，提着杯子，进书房到了两杯金黄色飘着淡淡酒香的玉米黄，放到了餐桌上，一人一杯。简凡像是诸事已毕，抿了口，看着早被压得没什么火气的曾楠问了句：“好了，如果你有事。可以开始说了，一般情况下我是十一点必须睡觉，还有半小时，我还得赶回队里休息。”

    曾楠眶吧着侧侧头，有点无奈解释着：“我们”难道就不能坐下来好好谈一谈吗？”

    “我们不已经在坐着、在谈了吗？”

    “你别老这样。凭心而论。我没有对不起你的地方啊？”

    “我也没说你有对不起我的地方呀？”

    个声音诧异中带着几分忿意，另一个却是不动声色地打着推手，两人的说话都像在提问、都像不是问题的问题，看着简凡又摆出了那种事不关己高高挂起的样子。曾楠知道这货的别扭劲又要上来了，放缓了语气说道：“我知道你心里还在别扭，就即便对我有意见，我也理解，可你怨不着我，整件事都是你的支队长策划,的，而且我听说你也接受了这个任务了。”

    “不用你做思想工作，我想通了。直接说正题，你想干什么。想说什么。’ 简凡放下杯子，后靠了靠身子。直视着曾楠。眼神里倒没有那种愤怒，很平静。而今天。估计别扭的地方，根本不在曾楠的所说之

    。

    “没什么，偶然看到你家的灯亮，我路过上来看看你。”曾楠气咻咻地，随便找了个理由。

    “看过了，是不是可以走了。”简凡道。

    “你曾楠眼一瞪，却是气没地儿撒，被气得长叹了口气，缓缓解释道：“伍叔叔说你很快就要进入我爸的那件案子了，我就是心里有郁闷，想找个人聊聊而已”，回家时候看见你家灯亮，就上来了小谁知道打扰了你的好事，不至于因为这个和我吹胡子瞪眼吧！？”

    “噢，问案情？我还不知道呢，让我怎么告诉你。”简凡说着，想起什么来似的提着纸袋，说了句：“你既然来了，正好，我和你之间的也该处理一下了，省得我去找你。这个”还给你。”

    说活着把小小的纸袋一堆，曾楠奇怪地拿着一把捞出了捆成扎的钞票，诧异的眼神刚刚上来。就见得简凡又从口袋里掏了两张卡，往她面前一扔，几近不屑地说道：“经你手一共给了我十万零两千，十万现金、两千市购物卡，都在这儿了啊你和我两清了啊，不管你有聊也好、无聊也罢，别来找我。我不欠你什么，问案情更不可能，不管你是受害人还是嫌疑人家属，按规定都不能接触案情，伍支队长在这点上。违反规定了啊。”

    简凡正色说着，仿佛就是一位秉公执法的警察一般，听得曾楠诧异写了一脸，有点哭笑不得地看着从自己手里送出去的钱和卡，不知道简凡又要干什么，不过不管他干什么，都没有想到会是这样，弱弱地说了句：“我没朝你要钱的意思？”

    “可我有还钱的意思。而且我还告诉你，你要不收，我直接还给李威。”简凡瞪着眼，辨上了。

    “好，我收下。”

    俩个相互瞪着。曾楠出奇的痛快，不过也知道简凡很别扭，要不顺着话没准他还真敢送到李威面前，说了句看着简凡无动于衷，曾楠觉得有点棘手了小心翼翼地问：“能告诉我，这是什么意思么？对你收钱的具体数目，伍叔叔并不是十分知情，何必呢？”

    “还是还给你吧，处在现在位置，我不管收了多少现金我都的如实申报。指定上缴。即便是上级不知道我也不敢冒险有所隐瞒了，不但你给的要还，唐大头给的我也准备还”你干的好事啊，什么时候想起来都往我脑袋上悬了一把铡刀，哎，不听老人言小吃亏在眼前啊小我爸就说了，这小、便且川”沾。我就是没听。着看，倒霉了吧。”简凡长叹着。儿奈。

    曾楠怪怪的看着，像是有所不信，可又有点不敢不信，好似很同情地问：“你”，你拿什么还？这，，这个其实不用这样，我不缺这点钱。我”小如果你手紧，我可以给你一些。”

    话被打断了。简凡伸着断了，很平静的说道：“我卖房子还怎么样？”

    “啊！？”曾楠目瞪口呆。

    “有什么可惊讶的！？你们已经把我逼到走投无路的份上了，其实就破了伍支队长所说的案子，我这小辫一辈子也要被他捏到手里了。如果破不了，没准他会变着法子逼我，我也不怕告诉你，我这个人胆子永远大不了，过安全范畴以外的事，我不会拿自己冒险”你也应该很满足了啊，两次你从唐大头手里白得了九十万，就这个价钱，就被人强暴几次都划算，何况还就是个强暴未遂而已，别给我瞪眼，要一个月前我还有点害怕，现在么，你试试，给伍辰光打电话试试看，现在我不欠你什么，也不欠唐大头什么，欠条我打给他了，九鼎的赠予是以配方酬劳的形式给的，税都交了，我就不相信还有什么把柄能再威胁到我。”简凡的小气势出来了，好像从伍支队长那儿学了一招，曲指敲着餐厅，口气不善地说道。

    曾楠盯着简凡。方寸有点大乱，敢情这一个多月的吃吃喝喝并没有闲着，而且在做善后，要凭着他和唐大头的关系，当然是说什么就是什么，好像还能剩下的筹码并不多了。有点不解、有点怪异、有点泛苦地看着简凡，却不知道此人这脑子是怎么转得这个弯。又来了一个颇大的意外。

    “简凡。”想了很久曾楠才小心翼翼开口了，浑然不似平时的戏徒态度，很正色的说道：“没人逼你，是你自己在逼你自己”我根本没有告诉伍叔叔你其中收钱的详细情况，是你自己心虚了而已。”

    “那我能不心虚么？身边埋了你这么颗雷，我睡觉都不安生，只怕一睁眼就见督察把我提留走了，要是你，你能安生么？”

    “那你不干脆辞了职，还答应这事。”

    “别逗我啊。我要不答应，回头俩队长一翻脸，你给我一算黑账，我跑都没地儿跑。”

    “你这人怎么这样？不相信我也就罢了，连你们组织都不相信

    “算了吧。我们这个组织坏份子多着呢，没几个好乌，包括我也不

    简凡擎着杯子一饮而尽，说得从容之致，放下杯子再看曾楠已经被气得有点脸形大变了。就差拂袖而去了，网要起身的曾楠瞥见简凡的眼神骨碌碌在转。猛地省得如果一走的话，怕是要正中下怀，一念至此，反而坐下来了。又坐稳了，直勾勾饶有兴致地看着简凡。

    俩个人像是又一次对决，而简凡看似胸有成竹，根本不在乎曾楠说什么，也不在乎她想干什么，甚至于这个时候连伍支队、秦队也没有放在心上。或许这一个月，需要想清楚的事都已经想清楚了、需要办的后事像还钱一类的也已经办妥了。曾楠从他的眼中看到的是一种决绝，有点一切都不在乎的样子，大有风萧萧易水寒、壮士一去不复返的劲道。

    不过曾楠也知道这货色绝对不会是扔下一切不顾的主，过了好大一会，才怪怪说了句：“的凡，你别激我，我怎么觉得你好像受了什么刺激，把气往我身上撒呀？，不会也是对蒋迪佳下手未遂吧！？”

    说完了双肘支着，好似有几分幸灾乐祸看着，简凡一听这话，眼瞪得大了几分，诧异地瞪着曾楠，大眼、蛾眉、灯光下唇线有点紫，低胸的懒挺着很有几分傲然，不过此时已激不起简凡的绮念，送完了蒋迪佳回来窝火了一肚子，要说还真是有此中的缘由在内，否则即便是还钱也不会这么直接了。听得这话，脸瞬间变了几变，呲眉瞪眼要作了，恶狠狠地说着：“你再提蒋姐，信不信我跟你急啊！？别以为你会两下子我不敢跟你叫板啊？逼急了我比唐大头还横你信不？”

    不料曾楠的脸色不为所动，嫣然一笑道：“看把你急得，你和蒋姐这么幸福的一对。我祝福还来不及呢？蒋姐气质高雅、人又漂亮、性格又好。就我一看都觉得亲切，哎荐凡，你要是真追她受挫了，你找我呀，我帮你。我给你出主意，绝对帮你追到手。”

    “哎”简凡长叹了一口气，一提到这茬，没信心也无话可说了，看看曾楠到真像关心的样子，却是不忍再苛责了，想了想，摆摆手：“算了”不是一路人，难进一家门，我恐怕这辈子都没希望了。原本想捞点钱，站到人前也像个人样，谁知道蹭了一身屎洗不干净；原本有了房子有点钱，就能直着腰杆了，就能大大方方去追个自己喜欢的女人。谁知道根本不是那么回事；原本也想当个好人，当来当去，妈的，成了黑警察了。必算了，跟你置什么气，拿上钱走人吧，咱们也不是同路人。何必纠缠在一块呢。”

    现了简凡中意的话题正兴高彩烈的曾楠霎时又被泼了一盆凉水，看着简凡老气横秋的样子，到颇像历经风雨的过来人一般，虽然有几分可笑，不过话说的深沉之致，让她觉得颇有同感。接着这个话题说上了：“简凡，其实我们更有相似之处，我理解你的心情。我们都是挣扎在底层的小人物而已，我甚至还不如你，你好歹还有一个家、有爸妈、有爷爷奶奶还有妹妹，我看着我的妈妈地病床上咽气、唯一的亲人到现在也下落不明，我苦等了十几年，那怕连一个死讯都没有，，处在我们这个位置。为了生存不择手段都算不上恶人。即便有时候做了违心的事也是逼出来的，但我可以凭着良心说，我真没有害你之心，即便到现在为止。伍支队和秦队都不知道你收钱的详细情况，他们心里觉得你这幢房子应该是个大头，可恰恰就这幢房子却是合法的，是你多虑了。”

    “真的！？”简凡心里一动，眯着眼看着曾楠。

    “你可以查实。如果有了很确凿的证据，你觉得你们伍支队长那大年纪了，那么高地位了，还会给你一个小屁警察说好话么？直接一个命令，你敢不来吗？”曾楠嗤着鼻子不屑地说道。’ 这句话到让简凡有了几分相信了，长舒了一口气了。憋了憋，憋不住了，嘎，嘎，嘎地奸笑了几声，如释负重一般叹了句：“那敢情好，不用卖房了，明儿我继续去辞职去，非把他们的鼻子气歪了啊。哈哈妈的，看着伍辰光胸有成竹，秦高峰阴阳怪气，我还以为他们真抓着我什么小辫了。哎你没骗我吧！？我可混得够惨了啊，你再骗我，别让我再出一回洋相啊。”

    “没有，要是骗了你，让我不得好死。”曾楠很

    “这好像就不对了，”简凡这下提起兴趣来了，半支着身子，怪怪地上下看看曾楠。狐疑地问：“你杀手钢敢情是个银样蜡枪头你都告诉我了，我还怕个屁呀？什么意思？想讹我，我也没可讹的呀？钱都归你了，就一幢破房子了。爱要给你得了，省得吓得我一天睡不着。”’ 简凡眼神很玩味，就曾楠的了解，他这性子轻易绝对不会把到手的好处扔出来，往外拿钱没准也无奈之举，一个月来，估计也现简凡吊儿郎当，压根就没有准备去办正事，想了想，缓缓说道：“我其实想要的是一个真相，如果因为这个真相我再害了谁，就即便我爸知道他也会不高兴的，我看得出来，就即便是强迫你干这些事，你肯定也是消极应付，别说不容易查，就能查出来你估计都不会去干。对吗？”

    “对喽，，你算是开窍了。强扭的瓜不甜。曾楠既然你这么说，我也告诉你心里话。不怕你打小报告。”简凡一拍桌子，坐定了，稍稍带了几分诚恳道：“你爸这个案子，牵涉的太多。杨公威。现在已经是司法局局长了；肖明宇，是我们主管刑侦的副局长；伍辰光本身也算涉案；李威，王为民。俩个脱了警服，现在在省城都算一号人物，还有一个库管和俩值班的，这是涉案的人，那被盗的四件文物，这么大.31xs.案，虽然当年大部分人不知道价值，可现在知道了，光一件钱模子，就买上百万欧元，这他妈查出谁知情来，那有好么？要是这群人里谁有事，你说我敢查么？”

    “那叫钱范，不叫钱模子。听你说这话，你也认为就在他们几个。人里？”曾楠静静地说道，很诧异地看着简凡。

    “我不知道，可万一要是那样，有多危险，不用我说了吧，知道聪明人为什么死得快吗？就因为他聪明，知道的太多了。查不出来谁都没事，要真查出来小我怕是没好”我就是个笨蛋，总不会有人跟个。笨蛋叫板吧？大不了谁嫌我笨，把我开除得了。”简凡苦着脸说道，其实其中的隐情或许已经可见一斑了。

    “你是警察，谁敢动你呀？”曾楠怪怪地问了句。

    “哎对了小这就是其二了，这个案子十四只了，从郭定山开始到伍支队长、秦队长还有后起之秀吴镝，都尝试过了，我要查不出来，我不丢脸，我要查出来小他们这帮专家可就丢大脸了，我以后还能在公安上混下去吗？都他妈是我上级。什么时候查出来，我这身警服才算真穿到头了 …要真是这帮大佬里头谁干的黑事，我估计我活都活到头了。人不能当这出头橡。”简凡悻悻地解释道，不由得粗话连篇了，像在泄这段时间积郁的怒气。

    “没有你说的这么黑暗吧？”曾楠越听越奇了。

    “不相信呀？”简凡的眼神很不以为然，解释道：“我看得窝案、串案几十桩，大部分都一个，样，想保住自己，对别人下手是毫不客气我学习不咋地，可我看人一看一个准，这是当跑堂从小练出来的本事，谁一撅屁股我知道他拉什么屎，我举个最简单的例子啊，到现在为止，有百分之八十的人还认为你爸，也就是第一嫌疑人监守自盗，对吧？”

    “对。这就是我最不能接受的地方，我爸清清白白一个人，我就是死都没法相信他会扔下我一个人，为了几件破古董潜逃十几年。就即便真是他干的，就即便是千难万难，我也不相信十四只他都不回来看我一眼。”曾楠说着眼一红，脸上悲戚上了，简凡一紧张，赶紧地警告道：“你别哭啊。你敢哭我马上走人，咱说案情，你怎么就感情用事呢？”

    “好，我不哭，，你说吧。”曾楠捂捂脸，稳定着心神。

    “我觉得你爸应该不是监守自盗，里面另有隐情。”简凡道。

    曾楠一怔，一惊，似是非常紧张地说道：“说下去。”

    俩个人不知道什么时候在这一件事上有了点默契，或许是曾楠示之以诚、或许是简凡觉得她有可恰，或许是那几摞尘封的案卷确实也引起了简凡的一点兴趣。就见得简凡伸手竖了几拇指头说道：“理由有四个。你相信我，不光我能看出来，当刑警的应该都差不多能看出来。伍辰光、秦高峰包括只要看见那封案卷的人，都应该能看出来。

    第一，他是警察。不至于傻到拿着自己的钥匙直接开物证库偷东西吧，那马上面临的是什么他比谁都清楚。第二，耳恰恰到了通辑的时候他像人间蒸了一样。活不见人、死不见尸，这就怪了，就即便潜逃，也不至于跑这么干净吧？赃物入库是一个随机的**。事前他根本没有准备，怎么一事好像都是预备好了的，难道你爸没有出外勤，就知道缴获的赃物当天入库？当天就偷了，当天就潜逃，而且还成功地逃到海外啦？没有预谋之下的随机**，这种概率太低了吧。第三，在第二嫌疑人无法找到的时候，当时分局对知情的人都隔离审查就说明了他们也怀疑不是你爸干的，而且在被弃的三轮摩托车上，现了雨没有冲刷净的血迹，当时咱们省还没有凹鉴定，无法确认；第四，在没法查出真相的情况下。那没办法，这黑锅只能扣你爸脑袋上了，所以说，不管活着还是死了，不管是不是他干的，都是一个概念，永远见不着天日了。因为他只要一出现，就会有人倒霉”，嗨嗨，你别哭呀，怎么又来了？这真是啊，跟个女人就没法谈话。

    算了，不说了。”

    简凡大概是想清了其中的几个关节，这么一说，说着说着看着对面曾楠眼睛眨着，泪哗哗地往外涌。一听简凡说着，双手隔着桌子拉着简凡的手，有点失声地说着：“谢谢”谢谢”谢谢”这么多年，就没人相信过我。也没人相信过我爸是清白的。”

    大颗大颗的泪滴。像断了线的珠子，吧嗒吧嗒往下掉。拉着知音的手悲戚无比，只有眼泪能表达此刻的心情。不过简凡就糗了，呲牙咧嘴抽回了手，手上早湿了一片，没准还是泪和着鼻涕，一下子被这么着搞了一下，气得悻悻甩甩手，找着纸巾擦擦，把纸巾往曾楠面前一扔，大咧咧说道：“好了，别哭了，教你个办法啊，有冤问苍天、命苦找政府，你寄希望予我一个小警察太幼稚了，再说这就是个猜测而已，别当真啊，没准你爸还真成功潜逃出境，早成家立业说不定连娃娃都生一窝了”这都十几年了。有什么想不开的，看看看，你怎么这样？这人就不能跟你说实话，还没完了你，”

    不说还好，说的曾楠悲从中来，支着胳膊，头埋在臂里，号陶大哭，这下简凡傻眼了。手足无措了”（未完待续）

