    黄昏微微颔首，看向雄霸，“你认为马哈木会在怎样的情况下放弃游击而发动全面攻击，和我们来一场大决战？”

    雄霸想了想，“三种情况。”

    黄昏眼睛一亮：“第一种情况，我们设局，让他和瓦剌大军钻入我们的陷阱之中，他不得不拼尽全力一战。”

    雄霸笑道：“第二种情况，草原这边的天气、地利都对我大军不力，而马哈木看见了在这种不利环境下，全力出击扭转整个局势的可能性！”

    黄昏也笑了，“第三种情况，关内朝堂动荡，导致边军军心不定。”

    雄霸大笑不止。

    不错。

    忽然间发现这位妖臣并非是渣渣，他只是实际指挥的能力不行而已，但他的军事眼光，尤其是对人心的拿捏还是很准。

    一个有眼光的主帅，一个谦逊的太孙，再配合自己这个有能力的副帅。

    北伐瓦剌大事可期。

    笑罢，雄霸道：“关内肯定不会有问题，那么就只有第一二种可能。”

    有了雄霸的配合，黄昏倏然间有了指点江山飞扬文字的感觉了，完全忽视了一旁的太孙，灵思如泉涌，不许不缓的道：“其实在从顺天来关外的路上我就一直在想，鞑靼和兀良哈的例子在前，瓦剌的普通牧民真的还愿意和大明对着干？跟着我大明吃香喝辣的它不美吗，虽然我没想出答案，但我大明古人有话，得民心者得天下，不论怎样，我大明在鞑靼和兀良哈区域取得了民心，所以要想一击击溃马哈木，可以利用这个有利因素。”

    雄霸有些意外，“可延平王马儿哈咱和顺平王失捏干已经组织了兵力，和咱们的大军汇合了，又如何利用鞑靼和兀良哈的民心？”

    现在北伐大军是一支混成部队。

    有吴哥三万大军，全是步卒，没办法，吴哥刚经历过战乱，不可能有太多的骑军——早被大明神机营给打崩了。

    有延平和顺平两座布政司在马儿哈咱和失捏干的威望下组建起来的两万草原大军，其中骑军六千。

    有亦失哈在奴儿干那边建立起来的两万女真人为主的大军，八千骑军。

    这就是一万四千骑军了。

    而真正的主力，却是大明抽调出来的神机营。

    当然，骑军两万。

    这就是三万四千的骑军，且都是精锐战卒，在战力上绝对不输给瓦剌的骑军，也正因为这种情况，马哈木才不敢硬碰硬。

    黄昏笑道：“那么我们来猜猜看，马哈木以为他们瓦剌制胜的希望是什么，也就是说，我们来寻找一下我们的缺点，只要针对这个缺点，我们就可以因势利导设下一个陷阱，然后逼迫马哈木和我们决战。”

    这种挥斥方遒指点江山的感觉甚爽啊。

    黄昏渐渐有点喜欢沙场了。

    雄霸沉吟了一阵，“马哈木忌惮的不是大明的骑军，而是配备了火器的神机营骑军，所以我认为，他一定要等到神机营骑军遇到了缺陷无法发挥战力的时候，才会全力出击。”

    黄昏和朱瞻基同时看向他。

    说起神机营的缺陷，作为曾经的对手，你雄霸肯定最清楚。

    但雄霸却并不贪功，道：“黄帅，神机营几乎是你一手促成的，相信你应该很清楚神机营骑军的缺陷在哪里。”

    雄霸知道，但他相信黄昏更加知道。

    被捧上天的感觉确实爽，难怪从古至今，哪怕是最苛刻的帝王，有句话都是颠扑不破的真理：千穿万穿唯有马屁不穿。

    黄昏笑道：“确实，当年你在澜沧王朝那边，吴哥撤退的时候，你只用两万人不到，就困住了神机营两万人，是因为你确实看透了火器的缺陷，没错，目前火器的水平，最大的缺陷就是水！”

    这个没办法。

    科技还没到那个地步，现在的弹药确实存在回潮的缺陷。

    所以神机营怕水。

    朱瞻基忽然冒出了一句：“雨季似乎要不了多久了。”

    黄昏和雄霸对视一眼，同时看向太孙，“殿下的担忧，却是我们的机会！”

    雨季。

    如果马哈木看透了神机营的缺陷，一定会趁雨季大肆出击，只有这样，神机营才会瘫痪，他的瓦剌才有一丝胜利希望。

    雄霸问黄昏和朱瞻基，“如果黄帅对此有安排可以克服雨季给神机营带来的掣肘，那我们就等雨季？”

    黄昏摇头，“老实说，确实有安排。”

    现在后勤有保障，弹药在雨季回潮的问题，不是不能解决，关键在于就算到了雨季，马哈木全力出击之后，发现打不过，还是有可能跑掉。

    这一跑又打游击的话，时间又得一两年。

    浪费不起。

    我的时间是很宝贵的。

    雄霸韩硕，“所以还是要设置一个陷阱，让马哈木全力出击吃瘪之后，发现想逃也逃不了了，我踩，黄帅的陷阱就在于在鞑靼那边？”

    黄昏再次对雄霸刮目相看。

    不得不认可这为吴哥大将军的军事眼光，确实够毒辣，只从自己说过的一段话中就看出了端倪，点头道：“没错，现在瓦剌已经知道马儿哈咱和失捏干组织了大军到咱们这边，也就是说，在瓦剌那边的情报中，延平和顺平两座布政司的防守几乎是空虚的，尤其是处于草原深处的顺平布政司所在的撒儿都鲁区域，更是孤立的城堡。”

    雄霸配合道：“如果瓦剌拿下顺平，那么给他们游走的空间就会更大，同时还能得到更多的人力才充斥军队。”

    朱瞻基恍然大悟，“所以瓦剌会试探性的进攻顺平？”

    问题在于，瓦剌现在在那边么？

    黄昏点头，“我估计应该在，毕竟瓦剌的老窝在什么地方，咱们早就有情报，马哈木也知道咱们知道，所以他肯定不会呆在原地，按照道理，他应该游曳到安加拉河流域附近了。”

    朱瞻基咳嗽一声，“既然你知道，为啥带咱们在瓦剌区域这边转圈，而不直接去安加拉河流域找瓦剌主力决战？”

    黄昏很不想回答，但毕竟是太孙，还是要给点面子，“我就是要给马哈木造成错觉，觉得我不认为他会在安加拉河流域。”

    雄霸若有所思，“如果马哈木预判了你的预判，他反其道而行之，就藏在老窝附近，咱们岂非搬石头砸了自己的脚。”

    黄昏呵呵一笑，“但他也要担心我预判了他的预判，所以我认为他还是稳妥起见，为了最好的局势，会去安加拉河流域。”

    雄霸一想也是。

    问道：“所以，顺平那边其实是您早就安排好了的陷阱？”

    黄昏笑而不语，“接下来，咱们继续陪马哈木捉迷藏，等着顺平那边的局势变化就是，到时候机会到了，再率大军驰援顺平。”

    顿了下，“延平那边也要留意。”

    瓦剌拿下延平的话，战略意义也极其重大，会导致顺平彻底没了后勤和支援，到时候自己的陷阱反而没有任何作用。

