    第38章寻访

    “胡大夫的意思是？”程老爷子的神色，比刚才更沉重了。

    “嗯，她这样只能看外科，现在懂外科的人基本都隐藏了，你若实在寻不到，就去找寺庙也行，尽快！”

    胡大夫收了银针，整理好针袋子，背着药箱离开了，连诊费都没收。

    程老爷子把人送出门，叫二儿媳妇看着小孙女，他把家人都集中到了南堂屋。

    “说说发生了什么事情，别磨叽，小四需要时间救命。”

    “我来说。”程尚湖站了出来，他离小侄女最近，也感受到当时小侄女的力气，甚至还被小侄女给顶开了。

    听完三儿的话，程老爷子面无表情的看向老伴，“我也不需要听你的辩解，三儿总不会冤枉你吧？现在，你需要冷静，我需要时间处理事情。”

    程老爷子不给老婆子辩解的机会，转脸吩咐大孙女，“娴娴，立刻给你奶收拾行李，把她送回你家去帮忙收麦子，送去后，你就赶紧回来帮忙，

    告诉你爹娘，她若是闹腾，就送李家去，若是老老实实收麦子，若是小四没事儿，她就能在麦收后回来，若小四有事，她就不用回来了，我不是猫，没有九条命给她试小偏方，

    对了，把厨房地上的甘草都给捡起来，给她带上，叫你爹娘监督她泡水喝，若你爹娘也敢糊弄我，呵呵，我还有两个孝顺听话的儿子，不要那个以李家为中心的大儿子也无所谓，就送给李家吧！

    娴娴，你也大了，这两天看着也懂事不少，爷爷也不瞒你，为什么你二叔和三叔都能转成了城镇户口？就你爹带着你一家都是农村户口？你是不是以为爷爷偏心？你是不是觉得爷爷亏欠你家？

    我告诉你，是你的姥娘家害了你爹，你二叔的工作是脏是差，可他听我的话，从扛大包的临时工变成了正式工，转成了城镇户口，你三叔是因为跟着我们来城里上学，遇到了转户口的指标，

    而你爹，嫌弃你二叔的这份工作脏，不愿意要，听你姥娘的话，就要在家挣工分，还有我的工资给补贴补贴，粮食和钱都不少，

    可你姥娘想过你们没有，你们不是城镇户口，嫁谁家去，谁家不多一份负担？李家惹的事儿，还要我来背锅？还从你奶这里骗钱？

    算了，这些都是老黄历了，提起就生气，不提也罢，我就是叫你知道，你们本可以不做农村人的，都是你们姥娘害的，

    再告诉你爹，当初，他若是同意做物资回收站的收购员，我会在他转正后，把他调去供销社，代价自然是把你嫁给帮忙的那人儿子了，因为你也会成为城镇户口，也会进入供销社做临时工，慢慢转正，人家自然是同意帮忙的，

    可惜你爹一听要收拣废品，立刻看你娘脸色行事，你娘说回家商量，商量的结果就是不要这份工作，理由还非常好，说给他二弟，他二弟扛大包太累了，

    狗屁！等他调动走了后，依然是由你二叔顶上收购员一职，我的二儿子还用他操心？本来我也打算给你二叔调动职位了，我看小四很高兴的带着她大哥大姐二姐去看小画书，我还考虑要不要给你二叔调动呢？

    娴娴，你爷爷不是老糊涂，装糊涂时，是想家和万事兴，结果很多人却是给脸不要脸，那就不给了吧！赶紧去整理你奶行李。”

    程老太瘫坐在凳子上，老头子真不打算给她脸面了，把她送回老家收麦子，她不被人笑死才怪！

    这十几年，她在城里是何等的风光，她接受了老家多少女人羡慕的眼光？羡慕她嫁的好，羡慕她有福气，现在，她怎么能就这么灰溜溜的回去？

    “老头子，我……呜呜”

    她的话，被程娴给捂了回去。

    程娴被爷爷的话惊到了，从她有记忆时，二叔每天都是干干净净的去上班，一身脏臭的回来。

    可她羡慕才一岁多文安，至少文安一出生就是城镇户口。

    小二出生，她更羡慕，因为她依然还是个借住爷爷家的农村女孩儿。

    后来，大妹送来了，小妹也送来了，小三也出生了。

    她们姐妹三个一边享受着奶奶的偏疼，一边欺负着小二小三，因为她们是正宗的城里人，而自己姐妹仨依然是农村人，半个城里人都算不上。

    现在，她爷爷告诉她，这一切并不是姥娘告诉自己的那样是爷爷偏心所为，而是被姥娘和亲娘合力把爹留在了农村。

    想到爹怕娘的那怂样，程娴对爷爷的话一点都不怀疑，爷爷没必要骗她，因为她知道，爷爷也是想叫她们嫁在县城的，从小就知道。

    以前她以为这是爷爷的虚荣心，现在她知道是爷爷心疼她们一家被姥娘哄骗了。

    姥娘哄骗的原因，还不是想拿捏住亲娘，顺便拿捏住亲爹和大哥，好给大舅小舅他们帮忙，无论是人力还是财力上。

    她的亲娘和亲奶，如此为李家打算，到底图什么？

    以前，她以为图亲情，一件件事情下来，再从奶很怕被爷爷撵回李家来看，图的就是虚荣心，拿属于自己的钱财，去资助娘家，图娘家那一两句好话。

    这样的娘家，不要也罢！这样的蠢人，坚决不做！

    奶先是气坏了爷爷，后又不知道听白艳玲说了什么，竟然敢乱买药回来，现在，还敢开口拒绝爷爷的安排，这是想奔上被休的道路吗？

    所以，她赶紧捂住奶的嘴，可别在小堂妹生死未卜的时候作死，爷爷不会留情面的，

    “爷爷，我这就带奶奶收拾行李去。”

    “嗯！”程老爷子欣慰的点点头，“去吧！”

    不管扭打着进东屋的奶孙俩，程老头安排二儿子和三儿子，

    “你俩分别去南北方向的弥陀寺和七里庙，我去华严禅寺，向他们询问一下小四这种情况可有办法医治，悄悄的打听，若他们不敢来或者不敢接，你们捐点香油钱，叫他们给指引一个方向。”

    “好，我这就去，”程尚河点头，转身安排儿子，“文安，你去替我看着废品大棚，遇到有人要买废品，请门市部的叔叔阿姨帮个忙，遇到卖废品的，告诉他今天暂时不收，若有那难缠的，你还请门市部的叔叔阿姨们帮忙，等我忙完你小妹的事情，我会感谢他们的。”

    “好，我这就去。”程文安快速的跑出去了。

    (本章完)

