    那天晚上，妈妈去了当事人那里研究案情没有回家。

    家里没人，小女孩正对着镜子微笑流泪，突然间感到腹部一阵剧痛。

    聪明的小女孩稍加思索便猜到了最有可能发生的情况——自己的生理期到了。

    因此哪怕这是第一次，小女孩也没有丝毫慌乱，她强撑着小小的身子给自己倒了一杯热牛奶，蜷缩在被子里抱紧自己，期待着痛苦快点消退。

    但是，时间一分一秒过去了，腹部的疼痛没有丝毫减弱的迹象，反而愈演愈烈。

    聪明人往往容易多想，小女孩丰富的医学知识让对这种痛感没有什么经验的她产生了误判——XX炎症、XX囊肿、以及各种罕见的类似病症充斥着脑海。

    怀疑自己患了急症的小女孩马上拿起手机给妈妈打电话。

    一通。

    两通。

    十通。

    二十通……

    与当事人讨论案情正在激动处的妈妈并没有留意到被自己调成静音的手机一直在包里振动着。

    不知道过了多久，小女孩绝望得不再拨打电话。

    她觉得自己可能快要死掉了。

    于是，小小的她开始思考起了自己的人生。

    她想到了七彩斑斓的童年，想到了灰暗压抑的现在，更想到了黑暗死寂的未来。

    终于，身体上的疼痛和精神上的压抑让这个一直以来都故作坚强的女孩崩溃了。

    她的人格被一分为二。

    其中的一半变成了大家眼中熟悉的大力，她聪明、理性、大方且善良阳光。

    而另一半则变成了隐藏于人格深处的Rose，她机敏、感性、自私又攻于城府。

    大力看似什么都懂，但她连自己真正想要的是什么都不清楚，每天浑浑噩噩活在他人的期望当中。

    而事实上，作为里层人格的Rose常常会代替大力做出决定——比如不要升学太快、比如保留基本的爱美之心，又比如绝对不能接受赵海棠。

    其实对于Rose而言，大力想做什么都无所谓，她也乐得不管。

    但唯独只有一点是必须牢牢掌控在自己手中的——那就是对家庭的态度与选择。

    Rose曾经暗暗立誓——自己绝对不能重蹈爸爸妈妈的覆辙，男人喜欢打拼就让他去打拼好了，女人为什么要参与进去呢？

    男人们想要责任，想要那份背负家庭的成就感。

    那就给他们好了。

    世界本就应该是由男人来掌控的。

    而女人……只需要掌控男人就够了。

    因此，在Rose的影响下，大力某天突然产生了想要谈一场恋爱的念头。

    原本，在Rose的预期当中，大力在步入婚姻前会谈三到五场恋爱，对象也会从笨蛋到普通人再到高智帅依次升级。

    但好巧不巧的是，就在她全盘计划安排妥当，准备第二天就开始寻找目标的时候，妈妈打来的一通电话彻底改变了Rose和大力的命运。

    初次见面，大力对那个叫孟浪的男人只是稍有好感，但Rose却对他一见钟情。

    再次见面，他像天使一样在两个女孩的头顶洒下阳光，让她们阔别十余年后再次感受到了人生的温暖。

    在那一刻，两个女孩同时喜欢上了他——那个刀子嘴豆腐心，那个外表看起来玩世不恭却总是对他在乎的人掏心掏肺的他。

    渐渐的，孟浪的处事态度也在不经意间影响到了Rose。

    孟浪对大力、对张伟、对咖喱酱、对吕子乔、对其他所有人的帮助都被Rose细心的看在眼中，也记在了心里。

    他的这些行为，让从小缺乏关爱也从未考虑过付出真爱的Rose深深震撼，也深深着迷。

    Rose开始不满足于退居幕后，她迫切想要亲自出来与孟浪见一面，但当初主动选择了成为里人格的她甚至没办法和大力直接交流，就更别提取而代之获得身体的控制权了。

    就这样，时间在Rose的等待中一点一滴地过去，一个千载难逢的机会出现在了她的面前。

    那天，因为泰坦尼克号海报的关系，大力和Rose同时心神激荡产生了共鸣，这让两个女孩破天荒的在潜意识层“会面”了。

    在那一刻，两个女孩灵魂交融，都感知并了解到了彼此的一切。

    在那一刻，无论是Rose还是大力都明白，“自己”的存在是个错误。

    大力缺乏感情和自我，Rose则缺乏理智和道德，只有两者合二为一才能让真正的“诸葛大力”重获新生。

    因此，在走出意识海的最后一刻，两个女孩同时向对方说出了自己的愿望——

    大力：“我想要自私一次。”

    Rose：“该轮到我奉献了。”

    于是，从那时开始，Rose的“生命”进入了倒计时，“诸葛大力”也在逐渐向着一个正常女孩转变着。

    孟浪静静地抱着Rose，听她语气轻松地讲完了这个平凡却又令人心生悸动的故事。

    “……Rose，这么说你？”

    “嗯，原本还剩下两个月，但是我不想等了。”

    “为什么？”

    “两个月的旁观，也不如两天的陪伴，我想要你陪我走完最后的时间。”

    闻言，孟浪一阵沉默。

    Rose很贴心的没有催促，依旧乖巧地靠在他怀里，默默感受着孟浪此时那剧烈且无序的心跳。

    良久之后，孟某人脸上愁色尽去，低着头对怀里的女孩露出了一个大大的笑脸：“好！你想让我怎么陪？”

    “嘻嘻～人家就知道浪儿最好了～”Rose捂嘴轻笑，兴奋得好一阵手舞足蹈。

    只见她掰着手指头，一脸娇憨之色的呵呵傻乐道：“人家还有两天，这两天人家也要你按脚……不！人家要全身按摩！”

    “然后人家也要给你当一天秘书，你不许嫌弃人家笨哦！”

    “还有还有～那份实习男友合约对人家也有用的吧？人家要抢在大力之前和你约一次会！”

    “嗯……还有好多好多，可人家一时想不起来了，等人家想起来了再告诉你叭～好不好吖？”

    “好。”

    “嘻嘻，那浪儿你还在等什么？快上来呀～”

    ……

    PS：今日第三更，撒欢打滚求票票！

    （今天本来应该有四更，但第四更的感情线需要比较细致的文笔，现在有点犯困害怕码出来质量不过关，所以咱决定先睡觉，第四章明天早上睡醒之后发。）

    鞠躬下台

