    第16章他可能是坠入爱河了

    肖阿姨不但人长得漂亮，说话也好听，她拉着自己的手，直接说明来意。

    “阿姨今天来找你，主要就是想请你吃顿饭。”

    “你救了阿衍这件事，若不是听你妈说了一嘴，我到现在还不知道呢，这臭小子也不告诉我。”

    江瑶婉拒了几次，奈何肖阿姨执着得很，她也只好跟着他们上了车。

    车上，她陪着肖阿姨有一句没一句地‘聊着’，当然，大多数时候都是她在听。

    “阿衍最近在学手语，你不用打字，正好试试他学的怎么样了。”

    江瑶有些意外，她将目光落在裴君衍的身上。

    这个男人还真是个衣架子，一件深灰色的休闲外套和一条浅蓝色的牛仔裤，却被他穿成了买不起的样子。

    察觉到了她的注视，坐在驾驶位上的裴君衍突然不自然地咳嗽了声，但眼睛却总是不听指挥地往后视镜瞟。

    这小妹妹比他想象中的还要清瘦一些。

    她的皮肤似乎比上回见面时更白了，脸上也没涂脂抹粉，给人一种很干净清爽的感觉。

    他的目光终于还是落在了她的嘴上。

    粉嘟嘟的，好似很有弹性。

    她帮他做人工呼吸的那一幕就这么又跳回了他的脑海，怎么挥也挥不去。

    那可是他的初吻！

    “瑶瑶，刚刚在校门口跟你说话的那个男人……是你朋友呀？”

    肖阿姨聊着聊着，突然就聊到了陈岩身上，江瑶愣了下，然后点点头。

    肖阿姨又道：“看他应该也有二十五六了吧，模样倒是不错，开的车也挺好，可有些人你光看外表是看不出他的好坏的。”

    江瑶听懂了她的意思，于是朝她解释。

    【阿姨，我跟他不是那种关系。】

    肖阿姨笑道：“我就说嘛，那男人虽然看起来很有钱，但哪有我家阿衍帅啊。”

    江瑶尴尬一笑，然后比着手势。

    【阿姨，现在都什么社会了，已经不兴媒妁之言了。】

    裴君衍给母亲翻译道：“是，你儿子天下无敌帅。”

    江瑶：“……”还学神呢，学的什么呀，连话都传不清楚。

    陪肖阿姨吃过饭后，肖阿姨便识趣地不再当电灯泡，直接把送她回学校的任务交给了裴君衍。

    “那个男人真的只是你的朋友？”

    将江瑶送到校门口后，裴君衍犹豫良久还是问出了口。

    “这礼物可不便宜。”

    江瑶顺着裴君衍的视线垂眸，这水晶球不便宜吗？看来以后不能再让沈域送她礼物了。

    裴君衍以为江瑶是默认了跟陈岩的关系，于是表情有些不太好看。

    “那个男人，姓什么叫什么，家住哪里，在哪里工作，家里可有妻儿，这些你都清楚吗？”

    “即便他是单身，你确定他想娶你吗？万一他只是想给自己找一分刺激呢？”

    江瑶见裴君衍越说越离谱，也有些生气了。

    【我说了，我跟他不是那种关系。】

    【还有，你凭什么用审问的语气来质问我！】

    【你又不是我的谁！我的事儿也不需要你管！再见！】

    江瑶刚想走，结果就又被裴君衍给拽了回来。

    “抱歉。”

    “我知道我没资格过问你的私事，但……我只是不希望你被骗了。”

    “社会险恶，你根本就不知道，你不要觉得别人送你礼物，对你好，就是好人了。”

    【谢谢你的好意提醒，再见！】

    望着江瑶跑远的背影，裴君衍心烦极了。

    (本章完)

