
　　天虎兽和飞天犼这两大八级王境，陷入了自我怀疑和意识混乱。

　　正是出手的最佳时机！

　　而其余两头七级王境，陈卓根本对他构不成威胁。只是他在两大八级王境的围攻下，这才无暇顾及它们。

　　只要将天虎兽跟飞天犼斩杀，陈卓要杀两头七级王境，只在反掌之间。

　　“杀！”

　　陈卓暴喝一声，七星长剑再一次斩向飞天犼。

　　飞天犼神色剧变：“怎么又是我？”

　　没错！

　　就是你！

　　不揍你揍谁？

　　此刻天虎兽几乎毫发无伤，而飞天犼被陈卓两剑重伤，只有迅速斩杀它，陈卓才能放开手脚对付天虎兽。

　　嗡~~~长剑在虚空中发出尖锐的颤鸣声，带着滚滚杀气刺向飞天犼。

　　然而见到陈卓的攻击，天虎兽第一时间不是抵挡，而是露出惊疑的表情：“是不是幻境？”

　　“不是！”

　　飞天犼差点骂娘，是你妹的幻境啊。

　　这都看不出来？

　　“真的不是？”

　　天虎兽皱眉，“你敞开心神，让我灵魂震荡试试。”

　　“……”

　　飞天犼深吸一口气，没有放开心神。

　　两妖的心神共享，只持续了不到一分钟，便彻底宣告失败。因为它们谁也不敢确定，对方是不是已经意识混乱。

　　让自己的心神暴露在一个意识混乱的盟友眼底，这完全就是自杀的行为。

　　“哼！”

　　天虎兽冷哼一声，犹豫了片刻。

　　就是这片刻的犹豫。

　　陈卓七星长剑已经斩落。

　　这次，他没有施展幻魂术，神魂消耗过度的他也无法再次施展出幻魂术。天籁小说网

　　但！

　　已经够了！

　　咻！

　　七星长剑在被陈卓的血气灌注后，带着一种让人膜拜的高贵气息，瞬间将飞天犼的气息碾压下去。

　　尤其是陈卓身上几处露出了骨头的地方，泛出白色光晕的玉质骨骼，在阳光下闪闪发光。

　　骨骼无形中散发着一股强大的气息，宛若帝皇降临。

　　即使重伤，也带着一股气度。

　　飞天犼灵魂吼叫都变得嘶哑：“天虎，出手啊！”

　　两次被陈卓重伤，它的疗伤能力虽然比人类要强得多，然而对比陈卓的冰肌玉骨疗伤能力，却完全是一个天上地下。

　　此刻它仅仅只是止住了流血，伤势几乎没有半点恢复。

　　见到陈卓外伤差不多已经消失，飞天犼只能暗骂变态，同时急速后撤。然而它重伤之躯下，根本无法避开陈卓。在意境级身法下，陈卓如影相随。

　　飞天犼根本无法摆脱陈卓的攻击。

　　“来了！”

　　天虎兽终于肯定自己并没有陷入幻境，它心中一沉，迅速踏空而起，意欲阻挡住陈卓。

　　陈卓冷笑一声，现在才出手？

　　唰！

　　在飞天犼绝望的眼神中，杀机笼罩了它，七星剑再一次洞穿了飞天犼的胸口。

　　这一次，命中心脏。

　　轰！

　　滚滚血气宛若山洪爆发撞入了它的心脏，然后发生了剧烈的爆炸。

　　飞天犼眼里现出决然，在长剑刺入它心脏的刹那，长长的尾巴骤然横扫而来，撞向陈卓。

　　这是以命搏命！

　　长剑蕴含的剑气，在瞬间夺走了飞天犼的生机。

　　然而它的尾巴，也扫中了陈卓。

　　嘭！

　　陈卓身体再次被抛飞，他强行咽下了几口鲜血，同时身法游走，在生死关头避开了天虎兽的正面攻击，然后在倒退过程中娴熟地将被飞天犼扫断的几根骨头接上，面无表情。

　　两次被八级妖兽命中，哪怕是陈卓都有些扛不住。

　　接着，他从身上掏出了一把血灵石，吞都不吞，直接从腰间的血洞塞了进去。血灵石蕴含的灵气瞬间被身体吸收。

　　感受到血气的恢复，他这才喘了一口气，眼睛微微眯起，看向最后一头八级王境妖兽：天虎兽。

　　三大八级王境，他已经斩杀了两头。

　　飞天犼庞大的身躯从半空中跌落，将地面砸出了一个深坑。

　　这一瞬间。

　　无数人陷入寂静。

　　陈卓以六品巅峰的修为，斩杀两头八级王境妖兽，这个战果已经远远超出了任何人的想象范畴。

　　只有震撼。

　　“就剩你了！”

　　陈卓盯着天虎兽，眼里杀机密布。

　　旁边，两头原本凶厉的七级王境妖兽满脸憋屈，麻蛋……当它们不是妖？

　　不过在刚才的战斗中，它们的确没有半点建树。仅仅是双方的战斗余波，便让它们心悸。至于伤到陈卓？在陈卓意境级的身法下，它们连陈卓一根毛都摸不到。

　　“吼~”

　　“吼~~”

　　两头七级王境发出愤怒的咆哮，表示自己的不满。

　　不过，也仅仅是不满而已。

　　天虎兽见到飞天犼的死亡，瞳孔微缩，不过很快它浑身就散发出了更强大的煞气，在空中迈出大步，踏向陈卓。同时它声音滚滚：“陈卓，别想拖延时间。冰肌玉骨并不是万能的，而且你那种诡异的神魂攻击，我也有了应对之法。现在你已经身负重伤，实力大减，接下来便是你的死期！”

　　它前脚踏出，踩得虚空都在轰鸣。

　　陈卓神色淡漠，正欲仗剑而上。

　　陡然，他轻咦一声，抬头看向远处。接着他的脸上露出震撼，以及一丝意外惊喜。

　　只见遥远的天际，黑球优哉游哉踏空而来，这丫一边走一边左右摇摆，神色得意无比，尾巴都快翘到天上去。

　　而原本被黑球引开的两头九级王境妖兽，已经不见了踪影。

　　“卧槽！”

　　陈卓咽了咽口水，压下剧烈颤抖的心。

　　什么情况？

　　黑球将两头九级王境妖兽干掉了？

　　“哼！你还敢分心？”

　　天虎兽见到陈卓的表情，愤怒不已，直接横冲直撞扑来。强大的气势让陈卓都色变。

　　搏命了！

　　天虎兽嘶吼连连，没有任何技巧，就仗着庞大的身躯，碾压向陈卓。重达数十吨的身体，加上超过音速数倍的速度，如此一股力量将一股大山都能够撞穿。

　　陈卓心中升起剧烈的危机，他神魂已经耗尽，只能凭借力修跟天虎兽搏斗。

　　“危险！”

　　“斩！”

　　天虎兽磅礴的力量滚滚而来，意境级身法在碾压性的力量下，效果大打折扣。

　　陈卓眼里泛出凝重，血气疯狂涌入。在这股力量的覆盖下，他无法避退，必须正面交锋。否则一旦他后退，天虎兽就会抢得先机。

　　一步先，步步先。

　　若是天虎兽抢得了先机，那么他将被对方压着打，重伤的他根本无法扭转战局，最大可能是活活被天虎兽强大的力量碾压而死。

　　嘭！

　　下一秒，陈卓的长剑跟天虎**锋。

　　一股强大到让陈卓心颤的力量沿着长剑撞入他的身体。

　　咔嚓！咔嚓！

　　陈卓身体内响起密集的骨头碎裂的声音，鲜血从变成了筛子一般的身体从各个方向喷出，而他整个人也被击飞出去。

　　“糟糕！”

　　陈卓暗暗心凛，这下受伤实在太重，若是天虎兽再次追杀上来，他难以为继。

　　可下一刻，他眼珠子瞪的滚圆。

　　只见天虎兽被自己七星剑斩中后，却狂吐鲜血，庞大的身躯犹如炮弹一般被击飞出去，它神色惊慌，声音带着凄厉的惨叫：“陈卓，我没想到你还隐藏了实力。你这个卑鄙的人类，明明有着超凡的实力，却扮猪吃老虎，一剑差点让我殒命。你不是我八级天妖能够斩杀的，等我回去禀告妖皇，一定要派出九级天妖来斩杀你！”

　　嗖！

　　天虎兽在空中连滚带爬，留下漫天的血雨后，很快就消失在远处。

　　这……

　　什么情况？

　　陈卓懵了，他刚才那一剑有这么大威力？

　　另外，他什么时候隐藏了实力？他明明已经到了强弩之末，神魂耗尽、全身骨骼几乎尽碎，伤势严重得难以形容。那一剑，连让天虎兽受伤都做不到，怎么就重伤它了。

　　他转头一看，刚好见到黑球踏空而来。

　　陈卓心中忽然就明白了天虎兽逃离的原因。

　　“这头狡猾的妖兽，绝对是被黑球吓跑的。它估计是故意抬高我的实力，让自己有理由逃走，然后才能够避免被妖皇惩罚……

　　不过，它跑了，倒是让我省却了不少麻烦。”

　　陈卓冷眼一扫，便见到其余两头七级王境也想逃。

　　“走得了吗，你们？”

　　陈卓轻喝一声：“黑球！”

　　已经飞过来的黑球心领神会，瞬间释放出了一股堪比九级王境的威压。

　　骨子里的尊卑因子，让两头七级王境妖兽瞬间被压趴下，眼里泛出浓浓的惧色。

　　陈卓轻哼一声，七星长剑斩出了两道长虹，附着他最后凝聚而出的两股神魂攻击，同时没入两头七级王境的身体。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　两头七级王境连哀嚎声都没有发出，便被陈卓斩杀。

　　黑球见到地面上两头八级王境、三头七级王境的尸体，眼睛瞬间变得绿油油的，它从空中直飞而下，开始疯狂汲取精血。

　　至于陈卓，却是深吸一口气，环顾一周后，立即朝着西方激射而去。

　　那里，萧忠以重伤之躯，以及不惜性命的搏斗，硬生生将一头七级王境妖兽拖到了现在。此刻的萧忠，几乎全靠一股顽强的毅力坚持。

　　数秒钟后，陈卓便跨越了数千米，七星长剑悍然斩落。

　　这头七级王境早就感应到了陈卓的到来，它毫不犹豫转头就跑。

　　不跑等着被宰？

　　连天虎兽都跑了，它现在跑也没什么吧？留下了就是送死而已，它已经尽力了，妖皇绝对会理解他的。

　　陈卓破空而来，看都没看逃跑的妖兽，而是连忙上前扶住萧忠：“萧宗师，您怎么样？”

　　“我没事。”

　　萧忠剧烈喘息，咳出了几口鲜血后，这才转头看向陈卓，神色无比复杂。

　　陈卓微微一笑：“没事就好，萧宗师，禅城危机暂时已经解决，您赶快下去疗伤。接下来的事情，交给我即可。”

　　“好。”

　　萧忠也不废话，至于寻死的念头更是早就消失，他深吸一口气，晃了晃昏昏沉沉的脑袋，独自从空中降落，回到了禅城中。

　　陈卓看了一眼扑在黑鳞蟒庞大身躯上疯狂吸收着精血的黑球，然后收回目光。

　　接着。

　　他压下了身体的伤势，一人在禅城上空凌空而立，蕴含着神魂威压的声音响彻虚空：“狮鹫，杀！”

　　嗖！嗖！嗖！

　　一直盘旋在九霄之外的二十多头狮鹫带着呼啸的声音扑下，庞大的气势席卷全场。在没有了王境妖兽坐镇的战场上，这些空中霸主迅速开启了收割机的模式。

　　每一头狮鹫一个俯冲，就能够带起一片腥风血雨。

　　只是短短几个呼吸，二十几头狮鹫在城外密密麻麻的妖兽中杀出一条血路。

　　接着，无数的喝声从禅城各处响起。

　　“杀啊！”

　　“冲出去，杀死这些畜生！”

　　“冲啊……”

　　“跟着狮鹫队伍，杀！杀！杀！”

　　声音从刚开始的嘈杂，渐渐变为了巨大的声浪，响彻天际。

　　无数人冲了出来！

　　为首的，是黄埔学府的几百名天骄。这些天骄一个个眼里泛出激动之色，第一次杀出城市，杀向千万妖兽。

　　而最后面，是禅城中成千上万的民众！

　　全都出来了！

　　士气爆棚！

　　所有人拿着各式各样的武器，朝着妖兽发起了猛攻。

　　在最前面，是张昊、皮珩阳两名顶级天骄。

　　两人一人持枪，一人持刀，犹如两道最锋利的锥，刺穿了千万妖兽，在妖兽中杀出两条尸横遍野的血路。

　　短短数分钟。

　　城外千万妖兽便开始崩溃，无数的妖兽从四面八方逃逸。

　　一分钟……两分钟……不到半小时，整个禅城外面，妖兽已经彻底溃退，尸横遍野！

　　赢了！

　　世纪广场中央，巨大的屏幕上，哪怕是平时一个个孤傲的强者，脸上全都露出了喜色。

　　至于正在看这场直播的全球亿万民众，发出了震天的欢呼声。

　　“赢了！”

　　“哈哈哈，我们赢了。”

　　“大胜啊。”

　　“太了不起了，陈卓一人扭转了禅城战局。”

　　“我看得热血沸腾，陈卓凭借一己之力，斩杀了两头八级王境、三头七级王境，这是何等滔天战绩！之前还有人怀疑陈卓指责吕文宣叛徒的事情，他这样的英雄犯得着去诽谤别人？不行，我太激动了。”

　　“谁不激动？这不仅仅是禅城的大胜，更是人类的大胜！”

　　“……”

　　黑格耶猛地一拍大腿：“好小子！”

　　战天尧眼里异彩涟涟：“这次直播，赌对了！禅城一战，足以胜过千万句鼓舞人心的话。陈卓这小子，没让我失望。”

　　此刻。

　　禅城上空，陈卓一直傲然凌空站立，他目光睥睨，负手而立。

　　半个小时的疗伤，他的伤势已经恢复了大半。

　　禅城内外，无数的欢呼声传入他的耳朵。

　　陈卓静静听着这些欢呼声，陡然深吸一口气，凌厉的眼神看向远处虚空，雄浑的声音犹如惊涛，朝着四周传开：“禅城！大胜！”

　　“大胜！”

　　“大胜！”

　　“大胜！”

　　随着他的声音落下，所有人欢呼起来，每个人脸上泛出难以遏制的激动，挥舞着双手，发泄着胸腔中的热情。

　　这一日。

　　陈卓一人，镇守一城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第382章：我陈卓，镇守一城免费阅读。https://xs.23sk.com 