    波兰国王奥维茨基听后同意了索别斯基的建言，让其组建更大规模的骑兵。

    而没有像原来历史上一样，拒绝索别斯基的请求。

    因为数年前，他波兰在华沙附近的惨败，还是让他记忆犹新的，何况，这个来自东方的帝国是连正如日中天的罗刹国都能一举覆灭的。

    此时的大明帝国在波兰人眼里。

    可以用四个字来形容。

    恐怖如斯！

    波兰国王奥维茨基还主动询问由他波兰收留的罗刹国流亡贵族莫罗佐夫：“莫罗佐夫先生，请你告诉我，这个来自东方的大明帝国，除了在武器与战术上非常难对付外，他们到底还有何优势，以致于你们强大的罗刹帝国会被其覆灭！到现在都还没有复国的希望出现。”

    在明军占据圣彼得堡，覆灭罗刹国后，曾领导过数次复国运动，但皆遭惨败的罗刹国流亡贵族莫罗佐夫，回道：“他们最可怕的地方其实是，他们竟然给我们的农奴分土地！他们把我们的农奴当人一样对待！不但给他们分田地，如果农奴们参与工作，还会给予报酬，另外，他们还给农奴提供医疗，为这些农奴建立医馆。”

    “什么！”

    奥维茨基震惊地站了起来，不解地问道：“明国人为何这么做，他们难道不应该代表上帝惩罚这些生来就带有罪孽的人吗？”

    西方基督世界认为，人生来都是带有罪孽的。

    要不然，历史上的西方殖民者也不会心安理得的去掠夺其他世界的人，在他们看来，他们就是代表上帝的意志，去惩罚这些有罪的人。

    所以，奥维茨基会认为明国人也会惩罚天然带有罪孽的罗刹国农奴。

    “这还不是最可怕的，最可怕的是，他们还在教这些农奴认识他们的文字，且用充足的粮食与布匹诱使我罗刹国的农奴们去崇拜他们的帝王，感恩他们文明的馈赠！只想吃饱肚子不被冻死的农奴们因此背叛了自己的主人和国家，而成了他们的顺民！”

    索别斯基这时候也跟着附和了一句。

    莫罗佐夫点了点头，继续对奥维茨基说道：“犹如索别斯基将军所言，我们的农奴都被他们收买了！我们贵族在罗刹国反而成了孤立无援的军队，倒是那些东方人成了那些农奴支持的军队！所以，我们覆灭的很快！这是一个教训。”

    “没错！我们得谨防明国打这样的牌来对付我们波兰，那我们波兰的贵族即便人人英勇，也没有用！所以，不如我们先把土地分给我们的农奴。”

    索别斯基建议道。

    “阴险卑鄙的明国人，竟这么做！”

    奥维茨基说着就摆了摆手，对索别斯基道：“这样做是不可能的，我没法说服议会上所有的贵族！”

    然后，奥维茨基又感叹道：“不过，没想到的是，这明国还真是一个物阜民丰的国度，能拿这么多粮食和布匹收买罗刹国的农奴！”

    大明的确是很受罗刹国人口中占绝大多数的农奴们的支持。

    使得大明在覆灭罗刹国后，很快就建立起来较稳固的统治体系。

    以致于罗刹国的流亡贵族们组织起多少叛乱，就被剿灭多少起叛乱。

    甚至因为罗刹国的流亡贵族们在还回罗刹国叛乱后，对占领区的农奴盘剥过多，强行收回农奴田产，而逼得农奴们更加支持明军。

    这是大明在生产力高度发达后所形成的文明上的优势。

    大明有足够富饶的财力去收买这些农奴，进而使这些农奴愿意接受大明的统治，甚至主动维护大明对他们的统治。

    这一点，生产力不够厉害的波兰立陶宛联邦自然是做不到的。

    所以，奥维茨基才反对这样做。

    大明则因此得以组织起大量的罗刹农奴，使这些人为工人，在罗刹国，建造起大量军事设施和交通设施。

    维堡城外，一批罗刹工人就在大明工匠的指挥下，建造了大量棱堡。

    使得索别斯基在带着扩编后的波兰骑兵来罗刹国境内袭扰时，竟因此很难占的便宜。

    甚至还会给明国人进一步加深罗刹农奴对波兰贵族的仇恨的机会。

    “波兰鬼来了！波兰鬼来了！”

    当索别斯基带着一队波兰骑兵闯入普斯科夫一带，而肆意砍杀这里原是罗刹国农奴的当地罗刹人时，当地的罗刹人已经习惯性地跑来向明军禀报此事。

    明军则往往因此会聚集兵力替罗刹人讨伐这些波兰骑兵。

    即便波兰骑兵在大规模的明军到来之前逃离了普斯科夫一带，但却输了在罗刹国的人心，而并没有给他们带来多少好处。

    因为明国汉人基本居住在各处城堡内，波兰骑兵很难杀到明国汉人，所以被波兰骑兵砍杀的大多数是已经分得田地成为大明关外自耕农的罗刹农奴。

    再加上，大明官员趁机宣扬波兰贵族的罪孽，也就使得波兰王国这样做只会把帮助大明巩固在罗刹国的统治。

    在此背景下，因为大明中央朝廷确定军事进攻的重心放在北边，即东北欧一带，所以，大明天启皇帝准予罗刹国区域，已归附大明的农奴们组成军队，且赐军队名字为“赤焰”，意思是把温暖的东方红色火焰燃遍整个欧洲，给所有苦难的人带来温暖。

    当然，真正原因是，大明帝国要利用这些被汉化的罗刹人对波兰等国的仇恨，来完成自己的统一大业。

    罗刹人自然是愿意，毕竟这是一个提升他们在普通罗刹人中的地位的机会。

    “让全世界的苦难之人，都能享受到大明天子带来的温暖！”

    乌克兰总督曾保明此时就在已属于大明基辅城的一所汉文学堂的汉人与乌克兰人所生的混血儿少年们面前发出了号召。

    这群混血儿听得很是激情澎湃，他们一开始受的教育都是要将圣人之仁德普及于天下，要教化人心，要修身齐家治国平天下，故而他们没有质疑曾保明这话有什么不对的地方。

    随着大明从其他战场抽调的军队渐渐往第聂伯河与道家瓦河一带集中，大明帝国在北线的兵力已开始激增至近百万！

    以致于前线明军数量比波兰立陶宛联邦的军队数量呈现出压倒性优势。

    这还是索别斯基在大规模扩兵的情况下。

    不过，这也是没办法的事，如今这些西方强国和大明这个体量的帝国相比起来，无论怎么比，都是相对很狭小的。

    即便是波兰立陶宛联邦，对他们而言，大明在纵深数百公里的战线上开展进攻，已经是全面战争。

    但对于庞大的大明帝国而言，不过是局部战争而已。

    随着老帅周遇吉来到莫斯科，且在这里设立了定西大将军的总指挥大本营后，就正式布置起了进攻计划，且没多久，就主动派出大军进攻波兰立陶宛联邦，开启帝国向西继续扩张的步伐。

    其中，明军一部二十万大军直接由基辅沿着第聂伯河北进，浩浩荡荡压地盖山一般，朝立陶宛国都明斯克进发。

    而另一部则沿着道加瓦河南下，合计十五万大军，也是朝明斯克浩浩荡荡而来。

    另外，各部还有组建的各省赤焰军，每部赤焰军也不下五万人马。

    沿途的波兰游骑见此只能是纷纷撤退。

    他们惧怕和战车开道的明军正面碰撞。

    不过，索别斯基倒也没有等着明军来打他，他早在数月前，就知道从自己安插在罗刹人中的眼线，得知莫斯科和圣彼得堡这些重镇突然新增大量明军的情报，并由此推断出明军要向西继续用兵的结论，而主动请求国王向神圣罗马帝国、瑞典王国等国请求支援。

    国王奥维茨基也很是配合的立即派出了信使，甚至都向他们欧洲诸国一直视为仇敌的奥斯曼帝国派出了信使。

    因为奥斯曼帝国的苏丹（君王）在之前与波兰立陶宛联邦的接触中，表示愿意出兵协助阻止来自东方的洪流。

    与此同时，索别斯基已开始从波兰和立陶宛各地调集军队，组成了达十二万规模的波兰翼骑兵联军，准备迎战大明帝国。

    “明军已经分成南北两路进攻重镇明斯克！”

    立陶宛的米林公爵向索别斯基汇报了关于明军的最新情况，且道：“他们各路都有十多万的兵力，虽说是步兵，但阵容整齐、且有大量铁制战车开道，我们无论是打其中哪一路估计都不容易。”

    索别斯基看着地图，沉吟片刻后，问道：“你说，如果我们和明军调换过来，明军的统帅会怎么应对？”

    米林不解地道：“这个，谁能知道呢。”

    “我们必须知道！”

    索别斯基回了一句，又道：“数年前，我们和瑞典、罗刹国组成的三十万大军联合进攻被明国占据的莫斯科，结果被明军统帅各个击破，三路皆惨败！这个对手不是我们想象中那么容易对付的，他们有着数千年的文明，战争对于他们而言也是一门积淀很深的学问，上次的三路惨败就是给我们上了一课，还包括罗刹国自己的二十多万主力进攻明国的那次大战！当时的罗刹统帅也算是名将，也是惨败！”

    “我询问过上次惨败而归的一些军官，他们说明军除了火器厉害外，组织度很强，无论是冲锋还是撤退，都很有秩序，就像是机器的零件一样，各司其职，所以，我想，如果我是明军的话，既然有可拆可解的军队，又何必去与规模在自己之上的军队硬拼，而应该寻找其死穴但又和薄弱的地方攻击！”

    米林说道。

    索别斯基点点头，道：“可恨的是，东方人的文字实在是太难学！如果不是从小学习，处于该语境中，想靠几本书自学实在是太难，以致于我现在也还不知道他们的《孙子兵法》具体内容！即便从明国投来的文人也不能很好的翻译出来真意来，以致于，我现在无法准确了解这些东方人的军事思维。”

    “你说的没错，不过，也能通过明国对罗刹国以及三次对我们三国联军的战役中略知一二，他们用兵狡黠，不拘泥于摆阵对垒，当敌军的视野之集中于一处战场时，他们却把敌军的所在前线、以及后方、甚至是己方的后方都当场了整个战场，然后玩起各种诱惑你主动出击，然而聚歼，或者明明看上去是要攻打此城，却在你援军来的半途中伏击你的计谋，这些狡猾的东方人，他们似乎把指挥一场战争变成了在制作一件艺术品一样。”

    米林公爵说道。

    “正是此理！所以，我们得向其学习，不去救援明斯克！去攻打基辅，断其粮道！到时候，明国的南路大军会不攻自破！”

    索别斯基说道。

    “可我们是骑兵为主。”

    米林公爵说道。

    “这才出乎意料嘛，我已让率领奥地利两万步炮兵的皇家陆军中将洛林公爵直接往基辅方向去，算着日子的话，我们会在那里会师，到时候靠奥地利的火炮攻城。”

    索别斯基说后，又道：“希望明军不会识破我们的计谋。”

    ……

    “兵者，诡道也！嘿嘿，这个索别斯基，无论你们锦衣卫调查他后说他多么善战，老子也能让他知道这打仗到底是怎么回事，他不会真以为老子要跟他玩吧？”

    周遇吉为人不似卢象升那么严肃，所以即便他现在已是百万大军的统帅，在自己的下属面前也说话不怎么正经，还时不时的笑笑，但这倒也使得他长寿，且身体到现在还很健朗，能承担繁重的军事指挥任务。

    而现在，周遇吉就对自己身边的朱慈灼、乌娅诸将领说起了自己的想法，且看似不严肃，实则是在教他们。

    这时候，朱慈灼就主动问道：“和国公的意思是不跟他玩？”

    周遇吉道：“笑话！他是谁，凭什么他让老子派大军跟他玩就得派大军跟他玩，这指挥百万大军，又不是单独领一军，而只盯着一路人马！老子的意思是，先不管他，先摆开架势打明斯克，然后把可以抽调出来的属于赤焰军的三个独立哥萨克独立骑兵师，合计三万多人，以及你率领的骑马步兵五万人马，合计八万人，直接从基辅出发，过文尼察，去洗劫欧洲后方，直到奥地利维也纳！”

    “奥地利维也纳？”

    乌娅很是惊讶地问了一句，他不得不承认，和国公的思维很跳脱，也就问道：“不是灭波兰吗？”

    “死脑筋！枢密院发出的钧令时，是要我们在北线主动进攻，可没说让老子只打波兰，这次，老子偏偏要把他奥地利一起收拾，兵锋到哪儿，就扫荡至哪儿！”

    周遇吉毫不客气地说了乌娅一句。

    朱慈灼则在这时候说道：“这倒是你打你的，我打我的的好法子！不过，我担心的是，他索别斯基会不会也这样做，比如进攻我去攻打数十万大军的粮道？”

    “如果他们只是骑兵，是无法攻破我军囤粮重镇基辅的，就只能袭扰，何况，又不是只有他索别斯基有骑兵，我们的骑兵也正好过第聂伯河与从奥地利回来的骑兵一起合围他们！”

    周遇吉回道。

    “若是索别斯基想攻破基辅的话，那就得从别处借步兵，他波兰以骑兵为主，不惯用炮和攻城，最近的只能从奥地利借兵！”

    乌娅这时候不由得说了起来，且突然恍然大悟道：“我明白了，难怪和国公要派偏师去袭击其后方，还要打到奥地利去，想必是要先去吃可能从奥地利过来的援军？”

    “哎！就是这个理！具体作战部署嘛，老子的总结是，吃一个，看一个，夹一个，吃是吃奥地利，看是可能来打基辅的敌军，夹自然是被两路大军夹攻的明斯克！”

    周遇吉很是欣慰地笑说道。

    接着，朱慈灼建议道：“既然如此，何不就把战场再搞大一些，在整个东欧煽风点火，具体而言，就是再多派几支精锐，让他们各带一枪一炮和一攻城用的炸药包，再加一壶酒，万一受伤可以消毒，若降温还可以暖身子；不只是去袭扰奥地利，还有萨克森、普鲁士、西里西亚这些公国侯国，搂草打兔子，能灭一个是一个，搞的他们人心惶惶，无法聚兵东援！这就相当于让小股精锐部队游击行动与大兵团作战结合起来！”

    周遇吉指了朱慈灼一下：“你是个有脑子的，就照你的办，多抽点一些原充入皇家禁卫的特务兵，组成几支这样的精锐，去搞乱他们后方。”

    “以末将看来，最好是选能上马治军下马治民的，没准还能鼓动当地农奴造反分田，点燃这些欧洲贵族的后院，让他们自己先乱起来，就他们那点可怜的兵力，只怕都无法再对面对抗我大明王师。”

    朱慈灼说道。

    周遇吉听后点头，并对自己身边的参军吩咐道：“按五殿下所说的安排！”

    “是！”

    ……

    于是，在索别斯基带着自己的十二万波兰翼骑兵主力往基辅来时，大明这边去派出了许多支骑兵往绕过德涅斯特河，往奥地利方向而来。

    索别斯基将自己的思维局限在了思索如何打败明军方面，进而证明出自己个人指挥能力的卓越，而没有将自己的思维彻底打开，从整个战局来分析，自己究竟该怎么打。

    所以，索别斯基也就不会想到他的对手周遇吉根本就没想通过打败他来证明自己的指挥水平，也没怎么在乎个人的成就，而是只想着如何大胜，也就突然把兵力布置到了奥地利去。

    咚！

    咚！

    咚！

    当大明骑兵的铁蹄踏在了多瑙河中游平原的大地上，打破了这里的宁静时，这里没有任何人会想到东方人会突然在这里。

    以致于，这里的贵族根本就没来得及聚兵，然后，只能眼睁睁地看着大明的骑兵，冲入他们的庄园，杀戮他们的雇佣兵，还将他们的庄园土地分给农奴，然后令这些农奴拿起武器跟着他们一起闹事。

    明军都指挥使宁大勇此时就带着六千余哥萨克骑兵，在往奥地利方向机动攻击时，遇到了一支规模在三千人左右的萨克森公国的雇佣兵。

    历史上哥萨克骑兵一直以来都是以雇佣兵的性质，为各国打仗，最开始是依附于波兰，为波兰打仗，后来是为罗刹国打仗。

    如今大明灭了罗刹国后，又用分田分地等方式收买了大量哥萨克人，并让这些哥萨克人成了大明的雇佣兵，而为大明打仗。

    因而，此时才会出现明军将领带着一队哥萨克骑兵打仗的一幕。

    “这些都是圣皇陛下的敌人，他们并不想让你们拥有自己的田地，进而拥有自己的自由身份，而现在，你们要为圣皇，为了保住自己的田地，就得杀了这些人，见一次杀一次，见一百次杀一百次！”

    这时，在遇到这支来自萨克森公国的雇佣兵时，宁大勇就说了这么一句，然后拔出了刀，且扯下了身上的轰天雷。

    他率领的这六千余骑哥萨克骑兵也都纷纷拔刀，且也扯下了身上的轰天雷。

    接着，这六千余哥萨克骑兵就在宁大勇的率领下缓缓加速，任由雪花吹卷在脸上和大衣上，而到最后，速度越来越快，直接如一堵墙砸过来一样，硬是冲垮了正在组织射击的萨克森公国的雇佣兵，并在其阵营里，丢着轰天雷，没多久，就炸得这些雇佣兵死伤无数。

    而等战斗结束时，宁大勇和他率领的哥萨克骑兵们只是淡然地喝了一口烈酒，继续往欧洲腹地奔去。

    “我的上帝！这些东方人怎么回事，他们不是在攻打波兰立陶宛吗，怎么来到了我奥地利？明军打仗能不能认真点，就算要打我奥地利，就不能选一处战场，真刀真枪的摆开架势干一场吗，哪有直接跑到人家腹地来欺负人的，都不通知一声！”

    哈布斯堡王朝的奥地利皇家陆军中将洛林公爵在看见大量明军出现在他周围后，他都快要哭了。

    事情是这样的。

    洛林公爵率领着奥地利两万皇家精锐步炮兵，正按照索别斯基的命令，紧赶慢赶地往基辅赶去。

    可他这么一支上万人的军队往基辅去，自然引起了来到这里的明军骑兵的注意。

    于是，率领有八万多明军骑兵往维也纳方向去的明军总兵官郭牧干脆就利用自己骑兵的机动性，包围住了洛林公爵的奥地利皇家精锐。

    而洛林也因此在看见里里外外全是明军骑兵后，而震惊地发出了如此疑问。

