    两人聊完，吴狼跟着爱瓜的队伍先行一步，进了电梯。

    现场剩下腾瓜和西瓜的人还没有离开。

    70多岁的徐乐混在腾瓜一行人中间，面无表情，不知道在思考什么东西。

    张扬想了想，拿了一张名片走过去。

    “徐导，这是我的名片。”

    徐乐回过神来，看了他一眼，接过名片看了看，反手也取了一张他自己的名片递回来，过程中却没有说什么话，只是向他笑了一下。

    见此情形，张扬也不好多说，识趣的退到一边。

    本来因为对徐乐印象很好，而且他拍过的一些电影张扬都很喜欢看的缘故。

    所以张扬想跟他聊两句，就算不能合作，大家认识一下，留个好印象也不错。

    结果现在对方什么都不说，张扬也不会自找没趣，上去热脸贴冷屁股。

    “叮。”

    电梯到了。

    因为人数不多，一躺就能装完。

    两方人干脆不再分开，一起鱼贯走入其中。

    临近电梯时，孙仲怀突然出声。

    “张导，我有点事想跟你说，让他们先下去吧。”

    他表现得很诚恳。

    张扬却充满疑虑。

    他和孙仲怀没有什么交集，连见面都是第一次。

    结果现在他要找自己聊事？

    干嘛？

    想要自己暗中使坏？

    孙仲怀那么大一个视频网站总裁，不会那么傻吧。

    《遮天》自己准备投资那么多。

    想想都知道，使坏是绝对不可能的！

    张扬盯着他看了几秒，却发现对方表现得很坦然，甚至还特意征求了西瓜视频这方的意见。

    只听他看向关明元，道：“关总，放心，我不会提出什么不好的要求。”

    关明元闻言立马道：“张导的事我做不了主，让他自己决定。”

    电梯里腾瓜视频的人没说什么，只是静静等在里面。

    西瓜视频的几人则都看着他。

    【他想和我说什么？】

    【腾瓜、玄娱、我、他？】

    【总不会是想用离间计吧？】

    【我倒要看看你想干嘛。】

    想来想去，他决定还是留下来跟孙仲怀聊两句。

    反正现在法制社会，又只有自己和孙仲怀，就算发生矛盾，动了手，他也没什么好怕的。

    想及此处。

    张扬看向电梯，说道：“放心，你们先下去吧。我跟孙总聊两句。”

    “张导......”

    见他做出决定，林小涵担忧的望向他，欲言又止。

    “放心，没事。”

    张扬给了她一个放心的微笑。

    ......

    电梯门缓缓关上。

    酒店顶层只剩他和孙仲怀二人。

    看着电梯不断往下。

    两个陌生男人之间交流，递烟绝对是打开话题的好方法。

    孙仲怀虽然是总裁，但也是个男人。

    见到张扬没有主动开口说话，他想了想。

    从羽绒服口袋里，掏出一包神龙香烟，从里面抽出一根递过来：“张总，来，抽根烟。”

    “不好意思，我不习惯抽别人的烟。”

    张扬摆摆手拒绝。

    顺手从口袋里拿出那根拥有自动点燃、绝不伤身、永远抽不完三个词条的神龙烟。

    在系统商城里。

    给范磊舟提升演技的‘指定演员演技提升’这个道具售价为5万。

    发财的售价为100万。

    短跑运动员身体素质售价为230万。

    这个烟的售价却比它们还要高。

    整整550万！

    可谓是张扬抽到过最贵的道具。

    自从有了这根烟，别的他是再也抽不惯了。

    咳嗽~

    ......

    见张扬也掏出一根神龙香烟，孙仲怀好奇道：“张导也抽这个牌子？”

    “恩。”

    张扬点点头。

    在没抽到这个道具之前，他也是抽神龙烟的。

    这个牌子的烟为65元每包，在国内算是中高端的香烟。

    其实龙国还有很多售价更高的香烟，但是这个烟，他抽惯了。

    不止是味道，更是因为它的名字。

    “孙总，有话就说吧。”

    张扬吐出一口烟气，缓缓道。

    “行，那我直说了。”

    孙仲怀也不再藏着，开门见山。

    “张扬，你的才华，我非常欣赏。”

    “之前会上你说想把我们龙国的玄幻文化传播到全世界，其实我也有这个想法，所以对你说的话深有感触。

    这些年，我们国家在不断发展，但是在文化输出这方面确实比较落后，所以我在腾瓜内部自制剧部门一直提倡要他们多拍一些有关于我们国家文化的片子，但是播放量都不怎么样，远远不能跟你的龙蛇演义相提并论。

    从龙蛇演义火开始，腾瓜自制剧部门也跟风拍摄过几部网剧，但是都差强人意，所以我想邀请你跟腾瓜合作。

    一起为弘扬龙国传统文化奋斗。”

    孙仲怀抽了一口，继续道：“我想邀请你加入腾瓜，自制剧部门完全交由你手，你说拍什么就拍什么，资金上不封顶，我全力支持你。”

    “不可能。”

    张扬断然拒绝。

    “我有自己的公司，而且跟西瓜合作的非常愉快，为什么要加入腾瓜？”

    钱他不缺，就缺平台和人才

    但是现在西瓜发展也不错，抖声也大力支持，没理由抛弃西瓜转头和腾瓜合作。

    孙仲怀笑了笑，道：“我就知道你会这么说。”

    “但是，我想说，西瓜太小了。”

    “西瓜的体量和我们腾瓜没法比，用户数量天差地别，你想要实现理想，腾瓜是最好的平台。”

    “而且，我的意思可能没有说清楚，我说的邀请，不是你入职腾瓜视频，而是腾瓜和玄娱合作，两个公司股权交换护持，这样你我双方是合伙人，而非上下级。

    同时我会把腾瓜自制剧部门所有人手转移到玄娱，并在资金、人员、渠道、宣传，每一个方面都倾尽全力支持。

    另外。

    在你执导下拍摄出来的腾瓜内部自制剧，其版权仍属腾瓜，但播放所得收益，你有30%的分红，而你个人全资的影视作品，你拥有其全部版权，腾瓜不参与分红。

    怎么样？

    你可以考虑一下。”

    腾瓜会这么好心？

    以腾瓜背后那只企鹅的尿性，感觉孙仲怀在画大饼！

    而且孙仲怀为什么这么看好自己？

    张扬把怀疑两个字写在了脸上。

    孙仲怀看到他的表情，就知道他在想什么。

    “我知道你的担心，但是我会说服总部，到时候双方签订合同，会将这些条款全部注明。”

    “另外，我真的很欣赏你。”

    他抽完最后一点烟丝，丢掉烟蒂，脚尖碾动，将其踩灭，缓缓道：“我对你做过调查，你在学校成绩非常优异，从大一到毕业，一直排在第一位。

    毕业以后拍的两部剧也都是现象级作品，这已经证明了你的实力。

    而且你还拥有大笔的流动资金，再加上我个人也非常认可你的理想。”

    “所以，既然有更好的，为什么不和我合作呢？”

    “说句实话，以我了解到的东西来说。

    西瓜现在需要你，自然是上上下下全都捧着你，一旦有合适的机会出现，即便西瓜不想动你，关明元全力支持你，他上面的字母跳动也会想把你吞下去。”

    “相信我，他们绝对会这样做，只是时机未到罢了。”

    孙仲怀注视着他，意味深长道：“毕竟对于字母跳动来说，你只不过是一个拿着糖果的小孩。他们想护着就护着，想吞掉就吞掉，想一脚踹开就一脚踹开，全凭心情。”

