    第148章我要睡在林言的旁边！

    不是好像，是真的有人在叫她！

    “陆温柠！”

    “温柠！”

    是武丹阳，还有林言的声音。

    他们来找她来了！

    陆温柠兴奋的站了起来，又因为起来的太快，而导致了头脑的晕眩。

    “你怎么了？”帕尔哈提赶紧上前扶住了她。

    她靠在帕尔哈提的身上，甩了甩脑袋。

    “陆温柠！”

    林言，武丹阳，方天星，曾恬恬全都站在山洞门口，看了过来。

    “哎呀，我说呢，这是有帅哥陪着，所以都没有想着要回来找我们哦。”曾恬恬幸灾乐祸尖细的声音，在山洞里还有着回音。

    “温柠，你没事吧？”武丹阳可不是曾恬恬能挑拨动的。

    她一进来，就看见了陆温柠被撞破的头。

    已经擦破了皮，血渍已经干了，看起来可怜兮兮的。

    “既然找到了，就回去吧。”方天星是把曾恬恬的话听了进去的，觉得陆温柠确实是像她说的那么一个人，所以也没打算给她好脸色看，“你是？”

    他问的，是站在陆温柠身边的帕尔哈提。

    “我是，帕尔哈提，是前面村子的村民，从村子里的人都变成怪物以后，我就住在了这里，你们是来救我的吗？”帕尔哈提也是非常的高兴。

    毕竟在这个黑漆漆的山洞过了快一个月，他都要支撑不住了。

    本来健硕的身体，都开始慢慢变瘦。

    他以前还能同羊和骆驼说说话，现在只有对着这满满的沙子唠叨。

    一个人，都快被安静给逼疯了。

    所以他看到陆温柠的第一眼，本来是想捡回来，和自己解闷的。

    当然，如果她是村子里的那些怪物的话，他也会毫不留情的把她给杀掉。

    所以陆温柠才会醒过来的时候，发现自己正被沙子埋着。

    “那你和我们一起走吧。”方天星打量了一番，发现他确实是和正常人一样以后，准备也带他一起走。

    “现在出去？”帕尔哈提倒是不想出去，“晚上，外面风沙大，找不到路。”

    他这话一说出来，大家都沉默了。

    这是实话，他们找陆温柠，完全都找不到方向，也是误打误撞的看见这个山洞里面有灯光，所以才准备进来看看，没想到还真的找到了陆温柠。

    按照曾恬恬原来的说法就是，可能早就被狼吃掉了罢了。

    “就在这里，等天亮。”帕尔哈提看出来了方天星的犹豫不决，也知道了这个人，恐怕是他们的领导人物。

    “好。”方天星点了点头。

    现在，主要是以大家的安全为主，他虽然很担心直升飞机，但是，大家的安全最重要。

    等到方天星的决定以后。

    帕尔哈提开始挖坑。

    “你这是？”武丹阳不解的问到。

    “睡觉。”

    “睡觉？”曾恬恬也看了过来，不知道帕尔哈提挖坑和睡觉有什么联系。

    等到他挖好以后，示意陆温柠过去躺好。

    陆温柠也知道这是为她好，所以她乖乖的躺了进去。

    然后帕尔哈提往她的身上铺沙子。

    直到只剩下一个头。

    “哈哈哈哈哈！你要笑死我！”曾恬恬在一旁，看见陆温柠这个样子，笑个不停。

    “在沙漠，没有条件的情况下，确实是可以这样睡觉。”武丹阳说到。

    但是她不明白，陆温柠不是有商城吗？兑换几个帐篷出来不久行了？

    难道，是积分不够？

    不，当然不是积分不够的问题。

    既然能够解决睡觉的问题，那为什么陆温柠还要白白浪费积分呢？

    沙子不温暖吗？

    主要是，她可不想把积分，浪费在曾恬恬的身上！

    就算武丹阳愿意和她睡一个帐篷也不行！

    咝！

    额头还是好痛，忘记吃愈合药丸了。

    突然，林言蹲在了她头的方向，然后伸出一只手，从他的手心，流露出一丝丝绿色，缠绕在陆温柠额头伤口。

    那个伤口，满满的愈合了。

    帕尔哈提看到这这一幕像是十分的吃惊，“你是神仙吗？”

    “不是。”林言只是撇了他一眼。

    “那个帕什么，你们真的就这么睡？”曾恬恬站在原地，看着大家都在挖坑。

    “你可以叫我小提，我今年16岁了。”帕尔哈提也不在意曾恬恬的不礼貌，抬起头对着她笑了笑。

    “果然很帅气啊，怪不得陆温柠流连忘返呢！”说完，还看了一眼林言的脸色。

    林言还是一样的面无表情。

    一边还学着帕尔哈提挖沙子。

    “曾小姐，你也来休息吧。”方天星已经挖好了，他望着曾恬恬说到。

    “不要！我才不要这样睡。”她裹了裹衣服，虽然有点冷，暂时还没有达到不能忍受的地步。

    “你既然要跟过来，就要服从我的命令！过来休息！”方天星不愿意带她，就是因为她不听话。

    不要小看现在沙漠里的天气，现在才7点多，到了10点多的时候，空气的温度，就会开始慢慢的往零下移动，真的会冷死人的。

    “没事！我有异能呢！”曾恬恬开启了一个黄色的保护罩。

    她这是在强撑，保护罩能抵什么用？

    就算能抵御子弹，但是也不能抵御冷气啊。

    林言看了他一眼，也没有多说什么，自己也睡到了沙子里面。

    曾恬恬看了看林言，咬咬牙，还是把背包丢在了地上，然后坐到了背包上。

    陆温柠在下午晕过去的时候，已经睡足了，现在怎么都睡不着。

    “咯咯咯咯。”

    山洞里，传来一声声牙齿碰撞的声音。

    “曾恬恬！”方天星打开电筒站了起来，看着蜷缩成一团曾恬恬，“你看看你，成什么样子了都，赶紧过来睡。”

    “你，你拉我一把。”

    曾恬恬冷的说话都快说不利落了。

    方天星无奈，只能上前拉起她。

    她看着方天星原来的坑位。

    现在位置排列是这样的，睡在最里面的，是陆温柠，第二个，是林言，第三个是武丹阳，第四个，是帕尔哈提，睡在最外面的，是方天星。

    曾恬恬看了看这个睡觉位置，不满的说到，“我要睡在林言的旁边。”

    本来听到方天星的声音，大家都醒了过来，只是有些人，不愿意睁开眼而已，比如陆温柠，比如林言，又比如武丹阳。

    (本章完)

