    第1632章 给她们机会（求打卡）

    ……

    “什么情况？

    我今天在城里逛了逛，那些小丫头片子姑且不论，你手底下那群战士怎么回事，一个个见到我就像见到病毒感染体。”

    女王闺房，李三道大大咧咧，半躺着靠在女王大人床头，指着坐在窗边的凯莎，不爽抱怨。

    凯莎本来在王宫处理公务，被李三道强拉着回到闺房。

    原本以为这货是什么东西上脑，找自己一起跋山涉水，还有点生气，觉得对方不尊重自己。

    没想到，想象中的跋山涉水没出现，一进门这货就倚靠在床头，如同怨妇嘟囔个没完。

    李三道不爽，原本还有点生气的凯莎神奇发现，自己坏心情居然变好了。

    感觉窗外的蓝天都格外清澈，阳光格外温暖，微风格外舒服，空气都比往日清新几分。

    端着水杯喝一口，明明只是清水，今天却意外的甜。

    于是，房间气氛变的有些古怪。

    李三道半躺床头不停逼逼叨，凯莎安静坐在窗边就是笑。

    说了一大通，见凯莎微笑不语，时不时还要欣赏几眼窗外风景，喝口水，李三道就很气。

    张开手，原本捏在凯莎指尖的水杯突兀消失出现在李三道掌心。

    一口喝干，舔了舔嘴唇，吧嗒吧嗒嘴，李三道点点头：“不错，又甜又香。”

    “香你妹，就是普通清水，撑死加点老娘香津，别以为我听不出你在内涵我。”微笑的凯莎黑下脸，咬牙切齿瞪着某人。

    两人在一起时间不短，相互恶心的次数更多不胜数，凯莎对某人恶心人的计量了解的很。

    凯莎不笑，李三道更加得寸进尺，将水杯口在嘴唇蹭了一圈。

    那猥琐模样，看的凯莎眼皮跳个不停，撇过头嫌弃的说：“你还能再恶心点？”

    “恶心？我怎么不知道。

    我就是觉得今天这杯水意外的甜，想知道是不是水里有什么特殊元素。”

    将水杯随手一扔，白瓷金纹水杯稳稳落回茶几，没发出任何声音。

    矫健翻身下床走向窗口，一屁股坐在凯莎身边顺手搂住女王纤细有力的水蛇腰。

    对于李三道亲近动作，黑着脸的凯莎并没反抗，顺着力量倒在男人胸口。

    “你在盘古那会儿打扮多好看，回来可好，又换成这破裙子。

    学学人家鹤熙，人家就比你会打扮。”

    扯了扯凯莎几乎拖到地面的长袖紧身厚实的连衣裙，李三道满满都是嫌弃。

    这衣服出见觉得惊艳，隐隐透着高贵。

    再看觉得很漂亮，可以展现女王姣好身材。

    但见得多了，款式颜色又变化不大，就变得审美疲劳。

    要知道，在变种人宇宙，在灵笼世界，哪怕回到盘古文明，凯莎衣服款式可是很多的。

    两相对比，回到天使文明，李三道觉得审美可能退化了。

    再对比鹤熙，蕾丝，镂空，纱裙，虽然颜色变化不大，但架不住款式玩的花，材料样式多种多样。

    哪像凯莎自打回梅洛天庭从头到尾款式材料颜色都没什么变化。

    不仔细分辨，你都分不出她是不是换过衣服。

    “我是天使王，每天在王宫穿的都是象征天刃王的夙银甲，回房间就换睡衣。

    你以为我是你呀，一个主神一天没个正事，整天到处浪。

    便装除了偶尔出门穿穿，平时根本没机会穿，我要那么多款式的衣服有什么用。”

    “妈的，有道理。”对于凯莎解释，自己还真无言以对。

    在灵笼世界凯莎是科技官，除了研究，还可以到处浪，需要的衣服自然多，也有机会随便穿。

    在变种人，同样是。

    在盘古，情况差不多。

    唯独在梅洛天庭，作为女王的她不能到处浪。

    工作穿工作服，回房间穿睡衣更舒服，这怎么反驳。

    也就偶尔出门看看老姐妹能穿上便服，这个偶尔还说不定多久一次。

    大家还都是女人，打扮花枝招展有个屁用，还不如高贵简约，还能衬托身份。

    “好了，别废话，逼叨逼叨老半天，我还不知道你来天城想干什么。”

    李三道还在对着自己长裙纠结，凯莎挣扎坐直身子，冷着脸没好气问。

    心说：“这货就是蹬鼻子上脸的典型代表，一定不能给他好脸。”

    不给自己好脸色，李三道无所谓的耸耸肩膀，然后在其铁青的面色中，一头栽进她胸口。

    “有人说，山不向我走来，我就向它走去。

    你不喜欢小鸟依人，那我小鸟依你好了。”

    低头看着如同无赖黏在身上，把不要脸贯穿到底的贱男人，冰冷如凯莎，此时除了叹息细节倒霉也升不起别的念头。

    诸神之王，已知宇宙最强者，现在脸皮都不要了，还有什么能制约他。

    “道德？”

    “这货有那玩意？”

    “武力？”

    “现在谁还能用武力制约他？”

    “感情？”

    “这个有，但能用感情束缚他的人，一定不会束缚。

    想束缚的人，他还不一定投入真感情。”

    想到自己来到这个世界得到那些关于李三道之前的信息，凯莎很清楚，在他成为第一代盘古那一刻起，曾经好用的武力就失去了作用。

    “他什么时候无法被感情束缚？”

    “在他打造盘古文明那一刻起，唯一会用感情束缚他的彦就失去了作用。

    在他成为真真正正宇宙最强者那一刻起，道德对他就已经失去了束缚作用。

    “什么时候李三道拥有碾压王级的力量？”

    “应该是得到龙珠宇宙力量归来。”

    “要靠你就老实靠着，别乱拱。”正在回忆李三道各种变化的发生时间，似乎察觉到什么，凯莎低头一看，顿时又冷着脸沉声警告。

    “冷着脸有用吗？”李三道心说：“屁用没有。”

    见自己板起脸也不行，转移话题也不行，凯莎彻底没了脾气。

    人往窗边一摊，自暴自弃：“你爱咋咋地吧。

    老娘和你一起爬过山，趟过河，还怕这点骚扰。”

    不要脸闹哄老半天，见凯莎坐直身子，任由自己胡来，自巍峨不动，这下轮到李三道无语。

    “给我装木头桩子，这还怎么弄？”

    “无聊！！！

    开个玩笑你都不配合，真没意思。”

    见凯莎真不搭理自己，李三道百无聊赖坐起身，整理整理有些凌乱的衣服，起身就往外走。

    “啧啧，主神之王生气啦，难得，真难得。”

    看着李三道木然离开，凯莎抚平自己凌乱衣裙，气死人不偿命的笑呵呵揶揄道。

    好久没占到便宜，凯莎女王觉得今天是自己在男人身上得到久违的胜利。

    等李三道离开，必须开瓶酒庆祝庆祝。

    “生气？

    莎莎你是不是误会什么了，我没事生哪门子气。”回过头，李三道一脸无辜。心说：“想调侃我，下辈子吧。”

    “行行行，不生气就行，当我没说，你走吧。”毫无意义挥挥手，凯莎觉得李三道这就是死鸭子嘴硬，不肯在自己面前认输。

    只不过，下一秒，我们的女王就笑不出来了。

    再次回过头，李三道一脸茫然看着她。

    “走？

    谁说我要走？

    我就是一个人没人陪我玩觉得无聊，出去找两个小丫头陪我聊聊天。”无视凯莎黑下来的脸，李三道给出致命一击：“对了，一会你房间借我用用，我看门口有几个看门的小丫头就不错，决定给她们一个加入队伍的机会。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    ?  ?感谢*血精灵*100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

