    江筱听到了这里脸色更冷了。

    “当然，要是太过严重的要求，太过份了的，那我肯定就不答应啊，你说是不是？老头子，你就点个头吧，就说你同不同意我先去见见卢俊有，先去跟他谈谈？你看，我现在是有什么事情都先征求你的同意了啊，你也千万别再发火了，都已经这个样子了，再把自己气坏了，能怎么办？”

    江筱没有看到里面的情形，也没有看到江四爷的动作，但是紧接着就听到四奶奶说道：“行，那这事就这么说定了，我等一会就去，时间也不早了。等会咱们家老三会给你送吃的过来，你多吃点。”

    听到椅子滑动的声音，好像江四奶奶要离开了，江筱这才快步地闪身离开。

    很快，果真看到江四奶奶拿着一个包包，从医院里行色匆匆地出来了。

    她招手上了一辆出租车。

    “我们现在要不要跟上去？”罗永生问道。

    江筱看了一眼，道：“你让人跟上去吧，我就不去了。”

    不管卢俊有是要让江四奶奶做什么，江四奶奶以为她真的能够做得到吗？

    虽然现在江四爷是中风了，在这关口江老太爷不忍心给他雪上加霜再打击他，但是让江家的那些人搬出去却是势在必行。

    六少也不会让这些动作拖得太久的。

    所以，应该也是再过几天而已。

    该做的事还是得做。

    四房的债，他们得自己去搞定，江老太爷要怎么帮也帮不上太多。

    要帮着他们把二十五万的欠债都还了吗？

    还真别说，江老太爷的确是这么想的。

    江筱回去的时候，江老太爷正在六少那里。

    她一进去就看到了几个属于老太爷的保镖在院子里站着，于是就知道老太爷来了。

    初冬的院子里，寒风微凛，树梢上不时被风一吹，抖下来一小滴昨夜的寒露。

    六少这座院子，看起来还是有些清寒，温暖不足。

    江筱之前并没有发现，但是现在却突然有了这么一个感觉。

    难道是因为没有了一朵花，而且所有的摆设和装饰都偏于冷硬的原因？

    还是因为没有一个女主人？

    孙汉就站在檐下，看见她一进来却站在院子里有些恍惚，不由得开口叫了她一句。

    “筱小姐，你在想什么？快点进来吧。”

    “孙汉跟着江家的保镖一样喊你筱小姐了。”空间里的孟昔年也睡了一会醒来，正好听到了孙汉的这一句话。

    经他这么一说，江筱才发现了这么一点。

    像是丁海景和罗永生关铁柱他们都是叫她小姜的，一开始孙汉也是这么叫她。

    后来她回了江家，江家的其他人就都叫她筱小姐，孙汉也这么喊了。

    难道孙汉已经把自己视为江家这边的人了？

    江筱忍不住摇头失笑。

    反正都一样。

    她现在不也是江家的人吗？

    反正都是她的人。

    “我太爷爷是不是来了？”

    “对，”孙汉道：“来了一会儿，好像是跟六少在说四爷那边的事情。”

    “我进去看看。”

    江筱一听到他们是在说四爷那边的事情，便赶紧往书房跑去。

    