    黑雾中的狮子怪彻底走了出来，展现在所有人面前。

    这头狮子怪，身高足有四米，狮首人身，身穿简易的皮甲，皮肤覆盖坚硬的鳞片，狰狞恐怖！

    狮子怪一出来，强大的气势就笼罩着断龙山，就连张泰伦都有些气弱！

    在林立的感知里，狮子怪的气息有如天上的烈日，炙热之中充满了霸道！

    林立无法估计狮子怪的修为，只知道，他的实力已经超越张泰伦这样凝结三花的宗师，直逼三花聚顶大宗师。

    不过林立可以肯定的一点是，狮子怪绝对不是大宗师修为。

    若他真是大宗师，现在断龙山就不会有活人！

    狮子怪脚踏实地，深吸一口气，天地滚滚元气有如江河入海，全部涌入他的体内。

    “哈哈，还是这个世界好，元气充足！”狮子怪大笑一声，随手一招，黑雾中就涌出了一根狼牙棒！

    砰！

    狼牙棒落地，整个断龙山好像都抖了一下！

    林立和张泰伦对视一眼，从彼此的眼中都看到了顾忌。

    “你们就是这个世界的土著吗？还不快来拜见你们的主人，黑山大爷！”

    狮子怪眼神扫视四周，但凡被他目光所注视的人，全身汗毛炸起，冷汗直流！

    就连林立的心灵修为都受到影响！

    “哼！你们这些异界人，为何接二连三觊觎我们的世界！”张泰伦站出来对狮子怪问道。

    狮子怪冷哼道:“弱者臣服于强者，这是亘古不变之理！

    你们的世界元气充沛，物产丰富，偏偏空间壁垒薄弱，不是明摆着让人来征服吗？”

    林立闻言眉头一蹙，他很讨厌狮子怪的态度。

    张泰伦剑指狮子怪，问道:“你难道是代表你们的世界，来和我们开战吗？”

    狮子怪哼哼没说话，似乎不太想透露自己世界的事！

    张泰伦再问道:“一千年前，那只黑甲魔军，也是你派来的吗？”

    狮子怪闻言眼睛微微一眯，半晌没说话，反而看了眼背后的妞妞。

    妞妞此时已经彻底虚脱，似乎打开时空之门，消耗了她很大的元气！

    不过狮子怪跨界而来后，妞妞身上的黑雾淡薄不少，也没有其他生物再跨界而来！

    林立看狮子怪的样子，猜测千年前那只黑甲魔军，应该与他没有太大的关系，不过这实在不是一个好消息！

    这代表着还有其他人能打开时空之门，降临这个世界！

    狮子怪突然大手一抓，扣住妞妞的脑袋，将她提了起来！

    “你要干什么？”林立大声质问道。

    狮子怪冷眼一瞥，嗤笑道:“你竟然在关心这个奴隶兽？她不过就是一个卑贱的奴隶，唯一的作用只是帮黑山大爷打开时空之门！”

    张泰伦不解道:“奴隶兽是什么？”

    狮子怪嗤笑道:“奴隶兽是最低等的荒兽，只是高等荒兽的粮食，要不是这只奴隶兽有些特别，体内拥有时空之力，早就落进黑山大爷的肚子里！”

    林立问道:“你难道也是荒兽？”

    狮子怪突然愤怒道:“黑山大爷可不是低等的荒兽，大爷我是妖！”

    张泰伦追问道:“你们的世界，像你这样的妖多吗？”

    狮子怪哼哼道:“黑山大爷可是方圆千里最强的妖，手下掌控三大妖国的大妖！”

    张泰伦眼睛一亮，闪现危险的豪光！

    “你只掌控千里之地，也就是说，你之上还有更强的妖兽！”

     “咦！？”狮子怪反应过来，指着张泰伦道:“你这个土著在套我的话？”

    林立发现，狮子怪虽然顶着一个野兽脑袋，不过智慧不下于人类，最多性格耿直了些！

    “敢耍你黑山大爷，吃爷爷一棒！”

    狮子怪举起狼牙棒，狠狠向张泰伦砸过去。

    身体完全从时空之门出来，狮子怪的速度非常快，甚至超过林立眼睛的反应速度。

    等林立再次看清狮子怪，他的狼牙棒已经落到张泰伦的头顶！

    轰隆！

    狼牙棒狠狠砸在地上，巨大的力量直接将大地砸裂，地动山摇间，张泰伦已经站在狼牙棒上面。

    “什么时候？”林立竟然没看出张泰伦的动作！

    与之前相比，张泰伦的速度快了岂止一倍！？

    另一边的狮子怪感受最深，他感觉手上一重，自己的兵器都快拿不稳？！

    吼！

    狮子怪大吼一声，音波有如波纹一般冲向张泰伦。

    这也算是正宗狮子吼了！

    张泰伦的身影再次消失，出现时已经在狮子怪的背后！

    狮子怪的感应能力明显很强，下意识的转身一拳轰出。

    巨大的拳风扫射四周，在断龙山挂起十级风暴！

    可惜这一拳狮子怪再次落空！

    张泰伦早已不在原地！

    狮子怪的瞳孔一缩，等他再转过头来，张泰伦又站在狼牙棒的上面。

    “你刚刚一直隐藏了实力？”狮子怪再傻也知道，自己被张泰伦耍了！

    张泰伦冷笑一声道:“我不隐藏实力，怎么把你诱来这个世界？”

    狮子怪心中一寒，不解道:“你这是什么意思？”

    张泰伦说道:“自从发觉西北兽灾的真相后，我就一直在想，既然你们能到我的世界，我们能不能去你的世界呢？”

    狮子怪灵光一闪，说道:“你是故意让我打开时空之门，诱我过来，想抓住我，套取我世界的秘密！”

    张泰伦冷冷道:“来而不往非礼也，你们接二连三光临我的世界，现在也该轮到我们了！”

    下一刻，张泰伦身上爆发八色剑光，化作八道锁链扣在狮子怪的身上！

    这次张泰伦的『天虹剑罡』明显不一样，带着一股莫名的气息，威力好像没增强多少，可狮子怪却发出痛苦的吼叫声！

    “规则之力，你竟然是练成规则之力的妖王？！”

    八道剑光好像刺破豆腐一样，刺入狮子怪的身体，胸前背后各两把，四肢各一把，最后一把插在狮子怪的头颅！

    原本张泰伦凭借神兵『赤炎』都伤不到的狮子怪，转眼间就变成了阶下囚！

    或许是因为局面转换太快，到现在林立都没有反应过来。

    张泰伦翻手间擒拿狮子怪后，再次出手对付妞妞！

    只见张泰伦一指点向妞妞，她身上的黑雾就飞速消散，整个人软倒下来，被林立一把接住！

    张泰伦看了林立一眼，说道:“你放心，我只是封住了她的时空之门！”

    说完，张泰伦转身挥出一剑，万千剑丝散开，飞射断龙山下，将所有活着的噬地鼠杀死！

    林立这下子是真的惊到了。

    张泰伦发出的剑丝何止千万，每一根都准确的刺中一只噬地鼠的头颅！

    这一手剑气分化万千的手段，林立远远无法做到！

