
　　黄清和知道这件事。

　　但也是他到了顺天府之后，利用闲暇时间翻阅这些年的案宗时偶然看到的，而且对这桩案子也是一带而过。

　　因为跟那一年发生的案情相比，这场大火并不起眼。

　　那年正好是魏王谋反之后，京中四处抓捕魏王一党，抄家、死人都是寻常事，每天几乎都会有案宗报到顺天府、刑部、大理寺，大量繁重的案宗积压下来，能够将文书整理清楚已是不易，其中的证词只是敷衍了事，反正一切都与谋反有关，也不会有苦主来上告……

　　现在这位妇人提起来，说不定其中有隐情。

　　黄清和道：“老婆婆，您知晓此事吗？”

　　“当然了，”老妇人道，“我是亲眼看着那大火烧起来的。”

　　老妇人的眼睛中仿佛冒出了火光。

　　“好大的火啊，”老妇人伸出手来，“烧的天都红了，火就从那道观中烧起来的，将周围的房子都烧没了。”

　　黄清和想起道观外的墙垛：“可我看到墙垛上烧灼的痕迹，那场火应该不大啊。”

　　老妇人笑起来：“能烧死十几个人的，您说是不是大火。”

　　黄清和道：“我看过卷宗，道观旁住的好像是个郎中，郎中一家人都没有逃出来。”天籁小说网

　　老妇人笑道：“是呀，那郎中从前很有名的，乐善好施，经常去养济院给伤兵和流民治病，他有一个妻室，一双儿女，一个徒弟，三个下人，全都烧死了，尸体从郎中家里抬出来的时候我去看了，好惨的……我还给烧纸钱……每人烧一堆，烧了十几堆。”

　　黄清和算了算：“这只是八个人，难道郎中家中还有别人在？”

　　老妇人听到这话愣了一下，半晌拍了拍头：“人老了，什么都记不住了，大人您莫怪罪……”她佝偻着身子向前走去。

　　黄清和追上老妇人：“老婆婆，既然您都已经说了，不如就说的清楚些，那道观里也烧死了人，你还不是记错了，有些尸体是从道观里抬出来的。”

　　老妇人终于停下脚步，只不过这次她用手指在嘴边比了比：“嘘，这件事不能说，道观里死的是谋反的人，他们走投无路到道观里躲藏，结果被道姑发现，那些人一不做二不休，将道姑都杀死了，听说衙门的人过来搜查，就点了一把火，将自己烧死在里面，唉……冤孽啊，都是那些反贼的错。”

　　两个人走到了道观前，老妇人回过头：“大人啊，快进来坐坐吧！”

　　黄清和望着道观墙面被灼烧的痕迹，一时出神，那老妇人也不催他，仿佛要给他时间好好思量。

　　“我不进去了，衙门还有事等着我处置，”黄清和看向老妇人，“您多保重吧！”

　　黄清和转身离开，老妇人慢慢地将道观的两扇门合上，她那混沌的眼睛也消失在门后。

　　栓好了门，老妇人净了手，点了一炷香插在香炉之中，自己缓缓跪在蒲团上：“你们为什么不保佑我们呢，那些坏人这些年活的越来越好，我们好不容易找到一次机会，可能……又做不成事了。”

　　说到这里，老妇人想到将她搀扶起来的黄大人。

　　“黄大人看起来是个好人，可他……唉，这世上哪里来的青天大老爷，”老妇人说着捂住肚子，被张家管事踹中的地方隐隐疼痛，“不管怎么样，只要有机会，我都要试一试，希望能够通过他将知忆那孩子救回来，那可是个好孩子，这些年她扮作道姑，也吃了不少的苦。”

　　老妇人看着那袅袅青烟，目光愈发的坚定。

　　……

　　所有人都离开，孟凌云才从黑暗中走出来，他抹了一把额头上的汗水，长长地出了一口气。

　　大小姐命他在这里盯着道观里的老妇人一举一动，方才他听见道观里吵闹的声音，就知道张家人在里面作恶，张家将道观的门关起来，在里面为所欲为，只有闹出些动静，才能帮道观里的人解围。

　　他想到一个法子，准备装作贼人陷入旁边的院子里，然后故意被人发现，这样就能将人引出来“捉贼”，只要周围乱起来，张家人必然受打扰。

　　可他刚刚蒙了脸，也不知道从哪里传来冷哼声，仿佛对他的作为很是厌弃和不屑。

　　他慌张地转过头，只见一个熟悉的人影从他面前闪过，紧接着张家的下人就上了墙。

　　是谁啊。

　　那人重新跑回来，将蒙在脸上的布巾拿下，露出了徐青安的脸。

　　徐青安眨了眨眼睛。

　　“世子爷真厉害。”孟凌云立即夸赞。

　　徐青安这才满意地点点头，惹祸的事，谁能比他厉害。

　　徐青安和孟凌云小心翼翼躲在那里看情形，最终所有人都走了，他们才松了口气。

　　“走吧，”徐青安道，“今晚想必不会有什么事发生了。”

　　两个人一起往前走。

　　徐青安咂咂嘴：“还是妹妹的眼光好，那黄清和看着就像豆芽般，没想到还有这样的勇气，当真不错。”

　　孟凌云回到安义侯府，发现徐清欢屋子里的灯还没有灭。

　　徐青安进门将张家的事说了：“真的被你料中，张家人果然去了道观，张家插手这桩案子应该是想要赶紧破案吧！”

　　徐清欢点点头：“我想也是，不过……他们好像料定那两个道姑就是凶手，否则为何要在这道观上费这么多心力。”

　　孟凌云道：“那老妇人与黄大人说了半天的话，黄大人站在道观外，看了一会儿道观的外墙才离开。”

　　徐清欢听到这里，将手中的书合上，抬起头来看徐青安：“哥哥早些歇着吧。”

　　徐青安有些惊讶：“我们不做什么吗？”

　　徐清欢道：“明天一早哥哥去打听一下，那道观什么时候失火，有没有死人，死了的人埋在哪里，越详细越好。”

　　她记得道观的外墙还有被火熏过的痕迹，老妇人与黄清和提及的也许与那场大火有关。

　　或许这里能查到些蛛丝马迹。

　　等到徐青安带着孟凌云离开，徐清欢看向院子里，也不知谭大太太今晚睡的怎么样，她准备什么时候动手。

　　……

　　张家。

　　张家管事站在屋子里，冷汗不停地从他额头上淌下来。

　　什么都没问出来，而且还差点被黄清和握住把柄，这趟差事他办砸了。

　　“身上怎么了？”张玉琮抬起头看向管事，管事身上的衣衫湿透了。

　　“落……落水了……”张管事道，“我……我从道观回来的时候，不小心掉进了水中。”

　　废物。

　　张玉琮冷眼看过去：“是有人害你？”

　　“没，没有，我也不知道为什么，腿一软就……”

　　想到这件事管事还觉得奇怪，他怎么好端端地就落水了。

　　“老爷，”管事跪下来，“都是小的办事不利……您……您饶了小的这次，下次，下次，小的一定办好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百零五章 惨剧免费阅读。https://xs.23sk.com 