    云阳轻咳一声。

    “霜霜，现在是你求着人家带你下副本，也是人家带着你过副本，不许胡闹任性，丢了我们云家的面子。”

    白霜霜撇撇嘴。

    “小哥哥才不会介意我任性呢，更不会出去乱说我坏话的，是吧小哥哥。”

    张凡给他一个无语的眼神，让她自己体会。

    云阳头大。

    要不是要在外面警惕杀手偷袭，他都想跟着一起进去，好好看着自己这个不消停的妹妹。

    “走吧走吧，唐人街探案1。”

    张凡想着时间宝贵，也就不多浪费时间了，直接提醒。

    白霜霜高高兴兴传送。

    张凡前脚传送过去，后脚又被白霜霜抱住胳膊。

    合着这丫头是在她身上装了gps定位？

    每次传送后，这丫头必然黏上来。

    离谱。

    “不用这么缠着我，我跑不了，刷完这个副本后，我就要回现实世界睡觉了。”

    白霜霜却不愿意。

    “我觉得小哥哥胳膊抱着很舒服，就喜欢抱着小哥哥的胳膊。”

    张凡脑袋上有点冒火。

    他是正常男人啊。

    就算是直男，一个看起来可爱漂亮的小丫头可劲抱着胳膊，还卖萌装可爱的说话，能扛得住？

    从今天之后，他再也不想遇到这大小姐了，要命！

    “进去。”张凡说完，直接传送进去。

    白霜霜也跟着蹦蹦跳跳传送进去。

    到选角色的界面时，张凡看到有很多角色可以选择。

    系统提示。

    “欢迎玩家进入唐人街探案1副本，任务要求：找到杀人凶手。”

    “请选择您的身份。”

    “1，唐仁。”

    “2，秦风。”

    “3，坤泰。”

    “4，普通人。”

    “5，富商。”

    张凡想也没想，直接选了唐仁。

    而后对白霜霜说，“你选秦风。”

    这个故事剧情是围绕两个男主发生的，他知道剧情，自然是拿男主角色做事比较方便。

    不过，对于不知道剧情的人来说，拿啥都是白费，这剧情，这凶手，不是什么阿猫阿狗都能随便找到的。

    尤其是隐藏在最后大结局才揭露的真正的凶手，更是令人匪夷所思。

    一般人，很难发现。

    白霜霜不是个省油的灯。

    张凡让她选什么，她偏偏一脸不愿意。

    “我为什么不能选富商啊，我选择富商才能更好的帮你啊。”

    “要是我再选个男人的角色，你一会又要嫌弃我用男人的身体和你撒娇了。”

    张凡气的咬牙切齿。

    “行，随你的便！”

    这丫不跟在他身边也好，一些操作也不用避讳她了，反正本来就不在一起行动。

    白霜霜倒是没再不按套路出牌，真的选了个女性富商的角色，还故意选那种白富美。

    张凡会知道，纯粹是进入剧情后，组队信息里可以看到白霜霜和他交流的话。

    她得意洋洋的说自己现在是个漂亮又sha的御姐大美女，等张凡看到一定会觉得非常惊艳。

    张凡一点都不想看到她，就当没这个队友行不行？

    这是他的心声。

    张凡进来的节点，是秦风即将过来的节点。

    当时已经发生的事情无法改变，他即将和过来的秦风一起大逃亡。

    谁知道，刚走到带着秦风在街上，处理鸡毛蒜皮的小案子的剧情那一块，白霜霜就出现了。

    还是那种穿的无比性感漂亮，带着七八个彪形大汉保镖那种阵仗。

    张凡差点一口血喷出来。

    “小哥哥，你好可爱。”

    张凡直接给跪了。

    当然是心里跪了，现实里一脸惊讶。

    “这位美丽的小姐，你是大冒险输了吗？”

    他主动给对方找台阶下，他真不想被这个祸害耽误了任务。

    旁边听到白霜霜言语的所有人，本来下巴都快掉地上了。

    但是听到张凡的话语以后，纷纷觉得有这种可能，又把下巴捡起来装回去。

    “啧，你倒是很有自知之明嘛，我挺喜欢的，要不要辞了那没什么钱工作，来做我的保镖，薪酬很高哦。”

    白霜霜开始妖孽的挖墙脚。

    天知道张凡现在内心有多天雷滚滚。

    这丫头简直离谱。

    前脚还是个可爱的小萝莉，这会对御姐的气质就这么游刃有余了。

    她怕是个戏精吧。

    现实里怕不是个影后吧。

    “我没兴趣。”张凡直接拒绝。

    秦风有些诧异，“你不是一向很喜欢美女，这么大的美女挖你去做保镖，你为什么不去？”

    他会这么理解，也纯粹是因为接触了这么一些时间后，认为唐仁是个不靠谱的人。

    不靠谱的人，通常就比较喜欢美女，还容易重色轻友。

    张凡伸出食指摆了摆。

    “这你就不懂了，我现在的这份工作是铁饭碗，而她一时兴起邀请我去保镖不过是心血来潮，长久不了。”

    “我没必要为了一时的爽快，丢掉自己的铁饭碗。”

    秦风重新大量了一下张凡，吐槽道。

    “没想到你看起来一点都没有谱，却也不是完全没有脑子的。”

    张凡：……

    这种侄子，现实里有几个打几个，怎么说话呢！

    白霜霜在一旁不满，“你怎么知道我是一时兴起不会雇你一辈子，你这是想用激将法，让我开出更高的价钱吗？”

    她好像存心来捣乱。

    那副霸道女总裁的姿态，拉满了。

    张凡如果能暴露能力，真想上去就是一个雷电之力，把白霜霜送走。

    一天天的，不捣乱能死。

    早知道她会这样纠缠，之前就该警告她必须选秦风，省的给他带来这么大的麻烦。

    “我说大兄弟，这么好的事，你干嘛拒绝。”

    旁边有同样是国人的人如此说。

    “就是啊，唐仁你就同意吧，这种给美女工作的好事，可是多少人求都求不来的。”

    张凡心里呵呵。

    此时他想到了唐仁的人设。

    “我已经有喜欢的人了，别的美女再漂亮和我也没有半点关系！”

    他在剧情里，是喜欢自己的女房东的，用女房东做挡箭牌正好。

    白霜霜脸色一下就沉了下来。

    “你说我不如你喜欢的那阿猫阿狗？”

    张凡也认真起来。

    “她叫阿香，不是什么阿猫阿狗，我不允许你侮辱我的阿香！”

    他马上就入戏了。

    把唐仁这个角色拿捏的死死的。

    包括蹩脚的普通话。

