    第406章 和庆城的不解之缘   

    英.国，爱丁堡大学。

    

    三年过去。

    

    姜瓷几乎是金融系最用功的学生，也是最默默无闻的一个。

    

    她上课来得最早，下课走得最晚。

    

    下了课匆匆吃口饭就去图书馆。

    

    姜瓷两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，学习不会坑你，你用了多少功夫，就会得到多少回报，她的成绩是班级里最好的。

    

    她的手机里，陆开云的照片很多，但都是他还在襁褓时候照的，包括陆禹东给她发的两张，以及她在家时给孩子照的。

    

    从此以后，她没再见过孩子。

    

    当然，忙起来，她就不会想别的。

    

    读书很苦，日子过得也很快，并且，读书的日子相当有成就感。

    

    这种成就感，给姜瓷苦行僧般的日子，增添了一抹亮丽的色彩。

    

    随着日子不断拉长，姜瓷的头发越来越长，并且，眼睛的度数增加到了二百五十度。

    

    她的脸愈发白皙，一般情况下，会戴眼镜，是典型的美强惨，又有女知识分子的骄傲和腹有诗书的高贵。

    

    这三年，姜瓷几乎断了和以前所有人的来往，换了手机，换了微信。

    

    当然，她很想陆开云。

    

    但是没办法，她对陆禹东失望透顶，并且，为了不让南锦屏报复他，姜瓷只能忍痛不见他。

    

    但是，有一个人的微信，她并没有删——秦青。

    

    并且，这三年里，她时常跟秦青联系，讲述很多生活学习中的苦恼，毕竟两个人都是高级知识分子，有共同语言。

    

    在最后毕业的这一年里，有一家叫做“森美投资”的公司给姜瓷发来邀请，请姜瓷担任他们公司独立的金融顾问。

    

    森美的邀请说的是：最近业务扩大，急需姜瓷这样的金融人才补充血液。

    

    姜瓷之前跟这家公司有过接触，有一次，一个庆城商业团体来参加一个商业年会，其中就包括这个森美投资。

    

    那场商会，姜瓷负责翻译，可能她的翻译，让森美投资的老总成泰仁觉得她知识功底很深厚，包括会后的探讨，姜瓷也给出了自己的意见，很多公司的负责人，当时就对姜瓷表现出了兴趣，对她抛出了橄榄枝。

    

    姜瓷非常欣慰，心想：果然自己没有苦读这三年，还没毕业呢，对方就发来了邀请。

    

    若她只是一个本科生，一辈子只会寂寂无名，不会有今天这种待遇。

    

    姜瓷给对方回信，她说自己还有几个月才毕业，还没有具体的择业要求，她要等回国再看，如果到时候有意向，肯定会和贵公司联系的。

    

    很快，她就收到了对方的邮件：欢迎姜小姐，姜小姐什么时候来，我们都欢迎。

    

    可见，森美对“人才”是很重视的。

    

    姜瓷把这件事情也微信告诉了秦青。

    

    【青姐，你要是有空的话，帮我考察一下森美这家公司，我大概率是不回江洲了。

    】   

    姜瓷觉得，既然南锦屏一直不放手，只要她回到江洲，南锦屏就会想办法让她离开，她还不如不回去。

    

    再说，三年都过去了，她的人生格局很大，已经不止是一个陆禹东。

    

    【巧了不是？

    我们学校金融系现在招教授呢，你的条件合适，你来不来？

    你要来我替你报名。

    】秦青说道。

    

    【好啊，谢谢青姐，到时候请你吃饭。

    】姜瓷很开心。

    

    看起来，这辈子，自己跟庆城有不解之缘了。

    

    姜瓷把自己的简历，读书期间发表过的论文、以及别的相关材料给秦青发过去以后，就开始论文答辩活动，准备毕业。

    

    

    

