    “天啊，他竟然来了？”“

    难怪如此嚣张霸道！他有这个资本！有这个资格啊！”

    “是啊，就凭这两个字：陈枫！”一

    瞬间，众人脸上的那种不满和愤怒就消失了。他

    们纷纷发出惊呼，只有一种情绪沉淀在脸上，那便是：震撼！因

    为，这是陈枫啊！他

    们甚至觉得自己无法愤怒，因为这是陈枫！

    陈枫就应该这么霸道，就应该这么狂傲！他

    有这个资格！

    听见陈枫的名字之后，封和玉也是微微一怔。

    八荒城主则是脸色又是一沉，又是难看之极。

    陈枫，这两个字，又像是一记大耳光子一样扇在他的脸上！

    “我是陈枫，我闯八荒天门怎么了？我有这个资格？”“

    有问题吗？”

    八荒城城主僵在那里，半响说不出话来。只

    觉得在八荒城所有人面前，自己的脸面也是丢尽了。

    封和玉，听到陈枫的名字之后先是一滞，接着神色又是轻松了下来。

    并没有将其放在心上。

    他绝不相信区区一个年轻弟子拥有着六星武帝级别的实力。在

    他看来什么九大势力第一人，可能是真的，但是他实力有多强，绝对是以讹传讹！他

    盯着陈枫，不屑笑道：“

    陈枫又如何？小辈当真不知天高地厚！”“

    一个才修炼了十几二十年的小崽子，实力能比得上修炼了几百年才到达六星武帝的我？”

    “简直就是笑话！”

    他此时，反而心中颇为兴奋。陈

    枫名声极大，而他，名气不显！

    今日只要是碾压了陈枫，他的名声就会扶摇直上，成为九大势力炙手可热的人物！

    他盯着陈枫，目光灼热。

    竟是想要踩着陈枫上位！陈

    枫直接无视他，只是寒声道：“洛紫兰在哪儿？”“

    果然是为了洛紫兰那个贱人来的！”

    封和玉满脸阴冷说道。

    对于陈枫对他的无视，让他瞬间恼羞成怒。

    陈枫盯着他，又是重复了一遍：“我问你，洛紫兰在哪儿？”

    “这句话，我不想重复第三次。”陈

    枫此时心中焦灼，哪有空跟他废话？接

    触到陈枫那森冷如冰的目光，那滔天涌起的杀机，封和玉竟是不由得浑身重重地哆嗦了一下，骤然后退一步，身体就本能的泛起一层战栗，充满了恐惧。但

    下一刻，他便是回过神来。此

    时，陈枫给他的感觉，不像是一个人。

    倒像是一头太古妖兽，强悍到了极点，下一刻就要将他撕碎！

    但他终归是六星武帝强者，瞬间便是回过神来，顿时恼羞成怒：“我怕陈枫做什么？”

    他暴吼道：“陈枫，这乃是我八荒天门之事，与你何干？”陈

    枫一句不说，只是盯着他，伸出三根手指：

    “事不过三。”“

    恭喜你，成功激怒我了，你已经失去了所有的机会！”封

    和玉不屑道：“激怒你，又如何？”

    “激怒我？”陈

    枫杀气冲天，从那牙齿缝中蹦出一个字：“死！”下

    一刻，陈枫脚踏虚空，向着封和玉杀去。“

    其实，告诉你未尝不可！”封

    和玉哈哈狂笑：“你问的是洛紫兰那个贱人吧？”“

    她背叛宗门，与你暗中勾结，我已经亲手废掉她的琵琶骨，断了她的手筋脚筋！”“

    用锁魂链捆着，送回宗门之中受罚了！”“

    现在，他们已经出发了一个多时辰，你怎么都追不上了。”

    “怎么，陈枫，你赶过来给洛紫兰收尸么？”说

    吧，又是一阵哈哈狂笑  ！而

    当这番话说出来的一瞬间，封和玉忽然感觉有些不对。他

    忽然感觉浑身冰冷，他感觉四周充满了寒意。他

    十五岁的时候，曾经追随宗门的前辈强者去过极北大冰洋一趟。那

    里终年不散的寒冰，那无比的严寒，凛冽之极的寒风，仿佛能将人骨髓都给冻僵。把

    冰冷，让他印象极为深刻。而

    现在，就在刚才这一瞬间，他感觉自己恍惚之间仿佛回到了十五岁。

    回到了第一次站在那极北大冰洋之旁的那种寒冷啊！

    封和玉顿时心中诧异：“这是怎么回事？为何天气突然会变得这么冷？我是出现幻觉了吗？”但

    很快他就发现，并非是自己出现幻觉了。而

    真的就是天气突然变得无比的寒冷啊！

    他猛然抬头，便是看到，天空之上，竟是有着乌云密布！此

    时，本来就已是到了冬季，这个冬季又是格外的寒冷。

    但今日天光还算不错，月朗星稀。

    但现在，却是乌云密布，有寒风骤然而起，呼啸掠过苍穹。

    接着，天上竟是有着鹅毛大雪飘然落下。瞬

    间，周围便是变的极冷，风卷着硕大的雪花，将整个城池都是包裹在内。

    瞬间，城墙之上便是结了一层厚厚的寒冰。不

    过刹那，整个八荒城竟然是变得银装素裹，一片雪白刺骨的寒意将所有人笼罩。所

    有人都是不由得激灵灵的打了个哆嗦。他

    们纷纷惊呼喊道：“这是怎么回事？为何突然会变得如此寒冷？”

    “我感觉温度骤降许多！”

    不少人都是开始颤抖了起来。

    有的修为稍弱之人已是冻得脸色一片铁青，忍不住抱紧了身子。

    但接着，众人纷纷惊呼，指着天空。“

    陈枫，是陈枫！”

    众人尽皆抬头，便是看到，天空之上，那陈枫身体表面，有着无尽寒意散发而出！

    有着无尽的森寒，自他体内缓缓外溢。

    这股寒意，竟然乃是！

    杀气！

    杀气凝成实质，直冲云霄！乌

    云弥补，大风席卷，大雪飘飞！他

    的杀机，太过浓烈，以至于，都凝成实质啊！

    化作无尽寒意，轰然降临！

    “天啊，陈枫实力得有多强？他身上杀气得多么浓重，才能如此啊！”

    众人都是震惊了。而

    面对陈枫的杀气，封和玉便是首当其冲。

    被这股浓烈的杀气给逼得，不由连连倒退数步。

    他盯着陈枫，也是满脸震惊之色：“这小子，这小子身上杀气怎能如此之重，而且这意味着他的实力绝对不容小觑啊！”下

    一刻，陈枫猛然抬头。对

    上陈枫的眼神之后，封和玉更是心中狠狠一颤！ 

