    嵩山少林寺。

　　一白须白眉的老僧踏进藏经阁内，径直上了经阁二楼，踱步至一摆满经卷的架子上，枯瘦的大手伸出，从架上角落里取下一册帛卷。

　　这册帛卷页面已经泛黄，透着古旧的气息，显然已有许多年头了。

　　这老僧正是方今少林方丈大悲禅师，他略作沉吟，信手翻至帛卷其中一页，目光久久凝注其中。

　　蹬蹬蹬……

　　脚步声起，又是一位大和尚进入藏经阁内。

　　这人身材魁梧，骨骼惊奇，指掌也远较常人粗大，颔下蓄着浓须，根根如利剑，不过最引人瞩目的还是他那一双眼睛，神光闪闪，如剑一般锋锐毕露。

　　“方丈师兄，昆仑灵虚上人的回信到了。”

　　这大和尚便是少林铁肩，武林中有四大神僧，少林便占了其中三位，分别是大悲禅师，铁肩，再加一个苦瓜和尚。

　　铁肩一面说着，一面从袖袍中取出一纸信笺。

　　大悲禅师接了过来，打开信笺阅览，这封信也就短短百余字罢了，他却足足看了有一刻钟，这才神色凝重道：“阿弥陀佛，果然是这样。”

　　“方丈师兄，信里说了些什么？”

　　铁肩面露疑惑之色，他在少林寺中位份极尊，可说仅次于大悲禅师等寥寥几人，但七大派掌门之间的书信来往，不得允诺，他却是不得翻阅的。

　　大悲禅师摇了摇头，直接将信递给了他。

　　怀着好奇的心思。铁肩当下细读起来，只看了一眼。他神色就是一变，紧接着继续看下去，面上神色也是愈发古怪。

　　“这……这怎么可能？吸人功力，世上岂有如此魔功？”

　　铁肩难以置信的看向大悲禅师，说道：“师兄莫非早就知道了？”

　　大悲禅师眉目低垂，指掌间一串佛珠轮转，点头道：“我也没想到时隔七八十年之久，这门魔功竟又再现江湖。武林从此只怕又生事端。”

　　铁肩道：“即是再现，也就是说这种魔功曾在武林中出现过，但我为何闻所未闻？”

　　大悲禅师轻叹道：“这本是当年我少林寺的一段公案，由于时间间隔太久，其中又牵扯到了小李探花，因此并未传出江湖。”

　　“小李探花？！”铁肩大师耸然动容，但凡武林中人。不论是谁，没有谁能在听到李寻欢之名时还能保持平静。

　　大悲禅师点了点头，摊开掌中的帛卷，又翻到那一页上，泛黄的绢帛上小字已有些模糊，但仍能看见有‘李寻欢’。‘飞剑客’，‘梅花盗’，‘心眉’，‘夺命天罗伞’，‘王动’。‘吸星大法’……等等字眼。

　　大悲禅师神色凝重，缓缓述说：“昔年梅花盗为祸江湖。我少林受百晓生蛊惑，错认小李探花就是梅花盗，派遣心眉禅师协同数位高僧一起下山擒拿，岂料却被两人所阻，其中之一便是飞剑客……。”

　　铁肩神色一动道：“另一人便是那修炼魔功之人？”

　　“不错，那人的名字也叫做王动，手上所执兵器也是一把伞，唤作夺命天罗伞！此人也不知是何来历，一剑出江湖便夺了金丝甲，在江湖上掀起腥风血雨，短短十数日内，已有数十位成名高手丧命在他的手上，昔年百晓生兵器谱上排名第九的青魔手伊哭，苗疆的大欢喜女菩萨也都是栽在了他的手上。”

　　“王动？”铁肩又惊又讶，随即露出了然之色。

　　这一前一后虽然相隔七八十年，但两个‘王动’都以伞为兵器，也都修炼了吸人功力的魔功，要说没有关系，就连三岁小孩子也不会相信。

　　“那门吸人功力的魔功，据他自称叫做‘吸星大法’！当年心眉大师便是被他吸走了七成功力，其他几位高僧也为其重创，后来心眉大师一直对此耿耿于怀，致使郁郁而终。”

　　大悲禅师目光平静，转动着佛珠，续道：“此人出手狠辣，性情乖戾，捉摸不定，又身怀如此魔功，一旦为祸江湖，造成的祸端将是梅花盗十倍更甚，我少林自不会放任自流，因此也遣出人手追捕此人，只可惜此人狡猾多端，终还是让他逃之夭夭，不知去向！”

　　大悲禅师目光看向藏经阁外，双手合十：“忽忽八十载过去，前人虽已作古，我少林却犹存世间，这一段少林公案也该是了结的时候了。”

　　另一方面。

　　江州府名楼，临湖居上。

　　临湖居毗邻仙女湖，坐在二楼，三楼靠窗的位置，湖光山色，如画美景都可尽收眼底，吸引得无数文人雅士前来赏景。

　　临湖居秘制的清酒，味道醇美，回味悠长，也是江州一绝！而临湖居的大厨，据说是由宫中退下来的，乃是真真正正的御厨，一手糖醋鲤鱼，酥鲫鱼的名菜更是享有盛誉。

　　但这时三层楼的临湖居虽已坐满了宾客，却没有一人顾得上赏景，对桌上的美酒佳肴也似浑不在意，一个个都眺望着湖边，似乎在等待着什么。

　　这些客人几乎都是佩刀带剑的武林中人，三五成堆围坐一起，谈论的自然也都是武林中事。

　　“来了吗？”

　　“还没有！”

　　满楼豪杰，问答得最多的便是这两句话，六个字！

　　在场数百武林豪杰，群聚临湖居上，所等待的便是这一场决战。

　　十二连环坞第一寨寨主‘黑燕子’罗飞约战近来转战三千里，一剑横扫数十位成名高手，进而名动天下的‘剑王’王动，决战仙女湖畔。

　　这场决战已堪称江州武林十年未逢之盛事，但凡江州武林中人，无人不想目睹这一战的精彩，也无人不想见识有着‘剑中之王’之称的王动，一剑击出，是何等的惊心动魄！

　　“王动，王动……！”有人喃喃感叹着，这是一位两鬓斑白，看起来六七十岁的老者，他的声音中不无感概：“近来这武林还真是风云激荡，先是武林中三百年来最负盛名的两位剑客，白云城主叶孤城约战西门吹雪决战紫禁之巅，如今又有这王动的横空出世，得享天下盛名，三个月前谁知王动何人？三个月后天下何人不识君？”

　　他的感概顿时引起了连锁反应，又有人长叹道：“据说那王动也就二十岁左右，真不知他一身武功是如何练成的！”

　　“此人的确是武林少有的奇才，先破绣花大盗，擒金九龄已令人震惊，想不到竟又独剑闯昆仑，力破七星八卦剑阵，败昆仑七子，迫得昆仑不得不封山十年，实教人难以相信。”又有一人道。

　　“他这一路行来，已连败三十二位成名高手，霹雳堂蒋神通一手霹雳神掌威猛霸道无方，河朔群雄莫敢争锋，却在他手上连三剑都未走过，扬州小白龙韦四海练就七七四十九手摩云弄月剑，据说比起当年的巴山顾道人的回风舞柳剑也差不了多少了，岂料也没走过十合，还有淮南神鹰王，青州鬼影子……。”

　　“你们说了这么多，有人知道这王动究竟是何来历？师从何门何派吗？”有人问道。

　　满楼豪杰沉默了片刻，有人长叹道：“据说此人剑法独树一格，无论剑术剑势都迥异于世间任何一派，可其在剑法上的造诣实已登峰造极，而其剑法之变化多端，剑势之凌厉迅捷，放眼江湖，只怕已只有白云城主叶孤城，西门吹雪可争一争锋芒。”

　　“紫禁之巅，双剑争锋！举目世间，孰为剑雄？”

　　有人长吟出声，随即长叹道：“白云城主与西门吹雪这一战的确是千古少有，非但已轰传天下，势必也将流传后世，但这一战却终有些遗憾，若是再加上这一位剑王，那该是何等之精彩？我辈武人若能目睹这当世三大剑客争锋，开此武林千年未有之盛事，纵是一死也无憾了。”

　　（未完待续）