    林画楼行事，从不拖泥带水。

    毕竟是自己要踏出一片战天的女人，有人当她的面威胁陆燃，她自然不会无动于衷。

    嗖！

    两口灵剑重新回归于林画楼的袖口之中。

    林画楼上前一步，眼眸之中全都是冷傲之意。

    虽然她和陆燃相处时间甚短，但，此时此刻，她和陆燃已经是一荣俱荣，一损俱损！

    眼眸看了一眼陆燃，林画楼紧接着转过头，看向了在场之中的所有人。

    “今日我和陆燃订亲，陆燃是我赘婿，也是我夫君。”

    “谁对陆燃不敬，自然也是对我不敬！”

    声音回荡周遭，在场的所有弟子全都有些害怕，看向了半空之中无比霸道的林画楼。

    甚至开阳眼中都闪过了震惊。

    林画楼竟然轻而易举的拦住了他和宗主，这说明了她也踏入了神台巅峰境，即将突破！

    上一代长老宗主团灭后。

    这一代长老和宗主无一例外都是当年表现比较次的真传弟子和长老。

    所以才对玉衡如此娇惯放纵，只因玉衡天资卓越。

    但今日一看，林画楼的天资也不弱啊！

    很快，子鼠剑童六个人就被人抬走，整个大殿上，好像什么都没有发生过一样。

    只不过，所有人看向陆燃，眼神之中全都对了几分忌惮。

    尤其是孟长青，双目紧锁，眼中闪过忧愁。

    他甚至都开始自己疑惑，之前让林画楼嫁给玉衡，当做鼎炉……是不是一个正确的决定，

    一刹那之间，他眼神之中闪过许多想法。

    就在场面有些安静的时候，远处又是一道声音响起。

    “陆燃！我今日来给你送祝福来了！”

    声音滚滚，带着一丝不怀好意。

    陆燃转过头一看，脸色瞬间铁青。

    只因，这是陆家的人！

    陆云乾的亲弟弟，陆云坤！

    也是陆燃当时的堂兄，当年在陆家也是一号人物，聚丹境界修为，曾经也是陆燃仰视的存在。

    “陆燃！今日我陆家麒麟子陆云乾亲自书画一幅，贺你给别人当做赘婿，丢进我陆家颜面！”

    哗啦啦！

    陆云坤手指一抖，书画在半空之中瞬间展开！

    白纸黑字，一个斗大的“耻”字写在上面。

    与此同时，陆云乾的声音浮现而出。

    “陆燃，身为陆家子弟，不知廉耻，不知羞愧，竟然入赘当婿，丢我陆家颜面，今日特将陆燃逐出陆家！”

    “日后陆家弟子，见陆燃……共诛之！！”

    “陆家之耻！！”

    听见了那陆云坤说出这句话，一下子攥紧了拳头。

    “我为陆家打生打死多年，我父母都为陆家而亡……那陆云乾还将我父母的尸骸喂狗……”

    “陆家早就没有把我当做陆家人……今日倒是想要逐出我？”

    “陆云乾也配？”

    在地面上的陆云坤表情阴沉了起来，“就凭你！也敢一口口称呼我陆家麒麟子的名字？”

    “一个贱户，平日里给陆家当狗的货色！”

    一旁的林画楼刚要动怒，就看见了陆燃直接站起身。

    “我本来日后再去陆家的，但是偏偏赶上你上门送死！”

    “也正好，我就收下你的人头，当做是陆家给我的贺礼了！”

    “陆云坤，你敢和我一战否？”

    陆燃声音传至整个广场之中，让所有人顿时一愣。

    “陆燃在说什么？他要和一个聚丹境的人来打？”

    “他飘了吧？”

    “我看啊，还是修行路太浅了！”

    其他弟子顿时摇头，一脸嘲讽的看着陆燃。

    修行路上，每一个境界跨越都会是越来越大。

    如果说之前天门战泥宫或许只是一倍多差距。

    但泥宫境战聚丹境，至少也是三倍多的差距，到了神台和聚丹境界，更是差出来十多倍。

    到后期，每一个境界都是不可跨越的鸿沟。

    而今日陆燃竟然要挑战聚丹境，这让在场之中所有人都觉得陆燃疯了。

    瑶光和开阳脸上更是不屑，尤其是开阳，还嘲讽了一句，“真是当了赘婿，不知道自己是老几了吧？”

    “呵呵，也不知道从哪儿来的勇气！”

    陆云坤的眼睛里面也流露出来匪夷所思的神色。

    脸上浮现起狰狞的笑容，“呵……那是你找死，来吧！”

    陆燃点头，紧接着一步踏出！

    铿锵！

    眨眼间，陆燃身边炸出几条赤红色的火焰灵纹。

    陆燃身上的衣袍也随之飞扬舞动。

    每一步向前，陆燃身上的气氛也是越浓重。

    “自我来到八荒剑宗后，打的架都不够爽快，即将陆家来人，那我今日不妨全力一战！”

    轰！

    说话之间，陆燃泥宫境界大圆满的气息瞬间轰鸣升腾而起！

    全身灵气涌动，丹田里面的无瑕泥宫嗡嗡颤抖！

    万千灵气瞬间汇集！

    “砰！”

    陆燃的脚掌踏在了地面上，直接将地面上的青石板炸碎，在原地留下虚影，整个人向前狂奔。

    右手伸出，陆燃嘴巴微微张开。

    “剑！”

    剑麒麟听见了这句话，身体瞬间化作了一道漆黑的剑气，发出一声“吼！”，然后直接在陆燃的掌中化作了一口漆黑狰狞的剑！

    “蝼蚁而已，不知天高地厚！”

    陆云坤眼中全都是不屑，身体上面灵气翻涌。

    嘴巴张开，一道墨绿色的剑气涌出。

    一条长满绿色脓包的绿蟒直接悬浮在了陆云坤的身旁。

    “陆燃！你来看看这一剑！”

    “黄阶攻伐剑术……毒蟒吞天！”

    整片天瞬间变色，天空之上，一只房屋大小的绿色蟒头出现，朝着陆燃撕咬而来！

    在场之中所有人顿时眼眸收缩。

    “居然是毒蟒吞天！这下子陆燃惨了！”

    “对啊对啊！毒蟒吞天可是号称整个黄阶最为恶毒的攻伐剑术！”

    “完了完了！这下子陆燃惨了！”

    不光是其他弟子，就连林画楼都心神提起，扣住了飞剑，准备营救陆燃。

    听见了周围所有人的反应，陆云坤脸上更加得意，这黄阶攻伐剑术，已经是陆家最为顶级的功法了。

    一旦用出，陆燃必将直接身死。

    但是……

    陆燃的反应让所有人全都震惊了。

    面对头顶之上的毒蟒吞天，陆燃竟然没有躲避，而是直接用出来剑招！

    黄阶攻伐剑术很牛逼么？

    可我有《大日琉璃四象剑经》啊！

    陆燃一剑出，一声龙鸣瞬间响起！

    天阶攻伐剑术……青龙镇！

    所有人都以为我会输，可我偏偏要赢！

    陆燃心中战意冲霄，双眸爆射出来光芒，仰天怒吼……

    “今日看我青龙镇绿蟒！”

