    嗖嗖的冷风在冬日里更多了几分寒意。

    虽然穿的比较厚，但是也有些无济于事。

    坐在车子里，开着暖风，良久，大家这才缓过来。

    可是一暖和，就容易犯困了。

    老秦坐在副驾驶上，靠着椅子，眼泡有些浮肿，上了岁数就这样，熬夜以后，眼睛很容易水肿。

    而秦悦依偎在陈沧肩膀上，大眼睛盯着车顶的玻璃窗，看着黑乎乎的天空，不知道在想什么。

    车子在山路上行使，秦悦小声在陈沧耳边说道：“你会打我吗？”

    陈沧一愣，忍不住笑了笑：“当然不会。”

    秦悦继续问道：“那你会赌博吗？”

    陈沧继续摇头。

    他不是一个爱赌的人，他一项比较求稳。

    股票他不懂，就不去碰，当然了，系统碰不碰是系统的事儿，和陈沧无关。

    基金更不懂，当时支付宝两万块钱放在余额宝吃一天一块五的利息也不去基金。

    可能是因为职业使然，他对于不靠谱的东西，都不信任！

    他更喜欢踏实、可靠的感觉。

    其实，他不知道，这也是他给秦悦的感觉。

    人的性格，其实就是人的标签。

    人跟人在交往的时候，你的言行举止说话谈吐做事风格其实都能透露你的性格。

    而陈沧给人的感觉就是积极、踏实、可靠。

    这三点，陈沧一直都有。

    回到家里，已经七点钟了，秦悦不知不觉的在路上睡着了，秦孝渊也是困得打哈欠。

    所以陈大海开的车子比较慢，也比较稳。

    到了家里，天亮了。

    秦悦被陈沧叫醒，发现自己一直抱着陈沧的胳膊枕着，睡得很踏实。

    醒了以后，忍不住心疼的给陈沧按了按：“困不困啊？我枕的你的胳膊，会不会麻啊？”

    陈沧笑了笑：“不麻！”

    而老秦和陈大海已经下车了。

    秦悦笑嘻嘻的小声在耳边说道：“那我以后睡觉就要枕着你的胳膊睡觉！太舒服了，特别是这个肱二头肌这里，软软的，刚刚好。”

    陈沧忍不住笑了笑，指了指自己的衣服袖子：“那你以后睡觉不能流口水了。”

    秦悦一听，看着陈沧衣服袖子上有一个湿了的印记，顿时忍不住脸一红！

    “我不留口水好不好！”

    “这是因为车子颠簸，抖出来的！”

    陈沧忍不住笑了起来：“哈哈哈……我信了！”

    秦悦坐在车上忽然不想下去了，享受着两人的美好时光，这个时候，早晨的朝阳刚刚好通过玻璃照射进来，洒在两人的脸上。

    秦悦忽然觉得这一刻好温馨好幸福啊！

    越发期待起来同居的日子！

    每天早晨起来，阳光与你同在，多么美好的感觉！

    想到这里，秦悦大眼睛一转，嘟起嘴吧转身就要朝着陈沧偷亲去！

    而这个时候，只见陈沧忽然转过身来！

    顿时，两人……碰到了一起！

    两人的视线也对在了一起。

    陈沧眼里的戏谑，温柔，坚定，如山……

    秦悦眼里则是震惊、羞涩，然后逐渐成了温馨，向往。

    谁说亲亲的时候，已经要闭着眼睛。

    看着眼光照射在两人脸色，默默地看着彼此，眼里却是幸福和温馨。

    谁也不愿意放开！

    “陈沧吃饭了，在车里干啥呢？吃了饭赶紧休息休息！”杨佳慧出来催促了。

    两人这才念念不舍的分开！

    秦悦撅起嘟嘟的小嘴：“谁让你亲我的！”

    陈沧瞪大眼睛：“姐姐，这是你先动的嘴好不好……我这叫自我防卫！”

    秦悦翻了个卫生眼：“你家防卫用嘴防卫啊！”

    陈沧理所应当的点了点头：“那当然了，我又不能动手！再说了……君子动口不动手，我拿嘴防卫有问题啊？”

    陈沧的强词夺理忍不住把秦悦说笑了。

    “那……你在防卫一下，然后咱们吃饭去！”

    陈沧笑了笑：“不行！”

    秦悦一听，顿时大怒：“大胆，不行也得行！呜呜……唔……嗯！”

    秦悦话音未落，陈沧就直接主动出击！

    然后立马推开车门下车！

    留下秦悦一个人在车里面发呆。

    秦悦忍不住翻了个白眼：“跑什么啊？”

    说完，砸吧一下嘴巴，顿时美滋滋的笑了。

    不错！

    都学会主动出击了。

    看来……徐柔姐姐说的没错，男人，就应该调教！

    桀桀桀桀桀！

    秦悦兴高采烈的下车，很有成就感。

    哪怕明天陈沧征服了世界，秦悦只要征服了陈沧，这就足够了！

    美滋滋！

    秦悦刚刚下车，就闻见一股扑鼻而来的香气！

    “哇塞，羊汤！好香啊！”

    说完，屁颠屁颠跑进厨房。

    今天杨佳慧早早的起床，想到几人也累坏了，干脆给做了羊肉汤。

    不得不说，这一碗他羊肉汤真的是抓住了所有人的胃。

    肥瘦相间的羊肉已经炖出来味道，滋补的羊肉汤更是散发着诱惑的香气，撒上葱花，倒上陈醋，撒上一勺子芥末。

    让所有人忍不住食欲大增！

    秦悦都忍不住喝了两碗，打了个饱隔，摸了摸肚子，舒舒服服的上床睡觉去了。

    冀如云笑着说道：“吃了就睡，小心肉都长在肚子上。”

    秦悦一听，躺在床上思考一个问题。

    如果自己趴着睡的话，会不会把肉都长在熊上？

    想到这里，忍不住翻了身，可是肚子有点涨。

    罢了罢了！

    别压扁了……

    想到这里，翻过身来躺好了，钻进了被子里。

    听着外面极致老母鸡咕咕咕叫着，大黄狗老实多了，不敢乱叫。

    秦悦发誓，醒来以后要偷偷摸几颗鸡蛋，然后拉着大黄狗出去溜达溜达。

    秦孝渊喝得也是幸福感十足，笑着说道：“哎……这小日子过得，我都不想走了。”

    老秦上了岁数，和冀如云吃了早饭出来往山上走了走，消了消食，这才回来睡觉。

    不得不说，这村子里的空气，真的是太舒服了。

    对着大山出口气都痛痛快快的。

    陈沧趁着老秦陈大海出去溜达，偷偷摸摸鬼鬼祟祟的一个人摸索进了秦悦的房间。

    大黄狗看见之后，犹豫半天，要不要叫一声？

    可是想来想去，狗拿耗子多管闲事干啥？

    摇了摇头，继续逮着老母鸡玩。

