
朝阳帝君和修士们醉躺了一天一夜，到正月初二才恢复过来，初三跑北庭皇宫与北庭帝君人叙兄弟情怀。

北庭帝君听闻朝阳帝君被小仙子酿的酒放倒了，喜大普奔，所以当朝阳帝君串门时，他原本因那位帝君竟抛下国事跑来明月国修炼而郁闷的心情变得美好起来。

过了正月十五，南知弦和同伴与夫子们又回到三泽山皇家园林正常学习，而明月帝国的修士世家和绣工匠们到正月下旬末才回园林。

乐同学整个正月都在蒸馏白酒，忙到二月初四才全部搞定，也停止做灵食，休养一天，兴冲冲的跑进三泽山找蜂蜜。

蜜蜂的窝藏在山峰石壁里，是个很大的大家族，也很勤劳，差不多过了一个冬天，蜂蜜贮藏量仍然惊人，她收获八十斤蜜，还给蜜蜂们留了大约四十斤的蜜让它们当救命粮。

收获到蜂蜜，乐小同学心情爽歪歪，带着金毛狮子溜进三泽山晃荡。

小仙子不做灵不酿酒，弥漫在皇家园林上空的香气不到三天时间散得弱不可闻，园林恢复了以前一样的空气，园林里的人反而老大不习惯，每次进门出园总忍不住皱鼻子吸吸气，嗅嗅能不能闻到香味。

小萝莉和金毛狮子钻进山岭就如放虎归山，一去杳无踪迹。

东辰大陆的人们过了正月，从南到北逐渐开启农忙，到了农历二月底，明月国帝国也进入种作物的春忙季。

而在当年的三月初，来自大陆南方、东南方、大陆中部以及西北部分地区的修修仙世家与仙宗门派、散修们陆续抵达明月国国都，“交纳”去莽山秘境探险应给明月帝国的税。

依时间算，莽山秘境大约于明年正月末开启，修为低的修士们大多早在两年前或一年前即前往莽山。

若乐小仙子和玉岚宗弟子没有用传音海螺公告天下，大陆修士要去莽山秘境自然得去东道主苍月国，因去年小仙子入世为明月国百姓主持公道，大陆修士理所当然的认为莽山必定会重回原主国的明月国和墨溱帝国手中。

因此，南方与中陆等区域的修士们在去莽山秘境前先到明月国都，有些修士其实原本是奔苍月国的，在途中听闻消息改道往明月国或往墨溱国。

明月国的君臣们隔三差五的接待一回修士，仙宗门派或散修们皆知乐小仙子在明月国小住，有心想拜访，听说小仙子二月初进了三泽山，遗憾的作罢，不急的会在明月国都留个三五天，行程急的又踏上行程。

明月国的三泽山是地方性的名川，最高峰二万多丈高，一万八九千丈的有十几座，一万五六丈高的山峰有几百，八九千丈以上高的山峰有数千，可想而知山脉有多宽。

小萝莉带着金毛狮子在三泽山挖树挖药植挖天然陶土瓷泥挖腐殖质泥土，抓竹兔抓豪猪抓野鸡抓……反正就是见啥弄啥，啥都收！

金毛吼像个地主那傻不拉叽的傻儿子，开开心心的当杂工，反正干活有肉吃啊，不管小不点要挖啥捉啥，一个字：干！

小萝莉毫无压力的扫荡资源，三泽山曾遭玉岚宗的四位师兄扫荡了一遍，又遭一只小强盗光顾，悬崖险壁，深山老林，满山尽皆被翻遍，谁想找上档次的药植请耐心等一二百年。

乐同学很有耐心，在采摘了四月清明后的一茬茶叶，收割到无数鲜嫩的即是药植又是野菜的植物嫩枝叶，心满意足的撤离。

待她且行且采摘植物的磨蹭着回到皇家园木已是四月下旬，满园芳菲，晚开的桃李杏树也花开满枝，到处蜂吟蝶唱，鸟语花香。

草木峥嵘，春暖花开，正是学习上进的好季节。

身为好学生，不能荒废学业，乐小同学回到园林的第二天，不需别人提醒，自己带上炒制的新茶，中规中矩的去芳菲园学纺织。

刺绣是技术活，纺纱织布同样是项技术活，哪怕东辰大陆普通人家妇女们大部分都会纺纱会织布，但，她们纺的是普通的线，织的是粗布，真正的凌罗绸缎都出自有经验的专业纺织工之手。

芳菲园里的纺工织工都是经验丰富的好手，纺纱工能将线弄得比头发丝还细，前且整体均匀，有时一卷线都没一根断头；织工织出的布让人找不到接头，织织方式花样百出，有些布密不过水。

乐同学先学捻线，纺纱，从普通线到丝线，再学织布，从简到繁，从易到难，从普通到锦缎。

纺织这一门课，她学了整整一个月，不仅学会了织，连纺纱机和织布机都被她给揣磨出门道，谁若把机子拆了，她能独手给你装起来，甚至能从纱线和布面推测出机器哪里有故障。

绣工们本来以为终于有技术难住小仙子，让她学一门技术超过了七天，然后听说她连纺纱机织布织都给摸清了，绣工们默默的表示她们还是当绣娘吧，机子什么的让工匠们琢磨，她们就不瞎叽吧的乱凑热闹了。

五月下旬，东辰大陆的仲夏之时，明月帝都因地理位置，夏季来得迟些，其时榆钱正在开花。

苦学技艺终于出师的乐同学，兴致勃勃的冲进三泽山采摘榆钱，到六月初才回，将自己的木屋又搬观澜台挨长廊放着，把采集的鲜嫩植物剁成截，撒观澜台的表面晒。

植物晒了两天，晒得蔫巴蔫巴的，再收集起来，撒盐搓揉，之后装坛密封，装坛的菜存放一段时间再拿出来晒干就是梅干菜。

梅干菜在腌制中，乐同学再晒笋干，笋干是嫩竹笋晒干后的制品，先将竹笋放盐水里烫煮，变色后捞起来晒，晒干就是笋干。

夏季常下阵雨，晒植物和笋干时，她怕自己的心血遭雨淋被毁，天天坐守，坐在自己的木屋走廊绣花或者整顿自己的物资。

也因在旁守着，有几次下阵雨，都提前将菜和笋干收起，没挨雨林，也因中途给耽误了几次，晒得好几天才完成。

晒制出配梅干菜的笋干，乐同学猫自己木屋，嘴上说是要研究什么，实则躲进空间植树造林，在育苗地里播种树种，给空间里得到浇灌的土地翻耕。

她忙到六月中旬末，趁着湖中荷花开得正好，找观澜阁里的人准备一艏大船，挑好日子，带南知弦和他的小伙伴们游湖。

罗氏北庭氏子弟们跟着当保镖，以防有小孩子贪玩落湖。

园林里的游船是为帝君狩猎时游湖所有，实用又漂亮，也特别宽敞，乐韵让人在船甲板上摆桌椅和遮阳伞，带着一群熊孩子在甲板上喝茶看赏景。

一群小孩子被拘了几个月，好不容易有机会采风，哪坐得住，像脱缰的野马，在船甲板上疯了，小小毛孩子竟然全早有准备，还带有钓杆和鱼饵以及弹弓小弓箭，就等着船只停哪就在哪钓鱼在哪射猎。

其实，小孩子们很喜欢金毛，都想摸摸威风凛凛仙兽，金毛吼不给面子，坚决不许小孩子靠近三尺以内。

摸不着仙兽，一群终于脱离夫子眼线的熊孩子疯得飞起来，罗氏北庭氏的精英子弟默默的旁观，只要人不掉翻出栏杆掉湖没有什么性命之险，一律无视之。

乐同学也任熊孩子作天作地作死，她的大招留在后头呢，先让他们作吧。

游船从观澜台出发，去了湖对岸不远的地方，那儿有大片荷花区，还有水上长廊连接一座小岛，岸边有杏林长廊和柳树堤。

游船停靠在小岛旁，人即可上岸，也可以在游船上赏景。

一群小孩子急不可耐的下船上岸，爬小岛，射猎。

金毛吼背着小不点爬到小岛山顶，看风景喝茶，看小屁孩子们用弹弓和小弓箭射鸟兽。

小孩子们玩了约一个时辰，兴冲冲的又爬下山，跑水上长廊玩，再到岸上疯，疯了一个时辰，扛钓具钓鱼。

小孩子们耐心有限，钓鱼只图个新鲜，不到半个时辰，有几个钓到了鱼，有几个两手空空。

在快到午时正，游船开往三泽山方向，在远离水岸很远的一座荒岛旁停泊，罗氏北庭氏的子弟们抓鱼，上荒岛猎杀到几只兔子野鸡，在河岸生火烤鱼烤兔子烤鸡肉。

食物烤好，再搬到游船甲板上，中午就吃烤肉。

吃完烤肉，喝了茶，小孩子们叽叽喳喳的商量着下午怎么玩。

乐同学听完小麻雀们的计划，笑咪咪的问：“玩得开心吧？”

“开心。”一群顽童少年嗷嗷叫，这个说哪里最有趣，那个说哪哪最好，差点吵起来。

“竟然玩得那么开心，觉得处处有趣，来，笔墨纸砚摆上，各人写篇游记，诗词歌赋都行。”乐同学笑得像个狼外婆。

“啊？”兴奋中的小少年们的脸一下子垮了下去，露出不敢置信地表情，小仙子带他们玩还要写游记？！

不，这不是真的！

小仙子是小仙子啊，怎么能像夫子一样要写这写那，游个湖还要考学问？

小少年们的心啊，拔凉拔凉的，猛瞅小仙子，怀疑她不是那个传说中善良圣洁救百姓于水火的活神仙小仙子。

“不用看我哦，你们十四个人谁也跑不掉，自己研墨自己写。”熊孩子们像霜打过的小树苗，乐同学一点也不心软，拿出十四张翘头书案一字排开，再将文房四宝与研墨要用的水分别放在书桌案头。

十四个之前熊得飞起来，就差没上天下湖的熊孩子彻底蔫了巴啦，没精打采的耷拉下脑袋。

小少年垂头丧气的，北庭氏罗氏子弟差点没笑出声，叫你们疯，这下知道厉害了吧！小仙子出手果然不同凡响，一下子就震住了能捅破天的臭小子。

哪怕天天有课业，还有夫子管束着，小孩子表面乖，背地里可没少捅篓子，在小仙子不在园林的是时间，一群孩子更是淘气得快点要飞上天，没少跑相邻的园子去搞事，最严重的一次差点烧起房子来。

罗氏北庭氏和夫子们对一群精力旺盛的孩子也颇感头痛，说严惩吧，他们是陪南知弦学习的小玩伴，揍狠了怕孩子家人不高兴，不揍，孩子们太皮。

蔫巴的孩子们磨呀磨，有一下没一下的挪到书案前，苦巴着脸，咕咕嘀嘀的挠头抓腮的冥思苦想的想写什么。

“游记写得好的三人，回头赏一幅字画，最差的罚抄书，不罚抄其他书籍，就罚他将自己这个半年所学的书抄录十遍。”有奖有罚，赏罚分明，她是个多么通情达理的小仙子啊。

“小仙子，是不是您亲自书写的字画？”听说有奖励，几个孩子眼睛一亮，如果是小仙子亲手书写的字画，那么，想破脑袋也要争取一下。

“可以。”想要她亲手书写字画，没问题啊。

“我们尽力。”小少年们眉开眼笑，转而思考写什么。

一群熊孩子们抓腮挠脑的苦思，乐小同学笑咪咪的看戏，心情美美哒，听闻她不在园林时熊子们可熊了，比如不知怎么找到耗子洞抓到老鼠扔进芳菲园，差点没把绣娘们的贴身小丫头给吓坏；

还听闻熊孩子在休沐时钻狗洞跑进春晖园，不知搞什么差点把厨房给点着，至于藏猫猫打碎园林的皇家瓷器类的，爬房梁爬树什么的，偷偷跑河里湖里抓鱼找虾，纯属是家常便饭。

熊孩子们人少路子野，作天作地作出天际。

这么熊的孩子，必须收拾一顿，叫他们知道啥叫社会我乐姐，人美手段多。

一群小孩子冥思苦想一阵，有的似乎胸有成竹，有条不紊的研墨，有的似乎毫无头绪，见别人磨墨，也有一搭没一搭的磨墨。

一柱香时间后，小家伙纷纷动笔书写，约二柱香后，有几个孩子完成，大部分人还在写或思考怎么写。

罗氏北庭氏家青年修士们收走已完成了的小孩子的成果和书案，让小少年们到另一边去玩，不得给同伴们任何提醒。

青年们将收起的游记和书案交给小仙子，再守着其他小孩子，每当一个写完即收走书稿和书案，总用时半个时辰后，落最后的一个小孩也完成大作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023660"  chaptername="第一百八二章  游湖">加入书签</a>
</div>
