
在前往红叶庄园的路上，萨兰就稍微介绍了一下红叶庄园的情况，所以当马车驶入红叶庄园周围的红雀杉树林的时候，雷欧感应到树林里面潜伏着十几名身体强壮达到常人极限、全副武装的战士时，并没有露出太多的意外。

进入庄园后，身上带着武器的仆人上前来，打开车门，将希尔维亚迎下去，然后拿起行礼。

“不用送到屋里了，直接却飞艇。”希尔维亚朝走过来的庄园管家，说道：“飞艇准备得怎么样了？”

“早就已经准备好了。”管家放低身子，回答道：“在接到小姐您的信件后，飞艇当天就准备好了，不过这两天小姐您并没有来，所以我们每天都做了一次检查和试飞，以便小姐您来了以后能够立刻使用。”

说完，管家便领着雷欧和希尔维亚来到了庄园后面的一个花园草坪出，此刻草坪上已经停了一艘大飞艇，虽然飞艇的外形已经有了一些改变，另外一些破损处做了精心修补，但雷欧依然还是能够辨认出这艘飞艇就是他乘坐的那艘飞艇。

飞艇除了一些接待人员被换了以外，负责飞艇运作的技师和操控飞艇的驾驶员都留了下来，而当雷欧上了飞艇后，曾经和他有过交谈的那名技师也认出了他来，脸上露出了一些惊讶的表情。

雷欧没有再和他进行交谈，直接进入飞艇船舱内，把行李安放好，希尔维亚去到前厅，而吩咐开船。

随着一阵轻微的震动，飞艇逐渐升高，船体尾端的螺旋桨缓缓旋转，带动着飞艇朝北方飞去。

在飞艇升高离开的时候，那些暗中窥探红叶庄园的人纷纷将这一切记录下来，很显然这些情报收集者都非常清楚，一个魔女的行踪远远不如一件战略武器来得有价值。

当年蒸汽机弩的出现，扭转了世界战争规则，骑士逐渐退出战场主力序列，蒸汽火车的出现将世界格局打破，蒸汽轮船的出现，让各个大陆的联系变得更加紧密，任何一种和蒸汽机械有关的事物出现，对世界的影响都是无与伦比的。

眼下这个蒸汽飞艇的出现，任何一个明眼人都能够看出其中的价值，得到相关消息的国家和势力肯定会想方设法的弄到这艘飞艇，他们的注意力在很长一段时间也必定会聚焦在这艘飞艇上。

“你是故意让飞艇引起那些人的注意。”在希尔维亚回到房间后，坐在窗户旁边，手中拿着那本巫师笔记的雷欧忽然朝希尔维亚说道。

“那些人实在太迟钝了，我之前乘坐飞艇过来的时候，他们根本没有看到，就算有人看到了，告诉他们他们也只会以为是胡说。”希尔维亚耸了耸肩，一脸无奈的说道：“弄得我，不得不再演一场戏，刚才还让飞艇再空中盘旋一圈再走。”

“你这是在找合作者吗？”雷欧很快就猜测到了希尔维亚的用心。

“是的。”希尔维亚点头承认道：“这东西烧的燃料实在太贵了，每一块都和金子差不多，我个人的财力可承受不了，魔女团其他人对这东西也不感兴趣，我只能再找其他合作者喽！”

雷欧笑问道：“你觉得有人会愿意合作吗？特别是听到需要两根木材才能制成一块燃料的情况下。”

“以前或许不会，可现在就不一定了。”希尔维亚笑着说道：“你别忘了现在海上被雾气笼罩着，不知道什么时候才能够消失，各个大陆和岛屿之间也失去了联系，但现在这个飞艇却能够在空中，避开雾气，前往各个大陆，我想任何王国都会对这艘飞艇重视的。至于燃料更加不是问题，那种提炼出来的燃料最大的作用是用来驱鸟的，而海上的鸟非常稀少，完全可以用不同木炭代替那种特殊燃料，等到了要对付鸟类的时候在用那种特殊燃料。”

“看来你都已经想好了？”雷欧笑了笑，说道：“那么买家呢？买家也想好了吗？”

希尔维亚笑而不语。

雷欧能够从希尔维亚的脸上看出一些端倪来，略显意外的说道：“你真的已经找到买家了？”

“我想等飞艇达到戴利亚特后，就能够交易了？”希尔维亚没有卖关子，笑了笑说道。

雷欧很快就明白了希尔维亚的意思，好奇的问道：“你什么时候跟克里法奥谈的这件事？这两天吗？”

希尔维亚回答道：“那天上午，多亏了他帮忙我才能相对轻松的拿到那东西。不过不是我找的他，是他找的我，他好像从其他魔女那里知道这艘飞艇的情况的。”

“不过戴利亚特为什么要买飞艇？”雷欧皱了皱眉头说道：“按照戴利亚特的情况，他们应该没有必要购买飞艇才对，仅仅只是为了给女王一个玩具吗？”

“这个我也不清楚，不过他对飞艇感兴趣倒是真的，”希尔维亚稍微想了想，说道：“但他也有个条件，那就是飞艇必须能够飞过明斯克山脉，甚至还为了这件事在船上配了一个观察员，就是我们进来的时候，人群后面那个穿黑衣的家伙。”

“要求能够飞过明斯克山脉？”雷欧听到这个要求后，很快就想到了一种可能，说道：“看来戴利亚特也要有些动作了。”

希尔维亚闻言愣了一下，立刻明白了雷欧的意思，说道：“应该不会吧！戴利亚特虽然和南方各国的战争不少，但绝大多数都是卫国战争，很少侵略别人。”

“当时不侵略是因为国力不强，现在的局面完全不同了，”雷欧简单的分析道：“自从那位女王登基后，戴利亚特的国力是蒸蒸日上，整体实力早就已经超过了南边的两大王国，而且现在戴利亚特主政的大多都是年轻力壮的青壮派，他们肯定渴求战功，渴求财富和土地。如果戴利亚特现在不趁着玛瑞斯王国内乱还未平息之际出兵的话，那么等到玛瑞斯王国内乱结束，山丘王者教会因为神灵现世而重新掌控世俗的权利，他们再想要出兵就晚了。”

“你说得有道理。”希尔维亚点了点头，很快就进入到了战争的思维状态，说道：“戴利亚特想要入侵玛瑞斯王国，肯定要翻越明斯克山脉，而翻越明斯克山脉的唯一办法只能走伊斯古道，而伊斯古道的两端都建造了坚固的城墙和城堡，想要正面攻占几乎是不可能的，除非冰雪女王违约，对普通人出手。但如果有了飞艇就不同了，他们完全可以利用飞艇绕过那条防线，进攻后方，或者偷袭防线，将防线占据，为后面的不对开路。”

“这样你还把飞艇卖给他们吗？”雷欧询问道。

“当然卖，”希尔维亚一副你怎么会这么问的表情，看了看雷欧，说道：“不仅仅要卖，还要高价卖，而且还要用戴利亚特的资源给我们自己建造一个更好的，能够飞过大海的飞艇。”

雷欧笑了笑没有再说什么了。

随后，两天飞船缓慢的向着北方行进着，很快就飞出了亚莎郡的边界，正在朝玛瑞斯王国北部最后一个城镇洛贝镇飞去，谢尔夫提到的那个巫师塔废墟就在洛贝镇附近的洛贝山上，洛贝在古玛瑞斯语中就有圣塔意思。

雷欧在这两天将他手中的那些书籍都仔细的看了一遍，编入大脑的资料库中，而巫师巴顿的笔记是他重点研究的对象，他更是尝试了一下将里面一些运用巫术的方法改造成灵能技巧，虽然这并没有让她获得什么强大的能力，但是却让他能够更加轻松和快速的实战各种灵能技巧，甚至神灵印记里面的力量，也让他对自己身体里面的各种力量有了更深的认识。

而这两天希尔维亚也同样受益匪浅，雷欧在试验新的能力时只能找希尔维亚来练习，希尔维亚正好也熟悉自己的力量，在这个过程中，她发现那本巴顿巫师的笔记中记载的一些技巧她同样用得上，这也使得她多了不少攻击的手段。

在从月光城离开的第四天，飞艇开始施入到了明斯克山脉的山区内，在进入山区的时候，被飞艇惊动的鸟类也开始增多起来，只不过这些鸟类刚刚靠近飞艇，就被那种特殊燃料释放出来的气味驱走了一路上可以说时无惊无险。

雷欧也很好奇到底为什么鸟类要这么疯狂的袭击从它们空中飞过的东西，所以在有鸟类靠近的时候，他都会用精神网仔细的感知鸟类的情况，他发现这些鸟类在准备攻击飞艇的时候，身上的血液流速加快了两倍以上，而且其细小脑子里某个部位会极速充血、胀大，而当那些鸟类深处在飞艇周围特殊气体里面的时候，它们身上的异常情况全部都平复下来，它们也恢复成了正常状态，像是遇到天敌一样快速的逃走了。

为此，雷欧专门找了一小块那种特质的炭精，然后在一个封闭的小房间内点燃，从气味散发到能量释放等等细节来寻找它能够让那些鸟类恢复正常的因素，但结果是一无所获。

之后，他有试着模仿出蒸汽机的方法，让这种燃料的热力和气味融入到蒸汽里面，虽然这种作法让蒸汽闻起来似乎有些刺鼻，但其中蕴含的细微颗粒却并不能产生任何抑制血液流速，舒缓神经的功效。

直到飞船已经飞抵了洛贝镇外，他依然没有研究出一个所以然来。

不过，虽然雷欧没有找出原因，但他已经可以肯定导致那些鸟类恢复正常的因素就隐藏在特殊燃料燃烧后的气体和雾气融合后产生的未知物质中。

因为他在将燃料燃烧形成的气体单独用灵能束缚成一团，然后又用燃料和蒸汽形成的气体用灵能束缚成一团，在一些发疯鸟类靠近的时候，让两团气体将两支鸟包裹起来，结果和蒸汽混合的那团气体很快就让发狂鸟类恢复正常了，而单纯用燃料产生的气体则使得鸟类更加疯狂，甚至在靠近飞艇后都被特殊气体无法抑制，不得不用其他方法将其杀死。

雷欧将这一发现告诉给了希尔维亚，而希尔维亚也对这种特殊的燃料气体产生了兴趣，她显然不是为了解决这种气体的负作用，而是想着怎么利用这种气体作为武器。

雷欧并没有告诉希尔维亚不切实际，而是给出了一个主意，那就是就是将这些气体收集起来，密封在罐子里面，必要时将其扔出去，制造一个可以让鸟类疯狂的环境。

只不过，这个方法存在两个缺陷，一个就是需要找到一个拥有大量鸟类的环境，否则只有十几只发疯的鸟并不能够发挥出这种气体的最大效果。另外一个这东西是不可控制的，发了疯的鸟类可不会认识谁是谁，它们会疯狂的攻击周围一切活物，如果没有能够跑出鸟类攻击范围，那么投放者恐怕也会成为被攻击的对象，甚至将它投入战场上，敌我双方都会遭殃。

听完雷欧的话，希尔维亚立刻对这种气体兴趣缺缺，不再对其关注。

只是，她并不知道雷欧其实也觉得这种气体能够运用在战场上，那就是分析出这种气体导致鸟类疯狂攻击活物的原因，然后将其提炼出来用在战士身上，让战士在战斗陷入决定的时候，能够对敌人造成最大限度的伤害。

雷欧之所以不将这个方法说出来，除了因为以维纶世界现有的科技水平想要找出这种气体中隐藏的奥秘恐怕很难，毕竟六级灵能者的精神网已经开始接触到微观世界了，这种精度尚且无法发现任何异常元素物质，那么维纶世界其他简陋的工具就更别想了。

另外一个让雷欧没有将这种方法说出来的原因，其实是他以前还是生化人时候的经历，战争陷入绝境时使用超浓度的肾上腺素，这是常有的事情，无论使用是的麻木，还是使用后的痛苦，都不是他希望感受到的，他也不希望其他人感受到，因为他觉得这种发疯而死的人没有任何身为智慧生物的尊严。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50585679"  chaptername="第七百四十章  离开">加入书签</a>
</div>
