    第59章打个商量

    凌暖一觉醒来，发现天已经大亮，想到修云司，一颗心立刻紧揪了起来，甚为担心。

    难道他真的只有三个月可活了？

    对了，那个魔帝祈炎说九寒绝脉者若是以九幽冰莲辅助修练，可练成惊天神力。

    只要她把九幽冰莲给修云司，那他是不是就不会死了？

    可是三个月的时间，真的很难赚到十万功德。

    凌暖进入到系统空间，打开系统商城，调出九幽冰莲的界面，盯着上面的图片看，好想好想要。

    “系统，我们打个商量呗。你先把九幽冰莲给我，我欠着账，行不行？”

    “你放一百个心，我肯定会把这笔账还上的。”

    “要不你算利息，只要把九幽冰莲给我就行。”

    其实凌暖并没有抱太大的希望，只是随便跟系统说说，心里想着努力赚取功德，可谁知屏幕上突然跳出一个对话框，上面写着：日利息一百功德，直到付清本金利息为止，接受请按确定。

    凌暖可不管日利息多少，发现系统居然答应她的请求，兴奋极了，急忙点确定。

    点击确定之后，一朵巴掌大小的冰晶莲花就从荧幕里飞出来，落到她的手中。

    那冰晶莲花被金光罩着，隔绝它释放出来的冰寒之力。

    可即便是这样，这莲花拿在手里还是让人感觉极冷。

    看着手里的九幽冰莲，凌暖开心不已，“系统，谢谢！”

    原来这个系统是活的，可以听得懂她说的话。

    九幽冰莲已经到手，她得赶紧给修云司送去。

    只是不知道这家伙在哪来？

    云王府？

    凌暖不知道修云司确切的位置，不敢随便使用传送术，免得传到不该传的地方，所以先传送到离云王府最近的一个偏僻之地，然后走到大门前，拿出修云司给她的令牌，“我要见你们云王殿下。”

    门口的守卫一看到令牌立即转变态度，将凌暖恭恭敬敬迎进府。

    可是进门之后，一个年轻女子走了过来，看到凌暖的时候眼里有些不悦，严肃询问那个将凌暖带进府的守卫，“她是谁？你们弄清楚她是何身份了吗？这般随意带进来？”

    “回雨姑娘，她手里有王爷的令牌。”

    “那你可有问清楚她手里的令牌是从何而来？”

    “这……”

    这还用问吗？那令牌除了王爷本人亲自给的，还能从哪里弄来？

    守卫算是看出来了，这位雨姑娘是故意刁难，刁难这位手持令牌的姑娘。

    凌暖当然也知道这个什么雨姑娘故意找麻烦，于是把手里的令牌亮到她面前，“这是云王殿下亲自给我的令牌，你若不信大可去问问他。他还亲口对我说过，拿着这块令牌到云王府，这里的人随便我用。”

    “我们王爷怎么可能会将令牌给一个不知来路的女子？我看你手中的令牌多半是假的。敢拿假令牌到云王府撒野，你还真是活得不耐烦了。来人，将她给我拿下。”

    这位雨姑娘就是不相信凌暖手里的令牌，还直接下令拿人，只是周围的人没一个敢轻举妄动。

    因为他们知道，凌暖手里的令牌是真的。

    雨姑娘愚蠢犯傻，他们可不会跟着一起。

    (本章完)

