    既然已经决定了要强攻，那自然得做好周密的作战计划。

    虽然四个白天的战斗已经表明，打这种攻坚战，他胁板次郎和麾下几个臭皮匠合一起绞尽脑汁想的战术基本都是送人头。

    但今日非比往日。

    四行仓库中的守军已经不足一个步兵连。

    是的，虽然北海道渔民估算的仓库守军有近50人战死，胁板次郎很想喷他一脸口水，但胁板次郎根据情报人员提供的租界内中国军人人数，以及先前情报中提到的中国军队总兵力，在纸上写写画画演算了小半个时辰。

    终于推断出一个大概人数，四行仓库中目前兵力，绝不会超过120人。

    这可是他很痛苦的根据中国伤兵人数推断而出的战死人数，令人痛彻心扉的20人左右。

    确定这个数字，意味着他第36步兵联队和中国守军的战损比，将会真的定格在50：1的耻辱比例上。

    可是他必须吞下这个耻辱，如果他不想更耻辱的话。

    120人，是中国一个常规步兵连的编制，还需要分出最少三分之一的人去操作机关炮、重机枪以及迫击炮，而如果没有这些重火力，那120人的兵力再多一倍，他也没有什么可迟疑的，挥兵强攻即可。

    假设有这些重火力，那他们能参与战斗的步兵最多只有两个步兵排，却要维护三个面的防守，兵力自然捉襟见肘。

    如果三面一起强攻，中国人于兵力分配上，一定会极度痛楚。

    不得不说，胁板次郎或许很多时候脑瓜子有泡，但做为一个老行伍，他对仓库守军目前的状态，不说百分百精准，八九成还是有的。

    唯一一点错误，还是对仓库守军战死人数的预估。

    他想的，太多了。

    仓库守军牺牲战士，是令陆军中校痛彻心扉的8人，却是能令日军淞沪派遣军上上下下颜面尽失的个位数数字。

    因为，第36步兵联队于四行仓库前四日的战斗中，仅是当场战死的日军步兵，就超过了800人，还不算那些重伤基本上已经可以宣布放弃治疗的。

    实际战损比，竟然达到了不可思议的1比100。

    这样的战损比，虽然还没有达到前不见古人的高度，但绝对是超过了乃木希典这个老疯子创造的记录。

    。。。。。。

    仓库中唐刀和雷雄两人同样在绞尽脑汁的对有限的兵力进行合理分配。

    首先，确定最高指挥权。

    本来，雷雄做为老资格连长，新晋军衔又是少校，比唐刀这个上尉高了一级，担任最高指挥官，没有任何人有异议。

    但雷雄拒绝了，当着自己一个排长六个班长的面，宣布仓库目前最高指挥官为一连连长唐刀上尉。

    所有人，包括他，都必须得服从唐刀的指挥，违者，军法从事。

    虽说当着师部参谋长的面，众人都扯下领章表示自己成老百姓了，但别说众人骨子里还是军人，实际上众人也没觉得自己就真的脱离军队了。

    那是给西洋人们看的，几乎所有官兵都是这么认为的。

    很自然的，一切还是照旧。

    雷雄让位唐刀，别说一连的二个排没意见，连机炮连也没有什么反对声音。

    因为，唐刀是足够强的强者，无论是单兵还是指挥艺术方面。

    人类的本质，依然还是兽。

    想在残酷的自然环境中生存，都必须依附强者，这是自然法则。

    获取指挥权后，接下来自然是兵力分配。

    唐刀麾下的两个步兵排加上他以及两个卫兵、一个通讯兵共有70人，雷雄的机炮连共留下四个重机枪组和一个机关炮排还有两个迫击炮班，加上一个辎重班，共有兵力60人，合计兵力130人。

    比日军大佐预估的最高数字多出10人，但正如日军大佐设想的，这点兵力想防守一个诺大的四行仓库，兵力分配是个大难题。

    重火力方面，因为已经随着主力撤走了4挺重机枪和4门迫击炮，幸好，两个迫击炮班和辎重班留下来本来是用来搬运已经不多的炮弹的，这样的话，虽然只有两门迫击炮，但炮弹却是足够了。

    两个马克沁重机枪组，除留一名主射手和一名副射手及一名弹药手，另外多出来的两个人将充实进步兵班担任轻机枪射手，另外两个没了重机枪的机枪组十人，自然全部担任轻机枪射手和副射手，这样的话，唐刀的步兵排里的所有兵力都可以抽调出来担任一线步兵了。

    两挺机关炮本就是仓库中唯一可以和日军坦克较劲的大杀器，唐刀和雷雄商量过后，决定一门放于大楼正面，用于对付日军正面来袭的坦克，一门主要放于左翼，右翼除非日军坦克距离抵近，否则不会抽调机关炮去支援。

    理由很简单，右翼有租界的大天然气罐，日军在这儿部署大量装甲力量的话，守军必然以迫击炮和机关炮还击，稍有偏差就把天然气罐给打成烟花。

    那时候，西方人会把这个罪名扣到那个脑袋上？到这个时候，已经没有什么不可以失去的中国完全可以死猪不怕开水烫，但日本人恐怕还不行吧！谁愿意自己打架打赢了，迎面还被泼上一盆子屎不是？

    日本人，除非万不得已，不会在这一面部署特别强的装甲力量。

    两挺重机枪，各一挺分于仓库两翼用于防御；六挺轻机枪，三面各两挺；两门迫击炮，只能灵活机动，由迫击炮班抬着楼内或是楼顶阵地对日军进行打击。

    可以说，在重火力方面，虽然唐刀已经是绞尽脑汁，和先前相比，依然弱了最少一半。

    不过，还好有那位神秘大佬贡献的两挺MG34这样在中日战场上射速领袖群伦的‘小可爱’。

    就是日耳曼人打造的这玩意儿在东方太过领先，很多士兵连听说都没听说过，更别提用过了，自然只能是由唐刀和雷雄这两个仓库目前的指挥官做为主射手了。

    面对日军即将在白天注定的大规模进攻，唐刀也放弃了自己的步枪，狙击手再牛逼，能在一秒钟内射出15发子弹不？

    自然不能。

    但MG34能。

    理论上，弹链供弹式的MG34只要有足够的枪管用以更换，可以在半个小时内射空一万发子弹。

    全重不过十公斤的MG34一名普通士兵都可以扛着走，更不用说唐刀和雷雄这样的猛人了。

    MG34良好的机动性，两名指挥官级别的主射手自然只能是辛苦点儿，那有‘火头’往那边走，充当救火队员。

    这个时候可没有人提议说什么指挥官不能上一线，万一挂了怎么办的蠢话。

    这是死战、决战，别说少校上尉，就是张参谋长在这儿，恐怕都得亲自提着手枪上战场。

    两个步兵排，原本冷锋争着要防御正面，但一向谨慎的老兵油子这次却是一反常态，硬是脸红脖子粗的不让步，说一楼本来就是他三排的阵地，冷锋这个二楼排还是去防守两翼的好。

    差点儿没把冷锋气得要和老兵油子单挑。

    最终还是唐刀一巴掌拍烂了简易会议桌，才压住了两个步兵排长主动‘找死’式的争吵。

    两个步兵排共六个步兵班，两排于两翼各自放一个步兵班，基本都使用冲锋枪和驳壳枪，配合一挺重机枪和一挺轻机枪以近距离集火射击为主。

    机炮连的辎重班各分一半，负责帮两翼从楼顶向下投掷手榴弹，当日军抵达50米距离后，必要时，老黑带几个投弹厉害的士兵去支援。

    仓库正面，依旧是防御主战场，三层楼，一共放了四个步兵班，一楼两个，二楼三楼各一个。

    虽没有重机枪压阵，但却有四挺轻机枪和十杆冲锋枪以及八把驳壳枪，轻火力方面也没差多少。

    何况还有两挺MG34和一挺苏罗通机关炮压阵呢！

    夜色由浓转淡，中日双方的指挥官却是彻夜难眠，都在计划着怎样在天明之后让对手流尽鲜血。

    租界内的陆军中校和陆军少将同样没有丝毫睡意，他们受邀在小老头儿的观察掩体中观看今日白天战况。

    没有进掩体，驻足凝望着自己曾经阵地的陆军中校已经在寒冷的秋夜中一动不动站了足足一个小时。

    天色渐亮。

    眼眉皆是霜花！

    。。。。。。

    PS：今天有书友说我曾说过的140章可以结束四行仓库之战，但风月得说抱歉了，风月太高估自己了。因为四行仓库之战最后的高潮才开始，估计还得十几章才结束，风月接受批评，你们拿月票砸死我吧！呜呜！风月一肩担了。

    还有，昨天5.12纪念日，那一年，初为人父不过两年的风月在电脑前看着新闻里摆着几排孩子书包的照片泪涌如泉。

    我中华之族历经磨难，无论人祸还是天灾，从未屈服，十三年过去了，江山如画！此章，予以纪念曾经心碎的那个瞬间。

