    顾瑾只负责监工，画图自然有专门的人进行，但是顾瑾也不是现场走两圈就没事了。

    皇城规划有人打理了，他还要监督建盖作坊，砌窑烧砖。

    “燕都府冬天十分的冷，炭窑必须有，不能建盖得离皇城太近，就建在阴山附近，将砖窑也修建在这里，这一片的泥土很适合烧砖用。”

    顾瑾在地图上圈下一块地方，大家对此都没有意见。

    “石材这边没有合适的地方，你们可有推荐的？”

    “普通的青石可有从山岛采挖，特定的石材只能从外地一点点的往这里运送了，这是没办法的。”

    “那就先将炭窑砖窑建造起来，石材先行采挖着，木材也需要浸泡晒干才能用，村子与镇子上的人必须安排妥当了，不能闹出事情来，谁若是暗中欺压百姓，休怪我不讲情面。”

    “顾大人，那么多人该如何安排，一下子也弄不出来那么多的房屋田地来置换呀！很多人都舍不得离开……”

    何况，若是能留在原地，将来对后辈也是无限的好处，稍微聪明些的都不愿意离开。

    “百姓就近原则，不规划到的村落暂时不动，规划到了的，先搬到西区，朝廷出钱，百姓自己出力，按照原本的房屋来折算，统一建盖，分大中小三种不同的房子，愿意要大的自己掏钱贴补，同时，每户扣除必须参加徭役的，自愿参加徭役者可算工钱用来置换房屋。”

    众人眼前一亮，这还真是个好主意，每一户都是有地契的，登记之后保留，就不用那么麻烦了，征集徭役也不怕引起百姓怨言，并且还能同时先将西区建盖起来，不会让新都城毫无人气。

    “下官这就去统筹安排。”

    负责这一块的官员高兴的离开了，百姓盖房子就是弄泥砖麻烦一些，但是人多力量大啊，大家一起搬迁，盖出来的房子都是自己的，只掏力不用掏钱，何乐而不为呢。

    果然，当官府带着人到村镇一次召集了所有的村长过来，将政策说出来之后，所有人面色都激动不已。

    “大人说的可是真的？若是，若是想要分家的，家中旧宅折算后贴补银钱或者参加徭役能够置换房屋？”

    “都可以，只要肯干活，再过两日徭役的名单就出来了，每个村子按规定出人，剩下的人可以自行报名，以工抵钱。”

    “大人，若是家中男儿少，都是妇人当如何？”

    “也有妇人能做的活，到时候根据情况进行安排，会张贴告示，各村里长村长都多注意一些，行了，若是没有问题，明日起各村进行登记好后上报过来，时间就三天，过时不候。”

    三里五村的，顺道的聚在一起边走边聊，路途远的，恨不能跑起来回村去告诉大家这个好消息。

    之前的时候得知他们的村子被圈出来要建盖新都城，一个个激动又彷徨。

    盖都城是好事，男人们除了地里活还能找事情做，但是相对的，一些人要服徭役，而他们也面临这要离开故土的问题。

    哪怕是搬到其他的村子，田地是搬不走的，并且祖祖辈辈种的田地养好了，再换到其他地方田地就由不得他们挑了，还要担心被排外。

    如今不一样了，村子还是要迁走，但是不是被分散迁到其他的村子，而是统一迁到了西城区，一个村子的人还是围在一起。

    只不过从一个村子变成了很多个村子，大家还是邻里邻居，田地虽然少了，活却多了，也能养活一大家子的人，将来攒了钱还能再买地或者开荒。

    可以当佃农，可以打劳工，而且招的都是长工，只要肯出力气不怕挣不了钱。

    夜九这边批复也下来了，不过地里的粮食都没收呢，半点不着急，让人送来大量的耕牛，打造配套的农具，工欲善其事必先利其器。

    百姓手里是没有多少地的，富户手里有不少，但是夜九出的条件，用燕都府的地置换京都的地，富商纷纷响应。

    虽然燕都府要建新都城，但是谁知道最后成不成，京都却是实实在在的繁华，哪怕将来迁都，他们的根基稳了，也不害怕。

    之前是没有机会插入到京都的地盘里，如今机会摆在眼前，哪里有不肯的。

    “大伙都听好了，男丁全数轮替服徭役一月，剩余者登记后可用力役抵扣人头税，部分粮税，多劳者可抵扣银钱置换房屋，所以，想要住大房子的，就看男人们肯不肯掏力了。”

    “村长，那我们孤儿寡母该怎么办？没了田地，光有屋子有什么用，我儿年纪还小，又做不得力役，这不是、不是逼……。”

    “王寡妇可不要乱言，朝廷没有不管，女子孩童也有可以做的活计，你虽孤儿寡母，但是铁蛋也八岁了，虽不能做力役，却也还能做些其他的，

    官老爷说了，让你们这样的人先安排烧火做饭的活，其他的妇人若是也想做些什么的，过两日上报完了男人们的名单，就会贴告示出来，有的事活儿，

    再说了，老爷们都出去了，家里的地还有孩子不也要人照顾，劳役也只提供一顿饭，剩下的你们不得给掏力干活的爷们做饭不成，咱们村没那么快搬，地还能继续种着，不能种了再说。”

    原本蠢蠢欲动的妇人们一听也都泄了气，不再想争那出门干活的活计了，可不是，家里老爷们大小子都出去了，地不要了？冬天还过不过了？不得囤柴火收庄稼吗。

    村长见那几个想要抓尖的人熄了火，悄悄松了口气，就怕这几个老娘们闹事，本来是好事，让这几个给闹腾没了，把他们村子留到最后那就麻烦了。

    一户一户的地契村长那都有登记的，大伙过来就是按手印，把徭役的名单报上。

    往年服役一家家哭天抹泪的，今年几乎全村的大老爷们都把名给留下了，轮着来，一年十二个月，就一个白干，其他的都是自己的，为了大房子，为了后辈们，咬紧牙也要干，大不了摸黑回来打理田地。

