    鎏金大厦是京市这边，比较有名的商场。

    它主打各种轻奢品牌，有比较有名的，还有一些小众的，甚至也有一些个人设计师，在这里做自己的原创品牌。

    能来这里消费的，消费水平都不会太差。

    这也是ZM把新品发布宣传，弄在鎏金的原因。

    ZM想要借势，在鎏金拉起他们的线下店铺，打造属于ZM的国货轻奢化妆品牌。

    毕竟，钱谁都想赚。

    ZM的野心大，他们想要占据平价市场，也想在轻奢市场上分一杯羹。

    有热度的顾随心，符合轻熟女性市场。

    莫熙，符合年轻女性市场。

    会有这样的安排，纯属意外跟巧合。

    沈心怡的临时撬脚，让ZM活动策划部这边，头疼了一阵。

    直到，顾随心前段时间的热度起来。

    他们便有了新的方向，那就是利用顾随心，打开轻奢市场。

    本来，他们之前就有些头疼，要怎么把ZM平价化妆品的固有印象给打破。

    顾随心，就是ZM的希望。

    而莫熙，就是ZM新品的流量。

    顾随心把ZM品牌策划的心思，摸得透透的。

    活动的台子，搭在一楼客流量最大的中心大厅。

    这一块，四通八达。

    店铺都在周边，中心这块，鎏金似乎专门留来给这些品牌商做活动的。

    它自带一个圆形的舞台搭子，有品牌做活动的时候，方便装饰成舞台。

    没品牌商做活动，它也方便装饰成广告牌。

    一举两得！

    这些商家，脑瓜子一个比一个精。

    顾随心跟莫熙出现时，在圆形舞台的周边，已经聚集了上百号观众。

    其中，男性居多。

    顾随心微微蹙眉，对此有些不满。

    她叫住前方带路的刘经理，“既然是给化妆品做广告，市场受众也是年轻女性，为什么周边聚集的都是些男人？”

    刘经理笑呵呵地说道，“第一排的男性，大多都是这次活动给拍照，拍摄的工作人员，还有一些自媒体记者，到时候他们写几篇小作文发表，也是给ZM带来变现的流量嘛！”

    “……”

    顾随心深吸口气，将怼人的冲动压下，又接着道，“OK，工作人员有性别歧视，我不跟你争。那现场观众呢？我放眼看过去，男性占了百分之80，这也就算了，位置安排是不是有问题？她们怎么劝都被挤到边上了？”

    说到这里，顾随心还看到有个小女生，正目光灼灼地看着舞台方向。

    身旁两侧都是男人，把她挤在中间，她的表情有几分难堪，却又透着希翼。

    顾随心有点被恶心到，明明化妆品市场，赚的都是女人的钱，却是让这些男的来近距离参与活动现场。

    前段时间有个生命阻断袋的品牌，因为广告拿女性来做文章，被骂上热搜，品牌连夜发博道歉，到现在品牌的形象都还没扭转。

    明明，都有前车之鉴了！

    ZM这样的国民国货品牌，竟然还公然歧视女性！

    烦透了！

    还想升级成轻奢品牌？！

    毁灭吧你！

    她收回视线时，跟莫熙对视了眼。

    莫熙也紧皱着眉头，看到不远处的女生手里还拿着灯牌，上面有她的照片。

    她略微有几分尴尬，化妆品活动推广现场，粉丝带着灯牌来也确实影响挺不好的。

    但，那女生都被挤到外围。

    莫熙又有些心疼她。

    刘经理见两人的表情都不怎么好看，他在心底不屑地哼了声，脸上却是堆砌出虚伪的笑容，“莫熙身为爱豆，男粉多也很正常嘛！”

    顾随心眸色一凛，“你身为ZM的活动策划负责人，你照顾的是莫熙的男粉，还是ZM即将打开的女性市场？”

    不等刘经理说话，她又怼道，“鎏金把场地租给你们办活动，鎏金的负责人，知道你们借用女性市场来媚男吗？”

    这话，顾随心说得就很直白，也很难听了。

    毕竟媚男这个词，只要出现在微博，那必定是一片厮杀战场！

    她并不屑挑起战争，尤其是两性话题的战争。

    可，借用女性市场让男粉在这里占便宜，顾随心更恶心！

    刘经理被她的话怼得面红耳赤，眼看活动时间就要到了，他面上露出几分不悦，“场地就这么大，她们挤不进来怪谁呢？更何况，男性难道就不用化妆品了吗？”

    “刘经理，ZM把你请来当活动宣传策划的负责人，真的是很失策的一件事！”

    刘经理：“……”

    “ZM主打彩妆，男性用化妆品？用彩妆？我不反对男性为了自身的气质和外型，擅于用化妆品来提升自己的魅力，但有几个正常的男的会用彩妆？又不是舞台妆！更何况，你们主打小清新，主打年轻女性跟轻熟女性的市场，男性市场？”

    她不屑地勾起嘴角，半分笑意都不达眼底，哼了声，“你们先研发出适合男性用的化妆品再恬不知耻的说这话吧！”

    刘经理脸色已经跨得不行，他面上根本挂不住。

    顾随心跟莫熙已经在活动场地分出来的专属通道等候，这里虽然没什么粉丝围堵，但ZM跟鎏金的工作人员都有在这边。

    她怼刘经理的话，着实是被这些人一一听进耳里的。

    刘经理刚想开口找点场子，手机就响了起来。

    他拿出来，看到来电时表情一滞，下意识看了眼顾随心。

    随后，便转过身避开她们，走远了几步才接电话。

    “干嘛？”

    “都安排好了。”

    “你放心！”

    隐约间，顾随心听到了这么几句。

    她微眯双眸，盯着刘经理不转眼。

    难怪，她总觉得有股突兀感。

    ZM身为国货里比较有口碑的化妆品牌，怎么会自砸招牌？

    就算刘经理再不专业，他也不可能不清楚，彩妆产品面向的是女性市场。

    新品推广活动，还有直播性质，他竟然把女性观众拒之门外？

    这种操作，刚入行的菜鸟都不可能选择自掘坟墓！

    而他，却这么做了。

    这背后，恐怕有人指点！

    尤其，刘经理刚刚避开她时，那眼神微妙到，顾随心直觉告诉她，电话那头的人，是冲她来的！

    哟呵？！

    又有阴暗的小人在蹦跶了！

    顾随心不动声色地收回视线，摸出手机，低头给Q发了条消息。

    刘经理回来时，直接道：“时间差不多了，上台。”

    顾随心沉着脸，扭头看向莫熙，在踏出通道那瞬，她低声对莫熙说道，“一会儿小心些。”

    “……好。”

    莫熙紧抿着唇，她从成团出道以来，其实今天还是第一次单独出活动。

    还是这种很接地气的商场宣传活动，她心底其实有些紧张。

    下一秒，手臂就被碰了碰。

    莫熙看过去，发现是顾随心曲起的手肘，“紧张吗？”

    不等莫熙回答，顾随心笑道，“别怕，姐姐护着你。”

    莫熙：“……”

    她心头的紧张和不安，似乎真的被驱散不少。

    莫熙将手穿过顾随心的手臂，挽着她，笑着喊了声，“心心姐，你真好！”

    “嗯？圈内人，你还是第一个说我的好的。”

    “那是大家没有真正接触到你。”

    “说来，我也很好奇，你第一眼见到我的时候，怎么没有半点反感？网上，我的风评可不怎么样。”

    莫熙闻言，面上便闪过一丝凝重。

    顾随心察觉到，可能触碰到了她的禁忌。

    她耸耸肩，道：“不过，那都不重要，你愿意喊我一声前辈，我就有义务护着你这个晚辈，更何况，你现在喊我一声姐。”

    莫熙咬了咬牙，道：“重要的。”

    她深吸口气，在踏上舞台台阶的那瞬，低声道：“曾经，我也遭受过校园的网络暴力。”

    “……”

    啊~！这……

    还真的是禁忌的话题。

    两人出现在舞台那一瞬间，台下尖叫声四起。

    “莫熙，跳个舞！”

    “怎么就莫熙一个啊？旁边这个是谁？”

    “莫熙今天打扮得怎么不性感啊？”

    “莫熙，安茉呢？”

    “苏酒玥呢？”

    “莫熙，我喜欢你穿短裙的样子！腿好看！”

    “莫熙……”

    众多的言语，伴随着的，近乎全是阴暗的意淫。

    莫熙当即皱了皱眉，顾随心根本就不在乎这群傻逼人不认识她。

    被这种傻哔喜欢，简直倒八辈子霉！

    更何况，这群人搞不好根本就不是莫熙的粉丝！

    她相信，女团的粉丝群体，大多数都是积极向上的年轻人，极少会有这种真的见到爱豆后，还出言不逊夹杂着肮脏心思的。

    顾随心将话筒打开，“喂喂？”

    “谁啊？滚下去！”

    “别耽误我家莫熙跳舞！”

    “莫熙，给点福利呗？”

    顾随心扭头，看向负责拿产品上来的司仪。

    司仪连忙上台，将化妆品放在小圆桌上。

    她淡定得好像台下这些言语，都静了音。

    莫熙有些慌，她站在旁边有些不知所措。

    再大的舞台，她都上过。

    可从未像此时此刻这般，感到耻辱。

    她当爱豆，是喜欢舞台，喜欢唱跳。

    而不是，喜欢被这些思想龌龊的男人当YY的对象。

    当莫熙的手握成拳那瞬，顾随心拉了拉她。

    莫熙回头，对上的是她坚定的视线。

    她拍拍身旁的位置，道：“工作。”

    话筒里，下一秒便传来顾随心声音，“今天，我跟莫熙受ZM的邀请，前来鎏金宣传它们的新一季彩妆产品，首先呢，我给大家介绍这款粉底……”

    “谁他妈要听你聊化妆品，我是来看莫熙跳舞的。”

    “莫熙，跳舞！”

    “……”

    顾随心眸色一沉，把手放在话筒上拍了拍，顿时，周遭传来沉闷的“磅磅”声。

    现场，骤然安静了那么一两秒。

    而就是这一两秒的空隙，顾随心直接冷声道：“你不是来了解新品发布的话，那你拱到前面来干什么？”

    “看莫熙啊！”

    “想看她的舞台，买YUY的表演票去，在这叫嚣什么？”

    “我……”

    “不是吧不是吧？连喜欢的爱豆的舞台都舍不得支持买票啊？那你算什么粉丝？”

    顾随心才不管那么多呢，直接开怼，“咦？你是粉丝吗？我印象中YUY的粉丝，都是非常积极向上的，他们不管男女，都是因为YUY对梦想的坚持，对舞台的热爱，对每一首歌舞的全身心对待，才会喜欢她们，而你呢？喜欢的莫熙的是什么？”

    不等男人叫嚣，顾随心就问道，“身材？”

    她抬手，在莫熙的腰上拍了下，“细腰？”

    顾随心的视线，又落到莫熙的腿上，“还是这双能让你精虫上脑的长腿？”

    她这番话，说得直白。

    却也刺耳！

    毕竟，前排的男性虽然居多，刚刚一直叫嚣着要莫熙给他们跳舞，扭腰的男人虽然挺多。

    可前排也有自媒体的工作人员。

    也有少数的女性。

    负责做宣传拍摄的工作人员，把镜头怼到了前排几个闹事的男人身上。

    为数不多的女性，则气愤地说道：“这ZM怎么回事？彩妆的试用观众，不是都经过精心挑选的吗？怎么全是男的？”

    “干嘛？男的不配用ZM的化妆品？”

    “你是想来用化妆品，还是想来占爱豆便宜？！”

    当下，双方就争执了起来。

    安保将前排最初闹事的几个男的拉走，顾随心便直接说道：“我不知道ZM是怎么安排这场活动的，但这种做法，真的让我觉得恶心！”

    她的话，透过话筒传播，更加的铿锵有力！

    刘经理站在台下，半点都不慌的样子。

    顾随心就更加肯定，这场风波表面上是冲着莫熙而来。

    其实，针对的还是她。

    毕竟莫熙是新人，是女团爱豆。

    有粉丝叫她跳舞，哪怕言语上有些过激，依旧能靠营销号洗白。

    而她呢？

    站出来发表意见，这就能被人大做文章。

    说她不敬业也好，说她拿了ZM的钱还毁人家招牌也罢，这些锅全都得由顾随心来背。

    对此，顾随心毫不在意。

    她既然敢开口，就料到有些后果，要承担！

    至于……到底是她来承担，还是ZM来承担，那就看谁会玩儿了！

    现在可是网络时代，没有什么传播性质，能比炒作更快！

    想炒作，营销号写小作文发微博是一方面。

    实时报道，才是最直接最直观的传播方式！

    ZM不是要直播带货吗？

    顾随心勾唇，看向自信满满的刘经理。

    那就让直播，来得更热烈些吧！

    在上台那一刻，她就收到了来自Q的回信。

    【无情赚钱机器Q】：一切就绪！

    有Q在背后做支撑，她想掀起一波网络战争。

    呵！

    轻而易举！

    【作者有话说】

    2月3600+3900.月票的二合一加更~！宝贝们晚安！

