    接连解决了好几位罗汉，李珏依旧是脸不红，气不喘，神色淡然从容。

    伏虎罗汉见到李珏竟然如此神奇，能够在他们众多师兄弟联手之下，还能够打杀5位罗汉，就知道你这绝非普通敌手。

    “看来摩柯金身确实有可取之处，不愧是上古洪荒十大金身之一，只是传闻摩柯金身只有有神力，没有强大的身体韧性，看来传闻多有不实。”

    伏虎罗汉冷哼一声：“李珏，先前在江东战场之上，你杀我如来佛祖转世弟子达摩，如今又在我乐山道场杀我师兄弟，简直是罪不可恕。”

    “本座劝你还是乖乖放下屠刀立地成佛，否则稍有迟疑便是万劫不复。”

    李珏哈哈大笑，虽一人面对众人包围，却能够从容不迫地将伏虎罗汉等人通通镇压。

    “我虽见过不少颠倒黑白，是非不分之人，却从未见过，如同你们这帮厚颜无耻之辈。”

    他冷哼道：“且不说江东战场之上，如来佛祖转世弟子达摩帮着反贼项羽造反，已经违反了我大秦律法，甚至还被我大秦皇帝嬴政下令通缉，是人人得而诛之的妖僧。”

    “就说他达摩再后来背叛项氏一族之后，竟然将项氏一族还有其他江东战场，围困他的热心老百姓视为猪狗，私自屠杀，实在可恶。”

    伏虎罗汉见到语言攻势，对李珏完全无效，也是心头无奈。

    李珏丈着自己是凡人的身份，又丈着是大秦正统王爷，特别是将大型视为中土正统帝国，所以任何反对势力都可以打成造反派。

    这也让伏虎罗汉无可奈何，他总不能说大秦才是中土的最大反派。

    这无异于是说天庭是三界最大的反派，这会给佛门抹黑，恐怕到时候如来佛祖也不得不舍弃他了。

    李珏见到伏虎罗汉理亏，冷笑道：“严格上来说，这里也是我大秦之疆土，你们没有得到我皇帝陛下的许可，私自将乐山改造成佛门道场，已经犯了我大秦律法。”

    “如今我以大秦王爷的身份下令将你们通缉诛杀，我劝你们乖乖束手就行，否则的话就是违抗我大秦，是违抗整个人间正道。”

    伏虎罗汉气得不打一处来，“李珏，你休要信口胡说，这里是汉王的封地，看完已经将乐山送给我佛门作为道场。”

    “你私自前来搞破坏，杀我佛门中人，你就是我佛门的罪人，是我佛门的敌人。”

    李珏哈哈一笑，嘲讽道：“原来你们果真是帮着反贼造反，既然人间的法律对你们无效，那我就要上九天之上，凌霄殿之中告你们的状。”

    伏虎罗汉的眼神之中闪过一道杀意，本来他还想将李珏打成重伤夺取金身，任由他在凡间当一个逍遥王爷也就罢了。

    结果李珏竟然还妄想上天，甚至是想要到凌霄殿之中告他们。

    虽然说伏虎罗汉是佛门中人，但是三界都归天庭管辖，西天灵山在明面上也要受到天庭的节制。

    若是十八罗汉所作所为太过天怒人怨，甚至是犯了天条，就算是玉皇大帝不想管这件事，也必须要给天下人一个交代。

    到时候如来佛祖说不得，要把十八罗汉都给推出去，平息天下人的愤怒以及为佛门洗白。

    所以伏虎罗汉觉得李珏这是在找死，竟然还想要到天上去告他们，那就绝对不能让他还活着。

    毕竟以李珏的天赋，如果只是被废了金身的话，数百年之后也许是能够成仙的，到时候上天告御状的话可就麻烦了。

    伏虎罗汉道：“既然你不知悔改不知死活的话，那就别怪本座手下不留情。”

    “你对我佛门中人恶意中伤，杀伤我佛门之人，如今还执迷不悟，死不悔改，只能把你送到地藏王菩萨面前忏悔。”

    他身上爆发出强大的金仙气息，直到这一刻，伏虎罗汉才是施展出自己的全部实力。

    而他的心口有一头白虎奔涌而出，张开血盆大口，想要将李珏撕碎吞掉。

    李珏也能够感受到那头白虎的强大，似乎有血肉之躯，而不是单纯的虚影意象。

    这样李珏心头震撼，同时也是惊叹伏虎罗汉的强大，竟然能够将白虎这种神兽俘获成为坐骑。

    由此也可见，我们到底强大到了何等地步没有佛门当靠山，伏虎罗汉又是哪里来的胆量将神兽充当坐骑。

    白虎的血盆大口一下子就咬住了李珏半边身子，想要将他撕碎拉扯。

    但是任由白虎牙尖嘴利，却也无法将李珏的肉身撕破，甚至是李珏一手抓住他的上颌，一手托住他的下巴。

    稍微用力白虎的下巴就直接脱臼了，李珏的身子从白虎的血盆大口之中出来，再稍微用力逐个将白虎的81颗尖牙都给拔掉。

    疼的白虎嗷嗷直叫，满嘴流血，眼睛的泪水在打转，同时内心惊恐无比，竟然不敢再次上前，而是转头逃跑了。

    伏虎罗汉大喝一声，“孽畜，快快回来继续战斗，你胆敢逃跑，修怪本座手下不留情。”

    但是话还没有说完就听到降龙罗汉大吼一声，“师弟小心。”

    伏虎罗汉心头一颤，转过头来就见到李珏，竟然已经来到了他的身边，而且抬起手来一拳就对着他的面门打过去。

    如果这一拳被打中的话，伏虎罗汉的脑袋恐怕就要被打没了。

    任凭他法力通天，神通广大，若是没有了脑袋，恐怕也只能身死道消。

    伏虎罗汉大惊失色，这一刻都来不及想像李珏是怎么穿过丛丛罗汉的包围，来到他的身边。

    只能是急忙侧身躲避，脑袋闪过了李珏这要命的一拳，但是他的左边肩膀却是被李珏直接给轰成了齑粉。

    伏虎罗汉咬着牙齿，急忙闪身躲开。

    而李珏竟然再次栖身而上，一拳接着一拳，想要将伏虎罗汉给彻底打杀。

    好在其他罗汉也已经前来救援，他们的各种神通洒落在李珏的身上，还有法宝轰在李珏的脑门之上。

    只是你觉得速度实在是太快，而且他在水帘洞天之中可不仅仅是学习到了一些神通法术，他还学到了八九玄功，以及强大的拳脚棍棒之法。

    更何况在这方寸之间，这些罗汉的法术以及法宝根本施展不开，李珏的身法速度爆发力又足够强大，占尽了优势。

    轻易的躲开了众多罗汉的法宝和法术，再一次来到伏虎罗汉面前，一拳打了出去。

    伏虎罗汉再也承受不住那强大的威力以及面临死亡的恐惧。

    惊呼道：“大师兄救我！”

    不用他呼救，降龙罗汉此时早已经出手。

    只见早已经准备好的降龙罗汉打出一套降龙掌，顿时他的身后飞出18条金龙，每一条金龙都栩栩如生，遮天蔽日，即使是隔着金光的乐山之外的凡人，也都能够看得一清二楚。

    所有凡人见到这神奇的一幕，都是匍匐在地上虔诚的祈祷，以为是神仙降临。

    而远在汉王宫之中的刘邦更是惊得站了起来。

    “降龙降世，竟然是降龙降世，真是天佑我大汉。”

    文武大臣们纷纷抱拳恭贺，唯独知情人的萧何，陈平以及周勃等人沉默了。

    甚至是先前有些淡定的萧何，此时都是忍不住皱起了眉头。

    他们看不清乐山之中的情况，也不知道其中到底发生了何事，但是金光不断震荡，仿佛垂垂欲裂。

    而此时竟然还有18条金龙出现，外人看来会觉得是降龙降世，此乃祥瑞。

    但是他们这些知情人却知道那是降龙罗汉出手了。

    只是区区凡人的李珏又怎么值得降龙罗汉出手，所以这才让萧何几人有些担忧。

    难道说李珏已经强大到这种地步，需要降龙罗汉亲自出手，才能够将其降服？

    好在他们对降龙罗汉十分信任，若是降龙罗汉亲自出手的话，就没有搞不定的对手。

    只是乐山之中。

    降龙罗汉已经收手而立，在看伏虎罗汉已经奄奄一息，倒在地上，眼神空洞。

    有出气没进气，眼看也是要活不久的了。

    再看其他的罗汉，也是倒下的七七八八，唯一还站着的就只有长眉罗汉、静坐罗汉、沉思罗汉。

    算上降龙罗汉一共还站着的，就只有4位罗汉，而其中降龙罗汉竟然还受了重伤。

    此时的降龙罗汉心口位置有严重的烧伤，他先前出手打出的降龙掌之右手，整面手掌都已经爆裂。

    如今服下丹药之后，手掌虽然恢复，但是心口之上的烧伤面积却是在不断的扩大。

    而且他此时早已经受了极其严重的内伤，五脏六腑都移位，血脉筋骨差点震碎。

    只因为方才出手之时，李珏竟然舍弃了其他的罗汉，猛然回过身来，一拳打向了降龙罗汉。

