
    一夜过后，那满地的痴生花全都盛开了，雪笙临走时摘取了所有痴生花的种子，消灭了所有的痕迹。

    这一切，都是在屏蔽了学校监控下进行的。

    所以外界并不知道，这一夜曾发生了一场死亡艺术的表演。

    接下来的几天，雪笙三人没有再耽误时间，寻找考核目标，用了三天时间猎杀了一只二十一级变异狼和一株二十二级变异植物，取走了两者的晶核。

    “咦……这女学生是谁？实力不错。”

    看着屏幕里投放出来的画面，驻扎基地中一名老师疑惑的出声。

    而她目光锁定的人，正好就是雪笙。

    她躲闪的速度，以及返身用利刃刺穿变异狼的动作，干净利落又充满爆发力，那身手，起码堪比二十一二级的异能者。

    之所以会说堪比，是因为这位老师并没有看到雪笙脚下浮现的异能等级，所以不确定她是否是异能者。

    倒是旁边的老师听言，看去过，满脸惊讶：“这好像是雪笙……她的实力不是才十五六级吗？怎么会突然提升那么多……”

    “雪笙？”不远处几个老师突然听到这个名字，纷纷好奇的走过来：“雪笙不是学校出了名的纨绔，实力低，最近传闻她炼丹天赋极好，难道就连实力也突飞猛进了？”

    几位老师聚在一起，透过银屏看到雪笙的表现，那反应，那速度，居然比时均夜和梅劭舒两人的实力还要高两分。

    这哪里还是那个不堪重用，扶不上墙的废物纨绔？！

    一时间，整个驻扎基地的老师都被雪笙惊动了，也都为雪笙的表现惊讶震动。

    什么时候，被贴上纨绔标签的人，竟然在不知不觉间成长到这般出人意料的地步了。

    等成绩公布，今日三人一同猎杀变异兽的打斗画面公布出去，到时候谁还敢再说雪笙是纨绔？

    纨绔二字，从此就真的要从雪笙身上剥离落下了……

    雪笙将实力控制在二十一二级的级别，为的就是先撕去身上贴了三四年的纨绔标签，然后让雪峤和夏侯锦玊抛开之前对她的所有坏印象和成见，慢慢渗入玊合会，渗入雪家。

    玊合会她要，雪家这个支持她也要。

    她可以将夏侯逸推上雪家家主之位，只要夏侯逸成为她的一个附属……

    转眼，比赛的最后一天截止，所有参赛的学生都从云雾山返回山脚，陆续集合。

    当所有学生都集合完毕后，大家如来时一样，乘坐着车子返回了学校。

    一路上，所有人都在探讨此次比赛遇到的事情，那叫一个兴致勃勃，唯独雪笙、时均夜和梅劭舒三人安安静静的闭目养神。

    这让原本想跟他们了解情况的人，一时间也不好凑上去询问什么。

    车子开到学校后，学校就让所有学生解散回去休息了，这也算是菱南中学暂时放假，三天后，学校会将成绩公布到网站上和校园的各大公布栏上。

    雪笙也没跟时均夜和梅劭舒两人多说什么，直接离开了学校。

    时均夜看着雪笙离去的背影，暗自松了一口：“她就这么走了，你觉不觉得我们这两个小佣有些无用武之地？”

    梅劭舒睨了时均夜一眼：“你应该祈祷她用我们的那一天，慢点到来。”

    他总有种很不安的预感，哪怕表明了忠心，奉上了自己的一生，他还是觉得自己的脑袋就悬挂在脖子上，随时都有可能因为雪笙而掉落……

    三天后，成绩公布，当雪笙和时均夜、梅劭舒两人对敌二十一级变异狼和二十二级变异植物的视频一一曝光，被众多人从学校网站下载下来，相互传送分享后，整个上京城都炸开了锅。

    尤其是权贵圈子，更是引起了一片不小的骚动。

    实在是雪笙纨绔的名头太过深入人心，这才刚在雪家家主寿宴上出了回风头，爆出炼丹天赋，没多久，竟然又爆出实力大增，从纨绔一跃成了最有潜力的权门三代女儿！

    这简直出乎太多人的意料，让所有人都吃惊不已。

    谁能想到，不过短短一个月不到，从前的纨绔，竟然成了最有潜力的三代，最值得培养的新星！

    消息传开，雪笙一夜之间，彻底撕下了身上纨绔的标签，让京城权贵圈不得不重新审视这个雪家的三代女儿……
