    夜色如水，华灯初上，车如流光般哗啦啦的在这座高低不平、魔幻现实的都市中穿梭。

    哪怕春节过后，这寒风啊，依旧呼呼啸着。

    “哥、嫂子，我太爱你们了！”李丹丹摸了摸圆滚滚的肚子，笑得咧嘴道。

    对于李丹丹来说，跟着陈辉太舒服了。

    就是这么一顿晚饭，她就吃到不少没吃过的美食。

    芝士土豆泥焗鹅肝，满城尽带黄金甲，天宝九如等等！

    不仅味道令人流连忘返，口齿留香，连名字她都没听过，太高大上了。

    现在回想起来，李丹丹都不禁砸吧砸吧嘴，好似在回味那股子味道。

    钱也足足花了将近两万呢！

    这得她爸妈挣两个月的，当她两年的生活费了。

    还可以买几个苹果手机了。

    本来当初李丹丹妈喊她住陈辉家里的时候，李丹丹还有些不愿意。

    毕竟金窝银窝不如自己的狗窝，哪怕宿舍在小，但那也是自己的地盘啊，自在！

    现在李丹丹就不这么想了，什么宿舍、什么学习，都可以去远点了。

    她现在首当其冲的任务就是和表哥打好关系，以后跟着表哥混就行了。

    嗯，表嫂也得打好关系。

    就高考结束的那手机和电脑礼物不完全是小kiss嘛。

    听说，表哥家还是大别墅。

    想想李丹丹就觉得兴奋，美滋滋！

    她怎么也得和同学们炫耀炫耀！

    陈辉看着李丹丹那圆溜溜的脸蛋上，就不禁有些犯愁。

    好好一个姑娘，咋有点胖呢。

    陈辉在想，是不是得让李丹丹减减肥了。

    一家人，就他一个人体型匀称，长得俊朗。

    愁啊！

    “李丹丹，你瞧瞧你那肚子，该减肥了，我给你买辆自行车吧，以后你别坐公交，骑着去。”陈辉是心血来潮，想到什么就说了出来。

    李丹丹小脸顿时垮了下来，求助的目光望向了孙嘉桐和李玫。

    孙嘉桐现在还缓过劲来，目光呆滞的看向前方，根本没注意到李丹丹的眼神。

    两万块啊，她的小金库要没了。

    好难受，刚刚她才吃了那么一点点，两万块就没了。

    够她吃两个月的饭钱就这么没了？

    死陈辉，本来李丹丹只点了一点点的东西，陈辉竟然往死里面宰她，哼！

    太过分了！

    孙嘉桐是一心一意在埋怨陈辉。

    李玫倒是注意到了李丹丹的目光，笑着说道：“陈辉，阿姨觉得丹丹还是坐地铁去上学或者我俩开车送她去上学，你家离她学校挺远的。”

    陈辉挑挑眉，看了眼李玫，好家伙，回山城了，还给他搞阿姨的称呼，谁给她的胆子！

    孙嘉桐吗？

    笑话！

    本来陈辉今天准备教训孙嘉桐的，现在看来算了，先收拾李玫吧。

    这春节七天，过得生活真不是人活的。

    什么事都没干。

    一身精力完全没处释放，现在回来了，怎么也得大展拳脚，好好发泄一番。

    回公司的事情，在拖它两天也不为迟。

    陈辉笑着说道：“哪里远，李丹丹她们学校离那房子就三公里的距离，很快的。这样，李丹丹，你要是骑车去上学，每个月我给你1千块的生活费怎么样？你想买什么就买什么，我不跟三舅母说。”

    李丹丹瞪圆了眼睛，惊醒道：“真的？”

    “真的！”

    “哥，我这人别的不喜欢，就喜欢运动，尤其是骑自行车。你都不知道，我才上高中那会儿去参加一个自行车比赛还拿了第一名呢！哥，我们后天就开学了！”李丹丹那是口吐莲花，说个不停。

    1千块啊，再加上老妈给的1千，她一个月就有两千了。

    吃饭什么的也是在家里吃，都不花钱。

    一个月存2千，一年她就存好几万了！

    她就是小富婆了呀！

    以后出去玩，她再也不用担心钱不够的问题了。

    李玫苦笑道：“唉！丹丹，你这就被你表哥给劝服了？”

    “不是的，李阿姨！我是真喜欢骑车！”李丹丹挺了挺胸，义正言辞道。

    陈辉嗤笑一声：“那行，我明天就给你把自行车买好。别墅那边暂时就你一个人住了，菜这些我给你按期买好，你想吃，就在家里自己弄就行了。”

    “为什么呀？阿姨和表嫂呢？”李丹丹脸顿时又垮了。

    她还以为自己每天可以回来吃饭的，结果好像不能。

    那吃学校，一个月又得花不少钱。

    至于自己做饭，李丹丹可没想过。

    “我和你阿姨，表嫂，住在另外个地方。李彤彤和她老妈隔半个月也会过来，到时候你就享福，现在先苦一苦吧。”陈辉说道。

    “那好吧。表哥，零花钱可不能忘了啊！”李丹丹补充道。

    “放心！”

    李玫倒是诧异看了陈辉一眼，不是棕榈泉那里吗？

    难不成她们不住那儿了？

    李玫可不知道陈辉有其他别墅。

    …

    直到回到铁山坪，陈辉梦开始的地方，李玫才反应过来。

    这里她也没来过，难怪陈辉当初答应别人住进来这么痛快，都不怕暴露她俩的关系。

    小坏胚子，结果藏了一手啊！

    李丹丹自从进了别墅，大呼小叫个不停，小手也东摸摸，西摸摸！

    活生生像刘姥姥进大观园的样子。

    她完全想不到，小时候带着她去山里捉虫子、在坝子里扔沙包的表哥，现在竟然这么有钱。

    不仅吃饭都是上万，还住这么大、这么豪华的别墅。

    李丹丹感觉陈辉和她们说的赚了个千把万怕是假的吧，这得赚几千万了吧。

    啧啧！

    太有钱了！

    做为新时代社会接班人、九年义务教育漏网之鱼，李丹丹觉得她以后不仅要讨好陈辉，还得舔一舔！

    “哥，以后你雇我当你的小保镖怎么样？”李丹丹跃跃欲试道。

    陈辉敲了下李丹丹的脑袋，骂道：“一天天想什么，赶紧去睡觉，房间给你安排好了，住顶楼。以后你成绩要是不好，就给我搬出去住。”

    李丹丹撇了撇嘴，无奈道：“那…那我就去睡了嘛。平时游泳池我能去玩玩吗？”

    “大冬天，不嫌冷？”

    “不冷！”李丹丹摇摇头。

    陈辉笑道：“别想了，夏天随你怎么玩。你现在最重要的还是学习。”

    “这样吧，我看你这样子也不太想学习。如果高考你能考上本科，我给你2w的现金奖励。考上重本，10w！如果你要是考上985，我给你提辆车，油钱我给你出，再给你10w的生活费。你想想，就你一个人开着几十万的车在学校里面是什么样的场景？”

    陈辉为了李丹丹的未来，可真是煞费苦心，循循善诱。

    没办法，陈辉亲戚比他小的就李丹丹了。

    哦，还有李彤彤。

    但李彤彤太小了，现在还是个小屁孩。

    李丹丹算是唯一在学习方面还有天赋的。

    比陈辉差了点，但也不差多少。

    成绩稳定在一本线边缘徘徊，最后一学期往死里面学，高考再超常发挥一下，985可能还真不是问题。

    所以，激励一下。

    毕竟，都是最亲的人了，陈辉对于能让她们变得更优秀，那是一点都不在乎花销。

    以后出来了，公司也能多点亲近有能力的人。

    李丹丹咽了咽口水，难以置信的看着陈辉：“哥，你来真的？”

    “你看我像骗你吗？”陈辉笑道。

    “不像！那哥，别说了，别耽误我时间，我去读书了！”李丹丹头也不回的提着书包就上了楼。

    陈辉刚才那番话似乎给了她源源不断的动力。

    看着李丹丹那急匆匆的背影李玫担忧道：“你这样拿钱诱惑她，她学傻了怎么办？”

    “不会的。就李丹丹那机灵劲，能把自己学傻，那和太阳打西边出来差不多了。”陈辉大笑几声。

    李玫白了陈辉一眼，嗔道：“到时候真学坏了，看你怎么办？”

    陈辉笑着把李玫搂进怀里，手也伸进了衣服里面，一阵探索，不禁感慨道：“怎么回事，小玫，你回家怎么胖了？连孙嘉桐都没长胖！”

    李玫美脸一红，嗔怪道：“还不是你妈做饭太好吃了，要不然我能长胖吗？我到底胖了多少。”

    陈辉思索了一下道：“嗯，从c变成了c+！”

    “去你的！”李玫推了推陈辉，又娇声道：“这里你别想，丹丹才上去！”

    陈辉又笑着把孙嘉桐搂进了怀里，见她从餐厅出来之后就心不在焉的样子，不禁问道：“孙嘉桐，你想什么呢？”

    “我…我…”孙嘉桐支支吾吾了半天，也没说出个所以然。

    李玫趁着陈辉不注意，从陈辉怀里一下就挣脱了出去，翘着黑丝美腿坐在沙发上，打趣道：“桐桐她是嫌你刚刚点的东西太多了，她心疼呢！两万块呢！”

    “孙嘉桐，是不是这样？”陈辉问道。

    孙嘉桐不好意思的点头道：“嗯！”

    “那你今晚和我一起整李玫，我奖你10w！怎么样，心动不？”陈辉靠在孙嘉桐耳根，低声说道。

    孙嘉桐那水灵灵的大眼睛里顿时闪烁起了亮光，细声问道：“真的？”

    “真的！”

    “那还等什么，行动啊！”孙嘉桐催促道。

    李玫看着眼前两人不知道在小声讨论着什么，只是顿感不妙，心里面竟然慌乱了起来。

    尤其是见孙嘉桐和陈辉都笑呵呵向她走来。

    “你们可别…”

    “陈辉，你不是说联合我吗？”

    “孙嘉桐，你胆子是不是又大了？”

    “不要…”

    一阵呜呜声中，孙嘉桐捂住了李玫的红唇，陈辉扛着李玫下了地下室。

    还特意锁好了门！

    …

    …

    两天后，陈辉可是精神焕发，整个人的精气神都提升了不少。

    李玫则是眉眼之间更加风情万种，一颦一笑，扯人心弦，撩人心神。

    一双黑丝大长腿，聘婷婀娜的身材，那成熟妖娆的脸蛋，陈辉直呼受不了。

    孙嘉桐也是越发漂亮了，白皙的俏脸上红晕密布，洋溢着清纯性感的气息。

    今天，李丹丹上学。

    陈辉得送她去，以后啊，那就自己骑自行车吧。

    “哥，送我到我们教学楼下面吧。”李丹丹见陈辉只想送她到校门口，连忙说道。

    陈辉看了李丹丹一眼，表妹小心思挺多啊，年纪轻轻就知道显摆了，这可不好。

    陈辉心里想着是不是要给李丹丹减点生活费了，画一个更大的饼。

    俗话说得话，要想人前富贵，必定人后遭罪嘛！

    李丹丹肯定是不能遭那种稀奇古怪的罪，但一些苦陈辉想着是不是要让她感受感受。

    他当初上高中，是挺快乐。

    但不能让李丹丹也快乐读书啊！

    不然以后真成了他这样考个垃圾重本大学勉强度日的，不太好。

    要先给李丹丹画一个超大的饼，又让她现在吃一下苦，是个不错的主意。

    “哥，我就在这里下了哈！”李丹丹摇了摇陈辉的手，赶紧说道。

    陈辉停好车，见李丹丹刚下车，就和似乎是同学的高中生有说有笑的离开了，还不忘给他说拜拜。

    那样子，想显摆一下又不太好意思，想说这车就是她家的又得让她同学问出来。

    真有陈辉以前几分风范了。

    陈辉笑着摇摇头，真得让李丹丹吃吃苦了。

    …

    出校门后，陈辉就直奔公司去了。

    中途上楼的时候，陈辉还遇上件趣事。

    他竟然碰见拿着鲜花在楼下等小秘书的人了。

    看样子，是想表白，那模样，应该是天字营的舔狗，不要脸皮的功底很厚！

    陈辉都敬佩几分。

    但他可没干让保安赶他走的事，他做不出来，只是让谢峰吓了吓他。

    …

    进了公司，原本有些空位的地方现在也坐满了人。

    四百多号人了，虽说客服和营销部门占了大多数，但也不少了。

    再加上工厂那边，两千号人是有了。

    陈辉估摸着是不是该租大点的写字楼了或者干脆自己整一栋？

    但看了看自己的腰包，陈辉暗地里摇摇头。

    算了！

    还不如整艘游艇来得舒坦。

    刚进办公室，小秘书就穿着职场ol装进来了，扭着翘臀，眉眼带笑，娇声道：“陈总，企鹅投资部门的人想明天和你谈谈入股的事情！”

    “除此之外，还有金江创投、红山资本、今日资本等等大大小小不下十家这段时间一直在找公司这边洽谈相关事宜。”

    陈辉还挺惊讶的，企鹅竟然盯上他了？

    毕竟，那些资本名头在怎么响亮，也没有企鹅在陈辉心里影响大啊！

    赚钱的能力，陈辉眼馋不已。

    风投能力，也是一顶一的强！

    国内能和企鹅掰一掰手腕的可没多少。

    发展的太快了，也发展的太大了。

    要不是做互联网的，就企鹅那体量，真还可以大而不倒了！

    陈辉都在想，要不要干脆将这公司卖给企鹅得了。

    先捞一大笔钱，升级系统，后面好东西肯定不少。

    不过，这念头也就一闪而逝，

    …

    …

    ps:求求票啦！

