    飞船在交易市场当中高速穿梭，预计需要一个月的时间，才能到达人类大本营。闲来无事的时候，赵青锋经常会和他谈论这些天从交易市场收获的成果。

    “我们向希克斯文明贩卖了自己的历史文化，总计获得将近300的阿米巴积分，相当于是一笔从所未有的巨款，可以买到相当多的东西……”

    “科学家们正在为此争论不休，主要还是偏向于亚原子科技、基因编辑以及人类寿命等方面。算起来，300积分根本就不够花啊。”

    “哎，曲率技术的奥秘，隐藏在亚原子学科当中，我们缺失的还有很多。”

    曲率技术!

    张远瞪大眼睛，喉咙里发出了“乌鲁鲁”的声音。

    曲率技术的奥秘，就在……

    “乌鲁鲁”！！！

    赵青锋没有理会他喉咙里发出的“乌鲁鲁”声，继续开玩笑道：“你难道没有向希克斯文明要一点东西吗？太可惜了，伟大的乞求者这一次居然没有乞求到东西，实在不是你的个人风格啊……任何一点超级科技都好啊！”

    张远情不自禁翻了个白眼，喉咙里发出了“乌鲁鲁”的声音。

    乞求？

    难道……我张远就是那种不要脸皮的人物吗？

    不是不想乞讨，是真的……

    没有乞讨的机会啊！

    张远觉得，面对那种超级智慧，所有的想法很可能是透明的。

    他已经得到了曲率科技的线索，还感受到了强人工智能模式，以及各种不同的感知，这种好处对整个文明而言已经足够。再贪得无厌，只会平白遭受对方厌恶。

    毕竟对方说过了，不经历风雨的文明，是没有远大前途的，所以这个阿贝尔-环不可能像那些萌蠢的人工智能那样好商量。

    希克斯文明更没有扶持人类的义务，就因为对方得知了新文明史学的内容吗？这个逻辑非常牵强，因为这更可以说是一次平等学术交流。人类还得知了预测数学的一小部分内容呢，从某一角度，人类可能赚了几亿倍不止……

    老赵又已经转换到了下一个话题，“哦……环太阳加速器对我们来说相当有吸引力，经过与其他文明的磋商之后，我们得到了一部分免费的实验数据。但我们怀疑，环太阳加速器的能级，想要发现曲率技术的奥秘，依旧不够。”

    张远眨了眨眼睛，经过磋商，就免费获得了一部分数据吗？

    这倒是极好的，总比没有好。

    不过，仔细想想，这应该是其他星际文明拉拢人类的一种手段。这么一点数据，其实研究不出太大的成果，只会引起人类的注意力，为此而支付阿米巴积分罢了。

    这倒是打的一个好算盘。

    赵青锋从屏幕上调出了一些资料：“……环太阳系加速器太精致了，实验难度极大，故障率高，几十年只能做一次实验，而且各文明都在排队，大家怎么合作，出多少科学家，支付多少阿米巴积分。各种扯皮实在是太麻烦了。如果我们想玩这个大玩具，排队都要排几百年。”

    “所以，外交部的任务很重啊，大家的压力都很大。”

    张远喉咙里再次发出了“乌鲁鲁”的声音。

    赵青锋笑道：“你也有兴趣？你又不是这方面的专家，你肯定轮不上。这一次的报告，你可能就要写几天几夜的时间吧？想好怎么写了没？”

    “对了……交易市场的东道主，环泰文明，对我们的新文明史学非常好奇。他们想要出钱购买这门学科，你觉得能卖多少阿米巴积分？哈哈，其实这门学科对于他们这个种族来说，没什么太大的用处，但是不敲诈一笔，还是不合适啊。”

    没什么太大的用处？张远可不同意这个说法，至少，新文明史学是预测数学的一个小分支。

    牛逼哄哄的预测数学有多强大，他反正是见识过了。

    要是让他见识第二遍，就算有了心理准备，他还是会被吓得半死。

    其他的四级文明想要了解这些知识吗？他们当然是想的，哪怕窥知只言片语也好。

    周边的一位外交官听到赵青锋的谈论，笑着说道：“如果真的要贩卖，就要卖个彻底。我们还可以卖给其余的四级文明。反正噱头就是“让希克斯文明感到新奇的学科”，让他们出更高的价格，或者换一些四级文明的科技也好。”

    “不过他们肯定不愿意用曲率技术换取新文明史学，这可是四级文明的核心！估计也只能够弄一点四级文明的基础科技吧，譬如说纳米机器人、分子动力学、延寿科技，这都是不错的。”

    “特别是延寿科技，长生种的培养，不仅仅只是超凡者考核，现实中人类的寿命，也应该缓慢增长，以缓慢适应长生物种的意识形态。”

    这一点，张远倒是非常赞同，安静地躺在床上，没有发出“乌鲁鲁”的声音。

    把一门新文明史学，卖个不同的文明，无论是获得科技也好，积分也罢，都是不错的买卖。聊到未来光明的前途，几乎所有的清醒者都来了兴致，七嘴八舌的议论起来。

    “我跟你说说这些内容吧，四级文明重点科研内容，纳米机器人，分子动力学，其核心内容是……碳氢官能团化。”

    “这方面的内容，我们已经很久没有进步了，成果大约相当于陈景润先生证明的“1+2”，而碳氢官能团化，就是最终极的“1+1”。如果彻底打通路线，人类就真的可以宣布，至少对于有机物，我们可以做到操控原子了。”

    “那么想象一下，这会出现这么样的结果？合成药什么的，都是小儿科，关键是，人类也是有机物构成的！”

    “我们现在主要方向是仿生学，基因编辑的内容并不多，一点基因编辑的内容就已经搞得学术界大为震动了，如果我们真的可以任意处理各种有机物原子级的反应，那还不翻天了？”

    “当然了，这只是个开始，毕竟人体很复杂，毕竟还要考虑反应条件，但是这个前景只要想一想，就已经很让人兴奋或恐惧了。或许以后每个人都能活一两千年！我们可不是什么先天长寿的物种啊。”

    “……当然，比起这些，四级文明最重要的是曲率科技。只有拥有曲率技术，才意味着真正的安全，意味着拥有了整个银河系！”

    “我们也没有必要急于求成。一切的一切，都不可能在一代人之内完成，特别是曲率技术。哎，太难了。”

    张远额头上青筋直跳，又发出了“乌鲁鲁”的声音……

    ……