    推开门，一眼看见张大山和白九都在，王子阳道：“你们俩不用休息吗？”

    白九道：“老板，在公安局里面就那样被扔着，没付出什么体力，还没有你们累呢！”

    张大山道：“对不起啊老板，又给你丢了人。”

    王子阳笑：“又不是你私自行动，我们没丢人，没事就好。”目光转移到几张病床上面，那几个手下都看着自己，王子阳对他们道，“你们也别太多想法，就小伤嘛，对方可是死了人，他们更惨。”

    几个手下都点点头。

    “你们继续吧，我还有别的事。白九你跟我出来一会。”王子阳往病房外面走，白九跟出去，关上门，他才又道，“在里面的时候，情绪没什么问题吧？”

    “我没问题，其他人有点。”

    “怕吗？”

    “倒不是怕，我说不出什么感觉，大概觉得窝囊。”

    “哦，这样……”王子阳抓抓脑袋，“话说，为啥你跑不掉？”

    白九一脸哭相：“老板，我哪是跑不掉，我是不能跑。如果我们这些组长全跑掉，就留下下面的人，他们怎么想？我只能主动留下来。”

    王子阳还奇怪为何老美子和韩国佬、海狗、小吉她们三师妹都能跑掉，唯独白九跑不掉，原来这么回事：“辛苦了……”

    “不辛苦，我觉得你肯定能救我出来。”

    “差点救不了。”

    “反正现在是出来了，我们不吃亏。我心情挺好，不觉得遭了什么罪。”

    “能看出来，看这笑容……”王子阳鼓励式的拍了下他的背部，“黄小淑发奖金没有？”

    “今晚聚餐，在后门的草坪，烤全羊宴。”

    “几点钟？我过去。”

    “四点钟开始搞，六点多能吃，应该……你问黄小淑了，我不是很清楚。”

    “你回去吧，我还有事办。”

    白九回了病房，王子阳去找陈义，谈了谈座谈会受到的影响，然后带着一份不错的心情离开医院。

    见王子阳比来的时候要轻松，沙琅问：“是不是有什么好消息？”

    王子阳道：“算是，媒体那边已经搞定，座谈会的影响不是特别大，我还是英雄。”

    “你觉得自己是吗？”

    “当然不是，我还不想是，但为了各种利益，只能硬着头皮。”

    开车在街上逛了一阵，找个一个饭店，和沙琅吃了一顿饭，王子阳开车往六门县医院赶。

    来到何紫薇的病房，差不多一点钟。

    病房里面只有何妈妈一个人，别的家属不知去向。王子阳问了问才知道他们是去了吃饭，还是刚走不久。

    见王子阳来了，何妈妈也出去了，说吃了饭回来。所以一瞬间病房里就只有王子阳和何紫薇两个人，王子阳又是翻病历，又是看各项仪器数据，确定了何紫薇的状况很好以后才坐下来说话。

    何紫薇道：“事情都解决了吗？”

    王子阳道：“算是，给你赔偿了两千万。”

    “你损失了多少？”

    “不算有损失。”

    “钱我不要，你要。”

    “我有钱，况且那是对你的赔偿，这话题不再说。其实说起来是我连累了你，害成你这样，心里真的很过意不去。”

    “我自己有责任，如果我不是一个人外出，可能你就不会那么多麻烦。”何紫薇哎了一声，“新闻我看过，今天舆论逆转的更厉害，你是费了不少心思，也花了不少钱才得到这样的结果吧？”

    “艺秋做的……”

    “她真擅长这种工作。”何紫薇眼神里闪过一丝不爽，“他们说是你给我做的手术，是吧？”

    “嗯。”王子阳有点尴尬，毕竟当时的手术也看了些不该看的东西，可何紫薇是伤者，而且是重伤，在自己眼里就一个病人，医生对病人，这很正常，只是因为认识，无法避免的尴尬。真搞不懂何紫薇，她自己也是医生，为何会问这种问题。他赶紧扯开话题道，“你这情况还得在这边呆两天，稳定点才能转院。”

    “转回中心医院吗？”

    “对。”

    “我想明天就转。”

    “你还不够稳定，主要是伤口，等伤口愈合到一定程度吧！”

    何紫薇失望的哦了一声：“你会不会经常来？”

    “有空就来，我昨晚都没怎么睡，前晚大前晚一样，一直在处理问题，现在不也来了？”话说完，看见何紫薇那稍微带点甜蜜的眼神，王子阳瞬间就感觉自己说的话似乎不妥，赶紧补充道，“毕竟是我害的你这样，我不来算什么朋友？况且我还是你的主治医生是吧？”

    何紫薇的眼神转而变的失望，沉默了，沉默的很恐怖。

    王子阳好大压力，这次何紫薇过来，他感觉比过去难相处，不知道是什么原因，又不能不理她，尤其是现在她这状况，他也只好装傻吧：“怎么不说话？伤口疼吗？”

    何紫薇摇头：“我问你个事吧。”

    “你说。”

    “你不是收了几个学生吗？能不能也教教我？”

    “啊？”王子阳脑子一阵迷糊，啥意思？自己不是已经教过她了吗？“我不是和你有交流过吗？”

    “你多教我一些，我想在这边完全复原了再回去，你不是说你把我害成的这样吗？你要负责，多教我一些当补偿。”

    王子阳直感觉事情没那么简单，好想拒绝，但无法拒绝出口：“行吧，不过你还是得过几天才转回中心医院。”

    “嗯。”何紫薇整个心情转换了回来，“你吃饭没？”

    “吃过了……”

    “如果不赶时间，等等我家里人回来再走吧！”

    “行。”这是必须的，虽然王子阳其实不是很愿意。

    一个小时后，何紫薇的家里人回来了，爷爷奶奶、父母、哥哥，他们后面还跟着一个人，大雄。

    大雄见到王子阳，没给一点的好脸色，阴阳怪气道：“王先生应该很忙才对，来干嘛？”

    王子阳来不及回答，何紫薇就抢着道：“大雄哥你不要这样说话，子阳又没得罪你。”

    大雄据理力争道：“他把你害成这样不算？”

    “没有谁害我，是我自己一个人单独上街出的问题。”

    “你就不知道那么多事。”

    “总之你别说了……”

    大雄生气地转身走出去，何紫薇向王子阳道歉，她家里人都一样。

    前前后后，王子阳在病房里呆了有两个小时，他走的时候，大雄在外面拦住他：“王先生，我觉得你还是不要见紫薇了吧，你那么多敌人，你只会害了她。”

    王子阳道：“大雄兄，这些你管不着吧？”

    “我是他哥怎么管不着？我不能眼巴巴看着她被你害，与其这样，不如我先杀了你。”

    “杀手就是杀手，总是杀，杀，杀，除了杀人，还会点别的吗？我都不想跟你吵。”

    “你真那么看不起我吗？”

    “我很尊重你，毕竟我们一起并肩作战过。但说一句你不爱听的话，想杀我的人多了去，如果搞一个排名，就你，或者就你手里的那点可怜的力量，你连前五十都进不去，你凭什么杀我？”王子阳摇摇头，哎了一声道，“我真是搞不懂你这种杀手的心理，你就不能好好说话？我自己就知道何紫薇接近我会有危险，但有些事也不是我乐意的你懂吗？”

    “我就不懂，你给说清楚点。”

    “我没有请何紫薇过来参加我的座谈会，我原来甚至都不知道她要来。刚刚她在病房里还和我说，要留下来休养和学习，身体完全恢复了，学习完了再离开。”

    “你答应了吗？”

    “应该说我没选择，你与其和我说那样的你根本就做不到的废话，还不如去搞定这件事，搞定她。最后说一句你更不爱听的话吧，如果这件事你都搞不定，你还说杀我，我看你还没开始行动就已经挂掉。走了，后会有期，希望那个时候能够好好说话，能够彼此尊重……”

    眼巴巴看着王子阳走，大雄没再说话，或者说无言以对吧。他相信王子阳没有吹牛，他见识过，那样轻而易举就消灭了六十个雇佣兵，即便有同等人数，换了他都办不到，这很恐怖。

    离开医院前，王子阳去找了一趟蒙天胜，亦和程峰谈了谈，拜托程峰无论如何都得让何紫薇再住三天才转院。等他回到南港市，已经四点多钟，看没什么事做，他直接去了研究室，把自己关进原来睡过的房间。打算睡一个小时再起来吃烤全羊宴，没想到的是，刚睡了十来分钟已经被吵醒，五号的来电。

    电话接通，五号只说了一句话：我和三叔明天下午两点钟到高铁站，你来接。说完没等王子阳回答，五号已经挂断电话。这是大事，王子阳再都睡不着了，赶紧起床给黄小淑打电话，商讨一下接待和应对的事情。

