
　　这是……查克拉试纸？

　　乌雪扬微微一愣，很快反应过来，连忙将自己那诡异的紫色查克拉输入其中，只见那巴掌大的卡片在接触查克拉的一瞬间就变得潮湿，然后迅速粉碎了开来。

　　这代表了……水和土？

　　乌雪扬眉毛一挑，眼看着查克拉纸缓缓粉碎后没有别的反应，他脸上露出了一丝不易察觉的失望。

　　他更想要的……其实是风和雷，不为别的，仅仅是因为这几种查克拉的形态和性质变化，在动漫中给出了不少答案，他只需要直接抄就行了。

　　“水和土么？”大蛇丸轻声呢喃，乌雪扬脸上的表情他都看在眼里，对此，他轻轻一笑淡淡道：“怎么？你很失望？”

　　“啊……没什么。”眼见自己的小心思被看透，乌雪扬也不再隐瞒，抬起头无奈道：“我还以为我的查克拉属性种类会更多一点，或者……稀有一点？”

　　稀有的查克拉属性是阳，阴和风雷，前两者分别是医疗忍术和幻术方面的天才，少数属于血继限界，比如奈良一族就是阴属性查克拉——而后两者其实也是烂大街，只是相对比起水土火而言两者更加少一些。

　　他之所以有些失望，也的确不全是因为属性问题，更多的是……他一开始对自己的期望还是有点高。

　　这不来个七属性俱全，对的起你这高贵的虚空幽紫吗？

　　“毕竟，我听红豆说，老师您就是掌握了七种查克拉属性的天才……我身为您的弟子——也不想表现的太差……”

　　虽然大蛇丸在原著中几乎不怎么使用七大属性的忍术，可能大家除了土分身比较有印象外，他就只会天天蛇啊蛇……要不就是玩禁术。

　　但事实上，大蛇丸的确是掌握七种查克拉属性性质变化的天才，不只是他……卡卡西这种不怎么用雷属性之外的家伙也是如此。

　　而自来也也只是除了雷没有掌握，其他六种全部精通。

　　所以，掌握全部属性的查克拉变化在乌雪扬浅印象中其实并不是很稀有……

　　潜意识里的印象流让他觉的掌握多种查克拉是天才标配，只掌握两种，那么他似乎跟常人也没什么区别。

　　大蛇丸听出来了他话语中的意思，轻笑一声：“这点不必担心，乌雪扬君。”

　　“查克拉属性是可以通过后天学习并且掌控的……天生的查克拉属性只能代表你最开始适合修行的属性，因为与自身查克拉契合的属性比较容易修行成功。”

　　“嗯……呵呵呵，不如说两种查克拉属性契合已经算是相当不错了。”

　　要知道，熟练掌握两种查克拉性质变化就已经是属于上忍的要求了。

　　当然，拥有两种属性并不代表乌雪扬能在短时间内掌握这两种查克拉形态和性质变化，但终究会比只有一种查克拉属性的人简单不少。

　　大蛇丸的声线很轻柔，但略带沙哑的磁性反而不会让人觉得轻浮，不得不说……当大蛇丸那习惯性的阴冷被熟悉彻底抹消之后，大蛇丸带给乌雪扬的感觉，竟然是一种儒雅——没错，尤其是大蛇丸在描述知识时，那温软如玉，而又不急不缓的声线，简直像极了一名认真而随和的老师。

　　“呵呵呵，不过，查克拉属性虽然拥有相克关系，本身并没有高低之分，既然已经确定了属性，关于其他查克拉属性的忍术就先暂且放一放……与其考虑那一些……”

　　大蛇丸轻笑着凝视着乌雪扬的眼神，仍然是垂落的双手一抬，两只手中便不知何时多了两个约胳膊粗细的卷轴，一个上面写着大大的土字，另一个则是水字：“不妨先考虑一下，你想要先学习哪一个？”

　　“水和……土吗？”

　　外面的冷风吹过帐篷的缝隙，让乌雪扬的头脑变得格外清凉，也清醒了几分。

　　的确，虽然理论上一名忍者可以自由的直接选择任何属性的忍术练习，但既然想迅速提升实力，那么自然是优先选择自己天然就拥有的优势——

　　那么，水和土，自然就是最佳选择。

　　……选择哪一种呢？

　　从优势上来看，两者其实都不是那种前期就具有凌厉杀伤力的属性。

　　相比起火高温，雷炸裂以及风切割，土在前期主要表现在改变地形和让物质变更加坚硬，妥妥工具人属性。23sK.com

　　哪怕唯一攻击方式，也是土矛地刺等比较偏笨拙的攻击方式——但也有巨大的优势，那就是不像水那样，容易被干旱环境影响威力。

　　而相比起土，水虽然在前期同样弱势，属于辅助地位，但却胜在多面性广泛：不管是水枪术，水铁炮这种攻击，雾隐之术，水镜之术这种辅助，还是水牢术，水阵壁这种控制，防御……甚至关键时刻还能让你不用担心自己被渴死。

　　但弱点也很明显，全面代表平庸，攻击方面除非学会什么S级的硬涡水刃，水龙咬爆之类的，一般不如其他同等级忍术，同理，防御和控制也是如此。

　　那么，自己到底学习哪个呢？

　　如果可以，他其实很想说一句：我全都要。

　　但那样的话会不会显得自己很贪心？

　　乌雪扬认真思考着，然而想着想着，他却越来越觉得不对劲。

　　仔细想想……未来小樱跟了纲手，学习的是一手医疗忍术，以及创造再生这种秘术……

　　而未来鸣人跟着自来也，学的第一个忍术也是螺旋丸……然后是通灵术，最后是仙术……

　　嗯，大蛇丸的确不怎么会仙术……或者说大蛇丸因为某些原因没有掌握完全版仙术，不完全的仙术又不屑于用，反而去研究属于他的仙术“咒印“了，但大蛇丸出名依靠的也不是仙术啊？！

　　他依靠的是特么禁术啊！

　　乌雪扬眨了眨眼，抬起头看了眼大蛇丸，然后低下头有些发懵——那鸣人是自来也弟子玩仙术，小樱是纲手弟子玩医疗忍术和秘术……那我身为大蛇丸的弟子……玩玩禁术……不过分吧？

　　话说回来，就算禁术太危险不方便教……御手洗红豆都能拿两条蛇怼忍者脸上了，他乌雪扬还不能学一学玩蛇了？！

　　想到这里，乌雪扬想明白了，他狐疑的看了看大蛇丸两只手上的卷轴，不知道为什么总感觉他在打发叫花子一样……

　　“老师。”

　　于是，他干脆的抬起头，直直看向大蛇丸的眼睛认真道：“我想学习您的忍术。”

　　这话，大蛇丸是没想到的。

　　大蛇丸微微一愣，随后眼中露出一抹趣味，轻笑：“哦？有趣……”

　　“你确定？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，046，乌雪扬的查克拉属性免费阅读。https://xs.23sk.com 