    天人巅峰，长生初期，看似只是一步之遥，但却是一道几乎不可逾越的鸿沟。

    古往今来，十个天人巅峰境界，能有一两个迈入长生境界，已经算是很高的比例了。

    人间大部分的长生境界的前辈，都是依靠年纪大，混了个虚名而已啊。

    不过，叶小川对于天问在有生之年问鼎长生，是非常有信心的。

    现在天问才几十岁，就已经达到天人巅峰境界。

    以她资质，问鼎长生是迟早的事儿。

    就在叶小川感慨的时候，忽然，殿门外一阵喧哗。

    一个大嗓门在喊：“鬼玄宗的人来了没？

    老夫倒要问问鬼玄宗，老夫何时归顺他们鬼玄宗了？”

    一听这话，叶小川立刻就知道，自己与云乞幽假冒的叶修与云梅的师父，隐居在西海沙陀岛的天阴老人到了。

    叶小川当时为了和修罗宗的人套近乎，随口编了自己与云乞幽，是天阴老人的门下弟子。

    哪成想啊，在魔教中，竟然还真有这么一个散修高手。

    哗啦啦的进来了一大票人，总数有二三十个，从十来岁的少年，到五六十岁的中年都有。

    一进来，天阴老人还没有和拓跋羽等人打招呼，便叫嚷道：“听说老夫门下的弟子打了修罗宗的人，还造谣老夫现在已经归顺了鬼玄宗，认叶小川那乳臭未干的毛头小子为主。

    今天老夫将门下二十三个弟子都带来了，这事儿今天如果不还老夫一个公道，老夫和鬼玄宗没完！”

    这天阴老人是隶属五行旗的锐金旗，锐金旗的前任掌旗使金老怪，现在在死泽。

    新任的旗主侯燕青，根本罩不住。

    没法子啊，瞅瞅天阴老人门下的那些弟子，大弟子是名动天下的西海沙陀仙翁，今年都三百来岁了，天阴老人他本人已经近六百岁了。

    别说是天阴老人了，侯燕青连他的大弟子沙陀仙翁都罩不住啊。

    看到侯燕青被天阴老人一屁股撅到一边，风囚出面了。

    只听风囚道：“天阴师兄，百多年不见，你这暴脾气怎么一点也没变？

    这里是圣殿，你瞎嚷嚷什么。

    这次让你从西海过来，就是来把问题弄清楚的，不是比谁的嗓门大的。”

    拓跋羽点头，接口道：“风师妹说的极是，天阴师兄你消消气，咱们有的是时间，今天肯定会将此事弄个水落石出。

    黑的白不了，白的也黑不了，若是有人打着天阴师兄的名号，在外面招摇撞骗，分化圣教同门，拓跋作为圣教的代理教主，绝对不会手下留情的！”

    说着，有意无意的看了一眼鬼奴等人。

    风囚的面子，天阴老人可以不给。

    但是拓跋羽现在是代教主啊，行的是教主之权。

    而且拓跋羽言辞中，对自己也颇为恭敬和善。

    天阴老人也不好在发脾气。

    对着拓跋羽道：“拓跋老弟，圣教现在你当家，既然你都这么说了，我天阴也不好说什么，就由你来主持公道吧。”

    拓跋羽点头，示意天阴老人与沙陀仙翁坐下。

    看到这一幕，叶小川感觉自己整天喊着统一魔教，是有些天方夜谭了。

    所谓知彼知己，才能百战百胜。

    但是他这几年一直隐居在龙门，也没有让王可可过多的搜集魔教内部的情报，更没有仔细询问玉玲珑魔教内部的状况，以至于自己犯下了如此低级且幼稚的错误。

    天阴老人在魔教内是举足轻重的人物，自己竟然事先一点儿都不知道。

    在情报搜集方面，叶小川对魔教内部的情报，只是针对天魔宗，血魂宗，五毒门等大派系，对散修，尤其极西之地的魔教散修，几乎是一片空白。

    直到现在他才知道，沙陀仙翁这位魔教大佬，竟然是天阴老人的弟子！他问叶茶，道：“天祖父，这位天阴老人的修为如何？”

    叶茶沉默了片刻，然后道：“如果我没看错，他应该是幽泉散人的弟子。

    他现在的修为，已经达到了当年幽泉散人的境界。

    至少是长生中期的顶级高手。

    这种人要名气有名气，要地位有地位，要修为有修为，是你未来重点拉拢的对象。”

    叶小川道：“算了吧，这一次和他结下这么大的梁子，怎么可能拉拢到他啊。”

    叶茶道：“人都有弱点，人都有贪欲，只是每个人的弱点与贪欲不一样而已。

    只要你找到了他们心中想要，却得不到的东西，你就能驾驭他。

    恰好我知道幽泉散人这一脉，最想要的是什么。

    别看他现在叫的凶，欲和鬼玄宗不死不休，只要你拿出了他想要的东西，他就会狗一样跟在你的后面摇尾巴。”

    叶小川汗颜。

    叶茶竟然将天阴老人比作狗？

    没瞧见刚才拓跋羽都对天阴老人恭敬有加吗？

    转念一想，拓跋羽的身份地位，是远远不及当年叶茶的。

    拓跋羽只是依靠主事人之便，才当上的代教主。

    叶茶是真刀真枪的统一了魔教，被加冕成为了教主。

    二人不可同日而语。

    可以说，别看现在叶茶就是死了八百年的一缕魂魄，大殿内的任何人，都能轻易杀死这缕。

    但是，在成就，地位，以及见识阅历方面，满大殿的魔教大佬，和叶茶相比，都是弟弟。

    天阴老人在拓跋羽等大佬心中，是德高望重的前辈。

    在叶茶心中，这个脾气暴躁古怪的小老头，除了修为可取之外，其他什么都不是。

    大殿内，鬼奴对天阴老人客客气气的。

    “天阴前辈，关于楼兰古城之事，确实是个误会。

    自从半个月前神山大战之后，我们鬼玄宗的弟子，全部收缩进了七冥山，并没有派出一人。

    此事明显是有人在构陷，还请天阴前辈与拓跋宗主明察。”

    拓跋羽接口道：“是误会，还是构陷，等会咱们自会调查。

    既然天阴师兄的门下弟子都来了，我看不如先让那晚在楼兰被打的修罗宗弟子进来认人。

    玄迦宗主，天阴师兄，你们二人意下如何？”

    天阴老人道：“没错，先认人！先还一个老夫一个公道！”

    陈玄迦也没有反对，道：“把殷谷风叫进来。”

    一听这话，叶小川立刻感觉不妙。

    他现在易容的模样，就是那晚殴打殷谷风等人时的模样！他没想到殷谷风竟然会来圣殿指认凶手。

    这是要被认出来了，自己也就惨了。

    于是，角落里的叶小川，将宽大的帽子慢慢的戴在了头上，身体也向人群后面缩了缩。

    

