
　　“是啊，真巧。”

　　看到楚雄和林夜到来，

　　黑衣青年脸上抽动了一下，

　　脸色变的有些难看。

　　同样，

　　钱多多看到楚雄来了之后，

　　神色也变的有些不自然。

　　“我真纳闷你们从哪里得到的消息，花了不少钱吧？”

　　楚雄走到旁边一个花瓶旁边，

　　抽出一朵花轻轻的嗅了嗅，

　　缓缓开口说道。

　　听到他的话之后，

　　黑衣青年和钱多多的脸色变得更加难看。

　　“那宝藏上写了你的名字，凭什么你能寻宝我们不能寻宝？”

　　望着咄咄逼人的楚雄，

　　风岚再也忍不住，

　　气愤的喊到。

　　“哦，承认了。”

　　楚雄要的就是这句话，

　　他们要是装糊涂，还真的不好办。

　　风岚刚说完，

　　就被黑衣青年瞪了一眼。

　　“为什么要怕他？”

　　风岚虽然心中后悔，

　　但是依旧嘴硬。

　　“这些事以后再说，那枚金币在谁手上？”

　　楚雄看向众人，

　　沉声问道。

　　“她说的不错，我们为什么要怕你，金币就算在我的手里，我也不会给你。”

　　【旧神教会】的d级资深者徐桥山缓缓向前走了一步，

　　望着楚雄说道。

　　【旧神教会】被华夏官方非法的资深者组织，

　　甚至列为了邪教，

　　和官方的关系就如同水火，

　　所以他并不怕楚雄在恐怖世界结束后报复。

　　但是他也不敢在恐怖世界中杀了楚雄，

　　不是因为100积分他舍不得，

　　而是杀死楚雄之后，

　　【裁决】组织肯定会对他个人报复，

　　满世界追杀他，

　　没有足够的利益这种做法是极其愚蠢的。

　　除非真的有必要杀死楚雄，他也会毫不犹豫。

　　“哦，你们也是不是这么想的？”

　　楚雄对着徐桥山微微一笑，

　　没有理他，

　　对着黑衣青年和钱多多问道。

　　“金币在我手里。”

　　黑衣青年沉思了一会，

　　然后抬头对着楚雄说道。

　　“为什么要……”

　　看到黑衣青年承认，

　　风岚急切的问道，

　　但是还没有说完就被络腮胡子拉住。

　　“合则双胜，斗则双败。”

　　黑衣青年望着楚雄和钱多多说道，“巨龙宝窟中的宝物多不胜数，一个人也拿不完，而且打开宝窟需要四把金币，一个人也没有办法完成。”

　　黑衣青年说罢闭口不语，

　　静静的望着楚雄。

　　“接着说。”

　　楚雄微笑了一下，

　　纤细的手指轻轻的转着那朵兰花。

　　“合作，只有合作才能够在十天的时间打开宝窟，如果这次没有打开巨龙宝窟，现在消息已经泄露到了外面，谁知道下次会有多少资深者进入《童话镇》。”

　　黑衣青年接着说道，“而且【黑龙金币】是无法带出这个世界的。”

　　“我同意合作，而且我已经有了一枚金币，还知道了占卜女丢失的那枚金币的消息。”

　　钱多多开口说道，

　　目光望向楚雄，

　　他和黑衣青年一样，

　　不像徐桥山那样什么都不在乎，

　　因为他的家在华夏，

　　跑了和尚跑不了庙。

　　听到钱多多的话，

　　站在门口的林夜愣了一下，

　　占卜女的那枚金币在自己身上，

　　知道这个消息的除了自己，

　　就只有占卜女和女巫雪莱，

　　是她们泄露的吗？

　　不过看钱多多的模样也不像是知道金币在自己身上。

　　楚雄眯着眼盯住钱多多，

　　目光似乎要穿透他的身体。

　　事情的走向已经完全脱离了他的把控，

　　先是占卜女的金币被人赢走，

　　现在自己连赢走金币的是谁都不知道。

　　再接着是巨龙宝窟的消息走露，

　　虽然这个责任并不在他。

　　消息走漏导致的后果是最容易得到安娜公主的那枚金币被自由战线的人夺走，

　　现在钱多多又告诉他，

　　他不仅得到了一枚金币，

　　还知道占卜女那枚金币的消息。

　　楚雄心中不仅没有挫败感，

　　反而燃起熊熊战意。

　　“你得到的是哪枚金币？”

　　楚雄盯着钱多多问道，

　　现在只剩下两枚金币，

　　一枚在男爵手中，

　　一枚现在还不知道踪影。

　　“是男爵的那枚。”

　　钱多多说道，

　　从口袋中掏出了一枚金灿灿的金币，

　　一面雕塑着巨龙，

　　一面雕塑着撒旦，

　　而林夜从占卜女得到的那枚金币一模一样。

　　“他为什么要给你？”

　　楚雄盯着钱多多继续问道，

　　这根本是不可能发生的事情，

　　男爵怎么会把金币给钱多多，

　　虽然他是男爵的侄子。

　　“因为男爵病了，病的很严重，他要选定一位继承人，但是他没有儿子，所以选定了我做继承人，这枚金币就是作为继承人的象征。”

　　钱多多犹豫了一下，

　　最后还是说了出来。

　　“哦。”

　　听到钱多多的话，

　　楚雄点了点头，

　　脸上露出了思索的神色。

　　“占卜女的那枚金币我有消息，由我去寻找，至于最后的那枚……”

　　钱多多说着望向楚雄。

　　“我去找。”

　　楚雄开口说道，

　　这算是答应了合作。

　　“那就谈一下分配的问题。”

　　钱多多接着说道，

　　目光继续望向楚雄。

　　“接着说。”

　　楚雄眉头紧锁，

　　不知道在沉思着什么，

　　对于钱多多的话随口答到。

　　“我找到两枚【黑龙金币】，宝藏需要被分成四份，我要两份。”

　　钱多多说完接着说道，话语变的很加快了，“现在正在直播，我需要华夏议会与我父亲签订一份豁免合同，在我出去恐怖世界后，不能够追究我的责任。”

　　“还有吗？”

　　在钱多多说完之后，

　　楚雄接着问道，

　　看到钱多多摇头之后，又望向黑衣青年，“你哪？”

　　“同样的豁免合同，宝藏一份，还有我我会继续寻找最后那枚金币。”

　　黑衣青年说道。

　　“ok，批准！”

　　楚雄把右手举起来，

　　做出个ok的手势，

　　这是给外面的人看的，

　　望着这个手势钱多多和黑衣青年同时放下心来。

　　……………

　　“有意思啦。”

　　朱朱盯着屏幕，

　　脸上露出激动的神色。ŴŴŴ.23sk.net

　　“什么有意思了？”

　　旁边响起了一个声音。

　　朱珠转头望去，

　　看到了胡桃像花一样的美丽的脸蛋，

　　两只清澈的眼睛露出好奇的神色盯着她。

　　“我真睡不着哎……”

　　胡桃率先开口解释道，

　　讪讪的笑着望向朱珠。

　　“你是老师，我能管的了你吗？”

　　朱珠无奈的说道，

　　随后露出兴奋的神色跟胡桃说道，“这下有好戏看了，裁决组织，自由战线，旧神教会，，在一起斗心眼，还要去寻找一个宝藏，关键我们的林夜也参加了！”

　　胡桃听的迷迷糊糊，

　　朱珠说到名字她一个都不认识，

　　只听懂一个林夜。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第30章《童话镇》合作免费阅读。https://www.23sk.net 