    能够截击飞鸽，不让飞鸽飞出山脉。

    除非是萧摩柯肩上那只奇异的猛禽才能办到！

    难道，城西叛军之中。

    就有萧摩柯？

    昨晚他才仙魂降世，估计是降世之前。

    他让那头海东青击杀了所有传信飞鸽。

    “通知诸葛大人，让他派人抓捕更多飞禽。”

    “前去飞鸽被击杀的地点。”

    “放出飞禽，看看是否会引来一头白色羽毛缀有褐斑的奇异猛禽？”

    “如果发现有此类猛禽出现。”

    “不要打草惊蛇，跟着猛禽寻找它的主人便可。”

    “记住，对此人要非常客气。”

    “悄悄告诉他，朕要他听从朕的命令。”

    宁天卓说道。

    “陛下，此人是谁啊？”

    高福不解的问道。

    “此人应该名叫萧摩柯。”

    “是朕可以相信的人。”

    “遵命。”

    看着高福前去传令。

    宁天卓坐在那里惊喜万分。

    没想到昨晚才做梦，今天就有了萧摩柯的消息。

    而且他的身份，十有八九是沧澜山脉中叛军的一位将领！

    现在已经仙魂转世，锦衣卫只要找到他。

    就等于皇帝在叛军中多出了一位内应！

    不过，传信的信鸽居然被他那只海东青全部格杀。

    这倒是让宁天卓有些激动。

    他知道海东青是一种体型最大得隼鸟。

    学名叫做矛隼。

    一只矛隼能够轻易干掉一头大雁天鹅，更别提一只小小信鸽了。

    有了这只海东青，以后对付摄政王的飞鸽传书。

    肯定也会变得格外轻松……

    得到宁天卓的命令。

    诸葛亮立刻派人继续前往城西。

    然后放出带去的飞禽。

    果不其然，树林上空竟然四只白色猛禽从天而降。

    将飞上高空的飞禽全部击杀！

    锦衣卫按照命令，跟随着四只猛禽尾随而去。

    发现一处山坳的山坡上，站立着数十名重甲卫士。

    四只海东青落在一名身材最为高大的猛将身前笼架之上。

    一名锦衣卫跟伙伴们协商之后。

    便独自一人向着山坡冲去。

    被那些卫士轻易抓获，带至那位大将的面前。

    “在这片山脉中，本将好久没见过樵夫。”

    “你究竟是什么人？”

    萧摩柯眯着眼。

    看着跪在面前，这位樵夫装扮的锦衣卫。

    “请问阁下可是萧摩柯，萧将军？”

    锦衣卫轻声问道。

    “你竟然知道本将姓名！”

    “你到底是谁？”

    萧摩柯眼神一凌，也轻声询问道。

    “萧将军，此处人多。”

    “在下不便说明。”

    “还请将军……”

    “不用，在这里的都是本将军的心腹。”

    “你尽管说。”

    “在下奉大安皇帝之命。”

    “前来寻找萧摩柯萧将军传达旨意。”

    “皇帝陛下密令，萧将军从此接受陛下旨意。”

    “听从锦衣卫安排。”

    锦衣卫胆颤心惊的说道。

    “末将萧摩柯，愿意听从陛下旨意。”

    没想到这位身材高大的将军居然直接单膝跪倒在地。

    神色恭敬的低头领命道。

    “萧将军请起。”

    “这次奉旨前来寻找将军。”

    “陛下还有任务交给萧将军。”

    锦衣卫赶紧取出樵夫斧头，拧开木柄取出一封信函。

    双手递到萧摩柯面前……

    “陛下，好消息！”

    殿外，高福的惊喜声远远传来。

    “进来吧。”

    咯呀一声，殿门开启。

    高福拿着一封信函，兴奋的跑到书案前。

    “陛下，萧摩柯找到了！”

    “而且，陛下让诸葛大人给萧摩柯带去的信函。”

    “萧摩柯看完后立刻回信。”

    “陛下询问的问题，上面回答的非常清楚。”

    高福赶紧递上信函。

    “朕不用看了。”

    “沧澜山脉叛军构成是什么情况？”

    “启禀陛下，萧摩柯回复。”

    “沧澜山脉驻扎有五支军团。”

    “萧摩柯为其中靠向北方山脉的一支，旗下共有两万七千兵马。”

    “正在跟左屯卫大军交战的那一支，为秦岩和元鸣所率两部。”

    “合计兵马为四万多人。”

    “剩下两部分别驻守在偏南和偏西山脉。”

    “南方所部为董飞所率的两万多人。”

    “陛下要找的张程将军，萧摩柯并不知在何处。”

    “西方所部为韩世忠和梁红玉夫妻所率的一部，兵马为两万多人。”

    “陛下，您要找的梁红玉和韩世忠。”

    “居然也是叛军将领！”

    高福惊喜的说道。

    “我去。”

    “沧澜山脉驻扎的兵力，居然远超朕的想象！”

    “连诸葛大人也没想到，竟然有十几万大军驻扎在沧澜山中！”

    宁天卓惊讶道。

    “陛下，沧澜山脉方圆数百里以上。”

    “自古便是中州禁地，大军深入而不得见乃是常事。”

    “何况边境诸州将军们谋划多年。”

    “哪怕一个州只派三万人，短短熟练便能聚集十几万大军。”

    “他们明显是为了对付摄政王和宁氏皇族。”

    “诸葛大人甚至怀疑，这些军团暗中驻守在沧澜山脉。”

    “一是为了剑指皇城。”

    “二是为了防备冒州。”

    高福说道。

    “没错，他们担心摄政王在冒州力量太过强大。”

    “所以在暗中放置军团。”

    “在关键时刻出兵，为了前后夹击冒州。”

    “将摄政王的心血一举荡平！”

    宁天卓点头道。

    “陛下，萧将军信中已经说明。”

    “他原本是来自厉州。”

    “属于厉州总督张鹏生的麾下将军。”

    “两年前奉命率部暗中进入沧澜山脉。”

    “现在他的所率两万七千人，都听从他的将令。”

    “随时接受陛下的旨意安排。”

    高福笑道。

    “不错，果然是名将。”

    “立刻传令萧摩柯，派人秘密联系韩世忠和梁红玉所部。”

    “将他们两部兵马合在一起，从城北我们设下的路线。”

    “直接前往天下碑所在峡谷躲藏。”

    “告诉他们，他们的粮饷，都由朕来负责。”

    宁天卓命令道。

    “遵命。”

    “可是陛下……”

    “我们没这么多的粮草。”

    “这是五万大军啊……”

    高福接受命令，苦着脸说道。

    “你忘了吗，安国公不是忙着筹集粮饷。”

    “他可是要为十几万大军提供足够的粮饷。”

    “抢了他的不就够了？”

    宁天卓淡淡笑问道。

    “奴才明白了。”

    高福立刻转身离去……

    宁天卓坐在那里兴奋不已。

    他这个傀儡皇帝一直没有足够的军团实力。

    还在记州想办法训练士兵。

    没想到这一下，就给他带来五万多的强悍军团！

    有了这些军团的存在。

    以后就再也不用担心城外四大军营的威胁了。

    要知道，就算是目前的四大军营中。

    已经有不少他的心腹占据了军职。

    加起来数量也很可观。

    而且九门督卫府和京兆尹，现在都是他的人掌权。

    到时候只要封锁住皇城的城门，哪怕城外聚集十万大军。

    也不可能轻松攻破城门了！

    大势已定，就看摄政王继续折腾一段时间。

    还想要在一个半月后的祭祖大典上，逼着他禅让帝位。

    哼，做梦去吧！

