
　　等到将周静婉送走过后，稻花这才折身返回老太太院子里。

　　进了屋子，发现颜怡欢几人都还没走，顿时大感稀奇，像往常，她们可不会呆在老太太屋里这么长的时间，早就不知去哪玩去了。

　　就是颜致远几个大人，也都还在。

　　“大姐姐，你总算回来了，快把礼物拆开给我们看看吧。”

　　见稻花回来，颜怡乐立马凑了上来，拉着她指着董元轩等人送的礼物说道。

　　稻花还没出声，老太太就率先开口了：“我说今天太阳怎么从西边出来了，原以为你们几个留下来是为了陪老婆子说话，没想到竟是盯上你大姐姐的礼物了。”

　　孙氏立马笑道：“娘，几个孩子也是想凑个热闹嘛，谁让她们大姐姐的生辰宴办得这么好呢。”

　　李夫人抬眼看了一下孙氏：“不就是大家凑在一起吃了个饭，二弟妹，你倒是和我说说，怎么就成生辰宴了？我是宴请谁了吗？”

　　孙氏脸色一僵，同时心里头也有些恼火。

　　她发现，大嫂如今说话是越来越不给面子了，当着这么多人面，说翻脸就翻脸。

　　“不会说话就别说话！”

　　颜致远瞪了一眼孙氏，然后笑着看向李夫人：“大嫂，她这个人就是这样的，你别和她一般计较。”

　　李夫人看了一眼颜致远，没立即说什么，端起茶喝了起来。

　　孙氏肚子里的弯弯绕她明白，刚刚说稻花办的是生辰宴，无非是想着，再过两个月就是怡欢的生辰了，也想举办个宴会什么的。

　　她想给自己的女儿办生辰宴，她又不会阻止，自己出钱就是了，偏偏拿女儿作筏子，想占公中的便宜，着实讨厌。

　　想到这里，李夫人放下茶杯，看向老太太：“娘，二弟妹说起生辰宴，倒是让我有些想法，如今家里的孩子眼看越来越大，一个个的也都有了自己的交际，我看日后，她们的生辰就让她们自己去折腾吧。”

　　能不能请到人，能请到什么人，就看各自的本事了。

　　孙氏当即就想开口反对，他们二房、三房都是依附着大房过日子，又没有官职能认识什么人？

　　可惜，李夫人没给她这个机会。

　　“这样呢，也可以锻炼锻炼孩子们的交际应酬能力，同时，一场宴会下来，心里对各种花销也能有个普及，免得日后她们当家做主了，什么都不懂。”

　　颜老太太点了点头：“这个主意好。”

　　孙氏心中一急：“可是这花销算谁的？”

　　这话一出口，她就低下了头，恨不得抽自己一耳光，说得太直白了，这不是摆明了想要公中出钱吗。

　　李夫人嘴角勾了勾，眼中划过一丝讽刺，这个孙氏，还是这么的精于算计，想了想，笑道：“稻花是长姐，我算了一下，这次她过生辰，总共也就花了不到十两的银子。”

　　“那日后就按照这个来算吧，姑娘们过生辰，公中出十两银子，至于哥儿几个......常在外跑，结识的人到底多些，就出个二十两吧。”

　　“这......”

　　见孙氏还想说什么，李夫人又笑着截过了话：“当然，若是当父母的想帮补，那就私底下自己给。”

　　“我们家呢，到底不如那些高门大户，家资丰、底蕴厚，家里的孩子自然不能养成了那奢靡之风，有多大的能力办多大的事，二弟、三弟，你们说呢？”

　　颜致远扯了扯嘴角，笑着点了点头，面上没说什么，可心里却疯狂的吐槽李夫人太过小气抠门。

　　二十两银子够做什么？

　　而颜致强却是说道：“二十两银子？会不会太多了？这可抵得上我们在老家一年的嚼用了，要不，再少给点？”

　　闻言，稻花有些没忍住，一下就趴在老太太肩膀上，面朝里，捂着嘴巴低声笑了起来。

　　二叔二婶一副银子不够用需要他们掏腰包的肉痛样子，三叔到好，直接说多了，还让收点回去。

　　她以前怎么没发现，三叔竟是这样可爱的人呢？

　　颜老太太瞪了一眼孙女，示意她主意点影响。

　　稻花这才坐直了身子，可嘴角却还是忍不住往上仰。

　　没能占到便宜，颜致远和孙氏都偃旗息鼓了。

　　对于这些，颜怡乐是不管的，再次凑到稻花身边，拉着她，要她开礼物。

　　拆个礼物，稻花倒也没觉得有什么，让王满儿将礼物拿过来，当着众人的面就直接拆了。

　　“哇，好漂亮的杯子，怎么是透明的呀？”

　　颜怡乐伸手就拿起一个来看。

　　其他人纷纷看了过来，也是一脸稀奇。

　　这是一整套酒具，一个酒壶，八个杯子。

　　颜致远常在外跑，倒是有些见识，一眼就认出来了：“这是琉璃杯，据说是外国那边传进来的，很难得的。”天籁小说网

　　“董公子果然不愧是侯府出身，一整套琉璃酒具说送出来就送出来了，这手笔着实大方。”

　　听到这话，颜怡乐立马看向稻花：“大姐姐，杯子有八个，你就给我一个吧？”

　　稻花淡淡一笑，刚想拒绝，就看老太太飞速从颜怡乐手中将杯子拿过：“给什么给，这酒具是整套的，你拿走一个就不齐全了，再说了，就一个杯子，你又能拿来做什么呢？”

　　颜怡乐撅起了嘴巴：“我拿来赏玩可以吧。”

　　老太太没理她，将酒杯放进盒子里，示意王满儿拿走。

　　稻花也没管颜怡乐，拿起另外一件礼物拆了起来。

　　“是琉璃镜！”

　　盒子一打开，颜致远就开口了。

　　稻花快速将镜子拿了起来，对着自己照了照。

　　天可怜见的，来了古代是十一年了，她总算是看清自己长什么样了！

　　“祖母，你快看。”

　　照了一下自己后，稻花立马又将镜子对准了老太太。

　　老太太看着镜子中的自己，当即就愣了：“怎么这么清晰？”然后又道，“我怎么这么老了，脸上好多褶子哟。”

　　闻言，稻花立马捂住笑了起来。

　　果然，不管多大的年纪，女人都是在乎自己容颜的。

　　老太太白了一眼孙女，感叹道：“以往用铜镜的时候，到没什么感觉，这琉璃镜倒是把人照得清清楚楚。”

　　“我也要看，我也要看！”

　　颜怡乐也凑了上来，稻花没说什么，将镜子递给了她。

　　“你仔细点，别摔了。”老太太嘱咐了一句，这琉璃镜她见都没见过，不用别人跟她说，她也知道，必定十分珍贵。

　　颜怡欢和颜怡双这时也忍不住了，纷纷凑到颜怡乐身边照起了镜子，就是孙氏也挤了过去。

　　孙氏看过镜子中的自己，摸着脸感叹道：“咱们家呀，就属稻花最有福气了，你看看，随便过个生辰，都能收到这么好的礼物，可比我们这些长辈强多了。”

　　李夫人抬眼看了一下酸溜溜的孙氏，这次她倒是没反驳，整个家，确实是女儿最有福气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第193章，礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 