    在读完这段话后，顾旭把花笺翻到背面，果然看到一段简短的咒文。

    “这是真的‘霜融’之术吗？”

    他再次掏出铜币，尝试通过占卜的方式，验证这段咒文的真假。

    铜币正面朝上。

    这说明，陆诗遥并没有骗他。

    他来到这陆氏凶宅最重要的目的，此刻已经达成。

    但顾旭仍然在犹豫。

    他仍然在心头默默地权衡着利弊得失。

    如果他选择帮助陆诗遥完成复仇的愿望，那么他将成为“惊鸿笔”的新主人；但与此同时，他也将与唐荟正面为敌。

    资料里曾经记录过，唐荟十五年前是一个初入第五境的修士。

    这么多年过去了，想必他的修为又提高了不少。

    另外，唐荟的手中还握着一块大齐皇帝亲自雕刻“钦差令牌”——倘若对唐荟出手，说不定会被皇帝察觉到。

    尽管在情感上，顾旭很同情陆诗遥和陆家宅眷当年的悲惨遭遇。

    但理智告诉他，他此刻的最佳选择，是利用“破空珠”尽快离开这片是非之地，不要掺和到陆家和皇室的恩怨情仇之中。

    成为名器的新主人，固然令人向往。

    不过对于像他这样实力低微的第二境修士来说，不一定是一件好事。

    毕竟这“惊鸿笔”实在是牵扯了太多的因果。

    “公子似乎还不太相信我们的诚意，”见顾旭久久不语，“惊鸿笔”器灵再次开口道，“或许，我们可以先让你看看‘惊鸿笔’，你再来做决定。”

    未等顾旭回答，器灵再次消失在原地。

    眨眼之间，她出现在房间的最遥远的一个角落，蹲下身子，用手在一块毫不起眼地砖上轻敲三下，地砖便悄无声息地渐渐下沉，显露出一个狭小的地下暗格。

    器灵从地下暗格里取出一个金属盒子。

    这个金属盒子外表有着复杂的机关组件——当器灵触碰到它的时候，盒子上的齿轮便开始自行转动，随后弹簧松开，盒子“啪”地一声打开了。

    “虽然我有着将诗画意象具现的强大力量，但是我的本体是非常脆弱的，”器灵一边语气平淡地说着，一边把盒子递到顾旭的面前，“就算是一个凡人，在发现了我的本体后，也能轻而易举地将其握在手中，甚至不费吹灰之力就能将其折断。我对此毫无反抗之力。

    “所以，当我处在无主状态的时候，我必须想尽办法藏好我的本体，不能被任何人发现。

    “你眼前的这个盒子，只有我自己能打开。

    “倘若其他人把它强行拆开，只会发现它里面空空如也，什么都没有。”

    顾旭接过盒子。

    只见在盒子的正中央，端端正正地摆放着一支细长的毛笔。

    它以黑竹为管，以紫色山兔之毫为料，笔锋尖如锥状，笔头圆润饱满，笔尖还残留着淡淡的磨痕。

    乍一眼看上去，这支笔陈旧朴素，跟顾旭平日里用来写字画符的毛笔根本没什么区别。

    倘若把它随意地插在笔筒里，恐怕根本没有人会认得出它是闻名大荒的“十二名器”之一。

    “既然你的本体如此脆弱，那你为什么会这么信任我呢？”顾旭盯着盒子里的“惊鸿笔”，对器灵问道。

    器灵回答道：“你能够顺利通过那三个考验，就证明你是个品行端正、不慕名利的人，不会做出恶意破坏这样的事情。我对我自己的眼光还是非常有信心的。”

    “确实。”顾旭微微一笑，点了点头。

    …………

    然而，正当顾旭低头观察“惊鸿笔”的时候，变故突然发生了。

    顾旭的耳边忽然传来一阵尖锐刺耳的呼啸声。

    紧接着，他眼前的空间仿佛一张画卷，被一双无形的手“嚓”地一下骤然撕开。

    “有人在用‘破空珠’！”站在门口发呆的楚凤歌突然惊呼道。

    说时迟，那时快，只见一个身穿锦袍、蓄有短须、鬓角微白的中年男子从那空间裂缝中走了出来。

    不过此刻在他的脸上，并没有之前那儒雅随和的笑容。

    取而代之的，则是阴鸷而疯狂的表情。

    正是驱魔司前镇抚使、在陆氏凶宅蛰伏十五年的唐荟！

    此时此刻，唐荟的右手中凭空出现一杆长枪，闪烁着凛冽的寒光，以迅雷不及掩耳之势，朝着顾旭的胸口刺来。

    这是唐荟的本命物——“金蛟枪”。

    它是很多年前陆桓赠给唐荟的礼物，其表面雕刻着精致的水纹和蛟龙图案，象征“蛟龙入海”，有着“飞黄腾达、大显身手”的寓意，是一位老师对自己学生的美好祝愿。

    这“金蛟枪”威力强大，号称削铁如泥，曾经有无数鬼怪与敌人倒在了这杆枪下。

    而在唐荟的左手之中，则出现了一条由真元凝聚而成的金色锁链，朝着“惊鸿笔”所在的盒子延伸而去，试图夺走那支纤细朴素的毛笔。

    …………

    为了这一天，唐荟已经筹谋了很久。

    他被沂山雪女和“惊鸿笔”器灵联手关押在这座冰雪覆盖的凶宅之中，已有十五年。

    虽然依靠“钦差令牌”，他能够把黑暗与寒冷阻挡在避难所之外。

    但是，他终究不愿意被永远地囚禁在这可怕的牢狱里。

    他还渴望着走出凶宅，重见天日。

    他还渴望着在大齐朝廷里大展鸿图。

    若要达成这一目的，他只有一种办法——那就是找到“惊鸿笔”的本体，摧毁它。

    他知道，“惊鸿笔”的能力在于制造幻象、具现真实。

    它的威力固然强大——甚至落在圣人强者的手中，还能够从虚无之中凭空构建出小世界。

    但是它的本体，却是“十二名器”中最脆弱的。

    尤其是在无主的状态下，一个普通人都拥有折断它的能力。

    所以它一直被青州陆氏当做宝贝，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    青州陆氏也考虑过用法术和符文对它进行加固，避免它被意外损坏。

    但后来他们发现，他们根本无法在“惊鸿笔”上添加任何额外的法术或符文——这支外表朴素的毛笔，就像是一位出身高贵、性格冷傲的大小姐，一直骄傲地昂着脑袋，拒绝一切外来之物。

    于是他们得出结论：“脆弱”，或许是“惊鸿笔”本身自带的属性。

    更有人猜测：这“惊鸿笔”脆弱的本体，说不定是仙人老祖宗试图传达给后代的某种大道真意。

    也正因为太过脆弱，所以当没有主人的时候，“惊鸿笔”的器灵也会想方设法把自己的本体隐藏起来，避免被人找到。

    唐荟花了很长时间，都没能在陆氏凶宅里找到它的踪影。

    所以，他只能够寄希望于那些进入陆氏凶宅试图通过考验的修士，希望他们能够帮助自己找到“惊鸿笔”本体所在的位置。

    这样一来，他就可以在“惊鸿笔”尚未来得及认主的瞬间，将其摧毁。

    …………

    唐荟在晋入第三境时，觉醒的神通叫做“洞察”。

    它与神话传说中的“千里眼”有些相似。

    当唐荟在启用这个神通的时候，方圆百里内的一切动静都无法逃过他的感知。

    正因为拥有这样的神通，所以当之前顾旭和楚凤歌抵达南门影壁的时候，唐荟就能恰到好处地赶到他们身边，为他们提供亦真亦假的信息，利用他们达成自己的目的。

    另外，他也一直在利用“洞察”神通，关注着顾旭参与考验的整个过程。

    所以当“惊鸿笔”本体现身的刹那，他就立即捏碎一枚“破空珠”，赶到“素雪苑”。

    “曾经名震大荒的惊鸿笔，马上就要默默无闻地湮灭于历史了，听起来真是可惜啊，”唐荟在心头感叹道，“还有这两个年轻人，看上去倒是相貌堂堂、一表人材，只可惜他们知道了太多不该知道的东西，我就不得不含泪送他们去死了。”

