    “三年前，那是赵国十年一次的大祭礼……”
    　　南州之上，大大小小的国家有数十个，彼此间虽时有摩擦，却也没有哪国强大到可以独吞南州。
    　　赵国虽与荣国与瑨国相差许多，却也算不上弱小。
    　　百年之前，相传有神仙开辟天荒，助赵国于山野荒蛮之地构筑国都，此后群山为天险，其间常有神仙结茅修行的传说，也算是赵国冥冥中的倚仗。
    　　三年前那次大祭礼，各国皆有来使，那时南州并不太平，荣国与瑨国争锋相对，而赵国的国土恰与两者接壤，所以赵国的立场尤为为难。
    　　那一次，荣国的使团中，随行的还有荣国的二皇子。
    　　各国年轻一代皇子中，荣国的二皇子最为惊才绝艳，他七岁之时便成功开窍修行，相传已有山上的大仙师早早指定其为亲传弟子，而这次出使，是他登山修道之前，最后一次游历人间。
    　　“为何选在赵国？”宁长久听着她的介绍，问道。
    　　那女子笑了笑：“因为相传赵国有个少女，比他年纪更小，天赋更高，那少女更是神子的女儿。”
    　　宁长久问：“赵襄儿？”
    　　“对。”女子道：“他来赵国，便是想见一见那个赵襄儿。”
    　　宁长久问：“她真有这般厉害？”
    　　女子道：“事实上那之前，从未有人见过小姐打架，那时候的小姐，还是个……野丫头，我们最常见到她的地方是野林子里和楼顶上，衣服也总脏兮兮的，如今想来，应该是那瑨国故意传的谣言，为的便是激起荣国二皇子的好胜之心，让他们打一架，小姐毕竟名义上是神子的女儿，败给荣国皇子，颜面总是会折损的。”
    　　宁长久问：“那他们见到了吗？”
    　　女子点了点头：“当时小姐坐在大榕树上看日落，二皇子无意间看到了她，不知道她便是他在找的殿下。”
    　　宁长久微笑道：“倒有些像故事，然后呢？”
    　　女子唇角微倾，目光短暂失焦，回忆道：“然后那二皇子念念不忘，被迷得神魂颠倒，想着与那个叫赵襄儿的少女比试过一番后，便请份婚书，将这个惊鸿一瞥的小姑娘娶回去。”
    　　宁长久笑了笑。
    　　那女子也不禁笑了起来：“小姐一向不问世事，自是不知道这些的，次日那二皇子登门挑战，打伤了许多殿外的守卫，然后小姐双手叉腰，从里面骂骂嚷嚷地跑出来，指着那二皇子问‘就是你在闹事’？”
    　　“那二皇子也怔住了，不曾想那惊鸿一面的小姑娘便是传说中幽居于乾玉殿的小殿下，他立刻收手，想要表明自己的心意，但小姐一句话也没说，直接怒气冲冲地大打出手了。”
    　　说道这里，女子似是沉浸在了回忆里，鼻尖前的那柄小簪子也不顾了，花枝乱颤地笑了起来。
    　　宁长久也觉得有趣，问：“然后呢？”
    　　“后来发生的事情就很简单了。本来只是那二皇子和小姐单打独斗，但是仅仅过了十招不到，二皇子所有随从的高手便被迫一起动了……我从没见过那样的小姐，她就像是穿行乌云间的闪电，明亮得惊心动魄，当时没有人可以想象，那是一个十三岁的小丫头。”
    　　“最后二皇子连同他那七位随行高手一并受伤落败，最后他的影卫都不惜暴露，才拦下了小姐接下来的出手，而那位影卫是荣国剑圣的亲传剑子，在那一战里，剑鞘却被小姐硬生生打了个粉碎。”
    　　“那天乾玉殿前的石阶尽数碎裂，小姐半身是血，立在那里，没有胜利的喜悦，脸上尽是迷惘之色。接着她淡漠地说了一句话，然后转身回宫，从那以后，我们再没见过那个疯疯傻傻的野丫头，偶尔见她，也是衣裙得体，安静清雅的样子了，就像是真正的大小姐那样。”
    　　宁长久安静地听完，问：“她说了什么话？”
    　　……
    　　……
    　　国师府。
    　　仅有的几盏烛火凄凄然地亮着，木门桌椅皆是深色，方正墩重，整个房间像是一个将要熄灭的灯笼，即使是屏风上的松柏仙鹤也无出尘仙意，反而带着被囚者般的压抑感。
    　　一个白裙少女坐在一张方正敦厚的木桌前，看着那双鬓斑白，衣着素朴的老人：
    　　“老师，喝药了。”
    　　少女嘴角勾起，袖间那朵黄色小花恬静却明艳。
    　　她将一碗浓稠的汤药递了过去。
    　　老人看着那药汤，神色颤抖。
    　　“襄儿……何至于此？”
    　　赵襄儿神色平静：“我怕你添乱，所以我必须看着你。”
    　　老人苦笑道：“我一生便只有你一个学生，我又怎会害你？”
    　　赵襄儿问：“那二十天前，你为何袖手旁观？”
    　　老人无奈道：“大势如此，老夫能奈何？”
    　　“又是大势！”赵襄儿冷笑道：“没有我娘亲你一辈子都不可能成为国师，你行此叛逆之事，此刻都不知悔改？”
    　　老人摇了摇头：“我毕竟是赵国国师，承的是赵国国运，我自然想救娘娘，但绝不能眼睁睁看着赵国国祚就此断裂！”
    　　赵襄儿道：“已经快断了。”
    　　老人猛地拍了下桌子，怒道：“若非三年前的那事，赵国何至于如今的局面？”
    　　三年前，赵襄儿以一敌八，打碎了荣国剑子的剑鞘，更打烂了荣国二皇子的道心。
    　　自那之后，荣赵两国决裂，瑨国趁此机会与赵开战。
    　　“是你毁了赵国！”老人握拳的双不停颤抖。
    　　赵襄儿轻轻摇头：“你永远不明白，有娘亲在的赵国，才是赵国，要不然十年前先皇驾崩之际，赵便要亡国了。”
    　　她立起身子，身姿挺拔而出挑，她望着那满脸怒容的老人，淡淡地笑了笑：
    　　“我引起的因，却让你承担了果，这终究是我有愧于你，但如果时间回到三年前，我依然会那样做。”
    　　老人在成为国师之时，便相当于接过了赵国的国运，短短三年世间，让一个意气风发的中年男子，变成了一个头发半白的老人。
    　　他如何不恨？
    　　“为什么？”他颤声发问：“你以为凭你就可以把那些反对你的人，还有瑨国的奸细、刺客，全杀了？更何况，据我所知，你如今也是身负重伤！”
    　　赵襄儿轻轻摇头，目光却愈发明亮：
    　　“三年前，我若接了那份婚书，或许能换赵国十数年太平，但那样没什么意义，我也不喜欢。先生，你承了赵国国运，不会不知道赵国究竟拖着一些什么东西在艰难前行吧？百年之前，赵国虽以此得仙人许诺立国，但终究是要被反噬的啊……”
    　　老人惊愕地看着她，慢慢地听着她的话，然后一点一点想明白了，但越是明白便越是震惊：
    　　“襄儿……你究竟要做什么？！”
    　　赵襄儿收敛起了杀意，柔和地笑了笑，“老师喝药吧，你我终究师生一场，我不会杀你……”
    　　她顿了顿，神色恍惚，声音轻似叹息：“我于殿下看日落，你们何苦扰我？”
    　　我于殿下看日落，你们何苦扰我？
    　　这是三年前她在乾玉殿前的问话，那时无人回话，唯有如血残阳好似应答。
    　　从那以后，她便被尊为殿下。
    　　如今乾玉殿已被烧成废墟。
    　　她不理世事，世事却总来扰她。
    　　“还望先生莫要与他们一样。”
    　　她对着老人做了一个请的姿势。
    　　摇晃的灯火里，老人颤抖着端起药碗，凝视片刻，叹息一声，一饮而尽。
    　　那是封闭灵海的药，喝完之后便再无力插手之后的事了。
    　　……
    　　……
    　　“我于殿下看日落，呵……你们小姐确实不凡，那后来呢？”
    　　“后来便是二十天前，众人以讨伐妖女的名号围住了乾玉宫，而小姐在回京路上同样遭到截杀，据说里面还有瑨国排行第三的刺客，不过幸好，小姐终究回来了。”
    　　“你们的小姐交给你们的任务是什么？”宁长久继续问。
    　　“我只能说这些。”女子神色一厉：“小姐与娘娘是我一生最崇敬之人，我是绝对不会背叛小姐的，你不必套我的话。”
    　　宁长久道：“你必须回答我。”
    　　女子笑道：“你这小道士可真是蛮不讲理，我凭什么要回答你？”
    　　宁长久道：“因为你的阵还没布完。”
    　　女子瞳孔骤然一缩，躲在锦衾下偷偷划动阵法的手也不由一滞，她冷冷地盯着宁长久，“你究竟是什么人？”
    　　宁长久没有回答，继续问：“为什么要杀我？是你们小姐的指示？”
    　　女子冷笑道：“主子不说，下人也应该把事情做干净点，对吧，小道长？”
    　　宁长久点点头：“有些道理。”
    　　女子好奇道：“你明知道了，为何还不出手阻拦。”
    　　宁长久道：“让我看看你的阵法，我不扰你。”
    　　此人竟敢如此托大……
    　　女子神色一震，她有一种荒唐之感，冷笑了一声，手上的动作却一刻未停。
    　　既然你给机会，那也休怪我了。
    　　指间灵力涌动，阵法只差最后一笔，女子正了正自己的心思，灵力灌注之间，一笔落下。
    　　女子的后背早已湿透，身子却终于放松，畅快无比。
    　　惊心动魄间磕磕绊绊画出的阵法，最后一笔竟是如此酣畅淋漓，
    　　屋中的地板下，似有亮光渗出，那光极细极快，如刀割而过，以宁长久为圆心，转瞬亮起，一道繁复而美丽的小阵浮现屋内。
    　　她自信，这极为耗时耗力的阵法，除非能找到阵眼，要不然哪怕巫主亲至，短时间内也无法逃出，此时无论是谈判还是杀人，她都是绝对的主动。
    　　与此同时，窗外隐约响起了少女的呼救声。
    　　那是宁小龄的声音。
    　　那边也动手了。
    　　“要么拿出你的诚意，要么死。”
    　　她绝不会拖泥带水。
