    三人沿着一层层石阶，向下走去。

    紫雪在前，赵玥儿居中，杨珍最后。

    身后那个敞开的洞口，在他们走后并没有合上。

    “这个洞口，只要打开了，就不需要再关闭。”紫雪说道, 却没有解释为何如此。

    三颗炎阳法珠，将前方十数丈处照映得如同白昼。

    然而，更幽深的前方，依旧是黑黝黝一片，不知其深浅。

    终于，当他们往下行了五百余台阶，大约深入地底四五十丈时，有了第一个发现。

    一具骷髅。

    这骷髅趴伏在地，身上套着一件翠绿色的纱裙, 上边还绣着几朵精致素雅的兰花。

    毫无疑问，这骷髅生前应是名女子，还是名很年轻的女子。

    肉身早已腐烂，衣服却鲜艳如故，显然是件品质不错的法衣。

    “二阶上品，”紫雪沉吟道：“这位前辈的修为，应该不会超过筑基后期。”

    “她是怎么死的？”赵玥儿问道。尽管她心中已经有所猜测。

    紫雪用桃木剑指着纱裙上的一个破洞，答道：“被人从身后一掌击杀的，后背处的骨头都碎了。”

    “她跑到这儿，是想逃出去吗？”赵玥儿望了望身后那个碗口大的洞口。

    “嗯，“紫雪应了声，悠悠叹道：“她逃不出去的。”

    她目光转向骷髅手腕：“那儿有枚储物戒指，杨石头，你先收起来。”

    杨珍早已注意到这枚戒指，闻言蹲下身去，一只手托着骷髅的指骨，一不小心力气大了些, 那指骨顿时碎成了一撮灰尘。

    低阶修士身躯经受过灵气的洗涤浸润, 一旦身死，而灵气又散尽之后，其遗骸往往会化为灰烬。极少像凡人那样，成为化石。

    “抱歉。”杨珍暗暗道了声歉，将戒指抓在手中，神识探察过去。

    岁月沧桑，戒指上面的禁制早已消散，他顿时将里面的情况瞧了个清楚。

    首先让他惊讶的便是戒指的空间，足足有二十个立方大小。这要是在坊市，至少是十万灵石起步。

    在现在的臻玉界，差不多紫府修士才配备得起。

    戒指内有一些女子的衣物，有的应该是凡人之物，神识稍稍碰撞，便出现了几处破洞。此外一些丹药，以及灵果灵酒之类的食物，不知道还能不能服用，现在却是没时间鉴定。

    其他符箓和法器大都完好无损, 一眼看过去, 基本上都是二阶。

    更让他意外的，空间内居然还有十颗上品灵石。中品灵石也有一二百, 不过大部分灵气都已不足，应该是自然逸散的结果。下品灵石一颗也没有。

    这等身家，若搁在现在，差不多是一个中等筑基家族全部的家当了。

    杨珍将那十颗上品灵石取出，递给紫雪。

    紫雪接过灵石仔细察看，里面的灵气十分充溢。

    “继续走吧，更大的收获还在后面。”她语气淡淡，听不出是喜是忧。

    ……

    正如她所料，走不多远，前方又见到两具骷髅，一左一右横在石阶上。

    左边那具死状凄惨，整个头骨碎作了一地，不知是被什么重物击杀的。右边那个脖颈处横着一柄宝剑，看其手握的姿势，应是自刎而死。

    筑基期以上修为的修士，脖颈处动脉即使割断，只要及时救援，甚至自己就会治疗法术的话，都不会有性命之危。但如果是自尽，自己又放弃了治疗，那和凡人一样，将会流血而死。

    这两具骷髅，同样穿着女子服饰，而且从服饰的式样来看，应该也很年轻。

    两人指骨上各有一枚戒指。取过来一看，自刎的那位，里面东西与他们见到的第一人大同小异，上品灵石也是十枚。

    头骨碎裂的那位，上品灵石却有二十枚，法器有好几件都是三阶，而戒指的空间，更是达到了五十个立方。

    这是一名紫府修士。

    紫雪面色沉重，将这女子的长剑拿在手中看了看，说道：

    “此物噬主，虽说有些不详，却是件上好的三阶下品水系法剑。在这个小世界，我手中没有合适的法器，就先拿它顶几天吧。”

    杨珍知道她的实际战力，远不能以修为来衡量。既然她认为三阶下品合适，那应该就是她真正的实力。

    戒指中还有两张三阶水系符箓，紫雪检查之后，面露遗憾：

    “灵气不足，需要修补一番，暂时用不了。”

    三人打量着这两具遗骸，心中已经有了一些猜测。

    “她们是不是黄极老人的侍妾？”赵玥儿惴惴不安道。

    紫雪沉重地点点头。

    黄极老人性好渔色，只要是容貌绝世的女子，不管修为如何，也不管是否已婚生子，都常常抢来作为自己的侍妾。不过，从这几人戒指中的东西来看，黄极老人对她们不算苛刻，至少修炼资源给的很足。

    可叹的是，再如何倾国倾城，颠倒众生，最终却是惨死在这个地宫中，连个收尸的也没有。

    到底是谁杀死了她们？既然得手，为何对这些价值不菲的戒指灵石，却又弃之不顾？

    这个凶手，会不会还藏在这个地宫？

    想到这里，杨珍一阵毛骨悚然。悄悄看向紫雪，却见这位师姐神色如常，并不在意。

    他顿时醒悟，即使有凶手在这里面，几千年过去，早该死了。

    除非他是化神老祖。

    如果这里面真的躲着一名化神真尊，你害不害怕，又有什么用？

    ……

    三人继续前行，石阶上遇到的尸骨越来越多，死状也各不相同。那些自尽的，或者是一击致命的，大都还有一个全尸。有的却是被利刃斩作两截，甚至数段，还有的身子连着法衣都被击碎，只剩下一堆烂布和一地碎骨，死状惨不忍睹。

    三千年来，这地方应该从来没有人来过，是以很好的保留了当时战斗的场景以及各人临时的模样。

    杨珍一路走，一路收集她们留下的戒指，不一会便装满了一个小布袋。这些戒指，他大多只是匆匆扫一眼，里面的东西果然都差不多。

    如此走了大约一万台阶，收集的戒指已经超过两百枚，他们终于来到一处平地。

    放眼望去，三人虽有预料，仍旧被眼前的景象震惊。

    到处都是尸骨，清一色的年轻女子，密度远远超过台阶。

    此时此刻，对于凶手的身份，他们已经有了初步的猜测。

