    文成帝声音冷冽，面如寒铁，显然是动了真火。

    话音落地，身侧两位禁卫军统领闪烁而出，一前一后将宴魁堵住，手里的龙刀已经被抽出半截，杀意不加掩饰。

    大汉宴魁抬手示意躁动的同行族人不要冲动，接着像是没看到身前寒光闪闪的刀刃，继续望向文成帝说道：

    “皇帝陛下，今日我宴魁并非刻意在您的寿宴上为难，域外的情况您想必已经有所耳闻，是谁造成的不需要我再在这里多说了吧，因此这半州之地，我们太初国势在必得。”

    禁卫军统领目光看向文成帝，意思在询问是否拿下此人。

    虽然宴魁是货真价实一品高手，但是在这强者如云的大渊国皇宫内，若要擒拿是根本无力反抗的。

    文成帝似乎也不想让他就这个话题继续说下去，思考片刻问道：

    “这么看，你们冥虎一族看来是统一了北境？”

    宴魁身姿挺拔，傲气的点了点头：

    “由我冥虎一族牵头，雁冰、雪狼等七大氏族加入，得到了北境万万人的响应，新的太初国已然建立，我今日来便是正式通报大渊国的皇帝陛下...”

    “这个天下，应有我太初的一席之地。”

    咚！

    他话刚一说完，便被两个统领给踢中膝盖踹的跪下，给按得死死的。

    “大胆遗民，我大渊这些年不计前嫌，又是派人除妖又是开放物资，真是喂不熟的白眼狼。”司徒神策指着宴魁的鼻子骂道。

    宴魁没有做无谓的反抗，他既然敢在这里宣誓，挑战自诩天下正统的大渊国皇权，已经做好了被教训的准备。

    但是文成帝反而没有发怒，眼中似乎亮起了光芒，似乎被宴魁的话给触动到，联想起了什么。

    随着宴魁代表的北境人这么一闹，大厅内顿时喧闹起来，有的武官直接对那些北境人破口大骂，有的则是冷嘲热讽，更多的官员是在窃窃私语，评估这件事情产生的影响。

    听着旁边嘈杂的讨论声，宋植也趁机向礼部尚书问道：

    “尚书大人，大渊国力鼎盛，这北境岂敢和我们宣战啊？”

    尚书抚了抚须，看着被压倒在地的宴傀担忧的说道：

    “非也，这北境他人口虽然较少，但是修士却异常的多，并且天生就比我们大渊人高壮，强大...”

    宋植还是无法理解，继续问道：

    “可是我听说天下十狩，北境只有一位冥狩，就不怕寡不敌众？”

    一旁的侍郎李典这时替尚书回答道：

    “十狩虽强，却各有意志，没几个会愿意去参加人族的内斗的，况且就算派出其他狩去奔袭北境，也未必就能击杀冥狩。”

    宋植有些好奇，问道：“为何。”

    “听说是因为北境有一件秘器。”李典说到这便住口了，似乎自己也不确定。

    龙椅上，一直沉默的文成帝终于开口了，先是示意太监尖锐的呼喊了三声肃静，然后才开口：

    “你们北境与我大渊相斗千年，这几十年稍微让你们喘息了一下，现在又想要开战吗，宴行神从朕这骗来的好处，现在看来倒是养虎为患了，哼...”

    “回去告诉他，只要朕还在世一天，就休想以武犯禁。”

    宴魁听到这话抬起头颅，看到文成帝冰冷的眼神，沉吟片刻本来到嘴的话最终变成了：

    “那便祝皇帝陛下龙体安康，今日的话我回去以后自然会原封不动的禀告族长。”

    文成帝手指微动，两位禁卫军统领这才放开宴傀的手臂，松开膝盖退到了一边。

    宴魁站起身来晃了晃肩，对着文成帝双掌合十后便带着自己的族人先行离开了，没有人去阻拦他们。

    这些异域人走后，司徒元策第一个站了出来，替其他人问了一个问题：

    “陛下，这北境遗民内部本就不合，这个时候竟然能停止内乱，企图复国，臣以为需要调查背后的原因？”

    文成帝摇了摇头道：

    “丞相说的有理，以史为镜，这些北境人继承了当年太初国的国性，都有一颗征伐的心，暌违数十年的大战恐怕不可避免...”

    说到这他看了眼身旁的太子，继续说道：

    “下去以后朕会召集各位上将军，兵部诸位共同商议，现在还是继续刚才的话题，有无奏章。”

    接下来便是以司徒神策开头，越来越多的文官武将抓着这个机会奏疏，文成帝也一一耐心听取，让身边的笔官做记录。

    过了好久，直到天色到中午，宋植站着昏昏欲睡的时候，这场朝会才终于接近了尾声。

    文成帝被太子扶着从龙椅上站了起来，叹了一口气后提起精神说道：

    “诸位爱卿，今日说是朕的寿宴却没有设宴，实在是碍于朕目前精力有限，真是遭不住这长时间的折腾，刚才被那些北境人一气，朕还没了食欲。”

    立刻有资历较老的官员开始安抚：

    “陛下保重龙体要紧，往后有的是机会。”

    “是的，陛下，一定要注重修养。”

    “有什么事情，留待痊愈后再说，陛下莫要过于劳心伤神。”

    文成帝挥了挥龙袖，扶着额向龙椅下走去：

    “罢了罢了，今日便到此为止，你们带来的厚礼朕都不要，全拿回去吧。”

    就在即将消失在龙椅后的布帘时，文成帝突然对着身边的太监说了什么，这才撩开帘子走了进去，消失在视野中。

    那位太监小跑着回到龙椅之前，清了清嗓子朗声道：

    “文成三十年册封的俊杰，今日到场的全部留下，待会与陛下一起用膳，其余官员现在便可离朝。”

    礼部尚书拍了拍宋植的肩膀，留下一个鼓励的眼神后便和礼部其他人一起向大门走去。

    宋植顿时感到浑身难受，这感觉就像听别人开了半天会，最后被留下加班的是自己。

    不过同时他也有些期许，毕竟监正提醒过，是皇上想见自己。

    宋植走上了中间的红毯，这红毯上此刻已经有几位青年站的笔直，红毯的两边便是缓缓退场的众多官员们。

    宋植看到朱吾世对着自己挑了挑眉，顿时轻叹了一口气单手叉腰，摆出一副我无所谓的样子。

    待人群走光，偌大的朝歌殿除了禁卫军只剩红毯上几人后，那位太监才走上前来微微躬身说道：

    “各位大人，请随我来。”

