    伊尔维都也承认，莫加西德的法术，在这种以逸待劳、等时机出手的时候，格外有效——只要估计好大概的出手时机，之后提前开始施法准备。

    施法准备完成之后，还是可以拖延一下再释放的。

    具体能延迟多久，要看施法的熟练程度, 这样也就有了些容错，只要稍微提前一些完成施法准备就可以！

    正是因为认可这点，伊尔维都让给了莫加西德先出手、来兑现“触发插旗”的机会。

    而就在【极光破坏】命中的下一瞬，伊尔维都的【淤泥射击】也如约而至——单纯从时机把握上，显然伊尔维都更强，不过法术的威力远远不如莫加西德。

    当然, 如果说威力的话，两者加起来, 效果也远不如一次成功的【反弹】，只是一种补充——在狙击石柱已经明显破损的时候，加重下它的损坏程度还是可以的。

    虽然伊尔维都和莫加西德这时没有进入花圃，但因为是直接攻击，故而将狙击石柱的仇恨拉了过来，这次狙击石柱颤颤巍巍的瞄准的是……莫加西德！

    不过大家早有准备，莫加西德和伊尔维都都在特瑞莎的【掩护】范围内！

    就在引导光束指向莫加西德时候，特瑞莎因为【掩护】的效果，可以进行掩护移动，这时直接挤进了莫加西德格子，挡在他身前，面不改色的，又接了一记狙击光束……

    因为一开始的【巩固坚守】效果已经结束，特瑞莎的压力明显大了一些。

    接着继续是狙击光束的时段，引导光束又指向莫加西德，特瑞莎也再次抵挡……

    “受伤前还能挡几次？”伊尔维都直接问道。

    “至少……两次！”特瑞莎判断道。

    “两次之后开始撤离。”伊尔维都显然并不“贪刀”。

    而狙击石柱在被伊尔维都、莫加西德的法术命中后, 并没有故障加深的样子, 可是现在自己又攻击了两次之后，一阵冒火星中、头顶跳出了【三级故障】！

    眼看这时狙击石柱已经有些冒烟、在自己的行动时段之外, 也能看到“眼球”处闭合不严，显然已经损坏严重。

    相当于人类职业者，有了重伤状态、还得不到治疗，就会随着自己的行动，而越伤越重……

    而且伊尔维都的【淤泥射击】，虽然不是直接带毒，但却可以诱发感染。

    对生物有加重外伤的效果、对傀儡也有加重外部破坏导致的故障的效果！

    轮到莫加西德时段时，他衡量了下盖皮诚的进度……

    “差不多了。”伊尔维都提醒道。

    “闭嘴！”莫加西德讨厌别人教自己做事。

    接着莫加西德当即开始施法准备——依旧不是【简易施法】，真要施法完成还要很久。

    而伊尔维都则是趁着自己的时段，给盖皮诚上了一个【精神振奋】……

    虽然不是辅助，但还是有些BUFF卡的。

    与此同时，就在狙击石柱再次发威前，盖皮诚的时段到了——这时候其他人不宜再拉仇恨。

    反而轮到盖皮诚时，一张【呵呵】直接糊在了狙击石柱那闭合不严的“眼球”上！

    如果是狙击石柱正常的时候，这一下根本不会造成任何伤害，不过现在狙击石柱因为故障、一直处在相当于发出引导光线时的弱点暴露状态。

    而且盖皮诚这时选择攻击，目的也不在加深伤害, 而是为了将仇恨拉了回来！

    狙击石柱紧随其后，再次开始要轰击时，果然引导光束再次照向了盖皮诚……

    这次盖皮诚也有些紧张，小心翼翼的用大宝剑挡住了引导光束！

    下一刻，盖皮诚眼前一黑，接着一阵失重的感觉……

    其他三人也捏了一把冷汗，不过只见盖皮诚虽然跪倒下来，但倒地前还是伸手撑住，呈现OTR的姿势——没有彻底晕眩，还勉强清醒着。

    与此同时，狙击光束第三次被反射回去，莫加西德这时也补了一记【阳光烈焰】！

    这次在一阵爆鸣之后，狙击石柱顶部的石球，持续异常的抖动、闪烁……

    石柱“头上”上闪过了好几张负面的故障状态，可惜哪怕是伊尔维都，在机械学上了解也并不深入，看不出具体是什么故障。

    不过能看出故障已经四级！

    换成是人类的【四级流血】的话，那就是随时有可能死亡、属性大幅降低的重伤……

    狙击石柱的速度，明显异常起来，变得快慢不定、有些抽风的感觉，虽然还是先一步开始行动，但是……

    引导光束才刚刚亮起，便开始不停的异常爆闪！

    下一刻，伴随着爆炸，石球轰然破碎！

    紧接着，剩下的“底座”石柱，这时也迅速风化、开裂……直到散碎消失。

    成功了？

    盖皮诚喘息着确认了这一点之后，才翻身一滚，躺在了地上……

    虽然体力上消耗不大，但是对盖皮诚的“意志”，的确是不小的消耗与考验！

    “有东西掉落。”伊尔维都这时提醒道。

    接着看盖皮诚已经不像还有兴致自己去捡战利品的样子，伊尔维都走了过去，将掉落的物件捡了起来——一枚巴掌大的……齿轮？

    伊尔维都反复观察了一番，也没发现这东西是做什么用的。

    “有人爆出什么卡组或是卡吗？”伊尔维都扭头向其他几人问道。

    特瑞莎摇了摇头，盖皮诚也躺在地上、冥想检视了一下自己的卡组，没有发现什么。

    只有莫加西德，明显神色一滞！

    “什么职业？”伊尔维都直接问道。

    莫加西德嘴角抖了抖，之后说道：“不是职业……是加护卡。”

    加护卡！

    也就是不限制职业的被动卡，一般都是某种职业、修炼到一定程度时会觉醒，不过……也有这种罕见情况——在地下城、或是其他什么奇遇中，觉醒无职业的、单独的加护卡！

    “效果。”伊尔维都理所当然的问道。

    毕竟这是大家合作才得到的，不是个人修炼的问题。

    莫加西德黑着一张脸说道：“【射击引导】，进行远程攻击时，可以提供引导，略微增加施法时间，极大提升命中率。”

    噗嗤……

    莫加西德总觉得眼前这个面无表情的家伙，似乎笑了一下！

    “挺好的。”伊尔维都淡定的说道。

    莫加西德则是头顶快要跳出“井”字来！

    众所众知，烈阳的弓箭手很强，而且卡拉迪奥大帝当年就是一位强大的弓手，所以他们的钱币上才是一位弓手……

    奥特王的常用副职业中，也包括四阶的神箭手。

    不过莫加西德作为法系，的确不擅长射箭，这点不像其他王族。

    虽说实用性上来说，作为法师的莫加西德，本来就不需要会射箭，但是从烈阳王族的传统角度来说，些微有些尴尬……平时也没人当着他的面提及。

    这时给他爆一个【射击引导】，莫加西德有种被柱子嘲讽了的感觉！

