    当余青山收回双臂，站起身时，那年轻人缓缓睁开了双眼……

    “陆宗主……三位……”看着眼前的三人，他立刻明白过来，双膝跪地，深埋面孔。

    “你叫什么名字，也是镖师？”陆韶问道。

    很显然，这年轻人刚刚的话引起了三人的兴趣。

    “回陆宗主，小人名叫马鸣，从小被总镖头收养在镖局。”

    陆韶仔细盯着眼前这名二十几岁的年轻人，问道：“你刚刚说的话是什么意思？”

    闻言，马鸣咬了咬牙齿，猛对着三人磕了一个响头。

    “三位大侠神功盖世，小人恳请三位仗义出手，解救大小姐，救我路安镖局！”他激动道，“小人粉身碎骨，做牛做马报答三位。”

    “到底是什么意思？把话说清楚。”余青山皱眉道。

    “你方才说涂东海在撒谎？”韩狄看了一眼边上的尸体，“那么真相究竟为何？”

    “这狗贼所言，表面上是事实，这两年我们确实做了不少伤天害理之事，但这一切，都是受天雄帮胁迫！”

    “天雄帮胁迫？”三人闻言，互相看了看。

    马鸣点了点头：“我们本来规规矩矩做生意，在泽阳城口碑极佳，总镖头义薄云天，是江湖上响当当的人物，可就在两年前，天雄帮的人找上门来……”

    他吸了口气，继续道：“他们说有笔大买卖要做，总镖头热情相待，却不想他们竟要我们杀人越货，干黑活儿，将搜刮的钱财上供给他们。总镖头自然不肯，结果被打成重伤，他们还抓走了姑爷，以此胁迫大小姐就范……”

    “等一下……”陆韶抬手打断，“你的意思是说，这一切都是天雄帮幕后指使？路蕴琪和你们都是迫不得已？”

    “正是。”马鸣正色道，“天雄帮一边仗技欺人，威胁总镖头和大小姐，一边以利相诱，策反了涂东海在内的多数镖师，现如今，整个路安镖局内，除了我以外，只有三五亲信还站在大小姐一边……”

    说着，他流下了痛苦的泪水……

    “大小姐这些年太苦了，她不愿做伤天害理之事，一边尽可能地去弥补那些受害者，一边还要和天雄帮的人周旋，甚至多次被侮辱……啊……”

    “这就有问题了……”陆韶疑惑道，“天雄帮堂堂修真宗门，为何要这么做？”

    “三位有所不知，这天雄帮帮主周珂乃是天字第一号的恶霸，他表面上行侠仗义，是造福一方的大侠，暗地里恶事做尽，仗着自己有修为在身，肆意欺凌弱小，奸淫掳掠，实则恶贯满盈，受害者敢怒而不敢言……

    “你的意思是说，天雄帮为恶，自己不方便做得太明显，故而找到你们替他们行事？”

    “正是如此！”

    三人各是惊愕，面面相觑……

    眼前这马鸣所言，和涂东海说的其实有九成是相同的，无非是路安镖局勾结天雄帮为非作恶，唯一的也是最核心的不同便是，路安镖局是主动还是被迫？路蕴琪是大恶人还是受害者？

    但无论是哪一种情况，这天雄帮可都算犯了大忌。修真界有修真界的规矩，天雄帮作为在宣道署正式登记的修真门派，是绝不可干涉世俗纠纷的，更不能以强凌弱，仗技欺人。

    若是前者，还勉强说得过去，可以说他们是在不知情的情况下，做了世俗界恶势力的保护伞，可若是后者，就让人后背发凉了……

    “既如此，你们为何不向附近的宣道署告发呢？”余青山问道。

    马鸣闻言，无奈地摇了摇头：“我们何尝不想，可对方抓走了姑爷，以此要挟大小姐……更何况，天雄帮这些年表面功夫做得很足，根本没人会信我们……”

    他说罢，见三人久久不语，再次磕头道：“小人所言句句属实，三位若不信，小人愿与孔思思那个妖女对质！”

    “孔思思？”

    “就是大小姐身边那个丫鬟，她实则是天雄帮的人，周珂的手下，来监视我们的。”

    这时，韩狄凑到陆韶耳边道：“应该就是我说的那个人……”

    “原来如此……”陆韶眯了眯眼睛，再次陷入沉默。

    他并不是在分辨马鸣这番话的真假，而是在考虑要不要趟这趟浑水。

    无论真相为何，其实都与他们没什么关系，他们大可架着车马，大大方方地回承岚宗去，拿着金子重建山门，过自己的舒坦日子。

    但如果天雄帮真如马鸣所说，多年来为非作歹，鱼肉百姓，自己就这么走了，心里总觉得不舒坦……

    意外来到这个玄幻世界，一连串的奇遇，尤其是虫人蛊洞的经历让他对生命的敬畏上升到一个新的台阶。任何践踏他人生命的行为，在他眼中都是不可原谅的。

    如果修真、变强只是为了苟活，那将毫无意义。

    他抬眼看向余青山和韩狄二人，他们脸上同样露出肯定之色。

    “走，我们回路安镖局！”

    马鸣见状，激动地拜在地上，颤抖道：“多谢三位大侠出手，小人做牛做马，誓死相报！”

    星光黯淡，月色迷蒙……

    路安镖局内，路蕴琪咬牙切齿，怒视着眼前的孔思思。

    不知情的人看到这一幕，必要惊掉下巴。大小姐两眼通红地站着，脸上的巴掌印清晰可见，小丫鬟却坐在桌前，自顾小酌，样子要多嚣张有多嚣张。

    “我已经按你们说的做了，你们到底什么时候放了郑郎？”

    “大小姐别着急嘛，我们帮主可喜欢你的身子了，让你明晚再过去服侍呢……”孔思思走近，用手捏住路蕴琪的下巴，“可真让我嫉妒死了……”

    “恶心！”路蕴琪一手甩开。

    “啧啧啧……生气的样子更好看了呢，真是我见犹怜……”

    “你们到底要怎样才肯放了郑郎？”

    “你怎么知道你的郑郎想回来？”孔思思一脸戏谑，“说不定，他正在我们帮中逍遥快活，纵情享乐呢？”

    “混账！郑郎绝不是那样的人！”

    “咯咯咯……看来大小姐还是涉世未深啊，根本就不了解男人……”孔思思故意凑近道，“上一回，你家郑郎喝多了，我悄悄爬上了他的床，怎知，他竟一把把人家……嘻嘻嘻……”

    “你胡说！”

    路蕴琪怒极出手，却被一掌打倒在地，嘴角一道鲜红淌下。

    她咬碎牙齿，不让眼泪落下，她知道在这样的人面前，显示软如只会被欺负得更厉害……

