    第354章应该对本王负责

    “璃儿，皇上知道你是南苍郡主，极有可能会在宫中设宴款待。”

    “哦。”墨璃蹙蹙眉，也就是说，还要进皇宫。想到战北霄的坚持，她忽然有些头疼。

    “璃儿，你当真忘了当年跟皇帝说过的话？”

    “真忘了！”墨璃诚恳地望着战北擎，“那个时候我才五六岁，能记得什么？难道王爷记得五六岁时的事情？”

    战北擎缓缓点头：“有些事记得。”

    “那是王爷记忆力好。王爷，你说皇上怎么会把一个五六岁孩子的话当真？就像你说的，五六岁的孩子连嫁的真正意思都不懂。”

    战北擎给她斟了杯酒，自己也斟了一杯：“皇上那时很孤单，作为当时皇后唯一的亲子，皇后对他的要求和期望很高。

    他没有机会玩耍，每天是日复一日的学习。那时他不像现在这样，那时的他很少笑，总是闷闷不乐。

    他在山中见到你时，你就像一道光闯进了他的世界。同他漫山遍野、自由自在地疯跑，使他积聚在心中已久的郁闷得以释放。

    那是他从未体验过的生活……”

    他垂下凤眸，轻酌一口酒。其实，他的生活又何尝快乐呢？从小被过继到皇后膝下，两年后皇后有了自己的亲生儿子。

    这亲的，跟过继的，怎么可能会一样？在皇上面前，表面上似乎是一样的。

    战北霄有的东西，他也会有一份，但他与皇后之间隔着的山，只有他们自己知道。

    “唉！”墨璃重重叹了一口气，“如果我早知道皇上会记在心里，当时一定不会乱说话。”

    “你不想当皇后？”战北擎试探地问，“皇后乃是全天下最尊贵的女人，一人之下，万万人之上，朝中大臣见了也要磕头行礼。

    据本王所知，皇后是天下女子梦寐以求的位置，你为什么不想当？”

    “当皇后有什么好？”

    “客官，您点的菜给您送来了！”门外响起小二的声音。

    “进来！”

    小二将丰盛的佳肴摆了满满一桌：“客官，您慢用，有什么需要，您再吩咐小的就行！”虽然只有两人吃饭，但墨璃为了表示自己的诚意，咬咬牙，难得大方地点了满满一桌。

    “好。”墨璃答应着，小二退了出去，并把房门带上。

    战北擎又为两人斟满酒：“璃儿为什么认为当皇后不好？”

    墨璃撇撇嘴：“当皇后确实是衣食无忧，但衣食无忧的可不只有皇后啊！

    当了皇后，一生便会被困了皇宫里，想出宫都是件难上加难的事。而且，皇帝少不了三宫六院，皇后还要忙着与嫔妃、美人们吃醋。想见夫君一面，比见县老爷都难！

    那得有多想不开，才想当皇后啊！”

    战北擎低笑着勾了勾薄唇：“璃儿说得不错！”

    墨璃总结道：“所以，要我说，还是不成亲的好！不成亲，就可以逍遥自在，想去哪儿去哪儿，想做什么做什么，不用顾虑夫君同不同意。”

    “不成亲？”战北擎明显很意外，“璃儿，女子不成亲，要承受多大的非议你可知道？”

    “我当然知道！但那又怎样？”

    战北擎拧起眉：“璃儿，成亲是一件很幸福的事。可以有人陪你去游览山河，有人陪你去做事，遇到麻烦和困难，也有人同你一起面对，为你遮风挡雨。

    而且，成了亲，你还可以生个跟你一样漂亮可爱的宝宝。”

    想到一个小小的、跟自己神似的宝宝梳着两只羊角辫，抱着她的腿甜甜喊娘亲，墨璃的心瞬间一片柔软。似乎成亲也不错……

    “王爷，不说这些，来，干了这杯，咱们吃饭。”这顿饭花她那么多银子，说什么她也得吃回来。

    战北擎同她碰了碰杯，将杯中酒一饮而尽：“璃儿，不管你想不想成亲，你都要成亲。

    因为你不仅诱惑本王，还对本王用美人计，应该对本王负责到底。”

    “啊？”墨璃怀疑自己是不是听错了，“王爷，我何时诱惑过你？还有，我什么时候对你用过美人计？”即使她用，战北擎那么理智的人是会中美人计的人吗？

    “果然，璃儿这就忘了。”战北擎唇角多了几分邪肆，“本王可记得一清二楚，璃儿故意用计激本王，令本王掀了你的被子，被子下的你没穿中衣，不是在诱惑本王是在做什么？”

    墨璃惊愕地微张着嘴，这厮颠倒黑白？

    “璃儿的美人计，就跟此时一模一样。”他的声音越来越低哑，盯着墨璃的朱唇。那朱唇微张着，唇上闪着润泽的光，微开时微翘着，似在邀请他前去品尝。

    看着越来越近的俊脸，墨璃大脑有一瞬的呆愣，一颗心抑制不住地紧张起来。从义安城回京城的路上，因为白千宸和大师兄在，战北擎能动手动脚的机会很少。现在……

    她抿了抿唇，心中无比矛盾，既想推开他，又想与他亲近一些。一直犹豫到俊脸近在咫尺，她还是没有推开，任由那薄唇触到她的唇上，采撷她的香甜。

    那吻，比以前少了许多霸道，多了几许温柔，令墨璃沉醉在他的吻里……

    战北擎轻轻放开她时，墨璃面红耳赤地低着头，不肯看他。

    战北擎低沉的嗓音温柔响起：“璃儿害羞了？”

    “谁害羞！”墨璃自认凶狠地瞪他一眼，为了掩饰心虚，拿起酒杯就一饮而尽。

    那‘凶狠’的目光却无半分厉色，看在战北擎眼里，是独属少女的娇嗔。

    “璃儿，你要对本王负责，知道吗？”

    墨璃心虚地又去倒酒。

    “你放心，本王不会给你争风吃醋的机会。本王的王妃，就只有你一个，本王不会纳任何别的女人进府。

    本王也不会限制你的自由，你想出府就出府，璃儿，如何？”

    墨璃双颊发烫，心头慌乱，又倒了一杯酒：“王爷，你……你喝醉了！”

    战北擎好看的手晃动着酒杯：“酒不醉人人自醉，璃儿在本王面前，本王怎么会不醉？”

    墨璃小脸更烫了……

    (本章完)

