    离地不过百余米的空中，一座直径十米的悬浮平台冉冉飞过，下方的盆地、河流、丘陵、原始森林历历在目，当然还有各种飞禽走兽。

    “……感觉跟中原有很大的不同呢。”

    张秋韵饶有兴致地打量着地面上的景色，感觉一切都是那么的新奇，过去的她，很难想象在同一片天穹下，大洋的彼端居然还会有如此广袤的新天地。

    远处的群山脚下，一个规模不大的部落正在举行祭祀仪式。

    手鼓、号角、骨笛……各种奇怪的乐器发出的声音汇聚成一片，巨大的篝火堆，大群赤着上身的黑人男女表情夸张地舞蹈着，部落巫师的面庞上涂着各种斑斓颜料，头上插着大丛鲜亮的羽毛，摇着骨杖高声嘶吼着不知名的咒语。

    对于高度繁荣的中土文明而言，这里的人还处于原始部落阶段，且成千上万年来都不曾有过多少改变。

    “夫君说这片疆域比我们大楚朝的国土还要大，物产极度丰饶，”

    赵欣玥道：“可是这里的蛮夷土著看起来还未开化的样子，真是浪费了这么好的条件！”

    “正是因为物产丰饶，日子过得太安逸了，所以就不思进取了吧。”

    云绮君淡淡地道。

    “说的不错，事实就是如此！”

    秦烽笑道，真仙的见识眼光确实不差，主世界的历史已经充分说明了非洲过去、现在以及将来，黑蜀黍们的治国理政能力着实令人不敢恭维。这片3000万平方公里的大陆想要真正发展起来，崛起成为世界一极，难度实在太大了。

    在大楚世界，这里的非洲大致相当于主世界的14世纪初期，但是根据秦烽的探察，西非地区并没有那个著名的马利帝国存在，大陆腹地基本上是成群的黑人部落，像样的国家都找不出几个来。

    张秋韵想了想，问云绮君道：“姐姐，难道中土道门的人仙们，过去就没有远渡海外游历的事迹吗？”

    “当然是有的，”

    云绮君道：“南洋、天竺、吐蕃、东瀛列岛、大食、瀚海冰原，这些地方都曾有人仙前辈踏足游历，还留下了不少文字记载，只是关于这片所谓的非洲大陆，还有美洲大陆，确实不曾听人提及过。”

    以秦烽现在的眼光来看，人仙的神通法术其实有限，想要满世界去浪还是有些不够看，修成真仙后就差不多了。只是过去上千年时间中原的道门都不曾有真仙诞生，直到自己降临此界之后才打破了这个惯例。

    “夫君大人，你说过要带人家去异界的，”

    云绮君靠过来搂住秦烽，咬着他的耳朵道：“这事情你该不会忘了吧？”

    “没有啊，只不过那世界现在已经被为夫统一了，你去了也就是看看，没什么事情可做了。”秦烽说着。

    云绮君顿时不高兴了，拧住他的耳朵娇嗔道：“那肯定还有别的世界吧？你也要寻找超脱之道，为什么不带人家一起？”

    在她看来，只有自己才算是秦烽的正牌道侣，那几位虽然感情不错，可是并非修道之人，和他至多不过百年缘分。将来能够陪伴他一起走下去的，其实只有自己。

    “好吧，那就等我在下一个世界站稳了脚跟再说。”

    秦烽改口道。新世界比较危险，她真要是跟着自己过来，是福是祸可说不准，真仙的修为远不够看。

    “哼！这还差不多。”云绮君转嗔为喜。

    眼看着四下无人，秦烽忽地来了兴致，自己还没有这样的环境下体验过呢，于是将悬浮飞行平台升到了千米高空，一重淡金色的单向透明光幕随之笼罩下来，隔绝了外界的所有视线。

    张秋韵瞬间明白了他的意图，玉颜羞红之余，倒也没有拒绝的意思，过来替他解衣……

    几轮酣畅淋漓的开车游戏之后，秦烽休息片刻，缓缓坐起身来，脑子里继续开始琢磨着自己的资源开发计划。

    一颗星球上的全部自然资源，大半都掌握在某个人手中的时候，这家伙究竟会富有到什么程度？

    秦烽以前并不曾考虑过这等问题，因为根本不现实。多的不讲，就说主世界中东地区的石油资源吧，如果完全被某一个人所掌控的话，那他的唯一下场就是被联合国五大流氓联手给干掉！

    别说某个人了，就是某个家族、某个财团，乃至于某个大国，都没有本事单独掌控中东地区的能源，就连前苏联、米国的巅峰时期都不曾做到过，虽然它们心里很想这样做。

    这可不仅仅是钱的问题，而是没有哪个国家势力甘心让能源命脉被竞争对手所掌控，那样的后果是灾难性的。

    最重要的能源如此，其它那些举世闻名的大型矿业集团公司同样如此，其幕后的股东组成都极其复杂。从国家到财团到个人，只要有机会都会来分一杯羹，想吃独食的人是别指望活得太长久的。

    矿产资源基本上都属于不可再生的自然资源，从长远看价格必然是趋涨的，也是推动国家经济科技发展必不可少的资源，是以才会被诸多利益集团所看重。

    然而在大楚世界，秦烽却是打破了这个约定俗成的惯例，因为在这里没有谁可以挑战他的地位，就连大楚皇帝都不行。加上只有他才有能力手段去开发这些位于偏远蛮荒之地的资源，所以，这些埋在地下的宝藏都已在事实上成了他的自留地。

    相较而言，秦烽在末日世界的权柄地位都略逊一筹，没法这样为所欲为。

    在末日世界只是皇帝，在大楚世界却是与神灵无异的地位，废立天子、改朝换代都不过是一句话的事情而已。

    现在制约秦烽的唯一瓶颈，就是缺乏足够的人手与设备，来大规模开发利用这些资源。

    毕竟再多的财富，也得流通起来、进入经济循环体系才能发挥出应有的作用和影响力。金山银山若是只锁在仓库里睡觉的话，那是没有太大意义的。

    为此秦烽这次在大楚世界驻留了较长的时间，利用镜像国度一批批地培养堪用的人手，在末日世界批量生产核聚变能源塔、智能工业机器人、各种自动化的采矿冶炼设备等，然后装进次元空间里运送过来。将自己选定的第一批矿场启用。

    不过根据他的估算，就算末日世界的自动化设备再先进，智能工业机器人的能力再强大，想要将自己设想中的、那些位于世界各地的资源富矿全部开发利用起来，仍需要数以十万计的人手才行。

    遗憾的是镜像国度的能力目前还无法升级，一次只能培养百人，如果需要培养出一万人来，就得耗费三百天时间，加上二十万世界本源才能完成。至于十万以上规模的人才培养，这恐怕不是现在的自己有能力承担的，无论时间还是世界本源都耗不起。

    所以秦烽的选择是优先开发十处矿场，剩下的先放着。同时命令末日世界的工厂大批量生产虚拟实景游戏舱，用这东西培养出来的人才素质虽然略差些，勉强也够用了。

    ……

    泉州港口。

    一艘外观华美的巨舰缓缓自外海驶进，众多神情冷厉、气息精悍的护卫守在上面，周围还有着多艘战船拱卫。在这艘巨舰的后面，大群的远洋海船一眼望不到尽头，吃水线极深，显然都是满载。

    巨舰的前甲板上，一位眸似点漆、面如冠玉的贵公子倚在栏杆边，望着港口停泊着的大队巨型海船，微微感叹道：

    “海贸获利之巨，孤今日算是明白了。老师所言果然不差，过去数百年，这亿万财货居然都是便宜了那些士绅海商，养出一群又一群的豪商巨富，朝廷却不曾得到半分好处，实在是……”

    旁边一位面白无须的内侍总管陪着笑脸道：“殿下所言甚是，豪商无国、豪商误国，这是国师亲口所说。前朝之所以倾覆，朝廷财源枯竭也是重要原因。”

    又一位体态发福、面容和煦的中年男子摇头叹息道：“那些贪婪无度的文官士绅，除了往自己口袋里拼命捞好处，几曾想过朝廷的不易？所幸陛下明察秋毫，将开海贸易定为国策。”

    “如今朝廷每年都可增加上千万两银子的收入，以后还会越来越多，不用增加农户百姓税赋就可保证朝廷开支用度，还能有不少结余，这就是社稷之幸了。”

    贵公子微笑着点头称是：“文先生所言极是，此番回朝之后，孤必定会将沿途见闻如实禀告父皇。听说老师也出关了？还得尽快去拜见才是。”

    这位就是当朝太子赵欣璐，当初由秦烽一手扶上储君的位置，这几年一直都在地方上历练学习，最近更是跟着朝廷的海贸船队前往南洋十五国好好游历了一番。

    这泉州港便是国师的专属封地，当然朝廷的船队同样可以在此驻留，如今的海贸实际上就是国师与朝廷共同执掌的格局，国师占了六成，朝廷占了四成，其他的任何士绅豪族都插不上手。

    片刻之后，巨舰靠上戒备森严的码头，早有当地的官员们在此恭候多时。

    “……臣等参见太子殿下！”

    赵欣璐走下扶梯，面前大群文武官员俯身行礼。

    他摆了摆手，目光忽地看向了一个面熟的内侍，诧异地道：“刘恩，你怎么从京城里赶过来了？”

    “奴婢是给殿下道喜来了，”

    名叫刘恩的内侍满面堆笑地道：“太子妃十日前已经临盆，顺利诞下一子，皇上已经给了大量赏赐，还请殿下即刻回京。”

