    京城之中，对于辽国大军异动朝堂上纷纷扰扰，大臣们分成三派各执一辞。

    然而就在这时，西北与西夏战事的战报，也恰好送到了京城之中。

    这份战报是曹琮、折继宣、种世衡三人，一同具报上来的，内容很是详细。

    官家赵祯看到了这份战报，立时便大大的松了一口气。

    在曹琮驱赶之下，李元昊转攻环州城。却没想到在攻城之时，折损大将嵬名讹遇，被种世衡所杀，大挫西夏军的士气。

    而西夏大将军野利旺荣，在与李元昊会师之前，又被折继宣埋伏，烧死了三千铁鹞子，更是损失惨重。

    连番挫折之下，李元昊不得不退回清远军城，转攻为守。

    这等于说明了一个问题，那就是宋军也并非不能战。至少在与西夏的战事之中，宋军并没有吃亏，反而还占了上风。

    因为西夏的退兵，这就使得赵祯对于辽国的威胁，也就不再如之前那么紧张。

    而且这份战报传于众臣传阅之后，原先主和的一些人立时声音变小了许多。

    辽国在汴梁的使臣耶律元佐，也得知宋军击退了李元昊的大军，这使得耶律元佐很是担心。

    他所担心的，便是辽军会一时冲动，与宋军产生冲突，从而破坏了澶渊之盟。

    如今宋军的战力不可小视，辽军也与西夏大军交战了数月之久，却是没占了什么便宜。而西夏大军与宋军交战，却吃了不小的亏。

    简单算来，宋军的战力并不比辽军差，甚至还要强上一些。

    若是真的发生冲突事，那大辽现有的岁币，怕是也不会再有，而且还多了宋国这样一个强敌实为不智。

    于是耶律元佐急忙写信，命人八百里加急送往辽国南京，交予辽皇耶律重元。

    耶律元佐虽然反应很快，但是在西北战报送回京城之前，范宇的信已经到了张存的手中。

    张存对于神卫军这支上四军之一的军队，其实是有些不敢轻易指使的。

    神卫军之名，毕竟实为天子亲军之一，他一个河北路转运使，有何德何能敢随意的指使。

    但是范宇却是给张存写信，在信中告诫张存，神卫军虽为天子亲军，但是官家已经下令神卫军暂归河北路调遣。

    这便是说，他这个河北路转运使张存，是有权命令神卫军的。

    而且此次派神卫军到河北路，便是为了应对辽军入寇的战事。也是因此，才给神卫军配备了新式火器的。

    范宇在信中，总之就是一句话，请张存放心的给神卫军下令，命其顶在与辽军有可能冲突的第一线。

    张存得了范宇的信，心中的石头便落了地。

    安乐侯的话并没说错，官家已经给了自己管辖权，自己当然要用起来。

    而且派神卫军前来的目的，便是要在应对辽军之时使用新式火器，以观其效。

    搞明白了这个情况，张存便毫不犹豫的亲自督师，命令神卫军前出，正对着容城的辽国大军。

    辽军主帅萧胡睹统领着二十万大军，不时的派出小队骑兵越境，在大宋境内打草谷，自然知道宋军的调动情况。

    距离最近的两支宋军安肃军与广信军，都守在自己的城寨之中，不曾理会辽军。却没想到，从这两支边军后方，绕过来一支什么神卫军，与自己的大军隔着拒马河相望。

    这样的话，挑衅意味便有些浓了。

    而且在萧胡暏看来，这支前出的宋军人数有五万余人，兵力不多不少，正是可以立威的对象。

    有了这个想法之后，萧胡暏便将撒出去的兵力都集中起来，开始向神卫军挑衅。

    张存便坐镇于神卫军之中，与神卫军的都指挥使王坛在军帐之中，分析辽军的动向。

    “辽军早在一月之前，便陆续向容城集中，如今已经聚集了二十余万的兵力。”张存看着王坛道：“不知王将军对于这些辽军，可有什么抵挡之策吗。”

    王坛不过三十出头也是个远系的皇亲，常年优游于汴梁城中，虽然也在边军中待过一些时日，但也没有碰到什么战事。

    如今被安乐侯塞了一堆火器，便被官家一脚踢出京城来到宋辽边界。

    到现在王坛脑子还是懵的，他哪里有什么迎敌之策。

    听到张存开口询问，王坛沉吟了下，才缓缓道：“我出京之时，官家便叮嘱我一切小心。尤其是与辽军之间，不可轻启战端。若非万不得已，便不许随意杀敌。而安乐侯也曾对我言道，新式火器威力极大。若是冲突不烈，则不得使用。如辽军咄咄逼人不留余地，则我神卫军也不必顾忌什么，全力施为即可。”

    张存却是听得有些糊涂，这位王坛都指挥使这是什么意思？莫不是说，他已经有了必胜把握，才敢如此小视辽军。听他话里话外的意思，都是不要轻易伤害辽军，好似这辽军有多脆弱似的。

    “王指挥有如此信心，我便放心了。”张存笑道：“辽军屡次向我大宋提出无理要求，实是让人可恼。这一次也是一样，先向我朝提出倍增岁币，而后又汇集兵力威胁我朝边地。蚕食鲸吞，来意不善啊。若是冲突起来，不给辽军一个狠的，怕是过不了多久，便又会生出事端来，实是惹厌的很。王指挥若有制胜之策，可尽力施展。战场之上动辄便有性命之忧，万万不可有手下留情的想法。若是留手，怕是会成了致败之因。”

    张存劝王坛不要不要小看辽军，而且一旦大意，弄不好便会兵败身死，这可不是玩笑。

    王坛听了张存的话，原本心里就十分忐忑，此时却更是紧张的很。

    自己好好的在汴梁城中做神卫军的都指挥使，却被官家派到边地打什么鬼仗。

    这下好了，这位张存使君说，一旦轻敌的话，还会战败死掉，这可有些太过吓人。想想自己在汴梁的繁华生活，还有家中的娇妻美妾，王坛便觉得自己不想死，也不能死。

    逃是不可能逃的，王坛知道，自己可是受命于官家来的边地。若是自己敢逃跑，只怕下场比死还难受。

    既然不能逃也不想死，战场之上又如此危险，那么最好就让敌方去死。

    反正我不能死，王坛在心中道。

