    “走吧！”

    菊鬼带着曹狄赶往落日森林为曹狄获取第二魂技！

    不过曹狄总感觉这两人今天异常兴奋呢！

    好像在商量什么大事。

    咱们曹某人也不敢问！

    但您二老不时的将目光放在我身上又是怎么一会事呢？

    ‘又想出什么阴损的办法折磨我了？’

    这样想着曹狄自己都吓了一跳！

    “那个小狄啊，以后你可要好好孝敬我们两个老家伙，为了你，我们可以说费劲了心思！”

    菊斗罗笑着跟曹狄抱怨。

    “？？？”

    什么就费尽心思，发生了什么？

    我是谁，我在哪？

    算了，他们是老师，他们说什么就是什么吧！

    “蛇矛！”

    鬼斗罗忽然说道。

    “哈哈哈哈，老鬼，你还是这么警觉啊！”

    ‘这老家伙就是蛇矛斗罗？’

    “见过蛇矛长老！”

    该有的礼数还是要有的，总不能嘴一歪来上一句‘三年之期已到吧！’

    “蛇矛，你怎么在这?”

    月关纳闷的问道。

    “还不是替你看着那点杂草！”

    蛇矛没好气的说道。

    这事还真就是巧合，千仞雪让蛇矛将冰火两仪眼抢来后就让蛇矛一直看着。

    毕竟独孤博那么看重，虽然千仞雪不认识，但不妨碍她知道这东西的珍贵！

    其实千仞雪还真想错了，独孤博还真就不认识，他是因为冰火两仪眼能够压制体内毒素，并且对修炼有好处才占据的。

    只能说这不巧了吗！

    “哈哈哈哈，死菊花，你猜我在那里看到什么好东西了？”

    蛇矛忽然贱兮兮的说道。

    “我哪知道。”

    不用想那只能是奇茸通天菊了啊！其他的蛇矛也不可能认识！

    就是不知道独孤博守着仙草那么长时间怎么就没认出来呢！

    只能说强大的剧情压制啊！

    “你们两个是带他来获取魂环的？”

    蛇矛斗罗忽然想到什么瞪大眼睛难以置信的说道。

    “那必须的，没办法谁让徒弟天赋那么高，本来还想好好歇一歇呢！真是劳碌的命啊！”

    曹狄瞪大眼睛看向鬼斗罗，好像才认识他一样。

    没想到啊，我以为菊斗罗月关那样的才会那么贱，没想到你鬼斗罗这浓眉大眼的也叛变了？

    “你死不死！”

    “你嫉妒了。”

    “少主天赋你又不是不知道。”

    “老鬼，不用搭理他，他就是嫉妒了。”

    “我...”

    蛇矛好悬没一口气上不来。

    “菊花关！行，你等着！”

    本来蛇矛打算告诉月关奇茸通天菊的消息，现在嘛，等着吧！

    ‘月关，不是我不厚道，要怪就怪鬼魅吧，谁让他先用话刺的我的呢。’

    蛇矛这样想着将锅丢给了鬼斗罗。

    可怜的鬼斗罗。

    团藏：‘这事我熟啊！日斩就是这么做的。’

    好家伙，没想到鬼斗罗还成了二代锅影了。

    “好了，小狄的魂环要紧，我带小狄先走了。”

    鬼斗罗说完带着曹狄继续寻找合适的魂兽。

    “那个，蛇矛啊，要不咱们去看看独孤博留下的那点药草？”

    菊斗罗没走，他现在正惦记着独孤博那点家底呢。

    “行啊，我带你去！”

    心想着：‘反正有毒瘴挡着，离开这么一小会也没有什么！就带你这个死菊花好好逛一逛！’

    可怜的菊斗罗还不知道要绕多少个弯呢。

    “老师，我需要什么样的魂兽最合适啊！”

    曹狄想到了吸收完魂环，服用仙草，以后配上六神装，逛一圈杀戮之都，有机会在闯一闯海神岛...

    当然也就是想一想。

    “你的第一魂技并没有给你带来直观的攻击能力，所以第二魂技要找一个带有攻击效果的魂技！”

    曹狄想到了原著中小猫咪第一魂技幽冥突刺，第二魂技幽冥百爪。

    感觉魂技大体路线有点像啊。

    不过也能理解，同属于敏攻系，属性还相近，而且这样搭配也是最为合理的了。

    再说了魂兽所产生的魂技也不是固定的，一个大致最为合适的就好了！

    “这一次我们的目标是不超过以前三百年的幽冥鬼鼠！”

    “幽冥鬼鼠？”

    曹狄脸上的笑容忽然扭曲起来！

    毫无疑问幽冥鬼鼠同样是一只拥有暗影属性的魂兽，品质也极其优良！

    但这幽冥鬼鼠太难找了！

    恐怕没个十天半个月的，不可能找到！

    至于为什么非要幽冥鬼鼠不可，这就跟蓝电霸王龙武魂所吸收的魂环都要是龙类的一样！

    吸收这种暗影属性的优质魂环，对曹狄的武魂有着相当大的好处！

    另一边蛇矛还在带着月关遛弯，这不，一个不注意都来到天斗城外了！

    看着月关那发黑的脸色，蛇矛咳嗽两声掩饰下尴尬。

    “怎么说咱们也得先去拜见少主吧，药草又不会跑，别着急，别着急。”

    蛇矛都佩服自己，这借口找的，针布错！

    “走吧。”

    话都说到这个份上了，月关能怎么办。

    此时武魂学校中。

    “什么情况，那个小混蛋怎么没来。”

    现在曹狄和胡列娜都已经上六年级精英班了，至于邪月和焱，早就毕业了！

    “哼，等有机会一定要狠狠揍你一顿！”

    作为比比东的弟子，对于菊鬼两人的事，胡列娜怎么也知道一些，但就这一些就让她很生气。

    ‘老师对菊斗罗鬼斗罗不够信任吗？’

    只能说信任，但利益不够！

    “邪月，我给娜娜带点什么回去好呢！”

    “娜娜什么都不缺。”

    邪月搞不明白，焱这个人平时修炼也挺积极，战斗力也弱，怎么一见到自己妹妹就跟脑袋少根弦是的呢。

    “邪月，你看那个狐狸面具挺好看的，你说娜娜会不会喜欢啊！”

    “娜娜会不会喜欢我不知道，不过多半是不会要的。”

    “额...”

    好像回忆起了什么一样，焱整个人就跟泄气了一样。

    “怎么了？”

    “娜娜说对我只有朋友的感情，让我少想一些其他的，把心思都放在修炼上。”

    “这不挺好的吗，没事就该多修炼，女人有什么好的。”

    这标准的邪月发言，果然没有让我失望！

    “你的意思是，娜娜不是拒绝我而是为了我好，怕我荒废了修炼！”

    焱的发言还是那么饱含深情。

    看着焱那包含期待的眼神，邪月心软了，没有打破他的幻想！

    “努力修炼吧！”

