
　　傍晚九点零五分，奔雷车缓缓驶入星火资源回收广场。

　　此时这里一如既往的空无一人。

　　正经上班时间是早上七点到晚上九点，每天工作时间长达12小时，正经人从不加班。

　　那名与任重私下有约的女性工作人员翘着二郎腿坐椅子上，在平台旁候着。

　　见广场门口亮起车灯，她赶紧兴奋地站起身来。

　　又有奶茶可以喝了，真不错。

　　他送的那对价值30点的漫游者书架音箱也很不错，高音准中音稳低音沉，很棒。

　　车停稳，任重与郑甜跳下车。

　　其他人并未跟来。

　　众人今天所受的精神冲击有点大，得在供销社和军火商城里好好消费一番，才能化解跌宕至极的心潮起伏。

　　当任重与郑甜打开后车厢的瞬间，早已合作过很多次，知道任重特能赚的女工作人员当场傻了眼。

　　她揉揉眼睛，眯瞪着。

　　片刻后，她一边暗吞口水，一边说道：“等等，麻烦两位把车厢里的灯打开一下，我看不太清楚。”

　　啪，郑甜用遥控器开了灯。

　　嘶！

　　女工作人员终于看清了。

　　里面是五个墟兽的尸体。

　　其中两个很可能是四级墟兽！

　　摆外面的是一大三小，都是晶化穿山甲，里面则还有个牛犊大小的虫子。

　　“这……这怎么看着有点像废矿坑里的晶化穿山甲？”

　　任重：“不是像，而是就是。大的这个是四级，小的那三个是三级。”

　　“里面那个呢？”

　　任重：“那是织梦迷宫臭虫，也是四级墟兽。嗯，它很强，很可怕。但我们赢了。”

　　下午时，众人在一点半返回废矿坑，并拖着口抗腐蚀性能极强，结构强度极高，价值150点的大型军用收纳箱进入洞穴。

　　虽然坑洞立体网络七拐八绕，但逃命时任重有用装甲自带辅脑记录下路线。

　　所以众人轻车熟路找到晶化穿山甲先前出没的区域，再经过一番摸排，成功摸到它的老巢。

　　它守在一个交通要道的节点中。

　　此外，在这只成熟体晶化穿山甲的身下还压着三个幼体。

　　这三个幼体的能级指数仅为370左右，比高达1500的成熟体低很多。

　　其他人略感惊诧，任重却并不意外。

　　先前那晶化穿山甲明明已经摧毁了他的小圆盾和匕首，只需再往前多追几步就能把他留下来，但却果断返回。

　　如非身后有放不开的顾虑，再找不到第二个解释。

　　那么是什么顾虑让坐拥四级境界的晶化穿山甲来到上层，且不敢远离呢？

　　唯一答案浮出水面，它正在培育幼体。

　　一切都在任重的掌控中。

　　察觉到先前放跑了的入侵者竟胆敢靠近自己的巢穴，晶化穿山甲愤怒起身，向众人所处的位置奔突而至。

　　任重等人不慌不忙往后退却，将收纳箱让到前面，再控制遥控开关，让收纳箱前端打开，把两者间路口堵死。

　　肆无忌惮的晶化穿山甲迎头撞入。

　　它感觉自己能行，它觉得穿透这铁盒子并不难。

　　这就是人与墟兽最大的区别。

　　随后，收纳箱关紧。

　　晶化穿山甲开始在里面左冲右突，长舌乱卷，但却根本奈何不得收纳箱内部的抗腐蚀涂层。

　　紧接着，任重提前放入其中的蜂尾毒雾开始从两个大大的储罐中喷出。

　　这蜂尾毒雾是来自一种三级墟兽残骸的加工物，对晶化类墟兽有奇效。

　　任重在商城买了两罐，每罐售价高达50点，和磁暴粉尘手雷一个价。

　　这一战，他投入总成本高达250点，他将会用不讲武德的招式赢下来。

　　晶化穿山甲既逃脱不得，又被蜂尾毒雾折磨得痛苦至极，只紧紧蜷缩着身子，卷成一团，在收纳箱内疯狂滚动冲撞。

　　另外三只刚过三级的小晶化穿山甲见状，吱吱呀呀着扑将上来。

　　任重便与更换了顶级二级护盾和重装型外骨骼的文磊迎面顶上，再由郑甜自后方射出也在弹头上喷了蜂尾毒雾的穿刺子弹。

　　至于白峰则负责护着陈菡语。

　　欧又宁这略懂机械原理和具备初步上手能力的家伙，则背着便携式焊接机，临时充当修理工，上蹿下跳地快速修补着军用收纳箱表面因晶化穿山甲撞击而出现的裂痕。

　　数分钟后，任重等人打完收工，里面的晶化穿山甲无奈死去。

　　随后众人便再度开启高效率狩猎。

　　下午约莫五点时，异变又生。

　　走着走着，任重发现身后的人不见了。

　　他的第一反应不是慌张，而是立马意识到自己遇见了墟兽，而且是前所未有的，可以影响他思维的墟兽。

　　眼前微微一沉，画面短暂暗黑，当任重再睁开眼时，却正坐在宽敞明亮考室里。

　　考室里的书桌很少，人也很少，每个桌子相互间隔得很开。

　　考室的窗外长着棵大榆树，叶片泛黄，枝条正随风摆动，秋叶飘飞。

　　任重短暂地忘了自己之前在做什么，目光又凝聚到眼前的试卷上。

　　他立马回忆起来了。

　　读高一的自己正在参加全国中学生物理竞赛决赛，这是最后一道大题。

　　这道题的难度不大，但知识点却超纲了，里面涉及到的物理定则极其冷门。

　　他虽然听说过该定则的名字，也知道它大体归纳了什么，但却根本没看过详细的公式，以至于刚才他在读完题的瞬间便陷入莫大的失落中。

　　这辈子在所有考试中从未留过白，只能考100分是因为试卷只有100分的自己，竟要在此遭遇滑铁卢，留下一片未完成的空白。

　　对当时尚且仅有十二岁的他来说，在他纯粹的生命里只有一件事不可忍受，那就是交白卷。

　　任重先被惊恐吞没，然后却又迅速振奋起来，开始挖空心思绞尽脑汁的重新读题，尝试从已有的知识点去推论出那条只听过名字的物理定则。

　　奇妙的事情发生了，海量知识点在他脑海次第浮现，他的思维速度前所未有的快。

　　仅一分钟后，他将原本知道名字但却不知道具体公式的定则推了出来。

　　这道一分钟前还是天堑鸿沟的恐怖难题，变成了直通罗马的坦荡大道。

　　任重心中的惊惶与恐惧烟消云散。

　　他刚提笔想开答，眼前的画面迅速崩碎。

　　等他再睁眼时，便见着一只体型约莫相当于小牛犊，生有六条合金长足，头小腹大，颚有刀牙的无眼昆虫正张牙舞爪着向前扑来，试图冲过由改造二级甲里增配的自动响应器催动的中近程枪炮交织出的火力网。

　　任重一眼就认出这玩意儿来，正是迷宫臭虫。

　　他扫了眼面罩上的参数表，发现弹药储量即将告罄，赶紧拔出匕首向前迎去，开始与这迷宫臭虫厮杀起来。

　　臭虫个头虽然不大，但身体结构却极为坚韧，逼得他崩碎了三把震荡匕首，砸碎了两面铁索小圆盾。

　　他靠着拉满放大器，将六百千瓦的输出功率全部灌注到最后一把震荡匕首中，才终于将其从中切断。

　　在双方的交锋过程中，任重一直尝试通过通讯器唤醒队友。

　　但这些人却全员呆若木鸡，原地站定。

　　直到任重将臭虫消灭近一分钟后，众人才恍恍惚惚回过神，开始不由自主嚎啕大哭，尤以陈菡语哭得最是癫狂。

　　任重本想等众人缓过神来再劝，可担心时间拖长了晶片过期，不得不硬着头皮抓住陈菡语双肩，试图将她晃醒。

　　他揭开头盔面罩，把脸露在外面，一边摇一边喊，“陈菡语你醒醒！我是任重！这里有个四级的迷宫臭虫等着你拆呢！醒醒！赶紧醒醒！要过期了！”

　　陈菡语恍惚间看清了任重的脸，哭声非但没止住，更大声了。

　　她反而八爪鱼一般抱了上来，嘴里连声呢喃，“任先生，你答应过帮我报仇。你答应过我……求你了，不要食言。我求你了！”

　　任重没辙了，索性放大音量陡然咆哮道：“我什么时候食言过！赶紧拆晶片！你如果想让我帮你报仇，就好好工作！做好你该做的事！再拖下去，这晶片就从一千点贬值成五百了！这样你叫我怎么给你报仇？”

　　陈菡语终于完全醒来。

　　此后，任重与众人一番交流才明白这次是着了什么道。

　　迷宫臭虫是个大类别，大家族，下有多种不同的进化分支。

　　这次众人遭遇的分支名为织梦迷宫臭虫，最强可达四级，最高能级指数可达2000点。

　　但与普通墟兽不同的是，织梦迷宫臭虫并不以肉搏见长，它的能量主要集中于它的特异能力。

　　它能从尾部释放出特殊的微小粒子，无色无味，通过性极强，几乎不可能被过滤。

　　这些粒子进入人体后会如神经毒素般入侵大脑，使人产生梦一样的幻觉，就像吃了毒蘑菇，效能更强十倍百倍。

　　这梦并非凭空生成，而是依托于中毒者自身脑海深处潜伏的记忆，往往是中毒者一生中所面对过的最困难，最绝望的处境，也是最大的难关。

　　不管最终这难关是否顺利度过，如今是已成了过往还是挥之不去的梦魇，中毒者都会在梦境中重新经历一次。

　　不仅如此，中毒者的记忆还会被部分遮蔽，记忆片段和思维模式会停留在当初的处境里。

　　它会把人不愿回忆的痛苦再次拉出来，让人被迫再经历一次。

　　这是极其恐怖的精神类能力。

　　别说二三级职业者了，就连四级甚至五级职业者，猝不及防之下一样会着了道。

　　郑甜、陈菡语、文磊等每个人的思维深处都有曾经挥之不去的记忆，他们沉沦其中无法自拔。

　　若不是任重及时杀了织梦臭虫，终止了它往空气里分泌微小粒子的过程，否则都不需要臭虫亲自下口，众人渐渐自然就脑死亡了。

　　听完众人所说这些，任重的脸色得到是颇为奇妙。

　　自他复活以来，他已经经历了很多，被杀也不是一次两次了。

　　他是真没想到，搞半天自己心中曾经最恐惧的难关居然不是死亡，而是当年参加竞赛时遇到的一道差点把自己难住的超纲题。

　　这简直……

　　丧心病狂不可理喻！

　　他暗想，不对劲啊。

　　难不成别人说我高冷学魔和无情啃书机并不是在骂我，而是他们看透了我的本质？

　　我感觉自己挺正常的呢？

　　等等，我想一想。

　　任重琢磨了一阵才理顺思路。

　　刚复活时，往往死得特别突然，并没有多少心理建设的时间，都还没来得及害怕，就已经先凉了。

　　凉过第一次后，死着死着成了习惯，新的恐惧变成了孤独，变成以为这是个恐怖游轮般的噩梦。

　　但当时的自己只是短暂崩溃了一阵子，就有爸妈的遗言加持，还是认为天无绝人之路，总能想到办法，很快重新站了起来，最后还真碰见了郑甜等人，走出了密林。

　　再往后的死亡，虽然也有做过完整的心理准备，更曾主动赴死过，但那时的心里更多只是愤怒，却没多少畏惧，因为知道反正也能复活。

　　时间反过来往前推，即将被冷冻的自己在与父母告别时，其实心里也没多少恐惧，因为他当时清醒地知道不管再怕，反正也死定了。

　　害怕没有用。

　　从科学的角度讲，生老病死人之常理。

　　当时的他当然会迷信科学。

　　任重真正恐惧的事情只有一件，那就是认定了某件事自己不可能做到，进而产生了动摇。

　　这一点，自他在源星上复活以来，还从未产生过。

　　于是乎，织梦臭虫的微粒子精准地抓出了物理竞赛的场景。

　　当年他最终还是解出了那题，并顺利拿下全国一等奖，这也是他早早进入大学少年班的原因。

　　这一次，他的知识与人生观回到了当初的考室里，脑反应指数却早已十倍于当年。

　　织梦臭虫让他做题，简直白给。

　　其实任重觉得如果这噩梦选择自己在小树林里行将崩溃的那次，或许会更危险。

　　但他又转念想，如果记忆也回到那时候，那父母的遗言肯定还是会出现，说不定通关得比做题还快。

　　讲道理，做题已经是最优化的选择了。

　　当然，如果他在星火镇真一次又一次地失败，彻底看不见希望，再亲眼见证亲身参与过一次跟随荒人迷惘且漫无目的地逃亡跋涉，又眼睁睁看着一个又一个人倒在沿途，或累死饿死，活死于墟兽之口，那倒的确有可能成为他的梦魇，覆盖掉区区做题的恐惧。

　　但这件事毕竟到现在还没发生，还有转机。

　　总之，事情算是有惊无险地度过，不然任重和郑甜此时也没办法站在星火资源的广场里。

　　“麻烦你核算一下金额。”

　　见对方愣住，任重催促着，同时又让郑甜抱来晶片收纳箱，再给女工作人员看了眼晶片清单。

　　这妹子一看，继续吸凉气。

　　两枚四级晶片，21枚三级晶片，42枚二级晶片。

　　这般收获……

　　这不就是个职业队吗！

　　她赶紧摆手，“不……不行，任先生不行。这金额太大了，我没有权利在加班时间采购。”

　　任重瞪眼，“哈？”

　　这一点，是他没料到的。

　　郑甜也不清楚。

　　任重：“那怎么办？”

　　“任先生您等一下，刚好老板今天在办公室，我得去向老板汇报。你站这里别走啊！等我！”

　　那女子说完，也不等任重答应，转头就往里跑去。

　　任重皱眉看向郑甜，问道：“这是怎么回事？”

　　郑甜摇头，“我也不太清楚。咱们……咱们要等吗？”

　　任重点头，“等，毕竟我们也没别的选择。”

　　郑甜又焦虑道：“那看来我们之前的小动作恐怕瞒不下去了。”

　　任重无所谓地摆摆手，“在我决定去废矿坑时，就已经不可能瞒住了。”

　　等了约莫三分钟，那女子又快步跑出，只远远招手，“任先生，老板叫你去他办公室，跟我来。另外一个人在外面等着。”

　　“好！”

　　……

　　虽然已经在外面看过无数次这巨大的潜艇建筑，但真正进入其中却还是头一遭。

　　只一进门，任重便觉得仿佛进入了另一个世界。

　　大量机器人以看似混乱，实则整齐且不会碰撞的行进路线快速穿梭来去。

　　一条又一条传送带充满艺术感的排列着，能让每一个强迫症患者发出舒爽的呻吟。ŴŴŴ.23sk.com

　　墟兽尸骸跟随传送带通过一台台模块化的机械。

　　尸骸每通过一台机械，上面就少了什么部件。

　　在模块化机械的另一端，又是另一条稍小一号的传送带通往别的地方。

　　一只完整的墟兽残骸最多只会连续通过数十台模块化机械，就会被拆解成最基本的零件。

　　这偌大的建筑中仿佛是个巨大的超高效率流水线工场，只有聊聊数人盘腿坐在堆满数据的仪表盘前监视着。

　　这工场已经将无人化做到了极致。

　　其实这几个技术员似乎也没有存在的必要。

　　“任先生你别看了，下次再来参观吧。老板在顶楼等你呢。老板的时间很紧，走快点。”

　　女工作人员催促起来。

　　任重点点头。

　　临进电梯前，旁边走来两名身穿精致贴身外骨骼装甲的护卫，要求任重脱下装甲。

　　任重依言照做。

　　一台机械从墙后驶出，熟练且整齐的将他的装甲收纳到旁边的货架上。

　　任重步入电梯，心跳稍许加速。

　　这是他未曾料到意外情况。

　　没想到还没杀死林望，竟就能见到背后的老板，这个星火镇里权势仅次于，或许比可能比马达福更高的人。

　　小鬼未杀，先见阎王，就是这般滋味了。

　　……

　　如果这座建筑真是艘飞艇，那么老板的办公室所在的位置便是舰桥驾驶室。

　　在进入办公室前，任重在心里分析了一下老板的信息。

　　姓名：杨炳忠。

　　年龄：不满三十。

　　性别：男。

　　身份：星火资源回收公司的老板之一，实权管控的经营管理者。

　　这是任重之前就知道的信息，分别来自郑甜和马达福之口。

　　至于别的，一概不知。

　　郑甜这辈子也就只曾远远看见过两三次这位星火资源里每个人都知道存在，但却几乎见不着的神秘老板。

　　任重则早已因马达福而对杨炳忠产生了强烈好奇。

　　但由于双方没有任何交集的可能，他也不想暴露太多信息，所以不曾主动打听。

　　他正打算接下来两天主动找老马同志聊聊，刺探一二，没想到今天却要因意外而提前见面。

　　“行了，我就送你到这里。你自己进去吧。”

　　女工作人员招呼一声就要开溜。

　　“好的，非常感谢。”

　　任重客气道。

　　这人临走前稍微顿一步，回头小声道：“那个，不好意思。我把你之前自己一个人来卖货，还有我们之间的小小交易都已经给老板说了。我可不是出卖你啊，我是真不敢有什么事情瞒着老板。”

　　“嗯，没事，我知道的，还是非常感谢。”

　　“好的，你自己和老板聊吧。”

　　任重暗暗深吸口气，轻敲房门，“杨总你好，我是任重。”

　　“进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第88章 小鬼未杀，先见阎王【5600字】免费阅读。https://xs.23sk.com 