    “刚才已经测完了，血钾浓度3.2，ph值达到7.25，血钙是1.0，血糖有点高，达到14.9，……”

    护士把刚才测量得到的结果全部背了下来，十分流利的叙述给赵诚。

    听到她说的话，赵诚过了一会儿吩咐他：“你那一张风险协议书过来，先给患者输液，把血压稳定下来。”

    “明白。”

    不管赵诚说什么，护士都会听，只要是赵诚吩咐的，他都会去做。

    她答应完赵诚，转身朝抢救室的方向跑过去。

    等护士离开，赵诚转身看着患者的父母，声音有些低沉：“二位，是这样，你儿子的情况有些严重，你们要是商量好了，还是先签字吧！”

    听到赵诚的劝说，这两个人纷纷点头：“好好好，我们都听你的，现在就签字。”

    李军忙不迭的点头，他跟在赵诚身后，签署风险协议书，周主任见他们都签了字，无奈，只好在风险协议书上面签自己的名字。

    赵诚看着协议书上面的名字，点点头，而后看着患者的父母，轻声说：“大叔，我现在去给您儿子治疗，您在外面等我一会儿，一会儿手术结束我们就出来了。”

    “行行，那我儿子就交给你了，你一定要帮我照顾好他啊。”

    李军不放心的拉着赵诚的手，千叮咛万嘱咐，赵诚完全理解他的心情，频繁点头：“您放心吧，我会尽力抢救您儿子的。”

    李军不放心的看着赵诚离开，他拉着身边老伴的手，坐在抢救室门口，心惊胆战，眼睛都不敢眨。

    ……

    抢救室里面，李钰看着赵诚，呻吟着：“医生，我实在是太难受了，你能不能帮帮我？我快喘不上气了！”

    李钰一动不动，只有眼睛跟着赵诚转，他躺在病床上，抬手的力气都没有，因为难受，他身上的衣服紧贴在皮肤上面，满是汗水。

    赵诚轻声安慰他，试图缓解他焦虑的情绪：“你先忍忍，马上就会没事了。”

    赵诚说话的时候，护士一脸紧张的走到他身边，在他耳边说：“医生，他的血压下降的厉害，现在该怎么办啊？”

    “心率已经达到180次每分钟了，现在该怎么办啊？”

    旁边的护士你一句我一句，问的赵诚心烦，他表情凝重，心里坐着判断。

    他在犹豫，到底要不要补充碳酸氢钠，他必须要非常谨慎才行，他这样做，很有可能加重脑水肿，可他要是一直这样挺下去，患者很有可能因为心律失常而丧命。

    赵诚表情凝重，最终决定：两管齐开。

    确定这个方案，赵诚开始指挥身边的人：“你们先开两条静脉通路，补充碳酸氢钠125.”

    “明白。”

    得到赵诚的命令，护士迅速开始行动，按照他的要求补充碳酸氢钠。

    患者属于酮体酸中毒，血钠也非常低，最好的办法就是补充碳酸氢钠，可是，打量补钠很有可能导致低钾血症，增加心律失常，这是一个弊大于利的做法，可是他们现在只能这么做，如果心率一直不稳定，患者同样会没命。

    所以赵诚只能一直让护士开静滴，补充钾和葡萄糖。

    他现在就像踩在一个踏板上，每一遍都不能太低，也不能高，一旦有一边出现问题，踏板就不平衡。

    不管是钾还是钠，那一边都不能多，更不能少。

    所以赵诚只能不断的增加砝码，争取把两边变得平衡。

    至于他最后能不能好起来，就看他能不能抗住这些药物造成的压力。

    扛得住，基本上就没事了，扛不住，可能就看不见明天的太阳，这个治疗方法就这么简单，到底能不能治好，就看病人自己的造化了。

    碳酸氢钠很快输进去，护士一直监测患者的心率，很快，数值就降了下来，这边补充液体的同时，另外一边的通道也一直静滴氯化钠和葡萄糖……

    他们一直给患者景点，半个小时过去，赵诚接着说：“再给他测一下血气，看看现在是多少！”

    这个时候没有多少患者，所以血气分析的结果很快就出来了。

    赵诚看了一眼，心里的石头有一半落了地。

    现在看来，患者的情况还是很不错的，比刚才稳定很多，接下来就是漫长的等待时间，三个小时过去的很慢，比任何一个时候都要慢，这对赵诚来说是非常煎熬的一段时间，对家属来说也非常的煎熬。

    他们一直等着，要么醒过来，要么死亡，赵诚拧着眉头，困倦也一扫而光，他现在就希望患者醒过来。

    一段时间后，护士打破这抢救室的寂静：“赵医生，病人睁开眼睛了，他真的醒了！”

    李钰脸色苍白，嘴唇干裂，他醒来的第一瞬间就是观察四周，看到他的样子，赵诚瞬间来了精神，他走到李钰身边，问道：“你现在觉得怎么样了？”

    “没，没有刚才那么难受了！”

    李钰的声音听上去非常的虚弱，他用力闭了一下眼睛，这才觉得精神一些，而后看着赵诚有些紧张的文：“医生，我，我是不是还活着？我没有死对不对？”

    患者这个时候才恢复一些意识，看到他逐渐清醒过来，赵诚露出欣慰的笑容。

    他握着患者的手，轻声安慰他：“对，你现在还活着，你放心好了，阎王爷觉得你太年轻了，不愿意收你。”

    赵诚还有力气调侃躺在病床上的患者，听到他的话，其他几个护士纷纷笑了出来。

    看来，李钰这条命是保住了，目前的情况也挺稳定。

    赵诚见他松了口气，算了下补充的液体量，一共有1.2万毫升。

    得到这个数字，赵诚十分惊讶，这还是因为李钰的身体素质不错，能够抗住这么大计量的补液，要是换成一个年纪大的老人，还真不一定能扛过去。

    等李钰睡过去，赵诚让护士查了一下血气。

    各个数值已经达到正常，目前没有生命危险。

    抢救进行到这里，算是快结束了，赵诚看了眼时间，六点半了，距离李钰送到抢救室到现在一共用了三个多小时。

