        “第四百二十四名。”

    鬼舞秋将两枚万鬼符并合，很快鬼唳鹰万鬼符中的积分便即尽数挪移到了鬼舞秋玉符中。

    可惜的是，眼前这尊不死境巅峰的妖孽，只是排名四百二十四，积分对鬼舞秋而言、杯水车薪。

    倒是空间戒指中颇有一些火属性的灵药，灵性生机都颇为完整，大可以直接移栽到紫峰洞天中。

    至于其他一些杂物、特别是兵刃护甲，品阶不低、但属性不甚合适，鬼舞秋倒是没有太多兴趣。

    “多谢舞秋小姐，在下愿意臣服！”

    鬼唳鹰接过抛回的空间戒指，发现鬼舞秋只是取走了一些高阶灵药，兵刃护甲、甚至连同一些疗伤补气的灵丹，都给他留了下来。这些东西对楚天策和鬼舞秋而言，不值一提，但对他却是保命的底牌。

    若是尽数失去，光溜溜一身、在很长一段时间，战斗力都会受到极大的影响。

    “臣服就不必了，万鬼秘境搏杀、若是我输了，便是万劫不复，若是身登冥鬼殿少主……”

    鬼舞秋摇摇头，手掌轻拂、鬼唳鹰身形自然直起。

    鬼唳鹰眼底掠过一抹遗憾。

    鬼舞秋话未说完，但意思却很明确。

    若是万鬼秘境搏杀、一举夺魁、身登冥鬼殿少主之位，自然可以统御整个鬼兽宗，不必特别臣服。

    鬼兽宗并不是真正的顶级势力，之前几次试图依附三大势力、都无法接近权力核心。

    如今鬼舞秋崛起在即，若是能够提前站队、成为从龙之臣，显然是一个翻身的机会。

    “对了，你名鬼唳鹰，鬼兽宗中难道只有你一尊鬼唳鹰？还是你的鬼唳鹰血脉最为纯粹？”

    鬼舞秋感受着鬼唳鹰体内精纯浓烈的血脉波动，突然问道。

    “鬼兽宗中鬼唳鹰自然不在少数，不死境的小字辈中、确实是在下血脉最为纯粹、战力稍胜同门。在鬼兽宗中，一般而言，同种血脉最强的小字辈，便会以血脉为名，气运激荡、因果纠缠，可以加速修炼。同时这也算是一个彩头，可以激励年青一代的争胜之心、发奋修行。”

    鬼唳鹰先是一愣，旋即想到鬼舞秋横空出世、时日不长。

    鬼兽宗只是一个中等势力，不知晓这些细节、倒是并不奇怪。

    顿了一顿，接着解释道：“我宗晋升虚空境的前辈，便可称之为尊者，如今鬼兽宗的鬼唳尊者，便是家父。未来舞秋小姐身登大位，我父子、连同整个鬼兽宗，愿为小姐肝脑涂地、赴汤蹈火。”

    “我明白你的意思了。我和天策刚刚来到此地，你说说这片秘境的情状吧。”

    鬼舞秋微微点头。

    鬼唳鹰搬出父亲、一尊虚空境尊者，显然不只是为了加重自己的分量。

    而是提前争取鬼舞秋的青眼，以期能够在宗门中、夺取更大的权柄，甚至借鬼舞秋之势夺取宗主。

    对于这些心思，鬼舞秋一目了然，却不会点破、更不会有何反感。

    鬼兽宗虽然并非顶尖势力，但统御无数鬼兽、特别是许多血脉奇异、能力特殊的珍惜鬼兽，在冥鬼殿中许多事情、其实离不开鬼兽宗的手段。一个忠诚的鬼兽宗，对于鬼舞秋而言，自然是一件好事。

    至于鬼兽宗的宗主具体是谁，鬼舞秋其实根本不在意。

    “说来惭愧，在下来到这片秘境已经有六年，然而依旧没有寻到火灵地。”

    鬼唳鹰叹息一声，眼中泛起一抹惭色。

    “距离此地最近的城池大概在九千里外，秘境中两座大城、稍近一些的赤花城在约莫十二万里外，另外一座则要超过三十万里。城中火行修者颇多，火系灵药亦是颇多，只是这座秘境，并不似天然，处处都有斧凿之迹。这些年来我收集和整理的地图、信息，都在这玉符中。”

    鬼唳鹰将一枚玉符印在眉心，片刻，方才递给鬼舞秋。

    …………

    “这鬼唳鹰倒是拿得起、放得下。”

    楚天策望着鬼唳鹰离去的背影，嘴角轻扬。

    刚刚那一瞬，按照楚天策和鬼舞秋展现出的战斗力，鬼唳鹰并不是完全没有机会逃遁。

    正常情况下，这等绝世妖孽、自信无敌，必然会全力一搏，尝试逃出生天、甚至反杀夺宝。

    然而鬼唳鹰竟然毫不犹豫、直接选择臣服，甚至连虚空境的父亲、都押宝在两人身上。

    “鬼兽宗一向没有巅峰战力，但冥鬼殿许多事情、却又离不开鬼兽宗，是以时日一久、鬼兽宗也想明白了，既然自己当不了主子、那么谁当主子都一样，谁给的好处多、自然就给谁干活。”

    鬼舞秋微笑着摇摇头。

    她虽然并没有时间去了解冥鬼殿各方势力、诸般内情的细节，但鬼兽宗的风格却是颇有些耳闻。

    稍稍一顿，鬼舞秋将玉符抛给楚天策，说道：“看来远远不是木烈花和火灵蛇，这整个秘境、处处透着不合自然的怪异，甚至还有着献祭火神的习俗，每隔二百年、便要祭祀一次，将童男童女、甚至修者鬼兽，封印血脉、抛入特定的区域，在其后便会有一段时间、灵气大为浓郁。”

    “火神祭祀……”

    楚天策快速浏览着玉符中的内容，双眉渐渐蹙起。

    修者自然不信神明。

    所谓神明，无非是更加强大的修者而已。

    但按照玉符中所言，这秘境中幻形境强者并不罕见、甚至有着虚空境尊者的踪迹。

    能够使这些强者虔心祭祀，二百年一次、周流轮转、千万年不止，这所谓的“火神”，绝非凡俗。

    至于秘境中的种种“神迹”……

    灵气突然浓郁，诸般灵药生长速度大增，甚至连灵魂感悟都能够得到一定的提升……

    这些手段，在这样一片方圆数十万里、极可能拥有虚空境尊者的世界，难如登天。

    “车到山前必有路，直接去赤花城，城中不乏幻形境强者，应该有着足够的资料、供我们推演真相。至少可以采购一些火系灵药、甚至灵材、灵土，用来滋养紫峰洞天。”

    思忖片刻，鬼舞秋直接将玉符捏成了碎屑，随风飘散。

    鬼唳鹰的境界、毕竟远远逊色两人。

    这些鬼唳鹰收集的消息，固然可以作为参考和提点，却不值得作为金科玉律。

    更何况鬼唳鹰虽然姿态极低、极诚恳，却难保这些信息、都是真实。

    