    

    晋升天罡倒是没有什么注意的，准确来说，前三个境界：炼体，凝气，天罡都没有什么门槛。

    即使是没什么天赋的人消耗一些资源也可以堆上去，这也是为什么张心远明明天赋平平，却也能修炼到天罡境后期。

    灵海是一道分水岭，之后的境界一重比一重艰难，不仅考验你的天赋，还有悟性，意志，机缘等，即使是所谓天才，也会遇到瓶颈。修行，远远没有那么简单，天赋再好，也不过是起点比别人高一些而已。

    不过，那些是后话了，还是先考虑当前吧。

    卫宗将注意力集中到他面前的一堆灵石上，足足有数千块。除了大比的奖励外，还有张心远的积蓄。

    他回来后，叶荣轩就派人将这些东西送到了他的小院里，讨好之意溢于言表。

    送上来的灵石自然没有不收之理，为了最大限度利用这些灵石，卫宗用它们布了一个小型的聚灵阵。

    虽然他不是阵道大师，但作为炼器大宗师，很多阵法还是会的，对于阵道他也是颇有些心得。

    毕竟炼器时需要刻画的阵法还是不少的。

    此时卫宗正坐在聚灵阵的最中央，准备好了之后，便启动了阵法。

    随着阵法启动，一道道玄妙的纹路亮起，大量的灵气被聚集到卫宗周围，外界汹涌而来的灵气配合灵石内的纯净灵气，一齐汇聚进他的丹田气海。

    凝气晋升天罡其实很简单，就是一个灵力液化的过程，只要灵气充足，很容易完成。

    随着灵气的持续灌入，原本的灵力开始转变形态。在气海中央，灵力气旋旋转得越来越快，越来越多的气态灵力被聚集，提纯，压缩，形成液态灵力，一滴滴甩出来。

    就这样，时间一点点流逝，灵石一块块被消耗。

    良久，一声轰鸣传来，卫宗身体一震，天罡境，成！

    内视之下，原本的灵力气旋已经消失不见，取而代之的是一个新的气旋，不，再用气旋形容它已经不合适了，现在出现的，是一个灵力漩涡。

    或许和之前的灵气气旋相比，它变小了许多，但也不复之前的臃肿，变得更加凝练。一眼望去，都能感受道其中毁灭般的波动。

    卫宗感受了一下经脉中流动的液态灵力，这灵力的质量比起凝气境强了十倍不止，他能发挥的实力又强大了许多。

    最重要的是，到了天罡境，已经具有短暂浮空的能力了。当然，对于别人是短暂浮空，对于他却不一定。

    首先他对于灵力的运用远远强于一般的天罡境，同样的一份灵力两人能发挥的效果却天差地别。其次，强大的神魂实施刻刻都在搬运灵力补充自身消耗，他续航的能力很强。最后，就要提一下太初剑经的强大了，这可不是一般功法比的了的，他的灵力不管是数量还是质量上，都远超一般天罡境。

    这也就代表了他的飞行能力虽然还暂时比不上灵海境，却也不是天罡境的短暂浮空了，若要准确形容的话，应该居于这两个境界之间。

    为了试验一下天罡境的力量，他推开木门，像屋外走去。

    外面正是下午，阳光依旧强烈。

    卫宗身体自然运转灵力，慢慢地，他的双脚脱离地面，缓缓漂浮而起。

    随后，他的速度越来越快，如一支利箭般直冲天际，冷冽的风打在他的脸上，地上的景物越来越小。

    直到地面的一切都微不可见的时候，他停了下来，低头望去，他的屋子现在只有芝麻大小。

    深深吸了一口冷空气，再吐出，这熟悉的感觉，令卫宗有些缅怀，过了这么长时间，他再次品尝到飞行的感觉。

    悬浮在高空，他微微辨认了一下方向，向着玄云宗外面飞去。

    ……

    高空中，卫宗急速飞行，脚下景物飞速掠过，不久，他看见了一座山，郁郁葱葱，植被茂密。

    就是这里了，他下定了决心。

    接着，他散去灵力运转，整个身体急速坠落，强烈的劲风撕扯着他的衣物，地面在迅速放大。

    在他即将和地面接触的一刹那，竟是在空中生生停顿了一个刹那，然后一个翻身，稳稳落在地面上。

    刚刚那一手，一般的天罡境绝对不敢玩，若是慢一点，就是天罡境的肉身也会粉身碎骨，毕竟是从那么高的地方坠落下来。

    卫宗稳稳落地，显示了一手强大的灵力掌控和心理素质。

    向四周望去，都是树木，原本应该静谧的山林，现在却并不平静，此起彼伏的兽吼声源源不断。显然是本地的妖兽感受到了他的到来，想要逼迫他离开。

    “正好，就拿你们练练手。”

    卫宗轻喝：“拔剑斩！”

    他手握在剑柄上，瞬间，长剑出鞘，一道匹练般的剑气挥洒而出，剑气如霜，斩破虚空，飞速向前斩去。

    剑气凝练，随着它飞过，一道道气爆声响起，灵气翻卷，涌动不休。瞬息之间，剑气飞入山内，只在天空留下一道久久不散的痕迹。

    下一刻，大地震动起来，卫宗连忙拔身而起，随着他越飞越高，可以明显看出，刚刚剑气飞入的地方，一道裂缝显露出来，并且裂缝愈来愈大，向着整个山体扩散开来。

    随着裂缝扩散，不断有碎石从山上滚落，向裂缝中跌去，却久久没有回声，难以想象这裂缝有多深。

    良久，山体不再颤动，消停了下来。只是原本好好的一座山现在已经被分成了两半，山上树木倒下一片，遍地都是破碎的山石，也不知道砸死了多少走兽。

    之前带着威胁的兽吼声早就平息了下来，显然被卫宗这惊天动地的手段震住了。此时，它们一个个浑身颤抖，趴伏在地上，一声都不敢出，卫宗在它们眼里简直如同神明一般，这些低阶妖兽难以想象，一个人类竟会造成这等景象。

    看着自己一剑造成的破坏，卫宗点了点头，这等破坏力，就是一般灵海境也远远比不上的。

    现在，出来一趟，目的也达到了，是时候回去了。

    他调转身形，向着来时的方向飞了过去。

    回去后，还有一件事要做。

    他父亲的东西，一定要拿回来。

