    绝强力量的碰撞。

    精湛剑技的交锋。

    来往成千上万次对刀。

    然后在一瞬之间决出胜负。

    这大抵就是剑豪的对决方式。

    从胸膛前喷涌出来的大量鲜血，喻示着鹰眼的败北。

    携同斩击入体的霸气，飞快夺走了他的气力。

    “……”

    无声死寂中，鹰眼踉跄着半跪在地。

    正在迅速流失的气力，让他连站立都变得十分费劲。

    只是。

    那握住刀柄的右手，始终没有松劲的迹象。

    “呼、呼……”

    鹰眼喘息着。

    每一次喘息，都会有血液从嘴巴里汩汩淌出。

    看上去就像是关不紧的水龙头……

    这就是缠绕着霸气的斩击的恐怖之处。

    一旦真切击中，就能扼杀其后所有的余力，让战斗在瞬息间结束。

    已临末路的鹰眼低头看了眼身前的血泊，随后抬头看向莫德身上的血迹。

    “终究，差了点……”

    自己最后的那一刀，只是撩开了莫德的外壳。

    而莫德的这一刀，却斩尽自己的生机。

    一刀之差，也是胜负之差。

    “黑刀啊……”

    莫德低头看了眼胸膛上正在淌血的伤口。

    刚才那个瞬间，尽管有所防备，却还是被鹰眼的黑刀夜斩开了。

    那一刀，不仅斩开了自己的霸气，也斩开了自己覆盖在体表上的双鱼流转的影子……

    莫德抬眼，视线掠过鹰眼手中的黑刀夜。

    这把被霸气千锤百炼过的黑刀，是世间屈指可数的名刀之一，拥有着难以想象的硬度和锋利度。

    “某种意义而言，你比四皇还要危险，鹰……乔拉可尔.米霍克。”

    莫德视线流转，最终定格在鹰眼那沾染鲜血的脸庞上，平静道：“世界第一大剑豪，名不虚传。”

    “……”

    米霍克的眼皮微微颤动着。

    现在的他，连撑住眼皮都显得十分吃力。

    嘴唇蠕动间，想说点什么，但最终仍是归于死寂般的沉默。

    败者无言。

    莫德踱步走向米霍克。

    米霍克沉默看着莫德走近，视线逐渐模糊，身体渐渐麻木，各种触觉逐一消失，只稍片刻就感觉不到力气的存在。

    唯独——

    握住刀柄的感觉，一直都在。

    但沙漏中的砂砾已然不多。

    莫德站到鹰眼面前，手中秋水稍抬，黑红色刀身之上，寒锋杀意悄然弥漫。

    “就用‘剑士的方式’结束这场对决吧。”

    “……”

    鹰眼唇角动了一下，用尽仅剩不多的气力，朝着莫德缓缓点了下头。

    随着气力彻底流失，艰难撑起的眼皮，也随之慢慢垂落，掩去那泛着锐利光泽的鹰眸。

    莫德看着气息有若风中残烛的鹰眼，举起秋水。

    四周。

    莫德海贼团众人目光炯炯看着这一幕。

    诸多顶尖强者皆败于自家船长手中。

    如此，举世无敌并非虚言。

    当这场战役结束——

    仅此一人而坐的天之王座，非自家船长莫属。

    只是预想一下未来，莫德海贼团的众人便是心情激荡。

    那举在鹰眼头顶上的秋水，被世界各地的无数观众看在眼里。

    “连世界第一大剑豪也……”

    观众们有些麻木了。

    究竟还有谁能够阻止莫德？

    海军吗？

    可被他们寄予厚望的海军，直到现在还没有任何动作。

    某处海域上。

    数十艘蓝白军舰在海面上乘风破浪。

    “鹰眼也败了。”

    “这不是很好吗？要知道……海贼之间的厮杀，可是我们最乐于见到的局面。”

    “是啊，再等等吧……”

    “那个怪物，总该会有疲惫的时候。”

    对于水先星岛上的现况，聚集于军舰之上的海军精锐们的心情各异。

    他们乐于见到海贼之间的厮杀，也会为莫德的种种壮举而暗自叫好。

    但同时——

    对莫德的忌惮惊惧之意也变得更加浓厚。

    “总会有疲惫的一刻吗~~~”

    黄猿听到了同僚们的议论，忍不住回想起之前的数次战役。

    他认为莫德最可怕的地方，不在于那强悍的正面作战能力，而是……

    深不可测的体力！

    这也是其他四皇级别的怪物们所不具备的特质。

    如果只是一个怪物，可怕吗？

    不可怕。

    因为己方人多势众，而怪物只有一个。

    但如果是一个始终不会疲惫的怪物呢？

    当然可怕……

    因为不会疲惫的怪物，拥有杀穿所有敌人，站到最后一刻的资本。

    “希望如此吧~~~”

    黄猿双手插兜，目视远方的海天一线，在心中自语想着。

    军舰甲板的某处角落。

    斯摩格坐在木桶上，双手相握，闭目假寐。

    他的嘴上没叼雪茄，倒是罕见。

    缇娜来到斯摩格身侧。

    高跟鞋底敲击甲板的声音，令斯摩格缓缓睁眼，看向来到身侧来人。

    “缇娜想要一根雪茄。”

    缇娜瞥了一眼斯摩格别在衣服上的一排雪茄。

    斯摩格眼中掠过一抹诧异之色。

    曾经觉得雪茄难抽，所以只钟爱于香烟的缇娜会向他讨要雪茄。

    这种事情，就跟缇娜忽然变得娇滴滴一样令人意外。

    斯摩格也没多想，抽出一根雪茄，点燃后再递过去。

    缇娜接过雪茄，却没有入嘴，而是突然问道：“斯摩格，你觉得我们会赢下这场战斗吗？”

    “……”

    斯摩格闻言沉默了一下。

    “我不知道。”

    片刻后，他沉声道：“但有一点是肯定的。”

    “什么？”

    缇娜看着斯摩格。

    斯摩格眼神凝重，道：“就算我们能赢……也将是惨烈的胜利。”

    “……”

    缇娜一时无言，默默将雪茄塞进嘴里。

    跟上次一样，真难抽啊。

    她在心中从心评价。

    “这次不一样！”

    战桃丸的声音在斯摩格和缇娜耳边响起。

    斯摩格和缇娜不由看了过去。

    迎着两人的目光，战桃丸自信满满道：

    “先前投入实战使用的‘新和平主义者’都是未完成品，但这次不一样，经过贝加庞克博士的改良，现在的‘新和平主义者’是真正意义上的完成品，它们所拥有的战力，是绝不会让我们失望的。”

    “……”

    斯摩格和缇娜对视了一眼。

    希望如此吧……

    他们在心中颇有默契的自语着。

    与此同时。

    水先星岛上。

    莫德手起刀落。

    一抹血光而逝。

    米霍克颓然倒地。

    但他的右手，从始至终紧握着黑刀夜。

