    “我明白了！

    这次去抢超神火，我一定会将这个心理阴影化去。

    用这双拳头，把四羽打成狗！”

    穷奇大声回应。

    林天佑的气势，也感染了穷奇。

    这让他内心的战意高涨。

    “不，我不要再等下一次，我这就追过去，把四羽打成狗！”

    说完，穷奇直接推门，就要去找四羽决斗。

    “行了！”

    林天佑一把拉住了穷奇，说道：

    “人家早就走远了。

    你怎么追？”

    “哼，算他走运！”

    穷奇骂了一句，这才没有继续去追。

    “对了，你准备一下，咱们过一个小时，就用空炎门离开，前往朱雀宫。”

    林天佑忽然说道。

    在恶山城待的时间够多了。

    得赶紧去弄到超神火。

    只有得到了超神火，他就可以用那种神火布置一道防御天劫之雷的结界。

    然后他处在结界当中，吸收掉魔龙至尊的神魂心脏。

    从而突破到传说中的天道鬼神。

    到那时，他就拥有与天道主宰一较胜负的实力。

    再也没有人可以压在他的头上。

    “我现在就准备好了，咱们随时都可以走！”

    穷奇因为林天佑的话，弄的现在无比渴望与四羽一战。

    哪里还愿意再多等一个小时？

    现在他就想出发了。

    “既然这样，那就出发吧。”

    林天佑正好有空炎门的钥匙，他也不需要准备什么，所有贵重的东西都放在了空间卷轴里。

    只需轻装上阵即可。

    二人离开了房间，在城主的陪同下，来到了空炎门的所在地。

    那是一个十多米高的大门。

    门的四角都是火焰。

    正中间，则是一个钥匙孔。

    城主告诉林天佑，只需要把钥匙放进钥匙孔里，就能把门打开。

    林天佑按着城主的话，将那把钥匙放了上去。

    就见一团光芒闪烁。

    果然大门发生的变化。

    一个漆黑的如幕布一样的口子，凭空出现。

    “两位大人，请走进那个口子里。

    你们只需要待上半天，就能到达朱雀宫的所在地。

    在里面，或许有些无聊，如果二人大人需要美人或是其他的什么消遣之物，只管向我开口，我这就吩咐人办！”

    城主面带讨好的模样说道。

    “有母老虎妖吗？

    给我弄几个过来！”

    一听到美人，穷奇顿时来了精神，不过，他没打算要人类，而是选择妖族。

    而且点名要母老虎。

    在一旁的林天佑嘴角微微抽了抽。

    这个小弟弟的口味真重。

    找什么不好找，偏偏要找母老虎。

    “这……

    回穷奇大人，母老虎倒是有，但母老虎妖咱们恶山城却并没有，还请您原谅！”

    城主一头的冷汗，生怕穷奇生气。

    “既然没有，那就算了。

    我对其他族的美人，并不感兴趣。”

    穷奇微微有些失望的摇头。

    林天佑不再跟这些人废话，直接踏步进到了那黑色的幕布当中。

    穷奇见大哥都进了，他自然也不能逗留，连忙跟着跑了进去。

    二人一进来，那黑色的幕布就自动合了起来。

    这种感觉，就像进到了阳世的一间电梯里面。

    能感觉它在动，但却看不到外面的景象。

    就在这时，林天佑忽然对穷奇问道：

    “小弟，有件事，我想问你一下！”

    “什么事，你说！”

    穷奇看了过来，他不明白，还有什么事情是他大哥想要知道的。

    “今天，我与四羽战斗的时候，曾问过他，朱雀宫里的战将，是不是他的力量最强。

    结果，他却说，在他之上，还有三个更强的战将存在。

    我想知道，既然你当年与四羽战斗过，想必也知道其他三个人的实力在什么程度吧？

    这次我们过去是得到超神火。

    最大的阻碍，我想不会是朱雀，他既然是守护天道的四灵之一。

    肯定不会天天待在宫殿当中。

    所以，我认为，只要搞定了四羽等人，得到超神火的计划，就几乎成功了一半！”

    林天佑此言一出，穷奇顿时面色一变。

    “大哥不提，我还真差点忘记了，朱雀宫的羽色战将，共有四人。

    四羽名字带四，他实力排在第四位。

    在他之上，还有三羽、二羽，以及首羽！”

    说到这里，原本被林天佑激发出战意的穷奇，再一次将心沉了下去。

    一个四羽就已经很强了，现在还有另外三个比四羽更强的家伙存在。

    这过去，只怕困难重重。

    “他们的魂力境界如何？”

    林天佑问道。

    “四羽的魂境界达到了十重完美鬼神境的初阶水平。

    二羽和三羽，则达到了十重完美鬼神境的准中阶水平。

    至于首羽，也则是正宗是十重完美鬼神境的中阶强者。

    这些强者，全部效忠于朱雀，他们的战力，在四灵圣兽的所有部下里，属于最强！”

    穷奇沉着声音，回答。

    “初阶水平？”

    林天佑喃喃低语。

    “那岂不是跟魔龙至尊差不多战力？”

    “差多了！

    魔龙至尊刚入十重完美鬼神境，远远达不到初阶的水平，顶多只有入门级别。

    所以大哥你能打败他。

    可羽色战将不同，他们都是在几万年前就达到了这样的境界。

    这么多年的修炼巩固，早已经强的令人发指。

    所以大哥，咱们过去的时候，还是偷偷潜入比较好，最好别跟他们下面对上。

    不然的话，咱们的胜算真的不高。”

    穷奇开口建议道。

    他一想到这四个恐怖的家伙，身子就有些发抖。

    当年如果不是他有个牛逼的老爸当靠山。

    真的有可能会被羽色战将打死。

    竟比魔龙至尊还强？

    林天佑心头一惊。

    而后他继续问道：

    “那么我想知道，他们当中有鬼族吗？”

    如果有鬼族，那真是太好了，任何鬼族，在他的面前，都要天生矮上三分。

    因为他是鬼族的祖宗！

    “二羽和三羽并不是，但我听说首羽当年是被朱雀从无间地狱里救出来的。

    能在那种地狱生活，他应该算个鬼族吧？”

    穷奇拧着眉头，回忆着他所知道的事情，回答道。

    “哦？”

    闻言，林天佑眼睛顿时一亮。

    还真有鬼族存在！

    看来他的运气不错。

    只要对方有鬼族，林天佑抢夺超神火的把握，就更加巨大了！

