    除了和一些万陵县的将领和老朋友交谈外，李昌宪还私下里召见了曹珍。

    曹珍在万陵县生活了七八年，早已成长为一个亭亭玉立的大姑娘，因为她常年在学堂学习打杂，相貌中还有一些文气。

    “曹珍，我这次请你来，是想告诉你一件事，你的哥哥曹云已经不在了！”

    曹珍听到这样的噩耗，忍不住哭泣起来，早期的家破人亡，只有她和哥哥两个人逃离，本来以为两个人以后能相依为命，哪曾想哥哥还是没有逃脱死亡的命运。

    “哭吧！”

    李向阳只能让曹珍放声大哭，只能这样，才能让她慢慢从伤痛中恢复过来。

    过了一会，曹珍从大哭渐渐呜咽起来。

    “我哥哥是如何死的？”

    李昌宪等这句话已经很长时间了，早已等的有点烦了。

    “这事说起来有点长了，当初我让你哥哥负责京城和万陵县之间的联络，谁知道他是高丽人的身份暴漏了，被一些逃亡的高丽贵族要挟为他们提供支持。

    你哥哥十分不情愿和他们联系的，但是被逼无奈，只好选择这些逃亡高丽贵族提供物资。

    谁知道这些逃亡高丽贵族只是利用他，被官府发现了他们的叛乱计划后，不但没有让你哥哥远离险地，而是在官府到来后负隅顽抗，最后还丧心病狂地引爆了火药，将他们隐藏的地方炸的夷为平地。”

    “那这么说我哥的遗体也无法找到了吗？”

    “找不到了，都是血肉模糊，断肢遍地，即使找回来，已经分不清那些是你哥哥的身体。”

    怕曹珍不相信，李昌宪招手让李柱拿出当年的官府邸报，和马油等人对那些高丽贵族调查的结果。

    “所有的资料都在这里了，你慢慢看吧，有事可以随时来找我！”

    一天后，曹珍找到了李昌宪，说道：“我要复仇！”

    “你要对付谁？”

    “高丽皇族！如果当年不是他们贪婪大晋朝的辽东地区，大晋朝也不会进攻高丽都城，我曹家的人也不会死的死，逃亡的逃亡。

    现在他们又如此陷害我的哥哥，把我哥哥炸的死无全尸，这样的仇恨我怎么不报复？”

    “报复高丽皇族，这不是一件简单的事，即使我也不能给你足够的支持。”

    “高丽国还是大晋朝的藩国，我也不能贸然插手，这可怎么办？”

    李昌宪想了一想，最后决定下来：“罢了，谁叫你和曹云以前效忠于我，这样的事情我也不能置之不理，”

    “我可以给你大量的银子和兵器装备，再加上一千名万陵县的官兵，至于你以后能不能复仇成功，那就要靠你了。”

    说完之后，李昌宪又拿起一份情报文件，这是从高丽传来的信息，你曹家现在是你二叔当家，但是当年一战，你父亲战死沙场，你曹氏一族惨遭不测，嫡系一脉只有你二叔存活下来，而你的大哥到现在还是查无踪影。”

    这是曹珍近几年听到的最好的消息了，如果李昌宪不说，她还以为她的家人都死了。

    “少爷，谢谢你！”

    “好了，不要伤心了，好好回到高丽，和家人团聚吧！”

    李昌宪也没有给曹珍规定什么任务，只凭她的本心就可以了，何况和他同行的还有万陵县的一千名官兵，这些人才是去高丽的主力。

    曹珍在万陵县生活了七八年，几乎和她在高丽的生活时间差不多，但是这七八年的时间带给她的影响实在太大了，让她忘记了她还是一名高丽人，当然她也不承认自己是大晋朝人。

    “我是一名万陵县人，时刻为了万陵县而活着，我不会忘记万陵县和少爷对我的培养，只要以后少爷吩咐我做的，曹珍万死不辞，以上天为证！”

    “好吧，以后到了高丽后，要好好活着，”不要像你哥那样做危险的事情，有事多请教阿七他们。”

    这次带兵跟随曹珍去高丽的人是阿七，上次在安南立了大功之后，已经被阿布达提拔为千人的都头。

    “少爷，我会的，只要能为曹家和我哥报仇，一切都会听阿七将军的。”

    三天后，曹珍跟着阿七他们出发了，两艘大船，载满了兵器和物资，沿着河道出发，十几天后经过出海口，向高丽方向驶去。

    不知曹珍是否复仇成功，但这是李昌宪想插手高丽国的最好机会。

    这一段时间的战争，朝廷这边以守为主，让二皇子和三皇子的军队进攻的步伐迟缓了很多，不再像以前那样轻易骗开城门，或者贿赂当地官员主动投诚。

    一切都处于僵持不下的状态，以后拼的不再是兵力强盛，而是看那一方的物资供应能应付以后的战争相持阶段。

    “陛下，前线战事缓和，石大人已经守住了梁州和金州防线，这对朝廷来说，真是一件大喜事呀！”

    “石大人居功甚伟，理应加以追封，但是不知何时石大人能整顿好军队，开始展开进攻哪？”

    李昌宪听了只想骂娘，如果巴州和万州不失的话，以前方十几万军队拖着雍州军，朝廷方面可以进攻陇右道，夺取三皇子的老巢雍州之地，直接断了雍州军的军马和粮草供应，也可以掐断三皇子和安西军的联系。

    但是现在，雍州军已经进攻到金州和梁州一带，离京城只有几百里地远，如果让石大人分兵进攻的话，那只是取死之道，犯了兵家大忌。

    “陛下，在这个关头，万万不可出兵，还是守好梁州和金州。”

    还是茅正等一些官员看清了前线形势，极力劝说建兴帝不要做糊涂事。

    “是呀，既然战事缓和，我们还是好好清查一下第六道圣旨的去向吧！”

    第六道圣旨如同谜一般，出宫后没有了踪迹，甚至那个被抓到的小太监也不清楚是谁送出的第六道圣旨。

    当然，他也不知道第六道圣旨是发给谁的，建兴帝几次到宁寿宫，都被太上皇给吃了闭门羹，太上皇不说，即使拷打下面的小太监，也得不到任何信息。

    至于打扰魏公公，几乎没有人有胆子去询问，而且魏公公再次挂出闭关的门牌，更加让人不敢打扰他老人家了。

