    

    涂苏北愣愣的指着陈骁的手机：“那……你这是？”

    陈骁说道：“我是你的粉丝啊，我来给你接机啊，来，笑一个。”

    说着，陈骁还真又给他拍了一张照片，拿过去给涂苏北看：“你看，拍的多帅，都快比上我了。”

    到这时候，涂苏北也已经反应过来了，笑道：“去你的，你这还拎着东西呢，能是过来给我接机的吗？”

    “这不是给你送的礼物嘛，奈何你公司有规定，所以只能我还自己拿着了。”

    陈骁这一本正经，说的跟真的一样，奈何明眼一看，最多就是开玩笑。

    涂苏北说道：“得嘞，怎么说你都有理了。”

    “那可不。”

    眼看着因为两个人越聚越多的看热闹的，陈骁随口问了一个给涂苏北写信的粉丝：“哎你说，是涂苏北长得帅还是我长得帅？”

    “啊？”

    被问到的女粉丝长大了嘴巴，不知道怎么回答，倒是周围围观的人一副事不关己的样子，反而乐得不行。

    涂苏北无奈的走过来制止：“你不要为难我的粉丝，我跟你讲。”

    倒是现场的观众们，有人开口喊着‘都帅’之类的。

    陈骁打了一声招呼，然后说道：“好了，我要先走了，你也赶紧走吧，看人家保安已经过来了，别等一会把你赶出机场。”

    刚走出机场，陈骁就拿出了手机，然后发了一条微博，只有七个字：机场偶遇涂苏北。

    下面还配有一张图片。

    然后网友们就看到这张图片上有陈骁和涂苏北的合影，地点应该就是在机场。

    不过这不是最重要的，最重要的是这张图片不知道美颜开到了多少，而且还有瘦脸之类的，只见到陈骁的皮肤白净，瓜子脸，妥妥的小鲜肉。

    虽然美颜有些过分，但是也算是正常。

    但是只见到另一边的涂苏北就因此遭罪了，就像是美颜只美颜到了陈骁，而涂苏北的那张脸都因为当做背景而有些扭曲了，看着就跟一张猴脸一样。

    “尼玛，这美颜是开到了多大啊，这都成什么样子了？”

    “左边那个是陈骁我认出来了，但是右边那个，你告诉我说这是涂苏北？他就长这个猴样？”

    “这是有什么仇啊，用得着这么搞？”

    “哈哈哈，太他妈搞笑了吧？你是要笑死我然后继承我的余额吗？”

    “@涂苏北，快出来，看一看你的脸经过了十级美颜之后变成了什么样子？”

    “这绝对是涂苏北被黑的最惨的一次，史无前例。”

    网友们看着这张照片是乐的不行，一个个都发出了欢快的笑声，不少人都在评论之中艾特涂苏北。

    最关键的是涂苏北竟然还看到了，而且没过多久就在陈骁的这条微博下发了一个评论。

    没有什么话语，只有一连串的省略号，最后还有一个问号。

    但是那，就是这条评论被网友们飞快的顶上了评论的第一位。

    “一连串的省略号就代表着此时涂苏北的心思，一肚子的墨水竟然无fuck说，而最后的一个问号则代表了自身的迷茫。”

    “不哭不哭，你要知道长得丑不是你的错，但是被拍成这样，绝对是陈骁的错了，反击吧，我支持你！”

    而此时，涂苏北也是一脸无奈。

    谁能想到，当时在机场之中，人畜无害的陈骁会给他来这么一下。

    报复！绝对是报复！

    这都是上一年的事情了，他自己都快忘了，没想到陈骁竟然还能够记得这么清楚，而且竟然会用这种方式。

    不出意外的话，这绝对会成为自己的黑历史。

    甚至会成为整个娱乐圈里的谈资，甚至会引以为戒，在粉丝请求拍照的时候，自己要先看一下。

    不只是涂苏北自己想到了这是报复，就是陈骁的粉丝也想到了。

    “你们还记得陈骁刚出那张《哎呦，不错哦》这张专辑的时候吗，那个时候陈骁名气还没有这么大，当时涂苏北就评价过这张专辑，说这些歌曲没有思考。”

    “对对，当时还有不少人反驳呢，只不过陈骁本人却一直没有发声。”

    “是啊，现在看来陈骁哪里是大度没有放在心里，这TM一直都记在心里呢，就等着有机会就报复回来。”

    “原来陈骁的心思竟然这么深沉，可怕！”

    “更可怕的说不定还在后面，你想啊，这都过了快一年了，陈骁就能够想起来，说不定啊，他那里就有一个小本本，专门记着每一个说过他的人的名字，就等着有机会报复回来。”

    “这人是心理变态吧？”

    “我想想啊，说过陈骁的还有……”

    成功整蛊了涂苏北，陈骁还是很开心的，感觉自己的心气又通顺了不少，而且这个处理方式也好，还没有后患。

    所以陈骁还是很得意的。

    但是呢，看着微博下的评论，陈骁就有些不乐意了。

    你们什么意思？

    当我看不见吗？

    就在我的微博下面说我心思深沉？

    我有吗？

    好吧，我承认我是一直记着涂苏北曾经骂过我，但是那是因为我记性好好不好，跟记不记仇没有关系的好吧。

    我不仅记仇，而且我也记好的对不？

    而且说我心思深沉也就罢了，竟然还有这么多人说我是心里变态。

    你全家都是心理变态！

    不过宰相肚里能撑船，陈骁也不和这些网友们一般见识，反正就当做没看见就行了，如果以后真的能够碰到的话，也不介意收一点利息。

    而这个时候，陈骁接到了樊道荣的电话。

    “喂，陈总，之前我们申请吉尼斯纪录的那条微博已经正式认证突破了‘评论最多的一条微博信息’，现在你的那条微博已经是新的吉尼斯世界纪录了。”

    “啊？这么快吗？”

    不是说他这条微博的评论这么快突破了吉尼斯的世界纪录，而是说吉尼斯的认证这么快。

    按理说这种认证是很麻烦的，要排除机器人和故意刷评论等等的因素，所以周期可能要长一些。

    只不过，现在既然已经突破了认证，那么刚好也是为即将上映的《夏洛特烦恼》再做一个宣传了。        

