    就在此时。

    瞎子对着潇寒说的：“寒哥，我去去就回。”

    话音落下。

    瞎子向着城主府飞去。

    进入城主府的一座大殿之内，瞎子找到了掌控全城气运的城池之心。

    那是一个如同夜明珠一般的球体，散发着阵阵幽芒。

    在城池之心内，显示着“真源宫”三个字，不断流淌。

    “呵呵，既然得不到，那就毁灭，恶心一下真源宫！”

    瞎子邪魅一笑，手中玄气涌现，直接把城池之心中的“真源宫”三个字抹去。

    随后一股更加狂暴的力量爆发，手指并拢，戳在了城池之心上。

    咔嚓。

    只见城池之心瞬间裂开无数道裂痕，转眼间便彻底爆裂。

    随着城池之心的爆裂，整个俞风城的气运顿时流失。

    恐怕不久之后，这里便会变为一座荒城。

    “搞定收工！兄弟们，扯呼！”

    瞎子振臂一挥，快速的向着俞风城之外跑去。

    毕竟这里是真源宫的地界，刚才的暴乱恐怕用不了多久，便会传到真源宫。

    潇寒早已在俞风城之外等候多时。

    见到瞎子等人飞奔而来，大笑一声。

    “打道回府！”

    随后众人召唤出天麟兽，想要扬长而去。

    然而。

    就在此时。

    异变突生！

    “是谁？是谁杀了本帝的弟弟？是谁杀了本帝的侄儿！”

    轰！

    随着这道暴怒的声音落下。

    只见虚空中忽然浮现出一道人影。

    淡黄色长袍，头戴帝王冠，周身散发着滔天帝威，向着四面八方滚滚而去。

    【叮！警告警告！此人乃是真源大帝，三品帝玄境巅峰修为，十分危险！请宿主小心行事！】

    潇寒感受到虚空中真源大帝的气息后，不禁的脸色大变。

    恐怖！非常的恐怖！

    此人竟然比毒龙还要强悍数倍！

    这就是南域的帝境强者吗？？

    真源大帝眼神阴冷，目光看向了俞风城。

    当察觉到城池之心被毁后，一股更加狂暴的气息从体内爆发。

    只不过他的帝命法则始终隐匿不出。

    毕竟，苍穹之上的至尊法则还不稳定，随时都会吞噬帝境强者的帝命法则。

    只有当天道把至尊法则彻底孕育成型之后，他们这些帝境强者才敢施展出全部实力。

    “你身上有我弟弟和侄儿的气息，他们是你杀的吧！”

    真源大帝的神念扫过淦天帮所有人，随后把目光定格在了潇寒的身上。

    潇寒面对真源大帝，丝毫不惧，大不了让鼠大宝拼着危险，再全力出手一次。

    “呵呵，真源大帝是吧，乔杉和乔京二人的确是我杀的，不但如此，我还屠了俞风城城主府的所有修士。”

    潇寒的这一句话，直接让真源大帝的怒火达到了极致。

    虽然他不明白，只有六品尊玄境的潇寒，是如何杀了他的弟弟和侄儿。

    但是，既然潇寒亲口承认了，那就毁灭吧！

    轰！

    一股狂暴的玄气从真源大帝体内迸发，玄气中还带着无尽的帝命法则之威，向着潇寒这边压来。

    真源大帝面对这群蝼蚁，根本不屑出手。

    仅仅是无上帝威，便可轻易灭杀他们。

    然而。

    事情并没有向着他预料的方向发展。

    就在潇寒准备把鼠大宝丢出来的时候。

    三道娇喝声忽然从虚空中响起。

    “真源老儿，你敢动我们的夫君？”

    话音落下。

    三道倩影出现在潇寒的上空，三股无上帝威同时爆发，抵挡住了真源大帝的帝威。

    “老婆？你们怎么来了？”

    潇寒见到三位女帝老婆之后，脸上一喜。

    冷寒烟三女白了潇寒一眼，“谁不知道你惹事的本事？没想到啊，还真惹出了一尊大帝！”

    潇寒：“……”

    真源大帝见到冷寒烟三女出现之后，不禁的微微一愣。

    “邪帝宫三帝？邪帝？魅影大帝？紫薇大帝？”

    冷寒烟闻言，踏前一步，无尽帝威浩荡寰宇，“正是，真源老儿，你想动我们的夫君吗？”

    施灵儿咯咯一笑，对着真源大帝说道：“真源老儿，我们可是护夫狂魔呦。”

    苏寒月紫薇帝气弥漫虚空，无尽帝皇之势向着真源大帝压去。

    “欺我夫君者，杀！辱我夫君者，杀！伤我夫君者，杀杀杀！”

    话音落下。

    苏寒月转头看向了潇寒，“当初你护我们！现在就由我们三姐妹为你荡平一切帝境强者！！！”

    苏寒月杀气冲天，帝威肆虐。

    仅仅一品帝玄境的苏寒月，竟然让真源大帝感受到了一丝威胁。

    天林州和沧蓝州本就相邻。

    当初邪帝宫再现南域，真源大帝自然知晓。

    至于邪帝宫的三位女帝，他更是不陌生。

    本来真源大帝还有些瞧不起冷寒烟这三位从东域归来的女帝。

    但是今日一见，瞬间改变了他的想法。

    这三位女帝，巾帼不让须眉，实力更是高深莫测。

    此时的真源大帝还在震惊当中。

    因为他刚才好像听到了，下面那个六品尊玄境的蝼蚁，是这三位女帝的夫君。

    什么时候，女帝的软饭这么好吃了？？

    震惊的同时，还有些羡慕！

    他真源大帝当年也是英俊潇洒，天骄之辈。

    怎么就得不到女帝的青睐呢！！！

    【叮！宿主震惊了真源大帝！获得信仰储能：+10。】

    潇寒抬头望着虚空而立的真源大帝，笑了笑。

    他知道，真源大帝羡慕了！

    没办法，谁让潇寒有三个女帝老婆呢！

    面对这三位强势的女帝。

    真源大帝也不敢怠慢。

    但是，杀弟之仇，不能不报！

    “邪帝，你的夫君杀了我真源宫的副宫主，此事如何解决？”

    真源大帝抗衡着三位女帝的气势，冷声说道。

    他乃是三品帝玄境的修为，超出冷寒烟三女一两个境界。

    虽然冷寒烟这三位女帝强势无比，但是真源大帝却也不惧！

    冷寒烟闻言，俏脸寒霜。

    “杀就杀了，怎么？真源老儿你还要感谢我们不成？想要感谢的话，直接拿出一百亿玄石即可，至于吃饭？抱歉，我们跟你不熟！”

    “额！”

    在场的所有人听到冷寒烟的话后。

    不禁的愣住了！

    邪帝大人好霸气，比之潇寒，丝毫不逊让！

