    “精通骑战，战时悍不畏死，退时行动如风，看来这伙人，应当就是官府悬赏的十三大寇了。”夜色里，周长青回忆着方才的一幕，目光凝重。

    如果说，于破庙之时，面对那老七三人，他还只是出言试探的话。

    那么眼下，就确凿无二了。

    “一伙不像盗匪的盗匪，为了一块异族令牌。”想到这里，周长青下意识的摸了摸口袋中的金令。

    “事情倒是，越来越有意思了，只可惜没有时间让我割下他们的首级，不然倒是可以换来些许酒钱。”

    看着茫茫的夜色，周长青一边急弛，一边不知为何的突然想起了嗜酒如命的老道。

    也不知眼下他所在的世界，是否还有老道这么一个人。

    但想来应该是有的吧，毕竟以老道那滑溜的表现，寻常鬼怪不是对手，高深妖魔也没有那个机会。

    ......

    ”十三，能射中吗？“一处山坡之上，十三寇的寇首虎山，看着夜色中模糊的单骑，沉吟道。

    于此话之中，被称为十三的青年没有说话，他只是抬起头，看向了天空。

    就见夜雨过去之后的夜空，风云渐渐消散，于云头的后面，有着一弯亮白缓缓浮现。

    下一刻，此人眯起双眸，弯弓搭箭，动作行云流水。

    嗡.......

    弓如满月，松手的一刻，弓弦震动，一点白芒刹那而去。

    咻！

    凄厉的尖啸之声，瞬间划破了夜空。

    黄骠马上，急行中的周长青心有所感，目光看向那夜空，瞳孔猛的一缩。

    铿！

    森寒的剑光，于夜色之中绽放。

    ……

    “中了，射中了。”

    “爹爹，你好厉害。”

    一处青翠的山林之内，戴着兔皮帽的小男孩欢快的跑到一处草堆里。

    不过片刻的时间，于中年猎人担心的目光之中，就见小男孩一边扶着歪掉的帽子，一边举着被射中的山鸡，兴冲冲跑了回来。

    “爹爹，晚上我想吃红烧烤鸡。”

    将手中的山鸡放在篓子里，小男孩满脸天真的说道，一边说还一边下意识的吞咽着唾沫。

    “好，好，这就回家做给你吃。”中年猎人揉了揉小男孩的兔皮帽，一脸宠溺的说道。

    “嗯嗯，谢谢爹爹。”

    快到了山脚，猎人父子就看着一名背着书箱的书生，擦着额头的大汗，走了过来。

    “小生陆白，请问这位大哥，可知道阳丰县怎么走？”

    书生穿着灰布衣衫，虽面有菜色，但给人的感觉，却是如沐春风。

    “阳丰县？你这书生可真大胆，连路都不知，也敢一人独自前往，这荒山野岭的就不怕遇见豺狼野兽吗？”猎人打趣道。

    “正因如此，所以还望大哥指点一下路途。”陆白颇为尴尬的道。

    “爹爹，我们快回家吧。”小男孩似怕见生人，这时躲在猎人身后说道。

    “好，爹爹把路告诉这蠢书生后，就带你回家。”猎人点了点头，道。

    “书生，阳丰县在此地的西面，你沿着这条林道一路向前，再翻过二座山，便可以看见官道。”

    “不过老方我提醒你一句，眼下已经快要天黑，山中又多有猛兽出没。

    为了你的安全起见，你最好是在太阳还未落下之时，去前面的安山寺小住一宿，明日再启程为好。”

    “安山寺？”陆白顺着猎人手指的方向看了一眼，两座大山拦路。

    以目前的天色，的确很难在入夜之前，走出这里。

    “请问猎人大哥，那安山寺能收纳我这行人吗？”

    “安山寺的苦海大师，最喜欢有才气的书生，你大可放心前往。”

    方姓猎人说着，便前牵着自家孩子的小手，在晚霞之中渐渐离开了陆白的视线。

    “也罢，但愿能得寺庙收留。”看着两人消失在山道上的身影，陆白当即向着安山寺的方向走去。

    “苦海大师，您又去山下化缘了啊，方才又有一名书生去寺庙里小住了。”山脚下，方姓猎人看着一名灰袍老僧，说道。

    “如此，便多谢方施主了。”灰袍老僧闻言，当即对着方姓猎人道。

    “天色已晚，方施主还是早些回家为好，毕竟夜晚多猛兽。”

    “这就回去。”方姓猎人点了点头，拉着藏在身后的孩童离去。

    “吼！”

    山道的另一边，正往着安山寺而去的书生陆白，突然就听见一声猛烈的兽吼之音，从后面传来。

    “老虎，这大白天的，竟然还有老虎？”陆白猛的转身，向吼声传来的地方看去。

    不知道是不是错觉，他感觉正有一头猛兽，向着他所在的地方追来。

    此时再去看那青翠的树林，就感觉那树林之内，随时都会跳出一头恐怖的老虎一般。

    一念即此，陆白再也顾不得去想什么，当即向着安山寺所在的方向连忙跑去。

    一路上跌跌撞撞，身上的衣服都被凌乱的树枝划破了几个口子。

    当天色渐黑之时，只见一座建立在小山腰的寺庙，出现在他的面前。

    “是个佛寺，那个猎人果然没有骗我！”想到这里，陆白顾不得身上的疲惫，连忙走到寺庙前，敲响了大门。

    “咚咚！”

    门环撞在大门之上，顿时就有清脆的声响传了出去。

    不过片刻的时间，就见一名约十五岁左右的灰衣小僧，出现在门前。

    “你找谁？”

    “小生是前往阳丰县城就读的学子陆白，由于山中多猛兽且天色已黑，故而得方姓猎人的指引，前来投住一宿，还望小师傅行个方便。”陆白一脸真诚的道。

    “又是这方猎人，寺里的粮食都快不够吃了。”听到陆白的话，小和尚不满的嘀咕了一句。

    他倒是想把这人拒之门外，但想起师尊的嘱托，却也只好将其迎了进来。

    对于小和尚的嘀咕，门外的陆白只是脸颊微红，便当做没有听见了。

    毕竟此前那声虎啸之音，着实把他吓的不轻。

    “进来吧。”这时，就听见小和尚将门打开了一些，说道。

    “安山寺虽然是个小庙，却也有一些规矩需要遵守，入夜之后，切忌不要随意乱走。”将书生陆白领到一处厢房后，小和尚提醒道。

    “小生明白。”陆白连连点头。

    “既然如此，今夜你便住在这里吧，院子里有井水，渴了你可以自行打水喝。

    晚膳已过，但等会我会帮你带来两个馒头。”小和尚虽然言语有些不近情面，但是安排的却很周道。

    “如此，便多谢小师傅了。”看着小和尚离去的背影，陆白一脸感激的关上了门。

    片刻之后，房间里燃起了一盏油灯。

    “遭了，那猎人父子。”自身得到了安定，点燃油灯的陆白，却是在此时想到了那好心的猎人父子。

