    第53章 兄弟？谁是你兄弟！

    这个世界的邪物很多，灵管局也忙不过来。

    毕竟大多数人都只是在一二品的初级阶段，四品修为的人已经能主动去消灭一些邪祟。

    一二品的修士遇到邪祟也只能抵挡，然而邪祟只要不主动攻击人的话，许多人都会在那附近放上标识，等灵管局有空的话会派人来消灭。

    当然，要是有比较重大危害的，灵管局会派人优先去解决。

    所以许多民间修士就组成了团队，他们负责消灭那些大集团、大公司或者有钱人委托的任务目标。

    这就是城市内部的邪祟处理方案。

    毕竟这个世界没有觉醒的普通人还是占了绝大多数。

    而市区外的灵管局更是无暇顾及。

    附近有些地方邪物都堆积如山。

    消灭这些邪物可不仅仅需要时间，而且还需要实力。

    除了江凡，其他人都是力不从心。

    别说强大的邪物，就算是普通的尸鬼，多了的话，也不是那么好对付。

    这下就便宜了江凡，全拿来当经验怪刷了。

    还接了不少委托，反正这样做既能为民除害，又能累积到功德点，至于那些让林嘉欣都眼馋的大量金钱，对于江凡来说只是一个数据，无所谓。

    所以江凡一路开车，所到之处寸草不生。

    杀完就换下一个地方。

    几分钟后，江凡先前出现的地方驶过来一辆摩托车。

    摩托车上跳下一位长腿少女，她穿着女骑士的纯黑皮套装，把她那姣好的身材勾勒出一道道美丽的线条。

    “咦，这里怎么没有尸鬼呀，难道是情报错了？”

    柳玉怜看了下手机地图，上面明明标记着有邪祟呀。

    她沿路来几个点，都发现了这个问题。

    这次她决定上去看看，确实发现了有零散的鬼气和一些烧焦的痕迹。

    难道是火系异人干的？

    头盔下，那张倾国倾城的脸蛋一点都比不林嘉欣差。

    小嘴薄而红润，眼睛大而有神，高挺的琼鼻，五官精致，乍一看去，有几分混血美人的立体感。

    比起林嘉欣那肉眼可见的成熟，她更是有三分少女的青春活力。

    “难得本大小姐出山，居然有人抢活，反正附近邪祟不少，我们看谁杀得多。”

    她可是名师出的高徒，自然有三分骄傲。

    刚刚学成下山，想为民除害，但居然被人先抢一步，那怎么行。

    她可是个一生要强的女人，上车，轰起了油门，往下一个点前进！

    而另一边，江凡按照行进路线，就好像玩消消乐一样，虐杀着路过的邪祟，让直播间的粉丝们都大呼过瘾。

    ：看凡哥直播，我觉得降妖除魔，有手就行！

    ：确实，像凡哥这么劳模的人，真不多了。

    ：卧槽，我新来的，这个主播强的有些夸张！一道金光秒了上百邪物？

    ：新人不要害怕，你是没见过更加猛的场景，点关注系好安全带，主播带你上高速！

    ：我的天，都快杀了四百多只邪物了吧，这才不到半小时。

    ：全是一招秒，刚刚我就去喝口水，一百多尸鬼瞬间蒸发，坐等直播回放。

    ：你们都住直播间的吗？怎么每次我一进来都几十万人！

    ：那你可不知道了，我在直播间买房了的。

    ......

    直播间里热闹非凡，甚至许多战斗学院都特意投屏开讲课。

    指导这些觉醒的异人如何战斗。

    但看了半天，老师总结道：“还是别看了吧，你们学不会......”

    别说一脸呆滞的学生们，就算是他们的老师也不会。

    感情学了半天学了一个寂寞。

    与此同时。

    柳玉怜驾驶着摩托车正在快速转移，不断的寻找地图上标记邪物的位置。

    而她那充满斗志的眼神，慢慢变得有些焦躁起来。

    为什么这里也没有！

    还是没有！

    她已经连续走了六七个地方，全部无一例外，都被人给清理，而且根据现场留下来的痕迹，那人应该还没走远。

    难道自己出山的第一战就这样失败？

    柳玉怜不甘心。

    “我算算那人的行车路线，前面的点应该已经被那人给消灭，我走小路。”

    说着，柳玉怜打开地图，选择一条近道前进。

    发动摩托车，用车身的优势让她能在泥泞的小路上前进。

    现在杀不杀邪物已经不重要，她就是想要在那人手上抢到一些邪祟。

    天色越来越暗，但这也无法阻挡她前进的脚步。

    灵识汇聚在眼前，开启夜间模式。

    手上丢出一支寻找邪物的纸鹤，森林深处。

    这里越发的诡异和昏暗。

    鬼气浓厚。

    是这里没错。

    柳玉怜很兴奋，看来那人还没来这里，自己可是翻山越岭来的。

    摩托车的颠簸让她的翘臀都有些疼。

    但这一切的幸苦，将会变成喜悦。

    停车熄火下车，眼前的是一座废旧的伐木场。

    这里有二三十头三品尸鬼在游荡。

    为首的还是一只四品的尸鬼。

    这只尸鬼已经开始变异，头上戴着不会发光的安全帽，两只手还拿着锯木头的电锯。

    嘴角流淌着黑红色的黏液，身体一看开始发臭。

    看上去十分吓人。

    “就是你了！”

    柳玉怜一声轻喝，从怀中取出一叠符咒，准备灭杀邪物。

    可就在这时，冲天的金光出现，瞬间照亮了整个伐木工厂。

    别说这些尸鬼，就算是柳玉怜都差点被亮瞎。

    就在她刚回过神来，发现现场所有的尸鬼都已经被斩杀。

    随着金光的斩下，这座工厂也开始倒塌，轰隆隆的声音此起彼伏，掀起一阵尘土。

    现场哪里还有尸鬼，有的只是一群尸块，还有一阵尘土。

    这下柳玉怜有些绷不住了。

    辛辛苦苦跋山涉水来到这里，居然还被人抢了？

    明明是我先发现的！

    这就是我的！

    只见柳玉怜气冲冲的走了过去，拨开尘土，她看到了一位身穿道袍的年轻人站在对面。

    这位身穿道袍的年轻人走的是正门，她走的是后门。

    “你你你，你是哪门哪派的修士，这些邪祟明明就是我先发现的。”

    “不好意思兄弟，你要悬赏金的话你去领吧，我无所谓。”

    江凡看着她这一身打扮，看上去很像是赏金猎人的样子，故此一说。

    反正他都没拿钱当一回事，说着就要走。

    可是柳玉怜差点气岔过去！

    什么？

    这男的居然叫我兄弟？

    柳玉怜握着小拳头，身体气的微微发抖。

    她还看了下自己的身材，明明不错啊！

    这小子抢了她的猎物，还居然这么羞辱她。

    这让心高气傲的柳玉怜如何忍下这口气。

    于是乎她脱下了...头盔......

    让你欣赏下妾身的天姿吧！

    ?  ?兄弟姐妹们，有票票就快点投哟，免得过期了多可惜呀！

    ?      跪求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

