    “你这是干什么？”夏子凌看着脸部扭曲的段惊天问道。

    “在下自断一臂，从此再不修剑！”

    段惊天脸色苍白，哆哆嗦嗦说道。

    夏子凌脸色难看。

    这尼玛不想臣服于他也不必如此吧！

    自断一臂！

    还是剑修握剑的手！

    这也太狠了。

    “倘若王爷无事，在下就先行告退了！”

    段惊天面色苍白，艰难开口。

    夏子凌没有说话。

    他现在有点懵逼。

    他是真的不知道发生了什么，段惊天会变得如此。

    明明先前还好好的。

    还把夏子辰出宫的消息传给他，仅仅不过一个时辰。

    就仿佛变了一个人似的。

    突然，夏子凌面色一变。

    “难不成已经被夏子辰发现了？”突然冒出这个念头。

    夏子凌瞬间冷汗。

    这要是被发现了，事情可就大条了。

    然而还不待他询问。

    段惊天已经拿着他的断臂，一脚深一脚浅地走了。

    夏子凌面色难看驻留在原地。

    他没有追。

    他知道，段惊天能自废一臂，就绝不会告诉他任何事！

    ……

    段惊天一路跌跌撞撞以最快的速度冲出帝都。

    一路之上使得无数人纷纷侧目。

    毕竟一个拿着断臂，鲜血淋漓的的人在帝都之中狂奔。

    想不引人瞩目都难。

    就连城防军的人都来了。

    经过了夏子辰那件事，整个城防军都焕然一新。

    对于帝都之中出现这种情况，城防军方面高度重视。

    然而，身为神魔的段惊天虽然断臂终身。

    速度却是不慢。

    仅仅片刻就把所有人甩开。

    直接一头扎入了一处大荒之中。

    然而仅仅是跑了不到半柱香时间，他便停了下来。

    因为在他的面前，有人挡住了他的去路。

    “你是谁？”段惊天苍白着脸问道。

    那人缓缓转头看向段惊天，淡声道：“段统领记性可不好，不久之前才与老奴分开，这么快就不认识老奴了。”

    挡住段惊天去路之人正是无舌。

    他奉夏子辰的命令早早就等候在了这里。

    “无舌公公！”段惊天见到无舌，脸色一阵苍白。

    无舌笑了笑道：“没想到段统领还是记得老奴的！”

    “我都如此了，陛下还不想放过我吗？”

    段惊天面色一阵发白。

    看着他血淋淋的手臂，艰难开口。

    之前他之所以要在夏子凌面前直接废了一臂，那就是变相的告诉夏子辰。

    他段惊天不会臣服去他任何人，也不会于他夏子辰为敌。

    宁愿自废一臂，终身不在修剑，退隐江湖。

    为的就是夏子辰能饶他一命。

    只可惜，夏子辰并没有。

    而从一开始就是要灭了他。

    “陛下说了，一次不忠，终身不用！”

    无舌淡淡开口：“陛下最讨厌背叛，而你就是陛下最讨厌那种人，所以你得死！”

    “呵呵！”段惊天惨笑一声。

    亏他之前还做了这么多，甚至不惜断臂。

    然而现在想来，却是那么的可笑。

    夏子辰根本就没有想过要放过他。

    “段统领这是何苦作贱自己呢？”无舌看着依旧抓着断臂的段惊天说了一句。

    “呵呵！真的很可笑！”段惊天满面灰白。

    他觉得要是他不自断一臂，面对无舌他也不是没有逃生的机会。

    只可惜，现在说什么也晚了。

    似乎是看出来段惊天的想法，无舌道：“段统领多心了！纵容你不断臂也不是老奴的对手！”

    段惊天猛然抬头。

    然而无舌瞬间消失在原地。

    下一刻出现在段惊天的眼前，一只手直接按在了段惊天的额头之上。

    嗯啊！

    段惊天一声惨呼，眼珠子爆突出来。

    眼中满是惊骇。

    原本他以为他不断臂，就可以在无舌手下逃生。

    他万万没想到，这无舌居然这么强。

    随着他的眼神缓缓涣散，随即周身气息缓缓散去。

    段惊天！陨！

    无舌看了一眼死的透透的段惊天动地点了点头。

    瞬间消失在原地，直接离去。

    无舌离开半柱香之后！

    四周阴风大起，温度急剧下降。

    一名黑袍黑帽的身影出现在段惊天的尸体旁边。

    “真是可惜了一个剑道天才呢！”沙哑的声音从黑衣人黑帽之中传出。

    与此同时，他的一只手散发着黑色的灵气。

    直接打入段惊天的额头之中。

    一道奇怪的图案出现在段惊天的额头之上。

    突然，段惊天眼睛突然睁开，他的瞳孔散发出恐怖的黑气！

    ……

    皇宫！

    无舌回到夏子辰身边。

    夏子辰开口：“办好了？”

    无舌回道：“启禀陛下，已然完成！”

    随后夏子辰便不在说话，开始处理着手上的折子。

    半个时辰之后，无舌突然走了进来。

    “启禀陛下，出事了！”无舌眼中闪过一丝利芒。

    夏子辰闻言，诧异抬头，问道：“出了何事？”

    夏子辰只觉得无语，还真是事儿多。

    “卫子千被人劫走了！”无舌用着几乎是震惊的语气说道。

    夏子辰一愣，卫子千不是被打入天牢，待公布其罪行，即刻斩首示众吗？

    怎会被人劫走了？

    而且还是在天牢之中被劫，天牢之中不是有重兵把守？

    “天牢被劫，镇守天牢的兵士全部被杀，而一些暗中的强者全部重伤！”

    无舌闻言，赶忙解释道。

    夏子辰也是愣了一下。

    谁这么嚣张，敢进入帝都天牢劫囚。

    而且还斩杀了所有镇守天牢士卒。

    就连暗中镇守的强者都被重伤。

    “可有追查？”夏子辰问道。

    “老奴接到消息就请白院长前去查探，应该快要回来了！”

    无舌连忙说道。

    片刻之后！

    白念生急匆匆走了进来：“启禀陛下，微臣循迹而去探查，在帝都之外二百里便失去了踪迹！”

    “什么？”夏子辰皱眉。

    “微臣循迹探查而去，在帝都二百里之外，便没有看任何迹象，仿佛凭空消失了一般。”

    白念生见状，连忙回道。

    凭空消失？

    夏子辰皱着眉头，这件事还真是越来越奇怪。

    所有踪迹直接凭空消失。

    根本没有任何苗头查其。

    “派人看着卫无涯！”夏子辰思考片刻开口说道。

    这前脚卫无涯求情，后脚卫子千就被劫囚了。

    想不让人怀疑他，也是不可能！

    夏子辰眼神冰冷，敢在他的眼皮子底下劫囚，简直就是挑衅他。

    不管是谁，都要付出代价。

