    青元宗组织的这支人马，就这样毫无防备的陷入了大离皇朝的伏击圈之中。

    最近青元宗一直都在拉拢暗盟分部，所以在组织这次的活动的时候，青岚真君主动邀请了暗盟分部派人参加。

    虽然不愿意卷入青元宗和玉剑门的纷争之中，但是暗盟分部也不好拒绝青元宗的示好。

    于是，书山真君加入队伍，随同大家一起行动。

    书山真君本来也没有当一回事，就当是去九天之上游玩一番。

    如果是在别的地方遇上大离皇朝这支人马，即便敌人人数倍于己方，而且强者众多。但是大家全力突围，还是能够逃出不少人的。

    但是大离皇朝预谋已久，精心设下了埋伏，更是派出了顶级强者，就是要将敌人一网打尽，彻底削弱九曲盟这边的上层战力。

    书山真君反应很快，发现陷入伏击圈之后，立即动用一件秘宝，借助九天之上的特殊地形，将自己隐藏起来，然后慢慢寻找机会逃走。

    说到自己临阵脱逃，不顾队友，只顾着自己一个人隐藏的时候，书山真君脸上出现了一丝郝然之色。

    就算脸皮再厚的人，说到自己不光彩的事情的时候，都会难免不好意思。

    书山真君远不是那种厚颜无耻之辈，还是很要脸面的。

    如果不是迫不得已，知道敌我差距过大，己方没有丝毫的胜算，他也不会抛弃队友，一个人隐藏起来。

    对此，孟章和徐梦莹都非常理解，并没有苛责书山真君。他们也没有立场指责或者瞧不起人家。

    修真界的风气就是这样的，几乎大部分人都是自私自利，以自我为中心。大敌当前，抛弃同门、族人逃走的情况都屡见不鲜。

    像孟章这种愿意拉上别人一把的，已经是修真界之中难得的厚道人。

    书山真君和队伍之中的其他修士没有太多关系，自然不可能为了他们，将自己也搭进去。

    书山真君躲过一劫，而这支队伍之中别的人就没有那么幸运了。

    面对埋伏已久的大离皇朝伏兵，青元宗三位元神真君率领众人进行了激烈的抵抗。

    一番惨烈的大战之后，不少元神真君当场陨落，场面惨烈无比。

    除了一开始就隐藏起来的书山真君之外，被包围的这支队伍几乎全军覆没，只有寥寥无几的逃生者。

    青岚真君的两位师弟当场战死，连元神都没有逃掉。

    青岚真君的肉身当场被活生生的打爆，只余下元神。

    被包围的修士们拼上性命，才在伏击圈之上打出一个缺口。

    何洛真君拼死护送着青岚真君的元神，好不容易才杀出一条血路，从伏击圈之中逃了出来。

    而书山真君也是抓住这个机会，偷偷从缺口之中溜走了。

    在这之后，何洛真君他们被闻东真君和横刀真君一路追杀，幸好巧遇孟章和徐梦莹。

    他们四人在逃跑途中，又遇上了突围而出的书山真君。大家互相照应，才从九天之上逃了出来。

    听完书山真君的讲述，一向镇定的孟章和徐梦莹，都是脸色大变，震惊不已。

    大离皇朝真是好大的手笔，居然一口气动员这么多元神真君，在九天之上展开斩首行动，伏击敌人的高层修士。

    九曲盟现在虽然已经分裂为南北两个阵营，但是大家在对抗大离皇朝的时候，态度还是基本一致的。

    一下子损失了这么多元神真君，青元宗一方所在的阵营，高层修士为之一空，元气大伤，以后还怎么对抗大离皇朝？

    在这些年里面，自从知道大离皇朝将九曲盟作为下一个目标之后，包括孟章在内，九曲盟许多修士，都通过各种途径收集大离皇朝的各种情报，仔细研究大离皇朝的行事作风、战争风格等。

    大离皇朝对外征战，往往都是不动则以，一动就如九天雷鸣，以迅雷不及掩耳之势，发动最为凶猛的攻击，尽可能多的杀伤敌人，直取敌人的要害。

    大离皇朝悍然发动了这次伏击，接下来就该是对九曲盟发动全面进攻了吧。

    说不定孟章他们说话的功夫，大离皇朝的大军已经侵入九曲盟，开始四处征伐了。

    一想到这里，包括孟章在内的众人都是脸色一变。

    太乙门还好一点，位于九曲盟最北方，算是整个九曲盟的大后方。

    如果大离皇朝按部就班的进攻，应该最后才会杀到太乙门那边。

    黄莲教分坛众多，遍布整个九曲盟，其总坛位于九曲盟南北交界处。

    徐梦莹眼见书山真君没有更多的消息透露，就急急忙忙的向他们告辞。不顾身上的伤势，直接飞向了黄莲教总坛方向。

    书山真君刚才虽然已经放出传讯飞剑，将这件事情的前因后果全部传回了暗盟分部。

    不过，一些事情，还需要他这名亲历者亲口讲述，才能让赤猪真君他们做出正确的判断。

    孟章现在和暗盟分部是盟友，为了向孟章说明这件事情，他才稍微耽搁了一下。

    说完事情的经过，见孟章没有别的疑问，他就主动告辞，急急忙忙的向着暗盟分部飞去。

    徐梦莹和书山真君都已经离开，孟章也有点担心太乙门的情况。他暂时压制住伤势，以最快速度赶回了太乙门山门百草坡。

    妖风戈壁几乎位于九曲盟最北面，距离青元宗太过遥远。

    到了现在，青元宗修士被大离皇朝伏击的消息，都还没有传到太乙门这边。

    回到太乙门的孟章不敢怠慢，立即放出传讯符箓，向大风城、兽王山等亲近宗门报讯。

    至于玉剑门，恐怕早就知道这件事情了吧。不过，孟章还是照例发出了传讯符箓，向玉剑门汇报一声。

    同时，他还召集了太乙门诸位金丹长老，将这件事情原原本本的告诉了他们。

    以太乙门的实力和情况，其实能做的事情不多。

    积极备战是太乙门早就在做的事情，太乙门和瀚海道盟的修士早就随时处于戒备状态。

    孟章有伤在身，不好随意乱动。

    他让大弟子牛大为代表自己，下达动员令，动员整个太乙门和瀚海道盟的修士，随时准备开战。

    他自己则是一个人闭关，全力治疗身上的伤势，希望能够在大战到来之前恢复完好的状态。

