    第898章出手

    第0899章出手

    玛丽动作利索，伸手扯下陆怡君别在胸前的胸针。

    那是一只由粉钻、蓝钻、绿钻、黄钻和白钻共同镶嵌而成的凤凰，双翅舒展，五尾翩跹，整体呈飞舞状，工艺精湛，栩栩如生，最贵重的一颗钻石位于凤凰胸部，乃是重约十四克拉的梨形粉蓝钻石，代表玛丽收到礼物时的年纪，也就是十四岁。

    极具赵海云的奢华风格。

    陆怡君没有任何防备，顷刻间便被玛丽得逞，不由得脱口道：“快还给我！”

    她非常喜欢这枚在社交场合中总让她备受瞩目的凤凰胸针，唯一遗憾就是前前前前男友私吞了与之配套的蓝钻项链，上面镶有六百多克拉的大钻石。

    翡翠虽然好看，但在国外却以钻石为尊，尤其是大钻石，稀少、昂贵，备受富豪青睐。

    赵海云送给女儿时曾说过，若是有朝一日没钱花，可以卖钻石。

    玛丽直接把市价已超过二十万美元的凤凰胸针收入包中，笑盈盈地说：“亲爱的妈妈，我才是五彩凤凰胸针的主人，你不会忘记了吧？不是戴在你身上就属于你。这可是我找寻失窃财物的重大线索，绝对不能交给你。”

    她冲负责统筹全场的王玉娴道：“谢大太太，麻烦您帮我一个忙。”

    “什么忙？”王玉娴不解地看了陆怡君一眼，如果自己没记错，这位突然冒出来的女富豪上了十万美元的礼金，是曾经承诺的捐款额度。

    她也见过玛丽，知道玛丽的情况，更看到玛丽送一条钻石项链给李星星做结婚礼物。

    明明打四份工，出手却很阔绰。

    不过，李星星提前跟她打过招呼，玛丽和陆怡君若起争端，先护住玛丽。

    玛丽很干脆地对她说道：“我曾有二十箱珠宝被偷，还有我们卖掉房产所得的金条，当时就报警了，至今仍有记录，今儿突然发现失窃珠宝中的一枚凤凰胸针出现在当时不知所踪且遍寻不到的母亲身上，我觉得我们母女俩应该去警局说清楚，是销案是结案，都该有个说法和结论。麻烦您给我安排一辆车和两个保镖，把我们送到警局，以免我母亲半路落跑，又让我们兄妹俩找不到母亲半点踪迹，只能沦落到靠打工维持生计。”

    她的记性特别好，报警时就把自己失窃的大部分珠宝一一登记在案，甚至把十几件珠宝如实画了出来，凤凰胸针是其中之一。

    当然，是比较贵重且有标志性的，零碎首饰则记不清了。

    二十箱，上千件，种类繁复，款式各样，再好的记性都没辙，又隔数年岁月，玛丽已经做好不能全部收回来的心理准备。

    陆怡君的脸色极为难看，低声道：“赵倩倩，你别在这里胡说八道让人看笑话。”

    使劲挣扎，仍没能挣脱玛丽的钳制。

    “是不是胡说，到了警局自有分辨，你就跟我走一趟吧！”玛丽对她可没有半分宽容，经常打工的她极有力气，硬是把陆怡君扯上车。

    期间，不忘堵住陆怡君的嘴，即使她早就吃准陆怡君不敢大叫大嚷，被人听见。

    偷窃可不是小罪名，上流社会绝不容忍她的这一行为。

    合完影，李星星抛了捧花以后才从大伯母口中得知此事，不禁暗暗咋舌，心里却希望玛丽可以拿回属于她和她哥哥的财物。

    赵海云伯伯辛辛苦苦挣的钱，没道理被陆怡君据为己有。

    (本章完)

