    随着天气一天又一天地凉下来。

    北方的战事又陷入了劣势。

    冬日，是匈奴的主场。

    他们身体强健，耐寒耐冻。

    可对于大晋的士兵来说，冬日的苦寒着实是要命。

    去年经历过的士兵还好，也算是有了心理准备。

    新兵那就等于是要了半条性命啊。

    于是这次向边疆运送过去的不仅仅有粮草，还有御寒的棉衣和许许多多的炭。

    “朕想着，不如亲临前线，鼓励一下士兵们。”

    萧尚可不是想去看热闹，而是害怕有人贪污了这些物资。

    运送物资的人不可能没有魏林的党羽，若是那些人联手做小动作。

    恐怕其他人就算是知道了也只没有任何办法。

    倒不如他亲自走一趟。

    这冬日的第一批物资可是要紧得很。

    在一定程度上决定了入冬后第一场战争的结果。

    听到萧尚准备亲自去一趟前线时，除了魏林的党羽外，其他人都是万分高兴。

    毕竟气势对于一个军队来说是很重要的。

    还有比帝王亲临更能让士兵们鼓舞气势的事情吗？

    于是，这件事情便这样定了下来。

    由于前线有许多起义军的人，所以萧尚准备带着秦明乐同行。

    许伊人知道这件事情后，便缠着也要一起去。

    毕竟这一路下来起码得七八天，如此培养感情的好时机，她怎么可能放过呢？

    因为孩子的事儿，萧尚对她一直心存愧疚。

    于是在这件事情上，便也由着她闹性子了。

    苏烟站在城墙上送别，李湘如同一年前一样为她披上了大氅。

    “难过吗？”

    和苏烟不同，李湘虽然倾慕萧尚。

    可她是个绝对理智的女子，并不会为萧尚的错误而伤心。

    “或许吧。”

    和李湘相携走下城墙，苏烟知道，此行绝不简单。

    许伊人不是盏省油的灯，秦明乐性子又温和淳朴。

    很有可能对付不了。

    “这后宫之中人越来越多，也就越来越乱了。”

    近乎无声的叹息融入了风中。

    前朝后宫息息相关，后宫若是乱了，前朝恐怕也要糟啊。

    风雪潇潇，一路兵马难行。

    越往北，天气就越冷。

    早上还能看到路边零星的绿草，下午就只有枯黄的野草了。

    到了第二日，更是只剩下一茬一茬贴着地皮的草根。

    气候的变化在这个时节万分的明显。

    运送粮草的将士们也是越穿越厚。

    直到没了官路时，夜晚也就不能再赶路了。

    “皇上，属下煮了热汤，您下来暖暖身子吧。”

    周青一身皮甲，整个人看上去胖了好几圈。

    配着那颗枯老干瘪的脑袋看上去颇有几分的滑稽。

    马车下有着数丛篝火熊熊燃烧着。

    将士们围着篝火靠在一起，不停的哈气暖着手脚。

    萧尚这一路是坐车而来。

    可他们却没有那福气了，只能跟着马车，一步一步步行而来。

    为了赶路在官道上根本不敢休息。

    等能休息时就已经到了这苦寒之地。

    怪不得岳飞会在《满江红》中写下诗词。

    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。

    战争给百姓带来的苦难是位高权重之人难以想象的。

    萧尚真的很想将魏林拉过来好好感受一下这样的生活。

    看看他还会不会让人给匈奴运送粮草。

    一路风餐露宿，快马加鞭，终于在第五日傍晚赶到了边疆。

    苏克烈虽不知萧尚跟来，却亲自出门迎了这批粮草。

    由此便可看出，这批粮草对于将士们的重要性。

    这若是被贪官污吏给糟蹋了，那对于边疆的将士们来说，便是莫大的打击了。

    “皇上！”

    在看到萧尚的那一瞬间，苏克烈的眼泪都差点掉出来了。

    他没想到萧尚竟会亲自来这苦寒贫困之地。

    而萧尚此时也懂得了，以自身实力拼搏上正三品官位的苏克烈有多么艰苦。

    “爱卿，你受苦了啊！”

    两人相看，两眼泪汪汪。

    就差一同抱头痛哭起来了。

    此时天色已晚，即便是萧尚也不好打搅战士们休息。

    第二日大早，太阳升起之时。

    众位将士们就看到了一个穿着龙纹铠甲的身影站在了演武台上。

    此人身形修长，一身黄金铠甲，尚方宝剑佩于腰间。

    看到这里，将士们还有什么不明白的。

    纷纷纳头就拜。

    “吾皇万岁万万岁！”

    此时他们的心中都无比激动，没想到皇上竟然会亲自来看望他们，这可是莫大的殊荣啊。

    “朕的将士们，你们受苦了。”

    这句话一次，战士们便觉得，自己所受的那些苦楚，都是值得的。

    起码他们所努力的，所经受的都被皇上看到的。

    “朕向你们许诺，只要杀敌十人，便可封七品户长；百人，可封六品百户长；千人，可封五品千户长。”

    如此一来，便给足了战士们拼搏的勇气。

    让他们去为自己的梦想和未来去拼，去闯！

    在这个朝代，科举的路途被奸臣掌握。

    每年平民子弟能够依靠自己才学站在金銮殿下的人寥寥无几。

    想要拼一个出路，获得一个官位的最好办法就是当兵。

    可那却是将脑袋别在裤腰带上的干活啊！

    然而如今，他们却多了几分勇气。

    起码自己的努力和艰苦是能够被看到的。

    虽然朝中文官奸臣当道。

    可自从王青云死后，武官便清明不少。

    尤其苏克烈，疼爱将士、善于治下那是出了名的。

    只要他们能够立功，就不愁没有一个光明的未来！

    看着下面数万人激动的样子，萧尚笑了笑，从演武台走了下去。

    他不可在此处多呆，毕竟朝中之事还是需要处理的。

    将要回去时，萧尚想到战局之惨烈，便去了伤兵营。

    伤兵营中无人有空向他行礼。

    重伤的战士们躺在榻上哀哀地叫唤着。

    军医们忙得脚不沾地，刚处理好这个，就得再处理那个。

    这场景看得萧尚心口发酸。

    古代的医疗水平和现代比起来可差得远了。

    将士们在战场上受了重伤后还得不到妥善的治疗。

    生死都只能看命了。

    再走到后门，无数的轻伤员蹲在地上，给彼此处理着伤口。

    一个身着黑衣的娇小身影在给士兵们缝着衣服。

    “这样就好了，你的伤口要注意不能沾水。”

    秦明乐帮士兵将袖子封好后，又忍不住叮嘱了一句。

    看到这一幕，萧尚心中忍不住软了下来。

    这就是他的秦贵嫔，他在失忆时明媒正娶的妻子。

    她是如此的善良和温柔。

