    “放心吧，她那么优秀，大把男人追呢，我只是想给她挑个最好的。”宁湘敏看他一眼，淡淡开口。

    “那是，那是。”华子骄汕汕一笑，不好再问了。

    不过他绝不会相信那女人离了他会生活得好好的，奶奶送房子又送股份给她，肯定是她日子混不下去了吧。

    这时宁湘敏坐直了身子，忽然满脸严肃：“子骄，公司的南绣生意怎么样了？”

    这才是她今天叫华子骄过来的最主要原因。

    没有人比她的市场嗅觉更灵敏。

    南绣在八九十年代曾经辉煌不已，供不应求，一幅刚绣好的南绣只要拿过去装裱下立即就能卖到少则几百多则几百万的好价格，那个时候，华宇集团几乎整个核心都在生产南绣，遍寻优秀人才，为了寻找一个优秀的绣娘，有时候宁湘敏都要亲自登门拜访好几次，就是在这种精神下，华宇集团才迅速发展起来了。

    只是到了二十世纪随着电脑画绣的兴起，手工南绣迅速衰落下去。

    可她坚信好的东西是藏不住风华的，随着二十一世纪的到来，纯手工艺术品，复古风格又开始在市场上走俏，渐渐地正在形成漩涡……

    “奶奶，您放心，我早已经夺得了这次南绣活动的主办方，不会错过任何机遇的。”华子骄这才知道奶奶叫他过来的原因了，立即信心十足地开口了。

    “嗯。”宁湘敏点点头，脸色凝重，语重心长开口：“子骄，当初我带领员工历尽千辛万苦才将南绣做大做强，虽然后来因时代的需求你将公司的重心转移到房地产业，金融业了……但南绣才是我们的根，不管它发展如何，我们都不能忘本，否则成也萧何败也萧何，懂吗？”

    “您放心，我会的。”华子骄脸色郑重。

    作为一个优秀的商人，他早已了然于心了。

    “嗯。”宁湘敏满意地点了点头。

    她相信自己孙子的能力，这个孙子在商海中绝对是第一的，无人能与之匹敌，只是，感情上……

    她突然闭上眼睛不再说话了。

    华子骄望着奶奶花白的头发，坐在躺椅中十分疲惫的表情，想着自己真的已经很久没来看望她老人家了……心中又难受又烦闷，悄悄退了出去。

    走出暖香阁，他更是浑身哪都不舒服。

    沁人心扉的茶水，新鲜甘甜的水果……还有奶奶的冷淡……甚至就连一向对她慈眉善目的文姨都透着对他的淡漠疏离。

    哎，都是那个女人，自从与她离婚后，他似乎诸事都不顺心了。

    他心情郁躁，没心思回家了，发动车子朝公司飙去。

    现在市场上，景警苍凭一幅清明上河图掌握了南绣先机，迅速崛起，已经成为了华宇集团最大的竞争对手，要想重新夺回南绣的主导权，必须得加以重视了。

    他华子骄从来都是骄傲的商场巨子，还从没有人能斗得过他！

    次日。

    省文化协会。

    江心谣一身淡兰色南绣上衣，绣着金绦的长裙，显出她那令人销魂的曲线。

    莫飘飘一条粉红色的绣花罗裙，性感张扬。

    两人沿着台阶有说有笑地朝文化协会大厅里走去。

