    鲸鲨直播。

    憨妹直播间里的战斗还在继续，在上一局被鸭子踹飞随即被丢出擂台后，憨妹又学乖了，这一次一开局她就操作小水獭往柱子上爬。

    其他人则还是按照原来的玩法，一见面就冲上去互殴，因此没有多少人注意到憨妹的小动作。

    “哈哈哈！憨妹这也太鸡贼了吧！”

    “谁让她运气不好呢？每次都能够被踹飞。”

    “可能是因为水獭的头比较大的原因吧！”

    “你倒是告诉我这游戏里哪只小动物的脑袋不大的？”

    “要是水獭的头跟憨妹的一样小，她还真能当这游戏的王。”

    “夺笋啊！给大熊猫留点吃的吧！”

    在弹幕调侃憨妹的时候，其他人也发现憨妹在爬柱子，只是这个时候他们要想把憨妹拽下来已经来不及了。

    “哈哈哈！来啊！等我CD好了我就下去把你们都鲨了。”憨妹手腕微微一转，同时五指缓缓收拢握拳，还做出一副凶狠的样子。

    “你不要得意，我这就上去把你给鲨咯！”一匹粉红色的独角兽开始往柱子上爬，其他人看到了也不打扰，就自顾自地在底下溜达。

    独角兽的操作还是不错的，只是几个起落，已经来到柱子的顶端，他大喝一声，独角兽是腾空而起，眼见就要踩到柱子的顶端，跟憨妹“平起平坐”。

    说时迟那时快，憨妹的水獭没有出拳，而是往后一弯腰，随即一记头槌重重地撞在独角兽的脑袋上，直接把独角兽给拍了下去。

    “哎呦！卧槽！这一头槌直接把我的独角兽给干没了！”

    “哈哈哈！看到了没有？这就是挑衅我的下场！”憨妹是忍不住地放声大笑。

    其他人看到这一幕，也都是忍不住笑出来，没办法，这游戏操作起来虽说并不困难，但实在是太沙雕太魔性了。

    加上又是PVP的模式，玩家的操作跟策略每一局都不同，还有各种各样的武器为对战增加变数，很容易就出现名场面，戳中众人的笑点。

    毒雾开始蔓延，逼得憨妹不能再继续站在柱子上观战，无奈的她只能操作水獭从柱子上跳下来。

    在回到擂台后，憨妹立即跑起来，并且还捡了一根棒球棒，现在擂台上只剩下三只小动物，憨妹觉得自己的胜算很大。

    “冲啊！这一局的赢家是我……”

    憨妹话还没有说完，一只拿着铁铲的柯基出现在屏幕中，旋转，挥铲是一气呵成，水獭被正面拍了个正着，直接倒飞出了擂台，落到毒雾里面再起不能。

    “哈哈哈！我就说这水獭的脑袋太大了！”

    “上帝关上了一扇窗，就会打开一扇窗户，憨妹虽然小，但是水獭的脑袋大啊！”

    “铁头功是吧！倒要看看是你的头硬，还是这铁铲硬。”

    “不行了，我笑到肚子痛，这游戏太搞笑了，”

    “不愧是苟贼啊！做沙雕游戏也是有一手的。”

    憨妹等人很快又来到下一局对战，这次憨妹很快就被人打翻在地，不过按照游戏的设定，只要不操作的话小动物会躺在地上一动不动，看起来就像是被淘汰了似的。

    玩家可以凭借这个机制装死，等到时机差不多了再跳起来给对手一个惊喜。

    憨妹本来是这样打算的，但是她的如意算盘很快就落空了。

    另外一名女主播跑过来后，立即把憨妹给举了起来，“我不允许你们欺负憨妹，我要把她带到安全的地方！”

    似乎被这女主播的义正言辞震慑到，其他玩家纷纷后退，没有在憨妹周围互殴，也给了这女主播从容离开的空间。

    看到这女主播举着水獭距离擂台边缘越来越近，憨妹是彻底慌了。

    “不要！你放我下来！”

    憨妹一边尖叫着，一边操作水獭疯狂挣扎，但水獭已经被完全举起来，要想挣脱的话还是有点困难的。

    很快这女主播就来到擂台边，一下子就把水獭给丢了出去，还不忘说了一句：“憨妹，这地方最安全了，绝对不会有人来打你的！”

    “女人！你给我记住！”

    在憨妹不甘的尖叫声中，水獭掉到了擂台下，不等它重新回到擂台上，浓浓的绿色毒雾就把水獭给毒死了。

    “哈哈哈！这是什么天使行为？”

    “把伤员运到战场以外，不是很正常的事情么？”

    “人美心善啊！而且说话声音还好听。”

    “哈哈哈！这女主播谁啊？我要去关注她。”

    “当场叛变可还行。”

    最后一局，现在很多人都是赢了两局，只要再赢一局，这一次的对战就能够决出最后的胜利者。

    憨妹一边挥舞着铁铲一边大喊着：“谁来与我一战？”

    另外一只粉色的独角兽也拿着铁铲，他同样大喊一声：“燕人张翼德在此！”

    话音刚落，他的铁铲抡圆了就挥舞过来，憨妹赶紧往后跑开，在对方收招的时候，憨妹又是大喊一声进行反击，不过也被对方躲开了。

    直播间的观众看到，两人都是拿着铁铲在转圈，看起来每一招挥舞都是势大力沉，但是没有一招能够打中对方。

    “你们不要再打啦！这样是打不死人的啊！”

    “舞铲阶级是吧！”

    “一款格斗游戏硬生生被你们玩成二人转了啊！”

    “不愧是沙雕游戏，每一局都能诞生新的沙雕场面。”

    “真是旗鼓相当的对手啊！”

    在弹幕被两人逗乐的时候，憨妹的运气还是稍微差了点，在又一次交锋中，不仅没有打中对方，还被对方的铁铲给拍中了。

    只见水獭以一个极其妖娆的姿势，径直飞出了擂台，退出了最后胜利者的竞争。

    “艹！”

    憨妹忍不住爆了一句粗口，不过她脸上的笑容却很灿烂，虽然输了有点不甘心，但是这游戏玩起来是真的快乐。

    不仅是憨妹还有房间中的其他玩家，只要是进入《动物派对》的玩家，都被这游戏萌萌哒的画风，还有沙雕又有趣的玩法给吸引。

    特别是女玩家，从游戏的后台数据可以看出，《动物派对》的女玩家超过六成，而女玩家一多，又会吸引男玩家入手这款游戏。

    毕竟很多玩家都是单身，都憧憬着能够在游戏中找到对象，《动物派对》给了他们这样一个平台，他们说什么也要好好利用起来。

    在众多玩家在《动物派对》中其乐融融的时候，办公室中的荀泽也饶有兴致地看着玩家们的诸多反馈。

