    漫山遍野，杀声一片。

    衣甲鲜明，战旗咧咧。

    铳枪闪着慑人的寒芒。

    俨然是碰到了明军主力。

    金谷林的兵马中，除了陈则麾下原先镇守长里的三百人和高吉从那霸城带来的兵马，稍微有些战力外。

    其他都是一群乌合之众。

    壮壮声势还行。

    哪怕是那六百精锐，在琉球兵中，还算有些战力。

    可他们遇到的，是鱼鹰的战兵。

    虽然，王璐带来的，大都是从船队上下来的舰载兵和水兵，但这些人的训练方式，同样是非常严酷。

    论战力，不如近卫军。

    但面对一支临时拼凑起来的人马。

    他们如同战神附体一般，势如破竹。

    琉球兵，对于明军存在天生的畏惧。

    王璐带来的兵马，虽然不是鱼鹰最强的士兵。

    但光是他们那身衣甲，已经足够让很多琉球士兵瑟瑟发抖了。

    陈则兵马，顿时大乱。

    “国舅大人，不好，是明军，我们中了埋伏。”慌乱中，陈则大喊。

    别看他刚才，一幅傲气凌人的样子，不知道的，还以为真是打了打胜仗回来。

    其实，内心确实胆小如鼠。

    看见明军战旗的那一刻，脸上嚣张的气焰也以肉眼可见的速度在消逝。

    金谷林的情况，比他好不了多少。

    之所以，敢领着大军攻占港口，完全是高吉告诉他，唐学志的儿子已经在他们手上。

    只等拿住了唐学志，大局可定。

    从长里一路出来，都没有遇到像样的抵抗。

    也让金谷林错误的认为，唐学志已经无力挽回危局。

    大军一路高歌猛进。

    谁会想到，就在那霸城三十里外的树林中，埋伏着明军主力。

    “明，明军，不，稳住，不要担心，高吉将军派人来说，明军主力不过几百人，其他都是水手。”

    “快，带人挡住他们。”

    金谷林不懂打仗，只好让陈则赶紧派人冲上去。

    只是，大军都乱了。

    陈则身边，只剩下几百士兵。

    这个时候往前中，简直是送死。

    “金，国舅大人，兄弟们挡不住了，我看还是赶紧撤回真壁吧。”

    陈则声音有些沙哑，心乱如麻。

    顺风仗可以打，让他跟明军，真刀真枪的干，他还真没有这个勇气。

    金谷林再次掀开莲子，看着窗外，内心惊涛骇浪。

    战旗下，一支明军士兵朝着这边杀来。

    红色的战旗，在阳光下，非常绚丽，令他睁不开眼睛。

    “轰隆！”

    突然，一道强忙刺射而来。

    金谷林浑身一颤，下意识的扭头，用手挡住光芒。

    下一秒，只觉得脸上一阵炙热的痛感吓得他惨叫一声。

    “哎呦！”

    铳弹蹭着脸皮，擦肩而过。

    空气中飘逸着毛须被烧灼的臭味。

    吓得金谷林心神颤抖，瞠目结舌：“快，快撤~~”

    哪里还有勇气再战。

    只是，他话音刚落。

    拖车的马哀鸣一声。

    轰然倒地。

    马车也随之摇晃了两下，轰隆~

    倾倒下去。

    金谷林只觉得，马车剧烈摇晃，急忙抓住窗户边的帘子，马车到底的那一刻，心扉都快被震出来了。

    “陈将军，快救我！！”

    使出了吃奶的力气，才从窗户中爬了出来。

    陈则吓得不轻，却也不敢丢下金谷林直接逃命。

    赶紧让身边的士兵，将他弄出来，背着，往真壁方向撤退。

    只是，他们才跑出不过两百米，就见一队明军从树林杀出，挡住了退路。

    陈则方寸大乱，只能让士兵顶着，丢下金谷林带着亲信朝着树林方向，仓皇逃窜。

    轰，轰轰~~

    王璐带着大军，横扫数十里，一直追到真壁城下。

    天色逐渐暗了下来。

    明军在真壁城五里外扎营。

    唐学志得知，王璐大获全胜后，和竹影连夜赶往真壁大营。

    唐学志、竹影亲临。

    王璐带着士兵迎出二里。

    回到大营后，王璐大致的汇报了战场经过。

    “将军，金谷林已经被我活捉了，只等明天城破，大军便可挥师长里。”

    唐学志道：“你们干得很好，不过，高吉跑了，金谷林大败，只怕承金姹母子不会坐以待毙，某担心，她们会跑。”

    “这样，攻打真壁，就由竹影负责，你率领五百精锐，连夜突袭长里，一定要将承金姹母子擒获。”

    王璐站起来，身子挺得笔直：“将军所言极是，金谷林的兵马一触即溃，想必，陈则也不敢坚守。”

    “好，你和竹影交接一下，子时，带着兵马，准时出发，拂晓之前，攻打长里。”唐学志道。

    “是！”

    王璐重重点头。

    大营篝火通明。

    金谷林被关在左边的一间营房内，有两名士兵看管。

    他小腿受伤，被陈则抛弃，当了俘虏。

    此刻，他又渴又饿，营中的蚊子很多，脸上和手臂上，都被咬了很多包。

    看着营外，巡逻的士兵，金谷林微微仰头看着星空，绝望至极。

    山南，真能复国成功吗。

    高吉将军，他们怎么样了。

    明军为何会出现在这里。

    大军一路势如破竹，却为何遇到明军如此不堪一击。

    难道，他们真是天兵天将不成。

    都是一个肩膀，扛一个脑袋。

    怎么自己两千兵马，就打不过对方一千多人。

    天呐，山南国的人，难道注定低人一等吗？

    就在他心里胡思乱想时，营外传来了脚步声。

    金谷林猛地警觉起来。

    火光从外面照进来。

    “将军！”

    入眼处，一身戎装的明国将军，从外面进来。

    几个面带寒芒的士兵，跟在身后，不自觉的让金谷林浑身一颤。

    唐学志看了一眼，坐在地上的金谷林，淡淡的道：“你就是前长使，金谷林。”

    “不~错，但是，你应该称我为，国舅大人。”金谷林畏惧唐学志的气势，说话时声音都有些断断续续，只是嘴上却不愿意认输。

    最后，国舅大人几个字时，他还特意加重了语气。

    “国舅大人，哈哈哈！”

    唐学志只觉得可笑：“金大人，你是想等高吉领着兵马来搭救你吗？”

    “难道，他们没有告诉你，高吉已经全军覆没了吗？”

    金谷林身躯一颤，吓得瞳孔猛缩。

    全军覆没四个字，犹如晴天霹雳，狠狠的击中了他的心窝。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

