    ，(首字母+org点co)！

    “伤得很重！”

    秦风的话，像是巨大砸在水面一般，一声彻响。

    火烈阳那一张脸，以肉眼可见的速度迅速苍白。

    整个人像是被抽干了一般，瘫下。

    这是他的两个孩子，火族的希望，没想到竟然成了这样！

    那个红头发的小子！！

    火烈阳拳头咯吱咯作响，整个人浑身抽搐！！

    像是一座即将喷发的火山！

    “风，风少！”

    火烈阳那一双红透了的双眸看着秦风。

    他的所有希望，都放在了秦风身上。

    若是风少摇头，宿命已定！

    他火烈阳就算倾尽所有，也要报仇！

    这是一个父亲，要做的事！

    他管你是武魂殿还是武神殿！！

    死！！

    “能救是能救，只不过……”

    秦风一副脑子炸裂的姿态。

    “只不过什么？若是火炎晶石，我火烈阳未来全都给你！！！”

    为了两个孩子，那些钱财又算得了什么！

    “自然不是这些，火叔叔，跟我一起把他们两个带到风凌酒店吧。”

    秦风微微叹息了一声。

    他确实是扒皮，但这种情况下他又怎么会扒皮呢？

    是与非秦风清清楚楚。

    只不过两人伤势太重，要是救，自己怕是会耗损过大，接下来的比赛怕是……

    可若是不救，这两人必死！

    那一名被称之为炎的青年，在他们身体中留下了火毒。

    下了死手。

    而这一种毒素，一般人根本察觉不出来，即便是火烈阳。

    “那……他们……”

    火烈阳看着横七竖八倒在地上的炽火学院成员。

    这可都是他们的精英啊！

    若是死了，他如何向火族交代，向对方父母交代！！

    “这些都是小伤。”

    秦风从魂导器之中拿出数颗丹药，随后将一颗颗丹药塞到那些个炽火学院受伤学员嘴中。

    他们只是重伤，五脏完整，这丹药外加调养一年，完全可以痊愈。

    主要被攻击的是风笑天与火舞还有火无双三人。

    其中，火无双与火舞被摧残得最为惨烈。

    风笑天更多的是精神上的折磨。

    做完这一切之后，秦风抱起火舞，随后消失在了原地！

    事不宜迟，他只有一个小时不到的时间。

    “火烈阳族长，你们这是？？？”

    那一名神风学院的治疗系魂师眼中多出一道万分诧异之色。

    这不治了？！

    要是不治了，这可就就真的完蛋了啊！

    毕竟伤得这么重。

    “照顾这里的人！！”

    火烈阳对着这一名神风学院治疗系魂师冰冷说道。

    紧接着他也跟着秦风的步伐，来到了风凌酒店。

    在风凌酒店，没有一个人能监视到他们。

    所以秦风也能放开手脚。

    如若不然，怕是会引起不小的麻烦。

    “风少！！！”

    进入到尊贵vip房间，火烈阳毫无征兆的直接跪了下来！

    火烈阳真深感无力，即使成了封号斗罗又如何？！

    面对武魂殿，他连个屁都不敢放！！

    无论在哪，实力为尊！

    若是其他学院，如星罗帝国皇家学院、天斗帝国皇家学院对方敢这么做吗？

    晋升封号斗罗之后，五大元素势力家族的火族社会地位确实提高了，但在武魂殿眼中，他们火族依旧掀不起波澜！

    “你这是干什么？！”

    秦风看到火烈阳直接跪下，秦风彻底懵了。

    “风少，我求求你，救救他们！！”

    火烈阳老泪纵横。

    从未像今天一样崩溃！！

    这两个孩子，是他的天，不能塌！！

    “放心，人是肯定能救的，你安静就可以了，我时间不多！”

    秦风将火烈阳扶起，对着言道。

    随后的他直接将两仪天罡锤召唤了出来！

    “风，风少，你这是？！！”

    看到秦风召唤出两仪天罡锤，火烈阳彻底慌了！！

    “救人！”

    秦风冷不丁的回答了一句。

    “救……救人？”

    他也不敢说，他也不敢问，火烈阳只感觉自己三观崩塌。

    你见过有谁用锤子救人的吗？！

    反正他没见过。

    但现在，只剩下风少能救，他还能怎么办？！

    只能选择相信。

    死马当活马医了。

    “两仪天罡锤，九心血海棠之力！”

    秦风身体数道红光缭绕，下一瞬间一阵飓风卷起。

    整个房间之中，充满着一股十分诡异的生命之气！

    翻转白锤。

    下一刹那，对着火舞的腹部砸去。

    一旁的火烈阳看得那是心惊肉跳。

    这一锤下去，那还不得死人？？

    然而，令人万分震惊的一幕出现！

    这锤子砸在二人的身上，火舞竟然传来了一声闷哼声。

    紧接着，火烈阳发现，火舞气息竟然逐渐归于平稳。

    “九转御心诀！九心血海棠一转！”

    “二转！”

    ……

    “九转！”

    十多分钟之后，秦风满头是汗。

    他将火舞放到一旁，而后像砸年糕一般，对着火无双狂砸。

    转眼，又过去了十分钟。

    “可以了。”

    秦风上气不接下气，整个人现在很累。

    因为魂力大量消耗。

    两仪天罡锤治疗之力完全被耗尽！

    也就是说，九心血海棠今日他没有办法动用了。

    可若他不救，火无双和火舞必死！

    他秦风不是圣母，不会耗损魂力去救无关之人。

    但适才火烈阳老泪纵横，秦风于心不忍。

    毕竟对方是风盟长老，风盟仅有的四位封号斗罗之一。

    “天，天天啊！！”

    火烈阳只感觉一股热血冲脑，整个人兴奋到了极致。

    他感觉自己像是在做梦一样！

    适才他看了一下自己女儿身体状况，发现所有损伤都修复了。

    先前碎裂的骨头，竟然也神奇的恢复了原样。

    就像是在睡觉一般。

    “如果没事，我先走了。”

    秦风脸色略微有些苍白。

    “风少！我火烈阳很少求人，今日还有一个请求，希望你能帮我们火族报仇！！”

    火烈阳紧紧抓着拳头，目光像是一把利剑！

    “可以。”

    秦风点头言道。

    这件事，他秦风也极度上火。

    “谢谢风少！至此我火烈阳唯你马首是瞻！！”

    火烈阳双手抱拳，单膝跪在地上，对着秦风万分郑重宣誓。

    “行了，行了，别说这些客套话，这里就交给你了，还有二十多分钟比赛就开始了。”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

