一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第454章：搞垮美团！

    企鹅的投资比较佛系，和阿里的投资不一样，阿里的投资和老马的性格一样，非常的强势，而企鹅的投资呢，和小马一样，很是佛系！

    但是佛系不代表不关心这些啊！

    股票那东西，说白了，是给投资人看的，但是企鹅压根就不关心自己的投资人，可是自己投资的项目就不一样了，因为自己投资的项目，那是真金白银拿出去的，一旦投资失败了，那钱就没了！

    和股票的虚无缥缈比起来，这些个投资才是最大的问题！

    然后，陈锋开始心动了！

    “先搞美团！”

    企鹅最大的投资项目就是美团，作为国内数一数二的外卖平台，美团的管理上面却是相当的弱智，先不说不断爆发出来的各种问题，就光要增加平台抽成这一点，就直接让饿了么笑死了！

    要知道，美团可是企鹅投资的“市值缩水排行榜第一”，但是如今投资比例让企鹅依然能把原来的本金给赚回来。

    企鹅的佛系投资，和阿里的投资是真的不一样，看看人家饿了么，被阿里投资之后，那侵略性真的不用说了1

    接下来，陈锋要做的，就是搞美团！

    首先，六月底，朝阳娱乐平台上，忽然出现了一款“探秘外卖”的节目，结果自然而然，被无数人所看见，光第一期就让所有人毛骨悚然！

    外卖脏乱差，不是第一次出现了，但是在镜头语言下，外卖的脏乱差，那更是变本加厉，更可怕的是，陈锋在背后做了一个统计！

    目前为止，探索一百家外卖，脏乱差的占据了其中的65%，而其中65家外卖里，美团主要负责其中的40多家！

    这是什么意思呢？

    就是说，人家饿了么的平台呢，好歹还审核一下店铺的环境卫生问题，可是美团是完全不审核的！

    这个消息一出来，美团负责人脸都黑了！

    这还没结束呢！

    买热搜啊！

    陈锋的团队开始疯狂的买热搜，把这个问题不断的扩大，然后不断的搜集证据，暗地拍摄，卧底埋伏，甚至直接打入敌人内部，成为外卖小哥或者干脆就自己弄一个店铺来做饭！

    结果显示，美团的确是一个令人作呕的平台，他们只审核营业执照，但是对环境完全不审核，与此同时，还有一个意外惊喜，因为陈锋知道，要让自己安全无忧，那必须站在正义的角度出发，所以他是联合工商局，消防大队以及公安部门一起进行暗访的。

    这是什么意思呢？

    就是说，陈锋的这个活动啊，是官方支持的！

    当然，不是说上面支持陈锋，而是陈锋联合了阿里，和杭城进行的一次整顿，不要忘记了，阿里的总部就是在杭城啊，而杭城政府和陈锋的关系不要太好了！

    这些脏乱差，本来就是杭城的一大污点，更重要的是，2024年，就是杭城亚运会啊！

    这杭城要脸的啊！

    所以，联合进行调查取证，结果显示，那真的是触目惊心啊！

    甚至有些外卖，用的都是变质的食材，于是乎轰轰烈烈的打击行动开始了！

    而打击的主要对象，就是脏乱差的那些个饭店，饿了么下架21%的商铺，并且自愿缴纳高额罚款，可是美团……

    下架的店铺超过65%啊！

    这一下美团彻底的疯了，因为上一轮抽成涨价之后，在美团这边留下的大部分店铺，要么就是高枕无忧的，就是反正你抽多少我都是能赚钱的，要么就是歪瓜裂枣，就是这些个脏乱差的饭店甚至是小作坊。

    那现在一下子这些个都给去掉了，就剩下一些大店铺，那还得了？

    剩下35%的店铺，看起来很多，可实际上不到一千家啊！

    这可是整个杭城，要知道杭城的外卖可是全国外卖的发源地，在很早的时候，杭城的外卖就已经开始盛行了，在别的城市还得打电话喊老板送过来的时候，当年杭城就出现许多便当盒饭之类的外卖了！

    所以，杭城的外卖可是非常发达的，但是现在的情况，美团真的撑不住了，一个市区里，来来回回就只剩下那么几家外卖了，这还得了？

    关键是，这还没结束呢，工商局开出了高额的罚款，而卫生部和消防，也是如此，结果就是美团要面临高达10亿以上的巨额罚款，然后新闻媒体那边，甚至不需要陈锋打招呼，就各种黑料，不断的朝着美团身上泼，也不知道是不是真的。

    但是无所谓！

    “陈董事长，收手吧，蓝洞这边我们退出！”

    七月中旬，小马一个电话打到了陈锋这边，直接宣布自己退出对蓝洞的争夺，讲实话他也不想，但是美团快被陈锋给毁掉了，而且根据手底下人的消息，陈锋下一个目标是NIO！

    美团，企鹅投入了四十亿美元，现在估摸着能保本已经不错了！

    NIO，企鹅投入十六亿美元，这要是再爆炸，企鹅就真的爆炸了！

    “那就多谢马董事长了！”

    “年轻人，好手段啊！”

    “手段一般吧，企鹅已经有LOL了，这绝地求生就让给我吧！”

    “哼，希望你能做起来吧！”

    企鹅会善罢甘休吗？

    肯定不会，小马人虽然佛系，但是睚眦必报，这不是一个省油灯，所以陈锋打算……

    “去，港股上收购企鹅公司的股份！”

    钱？

    不缺啊！

    这么多的钱摆在这边，陈锋怎么也得用掉，现在别看陈锋花钱如流水，但是陈锋每天产出来的分红利润就足够陈锋来折腾这些了！

    其实陈锋有企鹅的股份，不过只有3%左右，但是想现在陈锋要收购到5%的程度，也就是要直接举牌，这样一来，企鹅要对陈锋下手，就得好好掂量掂量了！

    5%的企鹅股份，大概是178亿到200亿港元左右，对于陈锋来说，这真的是小数字！

    而陈锋真正的后手呢，就是去不断拜访持有腾讯股票的人，然后收购他们手中的股票。

    无论是否成功，都是在警告小马！

    别瞎折腾，不然赶你下台！

    因为小马手中的持股，也仅仅是8.8%左右，但是他背后有一个大佬，叫东南非MIH！

    这个公司直接放弃了自己的投票权，全部交给小马，只享受分红权，而它手中给小马的投票权，高达33.78%，加上小马手中还有其他股东委托的投票权，超过50%很简单！

    那么……

    “MIH吗？如果我收购了他，小马会气死吧！”