    ‘啪’的一下从椅子上站起来。

    罗纳德马上就要冲出房间，赶往楼下出事的大厅。

    此刻的情况已经显而易见。

    自己和埃弗顿离开了展会大厅，心怀鬼胎的汉森自然不可能放过如此天赐良机，眼下必然挣脱束缚向外逃去。

    那些普通的守卫仍被绑在椅子上，仅有的两个门卫也不可能是汉森的对手。

    结果自然是这家伙成功逃脱。

    他本就没有把术式彻底解除，隐藏在手中的少部分黑雾瞬间就要释放出去冲下大厅，以阻拦那里正在发生的事情。

    然而就在罗纳德准备动手的下一秒。

    一直坐在椅子上纹丝不动，表情平静的埃弗顿突然语气淡然地开口道：

    “罗纳德先生，请你先不要着急。”

    “坐，坐下来吧。”

    “......”

    身形在原地一愣，罗纳德迟疑了几秒才再次开口道：

    “如果我没听错的话。”

    “您的意思......”

    “是让我现在放弃阻拦汉森的逃离？”

    他现在极度不理解埃弗顿的举措，此刻办公室内只有他们两人，罗纳德索性更加直接地问道：

    “埃弗顿先生，您这到底是什么意思？”

    “如果我没有弄错，这楼底下现在恐怕正在发生一些不怎么美好的事情，你不是也觉得汉森就是偷走独角兽的独角，同时也是杀害凯文的凶手吗？”

    然而面对罗纳德的询问，商人的表情仍旧没有太大变化。

    吸了口手中的卷烟，埃弗顿突然笑着摇了摇头：

    “罗纳德先生，其实吧......”

    “我一开始之所以要邀请您上来和我坐着休息休息，目的就是为了让汉森这个家伙赶紧逃跑，不然你我都在场，这家伙怎么可能走得掉呢？”

    “......”

    罗纳德挑了挑眉，眼神之中完全没有掩饰自己的困惑。

    既然知道汉森是罪魁祸首，埃弗顿非但不直接扣押对方，反而还创造有利于对方逃走的条件。

    这到底是什么意思？

    他是不想要独角兽的独角......

    还是和汉森之间有什么不可告人的秘密？

    这时候，坐在椅子上的埃弗顿用手指了指罗纳德刚才坐着的椅子，相当开心地邀请道：

    “来，罗纳德先生。”

    “你先坐下吧，至于说这件事的关键所在......”

    “我能问你一个问题吧？”

    罗纳德虽然仍旧疑惑，但还是点头道：

    “当然可以。”

    “老实说，我现在也挺好奇的。”

    脸上露出一个满意的笑容，埃弗顿这才说出了自己的问题：

    “罗纳德先生，你觉得对于【银杏叶商业联盟】而言，我这个加入其中的商人，算是一个什么样的存在和地位？”

    罗纳德几乎不用考虑，张口就回答道：

    “应该算是加盟成员，或者说直接参与商会经营的股东？”

    “没错。”埃弗顿语气赞赏的拍了拍手，随即便接着补充解释道，“我是商会的主要参与者之一，而来到这座城市的目的，就是为了给【银杏叶商业联盟】开拓新的市场。”

    “所以我在伯伦威治展开的一切活动，都围绕着宣传商会经济实力，这个最重要、也是最核心的目的来进行的。”

    “这场设立在郊外的展览会，自然也是为了这一目标而进行的活动。”

    “......”

    听到这里，罗纳德心中有些明白了。

    依旧皱着眉，他开口试探道：

    “所以您的打算，就是在独角兽的独角已经失去的情况下，利用汉森叛变这件事情来做些文章？”

    啪啪啪——

    连着拍了拍手，埃弗顿立刻赞赏地夸奖道：

    “罗纳德先生，您可真是富有经商天赋的人才啊！”

    等做完这个动作，商人才继续解释道：

    “汉森那个家伙虽然蠢笨，同时也向来贪心。但是以我对他的了解，在背叛商会以后，这家伙的动作也绝对不会慢。”

    “现在的话，独角兽的独角兽恐怕已经在这五天时间，被他偷偷运出不知道送到谁手里了！”

    不过说到这里。

    表情中一直洋溢着自信的埃弗顿，眼神也难免一暗：

    “在这种情况下，想要追回独角兽的独角已经不再可能，无论汉森被抓不抓都是如此。”

    罗纳德赞同地点了点头。

    确实就像埃弗顿说的那样，即便汉森被抓住，然后供出买走货物的家伙，他们也很难追回独角兽的独角。对方只要随便耍一些花招，这种事情就可以解决。

    看到罗纳德的表情，埃弗顿自然知道面前的男人的想法。

    语气一转，商人脸上的表情变得冷漠起来。

    随即才继续开口道：

    “不过既然汉森这家伙做出了这种事情，当然也要付出代价。”

    “独角兽的独角没了，我们【银杏叶商业联盟】的宣传工作可不能停下。一次无法挽回的失败，也只好想办法发挥它的剩余价值了。”

    说到这儿，埃弗顿看上去有些得意。

    自顾自的从椅子上站了起来，他一边用双手在空中做着一些比划的动作，同时继续道：

    “如果这只是单独的重要展览品被盗买，而且还是自己人出了内鬼，那么对外人而言，就是我们【银杏叶商业联盟】一次非常恶劣的事件。”

    “丢了面子不说，而且还实际上丢失了货物。”

    “绝对不符合我们宣传商会的这个目的。”

    “然而......”

    一边对罗纳德做着解释，商人走到了办公室中央站定。

    不知有意还是无意，他刚好踩在了凯文之前尸体倒下的位置。然后，他继续开口了：

    “然而你想想看，这件事其实可以换一个角度去对待。”

    “展览会的举办只是手段，而非目的。”

    “区别仅仅在于如何运用这些手段而已！”

    “【银杏叶商业联盟】内部出现了叛徒，然后偷走了珍贵的宝物贩卖，之后经过一段时间，我们商会成功将这个叛徒抓到，然后还给予其非常恐怖的惩罚。”

    “你觉得这样如何？”

    “......”

    罗纳德表情有些微妙，并没有回答。

    然而埃弗顿也不介意，随即便继续开口道：

    “事情变成这样的话，就既可以彰显我们商会的能力，也告诉了人们【银杏叶】是个拥有强大力量的组织。”

    “一次彻头彻尾的失败。”

    “与一次能够挽回声望，并且可以接着做宣传的结局作对比。”

    “罗纳德先生，您觉得我会选择哪个呢？”

    “......”

    罗纳德这次沉默了很久，最后才心情复杂地说道：

    “埃弗顿先生，您可真是个不折不扣的商人。”

    埃弗顿毫不在意地笑了笑：

    “那是当然。”

    “我可是来自斯普林斯的大商会，【银杏叶商业联盟】的重要参与者之一啊！”

