    真武七截阵是武当派祖师所创的一种阵式，「武当派」的镇派绝技，真武七截阵两人施展威力增加一倍，三人施展威力又增加一倍，之后每增加一人便能多抵挡一倍的高手。

    七名宗师联手爆发，等同于四十九名宗师，威力堪称变态。

    不过能把真武七截阵修炼到这个层度，难度极大。武当派从创派以来，也没有多少人能够达到。

    除了真武七截阵，武当派还有天罡北斗阵，七星北斗阵，威力同样不凡，只是没有真武七截阵变态。

    当然，修炼难度也会简单不少，算是有利有弊。

    武当派弟子下山历练，通常都是七人，或者五人一组，也是这个道理。

    林虚若是被七名精通剑阵的武当宗师围住，也没有把握全身而退。

    当然，他不会傻到让自己被剑阵困住！

    只要不被剑阵困住，自然也就无惧。

    林虚收敛气息，完美融入阴影，仿佛闲庭散步般，穿过武当派严密的层层防御。

    武当派的面积极广，林虚虽然简单了解过地形，但是也找了许久才找到存放武学秘籍的武道阁。

    武林门派最重要的东西就是武学，因为这是门派的根基所在。

    用来存放秘籍的武道阁，可以说是重中之重，防御自然不会差。在林虚的感知中，整个武道阁有整整五名宗师坐镇，其中更是有一名宗师后期。

    这还是大比的时候，大量宗师被调到周围看守，否则防守力量肯定更强。

    武道阁是塔型建筑，一共有九层，五名宗师全都在后三层，那里应该藏有真正重要的镇派秘籍，起码也是地级层次。剩下几层则是先天高手守护，不过上层的宗师偶尔也会用精神搜寻下层，避免有高手潜入。

    林虚虽然对自身的隐匿手段十分自信，但是为了避免意外，他并没有贸然进入，而是准备先把附近探察清楚，找好了退路，再尝试进入藏书阁。

    等到天色渐渐泛白，在山上溜达一圈的林虚，悄悄的离开了下了山。

    “又是血衣门的探子吗？好高明的潜行术，居然连我都差点被骗过去！不过这个秘术怎么看着有点像樱花国的武学？！”

    位于武当派深处的某座山洞中，一名面容枯败，仿佛朽木一般的老者，缓缓睁开双眼。

    相比苍老不堪的身躯，他的眼睛，纯净通透，宛如稚子。

    身上的气息苍茫浩大，隐隐已经超过了宗师境界。

    ……

    林虚并不知道自己的行踪已经被人发现，他下了武当山就回到了住处，闭目调养神息，没过多久，帐篷外传来小丫鬟玉儿的声音。

    “少爷，该起床了！”

    “知道了。”

    林虚整理了一下衣服，掀开帘子门，从帐篷里走了出去。

    外面晨光明媚，在附近露营的江湖人士，都已经起床收拾东西，生火做饭，还有零零散散的人朝武当山走去。

    穿着厚实外套的玉儿，眼圈发黑，头发有些散乱，一副精神萎靡，没睡醒的样子。

    林虚估计是昨天的事情，对她刺激太大，一时间还接受不了，他也没多问。

    从清水洗漱过后，众人吃过饭，收拾好东西，留下两人看守，其他人就跟着林虚往武当山走去。

    武当弟子大比，也算是武当少数几个大节日，每到这个时候，除了供香客烧香的大殿，武当还会开放部分区域，供江湖人士参观游玩。

    林虚顺着人流上了山，在外事殿报备之后，就等在哪里，很快林恒就跟着通知的弟子，匆忙的跑了过来。

    看到林虚的身影，林恒的脸上立刻浮现出笑容。

    “见过恒少爷！”

    玉儿几人朝林恒行礼，林恒点了点头没有多说什么。

    “大哥！我能来真是太好了！我还担心你不来呢！”

    “既然答应你了，又怎么可能会不来！几个月不见，你的实力又变强了。”

    “还好啦！也就到了练气五层而已！”

    林恒口中谦逊，脸上却抑制不住的骄傲。

    “以后咱们林家就靠你了。”林虚夸赞道。

    “大哥的实力也不错，只要努力，未来肯定能成先天！”林恒道。

    “如果那样，就再好不过了！”

    林虚笑笑没当回事。

    林武几人听到两人的对话，神情稍微有些古怪。

    从昨天的战斗来看，大少爷的天赋恐怖比二少爷，只强不弱。

    不过连林虚都没说什么，他们自然不敢多嘴，昨天那一幕对他们的震惊也不小，一个个对林虚达心里的畏惧。

    “难得有机会，走，我带你们去山上参观参观！”

    “我也早就想上武当转转了。”

    几人跟着林恒出了大殿，在武当山各处游览。

    武当山是道教圣地，又名太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称，有“亘古无双胜境，天下第一仙山”美誉。

    武当山有七十二峰、三十六岩、二十四涧、十一洞、三潭、九泉、十池、九井、十石、九台等胜景，想全部看完不太可能，林恒就挑了一些有意思的，带着他们看了一上午。

    “你对这次大比有几分把握。”

    几人在凉亭休息的时候，林虚随口问了一句。

    “我也就走个过场而已！”

    林恒苦笑着摇摇头。

    他修炼的时间太短，无论在修为还是武技上面，都和排名前列的弟子相去甚远。

    “你还年轻，以后总有机会的。”

    林虚安慰了他一句。

    “你天天在山上，有没有见到一个叫苏颜汐的女人？”

    “苏颜汐？”

    林恒眉头皱了一下，疑惑道：“大哥说的莫非是号称天下第一才女的苏颜汐？”

    “你也听说过她？”

    “我当然听过！她的名气比起很多武林名宿还要大！”

    林恒感叹了一下，又道：“大哥怎么突然问起这个？”

    “我在路上的时候曾经见过她一面，我看她是朝武当来的，所以猜测是不是你们武当邀请了她。”林虚半真半假的说道。

    “什么？大哥，你见过她？她长什么样？你赶紧跟我说说。”

    “沉鱼落雁，闭月羞花，好似天女下凡。”

    林虚随口扯道。

    林武等人一脸奇怪，他们和林虚一直在一起，不记得有见过这种神人！

    “连大哥都这么说，看样子她真的和传说中一样，才貌双绝，真想见一见！”林恒羡慕道。

    “先别提这个，你先告诉我，在山上有没有听说关于她的消息？”

    “没有。”

    林恒摇了摇头，说道：“不过武当派确实有惯例，会在大比的时候邀请一些江湖名人来观看，或许苏颜汐就是其中之一。”

    “这么说，她很可能还在武当山上。”

    林虚目光闪烁。

    “应该是的。”

    “那你知不知道她可能住在那里？”

    “女子的话一般都住在后山天都峰。”

    “天都峰嘛！我知道！”

    “大哥，你不会是……我是不会让给你的！”

    “……”

    什么鬼？

