    第2256章神帝无敌   

    “什么？

    ！”

    太一道尊看向龙小璃，左手掐印诀：“这小女娃是谁，为什么一点都推算不出来...混沌之体...当年不是失败了吗...怎么会！”

    

    混沌之体这个项目当年是他暗中策划的，但后面被证实了是不可行的，他便放弃了。

    

    如今忽然出现，着实是让他震惊了一把。

    

    龙帝也没有料到，自己女儿一出世居然就有此等修为，而且还让整个宇宙扩大了三分之一！   

    如此一来，现在的宇宙估计可以容纳十位大帝了。

    

    光芒一闪，龙小璃就到了战场上，跑到龙帝身边，甜甜的道：“父亲。”

    

    “不愧是我女儿。”

    龙帝大笑，而后神色严肃了起来：“叙旧的话待会再说，现在要先解决掉这个家伙才是。”

    

    “嗯。”

    龙小璃点头：“父亲，他很强，我们对其进行车轮战吧，我先上！”

    

    龙帝想了想，点头同意了。

    

    “混沌之体，真是出乎意料啊。”

    太一道尊感慨：“这种理论上的体质居然出现了，而且还推算不出你的跟脚，小女娃，你居然还是龙帝的女儿，给你一个机会，成为本帝的女人，有什么好处不需要多说。”

    

    龙小璃面色微沉：“老东西给我洗脚都嫌恶心，看招！”

    

    太一道尊体内又恐怖凶威在蔓延，横扫八荒十地，酿成了足以毁天灭地的格局，震慑诸强：“既然如此，本帝就送你上路！”

    

    双方刚一交手，可怕的力量淹没了这片战场，形成了时空崩裂的画面！   

    黑暗动荡，狂潮涌动，仿若黑色的浩瀚诞生，要轰落下来整片星空！   

    这是真正的巅峰之战，龙小璃体内释放出无穷尽的混沌之力。

    

    凌驾在所有力量之上！   

    双方碰撞间如海啸的声音炸响，震动宇宙乾坤，一碗碗里虚空都随之摇颤起来，翻腾而出可怕的气势风暴！   

    转眼间，双方就碰撞了几千万次。

    

    噗！   

    龙小璃大口咳血，娇躯如同一颗流星坠落向下方，浑身是血，模样凄惨！   

    “换我来！”

    帝天儿发出一声娇喝，携带着金乌祖气的力量冲杀过去。

    

    宛若两颗宇宙巨星在碰撞，迸发出滚滚能量潮流，撞击得比较靠近的一些世界形成了毁灭狂潮！   

    在这短暂的片刻中，他们不断的横移厮杀，惨烈到极致！   

    难以清楚他们究竟碰撞了多少次   

    整个宇宙忽明忽暗，虚空中满目苍夷，天穹密布数不清乌黑裂缝，各种力量在翻滚，掀起来了可怕的风暴，轰击十方，祸乱天下！   

    太一道尊勇力绝世，宛若一尊无敌盖世的巨/凶苏醒，茫茫一片，凶气亿万，笼罩了他的肉身！   

    “给本帝躺下！”

    

    吼声裂开了万亿里虚空，像是被囚禁万古的杀神出世，杀伐力量恐怖滔天！   

    帝天儿也同样是不敌，被打到了不知道什么地方去。

    

    帝一立即接手，盖世大神通在他手中释放而出，两大至强者交战，举手抬足可毁天灭地。

    

    “他似乎没有多少衰弱的样子！”

    

    杀机无限，诸天万族许多强者观看这场战斗，刺激得他们气血翻腾，肉身都快要僵硬住了。

    

    恍然间如同看到世间攻伐最可怕的巨/凶，撕碎了敌人，残暴到极致！   

    轰隆！   

    两大至强者展开了大搏杀，神魔乱舞、鬼哭狼嚎各种各样的异象呈现，散发出各种惊世杀伐之光，映照亿万万里河山，天地间都浮现出两大至尊撞击的惊世画面！   

    “杀！”

    

    他们齐齐大吼，在毁灭的时空中，展开了巅峰大碰撞！   

    随手一击都可以打穿时空，崩坏大道，他们都释放出绝颠战力，极境升华，都想要在短时间决出生死。

    

    但，最终还是帝一不敌，被太一道尊一脚踹飞，身躯从宇宙最高处坠落，沿途帝血狂涌，生命气息在飞速的衰弱。

    

    龙帝目光如电，头顶着杀阵图，冲杀了上去。

    

    一串很长的血花在昏暗的宇宙中溅起，金光璀璨，撕裂了长空！   

    刚一交战，龙帝就负伤了。

    

    杀阵图爆发出堪比六位活着大帝的力量，与之展开了绝杀。

    

    龙帝整个身体中激荡出茫茫杀伐之光，震动了天宇！   

    惊世大神通接连不断的绽放，怒吼如雷，挤满了宇宙星空，战斗力狂暴到极致！   

    他已经完全舍弃了生死，这是最终一战，只要战胜太一道尊，从今往后很多年这片宇宙都不会再遭受到毁灭性的打击。

    

    为了让子孙后代可以有一个良好的生存环境，龙帝倾尽所能，殊死一搏！   

    只见他双手震动间亿万符文显化，于身前勾勒出一头与天地齐高的可怕生灵！   

    那是一头巨大鲲鹏，可吞噬星空，所过之处空间崩塌，冲向了太一道尊！   

    “不过是一只大点的蚂蚁罢了，还真的想要翻天不成！”

    

    太一道尊发出审判之音，音波滚滚，蕴含着恐怖至极的穿透力量，轰隆一下子震得鲲鹏颤抖，都开始要解体了。

    

    龙帝脸色微变，更多气血之力涌入其中，维持着巨大鲲鹏形体不灭，狠狠的撞击了过去。

    

    太一道尊忽然一掌拍出，巨大的掌印一把就抓住了那鲲鹏，上面有四种绝强的力量在涌动，镇压一切。

    

    四极大帝的绝学四极囚天指！   

    他可以施展所有大帝的绝学，这才是最为棘手的，龙帝的许多神通都被其所洞悉，有了针对性，很难对其造成太大的伤害。

    

    砰！   

    巨大的手掌用力一捏，鲲鹏发出一声哀鸣，轰然破碎，龙帝也因此受到了巨大的反噬力，胸膛直接炸开。

    

    脚步踉跄，龙帝顾不得去擦拭脸上的血，深吸口气，将所剩下的全部道丹一次性吞服下去，自身状态在这一刻恢复到最强！   

    “还有什么招数尽管施展出来。”

    太一道尊冷笑：“不过没用的，你所会的绝学本帝也都会，是无法对本帝造成多大创伤的。”

    

    “那可不一定！”

    龙帝身上的气势逐渐改变：“既然早就知道了你的存在，你觉得这些年来我会没有做出什么相对应的准备吗？”

    

    太一道尊忽然升起一股不妙的感觉。

    

    

    

