    两天的试探和骚扰过后，明军终于发动猛攻了。

    这一次，泰昌直接把所有的步卒都压了上去，包括祖大寿所率的辽东军左协三万步卒，包括何可纲所率的辽东军右协三万步卒，包括神机营和神武营还没有装备火枪、火炮和战马的六万步卒，一次性全部压了上去。

    因为根据戚金和满桂的分析，两天的火箭骚扰过后建奴根本就不敢把任何能点着的东西摆南面城墙上，包括火药和火油。

    没了这两样东西，红夷大炮就等于成了摆设，云梯、攻城车和井阑也不用担心遭受火攻了。

    再加上一千门小型雷神炮和两千把风神燧发枪的火力压制，再加上一万长弓手的火箭覆盖，城墙上的建奴根本就抬不起头来。

    也就是说，步卒冲上城墙肯定是不成问题的，而一旦何可纲、祖大弼、虎大威等猛将率第一拨三万步卒在城墙上站稳了脚跟，那么后续三拨九万步卒就算就算挤也能把建奴挤下城墙。

    所以，他下令，十二万步卒分成四拨，不顾一切，发动猛攻，一举拿下沈阳城！

    代善看了看如同潮水般往城墙疯涌的明军，又看了看城墙上剩下不到四千的弓箭手，脸上不由露出绝望之色。

    这会儿调人上城墙，那就是来送死的啊！

    因为明军的火炮和火箭压根就没有停，一直在轮流放呢，而城墙上的空间有限，箭垛下面挤四五千人就挤不下了，再调人上来，那就是站在中间吃炮弹，挨火箭啊！

    更为要命的是，这会儿城墙上任何易燃的东西都没有，火药、火油、柴火一样都没有。

    也就是说，明军的云梯和井阑什么的就算靠上城墙，他也没东西去点啊！

    怎么办？

    这一刻，他甚至想到了逃跑！

    但是，他又不敢。

    因为他父汗已经把这里定为新京城了，宫殿什么的都快建完了，女眷什么的也全接过来了，他一旦跑了，他父汗非宰了他不可！

    问题，如此密密麻麻汹涌而至的明军，他如何抵挡呢？

    他满脸焦急的想了想，随即便大吼道：“快，命阿巴泰和佟养性各率一万步卒在城墙下列阵待命，命岳托率五千人马将城中所有满八旗家眷全部拉到北门附近去！”

    他只能做两手准备了，实在守不住，就让自己的儿子岳托带着所有满八旗家眷逃回赫图阿拉去！

    “杀啊！”

    城外的明军喊杀声震天，呼啸而至，不到一刻时间，第一拨明军便将云梯搭上城墙了。

    这时候，火炮轰鸣声和嗖嗖嗖的火箭声终于停了。

    因为再不停下来就要伤到他们自己人了。

    代善等的就是这个机会。

    明军的火炮和火箭一停，他立马大吼道：“快，传令，命所有弓箭手都起来放箭，命阿巴泰和佟养性率步卒上城墙！”

    一阵令旗挥舞，将近四千弓箭手里面探出头来，准备向爬云梯的明军放箭。

    正在这时，明军丛中又响起一阵“啪啪啪啪”的火枪声，又是千余名弓箭手脸上开花。

    不过，剩下将近三千弓箭手还是放出了第一轮箭矢。

    这时候，身着鱼鳞甲的何可纲、祖大弼、虎大威和一众身披札甲的将校是身先士卒，不顾一切的带头往城墙上爬去。

    箭雨对何可纲、祖大弼和虎大威那是没有任何效果，身披札甲的将校那也是勇猛异常，就算手臂等部位被箭矢贯穿，他们依旧咬牙往上爬去。

    很快，祖大弼便第一个窜到了城墙的箭垛口。

    他直接一声虎吼，猛的往箭垛口里一撞，整个人一下就撞了进去，口子上几个弓箭手顿时被他撞得七晕八素。

    他一个翻滚从地上爬起来，立马抽出背后的大板斧就是一阵狂砍！

    这个杀神一上城墙，整个这边城墙都乱套了，那些弓箭手简直就跟树叶一样被他砍得到处乱飞，匆匆冲上城墙的建奴步卒也被他砍得连连后退。

    这狭窄的城墙简直就是跟他量身定做的啊，他一个人，两柄大板斧足以抵千军万马！

    佟养性一看是这二愣子，直接就吓得脖子一缩，停住了脚步。

    这二愣子无人能敌啊，他可不敢上去送死！

    他满脸惊恐的看了看勇猛无匹的祖大弼，又伸头看了看城墙下铺天盖地的明军，心中已然明白，这沈阳城肯定是守不住了。

    这个时候还不走恐怕就走不掉了！

    他悄摸摸把亲卫统领拉过来交待了几句，随即便跟着一堆亲卫往城墙下挤去！

    佟养性的判断一点没错，让祖大弼这二愣子上了城墙，沈阳城基本就没希望了！

    这城墙上都被祖大弼一个给砍的乱了套，云梯那边压力自然就小了很多。

    很快，何可纲和虎大威便带着一众将校涌上城墙，三个猛将再加上十余将校，那简直就跟绞肉机一样，这一块城墙上的建奴很快便被他们给清空了。

    城墙上的建奴好像连这第一拨三万人马都顶不住啊！

    这个时候，泰昌已经带着一万神武营精骑跨过浑河，来到了戚家军车阵后面，并且爬上了专为他准备的井阑，城墙上的情况他用望远镜一扫便一目了然。

    建奴既然这么不经打，那就要尽量扩大战果了。

    他只是稍微想了想便果断下令道：“传令，命祖大寿率手下三万步卒去堵住左边的城门，命曹变蛟率三万神武营步卒去堵住右边的城门，命曹文诏率一万神武营铁骑去堵住北边的城门！”

    他原本是想一面猛攻，吓得建奴从其他方向逃跑，因为他的主要目的就是拿下沈阳城，并不是全歼建奴。

    反正只要拿下沈阳城，建奴在辽东基本就待不下去了，努尔哈赤就算是率骑兵跑回来也没地方落脚了。

    也就是说，拿下沈阳城，辽东差不多就等于是收复了。

    他当然要先完成这个目标。

    不过，这会儿他一看这情况，立马就改变主意了。

    建奴步卒根本就不经打啊，南面的城墙第一拨三万人马基本上就能拿下了。

    那还有什么好想的，直接把四面全堵住，来个瓮中捉鳖啊！

    代善一看明军的动向，立马脸色大变。

    他也明白了，再不跑就跑不掉了！

    这个时候守肯定是守不住了，他也尽力了，是时候逃了！

    他当即狂吼道：“快，令岳托打开北门，立马往赫拉阿图方向逃。”

    传令亲卫刚走，他也一个转身，带着剩下的亲卫来到左边城墙，找着阿巴泰的位置，猛冲过去，对着阿巴泰大吼道：“老七，顶不住了，快，跟我走。”

    还算你这个当二哥的有点人性。

    阿巴泰闻言，立马带着手下亲卫跟他跑下城墙，骑上马便往北门方向狂奔而去。

    而岳托这边一收到消息立马便打开北门，带着五千人马，护着他们一大家子的家眷，赶着马车先跑了。

    这个时候，北门都快被数万满八旗的家眷给堵住了。

    代善一看这乱象眉头不由一皱。

    这么多人往外挤，等到全挤出去明军骑兵肯定都堵外面了。

    他只是稍微愣了一下便带着亲卫打马冲过去，夺门而逃！

    这景象，简直跟当初辽阳和沈阳城破的时候一模一样。

    只是，这次逃跑的变成了建奴。

    话说，建奴也会逃跑吗？

    这个当然，建奴第一次入寇京畿的时候，本来占领了永平、迁安等京城四周的几座城池，而且用计将蓟辽督师袁崇焕给除掉了，祖大寿也被崇祯吓得率辽东军回山海关了，形势可谓一片大好。

    结果，孙承宗一出，形势立马逆转，二贝勒阿敏一看干不过孙承宗，当即就屠城而逃！

