    眨眼间，秦风的身体内部，便发生了巨大的变化。

    在其体内，一道庞大的龙影正在狂啸，气势凌天。

    秦风的心神一动，继续运转功法，一步步的炼化。

    龙气，乃是珍贵罕见的至宝，拥有着逆天之能。

    寻常武者得到一丝，就能获得无穷好处，更何况这一道龙气数量还如此庞大？

    渐渐的，随着秦风心神与龙气的联系，越来越紧密，一种奇妙的感觉也同时诞生。

    这是一种无法形容的感觉，就如同回归母亲的怀抱，任何动作都是那般的舒服。

    一呼！

    一吸！

    秦风仿佛化身了真龙，与天地间的沟通，无比轻松。

    “蓬蓬蓬！”

    秦风可以真切的感觉到，他身上的每一寸肌肉，都蕴含了惊人之力，不断的发出强大力量波动。

    同时，骨骼、经脉也如同干涸的大地遇到了久逢的甘露，不断的吸纳龙气力量。

    除此之外，原本被林开重创的五脏六腑，也开始迅速的修复，而且比之前还要更强大。

    一阵阵龙吟之声，在秦风身体上回荡。

    他的肌肉抽搐，那被龙气强行淬炼产生的剧痛，让他几乎快要大吼出声。

    秦风忍耐着痛苦，豆大的汗珠不断从身上冒出，宛如是雨点一般。

    这太古真龙诀，固然霸道强横，但修炼起来也是异常痛苦。

    秦风紧咬牙齿，心中疯狂的呐喊着：“为了成为强者，我秦风一定要坚持下去！”

    “我秦风，不要再当弱者！”

    似乎是听到了秦风的心声，那原本还有些反抗的龙气，突然不再做任何抵抗，直接化为金色流光，彻底融入秦风全身各处。

    “轰！”

    这一刻，强大的力量，彻底爆发了出来。

    那近乎无穷无尽的真龙之力，在秦风体内奔腾，不断撕裂、修复、强化他的肌肉、骨骼……

    这一刻，整个空间中，似乎诞生了一股无形气劲，朝着四周蔓延出去。

    与此同时，秦风的太古真龙诀，运转速度也达到了一个极限。

    轰！

    一尊庞大的身影，竟是凝聚出来！

    那是一尊身影，赫然是一头巨龙，它仰头咆哮，金光缭绕，龙威震天。

    万古无双，所向披靡！

    真龙！

    这就是真龙的虚影！

    秦风的心中暗暗惊叹。

    渐渐的，秦风的心神，开始渐渐沉入下去，任由着太古真龙诀自行运转。

    两天！

    两天的时间，秦风的心神、肉身都在不断被淬炼，宛如涅槃重生一般。

    嗖！

    秦风的双目，猛然睁开，两道如同利剑的光芒，一闪而过，仿佛可以撕裂苍穹。

    力量！

    惊人的力量！

    秦风只觉得身体里，充满了前所未有的力量，每一寸的血肉骨骼，都透着难以相信的力量。

    而最让他激动的是，在身体内部，正有两片龙鳞散发出晶莹的光芒，无与伦比。

    这两片龙鳞，不过手掌大小，却散发出无尽的气势。

    若是仔细去注视，就能惊讶的发现，龙鳞之上有着两道虚幻龙影浮现。

    “没想到这一次，居然凝聚成了两枚鳞片！”

    秦风嘴角扬起一丝笑意，脸上露出激动的神色。

    然而！

    也就是在这个时候，在距离瀑布十余里外，杀气腾腾的林开，目光猛然一寒，朝着某个方向扫去。

    “龙气的波动！”

    “小杂种，这一次，我看你还能逃到哪里去！”

    冰冷的笑容，逐渐从他脸上浮现出了，透着难以掩饰的恨意。

