
方老头身上的变故到底还是影响其他人的心情。

因着方老头挺严重，方铮在医馆照看方老头，龚强还有别的事，也不能一直在外头等着，便先赶着牛车回来。

回来后，龚强没有直接回来，先来了方家一趟。

“婶子，你们都别担心，叔虽然看着严重，以后好好养着，大夫说还是能下床走路的。”龚强劝方蒋氏。

方蒋氏已经做好了最坏的打算，她正做锅贴，硬是给龚强装了几个带回去。

等龚强离开后，方蒋氏对烧火冯轻说，“不能走了，我看他还能怎么折腾？”

若不是方老头做的太过分，方蒋氏不会如此心灰意冷，这许多年的桩桩件件积累下来，再软的心肠也变成了冰做的。

“娘，若是爹无法再起身，就得时时离不开人，到时候爹若是脾性大变，娘会受苦。”冯轻斟酌着提醒方蒋氏。

好好的人躺在床上一段时日，都会焦躁易怒，更何况本就对这个家有意见的方老头，冯轻更担心的是方老头会将所有过错都推到方铮身上。

天长日久，相公会更加内疚。

“哼，到时候他都落到我手里，我看他敢？”方蒋氏倒是不担心，苦些累些她都愿意，只要方老头别拖累儿子就成。

“娘，你真厉害，我得跟娘学学。”冯轻由衷地叹道。

许是方蒋氏比她多活了几十年的缘故，许多事情上方蒋氏总比她想得开，相对来说，她是太磨磨唧唧了。

“你才多大，走的路多了，许多事也就看淡了，娘可不愿你变成娘这样，你跟三郎好好的就成。”她这一辈子吃了太多苦，可不愿意儿孙跟自己一样。

冯轻笑着应了声。

得知方老头还有命在，方家几个女人也就没那么担忧了。

锅贴才出锅，方大郎恰好回来。

今天活不多，方大郎比平日回来的早些。

怎么说方老头都是方大郎亲爹，亲爹出事，自然是不能瞒着儿子的，方铮一个人在医馆，方蒋氏也不放心。

方蒋氏就将方老头的事告诉了方大郎，方大郎二话不说就要往外跑。

“急啥？先去洗一下，换身衣裳，再喝点汤，吃点锅贴再去。”方蒋氏叫住方大郎，手上也不停忙活，洗干净了锅，准备给方大郎再做一个蛋花汤。

闻言，方大郎还有些踌躇，周小花却有些心疼，她着急将方大郎拽回屋，又给他端了盆水进屋，让他擦擦，换身衣裳。

等方大郎收拾好，蛋花汤刚做好，方蒋氏成了满满一碗，又挑了两块大的锅贴，再挖点自己腌的酱菜，催着方大郎快些吃。

方蒋氏回到灶房的时候，冯轻清了清嗓子，说，“娘，要不让大哥给相公也带些锅贴？”

自己的男人自己心疼，想着自家相公肯定没空吃东西，冯轻就一阵心疼。

“成。”方蒋氏本也想给方铮带一些，不过锅贴带到了镇子上已经冷了，到底不如热的好吃，既然三媳妇都开口了，方蒋氏说，“那我多包几层，锅贴都拿了，干脆我再重新做一碗蛋花汤，给三郎带过去。”

家里还有瓦罐，能装好几碗，多了还能让大郎跟三郎留着夜里饿了再吃。

“医馆后院也有热饭的地方，不怕冷。”冯轻说了一句。

方蒋氏松口气，又急忙跟冯轻说，“那三郎媳妇，你再继续烧火，我给三郎再煮几个鸡蛋。”

“娘，把酱菜也给相公带一些，相公喜欢吃。”方蒋氏做酱菜也有一手，味道香，又下饭，方家几个小辈都喜欢吃。

“那我把三种酱菜都给三郎带点。”儿媳妇处处想着儿子，方蒋氏也高兴，她洗了鸡蛋，放在锅里，让冯轻看着火，自己去挖酱菜了。

小半个时辰后，方大郎吃饱喝足，提着方蒋氏给方铮准备的吃食，往镇子上走去了。

天色已经有些晚，方大郎就没打算再麻烦鲁二叔一家，他自己走着去镇子上。

等到了镇上，天才擦黑。

还是陶大夫的医馆，方大郎到时，陶大夫刚拔完针。

跟方大郎打了声招呼，陶大夫提醒了方铮兄弟一句，“没事可以多给他按捏，有事就叫我，今夜我就住在后院。”

知道陶大夫是为了方老头才没回家，方铮又一阵感激。

陶大夫摆摆手走了。

最听话的大儿子来了，方老头一阵激动，他试图起身，张大了嘴，朝方大郎啊啊的叫，方大郎急忙上前，抓住方老头怎么都抬不起来的手，哽咽道，“爹，儿子来了，您别着急，会好的。”

方老头张嘴，又啊了好几声。

平日还不觉得，当自己无法动弹，生死都掌握在他人手里时，方老头才意识到自己的老实木讷的大儿子有多好，他眼底含着血丝，激动地看着方大郎，随即又艰难地转动着眼珠子，恶狠狠瞪着方铮。

曾今他有多为三儿子骄傲，如今就有多恨。

若不是他供养三儿子读书，哪有他今日区区几句话就把自己气出毛病来。

此刻的方老头早忘了，当初是方蒋氏坚持要将方铮送去学塾，也是方蒋氏每年喂了好几头猪跟不少只鸡，才垫付了方铮每年大部分的束脩。

为了避免方老头再气出个好歹，方铮朝后退了几步，将最近的位置让给了方大郎，自己则接过方大郎手里的包袱，“大哥，这是饼？”

他闻着熟悉的香味了。

“这是娘让我带给你的，这蛋汤还没冷，你喝点，我来之前三弟妹说了，让你把锅贴给一个叫小岳的伙计热一下，你不能吃冷的。”

方铮没作声，自己提着吃食去了后院。

要说方铮此人真是世间少见的聪慧，学什么都快，本以为做饭也是一样，他看过方蒋氏做过一遍，已然将方蒋氏做锅贴的每一步都记在心里。

做锅贴尚且简单，热一下应当更是信手拈来的事。

熟料，这世间总有他不擅长的事。

浓烟滚滚，一股焦糊味很快弥漫在空中。

前院都闻得到。

“这是什么味道？”前院厅堂内，小岳吸了吸鼻子，问身旁的伙计。

“像是啥东西被烧焦了，好像在后院。”伙计也跟着耸了耸鼻子，说。

“我去看看。”此刻没有病人，小岳朝后院看，他方才瞧见方铮去后院了，爱屋及乌，小岳喜欢冯轻，对方铮也就多了几分关注。

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445141"  chaptername="第184章  不擅长的事">加入书签</a>
</div>
