    2030年3月15日，国际消费者权益日。

    但是和往年不一样，今年人们的视线不在于消费者权益，媒体的焦点也不在于消费者权益，可以说这是这数十年来最惨的一次消费者权益日，根本没啥关注量。

    所有的焦点，都聚焦在拜科努尔发射基地，聚焦在发射塔那枚粗壮有力的‘北极熊’超重型运载火箭，这个号称全世界运载能力最大、推力最大的运载火箭。

    而此时，‘暴风雪’号航天飞机搭载在‘北极熊’超重型运载火箭上面。

    看到这一幕，不知道多少精苏泪流满面，口中喊着‘乌拉~~’

    遥想当年，1962年夏天，苏联一次性发射了两艘载人宇宙飞船，并成功的实施了对月球的靠近飞行，验证了其对于任何登月计划来说都是相当重要的轨道交会能力。仅从这一点来看，很显然，与苏联相比，美利坚的登月计划进程已落在了后头。

    可惜，就在苏联进行紧锣密鼓地载人登月的时候，天不佑苏联，苏联航天之父‘谢尔盖·帕夫洛维奇·科罗廖夫’不幸病倒了，与世长辞，终年59岁，英年早逝。。

    而科罗廖夫的病逝，打乱了苏联的载人登月计划，结果被美利坚后来居上，实现了弯道超车，反超了出去。而失去了科罗廖夫这个领头羊，苏联航天仿佛失去了灵魂一般，完全没有科罗廖夫在世的时候的精气神，两次载人登月尝试，都以失败而告终。

    而最后，近半个世纪时间，就再也没有进行载人登月的尝试了。

    现在，俄国航天局，历经近十年的准备，完成了航天产业的升级改造，终于要再次对载人登月发起了冲击，在这时候, 无数人仿佛看到了那个为人类航天事业做出无数伟大贡献的苏联航天局。

    “各位朋友们, 你们好, 现在为大家带来的是，俄国航天局载人登月特别专题节目，目前根据前线记者的报道, ‘北极熊’超重型运载火箭已经搭设在发射塔，‘暴风雪’号航天飞机也搭载在‘北极熊’超重型运载火箭上面, 随时等待发射。俄国航天局7名航天员和1名印度空间研究组织航天局已经进入‘暴风雪’号航天飞机, 20分钟后, 将进行点火发射。”节目主持人介绍着如今在拜科努尔发射基地的情况。

    “这一次，我们有幸邀请到CNSA航天处的专家谢宝娟, 以及国家航天科技集团副总工陈延生，他将为我们从专业的角度介绍俄国航天局的本次载人登月。”节目主持人介绍了两位嘉宾。

    作为如今热点情况非常高的俄国航天局载人登月，电视台给予最高的礼遇, 直接开辟专题节目, 而且还邀请了两个重量级的嘉宾。

    “二位专家, 现在大家都很关注, 俄国航天局载人登月，都想知道他们能否成功, 请问对于这个问题，二位专家有何看法？”主持人看向两位嘉宾。

    “关于这一点，从我个人理解, 俄国航天局此次载人登月的成功性还是比较大的。可能大家有所不知，在火箭技术方面, 俄国航天局实际上一直位列世界第一梯队，正是因为他们火箭技术厉害, 所以过去大半个世纪时间，他们的导弹技术一直都是全世界最厉害, 独步天下，没有对手。”谢宝娟说道：“而俄国航天局的前身是苏联航天局，是拥有着无比辉煌的历史和底蕴的，他们航天技术始终在国际一流水平，不容小觑，以前大家对于俄国航天局的存在感比较弱，不是因为他们技术不强, 而是因为俄国航天局的经费比较欠缺。”

    “众所周知，这些年俄国航天局开展了航天国际合作，总共获得了上千亿美元的经费收入，这么庞大的经费, 一举解开了戴在俄国航天局头上的紧箍咒，使得他们在航天领域非常的活跃，根据统计数据，过去十年俄国航天局总共发射了100多枚运载火箭，成功发射了300多颗各类型的卫星、4次‘暴风雪’号航天飞机进入太空、5次月球探测器、火星探测器。”谢宝娟说道：“从这个数据大家可以看到，俄国航天局具备着雄厚的实力，足以让人敬佩。”

    “刚才谢主任说得没错，俄国航天局的实力不容小觑，不管是运载火箭技术，还是航天飞机技术上面，他们始终是世界第一梯队的，是有领先地位的。如今俄国航天局十年磨一剑，其航天产业链完成了升级改造，实力不容小觑，所以我也认为，此次俄国航天局的载人登月，成功的概率是很大的。”陈延生也对俄国航天局给予了极高的评价。

    陈延生介绍着历史说道：“一直以来在世界航天界以及航天爱好者中始终存在一个观点，那就是如果说‘苏联航天之父’科罗廖夫没有英年早逝的话，那么苏联载人登月将会领先于美利坚，这个观点是很有道理的。”

    “不管是在学术上，还是工程上，实际上一个杰出的领头羊，是起到非常大的作用，这种作用是不容忽视的。科罗廖夫在世的时候，苏联航天一直领先于美利坚，而他去世了，失去了科罗廖夫这个领头羊，苏联航天就落后了，成了无数人心中的遗憾。”陈延生说道。

    “不是有句话叫作‘狮子带领的一群羊能打败羊带领的一群狮子’，杰出的带头人，是有着巨大作用的。”谢宝娟说道：“我国在航天领域能够实现弯道超车，一跃成为世界航天领域第一梯队，一个很重要的原因就是秦院士进入航天领域，推动着我国航天事业的发展，才让我国得以短短十年时间突飞猛进。”

    “印度空间研究组织为何始终起色不大，不是他们的经费不够多，也不是他们的地理位置不够优越，更不是他们没有基层的广泛相反。最主要的原因就是，印度空间研究组织缺少了一个拥有杰出能力的带头人。”谢宝娟说道。

    此时正在收看这一期节目的秦元清，看到节目嘉宾如此夸自己，感觉蛮不好意思的。

    虽然这是事实，可是也不用当众说出来......真是......说什么大实话！

    秦元清可不仅仅看着节目，同时还有其他信息他可以查阅，毕竟早在大半个月前，至少有5颗卫星对准了俄国航天局的几个发射中心，随时收集着信息。

    对于俄国航天局此次载人登月，华夏CNSA也给予高度的重视，因为这事关着未来，比如俄国航天局成功完成载人登月，CNSA日后与俄国航天局的合作是要采取什么态度，哪些领域可以合作。

    对于两个节目嘉宾的看法，秦元清也是很认可的，在秦元清看来，此次俄国航天局载人登月的成功性，高达九成。

    毕竟现在，俄国航天局要技术有技术，要经费有经费，没有任何的短板，而且从俄国航天局公布的最新‘暴风雪’号航天飞机的相关数据，‘暴风雪’号航天飞机经过升级改造后，性能有着相当大的提升，可以说全面超越了NASA的航天飞机了，也就比不上华夏的空天飞机。

    而这其中，代表着俄国航天局的实力的提升。

    “看来这次俄国航天局，终于要完成夙愿了！”景田也观看着，感慨地说道。

    “是的，这个可能性非常的高，他们的实力甚至超越了NASA。”秦元清点头表示认同。

    “NASA不是投入了几千亿美元么，还有他们推出的大型太空站计划，那可是要打造全新的、世界最先进的航天产业链？”景田有些不解。

    秦元清淡笑道：“这个世界上，并不是所有领域，都是钱多就可以了，几千亿美元真正落实到实处，究竟有多少，这个并不好说，NASA的墙角早已被挖的差不多了，他们青黄不接的局面很明显，整整二代人的精英都去搞金融了，这个影响不是那么快消除的。”

    秦元清承认，NASA有很多先进的航天技术，可是要知道，技术和制造是两码事，并非等同着，两者并非那么简单，不是拥有技术，又有钱就可以砸出工业链，那还需要强大的组织能力，以及最为重要的人，没有足够优秀的工程师，你再好的设备都没用。

    而且如今NASA的日子可不好过，一场风暴正在酝酿着，越来越多的人对NASA发难，一旦NASA今年载人登火星没能圆满完成，那么这一场风暴甚至会摧毁NASA，到时候全世界都可以看看，NASA到底黑暗里是多么的肮脏和充满着硕鼠。

    也可以看看，多少技术被廉价地卖给私人航天企业，让私人航天企业都不需要支付沉没成本，直接坐享红利起飞。

    NASA是很冤枉，因为这并非是它自己存在的问题，这种问题是普遍性问题，是‘去工业化’带来的严重影响，并非NASA所能抗拒的。可是NASA也不冤枉，过去40年，NASA一直塑造自己是航天领域毫无疑问的领头羊，哪怕原地踏步100年，别的航天局都追赶不上，他们太过无敌了，也太过自负了，自负到了，并没有敏锐地观察到时代不一样了。

    当然，NASA想要改变，也绝非那么容易就是了。

