
一众人换好了衣服。

被士兵押解着往深处走。

赵客斜眼凝视着周围，一路走来。

在傲慢的人格下，赵客的感知，像是雷达一样，朝着四周延伸过去。

那些隐藏起来的狙击手，在赵客的感知下，像是失去了遮掩一样，暴露在赵客的目光中。

除了狙击手之外。

赵客还发现不少有趣的东西，例如一些围墙后，不时传来坦克的嗡鸣声。

还有隐藏在周围的大楼里，那些冷冰冰的重武器。

这个地方，不像是所谓的难民营，反而给赵客一种另类的感觉，更像是军营。

“进去吧，算你们运气比较好，这里刚刚建好，人还比较少，不许打架，不然谁都没饭吃！”

一众人安排进所谓的安置营。

但给人的感觉，却更像是进了监狱。

所谓的安置营，就是露天的铁笼子，周围被金属网和其他人隔离开。

“等下，我是米国公民，能帮我联系大使馆么，我保证，事成之后，我会给你一笔丰厚的报酬。”

米国佬看着眼前和猪圈一样的铁丝网，心里不禁生出一股绝望。

他可不想待在这里，他迫切的想要离开，离开这个鬼地方。

然而对于米国佬所自持高贵的米国公民身份，士兵反而冷冷的笑了起来，带着讽刺的口吻：“抱歉，不是我不帮你，你们的大使馆，早在战争爆发后，第一时间就已经撤离了，换句话说，您现在只能老实在这里待着！”

“什么！！”

米国佬一愣，士兵的话，像是五雷轰顶一般，令他感觉天都要塌了下来。

撤离了？？

澳洲有多少米国公民，还没有来及撤退，他们居然已经撤离了？？

“混蛋，你是不是在骗我！”

米国佬似乎忘记了之前，被士兵教训过的疼痛，不甘心的伸出手抓在士兵的肩膀上。

他当然很清楚，这样做，也许会换来一顿暴打。

但他不甘心，他很清楚，大使馆撤离后，意味着什么。

自己会被抛弃在这里，在这个正在爆发战争的国家。

对于他这个普通人来说，就是意味着……死亡！

“放手！”

士兵已经有些不耐烦。

但米国佬却像是失去理智的公牛，越发越是激动。

双手紧紧抓着士兵的肩膀，脸上绷紧了青筋，通红着双眼尖叫道：“你在骗我，你在骗我对不对！看在上帝的份上，告诉我，你是不是在骗我！”

士兵神情顿时覆上一层阴云，一只手不动声色的向着自己腰间的枪柄摸索过去。

“砰！”

却见，米国佬突然身子一震，声音戛然而止，眼睛翻起眼白，身子无力的倒在地上。

只见米国佬身后，克鲁把手上的砖头扔掉，拍拍手上沾染的泥土。

低着头，不说话，而是把米国佬拉进一旁角落里。

“哼！不要打架！”

士兵见状，神色顿时缓和下来，严肃的警告一下克鲁后，旋即便将门给锁上。

“你疯了么？”

只待士兵离开后，人们才将厌弃的眼神，投向克鲁的身上。

之前抱着孩子的那名妇人走上前，查看了一下米国佬，确定对方只是晕迷后，才放下心来。

不过克鲁对此并没有辩解什么。

即便他方才的举动，其实是救下了所有人。

否则当这个失去理智的米国佬，和士兵打起来，一个不小心，牵连到的是所有人。

而让一个人冷静下来，最高的办法，不是给他讲道理，而是讲拳头。

当然，这些问题，克鲁没有去辩解。

因为他只是在自保而已。

从始至终，赵客蹲在墙角，半眯着眼睛，打量着克鲁。

这个青年，真的有些超出了自己的预想。

不过自己可不是来这里陪他们玩的，赵客更清楚，自己从暴动军团走出来是要做什么。

赵客的目的很明确，在自己目的达成之前，这些人的死活，自己也顾不上。

看了一眼头顶毒辣辣的太阳，赵客并不在乎阳光多么毒辣，相反，他倒是感觉很舒服。

自己胸口那片神秘纹身再次出现，默默为自己吸取这阳光的能量。

虽然对于这个纹身，究竟是什么赵客并不清楚。

唯一知道的，就是因为自己吃下了真·神魔妖丹后，就有了这玩意。

赵客之前猜测，真·神魔药丹，吃下去后，或许会让自己身体产生了某种能力。

只是这个能力，但具体怎样去使用，赵客却并不清楚。

一众人被困在铁笼子里，享受着阳光毒辣的日光浴。

赵客注意到，克鲁，用身上的衣服和裤子，给自己打了一个帐篷。

这家伙选衣服的时候，特别选了一套和自己身材及其不相符的加大码。

自己就穿着一条内裤，舒舒服服的躺在阴凉中。

其他人倒是想要模仿。

可他们的衣服尺寸太小，即便加上内裤，也遮盖不了太多地方。

好在黑人体格还算魁梧，加上另外两名男人，以及那个小女孩的衣服，勉强搭起来一个不大的帐篷，几个人挤挤，还是勉强的。

不大的铁笼，隐隐间，就已经分出了各自的圈子。

他们之前进来的一批人，黑人以及还在晕迷中的美国佬，加上几个妇女，形成一个圈子。

至于克鲁和赵客。

两人全然像是被排斥了出去，各玩各的。

赵客的神秘，和克鲁的不合区，显然并不适合羊群法则。

“嗡……”

这时候，伴随着铁笼被打开的声响，两个士兵走进来，将一个特桶放在地上。

里面是黑色的面包。

赵客远远的就嗅到面包上那股令人作呕的酸味。

除了面包，还有两大桶水。

“你们的食物，将就着吃吧，现在资源紧张，等过段时间就好了。”

士兵放下手上的食物和水后，就迅速退走开。

一行人也都是饿急了，这段时间，他们都没有好好的吃过东西。

看到面包的时候，人已经快步走上去开始拿面包。

这时，就见克鲁突然像是活了过来一样，冲上去。

但他并不是去争抢那些面包，而是先抱着水喝了个够。

“呕！妈的，这是猪食么？”

这时候，有人突然把面包吐了出来。

这玩意吃下去，简直像是在嘴里塞了一把沙子一样的难吃。

本来还怕不够而争抢的面包，却在这时候，被人一脸嫌弃。

那些早就进来的人，这时候才走上前，把剩下的面包分一分。

其实想想并不意外。

眼下这个难民营，少说已经容下了四五万人。

不算那些要吃饱喝足的士兵。

仅仅是一天消耗掉的食物，都是天文数字。

和平的时候，这笔数字或许算不了什么。

但在战时，这场大战爆发后，澳洲现在的粮食虽然没有出现短缺，可未来粮食产量下降是必然的结果。

此时能有得吃，已经不错了。

而且这么难吃的食物，赵客估计，也是刻意而为。

管够，吃饱。

但这样，并不代表，大家就能和平相处。

相反，当食物变成资源，人性的恶劣就会浮现出来。

拉帮结派，争夺食物。

食物再多，也依旧有人吃不到。

想要生存，就必须去争，去抢，甚至是杀人。

到那个时候，争夺，斗殴，就会成为常态。

最好的办法，就是做的超级难吃。

难吃到人们都懒得去争夺的地步。

这种情况下，再加上守卫，强势抹杀掉那些刺头。

想要拉帮结派的难度，顿时就会变得困难起来。

这也是为什么，克鲁打晕了美国佬，依旧被士兵很严肃的警告，这里不许打架，赵客如果猜想没错的话，打架的结果，一定是被当作刺头给干掉。

赵客不清楚，这是刻意为之，还是无心安排，但可以肯定的说，这样反而更利于安稳。

不过……这个地方，真的是难民营么？

收纳这么多难民，却像是养猪一样圈养在这里。

澳洲的军方为什么这样安排，赵客不清楚。

但这样反常的举动，本身就是一个错误，军方的人不可能不清楚这一点。

除非他们都是猪脑子。

当然，这个几率小之又小，能身居高位，坐镇指挥的人，智商上没几个是省油的灯。

甚至不客气的说，赵客他们这些邮差，在目光上和战略上，未必比的上这些随手就能捏死的指挥官。

“难道……”

突然，赵客脑海中闪烁过一道灵光。

“用数万人的命，来做诱饵么？”

赵客双眼眯成一条直线，联想到支线任务2，里提及到暴动军团将在近期内，进行报复的信息。

这个难民营的作用，立即就清晰了起来。

直白地说，这里就是一个陷阱！

不仅仅是针对暴动军团，更是针对这些侥幸存活下来的难民。

想到这，赵客不禁带着惋惜的眼神，看向一旁克鲁。

赵客挺喜欢这个有想法的青年。

不过，他并不喜欢去充当别人的保姆，但愿这小子，能够在这场陷阱中活下来吧。

只是当赵客看向克鲁的时候，不禁一愣。

只见克鲁背对着一众人，把手上的面包碾碎掉。

另一只手里拿着有些融化的巧克力，揭开上面的包装纸。

把巧克力混合着自己的口水，和面包混合在一起。

搓成一枚枚指甲盖大小的球。

似乎察觉到赵客的目光，克鲁回头和赵客对视在一起。

两人目光相对下，顿时气氛变得有些尴尬起来。

克鲁迟疑了一下，小声道：“要不……来一颗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="18933527"  chaptername="第六百九十八章：要不……来一颗？（第一更）">加入书签</a>
</div>
