    沉吟了一小会儿。

    周合开口道：“我现在不能答应你，这些雪精是鎏金城驭师协会发布的委托。”

    在红座镇中年军人失望的表情中，周合接着道：“不过我可以考虑一下。”

    中年军人顿时感觉峰回路转，连忙从怀中掏出一张事先写好的纸片道：“雪精毕竟是昂贵罕见的珍宝，阁下确实该考虑交易给哪方的驭师协会，这里是我的通讯器号码，如果阁下有意向可以随时联系我。”

    周合不置可否的收起了那张纸片。

    距离上次离开亚山已经过去两年。

    周合有意了解一些亚山地区最新的情况，也就和中年军人攀谈了几句。

    猩红恶狼迈动脚步，而中年军人则策动坐骑亦步亦趋地跟着，和周合介绍着这段时间的实事情况。

    不过大都是周围地区的。

    毕竟整个亚山地区太过广阔。

    而苏桓也终于想起来从哪里听说过铁火工业城的名字。

    赫然是在自己初次从黑灯堡出发，前往灰熊林时。

    张城在整理武器时，无意见所说的那句话：“仿制铁火工业城的铁锤火箭筒。”

    事后，对铁火工业城这个像是地名的名词有些好奇的苏桓问了一嘴。

    得知这是一个远在灰野荒原之外的大势力。

    以强悍的工业制造能力著称。

    黑灯堡的很多工业产品、军火都是仿制铁火工业城的。

    不过铁火工业城具体在哪，这些见多识广但从未踏足外界的黑灯近卫也说不出个所以然来。

    看了一眼还悬停在半空中，十分灵巧的侦查无人机，苏桓不由感叹：“不愧是能和鎏金城相媲美的超大型聚集地铁火工业城，工业方面的实力确实雄厚。”

    侦查无人机在黑灯堡虽然罕见，但也有，通常被分配给作战部队。

    不过那些无人机，无论是飞行速度还是灵活性能，都要相差面前这个甚多。

    这个所谓的红座镇，既然自称是铁火工业城的下辖聚集地，在这些尖端的军工武器方面自然能近水楼台先得月。

    不过哪怕再先进的无人机，恐怕也比不上一头恐怖种层次的侦查型驭宠，甚至连超级危险种、顶级危险种也绝难媲美。

    很快，周合驶过了红座镇的军事观察堡垒，来自军事观察点的驭师也和周合师徒告辞。

    猩红恶狼再次启程。

    按照原定计划直奔这片区域的大势力，鎏金城而去。

    鎏金城坐落于两条大型河流的交汇处。

    这是两条分别从南北、东西方向贯穿亚山半岛西南沿海区域的大河。

    在亚南江、赛庭河这两条在亚山半岛也颇具名气的大河交汇处形成的冲积平原，金落平原上。

    坐落着一座有上千年历史的繁华城市。

    鎏金城。

    拥有近百万人口的超大型聚集地鎏金城，比起苏桓见过的任何聚集地都要繁华得多。

    当苏桓看着远处像一头巨兽安静匍匐在大地上的鎏金城，不由心神激荡。

    尽管在旧日龙典的时代记忆中，比鎏金城还要大上十倍、百倍的城市覆灭的场景他也无数次见过。

    但在现实中看见这样一座雄伟的巨城，还是头一次。

    单单是鎏金城的城墙就有不下五十米高。

    哪怕再庞大的恐怖种，估计也很难在高度上超过这一圈城墙。

    苏桓乘骑在龙蛇蜥的背上，跟在老师的猩红恶狼身后。

    沿着鎏金城外极为宽阔的道路朝鎏金城走去。

    从G51军事观察堡垒到鎏金城的这一路上，苏桓最大的感慨便是这里的道路实在是好得惊人。

    公路随处可见，四通八达。

    而苏桓就是跟着周合沿着公路，一路风驰电掣赶到了鎏金城。

    期间也花费了两天时间，足足赶了五六千公里的路。

    只是一路上，老师周合都紧锁着眉头，仿佛有什么忧心的事情。

    当接近鎏金城后，早就看出老师不对劲的苏桓终于问出口。

    周合露出一丝疑惑的神情解释道：“徒儿，你没发现这一路上，公路上根本没什么车辆吗？”

    苏桓纳闷道：“老师，我们灰野荒原上的公路不都是这样荒凉吗？”

    周合却摇头道：“不，不一样，以往外界的公路上的车辆是络绎不绝的。”

    “而且以前，在通往鎏金城的大道两旁，全都是成片的田地。”

    “在距离鎏金城一二十公里的范围内，这种类似于黑灯堡种植园的田地随处可见。”

    “只是和我们的种植园不同的是，这些田地根本没有多少安保警戒人员，也没有任何危险生物的痕迹。”

    “因为在接近鎏金城五十公里范围内，危险生物几乎绝迹，那些农夫能放心耕种。”

    苏桓听着暗暗惊心。

    鎏金城能让大规模的危险生物族群不敢靠近五十公里范围内，还在他能理解的范畴。

    但要让零星的危险生物也绝迹，让普通人都能够在城外安心耕种经营。

    这需要的力量和底蕴，超乎想象。

    老师面露追思继续道：“我记得那时，微风吹过，那些田地里麦子和稻穗就像波浪般起伏，连成一片金色的麦海、稻海。”

    “而且城外的车辆，来往的旅人，也是络绎不绝。”

    “现在你看，连个鬼影都没有，现在这还只是黄昏时分，以前就算深夜，城外也是灯火通明、人潮如织的。”

    苏桓朝四周打量，确实发现老师口中的稻田麦田好像都不存在。

    入目所见的只有荒地，以及成片像是经历过什么大战似的焦土。

    而且周围也没什么人影。

    “恐怕是经历了灾潮。”苏桓有心提醒老师半年后巢灾将至，此时有了由头，他当即若有所指地说了一句。

    闻言周合哑然失笑道：“徒儿，你有所不知，和我们灰野荒原不一样，外界已经数百年没出现过灾潮聚集冲击人类聚集地的事情。”

    “那可不一定，这些焦痕看起来就像是战争留下的痕迹。”苏桓幽幽说了一句。

    周合轻笑一声，没再说什么，只是眼中依然透露出疑惑，并让猩红恶狼加快了步子。

    很快，两人来到了鎏金城的城门前。

    哪怕以猩红恶狼的体型站在超过五十米高的城墙下依然显得渺小。

    而此时，周合的神情更加疑惑。

    巨大的城墙上竟然布满了破损、裂纹已经烟熏火燎般的痕迹，看起来真像是苏桓所说的经历了一场残酷的战争一般。

    而以往数十米宽，常年大开的城门此时竟然也完全关闭。

    只留了一道能容纳两辆车并排通过，四五米高的小门。

    而小门前，零星的几十个人排成一条稀稀拉拉队伍，正在接受城门的守卫检查，等待入城。

    完全不复他记忆里的繁华景象。

    他还记得多年前，那时他外出归来深夜入城，城门下也是熙熙攘攘，数百近千人和大量的运输车辆等待着进城。

    “我不在的这两年，外界到底发生了什么？”

    周合依然无法相信数百年灾潮都未出现过的外界，在他离开的这两年里，就出现了能让鎏金城萧条成这样的灾潮。

