    楚擎搞了一大堆乱七八糟东拼西凑的故事，不过是为了救济流民，给那些书商的故事，不但断更，而且还水，水也就算了，主要是还烂尾，这也就是昌朝，换了后世，是要被扒光了游街的。

    估计楚擎做梦也没想到，大昌朝的天子竟然这么没正事，天天研究扑街小说，完了还不好意思催更。

    其实黄老四也是顾虑太多了，催更，你就催呗，不过也没多大意义，能编出这种故事的人，可想而知脸皮有多厚。

    剽诗词，卖故事，那都是新手村的屌丝干的事，楚擎现在已经完全跨越了屌丝的级别，正向着资深屌丝的方向撒腿狂奔着。

    此时的楚擎，正站在京兆府外，面前，站满了人，足足六排。

    第一排，昌贤、马睿、陈言、江月生、陶少章、童归，以及滥竽充数的陶若琳和一脑门问号的两个户部郎中。

    第二排，十名千骑营探马，鬼鬼祟祟的。

    第三排，二十名宫中禁卫，腰挎长刀。

    第四排，二十名京兆府武卒，满脸懵逼。

    第五排，二十名京兆府差役，懵逼+1。

    第六排，人数最少，就八个人，户部的主事，懵逼+2.

    “代号，雷霆出击！”楚擎背着手，杵着拐杖，面色肃穆：“大昌朝首次雷霆出击行动，即将开始！”

    楚擎用自以为鹰一般的目光扫过众人，其实看起来很傻。

    “雷霆出击行动旨在肃清不法商贾，一日前，我衙接到群众举报，城内竟有不法商人勾结官员欺压百姓，奉大昌朝最高领导人我至亲至爱敬重无比的天子之命，还咱们京城百姓一个朗朗乾坤，抓一例，查一例，查一例，关一例，关一例，封一例，以儆效尤，此次行动，要公开，公平，公正，大家明白了没有。”

    众人齐齐摇头，没明白。

    本来，他们是明白的，让楚擎这么一说，又不明白了。

    “好，既然大家明白了，那么就应该清楚此次行动的意义多么重大，此次行动，由千骑营、户部、大理寺、京兆府联合执法，行动指挥部设在京兆府，总指挥，由我千骑营衙署副统领、户部署丞、户部算学教习、四安县男楚擎担任，副指挥由京兆府马睿马大人担任，本统领会亲临一线，身先士卒，副统领马大人会坐镇指挥部数钱，大家明白了吗？”

    众人摇头，不明白。

    “好，大家还有没有其他问题，有就举手。”

    第一排所有人都举起了手。

    楚擎点了点头：“既然没问题了，avengersassemble，出发！”

    一挥手，楚擎蹦蹦哒哒的转身跳进了马车里。

    众人面面相觑，

    自从马睿下朝回来后，第一时间来到衙署找到楚擎，说朝堂上天子果然“降罪”了。

    楚擎就等这句话呢，连忙集结各种型号的狗腿子和跟班们，叽哩哇啦说了一大堆，然后大家还没听懂。

    不过没听懂也没关系，跟着看就是了，楚擎怎么干，他们就怎么干。

    该上马的上马，该用跑的用跑的，一行人浩浩荡荡的跟在了马车后面。

    第一站，距离京兆府衙署不远，南市一家铺面，玉石坊。

    叫玉石，实际上就是卖工料的，不过不是北市那种零售，而是大宗出售。

    玉石坊的客户主要是两类人，一种是分销商，就是北市的一些石料铺子，大批量进购，然后运到北市进行分销零售，还有一种是达官贵人们，府邸如果修建或者建盖的话，都会来购买大量的石料。

    铺面不大，就在南市入口处，楚擎一行人到了后，掌柜的连忙跑了出来。

    千骑营衙署的人，他听说过。

    京兆府的差役和武卒，他也见过。

    禁卫，他能认出来。

    但是千骑营、京兆府人马、禁卫凑一起，他第一次见识。

    六十多号人，将玉石坊堵的严严实实，楚擎如众星捧月一般从马车上走了下来。

    掌柜的挺年轻，穿着华服，三十岁上下，大气都不敢喘上一声，白白净净像是个读书人。

    楚擎仰着脑袋：“你就是法人啊？”

    掌柜的吓坏了，连忙施礼：“小人谭如风，见过大人，不知大人…”

    “接到群众举报，玉石坊非法雇佣没有户籍奴籍的百姓，你这的伙计没登记造册，以及每季申报税额不足，请出示地契、租赁文书、伙计的身份证明以及账本，配合我们调查。”

    谭如风脸上的困惑之色更重，傻站在原地，试图理解楚擎是什么意思。

    楚擎打了个响指，福三走了过来，轻声问道：“打他？”

    楚擎微微松了口气，福三还是那个福三，太好了，看来昨天当托这件事只是三哥智商上的昙花一现。

    “名册。”

    “哦。”福三从怀里抽出了名册，交给了楚擎。

    楚擎翻开名册：“玉石坊，东家谭逸，上月出货六车，税金三百五十文。”

    谭如风下意识的点了点头：“是如此。”

    “六车，光上月初三刘府修宅就走了二十余车工料，逗傻子呢？”

    “大人，这…”

    “这你大爷这。”楚擎一挥手：“进，将账本找出来！”

    陶若琳第一个跑了进去，其余人紧随其后。

    谭如风根本没意识到问题的严重性，望着楚擎，很是困惑。

    “大人，可否借一步说话？”

    “我借你两步。”

    楚擎向前走了两步：“说。”

    “大人，这玉石坊，是兵部…”

    楚擎笑着打断道：“你二伯谭逸，云麾将军谭忠平远房表弟，对吧，说起来，本官见到谭忠平谭将军还得叫一声世伯。”

    谭如风如释重负：“那…”

    一名册抽在了谭如风的脸上，楚擎破口大骂：“那你妈个头那，都姓谭，都混兵部，你二伯谭逸良田千亩奴仆无数，再看谭忠平谭将军的府邸，一下雨和尼玛水上乐园似的，好意思和本官说你们是亲戚？”

    捂着脸的谭如风又羞又怒：“你敢打人！”

    “打你又怎么样。”

    “好，没王法，没王法了，有能耐，你告诉我你叫什么，我谭家必要讨个公道。”

    楚擎冷笑一声：“千骑营副统领楚擎！”

    谭如风愣了一下，面色微变，随即说出了两字：“等着！”

    “怕你不成，我就站在这里，你能怎么样。”

    “您等着，小人这就去给您倒茶，将账本给您找出来。”

    楚擎：“…”

