
　　“你被人爆了和我有什么关系，我是摆摊卖东西的，你们要是想买的话可以按照价格付钱，如果不买就快点走开，免得浪费我时间。”唐明可不会惯着他们。

　　“买你个毛，我看你就是那个杀我们的小子日月唐。”

　　“没错，老大肯定就是他，虽然样貌不一样了，但是身形是一样的，绝对不会错的。”不服就干非常确定的说道。

　　随着他的话周围的几个人也朝着唐明围了上来，面露凶光一副要将唐明碎尸万段的样子。

　　因为他们这边的声音比较高早就吸引了周围不少玩家的注意，不少人都走近了朝着他们看了起来。

　　“怎么着想在这里动手啊，你们敢吗？”唐明冷冷的看着他们根本就没有一点担心的样子。

　　"怎么不敢，这个世界上就没有我们不敢做的事情，得罪我们你死定了知道吗。"卡拉不欧克冲上去朝着唐明挥挥手，但他还是有理智的并没有真的一拳打下去。

　　集市中不允许pk，如果动手对唐明造成了伤害肯定会受到系统的惩罚。

　　唐明心中冷笑，原本就等着卡拉不欧克来打他没想到最后关头竟然停手了。

　　他朝着一旁的不服就干说道：“看你们急的，这么跟你们说刚才还卖了一把猴王猎弓呢，难道也是在你们身上爆出来的。”

　　唐明这话一说，一旁的不服就干顿时就急了：“老大就是这小子，他就是那个日月唐，我要杀了他。”说哇之后他就冲上去朝着唐明就是一拳打了过去。

　　集市里不允许pk所以每个玩家都没有带武器，但使用拳头来进攻也是会造成伤害的啊。

　　-30的伤害在唐明的头顶上冒了出来。

　　叮！系统提示：您受到了玩家卡拉不欧克小队的进攻，此地处于不允许pk的地方，请不要轻举妄动，系统会做出相应的处罚。

　　唐明听到这里就是心中一喜，怎么都没有想到卡拉不欧克四个人竟然是组队进来的，不服就是干打了他就等于是他们小队的四个人一起进攻了他。

　　唐明没有还手，只是闪身躲避并朝着周围喊了一句。

　　"官兵在哪，这里有人闹事。"随着唐明的话，周围几个官兵模样的人就冲了过来。

　　“谁敢在集市上闹事？”官兵手中提着刀一副杀气腾腾的样子，瞬间就把不服就干几个人给围住了。

　　这次集市这么大的事情游戏公司绝对不允许发生什么意外，所以周围安排了不少npc的官兵守卫，再加上这里是官府摊位的位置，自然更是npc官兵重点守卫的地方，一出事马上就有官兵赶到了。

　　卡拉不欧克自己都愣了，在刚才不服就干进攻唐明的时候他自然也收到了系统的提示，千算万算没想到他们竟然在集市上对别人进攻了，而且他们还是处于组队状态。

　　“将他们都拿下。”随着那npc的一声大喝，周围冲上来一圈npc官兵直接将卡拉不欧克等人个抓了起来。

　　“我们可没有动手啊，你们抓错人了。”跟着卡拉不欧克一起来的两人那个郁闷啊，他们可什么都没干呢，这个不服就干也太冲动了吧，怎么能在集市上动手呢。

　　“你们是一起的，不抓你们抓谁。”说着话官兵就把毫无还手之力的四个人给带压着往外走。

　　不服就干、拉卡不欧克四个被带走的人，眼睛盯着唐明的眼睛差一点就要喷出火来了。

　　“小子你给我等着我们跟你不死不休！”

　　唐明才不理会他们几个人威胁，他又不是被吓大的。

　　这时候系统的提示声传来。

　　叮！系统公告：明月城玩家、卡拉不欧克、不服就干、岂曰无衣、最爱美人腰四名玩家，在明月城集市上闹事已经被官兵抓捕，四人将受到坐牢24小时的惩罚，请所有玩家引以为戒。

　　系统的公告连续播报了三遍，并且还是整个华夏区服务器通报，这下不服就干四个人算是出了名了。

　　看着四人被带走，唐明的嘴角楼出一丝冷笑，他上次就看出不服就干容易冲动，所以看到卡拉不欧克不动手就马上转移目标用来刺激不服就干。

　　不服就干上次被爆掉了自己的猴王弓一直都非常郁闷，这时候听到唐明已经将弓给卖了，再加上确定了唐明就是那个杀了他们的人，顿时大怒一时间没有收住对唐明动了手。

　　其实动手之后他马上就感觉到不太对劲，但此时已经晚了，系统的公告传了过来，袭击罪名成立了。

　　四个人被关在监狱里24小时，不是说他们24小时不上线就行了，而是他们必须上线，上线后在监狱里关24小时，这可是非常难熬的一件事，作为惩罚也是很正常的。

　　经过了这样的一件事，反倒是让唐明这摊位上吸引了不少人的关注，来到唐明的摊位上看了看都不禁被震惊了，好家伙什么时候白银装备这么普遍了。

　　不一会的功夫唐明就把野牛盾牌和一把追风枪一起卖给了一个叫春哥的骑士大佬，八万块钱两件装备价都没讲直接就付了钱，这让唐明着实高兴了一把，另外几件价格便宜的青铜装备也卖出了几件，让唐明收获颇丰。

　　口袋里一下就多了十几万，这让唐明二十万的小目标一下就接近了不少。

　　再次将摊位上面的东西做了更新补货，唐明继续出去闲逛，在一个不起眼的小摊上竟然让唐明买到了几种怪物的血液，虽然没有巫术类怪物的血液，但为他以后的宝石镶嵌做好了准备。

　　中午的时候唐明下线去吃了顿饭，顺便看了一下论坛，没想到这才一上午，他的摊位竟然被人发到了网上。

　　“明月城惊现土豪摊位，六件白银装备一起卖，简直不要太吓人。”

　　这个帖子里面就是唐明那摊位上物品的截图，上面的装备并不是最初的样子已经没有了猴王烈弓，应该是卡拉不欧克几个人不带走之后才截的图。

　　帖子下面的人纷纷留言询问店铺的地址，甚至还有其他主城的玩家表示想要购买其中的追风枪，在网上寻找摊主联系方式的，下面确实留了不少的联系方式但却没有一个是唐明的，估计骗子的可能性更多。

　　同时讨论比较多的就是被系统通报的卡拉不欧克四个人，因为捣乱被抓起来的事情四个人的名字被人深拔出来，所有信息都显露无疑。

　　让唐明意外的是他从网上竟然看到了不服就干发的帖子，上面的内容不多，只有一句话。

　　“日月唐你给我跟着，不把你杀到零级我们就退游！”

　　【作者有话说】

　　求收藏、求打赏、求评价、各种求.....

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第122章 集市风云2免费阅读。https://xs.23sk.com 