
　　他也同情那个有“敬业精神”的女记者，想博名气他很理解，但是电影电视圈里不缺这种努力的人，关键人家没有这么冲动，还有脑子。

　　能激怒李老二很不容易，在他的印象中，李老二已经有好长时间没有发脾气了，即使位于东欧的巴福集团旗下的拉脱维亚储蓄银行在一笔债券交易中损失了18亿美元，李老二也没有皱眉头。

　　这一单债券交易的亏损大约相当于拉脱维亚储蓄银行在当年利润的三倍，是该行单笔押注遭遇过的最大损失之一，也是过去十年来银行业最大的亏损买卖之一。

　　知道这家银行背景的，都视李老二为笑柄。

　　当时李老二只是淡淡的说，这是华尔街的阴谋，要报复回去。

　　做空巨头认为特斯拉的资本杠杆太高，认为美国页岩油气行业基本业务模式存在的问题，同时坚持不懈做空阿里巴巴。

　　高调看空美国股市的声音就不绝于耳。

　　李和以美国人民老朋友的身份，出手拯救了美股，当月便有三家华尔街的对冲基金申请了破产保护。

　　这一件事，让王子文彻底明白了什么叫一力降十会。

　　两位诺贝尔奖获得者，一群金融天才，赚的钱超过了通用，也超过了迪士尼、施乐、美国运通、耐克等等明星企业......

　　但是最终败在了几近于金融白痴李老二的手里。

　　他正准备坐下喝口茶，放在桌子上的手机便再次响了起来。

　　他一点不意外，作为总瓢把子的贴身机密秘书，每日自然繁忙不已，但是，他享受这种繁忙。

　　“喂，你好。”他不慌不忙的接起电话，连看一眼屏幕上的号码的好奇心都没有。

　　“平总，”即使是面对平松，他脸上都没有多少表情，但是语气上很是尊敬，“你们这样办，我不好和李总说啊，李总的态度很明确，去地产化是集团战略，不管再怎么赚钱，也要坚决执行。

　　平总，要不你来公司？李总今天刚好也在，你和他当面说就是了。

　　这不是我说了算的，可别这么抬举我，我这点能耐，你又不是不清楚，你可别为难我了。”

　　他觉得李老二太惯着这么老臣了，仗着当初的那点功劳，一直躺着吃。

　　“我哥今天心情咋样啊？”平松咬牙切齿，要是王子文站在他面前，他真怕自己冲动了，会动手揍人。M.23sk.com

　　什么玩意，尽然敢在他面前人五人六打官腔了！

　　简直是没有把他放在眼里！

　　除了李和，已经好多年没有人敢用这种态度对待他了。

　　总之，王子文成功的激怒他了。

　　“李总今天心情可能不是太好，刚刚有个女记者不知好歹，李总才让我给电视台打完电话，”王子文如实说道，“不过，也不是大问题，李总向来很少迁怒于人。”

　　“嗯，我知道了。”平松信了这话才叫有鬼，他太了解李老二是什么尿性了！

　　什么叫不迁怒于人？

　　不迁怒还好，真的迁怒，那不是一般人受得了的！

　　他还是识相的躲着点好。

　　“平总，那再见。”王子文把电话离着耳朵远远地，待那刺耳的啪嗒声过去后，才把手机放到桌面上。

　　揉揉额头，仰靠在椅子上，想着得罪就得罪吧，作为李老二的秘书，不得罪人，那是不可能的。

　　电话再次响了，他有气无力的接起来，听见电话传过来的声音，不敢相信，立马又看了眼手机屏幕，慌忙站起身，长舒一口气后，和声细气的问，“李怡啊，你这边有什么需要帮忙的吗？”

　　他一动不动，连出气都是小心翼翼，生怕弄出什么声响，而导致听不清楚。

　　“我爸在干嘛，电话没打通，给他发微信也没回。”李怡问。

　　王子文道，“李总可能正在忙，回头我去看看。你别着急，你那边有什么事需要代劳的吗？我现在就可以过去。”

　　实际上，李老二的手机今天是送去检测了，身为集团大老板，手机通信安全是重中之重，所以手机不但是特别定制款，而且要定期检查，以防范“黑客”侵入。

　　“你们怎么选的领导啊，什么玩意嘛！”

　　“是不是...”听着李怡愤怒的语气，他心里一阵紧张，不能是领导猪油蒙了心吧....

　　“我只是个做研发的，偏偏让我去跑业务，像话吗？我给公司买办公用品，找报销不是很正常吗？居然还说我斤斤计较！”李怡越说越愤慨。

　　“哦...”王子文松了口气，就差一点点便是血案啊，他笑着道，“我当多大的事情呢，我觉得可以尝试着宽容一点。”

　　他的大老板干出来多少荒唐事，他有抱怨过吗？

　　他一直都很宽容，秉承老板永远都是对的原则。

　　李怡道，“哎，宽容？你告诉我怎么宽容，我想好了去离职，给他们留面子，就写了身体不舒适，居然还让我去开医院证明，你说气人不气人。”

　　“要不你先来公司？”涉及到一些需要体力活的家事，例如帮着开开车，提提东西，王子文义不容辞，但是一牵涉到其它方面，他是坚决不肯参与的。

　　他又不是嫌弃命长。

　　“好吧。”李怡悻悻得挂了电话，直奔公司而来。

　　王子文犹豫了一下，先跑到李和的办公室。

　　李和正在办公室里喂最新引进的金龙鱼，至于早些年养的那些，早就寿终正寝了。

　　他听王子文说完，便摆了摆手。

　　王子文退出办公室后，又下楼等着小公主。

　　这位小公主来的次数屈指可数，保安大多不认识她。

　　李怡气冲冲的进门，看到他，倒是笑了笑，问道，“你跟我爸说了？”

　　王子文点点头，得罪不起，也没多言，带着她进了李和的办公室后，小心翼翼的带上门。

　　李和在那弓着身子查看鱼缸里的鱼，有一只鱼的眼睛居然受伤了。

　　“爸。”李怡道，“你也不关心我了。”

　　“这么长时间不是挺好的嘛，怎么现在就不满意了？”李和漫不经心的端起来茶抿了一口。

　　“我说我要涨工资，他居然说，你又不差钱，可把我气的。”李怡气呼呼的把前因后果说了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，322、得罪免费阅读。https://xs.23sk.com 