    三眼族银河统帅卡拉克西听完维里安的话，神情中透出一丝凝重。

    虽然维里安的回答让他很不满，但是他知道机械帝国在模拟计算方面的技术，只要是维里安说出来的，那就是经过无数次迭代模拟的结果，误差非常的小。

    卡拉克西双眼微眯，视线扫过方源的位置。

    方源始终安静的坐着，让他们慢慢的讨论，一点都不着急。

    现在银河系这种微妙的平衡，就是人类文明发展所需要的，所以没必要着急，慢慢耗着也没问题。

    卡拉克西在等方源说话，眼神中透出的冷冽之意越来越明显。

    像这种会议，如果是在两年前，通常都是方源站出来，极力说服碳基联盟开战。

    那个时候，卡拉克西就是负责反对的。

    现在位置互换了，轮到卡拉克西主张开战。

    不过，方源也没有表示反对，只是不发表意见而已。

    卡拉克西原本是想要等方源先说话，如果他先开口，身份就低了。

    然而，方源始终不说话，他没有耐心继续等下去，沉声说道：“你们人类文明呢？银河系是你们诞生的星系，消灭银河系的帕勒塞势力，符合你们的利益。”

    方源扯扯嘴角，摊手说道：“这是碳基联盟的战略会议，我是过来旁听的呀，哪敢说话。”

    这句话，直接把卡拉克西给堵了回去。

    以前的碳基联盟会议，三眼族一直反对人类参加，是光合文明和机械帝国同意，让方源以光合文明同盟的身份，才能参加会议。

    现在，卡拉克西主动问方源的意见，已经是自降身价，没想到还被噎了回去，这让他心中更加不爽了。

    “银河系可是你们人类的诞生星系，消灭帕勒塞银河远星帝国，最大的受益者是你们！”卡拉克西义正言辞的大声说道。

    这句话本身没有毛病，但问题是，消灭帕勒塞银河远星帝国这个强敌之后，可能会产生另外一个强敌。

    而且，在面对帕勒塞银河远星帝国的时候，是人类只是一个从旁协助作战的位置，但等到三眼族翻脸的时候，按就要单挑三眼族，甚至三眼族如果肯出血，说不定能说服机械帝国和光合文明联合作战。

    毕竟现在方源只和皮格斯、维里安，这两位光合文明、机械帝国的银河舰队统帅关系友好，不代表人类文明和机械帝国母星、光合文明母星关系友好。

    皮格斯和维里安，在银河系是统帅，但放在整个光合文明、机械帝国的母星文明里，话语权就比较一般了。

    当光合文明母星和机械帝国母星，接受三眼族的游说，转头对付人类的时候，到时候才是人类文明最大的危机。

    因此，方源根本没有同意卡拉克西开战提议的打算。

    而且，卡拉克西一直强调银河系是人类文明的诞生星系。

    其实，这句话换一个说法，应该是银河系是人类文明的母星系。

    然而，卡拉克西没有用母星系这个词，其中的含义非常的微妙。

    因为如果用母星系这个词，就是承认了银河系在名义上是属于人类文明的。

    如果承认了这一点，三眼族再想占领银河系，名义上就叫做入侵，不太好听。

    所以，卡拉克西连发言的用词都非常精准，没有给方源任何占理的机会。

    “我也想结束这场银河战争，但我们只是一个弱小的恒星文明，哪里有能力对抗高等文明，你们都没办法的事情，问我又什么用？”

    方源摊手耸肩，一本正经胡扯：“要不你让维里安将军计算一下，加上我的舰队，胜率估计也不高。”

    卡拉克西被气得脸色十分难看，转头看向维里安。

    维里安语气冷漠的答道：“加上人类远征舰队，胜率从51.32%提升到83.17%，战损比从62.13%降低到26.54%。”

    这个数据一出来，卡拉克西的脸色更加难看了。

    因为加上人类舰队之后，开战的胜率竟然提升了将近32%。

    而碳基联盟三支舰队加一起，胜率也就51.32%，加上人类舰队直接暴涨。

    虽然战争胜率不是线性增长的，但卡拉克西还是非常的不满。

    “战损比这么大吗？那不好开战啊。你们也知道，人类现在还没办法建造最先进的战舰，我们的战舰是沉一艘少一艘，这么大的战损，打不了打不了。”方源连忙摆手。

    维里安斜眼瞟了他一眼，计算机思维的他，都对方源的话很不爽了，提醒道：“模拟计算出的战损主要在我的舰队，以及三眼族舰队。”

    “那怎么好意思？让你们战损这么大，可不太好。”

    其实不用他解释，方源一开始就知道，这26.54%的战损，肯定大部分不是自己舰队的。

    因为人类舰队的优势是航速，主要作战方式是神出鬼没的突袭，正面战斗相对比较少，战损自然不会太大。

    当然，像这种幽灵舰队，平时战损不大，但是一旦踢到铁板，突袭失败，结果可能就是全军覆没。

    因此，幽灵舰队确实是神出鬼没，优势很明显，但缺点也很明显。

    毕竟牺牲了火力，增加航速，如果航速的优势发挥不出来，那么正面战场永远处于劣势。

    卡拉克西沉声说道：“80%以上的胜率，我认为可以开战，26%的战损，我方可以接受。”

    如果能覆灭帕勒塞银河远星帝国，对碳基联盟里的三个高等文明，都是只有好处，没有坏处。

    因此，只要胜率足够高，机械帝国是肯定会同意的。

    如果能赢，光合文明也不可能反对。

    因此，当维里安说出胜率超过80%之后，皮格斯也有些动心。

    卡拉克西果断催促：“80%的胜率如果还不愿意开战，难道要等到帕勒塞母星的增援抵达吗？”

    方源考虑片刻，看向维里安问道：“要是不算三眼族舰队的话，胜率是多少？”

    维里安回答的声音是冰冷的：“70.31%。”

    这个回答一出来，全场静默。

    人类舰队不参战，碳基联盟三舰队就只有51.32%。

    撇掉三眼族舰队，人类、机械帝国、光合文明三舰队则胜率高达70.31%。

    对比太过强烈，卡拉克西的脸色一瞬间就难看到了极点，声音阴恻恻的说道：“维里安，你的计算出问题了吧？”

