    谷主不耐烦的说道：“我花仙子的名字，在修仙界还没几个人敢冒充的，怎么了？”

    秦风当即激动的说道：“这就对了，我有重要的事情要找你，是一个前辈的嘱托，本来以为我这辈子都难实现了，想不到今天居然遇到了。”

    这话说的花仙子和其他人更是吃惊了，谷主忙道：“你在说什么？什么前辈，跟我有啥关系？”

    秦风赶忙说道：“谷主，你是丰都门的弟子吧？”

    这个话当即让谷主很是惊讶，说道：“是，你怎么知道的？”

    秦风激动的说道：“那就对了，你有一个师兄叫武清，还有一个师侄叫萧冷是吗？他是现在丰都门的门主。”

    这句话让花仙子也站起来了，喝道：“你是怎么知道的？这个事情已经过去了二十年了，除了老一辈之外，没有几个人知道的。”

    秦风赶忙说道：“我是听你师兄武清说的，你先不要激动，听我慢慢跟你说。”

    秦风就将自己去丰都门，遇到了武清的事情说了一遍，等这个秦风说完之后，花仙子当即气的暴跳如雷，当即叫道：“萧冷，这个忘恩负义的畜生，我一定要亲手杀了他。”

    秦风看花仙子气的不行，忙道：“谷主你先不要激动，你对付萧冷也需要准备一下。”

    “有什么好准备的，我现在就要杀了这个萧冷，弟子们，给我吃饱喝足，今天我带你们去杀了这个畜生。”

    旁边的几个仙女都听明白了，当即都激动不已，要准备战斗，秦风看到他们这个样子，也知道肯定是要大战了，他忙道：“能不能带我上去。”

    这话让那花仙子有些意外，她看看秦风说道：“你都不是半仙，上去只是送死，还是在这里给我们准备好酒菜接风吧，我一定要将这个萧冷的狗头拿来祭奠师兄。”

    秦风一看花仙子不想带自己，他忙道：“前辈，你们虽然实力强大，可是丰都门人数众多，也不好对付，我倒是认识显圣山的人，显圣山的李尚是我的师祖，如果我去了，就可以给显圣山通风报信，让他们来帮你。”

    秦风的话倒是让花仙子有些心动，他只是想杀那个萧冷，其他的人会阻止他的行动，实力不低，人数很多，万一让那个萧冷跑了就麻烦了，干脆就让秦风去给显圣山报信，显圣山早就想对付丰都门了，这是最好的机会了。

    花仙子点点头道：“好，你跟我们一起去，到时候你去报信，不过你要答应我一个条件。”

    秦风忙道：“谷主请说。”

    “那就是你报信之后，要回家来，听到没有，如果你敢不回来的话，我就打到那显圣山去，丰都门我不怕，显圣山我更不怕，你知道吗？”

    秦风当然知道这个花仙子的本事，估计显圣山还没人能够抵挡得住了，再说了他在这个花仙子身边也有好处，为什么不回来。

    “放心吧谷主，我定会回来的。”

    花仙子点点头，随即对几位弟子说道：“现在就跟我们走，去灭了这个萧冷。”

    秦风也跟着去了，一路上，都是御剑飞行，他们来到了丰都门，此时的丰都门并不知道大战即将到来，花仙子直接落到了丰都门的广场上面，那周围的人一看这里忽然出现了几个仙女，不但没有害怕，反而是一脸的兴奋了。

    “你们快看，好像有仙女来了，这么多漂亮的仙女，今天可要好好的看看。”

    周围那些丰都门的弟子都围了过来，他们只是想看看美女，根本不知道这几个美女多厉害。“他们是什么人？来这里做什么。”一个弟子忙道。

    “管他是什么人？既然来了就不能让他们跑了，起码要留下来过几天才行呀，这么漂亮的仙女我还是第一次见到。”

    那些年轻弟子虽然出言轻佻，可是也不敢上，他们不知道这帮仙女的来历，一个长老站出来，走到了花仙子的面前说道：“请问仙女是何人？为何来我丰都门？”

    花仙子冷笑道：“叫你们的门主出来，就说他师叔来了。”

    那长老有些吃惊，看看花仙子，他不认识，随即冷笑道：“仙女，你虽然长得漂亮，克瑟也不能如此的羞辱我们丰都门，我虽然是有怜花惜玉，你如果出言不逊的话我就不客气了。”

    那花仙子冷笑道：“不客气又怎么样？”

    长老一脸淫笑道：“当然是留下几个仙女了，这么漂亮的仙女，应该留在我们丰都门的。”

    “登徒子吃我一剑。”

    还没有等那长老说完，一把利剑刺来，那长老也是有些防备，不过他看来，这几个仙女能有多大的本事，随即只是格挡，哪知道这一下根本就没有躲开，直接一剑刺穿他的胸口。

    一个仙人长老就这样被仙女击杀，周围的人吓了一跳，那些刚刚还出言轻佻的年轻地尊一个个都怕了，四处逃出，生怕那仙女来追杀他们、

    而此时的秦风已经离开了丰都门，他要去跟显圣山报信，在他离开之前，就听到了里面的打斗声，更是加快了速度。

    等秦风赶到了显圣山的时候，那显圣山的几个师伯看到他了，也是非常的就惊喜，方寅生一把将他抓住说道：“你小子可以呀，居然从那丰都门跑出来了。”

    原来他们还以为秦风是在丰都门，秦风赶忙说道：“快带我去见门主，我有重要的事情汇报。”

    方寅生看秦风这么的急切，知道是重要的事情，赶忙说道：“好我这就带去见门主。”

    方寅生带着秦风去见到了李尚，此时的李尚正在修炼，见到秦风同样是非常的高兴，秦风赶忙说道：“门主，现在丰都门有高手去围剿他们，请师祖一定要出马。”

    李尚正在闹心，为了秦风和丰都门的事情，现在秦风回来了，而且还告诉他有高手围攻丰都门，他自然是非常的高兴。

    “到底是怎么回事？是谁在攻打丰都门？”李尚忙道。

    “就是丰都门的花仙子，那萧冷的师叔，这个事情说来话长，不过不要耽误时间了，他们应该打起来了，花仙子的人数不多，虽然实力强，但是也架不住他们的人多，请师祖一定要出手相助。”

    李尚哈哈大笑道：“想不到丰都门也有今天，放心，现在听我的命令，留下一半弟子，其他人全部跟我走。”

