    红尘万象中，风紫宸的眼前，闪过种种画面，有关于前世的，有关于现在的，有关于未来的，纷纷扰扰，搅乱他的心绪。

    似这般以幻象引人心绪，乱人道心的神通，破解的方法异常简单，可行动起来却困难无比。

    此类神通的根本，就是寻到敌人内心深处的破绽，将其无限放大，使人情绪崩溃，心神受创，以此毁灭道心。

    若是能有一颗无瑕道心，毫无破绽可言，自可无视此类神通。任你红尘滚滚，万象来袭，我自屹然不动，你能乃吾何……

    这是对付这类神通最好的办法，也是最直接，最有效的办法。

    但人有了欲望，就有了私心，洪荒之中，道心无瑕者，又有几人？最起码，风紫宸没有。

    但此神通却奈何不得他，因为，在他的体内，有着开天功德！

    沉下心神，风紫宸沟通体内的开天功德。霎时，他的身上升起紫色道光，玄妙莫测，尊贵无比，散发着大道气息。

    这开天功德，自从进入到他的身体后，就一直未曾有过动静，以至于风紫宸都快忘了它的存在。

    而在不久之前，他被幻尊迷惑，差点着了祂的道，心中震惊之余，猛然想到了开天功德。

    功德，除了可以提升修为，增强气运外，最大的作用，不就是护持灵台清明吗？更何况是开天功德。

    当时，幻尊使用蛊惑之音，诱惑于他，风紫宸就是靠着开天功德的威能，将其无视，使得幻尊吃了大亏。

    只见紫色道光所至，一切幻象尽皆消融，化为虚无，风紫宸杂乱无序的内心，也徐徐平复下来。

    “你……”

    “不可能，你怎么会破了我的红尘万象？”

    看到风紫宸，悠然地从红尘万象中走出，幻尊不可置信的惊呼道，旋即，连连催动红尘镜，引动红尘之气将他淹没。

    太古时代，天地初开，万道初现，天道懵懵懂懂，连先天成就的道经，都还在孕育当中，修炼文明哪有今日之兴盛。

    现今的一些常识，放到那时，或许就是罕为人知的秘闻。

    功德能提升修为之事，起始于上古时代，天道进一步完善之时。那一日，祖龙立下鳞甲一脉，天降功德，使得祂的修为大进。

    那是洪荒开辟后，天道第一次赐下功德。也是自那一日起，洪荒众生才知道，原来除了修炼外，玄黄功德亦能提升修为。

    幻尊自太古时代过后，就一直处于被封印的状态，未曾经历过上古时代，早已与时代脱轨，哪知功德的玄妙。

    如今欲用红尘之气，诱使风紫宸堕落，又怎会起到丝毫作用，无非是徒劳无功罢了。

    “不好，此子身上灵宝众多，本尊却是奈何他不得，还是早早撤离为好，省得阴沟里翻船，被他用灵宝镇压。”

    这般想着，幻尊心生退意，冲着风紫宸喊道：“今日之事，本尊记下了，待到日后本尊伤势痊愈，再来与小友了解因果。”

    说着，幻尊御驶着红尘镜，向远方逃去。

    太古一战过后，祂受的伤，实在是太过严重，那先天而生的神魔之体，完全被对手磨灭，点滴不存，彻底从洪荒中消失。

    便是不死不灭，永存于世的先天真灵，也被对方打的粉碎，只有点滴留存。

    能留下性命，已是万幸，至于那一身实力，早已不知，跌落到什么程度了。

    现在祂实力大跌，一身神通完全无法施展，只能依靠红尘镜对敌。

    可没想到，风紫宸身具开天功德，以前无往不利的红尘镜，在他面前，毫无作用。如此一来，幻尊失了对敌的手段，自然要想办法离开。

    反正此地封印已开，只要祂能逃出去，到时，以洪荒之大，谁还能找得到祂。待到祂伤势痊愈，自然会寻风紫宸的晦气，以报今日之仇。

    “混沌珠，定！”

    都到了这个地步，风紫宸那里能让他逃走，当即祭出混沌珠，将周围万万里的时空定住。随后，提着鸿蒙道钟，他就朝幻尊轰了过去。

    可红尘镜毕竟是极品先天灵宝，又哪里是这么容易被镇压的，只见它身上红光大放，猛地一挣，便从混沌珠的镇压中脱身，继续朝远方逃去。

    但这一瞬间的停留，已经足够风紫宸赶了过来，抬手间，鸿蒙道钟骤然飞出，将红尘镜罩在其中。

    同时，混沌珠滴溜溜一转，周围的镇压之力顿时收缩，从万万里，变成千万里、百万里……到了最后，只笼罩三尺之地，将红尘镜牢牢镇压。

    在鸿蒙道钟与混沌珠，联手镇压之下，除了先天至宝外，洪荒之中还没有哪件先天灵宝，可以抗衡，更何况是本就不如它们的红尘镜。

    将红尘镜镇压后，风紫宸看着镜中的幻尊，却是犯了难，他可不是太古时代那位，与幻尊对战的大能。

    那位存在，能将幻尊的先天道体磨灭，不灭真灵打碎，他风紫宸可没有这个本事，将幻尊镇压，已经算是他最强的手段了。

    “这下麻烦了。”望着悬于空中的三大灵宝，风紫宸一时有些为难。

    鸿蒙道钟与混沌珠，于他都有大用，用来镇压幻尊与红尘镜，却是有些浪费了。可要是让他放走幻尊，那不是开玩笑吗！

    且不说红尘镜，是一件完整的极品先天灵宝，难不成放了幻尊，祂就会感恩戴德不成？

    一个大罗金仙的仇恨，可够让人头疼了，更不用说，这尊大罗金仙，还能操控凶兽。

    作为混沌魔神的血肉，直接孕育而来的先天凶兽，祂们是第一代凶兽，是原初凶兽。

    后世的凶兽，都是混沌魔神，以祂们为样本制造而来。因此，祂们是凶兽一族，天生的王者，凶兽们天然要受到祂们的辖制。

    “幻尊这厮危害太大，无论如何都不能将其放走。”

    想了想，风紫宸心中有了决断，决定用鸿蒙道钟，加上不周山烙印，将幻尊镇压，空出混沌珠来。

    毕竟，他现在的大半身家，都在混沌珠内。若是将幻尊镇压其中，万一出了什么意外，他可没地哭去。

