
就算刘雅不心疼，这江劲会心疼死的。

刘雅拿这五十万回来，主要就是家里人需要修房子，开销什么的。

主要是拿一百万太多，怕江劲拿不动，这才选择拿的五十万。

在这个时代，鸡蛋也不过五分钱一个，农村修一幢房子，造价不超过五千。

所以五十万可以在农村修一百幢房子了，对农村人来说，简直就是天文数字了。

在她看来，应该是够了。

刘雅把那些她买来的土地屯在那儿，还有一个目的。

等到房子开始成为商品，进入市场之后，就是她赚得盆满钵满的时候。

当然，她更不会忘记要提拔自己的兄弟姐妹一把的。

这一次回来，她就是想询问自己的几个哥哥们。

究竟是跟她去南方发展，还是留在本县。

不管他们选择哪一种生活方式，刘雅都会支持他们。

这种支持不仅是精神上的，还有物质上的。

一人给个十万，作为启动资金，都没有问题的。

剩下的钱可以给父母存在银行里。

光是吃利息，他们一个月可能不用干活儿，都够用了。

不过刘雅肯定不会主张人年纪大了，什么都不做，就在家里坐吃等死。

她会支持父母也发展农村的养殖业什么的。

赚了，生活会更好，赔了也没关系。

有她这个女儿在，不会让他们缺衣少吃。

刘雅计划得很好。

当车停靠长途汽车站，刘雅从车窗口就能看到，自己的小哥刘盼，推着二八圈儿的自行车在那儿等着了。

他大概以她是一个人回来的吧。

不会想到她还带了一个男助理。

仅仅是想到江劲是男的，有力气，所以才没有带孟倩。

但刘雅没有考虑到，流言蜚语的传播。

当刘雅下车的时候，就像花蝴蝶似的扑向了自己的小哥。

两个人的年纪相差最小，所以最谈得来。

刘盼自然也伸出双臂，将全家最受宠的小妹妹给抱在了怀里。

“想死你了，小雅。”

“我也是，小哥，你最近过得还好吗？”

“还好，还好，就是太忙了些。

你也知道，你嫂子她……”

“恩，我猜她应该怀孕了吧？”

刘雅从刘盼的怀里出来，笑着问道。

刘雅在问刘盼话的时候，她小哥却是看着她身后的江劲。

此时的江劲一脸的腼腆，也不知道怎么称呼刘盼。

刘雅见刘盼神色不对，这才给他介绍道：

“小哥，忘了介绍了，这是江劲。”

“不会是你的新男朋友吧？你把顾辰给甩了？

还是他不要你了？”

刘雅都快被刘盼的话给气笑了。

“小哥，你的想象力也太丰富了些。”

江劲更是连连摆手道：“误会，绝对是误会。

我和刘经理可没这种关系。”

他把她当成神一般崇拜呢。

哪儿想过要跟她发展别的关系。

再说了，江劲可是知道的，刘雅和顾辰是真正的情侣关系。

两个人的合照在她的办公桌上摆了好几张。

只是顾辰不知道而已。

一听两个人都否认，刘盼不解道：

“既然不是你男朋友，你怎么把他往这里带？

因为是工作关系啊。

走啦，小哥，我还想吃你做的呛辣子鱼呢。

你会给我做吗？”

“当然，走，回家去。”

“嫂子怀孕了，现在还好吧？”

刘雅问起了秋梅。

虽然她对这个小嫂子没什么好印象，但因为是刘盼选的，她也就认了。

他们夫妻俩过得好就行。

谁知刘雅和江劲，还有刘盼刚到家门口，就听到里面有才能东西给扔了出来。

刘雅本来就有读心的能力。

她听到的就是秋梅内心的想法：

“我今天就是要给他们一个下马威。

让他们知道，这个家里究竟谁说了算。”

也就是说，秋梅是不想给刘雅好脸色的。

而刘盼拿她一点儿办法也没有。

谁叫如今秋梅是孕妇呢？

怎么也得依着她来啊。

现在是独生子女的社会，秋梅很有可能只有这一次生孩子的机会。

对于公职人员来说，就是如此残酷。

刘雅知道，在后来因为人中锐减，国家又把政策给改了。

但是现在，多生一个孩子，很有可能就把铁饭碗给砸了。

刘盼砸不起。

事实上，刘雅倒觉得，这铁饭碗砸了，她也能让小哥一家衣食无忧。

但这些想法都只能放在心底，不能说出来。

至于秋梅的待客态度，实在是欠教训。

考虑到她是孕妇，搞不好有产前焦虑症，刘雅也就原谅她了。

她对刘盼道：

“小哥，嫂子是不是经常这样？摔东西什么的？”

“倒也不。”

“那就是因为我来了？”

刘雅故意道。

刘盼连忙安慰道：

“绝不可能！你嫂子之前还念叨你呢。

说你又漂亮又能干，是全家的希望。”

但刘雅知道，根本不是这样。

秋梅自从上次婚礼上，闹了不愉快，就对刘雅记恨上了。

只因为刘雅没有答应和她表哥在一起。

到现在她也觉得，顾辰赶不上她表哥。

她表哥才是能干人。

刘雅和刘盼，还有拿着钱箱的江劲，一起进了屋。

秋梅就在屋子里，看到一行几个人进来。

还是不得强颜欢笑：

“小雅回来了？可把你小哥给乐坏了。

我看啊，我这肚子里的孩子，还没你这个小姑子重要呢。”

这是说的哪里话。

分明就是在挤兑刘雅。

很快，秋梅也看到了她身后的江劲。

江劲可比刘雅紧张多了。

早知道就不跟她到处跑，去找个小旅馆儿住着，等老板和家人团聚完，再来找他多好。

但刘雅却没有把江劲的想法当回事儿。

只对秋梅介绍道：

“这是我的助理，叫江劲。”

“江劲，这是我嫂子，你可以叫秋梅姐。”

江劲也就跟着叫了声秋梅姐。

江劲长相一般，不难看，但也称不上帅气迷人。

在秋梅看来，什么男助理，分明就是找个借口，给自己的花心做掩护。

也不知道她啥眼神。

要不就是睁着眼睛说瞎话，愣是说，这江劲比顾辰长得好看。

刘雅猜出来，这秋梅也是打着要拆散她跟顾辰的想法啊。

也不知道他们俩在一起，碍着她什么了。

所以刘雅便道：“这顾辰的确是谈不上好看，但是我喜欢他。

这就够了。”

秋梅一时无言。

最后才撇撇嘴道：

“小雅，你可真让嫂子羡慕呢。

这么喜欢一个人。”

“难道你不喜欢我小哥吗？

你们也应该是互相喜欢才愿意和对方结婚的吧？”

这话就是在说，谁不是为了爱情而忠贞呢？

秋梅再一次被刘雅怼到无话可说。

刘盼让刘雅陪着秋梅说话，自己去做饭。

他知道刘雅喜欢吃他做的鱼，就想去看看还能不能买到鱼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514480"  chaptername="第310章打肚皮官司">加入书签</a>
</div>
