
虽然落日森林并没有星斗大森林那样疆域辽阔，但能够作为魂兽的聚集地的地方，自然也不会小到哪里去。

最起码，涂山悠悠一行人从正午时分一直逛到深夜，也只不过是行进到了落日森林接近中部的位置罢了。

看着已经黑暗起来的天空，涂山悠悠叹了口气，轻声的说道：“我们在这里先稍微休息一下吧？等明天天明后再寻找寻找。”

对于涂山悠悠的提议，众人都没有丝毫的异议，帝天也顺势的开口说道：“你们休息吧，晚上我来守夜。”

“守夜？”涂山悠悠笑了笑，开玩笑似的说道：“这落日森林的魂兽怕不是在惧怕我们找它们的麻烦，怎么可能会不长眼镜的来招惹我们。”

帝天却摇了摇头，一脸严肃的说道：“这落日森林，我也并不常来。保不准就会有一两个稀奇古怪的魂兽。而你和秋儿身上又充满着浓郁的气运之力，保不齐就会有这种家伙打起你们两个的主意。守夜只是为了保险起见罢了。”

“好吧，保险点也好。”

涂山悠悠耸了耸肩，就地找了一棵粗壮的大树靠了上去，秋儿也躺在了涂山悠悠的身旁，用她那条毛绒绒的尾巴充当着盖在了涂山悠悠的身上。

看着这一人一兽无比自然的动作，紫姬的嘴角忍不住微微抽搐了一下，随后无奈的靠在了另外的一棵大树上闭上了双眼，休息了起来。

而帝天，则是十分尽职尽责的盘膝坐在了不远处，一双金色的眸子闪烁着点点的精光，在夜晚中显得略微有些诡异。

上半夜相安无事，什么事情都没有发生。

但当下半夜来临时，远处的一个若有若无的声音顿时引起了帝天的注意。

那个声音最初时只是十分微弱，但很快，这声音便逐渐的大了起来，甚至在帝天的耳中已经可以说是非常的响亮了，这也令帝天顿时警惕了起来。

因为从这个声音中判断，那不知究竟是什么的东西，很明显是在朝着众人所在的方向移动着。所以，帝天当机立断，直接叫醒了涂山悠悠一行人。

被帝天叫醒的涂山悠悠打了个哈欠，脸上也露出了一抹淡淡的疑惑，“还真的有动静？”

帝天神色平淡，眼眸却一直死死的盯着远方，“嗯，从这个声音可以判断出来，应该是有两只魂兽。一只在追击，而另一只是在逃跑。”

闻言，涂山悠悠顿时忍不住翻了个白眼。

睡个觉都能被打架的魂兽吵醒，这个运气还真的是没谁了。

声音越来越响亮，逐渐的来到了涂山悠悠一行人的不远处，而涂山悠悠，也彻底的听到了那声音到底说了些什么。

“倒霉倒霉倒霉！我就是想去那个地方看看到底能不能采摘个毒草，怎么就能遇上这么个恐怖的家伙啊！早知道这落日森林深处有个十万年的死亡蛛皇，老子就不这么深入了！”

听着这个语气十分悲愤的声音，涂山悠悠的脸色变得稍微古怪了一些。

十万年的死亡蛛皇...

就连星斗大森林之中都没有这样的存在，没想到这落日森林之中居然还会有一个。而且，这只死亡蛛皇，该不会就是日后被比比东花费了一年多的时间猎杀的第九魂环吧？

没想到这个人类居然会招惹到这样的存在。

很快，那人类便映入到了几人的眼中。

这名人类身穿着一身华贵的长袍，身形修长，面容英俊而又苍白，更令人惊讶的是他的头发，并不是常人一般的黑色，反而是墨绿色的长发，披散在了他的肩头。

只不过，此时的这个家伙看起来却十分的狼狈。

身上那看起来就价格不菲的衣袍已经变得破破烂烂的，身上也有多处的伤势，甚至有一处伤势上已经泛起了些许紫黑色，很明显已经中了那死亡蛛皇的毒。若不得到及时的医治的话，恐怕不久这个人类就要命丧于此了。

不过，这人类能够逃的这么远，恐怕也是这死亡蛛皇在存心戏弄着他吧。

涂山悠悠一行人看到了这名人类的同时，这名人类也同样看到了涂山悠悠一行人的身影。在看到涂山悠悠这一行人的瞬间，男子的墨绿色瞳孔顿时收缩了一下，心中没由来的产生了一股极为恐惧的感觉。

要知道，他即便是面对着死亡蛛皇的时候，心中都没有这般恐惧！

这几个家伙到底是什么来头？

男子根本来不及细想，只能仓皇的开口喊道：“诸位前辈，请救我一命！在下独孤博必有厚报！！”

帝天忍不住失声笑道：“这家伙，倒是还笃定我们能够救下他。”

但涂山悠悠的心中却终于是泛起了些许的涟漪。

这个男子，居然是独孤博？

本来以为距离剧情开始的时间线还有百年左右的时间，没想到现在独孤博都已经是青年的模样了。

这么说来的话，恐怕距离原著的时间，恐怕也就只有几十年了吧？

独孤博朝着涂山悠悠一行人的方向玩命的奔逃了过来后，慕然回首，忽然发现那原本还一脸戏谑着戏耍着自己的那只死亡蛛皇忽然停下了脚步，就像是在迟疑着什么似的。

紧接着，在独孤博那有些茫然的目光中，那只足足十万年修为的死亡蛛皇，竟然是直接掉头...跑了！

而且，独孤博可以肯定，那死亡蛛皇离开前的表情，分明就是恐惧！

那可是十万年的魂兽！

它居然会露出恐惧的神色？

那这几个给予他莫大压迫感的家伙...到底是该有多强啊？

独孤博的喉头忍不住滚动了两下，有些艰难的回过了头，刚好撞上了涂山悠悠那似笑非笑的神情，心中顿时泛起了些许的寒意。

也正是在这个时候，独孤博才注意到，涂山悠悠身旁的那个身长已经超过了三米的秋儿。

此时的秋儿，正一脸好奇的望着独孤博，大大的眼睛中充满着小小的疑惑。

虽然独孤博并不认识秋儿究竟是什么魂兽，但一点都不妨碍他从秋儿的表情以及身上散发着的气息中感受出她的可怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70069950"  chaptername="58.  十万年死亡蛛皇与青年独孤博">加入书签</a>
</div>
