    姜道霖混进讨伐拓跋无忌的黑炎族队伍之后，果然发现了许多熟悉的身影。

    比如说龙伯族大长老亥伯日海，虽然他也在眉心弄了火焰印记伪装，可是近丈的身高让他在黑炎族的队伍之中鹤立鸡群，让人一眼就能够注意到他。

    还有那个使用毁灭黑炎的家伙，正是姜道霖的老对手，山越族族长东方昭明。要不是姜道霖自身的回天符阵正好克制毁灭黑炎，姜道霖也没法在以往的争锋中压制此人一头。

    虽然毁灭黑炎面对他的时候处处被克制，但是要是单论纯论攻击能力而言，十个姜道霖也比不上山越族长一人。

    然而毁灭黑炎在神通之中却只能够算寻常，另外一个猛人使用出来的携山超海才是真正的大神通。

    携山超海只是形容，其实这个神通的本质是力与速！力能携山，速能超海，力到极限能轰破天下万法，速到极限能克制一切技巧。

    这人……蒙着面。

    姜道霖默默的离着这人远了一些，免得彼此认出来，徒增尴尬。

    那位用剑高手，也被姜道霖猜测出了大概身份，应该是剑阁之人。其实剑阁和青莲剑派之人很好区分，看行头就行。

    剑阁是练器大宗，其中的高层更是土豪，身上的极品法器无数。

    而青莲剑派，讲究舍剑之外再无他物。他们会把全副身家都换成宝材用在淬炼自身一口性命交修的宝剑上。

    看到那人一身法衣套装流光溢彩的样子，很明显不是青莲剑派那等穷比啊。

    除了这几人外，姜道霖还找到了许多隐藏在所谓黑炎族之中的各个岭南势力的高手。甚至还有一些人，他根本就看不出根脚。

    但是他们身上那深沉晦涩的气息，姜道霖却察觉的到。

    绝对都是顶尖高手！

    情况如此明显了，拓跋无忌自然不可能看不出来。

    所以面对着如此豪华的黑炎族阵容，他并没有再次主动出击，而是把血海陈于红莲峰前，做出了守势！

    岭南各势力高手围攻，再加上还有不知名的高手浑水摸鱼。连拓跋无忌也不敢掉以轻心。

    不过他不需要比所有人加起来都强，他只需要比最强的那个还要强就可以了。他固然挡不住所有人的围攻。但是他能够让围攻之人伤筋动骨，死伤大半。

    眼下各个高手以黑炎族人的名义前来，各怀心思，貌合神离。又有谁愿意为他人做先驱呢？

    果然，拓跋无忌摆出死守的态度后，众多高手都在权衡着，没有人率先出手。

    只有一些确实和红莲宗仇深似海的黑炎族人冲上前来，却一个浪花都没有溅起来就被拓跋无忌轻易的收拾掉。

    姜瑶指挥着发鸠山逃离出血海后，却并没有离去，而是躲在远处的空中，找了一个安全距离看着这边的形势。

    看到群雄束手，没有人敢上前动手之后，不由得嗤笑一声：“废物！”

    在场之人莫不是五感敏锐之辈，姜瑶毫不掩饰的嘲讽被他们听了个清清楚楚。当下好几道如同实质的杀意对着精卫族发鸠山这边射了过来。

    姜瑶见此，毫不示弱的对视了回去，还做出了一个超凶的表情。

    “干嘛，信不信我趁你们不在家的时候，去偷你们老窝？”

    此言一出，满场寂然。

    好几道目光都收了回去。在他们眼中，何必跟这疯子一般见识。把智商拉到同一水平线上的时候，不占优势啊！

    姜瑶见此，得意的笑出了声。

    随后她高声对着拓跋无忌喊道：“拓跋小子，我很欣赏你哟。现在就算是给你的考验，要是你能通过的话，嘿嘿嘿……”

    说着说着，她就旁若无人的嘿笑起来。

    拓跋无忌无奈的看了姜瑶一眼，然后把黑炎族人的残肢断臂从血海之中抛了出来。让这女人搅局下去，场面未免太不严肃，索性他再给添点血腥！

    在场群雄大多是心性坚毅之辈。无论是拓跋无忌的武力震慑，还是姜瑶的冷嘲热讽，都没有让他们的心思动摇半分。

    说对峙就对峙，说不打就不打！

    反正拓跋无忌的事情还在发酵之中，该着急的应该是红莲宗和拓跋无忌，而不是他们。

    眼看他们就要这么长久的对峙下去，然而人群中却是走出了一个光头。

    “广法师弟！”玄通大师看到这光头惊呼一声。

    看到雪莲圣女目光望过去，玄通干笑一声：“额，这个黑炎族长得太像广法师弟了……”

    他刚刚解释到这里，就听到广法师弟暴吼一声：“拓跋妖女，你还我清白！”

    说罢，他浑身闪烁出道道佛光，把他整个映照的宝相庄严。

    然而佛光中很快就传出来一阵阵男女浅吟低唱之声，让神态肃穆的广法和尚看上去分外诡秘。

    可是突然那浅吟低唱的声音发生了变化，男女之声消失了，变得只有男声而没有女声……

    他身上的佛光也在这令人起鸡皮疙瘩的声音之中发生了蜕变，变成了一道道透着浓郁怨气的黑光。

    广法入魔了！

    入魔后的广法，无视眼前的滔天血海，毫不迟疑的冲入了其中。

    那势头，竟是要拼命！

    “阿弥陀佛！”玄通大师单手合什，轻叹一声。

    “色即是空，空即是色。无非外在皮相，是男是女又有何区别？”

    “广法师弟……着相啦！”

    说着，他对着圣女微微一示意，就头也不回的往血海那边赶去。

    他得去把师弟抓回来，佛前诵经千百遍，化解魔障！

    玄通大师还没到那边，血海之前却又有了新的变化。

    一个黑炎族打扮的女人猛然窜了出来。

    “拓跋无忌，好你的拓跋无忌……没有人能欺骗九黎儿女的感情！”

    “三儿，不要！”这个时候，那驱使金色甲虫的九黎族老妪突然面色大变的惊呼起来。

    然而晚了，一道道符文在那女子身上亮起来，顷刻之间，那女子就被一片巨大的阴影笼罩，阴影之中，是寒光闪闪的口器！

    此乃以身饲蛊，本命蛊血祭之术。是浑身精血喂养自身本命蛊，换得本命蛊短时间内的超进化。

    广法和尚只是拼命，这一位是直接不要命！

    随着血祭之术施展，女子的本命蛊进化成为一只巨蟒一般大小的蜈蚣，蜈蚣散发着森寒的凶煞之气，一对巨眼死死的盯着眼前的血海，毫不犹豫的扑了上去。

    “三儿！”

    九黎族老妪痛吼一声，声如泣血道：“儿郎们听令，今日誓杀拓跋老贼！”

    “誓杀拓跋老贼！”

    伴随着嘹亮的回应声，九黎族开始冲阵了。

    九黎族在岭南经营多年，总有一些盟友和亲善势力。这些势力此时也选择了和九黎族共同进退。

    不仅仅是他们，还有许多混水摸鱼之辈，也纷纷加入其中。

    浩浩荡荡，群雄共闯血海，看上去众志成城！