    看了看周围的陌生环境，白月魁很确实这里不是自己的那个世界：“我们现在都已经不在普通，都已经拥有常人无法想象悠长的生命。

    而你更是不普通，还拥有着穿梭不同世界的能力。

    像你这样的人，无论走到哪里都会招惹到女人。

    有钱有势的普通人都可以三妻四妾，更何况是你？

    我管的了你但是管不了其它女人，你总有会忍受不住的一天。

    而且……夏豆那丫头确实很喜欢你……我不想看到伤心难过的样子。”

    从背后轻轻抱住白月魁，吮吸她身体散发出来的清香，张默柔声说道：“傻瓜，我像是那种看见漂亮女人就见一个爱一个的人吗？

    灯塔长得漂亮的那么多，幸存者基地也不少，我还不是只喜欢你？

    夏豆的事情还是以后再说吧，顺其自然就好……嗷嗷……疼……疼疼。”

    “好哇你，前面说那么多我还以为你真是个正人君子！差点把老娘感动的不要不要的！

    果然你们男人都是这种货色，什么叫顺其自然？说白了其实你窥视夏豆也不是一天两天了吧？”

    扭着张默腰部最柔软的地方了一个三百六十度的，白月魁十分生气的说道。

    而张默自知自己那点小心思被点破也不狡辩，而是转移注意力开始观察起四周起来。

    “我们还是先调查一下这个世界吧。”

    “这里是哪里？从建筑风格来看和地球有很多相似之处。

    而且这大厦底下那些行走的人十分古怪，他们体内的生命源质十分稀薄，就长相而言更像是腐烂的尸体。”

    “这里应该也是地球，不过似乎是个平行世界。”张默捡起地上的一本书递给白月魁，上面的文字有着中文和英文标注。

    “不可思议，居然真的存在平行世界！这太令人震撼了。”

    她自己是一名脑科学家，虽熟读各类书籍，对神秘未知的宇宙充满向往。

    但今天所看到所真实体验的已经深深的震撼到了她。

    “可是，为什么这个世界看起来像是一个末日世界？和我的世界似乎没什么区别？”

    “这个世界应该也发生了某种不可阻挡的灾难吧，我们还是先看看吧。”

    从系统仓库中拿出秋叶刀递给白月魁，张默微笑道：“这是我的第一把武器，以后它就是你的了。”

    伸手毫不犹豫的接过秋叶刀，白月魁开心的笑了起来。

    这是张默的第一把武器，自然意义非凡，他能毫不犹豫的送给自己，白月魁自然喜欢。

    抱着白月魁从大厦跳了下去，安稳落地后，那些游荡在四周的丧尸顿时像闻到了腥味的猫似得，一窝蜂的向着这边涌来。

    “果然有问题，这些人已经是死人了，却还能活动，似乎是感染了某种奇特的病毒。”

    身为一名脑科学家，和霍恩教授一起研发了天使药剂的绝世天才，她一眼就看出了这些丧尸的问题所在。

    “既然是死人的话那就不用顾虑了，通通消灭吧。”

    关于男魔法的炼狱级转职任务，是必须在两小时内解决生化危机。

    这个主要还是看运气成分，如果时空之门刚好传送的位置是在浣熊市，那么自己就可以下到蜂巢之中抢夺t病毒的解药然后顺利完成任务。

    而王者级任务同样是解决这次的生化危机，区别是没有时间限制。

    ‘反正有转职任务完成度提升卷轴，如果运气不好离浣熊市有点远，使用卷轴就完事了。

    男魔法五个职业一个都不能少。’

    打定主意，张默也就不在纠结着要怎么去完成炼狱级转职任务。

    更何况完成任务后不能在这个世界久待，自己还要为黎明号收集大量食物物资和武器呢，这些都要花时间的。

    加载剑魂模板，面对着黑压压涌来的丧尸，张默一招拔刀斩砍了数千丧尸的脑袋，迅速清理出了一片真空地带。

    “经验+2346，积分+1173。”

    “沃日，一只丧尸一点经验，0.5的积分？！这也太寒碜了。”张默心里吐槽着，心里却不怎么失望。

    毕竟这个世界什么都缺，就是不缺丧尸，只好自己勤快一点，随便收割一座大城市估计最少都有几十万的积分。

    “你什么时候教我这些厉害的招数，身为你的女人，总不能每次都要你保护担心吧？

    还是说你连这些也要藏着捏着？”

    看着如此强力的剑术，白月魁看在眼里着实的羡慕。

    “啊？额……这个，会教的会教的，这不是这段时间忙着嘛。”张默嘴上应付着，脑袋却开始疼了起来。

    在模板的加持下，张默施展的所有技能都不用学，自热而然的就会使用了。

    要他教？他不会啊！

    “真的吗！你说的哦，不许骗我，等你有时间了一定要教我，不然我让你变成太监！”

    前半句话还撒娇卖萌，后半句话张默感觉空气都冷了下来。

    看着白月魁不像是说假话的样子，张默连忙询问系统。

    ‘系统，有没有办法？’

    “职业传承卷轴已上架。”

    “哦？我看看！”

    打开系统商场，商场上果然出现了一个新物品。

    职业传承卷轴：此卷轴使用前需宿主授权。授权后，宿主把相关职业绑定此卷轴后方能使用。

    使用者使用此卷轴后，宿主可以随时收回使用者的能力。

    并且使用者收获经验和积分将会百分之百提供给宿主。

    使用者想要提升等级，必须要通过自身修炼或者外物辅助。

    职业传承卷轴售价：300万积分。

    “卧槽……三百万积分！这也太贵了！”张默骂娘了。

    自己好不容易才存了两百多万积分，以为自己实现了积分自由，结果这积分还不够买一个职业传承卷轴！

    搞了那么久自己还是个穷光蛋！

    当转念一想，虽然他知道白月魁让自己变太监是假话，但不让自己上床总做得到吧？

    为了自己的幸福生活！！

    买！

    于是乎，眼瞅着眼前这些密密麻麻的丧尸，张默两眼放光，化身终极打工仔发了疯的冲了上去。

