    “你们的脑子是用屎喂大的啊？用棍子砸，给我狠狠的折腾！”

    混混头目看着这几个傻里傻气的小弟，有些恨其不争的说到，自己一棍子砸在了身边不远处的大衣柜上，只听咔嚓一声，本就劣质的木板承受不了如此重击，直接被棍子给轰出了一个破洞，木渣溅的到处都是。

    “砰砰砰！”

    这些混混天生就是一暴力分子，见老大起了个头，全都像是打了鸡血一般，逮到就砸，甚至连床都不放过，被褥都给扔到了地上，区区几棍下去，木板单人床便稀里哗啦碎了一地。一时间，整间屋子就像经历过鬼子进村似的，一片狼藉，几乎连个落脚地都找不到了。

    被冷落到一边的苏然则冷眼看着这一切，将唯一完整的桌子给尽可能的挡在了身后，其余的东西只能任由他们糟蹋，心中却是在滴血，这些可是陪伴了他十几年的家具，都已经产生了很深厚的感情，可现在倒好，直接毁于一旦，都是因为自己那自作聪明的试探之言，才出现了现在的这种突发状况，没办法，自己找的，怨不得谁！

    可是，老妈你倒是去哪了？还不冲进来帮忙？屋子里这么大的打砸声，您不会听不见吧？

    呃，算了，反正也已经砸的差不多了，您就算来了也没用了……

    “小子，今天算是给你一个教训，记得，有时候太聪明反而会被聪明误！”

    混混头目将棍子扛在肩膀上，继续说道：“兄弟们，今天都出力了，晚上我请客，还是那间烧烤店，谁不去谁孙子！”

    混混们一听晚上有场合，还是老大请客，顿时双目放光，齐声应道。

    可正当这头目刚要推开门出去，却让那个被苏然抽肿脸的小混混给喊住了。

    “老大，先别着急着走，这家伙身后还藏着一张桌子，看这小子一脸提防的样子，桌子里一定藏着什么好东西！”

    尼玛！

    苏然双目冒火的盯着这个多嘴的混混，恨不得将他给生剥了！

    都要走了，非得关键时候闹这一出，有意思吗？

    果然。

    混混头目停下了脚步，扭头朝着苏然身后的桌子看去。可当他扫到苏然那紧张的表情时，直接哈哈大笑起来。

    “让开！今天就让爷爷看看，这里面到底隐藏了什么好东西，能让你紧张成这样！”

    混混头目大摇大摆的走向苏然，继续说道：“砸你这么多家具，都不见你急躁的，现在倒好，我刚走两步，你小子紧张的都将拳头给捏起来了！真是人类紧张时的本能反应，更事能够表达此时的内心！显而易见，这桌子里面定是藏着什么见不得人的好东西！”

    我靠，现在的混混都会相面了？这也太与时俱进了吧？

    苏然浑身一震，心道要遭，太过小心反倒成了致命的漏洞，恐怕自己好不容易得来的进化丹要被这些混蛋给夺走了！

    “给我起开！”

    混混头目一声厉笑，将苏然给拨到一边，其余的混混也都好奇的聚了过来，围着这张桌子站成一圈，很是好奇这抽屉里到底有什么好东西。

    “不要~”

    苏然面现凄苦之色，不断哀求道：“各位好汉，各位壮士，你们就行行好，都将我的房间给破坏到这种程度了，也应该发泄完了吧？不瞒你们说，这抽屉里全是我即将参加高考的学习资料，求求你们别给我糟蹋了，转过年来就要高考了！”

    “高考资料？哇哈哈，真是搞笑，都被学校给开除了，还拼命学习干嘛？你就算考上大学，教育部也不会录取你！就你身上的传染病，谁敢让你上？”

    “就是就是，还不知道能活几天，说不定明天就挂了，学那么多知识也不会给你延长寿命，真是个书呆子！”

    混混们纷纷嘲笑起了苏然，他们这一类人，一点都看不起学习好的学生。

    凭什么学习好的学生都有好前途？他们这些混社会的一样能出人头地！

    混混头目不理会苏然那苦苦哀求，猛然将抽屉给拉了开来。

    “我靠，还真是一堆学习资料！这书呆子真把这些废纸当成比生命还重要的宝贝了！”

    这些混混看着让他们头皮发麻的那一抽屉复习资料与教科书籍，顿时想起了苦逼的上学时代，那时候，简直是噩梦！

    “理会他干嘛，撕了撕了！”

    “好家伙，竟然为高考准备这么多书，我却一页也看不进去！”

    “撕拉~”

    混混们无视苏然的反抗，抓起好几本书夹在腋窝中，直接撕起了书，纸张碎裂声声接连不断的响起，白色的碎纸片如同雪花般满屋子飞舞，苏然的这间卧室直接成了一座垃圾场。

    苏然无语，这些家伙讨厌学习到了何等地步，连一本书都容忍不了，不过这些内容他早已记在脑海里，就算这些书被撕了又如何，他只是做戏给这几个混混看的，可别让他们的注意力转移到那颗其貌不扬的进化丹上面。

    没一会时间，苏然积攒的学习资料便被这几个混混给撕了个彻底，连一张完整的纸都找不到了，这才作罢。

    “老大，还有一个抽屉，咱们不如把里面的所有书全都给撕了，直接断了这小子的念想，让他尝尝绝望的滋味！”

    还是那个腮帮子肿的高高的混混出谋献策，他不将苏然给整死，浑身难受！！

    “你小子，也真够绝的，不过，这主意我喜欢，哇哈哈！老子今天就让他知道，什么叫书生百无一用！”

    混混头目当着苏然的面，一把就将右边的这个抽屉给拉了开来！

    “咦？这里面怎么一本书都没有？”

    打开抽屉，这群混混才发现，里面竟然空无一物！呃，不对，里面还有一颗玻璃珠大小的泥球，正老老实实的待在抽屉里，一动不动。

    “老大，这里面有颗老鼠屎！”

    “胡说八道，老鼠屎哪有这么大的？我看这像是猫屎，这小子家里养着猫！”

    “不对，我怎么看像是一颗药丸？你们凑上前闻闻，竟然散发出了浓郁的药香味！”

    混混头目疑惑说到，酒糟鼻子一抽一抽的，就像是一条警犬。

