    在无然山庄度过的暖春，是落尘记忆中最值得回味的日子，因为那段日子，她不再把宇文楚天看作哥哥，而是看成她将托付终身的男人，虽然他从未亲口承诺过要娶她，可她一直这样以为着，期待着，憧憬着，所以快乐着。

    二月后天气开始回暖，连着下了几天淅淅沥沥的小雨，雨过天晴后，情苑的玉兰花开了，满目的粉白交错，清香漫漫。每个清晨，宇文楚天如常练功，她坐在他扎在玉兰花下的秋千上看书，偶尔抬头，不经意撞上他失神的目光，她微红着脸笑了，他的嘴角也弯了。那一刻，微凉的春风拂过脸颊，都是炽热的。

    夜晚，她还是会为他煮一碗白粥，即使陆家的厨娘手艺比她好太多，能煮出各种各样营养美味的粥，他却从来只吃她煮的。她问他为什么，他只轻淡地答道：“习惯了你的味道，一天不吃就睡不安稳。”

    她抿嘴笑着：“那我给你煮一辈子好了。”

    他嗯了一声，眉梢浸染的笑意久久不退。

    那一刻，午夜的星光落在眼中，都是炫目的……

    当然，宇文楚天也有许多事要做，他每隔几日便要离开无然山庄一段日子，少则三两日，多则十来日不见人影，让她茶不思饭不想，寝食难安。但他只要回陆家，不论什么时辰，他都会带着满身风尘第一时间来找她，送她一件精巧的木雕，有时雕的是玉兰花，有时是飞鸟，有时是桃花，有时是游鱼……他说这些都是想她的时候随手雕的东西，粗陋不堪，聊表心意。她一件件收藏在床榻下的锦盒里，晚上睡不着时便翻出来看，指尖拂过每一条剑痕，想着那是他镌刻下的寸寸相思，噩梦惊醒的午夜都是温馨而浪漫的……

    她以为这世上任何东西都可能会变，任何人都可能会离弃她，唯独宇文楚天是永远不会变，永远不会离开她的。她守着最幸福的期待，等着他娶她，却不想他突然离开了，杳无音信，再后来，他只是人回来了，她期盼的那颗心却丢了……

    她还记得他最后一次离开陆家的那日，正是清明，宇文楚天临行前来情苑和她辞行，彼时她在湖心亭修习灵力，忽觉累了，便靠在躺椅上睡着了。沋沋拿着一柄玉雕羽扇轻轻地为她扇，风里都是醉人的花香。

    宇文楚天进了情苑，沋沋见他轻挥一下手，便识趣地退开。他拿起沋沋放下的羽扇，坐在她身侧，凝神望着她沉睡的脸。

    落尘浅睡着，杏黄色的软纱裙边散在草地上，粉雕玉琢的脸庞犹如一块被人摩挲了多年的白玉，细腻莹润得让他想去触摸，又怕惊扰了她的美梦。一只浅紫色的蝴蝶飞过，落在她的肩上。宇文楚天轻轻挥手驱走蝴蝶，可蝴蝶扇动的气流还是惊醒了她。

    “哥，你什么时候来的？”落尘揉了揉眼睛，睡眼蒙胧的样子如同一只刚刚苏醒的波斯猫，慵懒可爱。

    “来了一会儿了，见你睡得正好，没打扰你。”宇文楚天顺势坐在了她的躺椅边，“昨晚是不是又做噩梦了，没有睡好？”

    “嗯。”落尘整理着有些松散的发髻，应了一声。

    “我，要离开一段时间。”见落尘手中的发丝无力地垂落，他熟练地帮她挽起，用发簪别住，“等我回来，我一定把你的梦魇之症治好。”

    被噩梦困扰久了，她已经不在意了，她只关心：“你要去哪儿？什么时候回来？”

    “这次我可能要走得久一些，我要去宣国见一个人，还要再去办件事。”他继续轻理着她额边的发丝，叮嘱道，“这段时间你安心待在这里，哪里也不要去，更不要去找我，知道吗？”

    “那你一定要早点回来。”

    “我会的！”他握着她的手，倾身靠近，在她额心印上浅浅一吻，“小尘，你有没有想过，将来想在什么样的地方生活？”

    “我想回浮山，在那里，我们还和过去一样，天天在一起。”想起浮山上再没有了裘叔，她心绪一沉，道，“……只有我和你！”

    “好，等我回来，我带你回浮山。”

    “真的？”她惊喜得从椅子上跳起来。

    “嗯，其实我也很想带你回浮山……只有我和你。”

    心被甜蜜浸透，她忽然想起件事，伸手探到他的衣襟中一顿乱摸，最后终于摸出了一方鸳鸯丝帕，折得平平整整，贴着心口的位置放着。

    她笑得更甜，将丝帕折好放回他的衣襟中：“我不在你身边时，你要每天把它带在身上，就像我陪着你。”

    “我还是更希望你陪着我……”

    留下一句让她回味无穷的话，他离开了。自他离开后，落尘便把自己关在房里研究《百毒集》，或是在药房里配制毒药，因为只有忙碌的时候才会不那么煎熬。陆穹衣自然猜不出其中的缘故，十分不解：“你为何这么喜欢制毒药？”

    落尘放下手中的草药，答道：“是为了哥哥。我知道他志在天下，我想要跟着他，就不能让自己成为他的负担，所以我要学会自保。”

    “你想跟着他浪迹天涯？”

    “嗯。”她坚定地点头，“以后他去哪儿，我就去哪儿。”

    陆穹衣怔了怔，看着她眼中那份执着和坚定，心中不免失落。曾经，他以为这半年多的相处，她对他多少是有些喜欢的，可现在看来，她心中还是只有他的哥哥，对其他的任何人、任何事都毫无留恋。

    他明白，她和宇文楚天是一起长大的情谊，离不开对方，视彼此为生命。那种密不透风的亲密无间，任何人都无法插进去。可越是如此，他越想牢牢抓住她，期待着有一日，她的眼中只有他。

    他是喜欢她的，很喜欢。初见时，他被她诡秘的巫术震惊，再见时，她被他千里寻兄的执着感动，之后，他又被她空灵的美丽所打动，但这数月的相处，他真正迷上她的恰恰是她对哥哥那份真挚的情意。每次她软声细语叮嘱着宇文楚天按时用膳，别伤了身子；每逢天气转凉，她帮宇文楚天拿出新缝的衣服让他穿上，陆穹衣都会感到心中一颤。他相信她是个有情重情的女子，被她喜欢的男人，此生别无所求。

    所以，他认定了她就是他此生最渴望的那抹柔情。

    落尘久未听见陆穹衣说话，回头看他，见他手中拿着一个精巧的紫檀木盒子，好奇地问：“表哥，你手里拿的什么？”

    他收回心神，答：“你前几日不是让我帮你做一套随身的暗器吗？我找人连夜赶工，为你做好了。”

    “真的？”她惊喜地打开盒子，里面竟是一套精美绝伦的首饰，双鸾呈飞玉头钗，凤尾折玉点翠簪，并蒂鎏金步摇，就连挽发的玉钗，都是用的上好的羊脂白玉。落尘小心翼翼地拿起鎏金步摇细看，看似缜密的衔接处有一个隐蔽的凸起，轻轻一碰便射出一枚细针，速度极快，幸好她早有准备，不然一定被针刺穿心脏。

    陆穹衣又拿起一支点翠簪，将簪的底部翻转过来，指着上面的纹路说道：“这里有个机关，只要按一下，簪子上的珠玉便会自动脱落，我命人用蜜蜡封固，若是遇血，便会生成剧毒，另外，簪体是空心的，可放书信。如何？”

    落尘仔细看了看，果然设计精巧，华美于外，剧毒于心，与她想要的一般无二，“正是我想要的，多谢表哥费心！”

    “这点小事，哪里费心。不过，你想要的极北银蚕丝有些难找。”陆穹衣面露难色，说道，“银蚕丝倒不稀罕，只是极北之处，银蚕不易存活，且吐丝量少……我命人去高价搜罗，要过几日才能有消息。”

    “我当时就是随便一问，找不到就算了，有这些宝贝就足够了。”

    “这些暗器虽威力巨大，但也不是轻易就能掌控的，要发挥出这些东西真正的作用，你还要多加练习才行，从明天开始，我就教你暗器的入门之术。”

    落尘点点头：“嗯，多谢表哥。”

    之后，落尘每天清早便开始和陆穹衣学习如何使用这些精巧的暗器，练得极为刻苦。

    陆穹衣本以为落尘柔弱的身体不会轻易练成，不想才几天时间，她手中纤细的暗器已能稳稳地正中目标，且力道控制极好。

    他不禁想起文律说过她天生体质异常，可能是苗疆的巫女。可是她不是姑母的女儿吗，怎么会有苗疆的血脉？

    进入七月，日头格外大起来，炙烤得空气都有一股被燃烧的味道。落尘仍在炎炎烈日下苦练各种暗器，她下手又稳又准。陆穹衣见她颇有成就，就将寻常暗器换作了一些零散的弹珠，这样一来，难度又增加了许多。

    日光晒得人皮肤隐隐作痒，落尘的额头和鼻尖渗出了细密的汗珠，脸色也有些微红，她用手背擦了擦汗珠，正准备掷出弹珠，却被陆穹衣握住了手。

    他摊开她的手掌，见她指尖微红，掌心被磨出细茧，他心疼地抚摸着上面新生的红痕，道：“小尘，练了这么久，你也累了，先休息一下吧。”

    她摇头：“我不累，这弹珠比寻常暗器要难掌握得多，我还没有领悟到要领，要是现在停下来，肯定是要忘的。”

    “这弹珠取的是指尖之力，而不是腕力，你的重心不对，侧一下身体。”说着，他的身体慢慢地贴了上来，一手环住她纤细的腰，一手握住她的手腕，然后用自己的力量带动她的手腕，向前投去，弹珠正中靶心。之后他又取了一枚弹珠，放在她的手心中。

    落尘的注意力全在弹珠上，没有意识到两个人的姿势暧昧，只是目光紧盯着目标。

    她的长发如水，柔柔地披在身前，有一股独属于她的暖香。今日天气炎热，她只披了件薄衫，粉嫩的薄丝下可以隐约看见她穿在身上那抹嫩黄色的抹胸，掩不住玲珑有致的曲线。他尽量不去多看她的身子，却耐不住嗓子干涩得难受。

    见他迟迟没有行动，落尘忽然回头，恍惚间，他的唇触碰到了她白皙光滑的额头。她这才发觉他们不知何时竟然如此亲昵，急忙推开他，退后一步，视线因不安而回避。

    蓦地，她飘忽的视线停留在微微晃动的香樟树上，她感觉到一丝熟悉的气息掠过。她惊喜地定神细看，却见那里什么也没有，可是她分明感觉到他的气息……

    又是她的错觉吗？这几日她为什么总有这种错觉？难道是因为她晚上休息不好？

    月下孤灯微颤。

    细算日子，距他离开已五月有余，落尘如旧坐在窗下摆弄着宇文楚天送她的木雕，指尖感受着他每一剑刻下时的思念之情，心中难耐的相思才不会那么煎熬，她才能说服自己继续等待，等着看他回来时会带一件多么繁复的木雕，以补偿她的相思之苦。

    沋沋端来了一盏茶，放在她面前：“表小姐，您都连着几夜不睡了，这样下去身体怎么熬得住？今晚早点歇息吧，就算睡不着，也要躺一躺。”

    落尘笑笑，端起茶杯，轻抿一口。

    “今日这茶格外清香幽冽，我以前从未喝过，又是表哥找的稀罕东西吧？”

    “嗯，少爷见您夜里总失眠，特意取了早晨竹叶之露给您煮茶，据说这茶可以安神静气，您多喝些吧。”

    落尘翻开茶盖，淡淡的清香无声地四溢着，她放到鼻尖处嗅了两下，便深深地爱上这茶，只因这茶中有股竹叶的味道，会让她想起宇文楚天。

    沋沋看着她喝茶，脸上不自觉地流露出艳羡：“奴婢在这庄里待了这么久，还没见少爷对哪个女子如此上心过，表小姐真是好福气呢！”

    落尘但笑不语。

    换了寝衣，她躺在床上，满室雕梁画栋的极致奢华，可是她的眼里却只有窗外的那轮冷月，那柔软恬淡的月光深深地照进她的心里，也将遥远的思念种在她心里。

    她不会想到，她思念的人，今日已回来过。

    一个时辰之前。

    夕阳西下，暮云染流霞之时。

    陆穹衣处理完庄内琐事，命人增加了庄内的灯笼，因为落尘怕黑，所以即使是在夜里，他也会尽量让无然山庄灯火辉煌。

    回廊处，一个人影悄无声息地出现，陆穹衣收起手中的信笺，道：“我以为你又会一声不响地走了。”

    寂静的暗夜之中，一袭黑衣的宇文楚天凭空而现，月光洒落了他一身落寞，却更添冷毅。

    他将一团晶莹剔透的细丝交予陆穹衣：“听说表哥最近四处寻找这个，我刚巧遇见，拿回来给你。”

    陆穹衣低头看看手中的极北银蚕丝，道：“其实这个不是我想要，是小尘想要，你不如直接给她送去吧。”

    “我还有些事，不便久留，这次就不去见她了，劳烦表哥帮我转交给她，但别说是我给的。还有，我刚刚让人送来了几个瓷坛，里面存了我为小尘配制的安神茶和晨露，她每日喝一杯以晨露沏的茶，可以缓解失眠之症。”

    “你明知道她需要的并不是安神茶，你既然回来，为什么不去见她？”

    宇文楚天没有回答他的问题，反问道：“表哥可是以真心待她？”

    “这是自然。”

    “那就好，以后小尘便交给表哥照顾了。”

    宇文楚天准备离开，听见陆穹衣清淡却明净的声音问：“你是有要事在身，还是在躲避什么？”

    他的脚步顿了顿，回头坦然道：“我的确在躲避她。自从父母去世后，小尘跟着我四处漂泊，吃了很多苦，我不想她再跟着我受苦，更不想让她卷入江湖是非的漩涡。我对她避而不见，是希望她能慢慢放下对我的依赖，安心留在陆家。”

    顿了顿，他又道：“这些日子，我见小尘与你相处得很好，我也就放心了。”

    在内心深处，陆穹衣倒是希望宇文楚天永远别回来，让落尘慢慢地将他淡忘，然而为了落尘，他却不得不说：“楚天，我对她再好，毕竟不是他的亲哥哥，你有时间的话，还是回来看看她吧。”

    说到“亲哥哥”三个字，宇文楚天的眉峰一紧，却什么也没说，转身消失在暗夜之中。陆穹衣看着他消失后的长廊，陷入沉思。

    过了许久，文律从外面回来，垂首恭敬道：“他出了陆家庄，往濯光山的方向去了。”

    “嗯，我知道了。”陆穹衣问，“文律，以你之见，什么原因会让一个人忽然不愿意与他相依为命的妹妹相见？”

    “表少爷刚刚不是说过，不想表小姐跟着他受苦。或许，他是不想表小姐成为他的负担，有心成全少主与表小姐的姻缘？”

    陆穹衣摇摇头：“不，我总觉得事情没那么简单，宇文楚天更不会那么简单。”

    “他这个人的确不简单。”文律立即赞同地点头，“我刚得到消息，数月前，他去了宣国的皇宫。宣国皇帝与他长谈了一整晚，连原定的宫宴都没有参加。第二日宣国皇帝便封他为泞王，赐府邸一座，良田千顷。”

    “没什么好奇怪的。先不说他的父亲宇文孤羽在宣国的身份，单凭他如今在中原江湖的名声，那宣国皇帝也不敢怠慢。不过，我始终想不通，他做了这么多事，目的究竟是什么？这段日子，他与江湖各大高手比武，为少林的梓悲方丈治病，结交濯光派掌门魏苍然，以及他到无然山庄和宣国皇宫认亲，这些或许是为了迅速稳固自己的江湖地位，可是他为何要与夜枭的孟漫交往甚密？”

    文律仔细想了想，猜测道：“我听闻那孟漫美艳绝世，见过她的男人无不为她神魂颠倒，他会不会被孟漫的美色所惑？”

    “不会，像他这么聪明的男人，岂会不明白什么样的女人可以碰，什么样的女人万万不能碰？”

    “那么，他会不会知道自己的父母被夜枭所害，想为父母报仇？”

    陆穹衣默然思索一阵：“也有这种可能。”

    “若真是如此，那他与我们倒是殊途同归了。”

    “希望如此。文律，他这半年还去了什么地方，见了什么人？”

    “他四个月前去了一趟苗疆，他想找兰族的圣女兰溪，后查出兰溪早在十几年前便因为与中原男子私通，偷盗火莲，被族长处死。而那个中原男子，正是宇文孤羽。”

    “宇文孤羽？这么说，小尘很有可能是兰溪和宇文孤羽的女儿。这就难怪小尘能练就那么强的灵力了。”

    “是的。”文律又接着汇报，“他离开苗疆后又去苍梧渊见了裘翼山的遗孀尉迟玉倾，尉迟玉倾重病不治，已经过世，留下了一个女儿，跟在他身边。”

    “嗯，我明白了，你继续派人关注他，切记小心，别被他发现。”

    “是，属下明白。”

    第二天一大早，陆穹衣便将极北蚕丝送去给落尘。

    落尘放下手里的书，惊喜地接过蚕丝，放在手中细细地看着。蚕丝冰而纤细，却十分强韧，色泽纯净，迎着阳光可见银色耀眼的光芒，与她在书上见的一模一样。

    “你要这个做什么？”陆穹衣好奇地问。

    “我想把它做成丝带送给哥哥，他缠于腰间，便于携带又隐蔽，可做防身之用。而且，这蚕丝可以疗伤止血，他以后若是受伤了，也可以用它疗伤，一举两得！”

    “在你心中，只有你的哥哥吗？”

    其实，他想听到的答案是：不，我的心里还有你！

    然而，落尘垂眸笑了笑，那不胜娇羞的一笑染尽温柔。陆穹衣被她眼中闪动的梦幻般的光泽所惑，一时情不自禁，握住她的手：“小尘。”

    “表哥？”她愣住了，低头看看被他握住的手，又抬头看看他。

    偏在这时，沋沋端着茶水进来，正撞见这一幕，一时慌乱打翻了手中的茶。于是，这短暂的动情时刻被尖锐的撞击声打破。

    “对不起！奴婢……奴婢先退下了。”沋沋惶然道。

    “沋沋。”落尘叫住她，“茶打翻了不要紧，再去准备两杯端来。”

    “嗯，是！”

    “不必了。”陆穹衣又叫住她，“我还有事要出去，不用准备我的茶。”

    “是！”

    陆穹衣离开，沋沋也心神恍惚地去准备新茶，落尘低头看看自己还残留着余温的手指，隐隐有些懂了陆穹衣刚刚想说的是什么，然后，她又想起了他。

    坐在紫檀木的书桌前，她拿起备好墨的笔，工工整整地书写着四个字：宇文楚天。她的指尖轻轻触摸着墨迹未干的名字，眼泪落在纸上，字迹洇湿，浓墨散了一片。

    还记得她很小的时候，他经常手把手教她学写字，他最先教她的四个字就是：宇文楚天。

    那时候，他握着她的手，在纸上一笔一笔歪歪扭扭地写出他的名字，他的呼吸拂过她的耳侧，有点痒，有点热，又很舒服。所以，她总故意把他的名字写得很丑，或者少写上几笔，然后可怜兮兮地看着他。但他从不会恼，而是让她坐在他的膝盖上，握着她的手一遍遍地教着她。

    后来，她每天都拿着乱七八糟的字给他看，他宽容地笑笑，耐心地再教她几次，她缩在他怀里偷笑。

    直到有一天，他看见她用树枝在地上悄悄地写他的名字，他揉乱她的头发，佯装生气地瞪着她：“宇文落尘，原来你是在耍我！”

    落尘无辜地眨着眼，对着他傻笑。

    地上的字真的特别美，一撇一捺就像是他的一举一动般飘逸……

    其实，从那时候开始，就已经有了一种情愫种在她心里，只是兄妹之情把这种情愫包裹得严严实实，让她分不清她对他那种生死不离的依赖到底是什么样的感情。直到相拥，直到离别，直到思念，她才恍然醒悟，不管他们之间有多少是兄妹之情，多少是男女之爱，她的心中除了宇文楚天，已再容不下别人。

    她不想做他男婚女嫁各不相干的妹妹，她想做他的妻子，一生一世追随他，不论天涯海角。

    她低头，又在纸上写了很多很多他们的名字，宇文落尘，宇文楚天，那些纠缠在一起的笔画似乎都在倾诉着她心中无限缱绻的心思。

    以后的日子，落尘刻意躲避陆穹衣，所以在藏书阁中读书的时间越来越长，陆家的藏书几乎被她看遍了，她不但知道了何为江湖，何为武林，就连江湖上的各门各派，每个在江湖上显赫一时的侠客，她都已经可以如数家珍地说出来。

    在时间悄然而流中，寒冬不期而至，风霜仿佛将无然山庄的灰暗覆盖起来。落尘坐在暖炉边，翻开书卷，映入眼帘的一段话她读过不知多少遍，现在看来仍旧从心底往外地发寒。

    夜枭，极其隐蔽的暗杀组织，曾一月之间灭了各大世家，人人闻之丧胆。组织内的人一旦暴露身份便会马上被灭口，所以没有人知道幕后真正的操控者。被夜枭暗杀之人不仅有江湖上一流的高手，还有许多朝堂显贵。从夜枭的行事和实力方面评估，该组织极有可能与泱国朝廷有关联。

    合上书卷，她窒息好久。

    他就在这样可怕的组织里命悬一线，不知道他每天的日子都是如何过的？他一直没有出现，是不是遇到了什么危险？

    “表小姐！”沋沋急匆匆地跑进来，一脸的惊喜，“少爷让我告诉您，表少爷来了，在老爷房里。”

    她一时没有反应过来：“表少爷？”

    沋沋拼命地点头：“是啊，您终于把他盼回来了！”

    手里的书啪的一声掉在地上，落尘快步跑出门，根本没发现自己向外跑的时候，踢倒了火炉，烫伤了脚！

    夜里的无然山庄如同一幕海天水墨画般被泼洒在绸缎之上，恢宏大气，波光粼粼。落尘在黑夜中跌跌撞撞地跑到外公的房门外，连敲门都忘了，直接推门冲进房间。

    香案鼎炉前，思念已久的背影真实地立于她眼前，身挂长剑，谦然玉立，银丝的披风，绣缎的锦衫，衬得他发黑如漆，那双墨琉璃似的眸沉寂而疏离，还有一种她读不懂的回避。

    “哥，哥！”

    不知是因为太久没叫过这两个字，还是这个称呼让她太过思念，这两个字从口中唤出，竟然颤抖得几乎听不见。

    他却听见了，快速转身，薄唇轻启，虽然没有发出任何声音，但她看得出他叫了两个字：小尘！

    她一步步地走近他，分明只有几步的距离，她却仿佛走了很久很久。

    终于走到他面前，她想去抓他的手，却发现他的手指握着剑柄。他的手中还是从不离身的沉渡剑，而剑柄上已没有她为他做的剑穗了。

    她忽然感觉全身冰冷，冷得恍如置身冰窟。

    她再次靠近他，刚要开口和他说话，他却在陆无然的床边坐下，握住他干枯的手：“外公，您身子不好，躺着说话吧。”

    陆无然靠在枕头上，双手紧握着他的手指，无望的眼神流连在他的脸上，闪着难得一见的光彩：“楚天，这次回来就别再走了，我把陆家名下所有客栈和酒楼都给你打理……”

    宇文楚天的目光快速扫过陆穹衣毫无表情的脸，回道：“外公，对不起，我还有很多事，明日还要离开。”

    “明日？为什么这么急？你又要去和人比武？”他紧张地半撑起身，“何必为了那些虚名和人拼得你死我活，在陆家你一样可以得到你想要的。”

    “我想要的没人给得了。”

    他的语气很淡，只有视线与落尘相碰时眼中闪过一丝的情绪波动，但很快隐退了。

    她听得出那淡然里包含着多少坚定。这就是他，清楚地知道没有人能帮他，也明白将要付出的代价有多惨痛，可他偏要去做，即使染黑自己的灵魂。

    “那你究竟要什么？”陆无然又问。

    “外公，您什么都不必给我，如果一定要给，就把这些留给小尘，让她风风光光地嫁给她想嫁的人。”

    陆无然对着宇文楚天哽咽难言，又开始咳嗽起来。

    落尘急忙上前轻拍着他骨骼突起的背。此刻，哽咽难言的又何止陆无然一人，他又要走！而且是明天！她还来不及体味的惊喜瞬间荡然无存了。

    开门声轻缓地响起，伴随着一阵幽香，一位温婉少女托着一碗散着热气的药走进来。她一身白衣胜雪，墨发轻而柔软，简单的发髻，系着白色丝带，眉目如烟，淡如山水之画，星眸流转时，这个沉闷的房间都变得清馨起来。

    落尘曾以为孟漫是天下最美的女人，但和这个风姿出尘的少女比起来，多少有些俗艳。

    宇文楚天一见少女进门便快步迎上去，接过她手里的托盘，关切地问道：“烫到没有？”

    少女轻轻摇头，比丝缎还要柔顺的发在身后撩动，柔美无限。

    “药要趁热服下才好。”她的嗓音比她的容貌还要醉人。

    “嗯，我来吧，你先坐下歇歇。”

    一双璧人相视一笑，没有刻意的言语和动作，一颦一笑无限情愫，完全掩不住彼此的心事。

    落尘看着他们，几乎不敢相信眼前的男人就是她日夜期盼的宇文楚天。她分明记得，他离开的时候答应过她会很快回来，答应过要带她回浮山，可这半年多他消失得无影无踪，她以为他是太忙碌，忙到连来陆家看她一眼的时间都抽不出，却不想是有人牵绊住了他的心。

    那她呢？她又算是什么？仅仅是他的妹妹吗？

    多少个不眠之夜，她等着他回来，幻想着与他重逢时要倾诉的千言万语。今天她等到了。而他，已经距她那么遥远，遥远到站在她的面前，她也无法伸手去触及……

    她越想越觉得自己很好笑，所以努力弯着酸楚的嘴角，让自己笑出来。她笑着上前拿过托盘里的药碗，任由灼热烧伤手指，痛楚刺入心间。她将碗握得更紧些：“哥，你们一路风尘，去休息吧，这些我来就好。”

    他看了一眼她的手指，眼光闪动一下，即刻转头对病床上的陆无然道：“外公，您服药后先睡一会儿，我晚点再过来看您。”

    陆无然点头，不舍地看看他：“好！让穹衣带你们去休息吧。”

    看着宇文楚天与别的女人并肩离去，落尘微笑着搅动碗里的汤匙，吹开药里浓浓的热气，却怎么也吹不开眼前凝结的雾水。

    “外公，喝药吧。”一勺勺苦药送进外公口中，可她自己口里却比喝药还苦涩。

    喂完药，等外公睡下，落尘才悄悄退出来，出门就看见沋沋守在门外。

    “有事吗？”她问。

    “少爷说您烫伤了，他要安置表少爷和雪洛姑娘，脱不开身，让我给您上药。”

    “这药是表哥给你的？”

    “嗯。”

    掩饰好自己的失落，落尘跟着沋沋回到房间。沋沋扶她坐在床榻上，将精致的白瓷盒子打开，挖了一些透明的药膏，小心翼翼地涂抹在她烫伤的手指上。

    冰凉的感觉将灼痛掩盖，红肿很快消了许多，可她还是觉得疼，从手指疼到心口。

    “这药可真好！”说着，沋沋又为她脱下鞋子，她的脚趾肿得比手指还要厉害，她却连什么时候弄伤的都想不起。

    “表小姐，您平常做什么都很谨慎的，今天怎么这么不小心？”

    “今天有点累。”落尘心不在焉地将外衫的金丝盘扣解开，十指碰触衣扣，又开始钻心地痛起来，然这疼痛没有让她停止脱衣服的动作。

    脱下衣服，她直挺挺地躺在床上。

    沋沋见她一副累得连话都不想说的样子，也不便多问，点头道：“您昨晚又是一夜没睡。我给您点上香熏，您歇歇，睡会儿吧。”

    “香熏？什么香熏？”她闭着眼睛问。

    “是雪洛姑娘送您的香薰，说是专治失眠和梦魇。”沋沋将淡蓝色的香粉撒在香炉里，回道。

    雪洛，很好听的名字，也是个很细心的女孩儿，难怪他会对她动了情，全然忘了对她的承诺……

    雪洛！她猛然睁开眼睛，她记得宇文楚天提起过，裘叔的女儿叫雪洛，难道她就是裘雪洛？她又仔细回忆雪洛的样貌，眉眼间确有裘叔的影子。想起裘叔，她原本能忍住的眼泪滴滴坠落，她真的很想念裘叔，想念浮山，想念那一段再也寻不回的纯真岁月……

    不知是那香熏有效，还是她真的太累了，累得什么心力都没有，就想闭上眼睛好好睡一会儿。

    又是子夜，又是噩梦，落尘猛地坐起身，身上仿佛还残留着那股浓重的血腥味道。

    睡意顿时全无，她下床喝了杯冰冷的龙井茶，熟悉的香气带着寒意入口，心绪才稍稍宁静些。

    起身走到窗前，她推开碧纱窗，遥望见对面成碧阁的烛光。这个时辰，他该睡了吧，为什么烛火还没熄灭？

    摇曳的烛光又勾起了她的思念，想要见他的冲动无法压抑。就算他明天要离开，就算他望着她的眼神透着疏离和回避，她还是想要见他，哪怕只是说几句无关痛痒的寒暄话。

    揣着一颗不安跳动的心，她悄悄地走进成碧阁，里面依旧空空荡荡的，所有的东西也都是她每日摆放的位置，包括被褥也是一动未动。

    这么晚了还没回来，他定是去陪雪洛了吧。

    她胸腔中那颗难安的心这次终于安定下来，安定得就像停止跳动一样。

    落尘独自走过回廊，站在碧池边，池中的水被满月染了一层金光，风吹过，池水荡漾，金色也跟着荡漾，映出两个孑然独立的人影。

    她以为自己看错了，忙转身，只见到身后不远处另一个青白色的身影。

    他站在暗影里，背倚着怪石，手里握的不是剑，而是她送他的那条剑穗。看见她站在池水边，他慢慢地走近，身上有股浓烈的酒气蔓延，但他的眼光还是那么沉静。落尘仰头都已经仰到麻木，还是不见他开口。

    就在她以为他会一直沉默下去时，他脱下披风搭在她肩上：“非要这么任性吗？”

    一句没头没脑的怨责，恐怕只有她听得懂他在埋怨她烫伤手指的事。

    她咬紧下唇，低着头一声不吭。

    其实，她不是任性，她伤害自己不过就是想听见他也那样温柔地问一句：烫到没有？

    可他竟然连问都不问，完全不在意。

    “生气了？”他又问。

    落尘转过脸故意不看他：“从小到大你就从来没问过我一句‘烫到没有’！”

    他拉起她的手，掰开她的手指看看，长长地叹息一声：“那是因为你总会被烫到。”

    “你怎么知道？”

    “你每次烫到都会把手缩到袖子里，我不问，是因为你不想让我知道。”

    满腹的委屈顿时烟消云散，落尘不自觉地抬头，望着他。

    “所以，你也不知道我等你晚上睡着后，会偷偷给你上药。”

    她震惊得一句话都说不出，难怪每次她的手烫伤后都会好得很快，她还以为自己的皮肤容易愈合。

    “在陆家过得习惯吗？”他又问。

    “很好！表哥特别照顾我。”她努力装作一副很幸福的表情，笑着对他说，“他就像你一样，把我照顾得很好。”

    “我知道。所以你留在陆家，我才能放心做事。”

    “你明天一定要走吗？不能多留几日吗？”

    “我还有很多事要做。”

    “那你今日为什么要回来？”

    “听说外公病重，我担心他的身体，所以回来看看。”

    “仅此而已？”

    她想要的是他说一句惦记她，她的心也能暖一点，只要一句话就行了。

    回答她的只有寂寞的风声，呼啸在远处。

    她很想问：你就没想过回来看看我？你就不想知道我在陆家过得好不好？不是说好了要陪我一辈子，朝朝暮暮，永不分离吗？现在有了雪洛，你就把所有的誓言都忘了？都说男人寡情薄幸，难道，你也是如此吗？

    可她还没来得及问，他便说：“表哥今日已经跟我正式提亲了，你……”

    “我不嫁！”她一口拒绝，“我说过，如果要嫁……我只想嫁给你！”

    她用尽了所有的勇气才说出这句话，虽然明知道这是她的一厢情愿，她还是说了，就算被拒绝，她也不想给自己留下遗憾。

    他笑了，那种嘲弄的、无可奈何的笑声就像是嘲笑一个童言无忌的孩子。

    “傻丫头，你已经长大了，不能再说这种傻话了！我是你哥哥，永远都是你的哥哥！”

    她的手紧紧握着，努力让自己在午夜的风雪里笑着：“是因为雪洛吗？”

    宇文楚天的笑意凝滞在脸上，别开的目光清晰地表达出他的逃避。

    “你喜欢上她了？”

    “……”

    她不相信，她不甘心，她又把手伸入他的衣襟，翻找着她送他的鸳鸯丝帕。她想，若丝帕还在，他至少心中对她还有眷恋，哪怕只有一丝一毫。

    “不用找了，我不小心把你送我的丝帕丢了。”

    她勉强挤出点笑容：“没关系，我再给你绣一个。”

    “不必了，我四处奔走，身上不方便带些多余的东西。”

    多余的东西？！

    东方出现了淡白色的光，将一池水波染成灰白色，风异常的冷，她一下子就被冷风吹醒了。原来，她的一番心思，在他看来只是件多余的东西。

    这真是太可笑了！

    “小尘，我看得出，表哥对你是真心的，你与他相处得也很好，你们……”

    “我们？你真的希望我嫁给表哥吗？”面对他的沉默，她彻底绝望了，“好，你想我嫁给他，我……我也很想嫁给他，只不过，我原本有些舍不得你。”

    “……”

    “现在，你既然有了雪洛，我也就没什么舍不得了。”她吸了口气，才没让自己的声音哽咽，“你是我哥哥，我的亲事，你就替我做主吧。”

    他无言地看着她，那锐利的目光好像要将她剖开，看清楚她心中真正所想。她捂了心口，继续道：“我全听你的。”

    月色迷离，星光绚烂，而她能看见的只有无际的黑暗。

    她累了，累得没有力气，累得想找个地方依靠。她靠近他，最后一次贪恋地搂着他的腰缩到他怀里，她明显感觉到他身体僵直，过了好久，他才将双手搭在她的背上，将她揽住，给她想要的温暖和安稳。

    期盼已久的相拥，还是那么炽热，可以驱走等待的寂寞和凄冷。她用力搂得更紧，分明已经近得毫无距离，她好像还不满足，想要与他靠得更紧，更近……

    他的身上散着清冽的酒香，缭绕在她周围，让她有些醉了，醉得全身麻痹，毫无知觉。

    “哥，我想回浮山。”

    回答她的依旧只有呼啸的风声。落尘闭上眼睛，眼泪悄悄落下脸颊。

    宇文楚天捧起她的脸，帮她拭去满脸的泪水。

    她恳求地望着他：“我想裘叔了，想家了，也想浮山的落日了。你再带我回去一次吧，哪怕只有一个月，十几天也好。其他的事，我全都依你。”

    “不行！”他的回答十分坚定。

    “为什么？”她几乎是喊出来的，惊起池边栖息的水鹭。

    她已经做到最大让步了，就算他不爱她也没关系，能远远地看着他，看他和雪洛甜蜜缠绵地生活，她也愿意，可他居然连这么卑微的期望都要扼杀。

    “小尘，江湖险恶……”

    “别拿什么江湖险恶来搪塞我，如果在你身边真的那么危险，你为什么把雪洛带在身边，难道你就不怕她遇到危险？”

    “你和她怎么一样？我是说……她会武功，她能自保。”

    “我也能……”

    她话音未落，手指快速地触摸了一下手腕上的手镯，手镯上的机关马上被触动，数枚纤细如发的银针无声又快速地飞向他的胸口。月光下，闪烁着湛蓝色的冷光。

    他们本就站得很近，宇文楚天又毫无防备，当他警觉到危机，纵身向后飞跃时，银针已经贴着他的衣襟掠了过去。若是她发射的力度再大一点，角度再正一点，那银针必定一根不落地刺进他的胸膛。

    “你看到了吗？我不仅能自保，若是我想杀你，也不是不可能的！”

    他微微苦笑：“你以为其他人也和我一样，从不对你有任何的防备？”

    “其他人也有和你一样的反应速度？”

    他无从反驳，最后放软了声音哄她：“小尘，听我的话，留在陆家过安稳的生活吧！我是你哥哥，我为你选择的，都是对你最好的……”

    “对我最好的？把我丢给别的男人不闻不问，这就是你所谓的‘最好’？好，既然你认为这是‘最好’，那你就走吧，从今往后，我怎么样都不需要你管，我的死活与你再没关系……”

    她狠狠地推开他，转身跑向陆家的大门。明知不可能，她还是想走出陆家高高的围墙，离开这没有一点色彩的世界，回到浮山，看一次色彩斑斓的落日。

    身边一阵气流袭来，接着一双有力的手臂将她抱住。

    “放开我，不要管我！”她挣脱他，继续向前跑。

    他很快又追上来扳住她双肩，语气是少见的愤懑：“够了！不要再闹了！”

    这是她第一次见他愤怒，此时的他真的像个来自夜枭的魔鬼，生硬的双手似乎随时将她扼死。

    “你以为我不想留你在身边吗？我不想每天都能守着你吗？”

    “你当然不想！”

    “你以为我愿意把你留在陆家，你以为我不想每天看见你？我所做的一切，都是……为了你！我想你无忧无虑地生活，想你可以有个安稳的栖身之处。”

    他放在她肩上的手稍一用力，把她抱在怀里，双臂那种让人窒息的力度好像在倾诉他难以言说的不舍：“小尘，这些我都给不了你……”

    “哥，我什么都不要，不要快乐，不要幸福，就算将来死无葬身之地……我也要跟着你！”

    他叹了口气，答案依旧是那最坚定的两个字：“不行！”

    这一次，她是真的怒气攻心了。

    她一把推开他，脱口喊道：“宇文楚天，你会后悔的！如果你不带我走，我保证你后悔一辈子！”

    他僵在原地，有些难以置信地看着她：“你叫我什么？”

    “宇文楚天！”落尘扬起头，自以为很有气势地咬着牙，挺着胸膛。

    他忽然笑了，笑声特别动听。

    他伸手揉乱她的头发：“才几个月没见，你真是长本事了，学会威胁我了！”

    “我就威胁你了，怎么样？宇文楚天，你信不信，你要是今天不带我一起走，你再见到我时，一定是冰冷的墓碑！”

    “你！”

    她咬牙，从牙缝中逼出阴冷的六个字：“不信，你试试看！”

    “你到底想怎么样？”

    “我要你带我一起走！”

    他瞪着她，瞪了很久，她回瞪着他，也瞪了很久。

    “好吧。”

    她以为自己听错了，又问了一遍：“你说什么？”

    他幽幽地叹了口气：“回房去收拾东西吧，我带你一起离开陆家。”

    “噢！”她片刻不敢耽误，快步跑向情苑，跑了两步才发现跑错了方向，又转头跑回来。经过宇文楚天身边时，她仰头朝他笑笑，“哥，你等我，我很快的！”

    “不用急，我还要去跟表哥辞行。”

    “嗯，记得帮我说句谢谢，我会想他的。”

    “好！”

    第二天，落尘站在陆家的大门前，看着陆穹衣命人把为她准备的一大包一大包的东西搬上马车，听着他轻拍着她的肩膀交代：“我给你带了一只我饲养多年的信鸽，它们认识回陆家庄的路，如果有什么需要，就让信鸽传书给我。”

    “谢谢表哥。”

    陆穹衣又没完没了地交代了很多事，她感激地点头，一一记下。最后，陆穹衣眷恋地摸摸她的头发，扶着她上了马车。

    看着陆家离她越来越远，陆穹衣雪白的人影久久伫立。她还不能分清这是真实还是梦境。因为这样的梦她做过太多，多到忘记喜悦的滋味……

    马车开始缓慢行驶，她不自觉地向角落移动了一些，与雪洛拉开一点距离。其实马车很宽敞，不知为什么和雪洛坐在车里，就让她感觉有点拥挤。

    “你的烫伤可好些了？”雪洛亲切地问她。

    “好多了，谢谢雪洛姐姐惦记。”

    “不用谢我，那烫伤的药膏是你哥哥让我给陆穹衣的。”

    “我哥哥？”她愣了一下。

    雪洛卷起车窗的帘子，弯着眼睛，一汪秋水毫不掩饰地缠绕在车外马背上的人影：“他真是个好哥哥，无时无刻不在惦念你，一有时间就来陆家看你。”

    她以为自己听错了，又问一遍：“你说他来陆家看我？”

    “是啊！”雪洛见她一脸诧异，也很惊讶，“你不会没见过他吧？他每个月都来的。”

    “每个月？”

    看着马车外那再熟悉不过的面孔，她忽然觉得陌生起来。他每个月都会来看她，却不见她，他逃避的到底是什么……

    相依相伴多年，她竟然也猜不透他的心思了。

    落尘从宇文楚天身上移开目光，才发现雪洛的神色不对。她双眉低垂，双手将自己的衣服揉皱了却不自知。

    看见雪洛心事重重的样子，落尘立刻意识到自己说错了话，急忙若无其事地笑笑：“我哥也真是的，来陆家看我也不让我知道，一定是怕我纠缠他，非要跟着他走。”

    雪洛闻言，手中捏皱的衣襟展开，偏头看向落尘：“那你为什么一定要跟着他呢？你在陆家不好吗？我看你表哥对你关怀备至，体贴入微，你为什么还要离开陆家？”

    这个问题正戳到了痛处，落尘本想回避，可看看雪洛娴静的笑容，再想到这些年裘叔如何悉心地照顾她，而且雪洛将来还会是她的嫂嫂，她们之间牵扯不断的联系是无可回避的。

    那么倒不如坦然面对。她坐到雪洛身边，满脸的真诚：“不瞒你说，我和哥哥从小一起长大，我习惯了和他在一起，我离不开他。不管他去哪儿，我都想跟着他……雪洛姐姐，你不会介意吧？”

    “当然不会，你们是兄妹，我才是个外人，我怎么会介意？”她说是外人，嘴角的甜蜜倒是比内人还亲，“其实你哥哥也是走到哪里都惦记着你。”

    “是吗？”落尘眸光蓦然一亮，“他有跟你提起过我？他说我什么了？”

    “他倒不常提起你。”

    落尘的眸光瞬间黯淡下来，她正要叹气，又听雪洛道：“不过，他为了医治你的失眠之症几乎寻遍了所有的古籍、药典，一有时间便到处为你寻药，终于配制出一种‘朝露茶’。”

    “朝露茶？”这个名字让她不由得联想起每日喝的安神茶，如果她没记错，沋沋说过那是用朝露所沏，难道是出自他手？

    “嗯，那茶中混入了多种花草粉，都是他一种一种采摘研磨调制的，他还每日取竹叶上的朝露之水封存，用来煮茶。倒不是因为朝露有什么好的疗效，而是他知道你最爱竹叶清香之韵，这个味道会让你心中安宁。”

    听到雪洛如此说，她再回味起安神茶的味道，唇齿间仿佛流过竹叶上的清香，就连心底隐隐的酸意都被冲淡了。

    “他真是个好哥哥。”雪洛又撩起车窗的帘子，看向外面骑着骏马缓缓而行的宇文楚天，他也正回头看着马车，四目相对，他浅淡一笑，雪洛轻抿唇角浅笑，那含羞带喜的笑容和她半年前一模一样。

    落尘扭过脸，目光在狭小的车厢内四处流连，把这车内看过几十遍的陈设又再看一遍。

    雪洛放下帘子，嘴角的笑意还未收起。

    落尘觉得车厢的气氛有点闷，想找点话题调节一下气氛，憋了半天也憋不出什么话题，偏偏心里最想问的问题又憋不住了：“雪洛姐姐，你怎么会和我哥哥在一起的？”

    提起这个话题，她语中含悲道：“数月以前，我娘旧疾复发，她让人找来楚天，将我托付给他。没多久，娘就去世了，楚天帮我料理了娘的后事，便带着我离开了苍梧渊，寸步不离地保护我，照顾我。”

    落尘听得心酸不已，轻轻地拉住雪洛的手，劝慰道：“雪洛姐姐，你别难过了，无论如何，还有哥哥在你身边……”

    “嗯，幸好还有他。”

    路途颠簸，马车行驶得极为缓慢，所以落尘和雪洛在车上聊了很多，越聊越投机，不知不觉就过了大半日，直到马车走进城内，她们才发现已是日薄西山的时辰。

    宇文楚天找了一间客栈落脚。

    用餐时，桌上摆了好多精致的小菜，都是落尘平日最爱吃的，可她看着宇文楚天体贴地帮雪洛夹菜，呆呆地搅着面前的燕窝粥，胃口全无。

    “你怎么不吃，不合口味？”雪洛询问的目光看向她，她勉强喝了一口，粥噎在喉咙处，怎么也咽不下去。

    “我不想吃了！”她把剩下的燕窝推到宇文楚天面前，“哥，剩下的你帮我吃吧。”

    他看了一眼被她搅成一团糊的燕窝，迟缓地舀了一勺放在嘴里。

    雪洛瞪大眼睛看着他把粥咽下去，才吞了吞口水，样子看起来特别担忧：“你不是从不吃燕窝粥的吗？喝不下就不要勉强。”

    “味道不错，比我预想的好多了。”

    雪洛哑然看着宇文楚天吃完整碗燕窝，对落尘叹道：“看来你们兄妹感情真的很好，我认识楚天这么久，从未见过他用别人的碗筷，更别说吃别人剩下的东西。”

    宇文楚天道：“小尘很小时就喜欢把自己吃剩的饭菜倒在我碗里，我不吃，她就大哭……哭到我吃完为止。哭完了还要用我的袖子抹眼泪，弄得脏死了。”

    见他一副难以忍受的表情，落尘拽过他的衣袖擦了擦嘴，道：“我那是怕你吃不饱，才把自己的饭给你！”

    “哦？这么说你还没吃饱？”他立刻招呼来小二，“再来一碗燕窝。”

    小二动作迅速，转眼又一碗燕窝端上来，里面带着鲜红的血丝。别说吃，她一看就反胃。

    她一脸无害地笑：“我吃饱了，出去走走，你们慢慢吃吧。”

    谁知刚要起身，宇文楚天一把将她拉了回来，因为力道有点大，她直接跌到他的怀里，一股独属于他的气息将她困在，熟悉又陌生。

    “你根本没吃什么，怎么会饱？”他的语气含着促狭的笑意，眼底分明是温柔关切，“把燕窝吃了再走。”

    被他这样拥着的感觉太好了，别说吃燕窝，就是吃毒药，她都会吃得一干二净。于是，她就坐在他腿上，把一整碗都吃完了。

    浑然不觉宇文楚天看着她的眼神中，荡起层层波澜。

    孤独的夜晚，落尘怎么也睡不着，偷偷蹭到宇文楚天的房门外，她正犹豫着该说点什么开场白，就听见雪洛轻柔的声音从里面传出：“为什么？我们不是说好回苍梧渊吗？”

    “我没说不去，我只是想陪小尘回浮山住一段时间。”是宇文楚天的声音。

    落尘不想再听下去，正欲离开，忽听雪洛道：“你不是想陪小尘，你是不想跟我回苍梧渊！你以为我不知道，你的心思根本就没在我身上，你心里只有她！”

    “不是的，雪洛，我和她不是……”

    “不是吗？你别告诉我，你对孟漫没有任何倾慕之情！”

    “……”

    “为什么这么看着我？你很奇怪我是怎么知道的？从我跟你离开苍梧渊，我就看出你心中有喜欢的人，因为每一个从你身边经过的女人，不论美或不美，你都不会多看一眼，包括我。”

    落尘忽然发现雪洛的声音很美，即使这么凄凉的对话从她的口中说出来，也一样动人心弦。

    “我还看到你每晚练完剑，坐在月光下用剑锋镌刻一块白玉，如果我没猜错，那是个人像，女子的人像。”

    宇文楚天没有反驳，听着她说下去。

    “起初，我始终想不通，你不是一个没有勇气没有担当的男人，既然心中有挚爱之人，为什么宁愿承受相思之苦，也不去找她？直到我看见你和孟漫在一起……她的确是那种让男人痴迷，又不能去靠近的女人！”

    “我早就告诉过你，我和孟漫的关系没有你想的那么复杂！”半晌，宇文楚天有点无奈的声音才传出。

    “那你们是什么关系？”

    “我与她只是单纯地做交易。”

    “交易？”雪洛嗤笑一声，“对啊，你不说我差点忘了，她是个倚门卖笑的女人，她的眼中只有交易，没有感情。”

    “……既然你一定要这么想，那就算是吧。”

    房间里好久没了声音，落尘不想再打扰他们，悄悄地离开。

    ……

    回到房间，落尘沏上一杯茶，徐徐茶雾都透着一丝冷意，大概是心冷的缘故吧。不觉间，她又想起多年前的冬天，她缩在他怀里看日落，不小心摸到他的肋骨，他慌忙躲开，表情特别可爱。

    她又伸手去抓他腋下，他笑得浑身发颤，慌乱地躲闪。

    “原来你怕痒？”那是她第一次知道他怕痒，她兴奋地扑到他身上，把他压在雪地里。

    她的手指不停地在他腋下、软肋处游走，他拼命求饶，笑声在满山谷回荡。

    那天，他们浑身都是雪，但丝毫不觉得冷，而此刻坐在这温暖的房间，她竟觉得寒气逼人。

    ……

    一阵敲门声响起，她缓缓起身打开门，并不意外地看见宇文楚天站在门外。

    “哥，你怎么来了？”

    他自顾自进门，坐在桌边喝了一口她杯里的茶：“我以为找我有事，所以过来看看。”

    “唉，你发现我了？”

    “如果连你这种没有武功的人我都察觉不到，我还能活到今天吗？”

    “也对哦！”她笑着坐在他身边，再倒上一杯茶。双手捧着茶杯，她特意仔细观察他的眼神，他始终低头看着茶水中漂浮的嫩绿，没有多看她一眼。看来雪洛说得没错，他真的对任何女人都不会多看一眼，也包括她。

    “其实我找你没什么事，就是无聊，想找你聊聊天。”她说。

    “哦？”他终于抬头看她一眼，可也只是匆匆的一眼，“那就开始聊吧。”

    聊天开始得太过突兀，她想来想去，决定先问个有深度有内涵的问题：“哥，你喜欢孟漫吗？”

    “我怎么会喜欢孟漫？都是孟漫无事生非，才会让雪洛有所误会。”

    “那你为什么不跟雪洛姐姐解释清楚？”

    “有些事，我不想解释太多。”

    “是不想解释，还是解释不清？”雪洛分明是个聪慧的女子，她会误会，其中一定有缘由的，“哥，那你是不是有喜欢的人？”

    他不自在地轻咳一声，低头专注地喝茶：“你晚上吃得不多，饿不饿？”

    “你真的有喜欢的人？到底是谁？”

    他看了她一眼，如墨的黑瞳幽深黯然：“茶沏得不错，时间拿捏得很好！”

    那种眼神，似乎在告诉她，那个女人伤他很深，很痛。她没再追问：“对不起，我不该问。”

    他勉强牵动一下嘴角，扯出一个很难看的笑容。

    不必再说什么，这样的默然相对，听着彼此的心跳和呼吸，她已能猜到他的心事，体会到他的压抑。她想，他爱的人应该是孟漫，只可惜孟漫阴狠毒辣，没有感情，他只能选择把这份感情埋在心里……

    他的心事她懂，可她的心事他不是不懂，是不想懂……

    红烛在桌上摇曳，酸楚就在心里流淌，她仍笑着，将手覆在他的手上，给他温暖和安慰：“但我想告诉你，当你闭上眼睛，装满你心口的那个人……如果只能用来思念，是很痛苦的。”

    “我知道。”用另一只手将她的手包住，放在唇边，“我不后悔！”

    突然，他松开手，按住心口道：“小尘，你早点休息，我该回去了。

    她忽然看见他手背上的血脉呈青紫色，暗自一惊，捉住他的青紫的手，忧虑地问道：“你的手……怎么了？”

    “没事！有些不舒服……我先回房了。”

    他说话的时候，牙齿都在发颤。她撩起他的衣袖，发现他手臂上的血脉根根都是青色，急速地跳动。

    这种征兆一看就是中毒，而且是一种极厉害的毒。可是他分明百毒不侵，就连瑶华之水都对他毫无作用，能让他如此痛苦的毒药——难道是，曼陀罗？

    不对，曼陀罗只是一种迷幻的药物，毒发时只会让人迷离，不会如此痛苦。

    她急得连声音都发不出来，费尽力气才从紧绷的喉咙里挤出几个字：“这是什么毒，你怎么会中毒的？！”

    他按住心口，呼吸越来越急促，他的脸上都是青紫色，血脉像是随时都可能胀破：“我为了证明我真心想加入夜枭，服下了他们为我准备的毒药。我没有想到这种毒药是他们特意为我调制的，以曼陀罗做了药引……”

    这个世界没有不用付出代价就能得到的东西，落尘早想到夜枭不会那么容易加入，可她怎么也想不到宇文楚天竟然会自己服毒。

    落尘匆忙扶着他躺到床上，颤抖的手指搭着他的手腕，他的脉象十分特殊，好像有一股力量在他血脉里急速穿梭，又未伤及他的心脉，看来这种毒只是让人承受痛苦，而没有性命之忧。她略微放下心。

    “解药呢？在哪里？”她一边问，一边在他身上寻找，除了刻了一半的白玉人像，一无所获。

    又一阵剧痛席卷而来，他额上的汗水滚滚而落，衣服也被汗水浸透，他咬牙忍痛道：“我身上没有，在孟漫那里。”

    “孟漫？哦，那我去帮你要解药……”

    “不！”他用孱弱的力气将她抱住，缓了口气，告诉她，“他们给我下的是一种蛊毒，这种蛊虫用曼陀罗喂养，每到月圆之夜必须喰食曼陀罗，否则……”

    他还没说完，便咬着牙再发不出声音。尽管只字片语，落尘已经听懂了。他每到月圆之夜就必须服用曼陀罗制成的解药，喂养他体内的蛊虫，才可以安然度过这一晚，否则就要承受毒蛊噬血之痛。

    然而，蛊虫与其他毒药不同，若是长时间服用解药而产生依赖，一旦停服解药，他将被蛊虫啃噬而死。

    “你不吃解药真的能熬过去吗？如果你实在坚持不住，就别硬撑了，我们再想其他办法。”

    “我能忍住……有你……在我身边，再痛……我都可以忍。”他蜷缩的身体靠在她的怀中道。这一刻的他没有了骄傲，没有了坚毅，软弱得像个孩子，需要她的保护和慰藉。

    在她的记忆中，宇文楚天是个从不会喊疼的人。她记得他六岁时练功摔断了腿，父亲给他接骨时，他咬着牙连哼都没哼一声。现在，他的手臂已经被咬得鲜血淋漓，厚重的衣衫完全被汗水湿透，冰凉地贴在他身上，可见这疼痛有多么折磨人。

    她哭着抱住他因为疼痛而颤抖的身体，她知道这对他所承受的痛苦来说毫无意义，可是除此之外，她没有别的办法。

    不知过了多久，他在她怀中一动不动了，像是昏死过去。

    “哥！哥？”她用力摇他，毫无反应。

    这时，一个黑衣蒙面的女子从窗子一闪而入，落尘急忙挡在宇文楚天身前，她的手指刚触及耳环上的暗器，忽见蒙面女子眼波流转，那双媚惑入骨的黑眸除了孟漫，不会再属于任何人。

    她一晃神，孟漫的手一挥，直接将她推出一丈远，摔在地上。

    孟漫无瑕多看她一眼，扶起全身僵直的宇文楚天，将一颗药丸塞到他口里。见他没有任何反应，她又以内力帮他调息，加速血脉运行，让药力尽快发挥作用。

    孟漫坐在床边守了半个时辰，他终于有了反应，只是还没醒，闭着眼睛迷迷糊糊地喊着：“小尘，小尘……”

    “我在这里……”落尘急忙走到床前，刚要伸手，孟漫已握住他的手，以衣袖拭着他额心的汗，柔声说着，“你别说话，好好休息。”

    他睁开眼睛，眼神被曼陀罗麻痹得迷离不定，声音也模糊不清：“孟漫？”

    “嗯，是我。你好点没有？还疼吗？”凄然无比的声音里满是关切，凄迷的眼睛里泪光点点，此时的孟漫不再妖娆，却更有一种撩人心神的美，“我跟你说过多少次，这蛊虫食不到曼陀罗，就会啃噬你的经髓，这种痛苦没有人能挺得过去，你非要白白承受这种折磨。”

    她满心的情真意切，不想宇文楚天缓过气力后，一把推开她：“孟漫，你到底要我跟你说多少次？我不用你给我解药，我的事不用你管！”

    “你！你知不知道所有得不到解药的人，最后都选择了自杀？因为这根本就不是活人能承受的折磨！”

    “我知道！我就算死，也不需要你收尸！”

    孟漫气得浑身颤抖，豁然起身，指着他大骂道：“你以为我会给你收尸！你要死就死吧，你的死活与我何干！枉我到处找你，你这种男人就该让你疼死！”

    “如果不是没法向你哥哥交代，你以为你不会？”

    “宇文楚天！你……”孟漫盛怒之下，抬手想要打他，又下不去手，遂转身一挥手，一个耳光打在落尘的脸上。

    落尘未料到有此变故，来不及躲避，硬生生挨了一巴掌，只觉眼前一黑，人已经摔倒在地上。等她眼前不再漆黑，却见刚才还躺在床上眼神迷离的宇文楚天飞身而起，拔出剑来，剑尖的光芒直攻向孟漫的咽喉。

    孟漫拔剑接了他几招便再无招架之力，手中的剑被击飞，沉渡剑凝着寒气横在她的喉咙。

    他浑身上下都是逼人的杀气。

    可孟漫却有恃无恐，泰然自若地笑道：“你不会杀我的。”

    他的手腕一沉，刀锋划破孟漫白皙无瑕的颈，血顺着他的剑流淌，一滴滴染红了沉渡剑。

    孟漫还是无所畏惧地看着他：“再割深一点啊！为什么不再用点力，你舍不得杀我吗？”

    宇文楚天咬咬牙，收了剑：“滚！要是再有下次，我绝对不会手下留情！”

    孟漫还是一动不动。

    宇文楚天不再理会她，半跪在落尘面前，伸手想要摸摸她红肿的脸，她急忙捂紧，不让他看见。

    “疼吗？”他问。

    “我没事！以孟姑娘的武功，要真想打我，我早就死了！”

    “她不敢！”

    孟漫摸摸自己颈上的伤口，见血染红了她纤细的手指，她恨得咬牙切齿道：“宇文楚天，我就没见过比你更没长心的男人。”

    他背对着她，一边帮落尘揉着脸颊，一边道：“我有没有心与你何干？别的男人对你有心就行了！”

    “我为你做了这么多，你居然这么说！”

    她眼中毫不掩饰的一往情深，而宇文楚天却一脸嘲讽道：“省省吧，你觉得我会信吗？”

    孟漫无力地退后一步，似乎想要说什么，但她犹豫了一下，没说出口，身形一闪，从窗口飞出去。

    她走后，落尘清楚地看见地上有一滴眼泪，映着月光的冷辉。

    宇文楚天为她处理好脸上的红肿后，神色如常。见他蛊毒已退，她心中仍是不免忧虑：“哥，你的毒真的解不了吗？”

    “能解的，我正在研究解毒的方法，相信用不了多久就能解了这蛊毒。”

    “哦！”她总算放下心，安静地在他怀里闭上眼睛，想着刚才孟漫对他的百般容忍，她忍不住又道，“哥，孟漫对你这么好，她那么喜欢你，你看不出来吗，为什么非要气她？”

    “这个世界没有人真心对你好，除非你有利用的价值。”他见她不发一言，以为她没听懂，又解释道，“孟漫故作对我有情，不过是想用感情牵绊我，让我和其他男人一样死心塌地为她做事。我现在不杀她，也是因为只有通过她才能接近夜枭的门主，看见他的真面目。”

    “可我看她的样子，好像真的很喜欢你。”

    “小尘，别轻易相信别人，人心是最难看透的。”

    “如果，她对你是真心的呢？”

    “……那我就更不能对她好了。既然给不了她想要的，就不要让她有任何希望。”

    落尘知道，这句话他不只是说孟漫，也是在说她。

    她笑着点头：“我懂了。”

    他为她盖好了厚实的棉被，盖得密不透风：“天快亮了，早点睡吧。”

    “嗯。”她依偎在他怀里。冬夜，有他的怀抱便不再寒冷。噩梦，有他的体温便不再可怕。

    每次睁开眼睛看见他近在咫尺的脸，落尘心里便会很踏实。她缩在他怀里，闭上眼睛很快沉沉睡去。

    她已经好久没有睡得这么安稳，几乎忘记睡觉是什么感觉。

    “小尘！”她迷迷糊糊听见雪洛的呼喊声和敲门声，以为是做梦，拉着宇文楚天的手放在腰间，又接着睡。

    “小尘，你有没有看见你哥哥？”蒙胧中，雪洛焦急的声音又传来。

    宇文楚天惊得坐起来，快速抓起外衣披在身上，系着衣带。

    落尘也顿时睡意全无，手忙脚乱地坐起来，慌慌张张地回道：“没、没看见！”

    他身体一僵，穿衣服的动作停下来，疑惑地看着她。

    “我怕……她误会。”她压低声音道。

    “你这么说，她就不会误会了？”

    雪洛在外面拍门的声音又大了些：“小尘，你没事吧？”

    “我没事！”她的声音因为心虚而支吾不清。幸好雪洛看不见她现在的样子，否则她这张红得像中了毒的脸，任谁看了都不会相信她没事。

    “小尘？”雪洛没听清她的回答，又喊她一声，敲门声也更急了。

    “我没事！真的没事。”她提高了些声音。

    转头对上宇文楚天直直看着她的黑眸，落尘忽然感觉一阵心慌意乱，恍若心底最柔软的一个地方被触动，她不自觉地把脸埋在被子里，不敢再看。

    宇文楚天把她从被子里拉出来，拨开她遮住脸的乱发。见她羞得没脸见人的样子，他忽然笑了，愉悦的笑声带着炽热的气息落在她的脸上。她被笑得更不知所措，伸手捂住他的嘴：“别笑了，万一让雪洛姐姐听见，她一定会以为我和你……”

    话说了一半，她意识到自己说多了，忙改口道：“我是说，雪洛姐姐心思细腻，我怕她万一想多了。”

    “不管她怎么想，我们是兄妹，这是无可争议的事实。”

    是啊，他们是兄妹，从小到大，他们都是这样同房，她从未在乎过别人怎么看，怎么说。她现在怕什么？心虚什么？

    门外的雪洛还没走，等了一会儿也没见她开门，又道：“小尘，我有些话想问你，不知道你现在方便吗？”

    “我……”她望望满室的凌乱，还有床榻上不该出现的男人，她其实真的很不方便。

    见她一副在水深火热中挣扎的模样，宇文楚天笑着捏捏她红透的脸，下床不紧不慢地穿好衣服，向门口走去。

    “哥！”落尘慌忙爬下床，挡在门前，“不，你还是别出去，你藏起来好了！”

    “我们什么都没做，为什么要躲藏？小尘，雪洛不是是非不分的人，你放心吧，她不会误会的。”

    她仰头看着他，他似乎真的变了，脸上柔和的线条变得棱角分明，俊朗的脸上多了男人坚毅不屈的英姿，迷人的双眸多了些孤冷的温度，特别是沉静的时候，能让人如沐春风……他将发呆的她拉到身后，推开房门。

    今日的阳光特别好，明媚地照射进门，轻暖温和，仿佛任何的晦暗不明都无法逃过这样的阳光。空气中细小的尘埃轻轻浮动，却也填补不了横亘在他们之间的那道叫作“世俗”的沟壑。

    雪洛看着站在门前的宇文楚天和落尘，如水的黑眸从呆愣变为惊讶，又变为疑惑。特别是当她看见落尘衣衫不整时，脸上骤然血色退尽。

    “雪洛……”

    宇文楚天刚开口，就被雪洛打断：“你不用解释，我只问你一句，你昨夜是不是睡在这里？”

    “是！我和小尘半年多没见，有很多话说，一聊便聊得晚了。”

    雪洛的眼泪就在眼眶里转来转去，楚楚动人：“聊天会聊成这样？”

    落尘扯着褶皱的衣衫，偷偷回头看看房间里面。床铺因为他昨夜毒发被折腾得惨不忍睹，残破不堪，这种情形想不让人联想到什么都难。

    他回头淡淡扫了一眼床铺，面色依旧从容：“雪洛，小尘是我妹妹。”

    “可是，你们……”她迎上宇文楚天冷寒的脸色，顿了顿，便改了口道，“你们虽是兄妹，同房而眠总是不合适的，小尘还未出嫁，你也该为她考虑。”

    “嗯，多谢你提醒，我以后不会了。”

    雪洛也不好再多说什么，点点头，勉强挤出点笑容。

    宇文楚天看了看天色，道：“时辰不早了，我们下楼吃点东西，一会儿还要赶路。”

    落尘低头看看自己不整的衣衫：“你们先下楼吧，我收拾一下。”

    “我帮你吧。”雪洛问道。

    雪洛柔柔地笑了一下，进了落尘的门，耐心地帮她整理已经褶皱不堪的床铺，还为她选好一套衣衫，原本素色的罗裙在她的巧手点缀下，变得生动轻盈。

    “雪洛姐姐，你刚才说找我有事，是什么事？”

    雪洛低头，迟疑了一下，问：“我原本想问问你昨晚有没有见过什么人……我昨晚依稀看见一个人影从你房里出来，是个女人……那个女人，是孟漫吧？”

    落尘忽然发现雪洛是个心细如尘又心如明镜的女人，既然雪洛已经猜到了，她再掩饰反倒更让他们生出嫌隙。于是，落尘点点头，坦然地答：“是的，她来找哥哥有些事，谈完事便走了。”

    “哦？他们谈了什么事？”

    “都是些江湖上的事情，我不懂。还有，孟漫说哥哥对她太无情了……她为哥哥做了很多事，哥哥却对她没有半点情分，哪怕是感激之情也没有。”

    “她真的这么说？”

    “嗯。”

    雪洛顿时展眉，嘴角终于露出点真心的笑意：“我们下楼吧，别让你哥哥等急了。”

    第二天，他们继续赶路。宇文楚天知道落尘很想去看看裘叔，于是带着她和雪洛先去了苍梧渊。

    苍梧渊比落尘想象的更加荒凉，峭壁之上立着一处新坟，坟前的墓碑上刻着：裘翼山夫妇之墓。墓碑旁边长出了些青草，与淡紫色的野花交错着缠绕而生，山崖旁边长满了绿色的植被，长长的延伸着直向崖底。

    落尘无声地跪在坟前，手指轻轻抚摸坟前刚刚被雨水润湿的土：“裘叔，对不起，我离开浮山的时候没跟您好好道别，没想到这一别，竟成了永别……您照顾了我和哥哥这么久，要不是我当初任性离开……您也不会……”落尘沉沉的呼吸慢慢转为抽泣，身子不住地颤抖。

    宇文楚天心疼地搂住她的肩膀，柔声劝道：“裘叔的死是他自己的选择，怎么能怪你？”

    落尘摇头：“若不是因为我，他就不会遇到他的妻子，他本来已经躲了十几年……”

    “他若还想躲，又怎么会躲不过？”他叹道，“是他不想再躲了。”

    虽然心知宇文楚天的话有道理，她还是放不下心中的愧疚，给裘叔的坟墓恭恭敬敬地磕了三个头，求他谅解，也愿他在九泉之下能和妻子重归于好。

    拜祭完裘叔，雪洛说她想陪陪父母，在苍梧渊住一阵子，宇文楚天没有多说什么，带着落尘回到了浮山。

