 一时间，两家人脸颊发黑，表情阴沉，脸色十分难看。

    至于围观的商人宾客们，则是面色各异，有的懊恼不止，后悔自己没有看出云海公司的不凡，和他们合作。有的则是皱眉思索，等待和项家和秦家的下一步动作。

    此刻，现场一下陷入一片诡异的安静之中。片

    刻自后，项家老爷子项云空站了出来，看向陈飞和李汉明，出声道：“李氏集团在商业上的成功，我项家自认不如。”说

    到这，老爷子顿了一下，随即语调一变，表情阴冷，沉声道：“但在其他方面，我项家还不怕什么李氏集团。我孙儿的仇，我项家一定要报。”秦

    家这边，听了项老的话语，秦德浩和秦德永兄弟随即也站了出来，看向李汉明和陈飞，冷声道：“秦子瑜被打的事情，我秦家必须要一个说法。”秦

    家和项家都表态了，而且强硬无比，顿时让场中的气氛一下又紧张了起来。

    围观的群众们的议论声，也随之慢慢响了起来。“

    秦家和项家这是不愿善罢甘休啊！”

    “那是肯定的啊，秦子瑜腿被打断了，项东更是丢了性命。两大家族，岂会就这么算了。”

    “但那陈飞可是李氏集团的大股东，这样对拼下去，恐怕——”

    “怕什么！李氏集团再厉害，也只是在商业上的厉害而已。若是论道其他方面，秦家和项家可不一定会输。”“

    看吧，那陈飞如何应对！”…

    ……

    此刻，众人的目光，几乎一下全都落到陈飞身上了，等待着他的应对之策。陈

    飞看向项云空和秦德浩，随即微微眯了眯眼，淡淡道：“你们要报仇？”

    随即，陈飞对他们招了招手，一脸不屑的表情，“那就来吧，我给你们这次机会。”

    “你——”两家人见陈飞如此嚣张，眼中的怒火越发的旺盛。项

    阳更是忍不住，起身就要冲上去直接和陈飞动手。毕

    竟，他刚才被陈飞一掌拍得跪倒在地，可以说是丢尽了面子，他必须要找回这个面子。

    但项阳刚刚迈出脚步，就被项云空给喊了回来，然后对身边的管家道：“老韩，你出手吧！”

    “是，老爷！”叫做老韩的管家，踏步而出，身上气势不俗。

    而与此同时，秦家那边，秦德浩也挥手召出了两名中年男子，气势不俗，实力至少在地级境界。秦

    家虽然在武道上没多少成就，但毕竟有钱，请两名地级武者还是能办到的。瞬

    间，三名武者朝陈飞压迫而来，身上的气劲完全爆发开来，没有一点收敛，狠狠的压迫向陈飞。陈

    飞眨眼看了看眼前这三人，秦家请来的两名武者，只有地级初期的境界。项家的管家老韩，实力略胜一筹，达到了地级中期境界。

    不过，对陈飞来说，还是太弱了，不值一提。

    陈飞不由得摇了摇头，失望的出声道：“这种货色，简直是浪费我的时间。”

    “小子，年纪不大，倒是嚣张得很啊！”秦家请来的一名魁梧武者出声道，率先发动了攻击。

    壮硕的身躯，好似坦克一般，轰隆隆的朝陈飞冲击而来，冲击力十足。陈

    飞见状，却是眼皮都没翻一下，直接轰的一掌拍出去。

    瞬间，那壮汉惨叫一声，身子直接被拍飞，在空中划出了二十多米的距离，飞出了人群，最后摔在马路上，喷出一口鲜血来。这

    下，不仅让众人为之一惊，满目骇然。

    “小子，你敢动我师兄，我——”秦家另一名武者大怒，发出一团团浑厚的气劲，轰击而来。陈

    飞随手一挥，将这名武者也击飞出去，摔在地上，和他那位师兄作伴去了。两

    招，就解决了两名地级初期武者，陈飞的实力，完全超出了众人的预料。特

    别是秦家的秦德浩和秦德永兄弟二人，此刻的表情十分难看，身子不禁后退了几步，看向陈飞的目光多了几分恐惧之色。

    项家的管家老韩，此刻眼睛微眯，目光盯着陈飞，一阵沉默。身

    后，项云空微微皱了皱眉，出声道：“老韩，可以吗？”

    显然，陈飞的强大实力，让项云空都有些出乎意料。老

    韩扭头看了一眼项云空，点头道：“老爷放心，没问题的。”说

    完，老韩面色严肃，踏步而出，走向陈飞，“年轻人，你的实力的确不错。够资格让我动真格了。”“

    你，动真格？”陈飞冷笑一声，随即不屑道，“但你并不够格让我动真格。”“

    你——”老韩瞬间暴怒，目光狠狠的瞪着陈飞，眼中的寒意更加浓烈了，“你，死定了。”

    说话间，老韩瞬间爆发，苍老的身体爆发出了恐怖无比的速度，带着强大无比的气息，冲袭而上。

    这股气势，明显比刚才秦家请的那两名武者要厉害了一个层次，带来的恐怖威压也让围观群众们心惊肉跳。“

    死吧！”老韩嘴角露出一抹狞笑，眼中带着一抹血光。自

    从他跟着项老退伍之后，在东海市多年的平静生活，已经将他在军旅中锻炼出的杀气磨得差不多了。

    但在这一刻，他似乎又重拾了当年在枪林弹雨中热血与杀气，整个人一下回到了年轻时候征杀的岁月。

    “小子，能逼出我的这个境界，死在我手中，是你的荣幸了。”老韩自信无比的出声道。

    而此刻的陈飞，纵使老韩气势呼啸，纵使众人震惊惊呼不止。但他依旧是一脸淡然，似乎完全没将老韩的攻势放在眼里，甚至是有些不屑。

    “呼！”

    老韩爆发的气息，宛若一柄长刀，刺向了陈飞。但

    就在长刀碰撞到陈飞身体的时候，老韩想象中刀刃穿透陈飞的场景并没有发生。反而是随着陈飞的身体轻轻一震，老韩手中气劲凝聚的长刀，瞬间碎裂，变成无数气息，在空中消散开来。

    “怎么可能？”老韩大惊，显然没想到自己的攻势会被陈飞挡下来。

    而就在此时，陈飞已经出手了。 