    第12章山洞奇遇（上）陈雨舒忙跟在楚梦瑶的后面，对林逸做了个鬼脸，瞪了他一眼，就匆匆上了楼去。

    　　

    　　“至于这么大反应么？”

    　　

    　　林逸摇了摇头，看着桌上的美食，心想，看样子她们也不能下来吃了，这些应该都归自己了。

    　　

    　　于是，林逸拿起筷子，开始左右开动，风卷残云般的扫光了桌上的四菜一汤……

    　　

    　　楚梦瑶回到了房间，便倒在了床上，她觉得自己很悲剧，也很委屈。

    　　

    　　凭什么呀，自己的初吻怎么就这么没了呢？

    　　

    　　要是个帅帅的男孩儿也好呀，偏偏是林逸这个乡巴佬，土老帽！

    　　

    　　“小舒，你说我怎么这么倒霉呀！”

    　　

    　　楚梦瑶忍不住委屈的哭出了声来，刚才在外面，有林逸在，楚梦瑶不想叫他看笑话，是以强忍着自己的情绪。

    　　

    　　虽然眼泪都掉了下来，但是却没有发出任何声音，现在只剩下了她和陈雨舒了，她也顾不得那么多了。

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，别伤心了，还好是间接的接吻，没有直接嘴对嘴，他也没占到什么便宜不是！”

    　　

    　　陈雨舒心想，最多是你吃了些箭牌哥的口水，他也没吃到你的口水！

    　　

    　　陈雨舒不说还好，一说楚梦瑶更觉得委屈，要是真接吻了，自己也认了，偏偏自己吃了亏，还没讨到好！

    　　

    　　林逸没得到便宜，也不会觉得同情愧疚，而自己却只能自认倒霉！

    　　

    　　“不行，我决定了，明天我就和爹地说，这个家里有我没他，有他没我！”

    　　

    　　楚梦瑶恨恨的说道：“一定要……”

    　　

    　　楚梦瑶也哭累了，吐累了，抱怨了一阵子，就迷迷糊糊的睡去了。

    　　

    　　陈雨舒摇了摇头，躺在了她的身边，心想，不就是吃了点儿口水么，也没什么大不了的呀，又不会怀孕，至于么？

    　　

    　　楼下。

    　　

    　　吃完了饭，林逸也做好了挨批的准备，没办法，谁让自己的身份低微呢？

    　　

    　　要是换做旧社会，那自己就是个下人，将大小姐惹不高兴了指不定会受到什么处罚呢。

    　　

    　　不过，等了半天也不见得有人下来，林逸就将桌上的餐盒收拾了一下，然后回到了自己的房间。

    　　

    　　已经九点多了，楚梦瑶她们大概也已经睡了，不会再下来了。

    　　

    　　林逸洗了脸刷了牙之后，就将房门反锁了起来，然后坐在了床上，开始修炼起轩辕驭龙诀来。

    　　

    　　这套功法的来历很特别，是他从一个山洞里面发现的。

    　　

    　　记得那是林逸八岁的时候，在一个月圆之夜，老头子将他叫到了西星山顶，要考校一下他最近的功夫进展。

    　　

    　　林逸不明白老头子为什么大半夜的叫自己去山顶考校功夫，但是在老头子一贯的高压政策之下，林逸还是乖乖的和老头子一起上了山顶。

    　　

    　　可是，切磋了两招之后，林逸就明显的感觉不对劲儿了！

    　　

    　　老头子这哪里是考校啊，简直是下死手！

    　　

    　　林逸刚想开口说什么，屁股上就感到了一股大力袭来，被老头子狠狠的一脚踢下了山谷。

    　　

    　　林逸只觉得两耳间嗖嗖的风声响起，自己就像动画片里的奥特慢一样在天空中飞翔了起来。

    　　

    　　过了很久，林逸才“砰”的一声重重的摔落在地上！

    　　

    　　林逸只觉得自己的骨头架子都要散了一样！

    　　

    　　虽然从三岁开始，就被老头子用中药每天浸泡全身改善了身体的筋骨和体质，但是从如此高的山头上摔下来，还是将林逸摔了个七荤八素，晕了过去。

    　　

    　　看着林逸摔落的方向，林老头摇了摇头，叹道：

    　　

    　　“小逸啊，不是爷爷狠心，实在是机不可失失不再来啊，洞门每五年的中秋月圆之夜才打开一次，如果这次进不去，你就会错过了修炼的最佳年龄……”

    　　

    　　不知道过了多久，林逸才悠悠转醒，先大骂了几句林老头的不厚道，才爬起身来。

    　　

    　　没办法，现在这个时候骂也没有用，林逸先检查了一下自己的身子，发现没有大碍之后，才站起身来。

    　　

    　　不过，眼前所看到的景象却让林逸大吃一惊！在他的面前，是一座造型古朴却气势磅礴的巨型山门！

    　　

    　　朱红色的油漆在月光下闪闪发亮，上面的金黄色的门环发出夺目的光彩！

    　　

    　　这就好似是神话里面，神仙的驻地一般！在巨门的上方，有一块牌匾，上书四个大字：“轩辕洞府”。

    　　

    　　这是什么地方？

    　　

    　　林逸的呼吸都变得有些急促起来，他在西星山生活许多年，却从来也没听说过，在西星山的底部，还有这么一个地方！

    　　

    　　虽然林逸不知道自己为什么会跌跌撞撞的来到这里，老头子怎么那么凑巧一脚就把自己踢到了山洞门口，但是林逸却是有一种熟悉的感觉！

    　　

    　　那是一种似曾相识的感觉，好像以前梦中曾经来过这里一样！

    　　

    　　不过，林逸绞尽了脑汁，也没有想清楚，自己到底是什么时候来过这里。

    　　

    　　林逸站定了身形，下意识的向山门的方向走去，就好似有什么力量牵引着他一样。

    　　

    　　当他来到洞门口的时候，林逸下意识的用手推了推门，可惜的是，洞门纹丝没动。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，又用力的拉了拉洞门，洞门依然纹丝没动。

    　　

    　　正当林逸有些丧气准备转身离开的时候，奇怪的事情发生了！

    　　

    　　林逸发现，原本紧闭的洞门正缓缓的打开！

    　　

    　　当时林逸吓了一跳，还以为洞中有什么人出来了呢，连忙闪身到了一旁，目光紧紧的盯着洞口！

    　　

    　　不过，林逸等了好一会儿，也不见有人从洞中出来，倒是洞中的情形，林逸看的一清二楚！

    　　

    　　这是一个好大的大殿，里面没有灯光，但是却依然璀璨如昼，不知道是依靠什么才发出如此夺目的光彩的，将整个大殿照得亮堂堂的！

    　　

    　　眼前的奇景，让林逸惊得张大了嘴巴！

    　　

    　　除了震撼之外，再无其他的词语能形容林逸此刻的感觉了！

    　　

    　　确定了大殿里没有任何生物之后，林逸才小心翼翼的向敞开的石门处走去。

    　　

    　　每走一步，林逸都警惕的四下观望一下，直到确定没有危险之后，才继续向前走。

    　　

    　　不过，那也是因为那时候林逸年龄还小，对事物的好奇心比较重，换做现在的林逸，或许就不会那么冲动了。

    　　

    　　不过，话又说回来，如果不是当初林逸的好奇和冲动，也就不会有后面的机缘巧合了。

    　　

    　　【请大家推荐票支持鱼宝宝！谢谢！】

    　　

    　　<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

