    谷清音叹息，人以群分，物以类聚，她当年的选择果然是对的。

    看来萧陌然自跟她解除婚约后，自甘坠落，不仅辞掉了军职，还跑到这里来跟素质低下的女人鬼混在了一起。

    而纵观苏翊这么多年来，不仅掌握了苏家的大半势力，身边更是干干净净的，不拈一片花，不惹一根草。

    当年那个帝都的传奇已经陨落了，跌下神坛与低下的女人混在了一起。

    谷清音叹息的同时，心中却越想越觉得她当初的选择是对的。

    萧陌然跟苏翊，是个人都会选苏翊。

    谷清音想到苏翊，找了家高档咖啡馆，给苏翊打了个电话。

    “喂。”电话那头传来苏翊温雅好听的声音。

    心中再想到那个温雅的男子，谷清音心里涌起一阵阵的甜蜜。

    “我是清音。”

    “嗯，我知道。”声音听起来仍旧温雅，带着淡淡的疏离。

    谷清音难免有些失落，但想他待人一惯如此，从不善表达自己的情绪，甜蜜再度覆盖失落。

    “吃饭了没，我现在在郸城。”

    苏翊那边似乎沉默了一下，才说道：“正准备吃，你找到她了吗？”

    谷清音愣了一下，才明白，这个‘她’得指是郸城的神医。

    “哦，还没有，院长说她出国去了，我来得真是不凑巧，很奇怪，她的身份好像很保密，我拜访了好几个人他们都不肯告诉我，翊，你不是也来过郸城，你见过那位神医院没有？”

    苏翊那边又沉默了一下，谷清音还听到听筒里传来翻文件的声音。

    “嗯，我没见过她。”

    “我想不明白，你爷爷肯定知道她的身份，为什么不肯告诉我。”

    谷清音当然有问过苏老爷子，但是老爷子含糊其辞，反正就是回避这个话题。

    因为老爷子身份在那里，他若不愿主动告知，谷清音连问的资格都没有。

    若是苏老爷子肯告诉她，哪里会有这么麻烦。

    其实一方面，也有谷清音太过自信的原因。

    甚至她还很自信，神医会对她倾囊相授，因为她是谷家的大小姐，最有实力晋选少主的人选。

    帝都那么多人都开始见风使舵，巴结她了。

    反正不知道谷清音哪来的自信。

    “忠人之事，受人受托吧，若是找不到就回来吧。”苏翊话里没有任何安慰的意思。

    谷清音心里又忍不住失落，她有跟苏翊说过，那套针法的重要性，决定着她能不能成为谷家的少主。

    可是苏翊却依旧不肯放下身段，去向他爷爷问出神医的身份。

    现在她再度向苏翊抱怨，他也没有要为了她去求他爷爷的意思。

    “翊，要不你……”谷清音声音放柔了几分，还是希望苏翊能帮她的。

    可是不等她说话，电话那头的苏翊就一句：“我正在忙，挂了啊。”

    然后就真的挂了。

    听着‘嘟嘟嘟’的声音，谷清音心里说不出来的失落。

    挂了电话，苏翊翻出通讯录里，‘明月’的号码，盯着看了半响。

    萧陌然抱着秦明月上了出租车，一路催促司机快点。

    半路，秦明月的口袋里的手机响了。

    她这个样子很明显不能接听。

    萧陌然替她拿了出来，看着屏幕上的两个字‘苏翊’。

    最终他手指一滑，按了接听。

    里面苏翊的声音传出来：“喂，小月，你出国了吗？”不知道是听筒的原因还是什么，听起来温雅轻柔。

    萧陌然：“没有。”

    苏翊立即听出来这声音不对，并且极快地辩认出这是萧陌然的声音。

    “怎么是你，小月呢？”

    萧陌然看了一眼，缩在他怀里寻取温暖的秦明月，扯唇笑了：“她在我怀里。”

    电话那头沉默了一下，才传来一声：“嗯。”

    萧陌然唇角的笑容继续扩大，又说：“你未婚妻在郸城，我不喜欢她在我们面前晃。”

    “我会让她尽快回来，嗯，挂了。”

    回了龙泉湾的别墅，萧陌然立即吩咐佣人去给秦明月熬红糖姜水，还打电话叫了女医生。

    打了点滴之后，秦明月才缓过来，脸色仍是苍白的。

    那个女医说她贫血宫寒，平时经期的时候应该特别注意保暖，不要吃生冷刺激的东西。

    秦明月点点头，她自己的身体她知道，虽然调养了一段时间，但长期营养不良终是落下了病根，每到经期的时候，都会疼得死去活来的。

    萧陌然住院这几天，她熬夜练药，估计又亏损了身体，经期不仅延迟了，还出了强烈的绞痛。

    女医走后，萧陌然拿了个枕头给她垫在头下，好让她靠得舒服些。

    “怎么样了，还疼吗？”

    他语气温柔，大手轻轻拂过她的头发，再到她的脸上，神情带着心疼之色。

    秦明月摇了摇头，她身上盖着毯子，室内还开了暖气，已经好多了。

    “对不起，不能请你吃饭了，我叫大三元的外卖吧。”

    “叫什么外卖，我让人炖了红枣桂圆粥，你一个女孩子以后少吃点重口味的东西。”萧陌然的语气带着微微的嗔怒。

    “你貌似不止我一个妹妹？”秦明月抬眸对上他漆黑的眼睛。

    她有昏迷中听到有人喊他‘萧哥哥’。

    “你想多了，我除了你，没有妹妹。”

    萧陌然的手指摩梭着她眼周围的皮肤，她的眼睛当真非常漂亮，精致到连睫毛都根根翘起，躺着不动时，黑亮的眼睛，目光澄澈，光华流转。

    秦明月：那是她听错了？她昏迷中，明明听到有女人跟他说话来着，只不过当时街边声音吵杂。

    萧陌然的手指继续摩梭着她的眼睛，声音是温柔的沙哑：“你只想当我的妹妹？”

    秦明月打了个哈欠，困意袭来，懒懒回了句：“除了当妹妹还能当什么？”

    男人反问：“你想当什么？”

    修长的手指仿佛带着无尽的眷恋，暖暖的，柔柔的，秦让明月慢慢闭上了眼睛，留下一句：“等我想好了告诉你。”

    “嗯……”萧陌然指间轻拂过她卷敲的睫毛，又轻轻加了句：“要记得想。”

    没有回应了，因为秦明月睡着了。

    谷清音因为去拜访苏禾了，所以没回方家吃晚饭。

    方瑾萱见家里人都很正常，妈妈还给她盛了一碗汤，爸爸还问她最近学习怎么样。

    一颗心总算安定下来了，看来昨天晚上，方琰真没有听到她对谷清音说的话。

    方老爷子坐下之后问了句：“阿琰怎么还不回来？”

    然后又说：“小月最近两天也不过来吃饭了，奇怪，她干什么去了。”

