    “我真的不知道这种情况。”

    季若若起身就要离开，韩小蕾却不想让她走。

    “季盈盈在哪里？你这个做姐姐的总知道吧，现在必须带我去找她！”

    韩小蕾生气极了。

    她生气的不是季盈盈和楚慕尧有了孩子，她生气的点在于她本来以为自己成功阻止了季盈盈和楚慕尧的感情，却没想到，季盈盈和楚慕尧还是走到了一起，甚至他们都有孩子了。

    必然要经过身体上的接触才能有孩子。

    再加上最近她和楚慕尧之间的相处也没有她想象的顺利，韩小蕾将所有的怒气都怪在了季盈盈的脑袋上。

    “我再回去好好问问季盈盈，小蕾，你放心，我绝对不会偏心我的妹妹的，如果她真的是知道楚慕尧和你的关系之后与楚慕尧保持这样不正当的关系，我绝对会教训她的。”

    季若若坚决地说道：“你让我回去问一下，明天给你结果。”

    韩小蕾察觉到了季若若坚决的态度，她瞬间想起了曾经季若若没有出事前，季若若在他们的圈子里也是最有威严的几个。

    看着季若若严肃的目光，韩小蕾莫名地就消了气。

    “好吧，若若姐，我相信你，我等你给我答案。”

    她被气得脸颊泛红，抱着手臂坐在了沙发里。

    季若若打量了一下周围的环境，发出了灵魂拷问。

    “对了，小蕾，你说你和楚慕尧在一起了，你怎么现在还在自己家里，我听很多人都说你一直住在家里，周围也没有任何人和我说过你和楚慕尧的事情，究竟是怎么回事？”

    韩小蕾以为季若若在质疑她，她也是有些心虚。

    “不管你相不相信，我和楚慕尧确实是结婚了的！”

    韩小蕾直接去房间里翻出了结婚证，“这是我和楚慕尧的结婚证，你看看。我们只是和别的夫妻不一样，即使结婚，两个人都需要之间的距离，所以我住在自己家，他住在他的地方，但平时我们很恩爱的。”

    季若若差点就信了她的鬼话，“可周围人都不知道你们结婚了啊，是不想让周围人知道吗？”

    韩小蕾差点一口气没上来，气都要气死了。

    她倒是想让全世界都知道她和楚慕尧是夫妻，可这事情不是她一个人说了算的啊，“是啊，我们都比较低调。”

    还好季若若没有问下去，韩小蕾才能松口气。

    她说出来连自己都不信，如果不是楚慕尧不想承认她，按照她这样张扬的性格，怎么会这么低调？

    “若若姐，你问这些有什么用？难道你想让季盈盈拆散我和楚慕尧，自己上位？”

    韩小蕾警惕地看着季若若。

    季若若摇了摇头，“没什么，我不会这么做的，我先回去了，具体情况明天会答复你的。”

    韩小蕾也不再留她，送她离开后。

    韩小蕾想起季盈盈肚子里的孩子，即使有千分之一的可能，她肚子里的孩子是楚慕尧的，她都觉得难受。

    关键......

    韩小蕾忽然从楼上的柜子里翻出了许多补品，这些补品都是楚慕尧的母亲送给她的。

    楚家两老都在盼望孙儿，万一季盈盈真的怀了孩子，楚慕尧又不帮她，到时候，季盈盈能不能挤掉她，还真是不好说。

    韩小蕾捏紧了拳头，觉得自己不能这么坐以待毙下去。

    -

    季若若回到了霍家。

    霍峥去公司了，小虎正在楼上午睡，她进门的时候，霍娇正在沙发那边坐着。

    季若若一点没有吃惊，来到了霍娇身旁坐下。

    “你说的果然没错，韩小蕾和楚慕尧之间有关系。韩小蕾说，他们结婚的事情没有到处去说，你怎么知道的？”

    她疑惑地看向霍娇。

    即使离开海都市这么多年，季若若都没有忘记霍娇。

    霍峥的这个妹妹，在年龄不大的时候就很有城府。

    霍峥注意不到，因为霍娇在他面前故意隐藏了。

    但季若若却能感觉得到。

    霍娇和季盈盈几乎同岁，两个人却一点不一样。

    季若若早早就感觉得到霍娇比同龄人过于成熟，如今霍峥拥有怀远集团，霍娇有资源有谋略，当她昨天晚上来找她提起韩小蕾和楚慕尧的关系的时候，季若若有些惊讶，但又没有想象中的惊讶，仿佛在她的脑海里，霍娇知道这种事情是再正常不过的事情。

    “有些事情，只要用心，都能知道的。”

    霍娇意味深沉地看了季若若一眼，季若若只觉得在她的注视下心一紧，等她想仔细打量霍娇的目光的时候，她已经收回了目光，仿佛刚才自己的感觉是一场错觉。

    “谢谢你告诉我，我想，以后我们算是一家人了吧。”

    季若若柔声道。

    霍娇察觉到季若若的意思，或者说，她能预测到季若若的意思。

    她苍白的脸上绽出一抹淡淡的笑容来。

    “我也是这么想的，嫂子。”

    她们两个的对话全被楼上的夏芷汐听到了耳朵里，她没想到，一直和她说，想让她成为自己嫂子的霍娇竟然转身就对季若若认了嫂子。

    夏芷汐的心一瓣瓣碎开了，仿佛她在霍家最后的依仗都消失了。

    她快步回到了自己的房间，扑在床上，大声地痛哭出声，声嘶力竭全都被压在了枕头里，化作无声的呜咽。

    -

    同一时间，季盈盈来到了医院。

    “我有预约，我的名字是季盈盈，预约的是今天下午一点钟的高医生的号。”

    她对前台的护士轻声说道。

    “好的，季小姐跟我来就好，高医生已经等您很久了。”

    护士小姐也认识季盈盈，这段时间她可没少来医院，因为各种各样的理由，护士从业这么多年，都没有见过和季盈盈一样的姑娘，有时候因为取卵过度进了医院，有时候又是因为疑似服用农药进了医院......

    护士一边想着，一边将季盈盈带到了高翰的诊室。

    刚打开门，跟在护士身后的季盈盈就看到了舒服地靠坐在沙发上的高翰，以及......端坐在高翰对面的霍峥。

    他竟然也在。

    季盈盈的脚步一下子就停止了。

