    “兄台，你说的这个概率怎么样啊？”

    看着龙浩手中明显非同一般的金枪，顿时有人揶揄先前说龙浩拿不出更好兵器的那位。

    那位当即就闭口不言。

    “金特尔，先前我与你一样使用四级上品的宝物级兵器，以致久战不下。现在，我将使用五级中品的‘坎离枪’，占你兵刃上的便宜。金特尔，我也承认我们在使用同级兵器的情况下不分胜负。但而从这一刻开始，我们的战斗就不再是为了个人荣辱，而是为了队伍荣辱。我将利用一切有利条件去争取胜利。”龙浩神情淡淡地说出了与金特尔差不多一致的话。

    金特尔的脸色顿时沉了下来。

    他觉得龙浩这番话简直就是对他赤果果的羞辱。

    然而，他仔细地感受了一下龙浩手中金枪的神锋之后，心里不得不无奈地承认，龙浩说他这把金枪是五级中品的宝物级金枪，应该是事实无疑。

    他的心里顿时有些作难。他还要不要与龙浩单挑下去呢？

    从理论上来说，宝物兵器的等级一旦上了五级，其可以绽放出来的最大威力都可以达到星战神战力标准。而在这里却是不允许人或者装备施展出超过星战士级别的威力。所以不管是金特尔的金蝠剑还是龙浩的坎离枪，实质上可以施展的最大威力都只能是九级星战士顶峰的威力。这样的话，两人之间似乎还有得一斗。

    然而金特尔却知道，事情不能这么看。

    因为他的兵器是五级下品，而龙浩的是五级中品。这一品只差，就导致两把兵器的坚固程度、锋锐程度、耐久程度都很是不同。

    这样的两把兵器进行交锋，也许在能量碰撞上因为受到了环境限制而可以是不相上下，但在两把兵器的实质碰撞交击中，金特尔的金蝠剑肯定会一次次地受到小伤，然后小伤很快就会积累成大伤，最后导致金蝠剑被坎离枪彻底击毁。

    所以接下来如果他们两人还要继续单挑，没有特殊情况的话，金特尔是必败无疑。

    而特殊情况怎么可能会轻易出现？

    “金特尔，我们还要不要继续战斗下去？”龙浩似乎没有看见金特尔的阴沉脸色一样，说完一段话之后很自然地问道。

    金特尔思量少顷，脸上忽然出现一股狠色，随即又快速恢复正常。

    “龙浩，我说过，这事现在已经不只是涉及到你我的个人荣辱，而是涉及到队伍荣辱。所以我们当然要继续战斗下去。只不过，在接下来的战斗中，我们不再是单战，而是要进行团战。你们都上来吧。”金特尔平静地说了一番话，并招呼自己的队友上前，要与龙浩开团战。

    金特尔摆明了是要欺负龙浩队伍整体实力‘不强’。

    正在感到不忿的金特尔队伍里其他九人立即一个纵身就来到了金特尔身后，对着龙浩虎视眈眈。

    “这下子，龙浩的队伍应该主动认输并退下传送阵了吧？”现场所有观众顿时都产生了这样的看法。

    然而龙浩的反应却大出所有人的意料。

    “你要团战？没问题，我们可以奉陪。”面对气势全开的九名九级星战士和一名八级星战士的逼迫，龙浩不慌不忙地说道。

    现场所有人等都不可置信地瞪大了眼睛。

    “呵呵，精神可嘉。既然如此，那就赶快叫你的同伴上来。咱们早干完早了事，不要耽误大家的时间。”金特尔冷笑连连地说道。

    “我也是这个意思。倪兰，你们上来吧。”龙浩头也不回地招呼了一声。

    倪兰、衣如画和裴舒立即纵身上前。

    周鸿等人正要集体上前的时候，陈岳却微微抬手阻止了他们的动作。

    “你们呆在原地严加戒备。我和楠楠上去助战即可。”陈岳说道。

    周鸿、姬如雪、关小飞、颜欣宁顿时有点不高兴。不过陈岳的话他们不能不听，只能停下。

    陈岳和欧楠楠立即纵身飞出传送阵。

    现场所有人等都在饶有兴致地看着龙浩队伍里的六名一级星战士到底会不会上前参战。

    在他们看来，六名一级星战士参不参战其实都没有太大区别。而且六名一级星战士都参战的话，多半还会让龙浩等四名九级星战士在战斗中束手束脚施展不开。因为四名九级星战士要护着六名一级星战士呀。

    看到六名一级星战士中竟然只有两名上前，众人顿时就有想要爆笑的冲动。

    只可惜，还没有等他们笑出声来，刚刚有所变化的脸色立即就凝固了。

    陈岳和欧楠楠在纵身飞腾结束落地之时，却没有见到他们的身影。取而代之的是两架高大威武的机甲。

    “嗤，在这样的战斗中，机甲有什么......？”立即就有人开始嘲笑。

    但，意图嘲笑的话语还没有说完就戛然而止。

    因为出现在龙浩身后的两架机甲绽放开了一阵威严的气势。

    “这，这股气势......？这至少是五级中品以上的宝物级机甲，甚至是五级上品的宝物级机甲？！”

    “没错，确实是五级中上品的宝物级机甲！”

    “天，这群人到底有什么来头？怎么这么豪横？要知道就连相当部分的中低级星战神都买不起五级中上品的宝物级机甲呀！”

    “确实，这群人在外面的来头肯定相当不小。先前龙浩就拿出了连星战神都要眼馋的坎离枪，现在又出现了两架如此离谱的机甲。说他们的来头小了，是连鬼都不会相信的。”

    “尼玛，五级下品的宝物级机甲的威力就已经达到了一级星战神标准。他们这是想让两架宝贵机甲被拔山小宇宙的道灵摧毁吗？”

    “这你就不懂了吧？人家大可以只发挥出机甲相当于九级星战士的攻击力量。至于防御，他们大可以不激发机甲的主动防御。只凭着机甲的被动防御力，金特尔一方就很难破防伤到机甲里面的人了啊。”

    所有现场观众立即七嘴八舌地议论了起来，还一边议论一边感叹。

    这下子，人们似乎明白了龙浩这支队伍一直不慌不忙的真正原因。

    

