    第5章 娲皇宫女娲娘娘（求收藏，求推荐票。）

    绝美的混沌仙子冷冷玉手向前一抹，顿时便现出一个画面。

    ……

    成汤大商朝歌南门外三十里。

    女娲宫外。

    一成汤大商的臣子突然一声大喝道：“大胆西伯侯！你焉敢题诗亵渎女娲娘娘？”

    只见女娲宫内的粉墙上，却正以甲骨文题着一诗。

    ‘凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。’

    女娲宫内。

    一凤袍的老者直接淡淡开口道：“孤看女娲之容有绝世之姿，作诗以赞美之……”

    顿时话音未落。

    天外娲皇宫。

    绝美的混沌仙子突然便不由一声冷哼，瞬间圣人一怒，天地变色。

    “哼！西岐姬昌无道昏庸，不想修身立德以安西岐，今反不敬圣人，题诗亵我，甚是可恶！我想西岐立国至今，却是气数已尽！若不与他个报应，不见我的灵感。

    彩云，你且往后宫取金葫芦来。”

    顿时一童女赶忙恭敬领命：“是，娘娘。”

    很快童女便从从后宫中取出一金葫芦，放在碧落床边丹墀之下，然后揭起芦盖。

    绝美的混沌仙子则淡淡玉手一指，瞬间葫芦中便一道白光一闪冲出，只见白光高约五丈有余，白光之上又现一旛，顿时五色毫光，瑞映千条。

    却正是女娲娘娘手中的招妖幡。

    紧接凡娲皇宫下之妖，尽皆有感圣人女娲娘娘之招，齐向着天外娲皇宫飞来。

    转眼便即是娲皇宫下众妖齐至娲皇宫外听候法旨。

    绝美的混沌仙子，便正是天外娲皇宫中的圣人女娲娘娘，虽未明确立妖教，但却也已是实质上的妖教教主，同时也是一位天道圣人。

    接着便冷冷的声音直接吩咐道：“着众妖且退，只留轩辕坟中三妖伺候。”

    童女再赶忙恭敬领命，至宫外吩咐道：“娘娘有旨，众妖且退，轩辕坟三妖进宫参谒。”

    顿时九尾狐狸精，九头雉鸡精，玉石琵琶精，三妖便齐至宫中拜倒道：“弟子镇守轩辕坟三妖，拜见娘娘。”

    女娲娘娘依旧直接冷冷道：“西岐姬昌，昏庸无道，不敬圣人，题诗亵我，当失西周。

    你三妖且隐妖形，托身西岐宫室，惑乱其心，使其荒淫无道，俟帝辛伐周，以助成功，不可残害众生。事成之后，你等自有功果。”

    然而不想冷冷的声音落下。

    轩辕坟三妖却恭敬叩头不敢起身。

    轩辕坟三妖之首九尾狐狸精赶忙恭敬叩头道：“弟子三人在人间守护轩辕坟，不敢隐瞒娘娘，那西岐姬昌，却有元妃一人，又正妃二十四妃，更有姬妾无数，生九十九子，有女亦数百，不计其数。”

    终于女娲娘娘不由眉头一皱：“如此说，那姬昌本就是一荒淫无道之人，难怪敢题诗亵我，如此倒也让那帝辛有了借口伐他。

    对了，那帝辛有几妃几子？”

    依旧九尾狐狸精恭敬道：“回娘娘，那帝辛却是天下有名的资辩捷疾，闻见甚敏，材力过人，乃天生神力，宫中仅有一后二妃，亦仅有两子，皆出于姜王后。”

    女娲娘娘再忍不住一皱眉道：“为何那帝辛仅有两子，且还是皆出自一人？”

    九尾狐狸精再叩头：“启娘娘，那帝辛只独宠姜王后一人，故十余年仅姜王后生两子，那其余两宫都不得其宠，却是一专情之人。”

    女娲娘娘突然微好奇美眸看向九尾狐狸精道：“你是否已喜欢上那大商君主？”

    九尾狐狸精赶忙叩头：“弟子不敢。”

    女娲娘娘美眸思吟着微点点头：“也罢，如此也算你与他的一场缘分，你依旧托身宫院，不过这次却是入那成汤大商朝歌王宫，与那帝辛为妃，且教其发兵灭那西岐。”

    立刻九尾狐狸精忍不住激动叩头道：“弟子尊娘娘旨。”

    ……

    昆仑山。

    麒麟崖上。

    只见也正端坐一个长头大耳短身躯的道德神仙，脑门便就仿佛顶着个大脓包一般，却正是阐教留守昆仑山的南极仙翁，同时麒麟崖也是昆仑山的山门。

    当然明显留守昆仑山的却不止南极仙翁一人，后山却还有两个即将大名鼎鼎的人物，一正是成汤大商朝歌南门外三十里，宋家庄宋异人的结义兄弟姜子牙，一则是秦天也忍不住期待一见的申公豹。

    后山。

    姜子牙正银发银须的静静打坐。

    突然头上青巾一子飘，背上一把宝剑，而腰挎葫芦的申公豹，不动声色往麒麟崖望一眼，压低声音道：‘子牙，你看南极仙翁在麒麟崖好像等什么，之前白鹤童子下昆仑山而去，不知道去干什么了？’

    然而不想话音刚落。

    突然远处天地间白鹤童子便仓惶飞来，几乎是化作一道白光，一闪便落在麒麟崖上，不由急道：“师尊！凤鸣岐山的凤鸟被人射杀了！”

    南极仙翁大肉头下不由就是一皱眉，直接领着白鹤童子进玉虚宫。

    玉虚宫内。

    只见一蒲团上，也正端坐一银发披肩而下的淡淡老道，却正是未来文殊广法天尊奉玉虚符命埋伏九龙岛四圣王魔的元始天尊。

    同样广成子也奉玉虚符命，埋伏等候截教多宝道人弟子火灵圣母多时，终南云中子也奉敕炼通天神火柱，绝龙岭埋伏等候闻太师的元始天尊。

    即奉玉虚符命，即是奉昆仑山玉虚宫圣人元始天尊符命，于五龙山埋伏等候截教九龙岛四圣王魔，埋伏等候多宝道人弟子火灵圣母，埋伏截教众女仙之首金灵圣母弟子闻仲。

    顿时白鹤童子拜倒惊恐的声音落下。

    元始天尊也不禁淡淡白眉一皱。

    南极仙翁小心翼翼恭敬道：“凤鸣岐山，兆应西岐已生圣主的天象，并无他人知道，不知又是何人取了成汤大商北方陈塘关的乾坤弓震天箭，竟在那岐山下将凤鸟射杀。”

    元始天尊就只是一皱眉，便直接淡淡吩咐道：“你且亲往那朝歌打听一下，此事恐怕有蹊跷，那乾坤弓震天箭亦需暂留在陈塘关，来日自有用处。

    另外往乾元山通知太乙真人一声，叫他三月后安排灵珠子，依旧转世那大商北方陈塘关李靖家中为子，那乾坤弓震天箭却需在陈塘关留到灵珠子出世之后。”

    南极仙翁恭敬大肉头下两个小眼睛不由就是一闪，赶忙领命：“是。”

    ……

    同一时间娲皇宫。

    轩辕坟三妖刚要返回朝歌。

    只见碧霞童女却又恭敬进宫报道：“启娘娘，外有阐教九仙山广成子求见。”

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐票支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

