    “算了，这样也好。”见漱石帮他做出了决定，雷影也不再纠结，但下一刻就是眼睛一瞪，“等等，那小鬼还会封印术？”

    要知道，能封印尾兽的术绝对不会是什么低等级的封印术。

    他们偌大一个云隐，每次封印尾兽都是提心吊胆，不敢有半点大意，哪里像这个小鬼一样轻松。

    虽然这其中也有二尾本身就被封印的缘故，但还是让他不敢置信。

    三代难得的叹了口气，故作生气道，“漱石这孩子什么都好，就是爱好太广泛了一些，你说，他一个医疗忍者学什么封印术嘛！”

    我就不应该问他的……雷影脸色发黑，像是吃了苍蝇一样难受。

    水影也在难受，明明是他们提议举办的中忍考试，但全程都没什么存在感，感觉就是专门来给木叶和云隐当陪衬的。

    虽然心在滴血，但水影还是强行不亏道，“算了，好歹挖掘出了照美冥这样的天才，不亏！”

    一开始就没对中忍考试抱太大期望的罗砂，也在心中盘算道，“这次和木叶一起结盟对抗岩隐，也算来得不亏！”

    唯有快被遗忘的黄土在一旁默默流泪，“不该来的，我们不该来的！”

    至于观战台上的各国村民，看见那气焰滔天的妖猫虚影被封印后，也是爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    “太好了，还以为要被杀死了呢！”

    “一个十岁的木叶下忍都能打败云隐人柱力，甚至强行封印尾兽，木叶的强大果然不是其他村子可比的，看来……我们雪之国是时候做出选择了！”

    “呜呼，漱石学长真的太帅了，不愧是我们忍者学校的骄傲！”

    “何等可怕的天赋，看来，要不了多长时间，木叶又能出现一个像三忍那样强大的忍者了！”

    正常情况下，一场中忍考试自然不可能引起这么大的轰动，但由于人柱力的介入，这场考试的规格已经完全不能用正常战力来衡量了。

    这也就使得，来自各国的商人忍者都记住了一个名字——清水漱石！

    三代也笑着站起身来? 大声宣布道? “这场中忍考试的最终获胜者是木叶清水漱石，当然? 其他考生也不要灰心丧气? 失败并不意味着丧失资格，经我们评选后? 所有符合中忍要求的考生都会在公告栏中公示。”

    “现在，请大家尽情享受考完后的放松时间吧！”

    ……

    夜晚? 云隐所在旅舍。

    “雷影大人? 有些麻烦了。”土台面色凝重道，“根据我们打探到的情报，中忍考试之后，已经有四五个小国和木叶接触了！”

    “墙头草而已? 不用在意。”雷影斜靠在座椅上? 淡定的摆摆手。

    “以他们的见识，被今天的战斗吓到也不奇怪！”艾不屑一顾的说道。

    实力相对较强的小国还好，弱一些的，说不定村子里最强的忍者都没那个木叶下忍强，当然会被吓到。

    雷影稍微端正一下坐姿? 正色道，“和那些墙头草相比? 更值得关注的是那个清水漱石！以他的天赋才情，只要再过几年就可能成长为我们云隐的心腹大患！”

    艾也认真的点点头? “他现在欠缺的只是经验，如果让他活过这场战争? 一定会以超乎想象的速度成长起来！”

    土台在一旁犹豫道? “可他有飞雷神之术? 而且自身的医疗忍术也很强大，这种情况下，我们很难对他造成实质性威胁吧？”

    雷影森然一笑，“飞雷神之术并不代表一切，别忘了二代火影是怎么死的！”

    土台眼前一亮，“您是说，让他和二代火影一样，在带着许多累赘的情况下遭遇围杀？”

    雷影点点头，“飞雷神这类强大的忍术本来就要消耗大量查克拉，带着其他人一起转移，需要的查克拉更是一个无法想象的数字！”

    艾微微皱着眉头，“当年二代火影在逃出云隐时就消耗了大量查克拉，所以才没办法送走他的六个弟子，我们自然不能用这个作为参照去评估清水漱石的转移上限，最重要的一点是，他今天还展现出了补充查克拉的手段！”

    土台分析道，“这个不难，只要在设下陷阱前逼他开一次封印就行了，缘由的话，可以是一次大规模战争后的治疗！”

    艾点了点头，“没错，如果只是小规模冲突，木叶医疗班就够用了，但大规模的战争，木叶一定不会忽视他的力量！”

    说着，土台又有些纠结，“可万一……他没有像二代火影那样留下来断后呢？”

    雷影哈哈大笑道，“土台，你果然还是太年轻了啊！杀死他的办法，木叶不是已经在他们那位白牙的身上告诉我们了吗？”

    艾醒悟道，“如果他独自用飞雷神之术逃跑，我们就让卧底宣扬他是个懦夫，玷污了二代火影留下来的术！”

    雷影眯着眼睛笑道，“语言用好了也是可以杀人的！”

    土台情不自禁的拍起手掌，雷影大人实在是太阴险了！

    “最后一点，陷阱不要设得太早，否则会让猎物察觉的！对付这种天才，我们要有足够的耐心，去吹捧他们，迷惑他们，等到他们放松警惕之后……”雷影猛的一握拳头，“再一把捏死！”

    ……

    岩隐所在旅舍。

    偌大的旅舍只有三个岩隐忍者，很是冷清凄凉。

    “黄土大人，此次是我的重大失职！”魔蛭低着头，一脸羞愧。

    “不怪你，谁叫我们岩隐没有厉害的天才！”黄土郁闷的叹了口气。

    提到天才，魔蛭面色沉重道，“那个清水漱石实在太可怕了，放任他成长下去，要不了多少年又是一个白牙！”

    黄土点点头，“这样的天才的确可怕，但掌握了飞雷神之术的他可不是那么容易对付的！”

    “办法不是没有，只是……”魔蛭犹豫的看了黄土一眼，“可能有损土影大人的声誉。”

    黄土很快便明白过来，“你是说，尘遁？”

    魔蛭舔了舔干燥得嘴角，“尘遁是中之即死的终极遁术，只要命中，不管他的飞雷神之术和医疗忍术多强都死定了！”

    黄土接过话题，“而要达成这一点，就需要父亲在战场上偷袭他？”

    魔蛭颇为尴尬，“让土影大人去偷袭一个下忍的确是有失威信。”

    黄土却是摇摇头，“只要是有益于岩隐，父亲他从来不会在意这些。”

    魔蛭崇拜道，“这也是我们为什么那样尊敬土影大人的缘故！”

    “不过，首先要确认他会出现在哪个战场！”黄土沉吟道，“雾隐的立场还不明确，但我们岩隐和云隐应该都会和木叶开战，如果他是活跃在云隐战场上的话，就只能希望那帮满脑子都是肌肉的蠢货能意识到他的威胁了！”

