    慕雪妃看着慕恩灿递过来的支票，不禁地蹙眉。

    想要拿，可是又不敢拿。

    拿了就可以有钱买单了。

    可是拿了就意味着她的事情也许还会被慕恩灿说出去。

    慕恩灿见慕雪妃在犹豫，她便晃了晃支票，“要不要？不要的话我拿走了。”

    慕恩灿说着，就把支票收好拿走了。

    战司决先在门口，回头看了一眼慕恩灿，“走，不要理这种人。”

    慕恩灿马上把支票放好，跟上了战司决的脚步。

    而慕雪妃看着这一幕，心酸得很！

    又妒忌！

    为什么战司决对这个女人包容性那么强！

    对她就是各种嫌弃！

    还厌恶！

    如果不是因为战墨冷，她真的是皮都没有了！

    她原本以为自己是人生赢家。

    可是直到慕恩灿回来后，她便变得一无所有了！

    “喂，赶紧付款！我没时间和你在这里耗着！”

    战南隽见大哥和小嫂子走了，他也急了。

    就是这个慕雪妃在这里磨磨唧唧的！

    让人看着就生气！

    如果可以，他都想再暴打一顿慕雪妃！

    慕雪妃就像是一个老赖一样！

    居然学人吃霸王餐！

    慕雪妃看着战南隽，“我能不能缓一缓？”

    战南隽看着慕雪妃那张嘴脸，便说道，“你这撒娇在我哥俩这没用，还是老实把钱结了，如果不是，马上报警处理。”

    慕雪妃，“……”

    ……

    慕恩灿跟着战司决后面，她便说道，“战爷，这是五百万，先给你一半钱先！”

    战司决看着慕恩灿递过来的支票，忍不住地蹙眉。

    “给钱我做什么？”

    居然一下子就给她拿出了五百万！

    这个慕雪妃怎么那么蠢！

    居然被慕恩灿骗了钱！

    这不是坑害他吗？

    慕恩灿说道，“这个是我赎回房子的钱啊，先给你付一半，剩下的一半我会尽快还给你的。”

    她也想尽快搬回去别墅住。

    那是她爸爸妈妈的房子！

    坚决不能落入别人手里！

    让慕雪妃那三人鸠占鹊巢！

    战司决冷着一张脸，“一次性付清，不接受分期。”

    慕恩灿，“……”

    这个到底是什么意思！

    居然还不接受分期付款！

    而且她也不知道去哪里赚五百万了！

    想再在慕雪妃的身上赚钱，那慕雪妃肯定是不会再上当了，也不会再轻易给她钱了。

    刚刚看慕雪妃没钱买单。

    也不知道是真假！

    按理说，慕雪妃应该在战司决的身上捞了不少油水的。

    下次再想办法在慕雪妃身上挖钱！

    她要让儿子去查下慕雪妃还有什么不可告人的秘密！

    慕恩灿看着战司决，眉头轻蹙，“我可以申请分期吗？我有多少就给你多少，这样给到一千万的时候，你就把房子还我……”

    战司决态度很坚决，“不接受一次性付款。”

    慕恩灿，“……”

    这个男人真的是牛！

    怎么都说不懂！

    无语了！

    她把支票放好，“那你不能把我的房子卖给别人！”

    她只有这个要求了！

    那房子要是卖了，她都不知道跟爸爸怎么交代！

    说起爸爸，慕恩灿忽然看着战司决，问道，“是不是你在给我爸花钱治疗的？”

    她问过医生护士了，是战爷出资的。

    而且那医院就是战司决旗下的。

    战司决说道，“当初慕雪妃说她父亲是植物人，我就转到了战氏旗下的医院。”

    战司决这么一说，没想到自己还帮了自己的岳父？

    是不是间接博取了好感？

    慕恩灿听了，这个慕雪妃不值得同情和感激，她让慕英雄住上好的医院，完全是想要在战司决跟前表现自己是一个孝女！

    慕雪妃这种人，就让她受到半点教训才行！

    慕恩灿说道，“谢谢你，我改天想要把我爸爸接回家。”

    战司决一听就不乐意了。

    “你这是胡闹，你父亲是植物人，根本就不适合出院，一旦离开医院，就这么大了。”

    战司决声音沉冷。

    “你接你父亲出来做什么？”

    慕恩灿说道，“我想给他按摩，针灸，这样可以让他早点醒来。”

    战司决沉默了一会，而后说道，“那我让你提前下班去医院给你父亲真针灸治疗。”

    慕恩灿闻言，不敢置信地看着战司决，说道，“可是我拿了你的工资，这样开后门不太好吧？”

    他这样特殊化，的确是有点说不过去。

    而且她拿着那么高薪，她也不敢乱来啊。

    战司决想了想，说道，“你本就是给我理疗的，我固定你在公司上班的确是有点说不过去。”

    “你以后只要来我家理疗就行了，剩余时间你自己安排。”

    战司决的条件是，她要随叫随到！

    慕恩灿听了，很是诧异，惊讶地看着战司决，“你说的是真的？”

    慕恩灿欣喜若狂！

    要是这样的话，就不用每天都对着一个冷冰冰的脸了！

    战司决看着她的表情，像一个小孩子一样！

    但是都看在了眼里。

    “嗯。”

    战司决淡淡地应了一声。

    慕恩灿说道，“谢谢你！”

    如果不是在车上，她都想给他来一个九十度鞠躬！

    慕恩灿心里美滋滋的。

    慕恩灿一想到可以去医院照顾爸爸，她就无比感激战司决。

    念及此，慕恩灿想着想着就掉眼泪了。

    战司决感觉到了，看了过去，便问道，“你哭什么？”

    “我这样安排不合理？”

    慕恩灿就说道，“合理，很合理，我只是感动……太谢谢你了！哪怕是你看在慕雪妃的份上给我爸爸最好的住院条件，我都要感谢你，如果不是你，我爸爸可能真的是活不到我回来……”

    哪怕是植物人也是需要花费昂贵的。

    她查了账单，这五年，就基本是一年上百万的医疗费用。

    五年了，五百多万啊。

    冲着战司决帮了她爸爸，她都要对他毕恭毕敬啊！

    以后还是要认真工作，小心伺候他。

    慢慢地赚钱把这些钱都还清了。

    如果不是，欠着钱她也是心里不舒服！

    “谢谢你，战司决。”慕恩灿感激地说道。

    声音都哽咽了。

    战司决听言，心尖儿一颤。

    半晌后他便淡淡地说道，“我应该做的。”

