    第802章 不撤兵就等死   

    虽然有一大部分的大臣们都十分赞成白景衣的话，并且纷纷跟着白景衣开始进言。

    

    但是李二此时却皱了皱眉头，十分的不满。

    

    毕竟能够派遣官员到小国为官，这可是大唐架空这些小国皇室们最好的机会了。

    如果此时按照白景衣的话来做，无疑就是将这个计划给放弃了，那么大唐之后还有更好的机会吗？

    

    李二对此深信不疑。

    

    此刻的白景衣却不慌不忙的站在原地，丝毫没有将那些大臣们的话放在心上。

    

    而身后的那些使臣们却是满脸的兴奋。

    

    他们从大唐官员们的口中，悟到了自己国家的生机。

    

    “太好了，这些大臣们果然跟着白景衣一起开始了进言，看来此事可成，我国的主权可以保住了。”

    

    “还好白景衣站出来开始进言，让大唐放弃派遣官员的计划，如若不然，我国的主权只能被大唐给吞下了。”

    

    “白景衣这次真的是救了我国了，如若不然，等到大唐官员们派遣到我国的那一刻，我国的主权注定也会不保了。”

    

    一干的使臣们对这个结果纷纷感觉到了很满意。

    

    但是此时的白景衣，也将使臣们反应看了个一清二楚。

    

    而李二看着面前这么兴奋的使臣，也是皱了自己的眉头。

    

    “这些使臣们看到我大唐决定不派遣官员，居然会如此的激动，真是狼子野心。”

    

    “不过解铃还须系铃人，如果想把这个问题彻底的解开，还得需要白景衣的进言。”

    

    李二沉了沉，随后对着白景衣说道：“既然北凉王认为我大唐此刻不应该派遣官员，只是不知北凉王对这些小国们的处理，还有没有什么高见？”

    

    李二此话一出，不少的大臣们都纷纷的捏了一把汗。

    

    白景衣的脾气，他们可是十分了解，而现在的李二也是丝毫不落下风，步步紧逼白景衣。

    

    此刻朝堂之上的气氛可谓是十分的奇妙。

    

    而白景衣也只是笑了笑说道：“启禀圣上，微臣还真有一计！”

    

    下面的群臣们纷纷都竖起耳朵，这些大臣们对白景衣的进言十分的好奇，纷纷的都打足了精神，想要听听白景衣能说出什么高论。

    

    一干的使臣们也纷纷聚精会神，想要听听白景衣到底会说出怎样的办法。

    

    而李二也是扬了扬眉毛，十分感兴趣的说道：“既然北凉王有良记，那么就快快献上。”

    

    白景衣一改之前的笑脸，十分冷漠的对着身后的东突厥使臣们说道：“今日是我大唐的年关，实在不宜见血。

    所以我今天就饶了你们一条狗命。

    等你们回到突厥草原后，如果不率领部将离开草原，那么你们就留在草原等死吧！！”

    

    “嘶~~”群臣们都不由得倒吸了一口凉气。

    

    这白景衣的话简直太过于猖狂了，居然当着李二的面威胁这些东突厥的使臣，而且看着不像是假话，而是真正的警告，如果东突厥在年关之后还不赶紧撤离出草原，那么恐怕就真的要被白景衣彻底的赶尽杀绝。

    

    一干的大臣们心里纷纷想到。

    

    “这白景衣真是杀戮果断，居然能够说出如此猖狂的话来。”

    

    “怪不得白景衣要让圣上取消遣官员的计划，原来他早就对这些东突厥有所不满了。”

    

    “白景衣果然恐怖，居然敢当着圣上的面，威胁这些东突厥的使臣。”

    

    而东突厥的使臣也是十分的恐惧，他相信白景衣的话绝对不会作假，如果不按照白景衣说的来做，他们东突厥可能真的要被灭绝。

    

    突利科库也是十分的心惊胆战，白景衣的这番话带给他的恐惧无疑是太大了。

    

    而北凉军那如同杀神一般的模样，还深深的刻在他的心里，让他不能忘却。

    

    数十万的突厥士兵，在北凉军的眼里简直就如同蝼蚁一般。

    

    一干的使臣们也纷纷瞪大了双眼，不敢相信白景衣所说的话。

    

    “这白景衣说的不会是真的吧，难道他早就准备对我们动手了？”

    

    “看来这白景衣不像是开玩笑的，怪不得他会让唐王打消对我们国家派遣官员的想法，原来想直接灭了我们。”

    

    一干的使臣们纷纷大气不敢出一个，生怕惹到了白景衣。

    

    而李二也是皱了皱眉头，毕竟在他的想法里，大唐现在是万万不能和这些小国们同时为敌的。

    

    虽然大唐现在的国力强盛，但是这些小国们如果联合在了一起，那大唐注定也会吃不消。

    

    毕竟这七个小国虽然单个的实力薄弱，但是只要让他们组合在了一起，那么他们的战斗力还是十分的恐怖的。

    

    而且真的将这些小国们给逼急了，他们学习隋朝一般，全民都参军的话，那么大唐就更加的危险了。

    

    下面的大臣们也是纷纷的意识到了不好。

    

    毕竟现在看白景衣的模样可不像是在开玩笑，而是真的起了杀心。

    

    白景衣做事的风格，这些大臣们可以说已经是十分的了解了。

    

    大臣们的内心也在思索道。

    

    “如果真的让白景衣对这些小国使臣们起了杀心，那么我大唐岂不是要与多个国家为敌了。”

    

    “我大唐就算国力强盛，但是同时面临七个小国的进攻，我大唐恐怕也会撑不住啊。”

    

    “这白景衣真是太鲁莽了，丝毫不考虑我大唐现在的处境，如果我大唐真的一次性得罪了七个国家，我大唐必定会成为众矢之的。”

    

    “我大唐虽然现在国力强盛，但是如果想要同时面对七个小国的进攻，恐怕还是不太可能。”

    

    一干的大臣们纷纷在心里捏了一把汗。

    

    而此刻的白景衣则十分的无所谓，毕竟在他的眼里，这些大臣们简直就如同墙头草，可有可无。

    

    而白景衣的目的，是必须要达到的。

    

    如果日后让这些小国们后续发展起了实力，那么大唐无疑就是最大的受害者。

    

    到时候大唐的四千万百姓们，又将面临水深火热的生活，这是白景衣最不想看见的。

    

    但是事到如今，白景衣也只能站出来了，如果这些小国的祸害们不除，大唐将会永久的获得不了和平！   

    

