    视线之中的画面扭转着，在模糊了一瞬之后，大古与圆谷英二导演的脸庞印入了眼帘。

    大古一脸好奇的看着周宏身上的马甲。

    “这是另外一个宇宙中地球防卫队的队服。”周宏很简单的向大古介绍了一下身上的衣服。

    “还是挺有个性的...”大古只能够如此评价，他想起什么一样的从怀中拿出来一本笔记本交给周宏。

    周宏视如珍宝的结果笔记本，“老爷子太麻烦你了。”

    圆谷英二老爷子微微摇头，示意并不辛苦。

    他摸索着下巴，仔细的打量了一下周宏身上的衣服, 听到周宏话后这时才开口，“这身队服又给了我很多的启发。”

    老爷子的思绪总是如此的奇妙。

    周宏将脚边的乔斯塔皮套捡起，“老爷子，先带你去看看那个你想要见面的人吧。”

    微微的睁大了双眼，圆谷英二老爷子有些好奇的问道，“那个引导和平来临的英雄是叫泽井？你对这个全球组织的最高管理相熟？”

    大古对圆谷英二老爷子说了很多，可是并没有涉及到职位方面，主要是圆谷老爷子没问。

    周宏轻声的咳嗽了几声, 锤了锤自己的胸大肌, “在下不才，现在暂居TPC总部参谋以及代理总监一职，和泽井总监算是相熟。”

    圆谷英二老爷子的眸子之中突然的流转着灿烂的光芒。

    “竟然还能够这样的嘛，这大大的开展了我的思绪，奥特战士并不一定要处在防卫的特战队之中...”

    老爷子又进入了思考的发散思绪，周宏微微一笑，“这些事情，老爷子你可以回去好好的思考，现在的话。”

    “我带你去见一见那位奇迹般的英雄。”

    自从将总部大部分工作都转交给周宏之后，泽井总监过上了稍些悠闲的生活。

    在家正躺坐在沙发上微笑着乘凉，就被周宏几人登门拜访了。

    作为那个时代的人，泽井总监对于圆谷英二导演的面容也十分熟悉，当看到圆谷老爷子的时候，微愣后的泽井总监便热情的拉着他进入了院子。

    两人之间的交流十分欢畅，互相的吹捧着彼此，时不时的笑声也说明两人的投缘。

    周宏早就预测到了这样的情况，喝上一杯茶后并没有停留多久微微一笑，与两人告别, 便让大古带着返回基地。

    周宏端坐在总监的办公室之中，开始了最后黑暗来临时的前期准备，一封封的文件自深夜之中不断的传达到全世界各地。

    “哇啊！”第二天一大早，野瑞的惊呼声就打破了指挥室安静的环境。

    察觉到队友们的注视，野瑞连忙道歉“抱歉，我太惊讶了。”

    “发生了什么事情？”宗方奇怪的问道。

    最近的安静日子，可是让他好好的锻炼了一波身体，现在说话中气更足了。

    “昨天晚上，自总监的办公室之中传达出了十几份的文档，传递的区域是全球。”几乎和野瑞粘粘在一起的卡莲说道。

    “十几份文档传递到全世界！”

    就连一直都风平浪静的居间惠都不由的挑了挑眉梢。

    这么大的动作？

    “野瑞，文件主要说了一些什么？”居间惠轻声询问道。

    为了照顾野瑞的自尊心，早就已经知道全部情况的卡莲并没有说话，任由野瑞看了几分钟后缓缓回答。

    “一些局部的部署与并不太重要的文件我就略过了。”

    在得到队长点头后，野瑞缓缓的叙说了起来。

    “全世界各地方组织快速避难，建造更多更坚固的避难所，对于基地加强自动化武器防御扩建计划，以及最后的...”

    野瑞停顿了一下后, 继续说道, “准备全球的防御作战。”

    宗方双眼瞬间睁大, “看样子，接下来会有一场足以导致人类灭亡的危机。”

    居间惠点点头，将目光转投向了划水的桐野牧夫，“桐野参谋，你是怎么看的？”

    桐野牧夫叹了一口气，缓缓开口道:“在很早之前，我们就已经预测到了灭绝的危机。”

    “在之前也一直都进行着这些方案的行动，现在的话，只是进行最后的收尾工作了。”

    “虽然做了很多的准备，可是起到的作用十分有限。”

    “怎么可能，这么多的武器装备。”野瑞不敢置信的反驳道，“无论什么样的敌人都能够被消灭吧。”

    桐野牧夫摇了摇头，“这些破铜烂铁在面对那个最终黑暗的时候，没有一点的作用。”

    “虽然很打击你们的积极性，不过我觉得还是先告诉你们最真实的情况吧。”

    停顿了片刻之后，桐野牧夫这才神色复杂的说道:“即使是现在人类最终的武器，亚特迪斯号在面对那个黑暗的时候，也起不到什么决定性的作用。”

    “或者说连像样都攻击都无法组织。”

    “三千万年前的超古代也是被这个最终的黑暗毁灭的。”

    虽然其实更大的原因是齐杰拉造成的毁灭，不过齐杰拉花盛开的最主要原因还是加坦杰厄的存在。

    三千万年前比现在还要更为高超科技的超古代都毁灭了，以他们现在的情况还怎么赢？

    “那岂不是根本赢不了吗？”崛井不满的一巴掌拍在了金属的指挥室桌面上。

    “能赢，只要我们团结一心，一定能够战胜那个黑暗的。”斩钉截铁的声音将空气中的沮丧恐惧全部驱逐。

    大古站起了身，无比坚定的说道:“我们一定会赢的。”

    居间惠脸上满是凝重，“这是一场绝对不能输的战斗。”

    “即使希望渺茫，我们也绝对不能放弃。”大古的声音没有一丝的迷茫。

    这份坚强的意志鼓舞了指挥室之中的所有人。

    “没错，大古说的对，我们绝对不能放弃。”新城拍着大古的肩膀，“我可还没有抱上孩子，怎么可能在这里停下。”

    时间永远不会随着某人的意志停顿下来，随着加坦杰厄逐渐的苏醒。

    拥有着超古代基因的人们，越发清楚的梦到了那个仿佛能够带来永恒黑暗的敌人。

    超古代基因在提醒着他们，危机的来临。

