
梁海岩驱车回到了家中的时候，家里人也刚吃过晚饭，正坐在客厅里说话聊天。他的父亲梁老爷子，后妈，还有大哥大嫂都在。由于孩子的病情已经有了确切的好消息，所以笼罩在家里的阴云也就散了。几个人说说笑笑十分钟轻松。

梁海岩手指上勾着车钥匙转着圈，上前和每个人都打了招呼之后问道：“小羽墨呢？怎么没看到她？”

大嫂笑眯眯的说道：“老先生说了，那个方子里有安神的成分。羽墨喝完了药就睡觉去了。医生说她这个毛病多睡觉反而好得快，有利于药力的散发。”

“原来是睡觉去了！”梁海岩毫无形象的躺沙发上，伸长了腿说道：“那我就放心了。”

梁老爷子拿手指敲敲沙发扶手说道：“坐直了！站没站相，坐没坐相像什么样子？”

梁海岩撇撇嘴，但还是坐直了身体。梁老爷子说道：“见到人啦？感觉怎么样？”

“谢谢大嫂。”梁海岩接过大嫂递过来的茶，说道：“见到了。感觉是个可交的人。“

“哦？”梁老爷子眉头一挑，说道：“你为什么这么说？你很少第一次就对人有这么高的评价！”

“因为他值得！”梁海岩摇晃着茶杯说道：“我下午去袁叔家的时候才知道。那三根人参里头有一根他直接送给袁叔了！理由是他跟着袁叔学了不少东西，算是有师徒的名分，是孝敬老师的！”

在座的人都“呀！”的惊呼了一声。而梁老爷子若有所思的点点头说道：“一出手就是两三千万的东西，倒是很大方啊！看来，也是个心胸宽广，家世豪富的人了！”

梁海岩点点头说道：“他应该挺有钱的。今天他去袁叔家开的是一辆法拉利。自己住着一个独栋别墅。而且下午的时候我还听袁叔说他是个古董商。但是年纪这么小的古董商我倒是头一次见！而且袁叔还给我看了

一块他送给梁叔的极品鸡血石印章！那印章可是真正的好东西！虽然鸡血石我不太懂，但是袁叔也说市面上很久见不到这么好品质的东西了！奇怪的是，吃饭的时候和他特意聊了聊古董方面的知识，我发现他的水平和我一样，都是一瓶子不满半瓶子晃的。”

听梁海岩这么一说，在座的几个人都轻声笑了起来。大哥梁海涛说道：“这倒是奇怪了！一个古董商却并不不太懂古董。看来也是个有故事的人那！爸爸，要不要查一查他？”

“没那个必要！谁没点儿秘密呢！”老爷子摆摆手说道：“羽墨这次多亏了人家！要不然咱家的小宝贝儿可就遭了大罪了！再说了，我敢保证你们什么也查不出来。”

梁海岩奇怪的说道：“怎么可能？咱们家这么大的关系网，查一个古董商还不容易?”

梁老爷子冷笑一声说道：“哦！你是这么觉得吗？”

梁海岩点头说道：“是啊！我就是这么觉得。”

老爷子恨铁不成钢的说道：“整天在女人堆里胡混，想事情这么简单！我问你，那三根新鲜的人参你觉得国内谁能弄的到？只有在国外有很强大的关系才能弄得到！我可以告诉你们，百年份的人参国内不是没有，而都在顶层的几大家族掌握之下，旁人根本弄不到！”

一听梁老爷子这么说，大家都感到很吃惊。要知道，原本刘佩在他们的心中也就是一个在某方面有点小能量的古董商而已。这时梁海岩突然一拍大腿说道：“哎呀，我把正事儿给忘了！车里还有五根人参那！”

他这突然冒出来的一句话，又吓了大家一跳！梁老爷子几乎是用颤抖的声音说道：“还有五根人参？快拿来我看看！”

梁海岩连跑带跳的从车里拿回来五个木盒子，放在茶几上一字排开。梁老爷子亲手挨个打开木盒子检查了一番。看得大家连连发出惊叹的声音

。大家刚欣赏了一会儿，不等大家欣赏完，梁老爷子就伸手把盒子都盖上了。然后梁老爷子把身体往沙发上一靠，低声赞叹的说道：“后生可畏呀！”

梁海涛夫妻对望了一眼，然后说都：“爸爸，你为什么这么说？”

梁老爷子指着桌子上的人参说道：“这人你们不要查下去了。另外还要阻止其他人往下查。”

梁老爷子看着几人不明所以的样子，摇摇头说道：“你们想事情太片面。首先，他身为一个古董商人却并不精通古董行业里的知识。你们谁见过这样的古董商？他就不怕自己的本钱赔的精光吗？可是这人不但没有把钱赔的精光，还开跑车住别墅。说明他拿到的东西都是真东西。也就是说有人替他鉴定过了他才出手。这就证明了他身后是有一批人存在的！”

众人听了顿时恍然大悟，纷纷点头表示梁老爷子说的是很有道理的。梁老爷子接着说道：“我说过，在国内他拿不到这种年份的人参。尤其是这种新鲜的！唯一的可能就是在国外拿到的。像这种人参多生长在人迹罕至的深山老林之中。国外本身就地阔人稀，谁会深入到这种地方去寻找人参，而且一次能找到这么多？综合这两点，就能推断出是有一个强有力的国外组织在他身后！”

“原来如此！”梁夫人恍然大悟的说道：“大家都知道我跟古董圈里的人接触比较多。所以我听说最近圈儿里人传的很凶，说一个跑单帮的年轻人手里出了不少好货。原来这个人就是他呀！按说玩古董的首先要开拓人脉，这样他的进货和出货才方便。而刘佩却是个跑单帮的，这就很让人奇怪了！不过老公你这么一说。事情就清楚了。他身后真的有人！”其他人也都认可的点点头。

“就是这样！”梁老爷子满意的点点头，然后接着问道：“那你们猜猜，他把这几根人参借海岩的手送到我面前，是什么意思呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262140"  chaptername="0040  梁家的研讨会">加入书签</a>
</div>
