
　　KT中野辅联动打开局面，Rascal在上路也因为被林诚的佛耶戈换血换得很难受，率先回城交出了TP补线。

　　纳尔买了长剑+小绿瓶+真眼，满状态TP小兵回来。

　　装备和补给品劣势林诚也没想着跟对面换血，刻意放线让对手推。

　　纳尔找到机会飞镖减速想凶一波，林诚果断回头W千载幽咽逼得纳尔往侧面跳，等纳尔落地再想A三环的时候佛耶戈已经消失在茫茫焦土之中。

　　发现对手不想与自己交流，Rascal迅速将兵线前推，然后去侧面河道放下真眼。

　　因为佛耶戈Q技能被动标记提供的回复能力很强，状态良好的林诚依旧没有回家，吃完塔下线之后继续跟着小兵往外走。

　　5分15秒左右的这波兵线卡在了蓝色方河道拐角墙壁边，Rascal依旧比较主动的想换血。

　　毕竟佛耶戈已经没有红药了，纳尔还有两口小绿瓶，看到林诚还捏着TP发育哥心里肯定是不舒服的。

　　但佛耶戈的Q技能CD很短又没有消耗，如果只是一沾即走的换血纳尔那一点手长其实没啥优势。

　　在拉扯互殴几次过后，纳尔的怒气已经快满了。

　　看到佛耶戈想补最后一个残血近战兵，纳尔飞镖给到减速，前压一步平A出手。

　　林诚补掉小兵，果断E技能对着身侧的墙壁释放。

　　茫茫焦土在墙边扩散，立刻让佛耶戈进入潜行。

　　小纳尔E技能往前，主动跳进茫茫焦土跳找佛耶戈位置，落地平A打出三环。

　　林诚也不是挨打不还手的人，在纳尔起跳之际Q破败王剑已经戳了出去。

　　铛！

　　秒放的QAWA让佛耶戈瞬间叠满征服者。

　　纳尔突然变大，举起沙包大的拳头砸了下来。

　　但林诚对纳尔这个英雄也很熟悉了。

　　小纳尔满怒的时候变大有一個过程，但其实这段时间纳尔的技能栏已经被替换，小纳尔可以释放巨型纳尔的技能瞬间变大，这也是纳尔空中如来神掌的原理。

　　佛耶戈在反击的时候已经将对手怒气打满，所以WA打出之后林诚刻意反向扭了一下。

　　正好Rascal控制着从眩晕中醒来的纳尔当面拍出了W技能，被佛耶戈这个突然回头的风骚小走位给躲开。

　　扭掉控制，叠满征服者的佛耶戈抬手一剑捅过去。

　　平A的同时林诚后撤一步，巨型纳尔因为手短被拉扯着前探了一步，等到佛耶戈再一次普攻出手纳尔才摸到目标。

　　但此时佛耶戈的Q技能已经好了，林诚瞬间QA戳过去。

　　这波换血林诚细节完美，纳尔血量比较危险了。

　　见势不对，Rascal赶紧嗑着小绿瓶往后跑。

　　佛耶戈仗着茫茫焦土的加速追上又是一剑，吃到了纳尔反手丢出的顽石减速效果这才作罢。

　　泽元：“哎！上路哥出问题了啊！纳尔交过一次TP了怎么换血还换成这个样子？这橙子哥打了纳尔两条命还有大半血就很离谱，哥又要回家了。”

　　晚晚：“兰博在往上靠，有点想找破败王的机会，但橙子哥有闪这两人并不好抓啊。”

　　泽元：“这也没办法了啊，这一局前期打野节奏克粒得没拼过，正好这时候小花生回去刷F6了，兰博要想找回节奏只能在上半区找机会。”

　　“遇事不决抓波上吧！虽然不一定能杀掉橙子哥，打个闪也是赚的。”

　　赶跑了对手，林诚反身迅速清线，刚好到来的新一波炮车线卡在了稍微靠红色方河道拐角墙壁的位置。

　　林诚也没有多想，Q技能清兵准备推完线回城。

　　就在这时候，原本林诚认为应该已经回城的纳尔从边路后草露头，QA对着佛耶戈出手。

　　兰博开着自己的机甲从河道冲出来。

　　林诚反手A了一下小兵，作势后撤。

　　他没有试图当面直接去W纳尔反打。

　　林诚刚刚清兵交掉了Q，纳尔嗑完两瓶绿豆汤血量已经回到一半，在Q技能CD的情况下就算W晕住纳尔佛耶戈的爆发也不够。

　　而且此时纳尔E技能在手，一旦林诚W回身被躲了佛耶戈恐怕跑都不好跑。

　　看到佛耶戈转头，纳尔打出三环追击。

　　毕竟佛耶戈都还没有回家补过装备，只有一个多兰剑血量还不满，对方两个人肯定要上嘴脸。

　　但是，林诚是别人那么好上嘴脸的吗？

　　五级佛耶戈三级Q冷却时间只有四秒，林诚往后拉扯两步一直在寻找反打的机会。

　　纳尔越过兵线位置追击。

　　兰博已经包到了侧面，四百码外就开启了纵火盛宴覆盖佛耶戈的身位。

　　就在这个时候，林诚暴起发难。

　　嘭！

　　不给对手任何反应的机会，佛耶戈WE隐藏抬手，瞬闪回身贴脸晕住纳尔。

　　铛！

　　AQA连续打出破败王剑的被动，佛耶戈叠满征服者。

　　同时，一道微光闪过。

　　纳尔身后的残血小兵被林诚利用Q破败王剑穿死，佛耶升到六级。

　　由于佛耶戈WE闪蓄力时间很短，眩晕时间也不长，刚刚被对手贴脸打出征服者Rascal就已经往后按出了E技能。

　　而就在纳尔往后弹射起飞之际，佛耶戈闪身斩下手里的长剑。

　　林诚手太快了，升级之后秒学大招，R痛贯天灵出手。

　　精准预判了纳尔后跳的位置，佛耶戈的大招正好落向纳尔后方，命中了一段E落地的纳尔。

　　痛贯天灵不但有高额的斩杀伤害，佛耶戈会在大招命中后附带一下极快的普攻，这次普攻同样会触发破败王剑的标记。

　　小纳尔身板太脆，一段E踩到小兵刚刚再次起跳就惨叫一身空中暴毙。

　　纳尔阵亡原地留下幽魂，佛耶戈占据幽魂开始回血。

　　旁边的Clid很尴尬，他已经发现形势不对了，灰溜溜想往河道跑。

　　佛耶戈变身纳尔完成，小纳尔踩着小兵二段连跳，空中丢出回力标减速对手。

　　兰博回头电子鱼叉给到减速，但没等他拉开就被纳尔走A打出三环。ŴŴŴ.23sk.com

　　打完三环，林诚果断再次发动R痛贯天灵。

　　佛耶戈变回自己的模样，闪身斩向兰博脚下。

　　嘭！

　　Clid交闪躲掉痛贯天灵，他知道自己不闪可能要送双杀。

　　大招斩空，林诚虽然下一个W顺利晕住了兰博，但是因为没有E技能提供追击，这种血量的兰博他也懒得继续追了。

　　最终，克粒徳全场第一次出手GANK失败。

　　“来啦！兰博绕后卡住了位置，橙子哥回身突然W闪晕住纳尔要换····破败王升六要单杀啦！”

　　看到兰博GANK上路，泽元原本略带期许的语调骤然拔高，‘单杀’两字出来的瞬间观众都觉得耳膜震动了一下。

　　“哇~~~~橙子哥！这波正好是破败王Q戳人穿兵升级了！单杀！兰博也被打闪！上路炸了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1218章 遇事不决抓波上免费阅读。https://xs.23sk.com  