    很快，牧北来到一间阁楼，见到了傅裂和柳擎四人，药园长老也在。

    六人伤的非常重，都已昏厥，呼吸越来越弱，离死不远了。

    他连忙为六人治疗，但却收效甚微，六人的气息越来越弱。

    就在这时，一个青衣中年突然出现：“莫费精力，除非给他们服古灵丹，否则必死。”

    牧北顿时警惕起来，这青衣中年怎么来的？他竟完全没有察觉！

    不过，他很快又道：“前辈，您可有那种古灵丹？”

    “有，但凭什么给他们？”

    青衣中年道。

    牧北连忙道：“晚辈不会白要前辈的古灵丹，愿出一亿银票购买！”

    青衣中年摇头：“这不是钱的问题，修士免不了与人争战重伤，古灵丹可瞬间释放浑厚药力，是立竿见影的疗伤宝药，在某些时候可是保命护符。”

    “十亿！”

    牧北道。

    青衣中年直接取出六颗蓝色宝丹：“给他们咽下即可。”

    牧北接过宝丹，连忙给六人服下。

    仅只片刻，他便感觉六人的呼吸有了变化，有力了些。

    伤势在快速好转！

    顿时，他长长松了口气，六人的命算是保住了！

    他取出十亿银票交给青衣中年：“多谢前辈！”

    青衣中年摆了摆手，收起银票后，取出一枚古令交给牧北。

    牧北疑惑：“这是？”

    青衣中年道：“中州，通古学院的入院证，某位大人看中了你，让我邀你入院修行。”

    “哪位大人？”

    牧北疑惑。

    这青衣中年来这里，居然是替某位大人邀请他加入通古学院。

    青衣中年道：“这你就不要多问了，可愿前往？”

    “当然！”

    牧北道。

    他大致听说过，中州的顶尖传承并称为一院三宫五大教，这一院，便是指通古学院。

    很强！

    他要变强，去夺回依依，苍州已经不太适合现在的他，得去中州。

    而中州的通古学院，自然是个非常合适的选择。

    青衣中年看着他，道：“可知通古学院的规矩？”

    牧北摇头，这他倒是不知道。

    “第一，学院的执事长老，不得对学员出手。第二，学员不得对学院的执事长老动手。”

    青衣中年道。

    “没了？”

    “没了。”

    “不禁止学员间的厮杀争斗？”

    牧北好奇。

    青衣中年摇头，道：“学员间可随意厮杀，另外，只要出了学院范围，任何势力的人都可对学员动手，学院不会管。”

    牧北：“……”

    什么怪异规矩？

    青衣中年看着他：“怕了？”

    “只是觉得怪异而已。”

    牧北道。

    青衣中年点了点头。

    “你或许很奇怪，这样的规矩，为何我通古学院还能屹立不倒？很简单，因为我通古学院有着中州第一的底蕴资源！”

    “另外，你要明白一点，修士不是花朵，只有在战斗厮杀中成长，方才能擎至巅峰！”

    他说道。

    牧北点头，这些他自然懂。

    “该说的都说了，三个月内到通古学院报到。”

    青衣中年道，说完便走了。

    苏轻语走上来：“牧大哥，你要去中州了吗？”

    牧北点了点头。

    “不会立刻动身，还会在这里待些时间。”

    他笑道。

    他暂时留在太虹洞天，于半个月后，将修为提升到了真元境中期。

    而柳擎和易长河等人，已经是恢复过来，伤势好了大半。

    “没能保护好轻语这丫头，愧对你了。”

    柳擎叹道。

    “宗主不要这么说，你们已尽全力了。”

    牧北道。

    接下来的日子，他一边打磨修为，一边参悟剑心，同时也指导苏轻语修炼。

    偶尔，他会与苏轻语在宗门里漫步，没有人打扰他们。

    这期间，他将从执法殿主等人那里得来的纳戒取出来，共有四品下等灵石一万多块，银票三十五亿、数十宗通灵宝器以及其它一些宝丹灵药等。

    他自己留一半，另一半交给柳擎等人，太虹洞天的发展离不开这些。

    又过去七日，荣雨来要腐毒丹的解药。

    “梦师妹告诉你妖灵空间的事被发现，此前一直在关禁闭。”

    她说道。

    牧北沉默，梦初吟告诉他妖灵空间的事，还是被人发现了啊。

    这让他觉得，多少有些愧对那位少女。

    好在，仅只是关禁闭而已。

    而这时，宋雨又开口，告诉他另一个消息，梦初吟不久后将前往通古学院。

    牧北目光微动，梦初吟也要去通古学院？

    随后，他笑起来。

    便在通古学院相见，好好感谢下对方吧。

    他看向宋雨，取出几只银针，将宋雨身上的腐毒彻底给解除。

    对方并非十恶不赦，当初只是立场不同，如今他无需忌惮玄月洞天，没必要再控制她。

    一晃，又是半月。

    这天，他向柳擎和易长河等人告别，准备去中州通古学院了。

    “万事保重！”

    易长河道，柳擎等人也相继送上关心祝福。

    牧北点了点头，看向苏轻语。

    还没说什么，苏轻语忽而抱住他：“牧大哥，一帆风顺！轻语努力修炼，而后来找你！”

    牧北笑了笑，轻抚了下她的秀发：“好！”

    他看向柳擎和易长河等人：“诸位前辈，此后拜托了！”

    柳擎等人看了眼苏轻语，自然明白他的意思，认真点头。

    牧北最后与众人告别，而后走出太虹洞天。

    ……

    七日后，牧北来到中州通古学院。

    通古学院占地范围极广，牧北凭着青衣中年给的入院证，很快办好入院手续。

    而后，他朝外院学员的居舍走去。

    如今，他是外院学员。

    这时，不远处响起惨叫，一个衣着暴露的娇艳女子持着一条黑鞭，在抽打一个男学员。

    女子出手狠辣，每一鞭落下都是皮开肉绽，男学员已在地上蜷缩成一团。

    牧北朝那看了眼，便不再在意了。

    嗖！

    娇艳女子一晃拦在他跟前。

    “偷窥我？”

    她冷冰冰的看着牧北。

    牧北看着她：“你想多了，只是听到有人惨叫，随意扫了眼。”

    他懒得再多言，绕开女子往前走。

    “偷窥了不敢认？”

    娇艳女子一晃又拦下牧北，同时，一鞭子抽向牧北。

    牧北握住抽来的黑鞭，随意一拉，娇艳女子顿时被拽到近前。

    随后，他一脚踹在对方脸上。

    砰！

    娇艳女子横飞三丈多远，口鼻同时溢血。

    娇艳女子站起身来，面孔变得狰狞：“你找死！”

    她手中出现一柄寒刀，逼到牧北跟前，一刀斩下。

    牧北抓住她手腕，往下一压，顿时将她手骨折断。

    “找个镜子照照你那逼样，送上门我都懒得看！还偷窥？你未免太高看自己了！”

    他淡声道。

    娇艳女子面孔更加狰狞，额头上青筋根根凸起，尖叫道：“杂种！”

    真元狂涌，凝聚出一柄锋利刀气，猛的贯向牧北喉咙。

    牧北一脚踹出，将这刀气踹的粉碎，同时令的对方横飞七丈多远。

    娇艳女子口中吐血，面孔近乎扭曲：“你等着，我要你死！一定要你死！你活不……”

    话还没说完，一道金色剑气斩至，噗嗤一声将她脑袋割下。

    “学员间可随意厮杀，貌似也不错。”

    牧北道，朝外院居舍走去。

    ……

    PS：担心小伙伴们等久了，先更两章出来，等会还有一章哈，不过会有点晚。

