    魏莲花坐在屋里，歪头斜眼的听着两名老者的激情演讲。

    听他们说了世界局势，说了科技发展，并连带着对她进行一番夸奖后。

    王艺霖面不改色的将魏莲花摇醒，同时对老者解释道：“我娘没睡着，她只是呼吸比较重。”

    两名老者：“...”如果他们说信了，有人会相信么。

    魏莲花揉了揉惺忪的眼睛，扣着手指头看着面前的两名老者：这俩人实在太耽误她睡觉了。

    由于魏莲花咬死了自己是个画家，因此那两人最终还是没能将她带走。

    不过，为了防止有不长眼的，听到风声后过来打扰魏家人。

    他们倒也留下不少人手，将魏莲花家团团护住。

    魏莲花对此表现得很淡定，反正这些人不吃她的，不喝她的，没事还打打秋风，何乐而不为呢。

    魏莲花这边的日子好过，可阿尔伯特就不一样了。

    直到被带走后，他才知道自己手上的戒指居然是个盾牌。

    收起盾牌的方式，则是个国际手势。

    而对方对自己的要求，则是尽快离开。

    对于离开兔子国，他并没有什么顾虑，可这些人却通知他，不但要让他留下飞车，还要他留下手中的戒指。

    至于他的损失，这些人会给他弥补。

    还没从自己占了大便宜的惊喜中回过神来，就要面临失去所有的悲惨境地。

    阿尔伯特瞬间愤怒。

    经过最终的交涉，带走他的人同意他带走戒指，并尽快离开兔子国。

    至于他的车，和他已经花了的钱，则不予赔偿。

    对于这个结果，工作人员非常满意。

    因为他们已经得到确切的消息，这戒指是摘不下来的。

    等到宿主死了，戒指也会自动裂成两半，因而并不具备研究条件。

    只是这样的事情，没必要告诉一个歪果仁知道。

    至于这人回去后会不会瞎说，这个也不要紧。

    因为还不等对方回到他的国家，魏莲花同志估计已经被妥善保护起来了。

    当一切都不是问题的时候，他们要做的，就是迅速将这人送走。

    免得他们的莲花同志心心念念的去找这人画画...

    虽然心中不甘，可阿尔伯特却也知道自己占了大便宜。

    他们的国家允许私人拥有枪械，这戒指对他的来说意味着多了重安全保护。

    他只要活着就能创造出更多的价值，因而没必要执着于那点子钱。

    想到这，阿尔伯特脑海中再次回想起魏莲花那张平凡到有些丑陋的脸：“既然她有这么大的本事，为什么还执着于画画呢！”

    这话问出口后，负责洽谈的工作人员脸色瞬间变了，扯动脸皮对着阿尔伯特露出一个难看的笑：“你说呢！”

    你还好意思问我们，好好的莲花同志，就被你这个不务正业的带坏了。

    阿尔伯特：“...”你们想让我说什么。

    当天夜里，阿尔伯特便被送去了京都，等着乘坐最早的航班回国。

    他带走的东西，除了自己的私人用品，几名保镖，以及手上的戒指外，就只剩下魏莲花的三幅画。

    坐在候机室，旁边都是虎视眈眈盯着他的人。

    这些人的神情和动作，足可以看出他们对魏莲花多么重视。

    于是，阿尔伯特下意识的掏出魏莲花的画，用心的细细品味。

    试图找出画中，那些自己没发现的闪光点。

    天才可不止是某一个领域的天才，一定还有自己没发现的东西。

    五分钟后，头上青筋已经蹦出来的阿尔伯特用力卷起手中的画，直接塞进旁边的保镖怀里。

    确实一点闪光点都没有，再看下去，他心都脏了。

    这个内心阴暗的女人，一定是来毁灭世界的。

    夜已深。

    魏石头家里却还亮着灯。

    魏家院子里都是守护者，这些人安静的守在魏家门口，尽职尽责的保护着魏家人。

    只等着上边做好魏莲花的思想工作，他们就可以带着魏莲花一家人离开了。

    房间里，魏石头和正在和吴巧凤说悄悄话。

    吴巧凤：“真没想到，那孩子竟然有这样的本事。”

    魏石头对吴巧凤试了个眼色，随后声音稍稍大了些：“咱闺女从小就聪明，若不是遇到那个白眼狼，也不至于被耽误了十几年...”

    外面都是些有本事的，万一那个耳力好，听到了他们的话，会影响到莲花的。

    他们这些当老的，不得不防备些。

    虽然帮不上忙，可也不能拖后腿啊。

    吴巧凤也是个通透的，听了魏石头的话后，她很快就反应过来。

    顺着魏石头的话，将王致远骂的狗血喷头。

    口口声声王致远坑了她家宝贝女儿。

    果然如魏石头所料，他们的话都被有心人暗自记了下来。

    想查查这个王致远究竟怎么回事，为何会被魏家人恨成这样。

    无声的给王致远上了一波眼药，魏石头和吴巧凤相视而笑。

    吴巧凤更是悄悄拍了拍魏石头的腿：“他爹，你明天真要下地啊！”

    她到现在还记得闺女那句，全家只有一个人能混吃等死的话。

    却见魏石头笑的一脸骄傲：“闺女说心疼我，不让我下地了。”

    好吧，莲花只说不让他下地，前面那句是他自己脑补的。

    听了这话，吴巧凤也是松了口气：“我就说，你都这么多年没干活了，咋能下地...”

    她的话还没说完，便被魏石头一脸骄傲的打断：“闺女说了让我下水，她说我游得快，多抓些鱼回来，不但能吃还能卖。还说这叫物啥用。”

    他实在太开心了，当了三十几年废人，现在不但能站起来，还能给家里抓鱼。

    光是想想就觉得热血沸腾。

    魏石头下意识的抓住吴巧凤的手，这些年辛苦老伴了。

    若不是他残废了，巧凤也不会将自己当成个男人立着。

    吴巧凤并没有感受到魏石头传递过来的感激和歉意。

    想到魏莲花的安排，她的脸皮抖了抖，看着自己老伴的眼神有些纠结。

    你确定这是物啥子用，我咋觉得莲花这是把你当傻物用呢。

    吴巧凤这边虽然消停下来，可魏莲花却还在折腾

    魏莲花是一个很好养的人，起码她自己是这样认为的。

    尤其是现在她又有了一技之长，光凭画画，就足够让她吃香喝辣了。

    强大的自信给了她足够的动力，当天晚上便将王艺霖叫来欣赏她的新作。

