    现在，摆在桧圆跟前的路有两条。

    一是断根求生，直接将树干之下的所有根系完全斩断，以断残之躯进入杨帆的宠兽空间。

    二是直接放弃，继续如行尸走肉一样地在这处海底秘境之中度过余生。

    而这显然都不是它想要看到的结果。

    为了获取自由，为了能出去看一看外面的花花世界，它甚至很没尊严地连主人都认了，结果却得了这样一个结果，它无论如何也不能接受。

    可是如果断根求生的话，付出的代价又实在是太大了。

    根系可是任何一株植物最根本的生命源泉，它若是把根断了，只留树干离开，不管是生命力还是修为实力，怕是都会折损一半以上甚至于更多。

    而且。

    树干离开了根茎有可能会死，而根茎离开了树干却未必不能继续存活啊。

    桧圆最担心的其实还是，哪怕它忍痛把树干与根茎分离，它的精神意志与生命本源也依然会被强行挽留在下方的根系之中。

    那样的话就太恶心了，也就意味着它折损了过半的生命力与修为实力，结果还是依然无法摆脱与此地的纠缠。

    “主人，真的没有其它办法了吗？”

    桧圆巴巴地看着杨帆。

    “只差这最后一步了而已，我不想断根，主人能不能帮我直接把地下的这条水脉给斩断，这样我就可以直接脱困而出了！”

    斩断水脉？

    杨帆微微摇头，水脉也是天地灵脉的一种，它们天生就与大道相合，身体能够随时虚化为大道规则，岂是轻易就能破防斩断得了的？

    “做不到的。”杨帆淡声言道：“你现在都是二级合道境了都无法自主摆脱或斩断这条地下水脉，本主人只不过是皇级巅峰，就更不用说了。”

    “实在不行的话你就再在此地多呆上两年，待本主人的修为有了长进，或是想到了更好的办法之后，再来带你出去也是一样。”

    杨帆直接否决了桧圆的提议。

    开什么玩笑呢，天地灵脉可都是本源星域的天地气运所凝聚，别说杨帆没有办法能斩得断它们，就算是有办法杨帆也不会去做呀。

    天知道斩了这样一条巨大的水系灵脉之后，会对本源星域造成什么不可挽回的影响？

    “不，主人，你可以的！”

    见杨帆不同意，桧圆一下就急了，切声道：

    “你可是本源星域的气运之子呀，气运无敌不说，身上还有至尊神兵，只要你想，斩断这样一条水系灵脉对你来说不过就是抬抬手的事情呀！”

    杨帆闻言，不由抬头深看了桧圆一眼。

    气运之子，至尊神兵？

    这些东西，自打杨帆进入这片秘境之后，好像一直都没有机会说出来过吧，桧圆从何得知的？

    杨帆的记性很好，他不记得自己在这株万年灵植的跟前吹过这样的牛逼。

    而按照桧圆它自己的说法，它可是一个被困在此地万余年的老宅树啊，从来都没有与外界有过接触，那它怎么会对杨帆的事情这么熟悉？

    现在杨帆已然开始有些怀疑，这株万年灵植之所以会这么轻易地就奉他为主，是不是从一开始就打的这个主意？

    甚至，杨帆都开始在怀疑，眼前的这场拔河比赛，并不是地下的这条水脉强拉着桧圆不愿放它离开，而是桧圆死拽着地下水脉不想轻易离去。

    而它的最终目的，似乎就是在引诱着杨帆去斩断这条水脉。

    “这家伙，好像是在算计本帅，没安什么好心啊！”

    杨帆紧盯着桧圆，桧圆的面色不变，一脸呆萌，似乎毫无所觉。

    “杨帆弟弟，不要相信它的鬼话！”

    “它根本就不是咱们本源星域的生物，从始至终，它都是在利用弟弟你的气运之子的身份，想要斩断此地水脉，打通与异人星域之间的空间通道而已！”

    这时，杨帆的耳边突然传来了一道微弱的神魂传音，声音甜美清脆，却虚弱得有些微不可闻。

    “这是……灵皇大人的声音？！”

    辨认出了传音之人的身份，杨帆的神色一变，立该循着神魂波动传递过来的方向追本溯源，很快就发现这股熟悉无比的神魂传音，竟然是来自于桧圆地下的根系之中。

    灵皇大人竟然一直都被困在桧圆的树干之下！

    而杨帆，在与桧圆对峙这么久的时间内，竟然一直都没有半分察觉。

    哪怕是刚刚他成功将桧圆收服成为了自己的宠兽，在桧圆的刻意隐瞒与遮掩之下，杨帆竟然也没有发现丝毫端倪。

    如果不是刚刚宠兽空间散发出来的规则之力太过巨大，强迫桧圆身体缩小神魂震荡，这才让灵皇大人借机传递出了这么一段微弱至极的神魂传音，杨帆说不定直到现都还被蒙在鼓里呢。

    啪！

    杨帆想都没想，在关闭了宠兽空间的同时，意念一动，直接一道神魂锁链就抽打在了桧圆寄存在自己识海之中的那滴巨大的神魂本源之上。

    喀嚓！

    只这么一鞭子，本源瞬时开裂，一道纤细的裂缝直接出现在桧圆的神魂本源之上。

    “啊~~！！”

    桧圆的本体骤然恢复原状，原本已经与地下水脉分离出八成的根系再次与水脉紧紧缠绕在一起。

    同时，一声痛彻心扉的惨叫突然从桧圆幻化出来的大口之中传中，身上的枝叶在巨痛之中抽搐扭动不停。

    太特么疼了！

    桧圆活了上万年，自认经历过的苦楚无数，可是却从来都没有一种疼痛是如此地让它身魂皆颤，痛不欲生，难以承受！

    它早就知道杨帆向它索要的这滴神魂本源极有可能就是杨帆控制威胁它的重要手段，但是它万没想到，杨帆的这种手段竟然会是如此地激烈如此地惨痛！

    这可是直接作用于神魂之中的剧痛啊，在那滴本源被抽打得开裂残缺的同时，它本尊识海之中的神魂本源竟然也跟着出现了一丝细微的裂缝！

    这代表着，若是杨帆掌握着的那滴本源完全崩碎毁灭，它本尊识海中的所有神魂本源也会跟着受到极大的牵累，身死道消都有可能啊。

    “怎么会这样？”

    “这世上怎么可能会有这么邪门的驯兽秘术，这跟本尊之前了解过的人族驯兽术完全不一样啊！”

    桧圆心中惊呼，忌惮不已。

    原本它以为自己完全可以凭借二级合道境的实力，轻松摆脱杨帆的掌控，既能破坏此地的水脉灵力恢复自由，又能成功接近本源意志所化的气运之子，妥妥的一食二鸟啊。

    可是现在，为何它会有一种偷鸡不成蚀把米、聪明反被聪明误的不安感？

    它竟然被杨帆给拿捏住了七寸，被杨帆给完全控制住了！

    “主人为何要这样对我，我自认并没有做出任何背叛主人的事情！”

    桧圆一脸无辜地看着杨帆，高声质问，委屈得不行。

    “还敢狡辩？”

    杨帆眉头一皱，没有丝毫犹豫地又冲着识海中的绿色神魂本源猛抽了一鞭。

    “刚刚的传音是怎么回事儿？我族的灵皇大人为什么会被你给囚禁在根茎之下？”

    “还愣着做什么，还不快把灵皇大人给老子放出来？！”

    啪！

    见桧圆没有动静，杨帆扬手又是一鞭，桧圆这才忍痛控制着地下的根系，将灵皇大人给挪移了到了地面上来。

    “主人息怒，我不是有意要隐瞒主人灵皇的下落，而是主人从来也没有问过我灵皇的下落啊，我不知这个灵皇对主人这么重要，否则必然会第一时间就将释放出来！”

    桧圆继续开口为自己辩白，因为从始至终，杨帆确实没有询问过它一次三位皇者的具体位置信息，尤其是在桧圆认主之后，杨帆也光顾着想办法帮桧圆脱离水脉，并没有急于去寻找三皇。

    在杨帆的思绪之中，只要确定三皇还在秘境之中，只要它能将秘境之中这株修为最高实力最强的万年灵植给收服，而后再去寻找三皇，必然会事半功倍。

    可是杨帆怎么也不曾想到，他闯入秘境苦苦搜寻的三位皇者大人，竟然从一开始就已经落在了这株万年灵植的手中。

    啪！

    又一鞭子狠狠抽打在桧圆的神魂本源之上，杨帆阴沉着帅脸，伸手将已经完全昏迷过去的灵皇大人给搀扶到身边，冷声向桧圆问道：

    “其他两个呢？你可别告诉本主人，你就只禁锢了灵皇大人一位！”

    刷！

    刷！

    又有两道身影被桂圆从地底给挪移了出来。

    看到雷皇与剑皇二位果然也都在桧圆的掌握之中，与方才的灵皇大人一样，也都处在昏迷不醒的状态之下，杨帆的嘴角不由一抽。

    隐藏得可真够深的呀，不愧是二级合道境界的灵植，杨帆现在所有的宠兽加在一起，都没有它隐藏得更深。

    哪怕是认了主，也获取了百分百的忠诚度，甚至连生死都已经完全掌握在了杨帆的手中，杨帆却依然无法完全窥探到它识海之中所有的隐秘。

    很多事情如果杨帆不主动询问，而桧圆又想要刻意隐瞒的话，杨帆可能一辈子也发现不了。

    “主人明鉴，我真不是故意的，我若是知道这三人与主人的关系这么亲密，说什么我也不会这么对待他们，早在认主之后就主动把他们放出来了啊！”

    “而且，我禁锢他们也是在认主人为主之前，不知者无罪啊主人！”

    桧圆继续为自己辩护，神情悲摧而急切。

    这时候，它可是真的有些害怕了，因为杨帆的鞭子抽得实在是太狠了。

    才只挨了这么三两下，它识海之中的神魂本源就已经有了开裂之势，若是再多来鞭子的话，它的整个神魂估计都会四分五裂。

    到时就算是不死，也得重伤致残，连恢复都恢复不了的那种啊！

    当然。

    更重要的是。

    就在刚刚与杨帆对话的这几秒钟，它已经在暗中悄悄尝试了数十次，都无法收回自己寄存在杨帆识海中的那滴神魂本源，更没有办法可以主动切断与那滴神魂本源的精神联系。

    而在认主之前它所认为的那种可以随时斩断的宠兽契约关系也是一样，它竟然没有办法可以单方面的主动解除或是强行斩断。

    也就是说，现在的它，已经完完全全受到了杨帆的掌控，想要摆脱都摆脱不了。

    上当了！

    这个时候，桧圆也意识到，它怕是也着了杨帆的道，上了杨帆的贼船了，现在木已成舟，除非它身死道消，或许这辈子都别想逃出杨帆的手掌心了。

    啪！啪！

    杨帆毫不客气地再次连着抽了两鞭，识海中这滴绿中透红的神魂本源，身上的裂缝更多，伤口更大了。

    “告诉我，刚刚灵皇大人所说的是否属实？”

    又狠狠地抽打了桧圆两鞭之后，杨帆这才淡声开口向它询问：

    “你并非是本源星域的本土生物，你如此迫切地引诱本主人去斩断这条地下水脉，所为的就是要打通本源星域与异人星域之间的空间通道？”

    “是，还是不是？！”

    杨帆不知道这个地方为什么会有所谓的界域通道存在，也没有从系统提示中看到桧圆这株灵植的确实根脚来历，但是他很确定，灵皇大人绝对不会在这种事情上面跟他开玩笑。

    这个桧圆的身世来历，绝对有问题！

    只不过，因为它的本体是一株灵植，而不是杨帆最为熟悉的异人猴子，所以从一开始，杨帆就没有往异人星域方面去多想。

    还以为这株万灵植就是一株生长在了海底水脉秘境之中的土著生物，之所以会有如此强大的修为境界，全是因为地下那条粗壮的水系灵脉所致。

    现在看来，他还真是看走眼了啊。

    他一直最为信赖的系统老大，这一次并没有像之前发现异人奸细或是妖族伪装时那样，提前给出足够明确的系统提示。

    大意了。

    而且，他似乎也太过依赖系统提示了。

    好在，杨帆虽然看走了眼，但是现在这株狡猾的异星灵植依然还在他的完全掌控之中，生死全在杨帆的一念之间。

    否则的话，这一次，不止三位皇者大人要玩完，他杨帆某人估计也落不下什么好。

