    “大帅，我们真的要与女真人撕破脸吗？”一名李氏家丁问道，身为家丁，他自然知道李氏与建奴的渊源。

    李如桢闻言冷笑几声，反问道：“不然呢？”

    “新即位的皇上这道圣旨还不够明白？”他看着贺世贤的部下入城涌进西侧民房，坐在沙袋上，说道：

    “其实我也不想就这么和女真撕破脸，但没法子，新皇帝这道口谕一下，全辽东的汉人都跟疯了一样！”

    “和女真人做点私活是赚银子，但咱们是大明的人，我李氏世代食君厚禄，不能在这种关头和朝廷背道而驰！”

    他这话说完，余的李家军兵士也都有了主心骨。

    一个家丁点点头，说道：“那就干吧，鞑子嚣张了这么多年，是该让他们吃点苦头了！”

    朱由校圣旨一下，倒是意外将不怎么用力的李如桢逼到了绝地，眼下他的选择只有两个。

    要么和朝廷作对，要么就是和建奴彻底翻脸。

    很显然，李如桢至少还有一些理性，所以他选择了后者，反正是屠杀这些鞑虏，也没什么损失。

    等李家军决定真要动手的时候，贺世贤已经在西边砍的人头滚滚。

    这时，他策马回来，腰间别着五颗人头，见辽东军仍没有动，张口大笑道：“怎么，李大帅还不动手吗？”

    “那看来你李大帅的这个响头，我贺某是受定了！”

    李如桢冷笑：“你小子别得意的太早，传本帅的军令，辽阳城东边凡是能动的鞑虏，一个也不留！”

    此时的辽阳城中，到处都是提着刀枪四处搜索女真人和蒙古人的明军士兵。

    为了比谁砍的人头多，李家军和贺世贤的兵马一个比一个动作大。

    骑兵手中挥着钢刀，骑着战马在城中横冲直撞，看到头顶上留着猪尾巴的人，直接飞驰撞过去。

    要是还没死，便跳下马再狠狠补上一刀，保管教他彻底气绝。

    不管是建奴甲丁还是普通旗人，上到九十九，下到刚会走，只要被明军发现，冲过去就是一刀劈下，根本不留什么情面。

    不要说李家军和贺世贤的兵马在辽阳城内屠杀，其余辽人大部分都与建奴有血海深仇，又怎么肯放过这等天赐良机？

    明军杀奴大部分都是杀红了眼，但此时辽东明军大部分仍是操练有素，百经阵战，且又刚发了军饷的正规军，并不会波及到普通辽东百姓。

    他们杀奴，往往只是一刀下去，少有甚么变化。

    可辽人百姓杀起建奴来，简直是花样百出，从某种方面来说，甚至比李如桢与贺世贤手下的兵更狠。

    有群起而上，将建奴削成人棍的，也有绑在木头上将其活活烧死的，更有甚者，是被一群妇女痛骂着用拳头锤死的。

    最后一种死法，对女真人生来的高傲来说，简直是奇耻大辱。

    待到太阳夕下，李如桢与贺世贤二人带着家丁在城门处汇合时，辽阳城中已经听不到多大的喊杀声了。

    因为这个时候，城中女真人和蒙古人都被杀的差不多了。

    无论李家军，还是贺世贤麾下辽东军，大部分人都是腰间别着许多建奴脑袋，还有些是用独轮车推过来成堆的脑袋。

    每个人都是浑身淤血，但依旧稳定有序的开始清理城内，除了部分青皮趁乱闹事，明军并没有出现丝毫收不住的乱象。

    两边一数人头，贺世贤以十八个蒙古人头的优势胜出。

    见此情景，李如桢面色逐渐黑了下去，他在原地站定半晌，却是将满是血迹的刀子一扔，便要下跪磕头。

    “认赌服输，我李如桢给你磕头认错！”

    贺世贤本以为他要恼羞成怒，手已经按在刀上，却没想到是这个结果，忙上前扶住。

    “李大帅何出此言，李家军，辽东军，都是为皇上办事，不必分的这么清！”

    “此番杀奴，李大帅已是诚意尽显，没有什么错与不错，真要论起对错，还是要怪那背后作妖的鞑子才是！”

    李如桢顺势起身，抱拳道：“贺世贤，从前算我看错了你，今后这辽阳城防，便托付于你了！”

    言罢，李如桢转身就走。

    贺世贤不明白李如桢这话是为了什么，但后者心里却是清清楚楚，他之前不听从熊廷弼的军令，庇护辽阳城内建奴。

    此时此刻，只怕熊廷弼的弹劾奏疏已经到了御前。

    这番杀奴，不过是向天启皇帝表露心迹而已，至于行与不行，这就要看天意了。

    ......

    辽东之地因朱由校千里之外一道圣旨，如今已经彻底改头换面，且不提奴酋哈赤闻听此事会气成什么样儿。

    紫禁城乾清宫西暖阁，气氛却是异常紧张，朱由校前面正趴着三个人，没一个敢抬起头看这边一眼。

    自朱由校新帝登基以来，这朝廷上下就没有一刻是消停的，身为皇帝，不仅要想着改变现有情况，又要平衡朝局。

    除此之外，朱由校还要时刻担忧自己的小命。

    老魏说实话虽然得力，但毕竟分身乏术，历史上天启落水而死尽管没有他一份，但一个护主不力是跑不了的。

    为了自身安危，朱由校需要内宫有另外一个信得过的人帮助管控。

    这个人朱由校还没有想好，但西李和郑贵妃是不可能的。

    辽东方面，朱由校只能倚重熊廷弼，希望他现在开始搞还来得及，不然一旦辽阳、沈阳失陷，建奴也就彻底做大了。

    五日以前，朱由校向魏忠贤提及一事，矿监到底该不该再设。

    话虽如此问，朱由校自然明白矿监是该设的，可问题是现在的朝政情况，不是自己说再设就能再设的。

    魏忠贤当时并没有直接回答“该”还是“不该”，他只是推荐了一个人，说此人是人才，可解圣忧。

    他推荐的人才，叫王在晋。

    朱由校这两天一直都在回忆，这王在晋究竟是何许人也，老魏不会自找苦吃，没点真正的能耐，也不会推他上来。

    王在晋，河南浚县人，万历二十年进士，历官中书舍人、江西布政使、右副都御史、兵部侍郎、南京兵部尚书等。

    魏忠贤向朱由校推荐时，王在晋正以南京兵部侍郎衔督运京杭河道，颇为江南士子所诟病。

    这个被江南士子所诟病，才是朱由校重点关注的地方，王在晋督运河道，肯定是干了点什么“好事”，才会被士子们私下痛恨。

    魏忠贤推荐他上来，不出意外肯定是他们二人事先已经通过气了。

    朱由校知道，魏忠贤一直在找机会把他的党羽安排进朝局，自己这么一问，早就勾搭好的王在晋也就顺理成章的出场了。

    此番朱由校召刘侨、魏忠贤和王在晋入宫，是要商量一件东林党人极不愿意见到的大事。

