    深夜。

    在这妖兽横行的山间小路上，林秀提着手里的辟邪剑，看着周围的寂静，顿时感到无比的紧张。

    他对自己的实力，还是有一点逼数的。

    所以，也不敢去招惹那些大妖兽。

    只能寻找一些弱小的妖兽，来提高自己的修为。

    正在这时, 也不知道走了多久。

    显然，已经离开自己和白牡丹所在的洞府，有一些远了。

    他很快，闻到了一股血腥味。

    这血腥味，从不远的地方传来。

    “是什么味道？这血腥味，好像是人的血的味道？”

    林秀心中一惊，顺着血腥味的方向, 往前面的灌木丛里跑了过去。

    不到一忽儿, 他就看到了血腥味的源头。

    只见, 前面的树林里，躺着一个男修的尸体。

    他的心脏，已经被挖走了。

    除了心脏外，身体各部位，也是损伤惨重。

    看着尸体上的牙齿痕迹，还有尸体周围错综复杂的脚印。

    很明显，这人是被一群妖兽，袭击后，才死的。

    看到尸体身上，还流淌着血液。

    这血液没干，尸体还有温度，也就说明，袭击这个男修的妖兽们，还没有走远。

    没走远，就有机会抓住它们，为这男修报仇了。

    看这个男修身上的穿着，林秀也无法判断出, 对方来自哪个宗门，或者还是一个散修？

    林秀不清楚，提着辟邪剑，顺着地上的血迹，开始在树林里，寻找妖兽们的踪迹。

    一刻钟后。

    林秀终于在一个山谷里，找到了妖兽们的踪影。

    “肯定是在这山谷里面了。”

    林秀心中笃定地说道。

    他走到山谷内，屏蔽自己的呼吸。

    用蛟龙之眼探索，这个山谷，到底有多深。

    只可惜，这山谷明显深到了连蛟龙之眼也无法看清的地步。

    林秀无法，只好小心翼翼地往山谷里继续前行。

    不知什么时候，鼻子间传来了一阵血腥味。

    随后，又是一阵微风吹来。

    这股血腥味，更加的明显了，也更加的浓厚的。

    也因此，林秀莫名的感到了一阵心悸。

    似乎是因为闻到的是同类血液的味道，让他的心脏慌了一下。

    “这个山谷, 十分的危险，深处，说不定是妖兽的巢穴。”

    同一时间, 林秀的心中有了一个大胆的猜测。

    可前方就算危险，他也有上前试一试，一探究竟的想法。

    他屏住呼吸，很快就到了山谷的深处。

    吼~吼~吼~

    也就在这时，前方传来了妖兽们的呼吸声，和在用饭时的声音。

    不到一会儿，林秀就走到了山谷的深处。

    看见了四头金钱豹，正啃食一颗心脏，还有一个人类的尸首。

    林秀定睛一瞧，看到金钱豹们啃食的东西，不免心里泛起了恶心。

    “畜生们，你们居然敢伤害人族，今晚，就是你们的死期。”

    林秀大喊了一声，仓啷啷拔出了辟邪剑。

    “吼！！”

    两头金钱豹，看见了林秀，不由分说，突然张开巨口，喷出了漫天浓雾。

    “这是障眼法吗？”

    林秀吃了一惊，没想到，金钱豹也能喷雾。

    这样的妖兽，等级估计不低，能喷雾，说明已经会使用法术了。

    好在，当这些浓雾过来的时候，林秀能深切地感受到，这些浓雾的级别不高。

    就算高，他也能用净化之力净化掉。

    正在这时，林秀也不再废话。

    他伸出手掌，净化之力溢出，直接将身前的黑雾净化掉了。

    也恰在这时，他看见前面，扑过来了几道身影。

    正是那几头金钱豹，向自己袭击过来。

    林秀见状，也不慌乱。

    “定身术！”

    “定身术！”

    “定身术！”

    ……

    从指尖射出几道定身术的术法，配合蛟龙之眼的料敌于先。

    非常准确的判断了几只金钱豹的位置，也很快就把它们给定住了。

    “这几头金钱豹，我很轻松就能用定身术定住它们，说明它们的修为不高，否则，我不可能那么容易对付。”

    “不过的话，它们的修为不高，但还是挺聪明的，居然知道先用浓雾，来干扰我的视线，而后，才一同在浓雾里，对我发动了攻击。”

    “如果，我没有净化之力，没有蛟龙之眼，没有料敌于先，没有定身术……”

    “恐怕我，现在已经和刚才树林里的男修一样，死在这些金钱豹的口中了。”

    林秀想到这里，心中不免一阵害怕。

    好在自己身上的道术神通多，虽然修为不高，但以弱胜强，以少胜多的机会有很多。

    “说起来，这一切，还是全靠我自己的努力啊。”

    他感叹了一声。

    而后，便走到了几头金钱豹的中间。

    此时，浓雾被净化之力驱散掉了。

    整个山谷，恢复到了原来的样子。

    他走到金钱豹们的中间，看着无法动弹的金钱豹，没有犹豫，提起手中的辟邪剑。

    一剑一头金钱豹。

    几个呼吸的时间，深谷内的金钱豹，便被林秀屠戮干净。

    金钱豹们走得很安静。

    甚至连叫都叫不出来。

    只能人有林秀宰割。

    【凝气四层（290/800）】

    没想到，杀了几头金钱豹，修为可以提高到这么多了。

    林秀看着眼前的面板，心中再度大喜。

    杀了金钱豹后，林秀走到了刚才金钱豹们聚集的地方。

    看着惨不忍睹的现场，林秀心中一声叹息。

    而后，他用掌心雷，在深谷处，前面不远的地方，打出了一个深坑。

    最后将这些人族修士的尸体，放进了坑中，掩埋好。

    埋好过后，甚至在地上，布置了简单的阵法。

    如此过后，他才良心稍安地离开了深谷。

    然而，还没等他走多远。

    一头比刚才几个金钱豹更加巨大的金钱豹，出现在了林秀的眼前。

    林秀看着眼前的庞然大物，咽下了一口口水。

    “这家伙，怎么这么大？该不会是洞中几头金钱豹的老大吧？”

    林秀的心底嘀咕了一声。

    同时，也暗暗警惕，眼前这个金钱豹的动作。

    眼前的金钱豹，无比巨大。

    它的身形，像一头大象。

    一头大象已经很大了。

    那一头和大象一样大的金钱豹，这样的妖兽，它恐怖的实力，林秀恐怕都无法预料。

    吼吼~

    一股恐怖的吼声，从眼前这头大金钱豹的口中发出。

    林秀后退一步，只感觉被金钱豹吼了过后，自己的精神都快要崩溃了。

    他顿时感到这头金钱豹的威胁，非常的大。

    他心中大骇。

    也不知道此刻，用定身术，能否将这头金钱豹给定住。

    如果定不住的话，他恐怕真的要有生命危险了。

