    颜非走过屏风，看到风长殷就寝的床之后，果不其然，上面的被褥和枕头都已经换过了，换成了风长殷只用的莲丝缎的被面。

    颜非摸了摸那丝滑柔软的被面，然后一股子委屈憋闷的情绪突然就涌上了心头。

    她做错什么了，风长殷就跟她发这么大火？

    她都低声下气地，腆着脸来跟他解释了，但是风长殷不听不说，竟然还直接就摔窗户走人了！

    颜非越想越气，觉得风长殷简直是不可理喻，于是一头倒在风长殷的床上，把刚才被风雪吹湿的头发全部蹭在风长殷的被单上。

    颜非躺了没一会儿，云就跑进来了。

    云四处张望了一圈儿之后，没有发现风长殷的身影，还有些不太敢相信，不禁道：“姐姐，风长殷呢？”

    颜非正在气头上，闻言不禁道：“别跟我提风长殷！”

    云见此心头有了几分数，怕不是颜非跟风长殷闹翻了，风长殷走了。

    他被风长殷压榨了好些时日，见此不禁心头乐开了花，都是那个变态男人活该啊！

    见颜非躺在风长殷的床上，头埋进被子里没有说话，云就不禁跳到床头，然后便开始“安慰”颜非，开始说风长殷的各种坏话，什么话最难听，就挑什么话来说。

    什么风长殷为人霸道冷漠又嚣张，谁都不放在眼里啊。

    什么风长殷狡诈阴险，就爱威胁人啊。

    什么姐姐你还是别跟他在一起了，趁此机会就把他给一脚踹了，早点寻个其他的人，外面那个谢星就不错啊！

    颜非听着云大言不惭地诟病风长殷，不仅没有挺进耳朵里去，反而觉得云吵得很。

    颜非正想开口叫云出去，她想一个人呆呆的时候，听到云的后半句话不禁道：“我还没跟他在一起，踹什么踹！”

    云“啊”了一声，随即道：“还没有在一起啊！那就趁此机会划清界限，最好是老死不相往来呗！”

    颜非：“……”

    接着，颜非又不禁道：“这事跟谢星没关系，你别乱拉扯人。”

    云一听，水汪汪的眼睛瞬间就鼓得老大。

    “谁说没关系啊！谢星那么喜欢姐姐，本神兽觉得他比那个什么劳什子的风长殷强多了！姐姐要不跟谢星在一起算了。”

    “虽然谢星没风长殷那么有钱有势，实力也比风长殷差上一大截，相貌也比不上风长殷那个妖孽变态男好看……”

    颜非：“……”所以你确定他比风长殷强多了？

    云板着手指头算着，说到最后，感觉自己也有些说服不了自己了。

    “哎呀！我不管！反正谢星就是比风长殷好，至少他不会欺负本神兽！”

    颜非：“……”

    感情这是给我找对象还是给你找对象？

    颜非直接打断还在喋喋不休的云，道：“好了，这事跟谢星没关系，你别扯他进来。”

    云又道：“谁说跟他没关系啊！谢星当时在光曜之城的时候就喜欢姐姐得不得了，看姐姐的时候，一双眼睛的星星都要落出来了，谁都看出来了，就姐姐你还不知道！”

    颜非一滞，嘴角微微一抽，见云又要提那些陈年往事了，禁不住直接挥手打断了。

    “我不喜欢他。”

    一句话，直接把云给堵得哑口无言。

    颜非又倒回风长殷的被子里，捂着头不知道在想些什么。

    谢星什么的，她压根不想管，救了她一回，也就只能这样了。

    现在回想起当时的情况来，她也不知怎么就心肠一软，救了谢星一命，还带着他一起逃出来。

    着实有些不太像她的作风。

    而风长殷说她发挥了菩萨心肠，其实倒也没有说错。

    不过这都不是她关心的，她想着风长殷，突然想到一个问题：她是怎么喜欢上风长殷的？

    这么一想，颜非就直接问了出来。

    她不记得了，云一直跟着她的，一定知道。

    云一听便乍然一愣，姐姐问他她是怎么喜欢上风长殷的？

    云心头瞬间宛如晴天霹雳，刚才他说把风长殷给踹了，另寻新欢，姐姐还一副他们根本就没有在一起的严肃模样。

    这会子就问她是怎么喜欢上风长殷的？

    这种事她自己都理不清楚，他怎么知道啊？

    谁知道这大半年的时间里，在他不在的时间里，风长殷作了些什么幺蛾子啊！

    颜非见云一副呆滞的模样，便知道自己没有问对人。

    然后房间中便陷入了一片沉寂当中。

    颜非躺着躺着，便有些困了，劳心劳力了一天不说，回来还和人大吵了一架，谁不累啊。

    没一会儿，颜非就直接在床上睡着了。

    云跳到颜非身边瞧了瞧，有些无奈地把被子给颜非掀上盖好，然后团吧团吧准备直接躺在颜非身边睡下了，但是刚把头枕在尾巴上，云又不禁浑身一颤。

    然后他便跳下床，跑到外面的软塌上睡下了。

    要是让风长殷那个变态知道他和颜非睡在一起的话，第二日一定会扒了他的皮的！

    颜非虽然心事重重的，不过却好在一夜无梦，第二日醒来便神清气爽的。

    不过就是兴许屋中升了炉火，太过干燥，颜非觉得不仅嗓子，嘴唇都有些上火干裂了。

    屋子里仍旧只有她一人，就连云也不见了。

    颜非打开窗户见外面还在一刻不停地下着大雪，然后又把窗户关上了。

    风长殷居然一夜未归！

    颜非心头骂骂咧咧地下楼，然后便有些惊诧地看到了楼下和谢星坐在一起的风长殷。

    两人似乎在说些什么，风长殷一脸冷漠，而谢星则看起来十分的紧绷和局促。

    颜非刚出现在楼梯口，风长殷便立即抬头朝她看了过来，然后谢星也顺着风长殷的目光看了过来。

    谢星的眼睛看到颜非的瞬间便倏然一亮，他唇角一动，刚想开口叫颜非，不过眼神在飞快地看了风长殷一眼之后，便立即闭上了嘴巴。

    而颜非看到突然出现的风长殷时，心头瞬间高兴了几分，四目相对之间，她正想叫风长殷的时候，风长殷却突然别开了目光。

    颜非：？？

    见风长殷一脸冷漠的模样，颜非就知道他还在生她的气。

    颜非眸子暗淡了几分，然后不动声色地下楼，走到桌前坐下。

