    朱立诚和贺齐跟在何宏亮的后面往前走去，对于章海龙没有出来迎接，朱立诚一点也不在意，对方这么做显然是为了配合何家兄弟，否则的话，不管他还是贺齐过来，对方一定会亲自招待的。

    到包间门口的时候，何宏亮没有敲门，而是直接抓着门把手推开了门，口中同时说道：“哥，市长和贺市长过来了！”

    何宏亮虽说是商人，但他可不同于普通的商人，他的生意和官方的关系非常紧密，所以对于官场上的这些门道再清楚不过了。

    官场中人对于一把手往往直接称呼其职务，如书记、市长，而对于副手的话，往往则在职务前面加一个姓氏，如薛书记、贺市长。这样简单一区分，谁正谁副就一目了然，还避免出现让人尴尬的场景。只有那些官场新丁或是有意揭短，才会称呼对方为薛副书记、贺副市长。

    听到兄弟的招呼以后，何宏才连忙站起身来，笑着迎了上去，同时开口说道：“两位过来得可真快呀，我还估摸着可以出去迎一迎了，想不到你们竟已经到了，何某有失远迎，请两位市长恕罪。”

    何宏才这话说得滴水不漏，尽管他不可能真的站在门口迎接朱立诚和贺齐，但有这样一番话打底，谁也说不出半个不字的。

    朱立诚边用力握了握何宏才的手，便笑着说道：“何书记，你说这话可就见外了，大家都是朋友，没必要搞得那么郑重其事的。”

    朱立诚这话看上去是针对何宏才刚才那话的回复，实际上却是另有玄机，他相信何宏才能明白他话里的意思。

    听到这话以后，何宏才的笑声更为爽朗了，除连说两声感谢以外，还将左手也覆盖到了朱立诚的右手背上，用力摇晃了两下。

    何宏才和贺齐热切地握手以后，就引着朱立诚和贺齐往那不大的圆桌上面去了。这是何宏才特意关照他的兄弟的，订包间的时候，一定要找一个小一点。

    他们就只有四个人，搞个那么大的桌子不方便说话，还让双方之间显得生疏。何宏亮显然是严格执行了兄长的指示，找了这儿最小的一个包间。

    何宏才今天的做东，当然坐在主陪的位置上，而朱立诚当然是主宾，贺齐则紧靠在他的身边，至于何宏亮当然是敬陪末座了。

    对于这个座次，谁都没有提出意见，别的时候可以客气一点，给个面子神马的，但这时候一点也不需要。华夏国的体制内说是等级森严也不为过，尤其表现在吃饭的座次，车辆的顺序，没有任何人去可以提醒，但谁都不会出错，这也可以说是一道独特的风景线了。

    四人坐定以后，何宏才这才好像猛地想起来介绍何宏亮的身份，于是指了指对方，冲着朱立诚和贺齐说道：“两位市长，我来为你们介绍一下，这位是舍弟何宏亮，方山这边我还是第一次来，不是很熟悉，所以就让他来帮着照应一下。宏亮，还不快拜见一下两位领导！”

    他的这话说得极为得体，仅仅只是说了一下何宏亮和他之间的关系，并没有提到他的职业，那样的话，可就显得有点小家子气了。何宏才显然是意识到这点，所以才如此这般地进行介绍。

    何宏亮听到大哥的话以后，立即站起身来，冲着朱立诚和贺齐弯腰点头，面带微笑地说道：“市长，贺市长，何宏亮，还请两位多多关照。”

    朱立诚和贺齐听到这话以后，则都微微站起身来，然后伸出手和对方轻轻地握了握。这倒不是两人硬是拿捏出一个做领导的姿态出来，而是社会风气就是如此，他们也没必要和对方故作亲近。

    何宏亮和两人握完手以后，没有坐下，而是直接拿起桌上的酒瓶，对何宏才说道：“哥，两位市长的身份特殊，我已经让服务员下去了，倒酒什么的，就由我来吧，你看，这就该怎么斟。”

    何宏亮很清楚他的面子不足以让朱立诚和贺齐喝酒，所以便向他大哥问计。

    何宏才听到这话以后，呵呵一笑，然后冲着朱立诚说道：“市长，我可是听说过你的酒量了，我今天就准备舍命陪君子了。我们一杯一杯的来，三人杯中都清了，再倒下一杯，市长，贺市长，两位意下如何？”

    来之前，朱立诚就想清楚了，今天这顿酒一定是少不了的。不说其他的，这酒要是喝不到一定份上，何宏才的有些话都不好意思说出口。

    到目前为止，严格说来，他还是曲向强的人，却在这和他与贺齐大碗喝酒，大块吃肉，这心里多少有点顾虑，酒一喝的话，这些东西也就不存在了，这可能就是坊间所说的以酒三分醉。既然来了，他当然要给对方这个机会。

    何宏才的那番话说完以后，朱立诚假意思索了一下，然后对贺齐说道：“贺市长，看来何书记今天的酒兴很高呀，我们两人只能客随主便了呀！”

    “是呀，我们今天就和何书记一起喝个痛快！”贺齐附和道。

    虽然口号喊得震天响，但到了真正喝酒的时候，还是何宏亮喝得最多，这也在情理之中，除了他以外，三人都是实实在在的市领导，就算再大的老板在这个场合里也得收敛下来，何况他这还是有求于人。

    何宏亮的酒量还是挺不错的，六、七下肚以后，还和没事人一般，看来平时也是酒桌上的一员悍将，今天正好也让他发挥其长处了。

    三人当中，朱立诚和何宏才喝得相对多一点，而贺齐要比他们俩少了不少。他很清楚何宏才邀请的主角是朱立诚，而他最多只不过是陪客的，所以没必要搞得他积极了。要是以往的话，他可能还担心朱立诚喝多了，帮着代一、两杯酒，但自从知道对方的酒量以后，他就没有了这个心思。

    自从耳闻了朱立诚的酒量以后，贺齐也见识了好几次他和对方拼酒了，至少他没有见对方喝多过。有两次朱立诚喝下去的那么多酒，要是换作他的话，基本就要交代在那了。

    由此可见，朱立诚的酒量比他可要高出不少，初来乍到的时候，他只不过在这方面刻意做得低调一点，为此，不少人曾经上过当，包括曲向强。

