    <!--go-->    李学新看着广府诗词大会的投票情况，诗词大会从投稿截止到现在。

    已经有一段时间了，今年的广府赛区的评选几乎就可以宣告落下帷幕了。

    看着相思一骑绝尘的遥遥领先第二名好几倍的票数，李学新咧开嘴笑了笑。

    这种情况几乎就是诗词大会举办以来的第一次，哪怕是放在全国赛区也不曾出现过的。

    相思这一首词，几乎就是诗词大会举办以来，最毋庸置疑的一首诗了。这个年轻人, 当真是厉害啊。

    不过现在还有一个难题摆在他面前，相思这首诗算是在诗词大会上面出圈了，往年广府赛区的诗词大会关注度不算高，官博粉丝也不多。

    不过今年相思这首诗在广府赛区的出现，意外的打破了这个屏障，就算是平时不太关注诗词大会情况的人也知道了这首诗。

    这样的情况，是宣传诗词大会的大好时机，不管是教育部，还是诗词协会的领导。

    亦或是李学新, 都不可能放过，但是苦于没有好的宣传的方案。

    因为单单凭借诗词，很难让这个盛况维持住。主要是现在除了李长乐，他们也做不出这样的诗词出来，这样就要很尴尬。

    李学新已经被上面给了压力，上面的要求是争取让诗词大会的关注度再提高一个层次。

    为全国赛区的开幕做预热。所以李学新也给了下面压力，这周务必要拿出一套切实可行的宣传方案出来。

    至少要让大家知道相思这一首诗是出自他们广府赛区诗词大会的参赛作品。

    李学新正在愁眉苦脸的想方案，王为民突然就打了个电话过来。

    “你这老小子又想干嘛，怎么又捡到好诗忍不住跟我炫耀了？”

    多年的同窗和好友的关系，这两个人说起话来完全就不会客气, 李学新毫不掩饰自己烦躁的心情对王为民问了一句。

    “哟，老李你这家伙看上去很烦啊, 我也听说了，你最近压力不小吧。”

    王为民是诗词大会的成员, 还是金陵大学的校长，所以内部消息来源多得很, 路子也野。这次来找李学新自然就是为了这件事的。

    “知道你还来烦老子，去去去，别打扰我了，本来是好事一件，现在可把我愁坏了。”

    “嗨，多大点事，老哥给你支支招，下次你把你家那放了十年的茅台给我就成，怎么样很划算吧？”

    李学新一听，得，来骗酒的，顿时大怒。

    “给老子呆一边去，你王为民我还不知道，搞学术还行，没听说过你玩推广也有一手。”

    “哎哎哎，别急啊，我是真的有办法，这法子一准行，你就听我的，听完了你不满意，那茅台我不要了。”

    王为民不急不慢的说了一句, 听到李学新被上面给了压力他的心思就活络起来了，这种官方的推广机会，如果操作的好可以给女儿涨一大波人气。

    女儿进娱乐圈三年自己两口子不管不顾，连被欺负了自己都不太清楚，也没关注过，这父母当得确实有点不称职。

    这次好不容易跟女儿和解了，自己就顺水推舟，正好是双赢的事情，帮一下王思懿也无妨，王为民脑子里面早就打算好了。

    “你能有什么办法，你要是能说个切实可行的方案，别说十年的茅台，二十年的都能给你整一瓶。”

    李学新狐疑的问了王为民一句，自己为这事可头疼了好几天的。

    自己不好受。连带着下面的人也过得不太好，大家这几天都在头脑风暴，但是最终的结果都不太理想。

    “嘿嘿，你听好了啊。其实诗词的推广，不一定要完全靠古诗去宣传啊，你可以换个方式操作一下，把诗词这个东西包装一下，替换成年轻人当下喜欢的东西，就可以了。”

    “你这不是废话吗，诗词不靠诗词去宣传，怎么能让大家知道你宣传的诗词。”

    李学新翻了个白眼，顿时不耐烦的回答道。

    “嗨，李学新你真是越老越活回去了，我不是说了吗，要把诗词包装成年轻人喜欢的东西去宣传，年轻人嘛，对稀奇古怪的东西最好奇了，接受能力也强。”

    “那你说怎么做？”

    李学新沉吟了一下，觉得王为民说的也不无道理。

    “听着啊，你换个角度，把诗词改变成流行歌曲，再通过人气比较高的，年轻人们比较喜欢的明星去传唱，那知名度不就来了吗？”

    “然后你再特地说明一下，这首歌是诗词大会的推广曲，只要歌曲质量好，这宣传度不就打开了吗？”

    王为民在电话里另一头嘿嘿一笑，暗道李学新这小子他今天铁定要钻进自己的套子里面了，还是心甘情愿的那种。

    “这倒是个好办法，可是你这也不一定能行得通啊，先不说能不能成功，就是这个宣传曲的事情，就要难倒我们，我们可找不到一个写一首歌就一定会火的词曲人。”

    李学新对王为民的方案点点头，这是个不错的办法，但是难度也不低，最起码词曲人的问题就目前而已，他们解决不了。

    “别急啊，我能这么给你说，那肯定是胸有成竹的，人我都给你找好了，而且这个人你也认识。”

    王为民哈哈一笑，然后爽朗的对李学新说了一句。

    “谁？我可不记得我认识混音乐圈的人啊。”

    “你们广府赛区的第一名，写了相思的那个年轻人，记不记得，去找他，让他给你写一首曲子。”

    王为民心里暗暗笑，李学新已经一步步走进自己的套子里面了。

    “他？他居然还会作词作曲？”

    “那当然会了，这个年轻人才华超出你想象，能遇到上他是你走运了。他写了一首叫做红豆的歌曲，你不妨听听。”

    “这首歌也是关于相思这个立意的，倒是还算符合你们的要求，不过这首歌出来有一段时间了，而且我觉得跟相思这首诗比起来立意差了一点，他可以去问问他，他肯定还能写出更符合你们这次要求的。”

    王为民自信的对李学新说了一句，他对李长乐是非常有信心的。

    “你就这么肯定？”<!--over-->

