    看着一副急切想知道的观音，唐小白心里失笑。

    本来看观音这副表情，唐小白有些不想再继续说。

    但为了负能量点，唐小白决定豁出去了。

    到时候观音要找事，就忽悠她找如来去，反正他故事里编的主角就是如来。

    轻咳一声，唐小白道：“事情当然没有结束，观音姐姐你且耐心听。”

    “九尾虽是妖，却心地善良，这么多年下来，她结识了不少朋友。”

    “得知九尾有难，这些朋友纷纷来相助，然而这些朋友，却被佛祖和三界众人斩杀。”

    听着唐小白讲述，观音面色再次变幻起来。

    好在这次观音控制住了，没发作。

    唐小白牙一咬，接着道：“朋友惨死，师父不爱，九尾爆发了。”

    “她是妖族的希望，她继承了所有妖族的期盼，爆发的那一刻，她的实力前所未有的强大。”

    “九尾大杀四方，佛祖阻止她，九尾有杀佛祖的实力，可是她没有，她怎么忍心对她深爱的师父下手。”

    “九尾安葬了她的朋友，最后问佛祖到底爱不爱她，佛祖这次回答说爱，然而其实佛祖不过是想借机向九尾出手。”

    “在九尾分心的时候，佛祖偷袭九尾，但九尾的强大，远远超乎了佛祖预料，九尾并没死。”

    一口气讲了一堆，唐小白赶紧跑远。

    果不其然，观音再一次爆发，仰天怒问：“为什么？”

    “叮，你从观音身上获得了负能量988点。”

    “叮，你从观音身上获得了负能量999点。”

    “叮，你从……”

    唐小白嘴角微抽，这怨气得有多大。

    佛祖啊，真不是故意给你找麻烦，谁让你闲得没事老要派观音来催贫僧取经。

    唐小白心里嘀咕，将锅甩的一干二净。

    “发生什么事了，怎么那么大动静，谁在吼叫？”

    长安城，李世民朝会开到一半，听到动静，问下面的人道。

    一名侍卫听到传讯跑进来：“不知道，金山寺那边传来的。”

    “呃，别管别管，那里发生什么都正常。”

    听完的李世民嘴角微抽，那里可是住着一尊仙人和尚，鬼知道在折腾什么。

    观音发泄了一番，怒气冲冲的木管看向唐小白：“后面呢，一口气说完。”

    唐小白讪讪，他倒是想说，但观音动不动就失控，太可怕了。

    “哪怕这样，九尾也没向佛祖出手，她告诉佛祖，佛祖是她永远深爱，也是唯一深爱的人。”

    “哪怕佛祖伤她杀她，她也不怨，她告诉佛祖，她说佛祖想杀她，根本不用动手，只要一句话足矣。”

    “说完的九尾，最后不舍看了佛祖一眼，说来生不愿再和佛祖相识，不愿再做师徒后，便魂飞魄散而亡。”

    一口气说出结局，唐小白谨慎看向观音。

    观音一动不动呆了好一会，低喃自语：“来生不愿再相识，不愿再做师徒吗？”

    “她这得是有多伤心，多绝望，多无助，佛祖，你心怎么这般如铁石？”

    话到最后，观音忽然吼了起来，驾云直奔西方。

    嘴角抽搐的木吒瞪了唐小白一眼，急忙追了上去。

    唐小白悻悻摸着鼻子，观音该不会又去找如来问吧？

    看这架势，可能性不会小。

    话说如来气炸之下，会不会找人来收拾他，就算不收拾，也肯定会来催取经。

    看了眼废墟一片的金山寺，唐小白觉得他需要换个地方。

    “贫僧要去云游天下了，以后你们自己修炼，别偷懒放松。”

    唐小白来到金山寺众人面前，说道。

    听完的金山寺众僧，愣了下，一个个面色狂喜起来。

    终于不用再和这该死的玄奘在一起了，这几天，天天度日如年，好不痛苦。

    虽然说变强是真的，可众僧更愿意按部就班修炼，不想被这么摧残。

    “怎么，听到贫僧要离开，你们这么高兴，走之前，最后送你们一点礼物。”

    哼了一声，唐小白瞪着金山寺众僧，掐动了五雷诀。

    咔咔咔咔！

    正高兴的众僧，一个个嘴里吐着黑烟，全部翻身栽倒在地。

    刹那间，一片片的负能量点疯狂砸来。

    乐呵呵的唐小白，给众僧丢下一些仙石，卷起黑风，呼啸远去。

    “去哪里去呢，天庭？”

    黑风里面，唐小白心里琢磨。

    想了会唐小白摇头，天庭人生地不熟的，加上那里水很深，还是不要去了。

    关键他现在这黑风术，也飞不上天庭去。

    一阵牙疼的唐小白琢磨了会，眼睛一亮，想到了一个好地方。

    “嘿嘿嘿，去华山，不知道杨婵妹子在不在。”

    咧嘴乐呵一声，唐小白直往华山而去。

    华山是三圣母杨婵的道场，这杨婵，是二郎显圣真君杨戬的亲妹妹。

    而且杨婵和杨戬，还是玉帝的亲外甥，两人的母亲瑶姬，和玉帝是兄妹关系。

    当年瑶姬私下凡间，与凡人杨天佑相恋，生下了杨戬兄妹。

    玉帝得闻消息大怒，斩杀杨天佑和杨戬的大哥杨蛟，镇瑶姬于桃山之下。

    后面杨戬学艺于玉鼎真人，斧劈桃山，救母亲瑶姬。

    结果刚救出瑶姬，瑶姬就被天兵天将所杀。

    杨戬以为是玉帝所派，杀上天庭，大闹天宫。

    后面虽然因为种种原因罢手，但一直对玉帝耿耿于怀，并没在天庭居住，而是在灌江口。

    杨婵同样也没去天庭，选择了留在华山，造福百姓。

    唐小白现在要去的，就是杨戬妹妹杨婵居住的华山。

    “不知道刘彦昌那个小白脸出现没，没有的话，嘿嘿嘿嘿。”

    往华山去的路上，唐小白咧嘴乐呵。

    听说杨戬这妹妹是个大美人，不知道到底美到了什么地步。

    既然穿越来，还遇到，他唐小白岂能放过。

    而且杨婵有个宝莲灯，威力杠杠滴，还有杨戬这个战力猛的一塌糊涂的大舅子。

    到时候佛门那边找来，两人绝对能帮上忙，正好让他猥琐发育一段时间，好好提升一番实力。

    在唐小白往华山去的时候，观音一路回到了西方。

    上了灵山，观音一脸怒气冲冲，大步走入了大雷音寺。

    正讲经的如来，看到观音进来，看着观音脸上那表情，心里忽然有种不妙的感觉。

    这是又发生什么事了，观音在发什么疯？

