    第1更，第2更还是明早。

    　　

    　　    “林逸，怎么办呀？我爸爸和我说，就在这个周末，会安排我和那个指腹为婚的对象相亲，我都不认识他，我该怎么办呀？”关馨的声音有些着急。

    　　

    　　    “馨馨，你别着急，等我回去，我帮你处理！”林逸虽然暂时还没有想到什么好的解决办法，但是必须要先答应下来，省的关馨担忧：“实在不行，就按照我说的那招吧，虽然有点儿自污名声，但是也是没有办法的办法了！”

    　　

    　　    这一招，其实是林逸在一本叫做《很纯很暧昧前传》的里面看到的，这时候临时抱佛脚，现学现用出来了。

    　　

    　　    “恩，实在不行，也只能如此了，但是爸爸和爷爷……到时候会气死吧！”关馨叹了口气，她是个听话的孩子，虽然关小翔一直让阻挠她和林逸之间的事情，但是总体来说对她还是很好的。

    　　

    　　    林逸也是有些无奈，他总不能用对待昆寸等人那一套对待关家和关小翔吧？那不现实，所以林逸也只能出奇招了：“相比较而言，也只有这招能让对方死心，不然的话，就算你不同意，对方始终催着，那你这边也很难摆脱。”

    　　

    　　    “这倒是！”关馨听后深以为是的点了点头：“林逸，我决定了，就按照你说的去做！到时候，你也要来，我就说怀了你的孩子，让那个人和我父亲都死心！”

    　　

    　　    “行，这个主意既然是我出的，我肯定奉陪到底！”林逸说道。

    　　

    　　    “恩呢，那我就计划一下到时候怎么说！”关馨说道。

    　　

    　　    这边，刚刚挂断关馨的电话，林逸的电话又响了起来，而这回电话是从X岛打来的！

    　　

    　　    “喂，您好！”林逸礼貌的接起了电话，言语中带着恭敬，毕竟X岛上的人，很多都是他的长辈和童年时的教官，林逸必须要尊敬！

    　　

    　　    “小逸，我是你沈雨昔师娘。”电话那边，传来了一个好听的声音，沈雨昔，是林逸师父杨明的一个妻子，林逸自然是认识的，但是沈雨昔并不擅长功夫和一些杀手的特长，所以以前和林逸接触不是很多。

    　　

    　　    “沈师娘您好，您找我有什么事情么？”林逸有些奇怪，他之前还以为是周师娘打电话过来询问小九的事情呢！

    　　

    　　    “小逸，是这样的，你师父，在年轻的时候，为你订了一门亲事！现在你的岁数也够了，对方家里的女孩子也长大了，我准备将这件事情为你们撮合一下！”沈雨昔说道：“毕竟，这是你师父走前特意交代我的事情！”

    　　

    　　    林逸刚想拒绝，可是听了沈师娘后面那句话，顿时无语了，师父特意交代的？师父的命令，林逸自然是不能违背的，所以林逸只好使用了拖字诀：“沈师娘，我也知道您是为我好，但是现在，我也没有心思谈情说爱呀，小九那边成为了传承者，我得尽快提升实力，到最后才能护送她们开启天阶岛……”

    　　

    　　    林逸真没想到，自己那边刚刚帮助关馨出谋划策，这事儿就轮到自己身上来了，让林逸实在是不知道说什么好了！而关馨那边还有办法拒绝，但是自己这边……师父定下来的婚约，林逸还真是不得不照做！

    　　

    　　    “这个不冲突呀。”沈雨昔笑道：“两件事情可以同时进行的，而且，正因为传承者的事情，对方才想尽快的将亲事定下来，因为对方也是传承者。”

    　　

    　　    “什么？！”林逸顿时愕然无比：“对方也是传承者？”

    　　

    　　    现在，林逸不熟悉的传承者，只剩下雪谷的人了，难道是雪谷的人？等等……不对劲儿啊，关馨是传承者，而关馨那边有个婚约，现在自己又有个婚约是传承者，那岂不是说……

    　　

    　　    想到了这个可能性，林逸真是有点儿哭笑不得了！不会这么巧合吧？

    　　

    　　    “是啊，所以你保护小九，也等于是保护她，顺便一起保护嘛！我想，当初你师父这么安排，恐怕也是有这样的深意在里面吧！”沈雨昔笑着说道。

    　　

    　　    要是以前，林逸听了这个说法肯定会觉得仅仅是个巧合，但是现在，自己身边的人和事，有太多的巧合了，让林逸根本不相信这还是巧合，恐怕，这一切都是事先有人预测到的吧？

    　　

    　　    “沈师娘，那我想问一下，这个传承者是谁呢？”林逸虽然有点儿明知故问，但是却也是不太确定。

    　　

    　　    “这个传承者叫做关馨，他的父亲，是你师父当年的一个好朋友，她的爷爷和你的爷爷林东方，也有一些渊源……”沈雨昔解释道。

    　　

    　　    听到这里，林逸真的不疑有它了！关馨，果然是关馨！林逸在心中松了口气的同时，也觉得有些好笑，如果关馨知道相亲对象是自己的话，那会是一副什么样的表情呢？

    　　

    　　    忽然，林逸的恶趣味升起，如果，事先不告诉关馨，到了那天才给她一个惊喜，是不是很好玩儿呢？

    　　

    　　    想到这里，林逸说道：“沈师娘，那对方知道我叫做什么名字么？”

    　　

    　　    “那倒是不知道，你的名字很多，我也不确定你现在用的是什么名字。”沈雨昔说道：“怎么，你有什么想法么？”

    　　

    　　    “是这样的，我本就认识关馨，所以，我想给她一个惊喜，还请师娘先别告诉她，到了见面那天，我再出现……”林逸这一阵子实在是太枯燥太无聊了，所以这样的事情，也勾起了符合林逸这个年龄段的兴趣。

    　　

    　　    “呵呵，当然可以！”沈雨昔笑了笑，道：“那行，我这几天就动身前往松山市了，之前小九在，我没和你说这个事情，怕你分心，所以等你送走了她，我才告诉你。”

    　　

    　　    “好的，那多谢师娘了！”林逸连忙道谢，心里也是松了口气，没想到沈师娘还挺好说话，直接答应了他的要求！

    　　

    　　    这时候，飞机也要起飞了，林逸结束了通话，准备返回了东海市了。

    　　

    　　    而那边，沈雨昔挂断了电话之后，就让人去安排订机票了，准备随后动身前往东海市，不过在这之前，他还要和关小翔通个电话。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

