    唐池池想要逃跑，可是已经来不及。

    王总肥硕的身躯，直接朝唐池池扑了过来。

    有的人甚至拿出手机，想要记录下这一幕。

    唐池池心里有些害怕，这包间里这么多人，不仅不会帮她，反而还会助纣为虐。

    她沉下心来，强装镇定的道：你不能这样，我的男朋友是厉景琛，他要是知道了的话，一定会将你碎尸万段的。”

    她想利用厉景琛的名声来震慑住他们。

    可是，这群人听后只是发来不屑嘲笑声：“厉景琛要是你男朋友，那他还是我小弟呢，牛谁不会吹啊？”

    “如果你真的是他女朋友，他会让你出来找投资？”

    “下次说谎的时候，用点心。”

    唐池池说的话，根本没有人当一回事。

    王总眼中满是色喻，一把按住了唐池池的手腕，就想要亲她的脸。

    唐池池想要推开王总，但是却怎么也推不开，就在王总快要亲上的时候，突然……

    门‘砰’得一声，从外面被人给踹开。

    所有人的动作全都戛然而止，朝门口看去，想知道是谁这么不识相。

    随后，一道硕长的身影映入眼帘。

    来人一身暗色笔直西服，没有任何表情的精致轮廓，布满了肃冷和杀意，浑身布满着戾气，尤其那双幽暗如潭的深眸，更是让人不寒而栗。

    “谁啊，竟然敢打扰老子的好事？”王总抬起头，有些生气说道。

    可当他看见来人的时候，双膝一软，差点没直接跪下：“厉……厉……厉总，您怎么来这里了？”

    厉景琛本来是想加完班后直接回了家，可是在中途的时候接到了韩子铭的电话，说唐池池和一些不三儿不四的混在一起，说今天晚上极有可能出危险。

    本来，他是不想管的。

    可是不知道为什么，最后还是鬼使神差转调车头开了过来。

    结果，来了之后，一进门就看到唐池池被人欺负的一幕。

    怒火在这刻倏得被点燃，一下子到达了极点，厉景琛的拳头握得生紧，青筋从上面暴了起来。

    他俊朗的脸上布满了阴鸷，走过去就是狠狠一脚，十分用儿力，直接踹到了王总的心窝子上，差点当场晕过去。

    王总哪里受到过这样的欺负，简直快要气疯了，要不是面前的人得罪不起，他早就让人教训了。

    但面对厉景琛，他并没有这个胆子，只好装起了孙子，忍着痛赔笑说道：“厉，厉总，您大驾光临，到底是有什么贵干？”

    厉景琛冷笑一声：“我厉景琛的女人，你也敢碰。”

    “您误会了，怎么会？我哪敢碰厉总您的女人……”王总话说到一半，愣了一下，突然将眸光转向了不远处唐池池的身上，浑身的肥肉颤了又颤。

    难道，唐池池说的是真的。

    她真的是厉景琛的女朋友？

    王总的脸色唰的一下变得惨白。

    糟了，他这下可闯了大祸！！！

    要知道，厉景琛在商场上可是出了名的冷血无情，这一次差一点碰了他的女人，可真是惹了大儿麻烦。

    这时，王总的酒已经彻底的醒了，他的双儿腿，忍不住的颤儿抖起来：“厉总，这……这件事情是个误会。”

    “误会？”厉景琛冷笑出了声音：“我只相信自己亲眼看到了。”

    王总身上的冷汗越来越多，连衬衫都打透了：“厉总，这一次的事情真的只是一个误会，只要您愿意原谅我这一次的过失，为了表示诚意，我愿意奉上正阳百分之十的股份。”

    他希望厉景琛能够看在钱的面子上，能和他不计较这件事情。

    但是，事实却没想象中的美好。

    厉景琛根本没将这点利益放在眼中，听到这话，他脸上的阴霾，反而更加郁沉起来，让人头皮发麻：“既然敢动我的女人，那就要做好付出代价的准备。”

    王总后背一凉，眼中露出惧色。

    厉景琛掏出手机，按下一个键，打了一个电话过去：“韩助理，三天之内，我要看到正阳集团在A市除名。”

    “好的厉总，我这就去办。”

    王总肥胖的身形一晃，脸上露出了绝望。

    唐池池望着这场面，心绪难平，竟一时有些说不出话来。

    她没有想到，厉景琛居然会过来，而且还会当众承认，她是他的女人，可是他不是不想和她扯上关系吗？

    厉景琛没有向唐池池解释，他双眸泛寒，冷着脸走了过去，托下外套披在了唐池池的身上，然后抱起她朝门外方向走去。

    厉景琛的雄膛温暖而又宽阔，似乎可以阻挡一切的风雨，带着安全感。

    唐池池仰起脖子，呆呆着望着厉景琛的下巴，鼻尖一酸，眼眶忍不住的泛红。

    厉景琛一路沉默着，将唐池池抱进了车厢。

    这时，唐池池想起刚刚在包厢里发生的事情，情绪再也维持不住，眼前发起一片朦胧大雾，泪水大滴大滴的打潮了厉景琛的雄膛，发出呜咽的声音。

    刚刚在包间里，和王总对恃的时候不觉得害怕。

    现在在厉景琛的身边，她才感觉到一阵后怕。

    今晚要不是厉景琛赶来，她可能就没办法这么轻易的托身了。

    现在回想起来，她还心有余悸的。

    厉景琛低头望着唐池池，宛若一只受惊的小兽，眸底不自觉的闪过一丝心疼，他伸出手掌，不断的抚顺她的背部，安慰说道：“没事了，没事了，不用怕了，一切都过去了。”

    他的声音像是有某种魔力一般，莫名的让人安下心来。

    唐池池的身体逐渐停止了颤儿抖，不再像刚刚那么害怕和恐惧了。

    厉景琛很有耐心，一遍又一遍细细哄着唐池池。

    不一会儿，情绪被安抚下来的唐池池，哭累了，就靠在厉景琛的的雄膛上，沉沉睡了过去。

    厉景琛脸色渐渐柔和，深邃的眸间展现出怜惜，他自己想想今天发生的事情，心底里面还是有些后怕的。

    不过就小小一个正阳集团，竟然敢将主意打到唐池池身上，简直是找死。

    厉景琛的眸间倏得一冷，这件事情他不会就此轻易算了。

    他必定要正阳集团的王总，付出千倍万倍惨痛的代价才行！！！

