    副标题：叫你手贱过判定是吧？

    路明非在思考一个老生常谈的问题。

    英灵究竟是不是英灵？

    首先先不谈北欧神话中某个叫瓦尔哈拉神殿（英灵殿）的神话地点。

    迦勒底给出的答案是，英灵之所以是英灵，并非是因为他们就是英灵，而是因为人们认为他们是英灵，所以他们才是英灵。

    就非常的......路明非不知道该说这叫‘形而上’，还是说叫‘唯心’好。

    有一种说法叫灵基污染。

    指的就是作为英灵被召唤的英灵们，做出了违逆自己被人们认为是英雄之举的事情，在这种情况下，不但会对时空历史带来未知的灾害，更是会让英灵本身失格。

    这种情况非常少见，但也不是没有，至少在法兰西特异点中，站在了迦勒底这边的魔王普雷拉蒂，就一直在捉摸着做这种事情。

    被她盯上的目标有两个，一个是法兰西的圣女贞德，另一个则是不列颠的骑士王阿尔托莉雅。

    灵基污染并不是‘黑化’，因为黑化改变的只是性格，在无数的平行世界里，有什么样性格的骑士王都不奇怪。

    这么算的话灵机污染的触发条件还还是非常苛刻的。

    不过迦勒底的资料库中却有这样的记录。

    由法兰西时的战友，阿塔兰忒所提供的情报，关于自己在某个世界的‘圣杯大战’中，被那场圣杯大战的苟裁判气晕，怒火中烧之下差点污染了自己的灵基，将自己变成月之魔兽——卡吕冬的魔猪。

    虽然被称呼为魔猪，但实际并非是魔猪，只是月之诅咒的恰巧选择了野猪作为宿主罢了，作为神明驱使的最上级幻想种，要是还得到了英灵的躯体的话，那就会成为能够肆意穿越时空的大灾厄。

    在那场圣杯大战中，作为阿塔兰忒的队友阿喀琉斯之所以反水杀死了阿塔兰忒，就是为了阻止这种比争夺可疑的破杯子战争更糟糕的情况发生。

    当然，这只是大义层面的，私心方面则是阿喀琉斯对对阿塔兰忒有点意思......古希腊英雄嘛，懂得都懂。

    正常的使用那魔猪皮的话只是改变职介，变成狂战士并获得了飞行能力，但在暴走情况下用那诅咒就完全不是一回事了。

    顺带一提将阿塔兰忒气运了的苟裁判就是贞德......不过那场圣杯大战的双方背后都有裁判，两边都在违规，所以谁也不好意思说谁。

    路明非之所以在想这个，是因为迦勒底现在正大打算在进入下一个特异点前召唤英灵，如果可以的话希望能抽到阿喀琉斯这样强力的牌，所以达芬奇顺势又给御主组开了堂课，路明非这正在背诵呢。

    回想着课上的内容。

    英灵座真是个奇妙的地方啊——路明非忍不住如此想到。

    英灵座到底是个什么地方？

    这种问题魔术师们也争吵过许多年。

    在此之前，因为‘英灵并不是英灵’、‘英灵之所以是英灵是因为人们认为他是英灵’这种想法深入人心，所以魔术师们普遍认为英灵座实际上是不存在的。

    英灵座只是个称呼罢了，它的本质应该是资料库一般的地方，里面储存着各个英灵的资料代码，哪个世界召唤了那就将对应英灵的代码复制一份发过去。

    所谓的灵基污染，便是发出去的英灵中病毒后又回到了英灵座，然后让整个资料库都被病毒侵蚀了。

    英灵不存在，英灵座不存在，一切只是一种如幻梦般的契约罢了，所以被召唤的英灵才不会有别的时候被召唤的记忆，即使是同一个英灵，无数的复制体之间也是相互独立的个体存在。

    这种说法很有那种日式物哀文学的风格。

    毕竟有幸能召唤英灵的存在，大多与英灵接下了羁绊，并且渴望着在日后能够重逢对吧？

    别管，总之就是要哀伤，只要哀伤起来就能有逼格，就能让人不明觉厉。

    这种论调在10年左右非常有市场。

    但现在却截然不同了。

    不仅仅是读者们的心变了，作者的心变了，流行也开始变了。

    ......说到底，英灵召唤毕竟是稀罕的事情，一切究竟如何也只是魔术师或读者们的瞎猜，很多事那些在争论不休的人压根不是为了真相在争执，而是为了争执而争执，为了打败与自己争执的人而争执。

    人理烧却的到来，让英灵召唤变成了司空见惯的事情，比起纸上谈兵为了撕逼而撕逼，路明非越是上课，就越觉得现实里的英灵跟课本上的说明差距极大。

    为什么会这样呢。

    “那是因为写教材的是人，而不是真正的英灵，所以过去在描述英灵的时候都会带上‘作者’本人的性格情绪，比如日本人写的教材就喜欢加些‘物哀’感，中国人写的教材就喜欢加些‘抗争’要素进去，或说着，想同样的情报解释为两种迥然不同的结果。”

    坐在路明非身边的楚子航捧着本《变形记》，一本正经的说道。

    “比如，写神话故事的是人，人总会在神身上寻求自己的影子，将自己的情绪与欲望附加上去，所以在见到真正的神明时，才会觉得迥然不同，比如你会觉得雅典娜是个心机婊什么的，并不是因为雅典娜是心机婊所以你会这么想，而是你看的故事的书写着觉得雅典娜是个心机婊，并将这份感情融入了文章里，然后给你留下了印象。”

    路明非叹了口气：“面瘫师兄你个理工男这样一本正经的跟我讨论文学让我压力有点大，怎么着？能不能用简单易懂的连我也听得懂的方法说明下？”

    楚子航想了想：“我不觉得这样的比喻最为准确，但你可以这样理解——对于幻想故事的世界观拓展，作者们一般有两种方式，一种是随着故事的展开由角色的口向读者解释，另一种则是出单独的设定集。”

    “这都有啥区别啊？”

    “有区别”楚子航点点头，“前者所说的设定并不是作者给的设定，而是‘那个角色眼中的世界观设定’，也就是能够在后面方便以‘那个角色搞错了’、‘那个角色知道的情报有限’来进行俗称‘吃书’的行为。”

    “哦......也就是说，角色嘴里说的设定都不是设定，因为那个角色可能什么都不知道，也可能在撒谎，也可能是被骗了？”

    路明非一脸茫然的点点头，也不管听没听懂，然后就指向了眼前正在吵架的两个女孩。

    “那面瘫师兄你说，清姬这状况算不算她本人OOC了，违反了自己的人物设定啊？”

    楚子航一时语塞，下意识的想说“哪有本人OOC，正常来想不应该是写故事的人出错了吗？”，但转念一想，说清姬本人OOC了清姬这个角色的设定又好像没毛病。

    毕竟故事这东西不是写个故事里主人公本人看的，而是写给想看故事的人看的。

    一千个人眼中有一千个哈姆雷特，但莎士比亚本人或许只是单纯的喜欢写悲剧，而且那个时代悲剧故事更赚钱罢了。

    有点文青的楚子航又想到了罗马。

    那是他们下一个特异点的目标。

    伏尔泰曾说过，神圣罗马帝国既不神圣也不罗马更非帝国。

    但这话就真的准确吗？真的是在说客观事实吗？甚至真的是在说明伏尔泰本人的想法么？

    恐怕不能。

    毕竟伏尔泰说这话之前是拿了普鲁士国王钱的。

    况且伏尔泰把这句话放在自己《风俗论》第七十章，也就是在评论查理四世皇帝颁布金玺诏书后的神圣罗马帝国。写这句话之前，他还强调了各位选帝侯在颁发金玺诏书典礼上的工作，比如勃兰登堡边区伯爵负责给皇帝皇后洗手。

    所以这句话某种程度上把普奥两家都骂了......就很文人，哪怕我拿了你的钱，我也要用自己的方式阴阳怪气你。

    “这么说起来公元60年的罗马是尼禄时期，罗马这个时候还没衰落，对于这种争议很大的人物，恐怕历史记载会与本人差个十万八千里吧，毕竟历史记录的只是记录历史的人眼中的历史，而并非真正的历史，大暴君尼禄究竟会是是怎样的人......”

    “说不定是个会二段跳的白毛奶油小生呢，右臂是恶魔之手，口头禅是“jackpot!”什么的。”

    路明非冷不丁的吐槽差点没让楚子航被自己的口水呛到。

    楚子航有些无语的摇了摇头：“你怎么不说她其实是个金发碧眼的美少女呢?就像亚瑟王一样被‘娘化’了。”

    “不是，在师兄你眼里我就那么死宅吗？”

    路明非自己也挺无语的，不仅仅是对想岔的理工科男楚子航的发散思维，更是对几天前来到了迦勒底的清姬感到无语。

    清姬的到来算是将以前迦勒底的课本什么的直接送到了垃圾桶里。

    说到底还是以前英灵召唤的记录太少了。

    清姬本人的存在，直接就用后现代‘酷日本文学’的画风将传统的‘物哀文学’设定冲进了废纸篓里。

    原来英灵座并不是什么特别高大上的东西啊。

    那句话怎么说来着？距离产生美，而距离产生的美本质上都是脑补瞎想出来的。

    之前的酒吞童子与美杜莎也就算了，到了清姬这一步可谓是彻底无法解释了。

    别说名气、实力、是不是英雄了，清姬完美的打脸了在此之前几乎所有魔术师们对英灵座的想象。

    甚至就连清姬本人口述的自己的故事，都与日本民间神话传说里的‘清姬’截然不同。

    基本上，写这个故事的人，唯一没搞错的东西，就是清姬真的叫清姬了。

    根据《今昔物语》记载，相传在古时候，有一老一少两位苦行僧到熊野修行，而提供他们借宿的女主人则是清姬，但她却在那一晚疯狂地爱上了两位苦行僧中的年轻僧人——安珍，并用尽各种方法想让安珍留下。

    实际情况是当时只来了安珍一人，清姬也不是什么女主人，更没有提供住宿什么的，当时的清姬就是个大户人家的熊孩子，没见过什么市面，对爱情有那么点憧憬，跑过去找帅气的大哥哥玩的时候被‘亚撒西’到了，觉得自己恋爱了，于是就缠着人家不放。

    写《今昔物语》源隆国似乎是想要表达“和心爱的人不能同生，那就同死吧”这种悲哀的感情，但清姬本人就是个恋爱脑小魔头，哪管这么多的？

    这样的清姬，无视了以往魔术师们印象中英灵座的设定，直接自己跑到了这个被达芬奇屏蔽了信号坐标，连魔神王都找不到的迦勒底内。

    会跟人吵起来也是理所当然的吧。

    “所以说你这混蛋女人为什么拦着我纠缠安珍大人啊！”

    “奇怪的是你才对吧！一口一个安珍你去找你的安珍啊！关路明非什么事情？！”

    “谁对安珍感兴趣啊！那个骗了我的死男同我才不感兴趣！”

    “那你还叫路明非安珍？！”

    “呼呼呼，愚蠢的小丫头，这你就不懂了吧？这叫爱称、昵称，是为了树立我具有我个人特点的‘人设’！这样就算小说故事里只有对话，但读者一看到‘安珍’两个字就知道这这话是我清姬说的了！”

    “我查了你的登记表了！你也么才十三岁不到在这里给我装毛线大人啊？我可已经十八岁了！还有你为啥会知道立人设这种鬼东西的啊！？”

    “愚蠢！要是人设没有立起来的话，遇到了那种只出现对话框却没有说明是谁在说的状况时，读者连是谁在说话都不知道！时间久了就会被路人化被忘在不知名的角落里的啊！”

    “你在胡说八道些什么呢！？”

    “你看看现在有人知道是谁在跟清姬我说话吗！？”

    “这种乱七八糟的东西你是从哪里学来的啊！？英灵座也跟迦勒底一样有补习课堂吗！？”

    “当然有，而且我还是高材生，新娘修行几乎全科满分！在那里我还遇到了不少同样是优秀新娘的笔友，就是玉藻小姐将这些重要的知识告诉我的！”

    “神他妈英灵们之间还能是笔友关系啊！？”

    ......

    “喂”

    从工作里偷跑出来的卡多克戳了戳路明非的腰。

    “这算是修罗场吧？你这个当事人不打算说点什么吗？在这样下去那位‘人设没立起来甚至不知道是谁在跟清姬吵架’的小姐没准就要变成考麻雀了。”

    “我觉得她到时候会脱衣服闪避，再说了，就算被烤了也应该是烤丹顶鹤而不是麻雀吧？”

    路明非“唉”的长叹了一声。

    卡多克这个时候开始鼓起了掌来：“不愧是你，老二次元了，三言两语的就帮‘人设没立起来甚至不知道是谁在跟清姬吵架’小姐的人设给立起来了啊！”

    “阴阳人滚粗克！”

    到底为什么会这样呢？

    路明非不禁开始回忆，回想清姬闯入迦勒底被玛修拦下来之后，到底是为什么跟‘人设没立起来甚至不知道是谁在跟清姬吵架’小姐吵起来的。

    事情的起因，是清姬穿越当天受到了热烈欢迎（毕竟白送的战斗力，蚊子腿再小也是肉）之后，法兰西特异点庆功宴结束的当晚，清姬摸到了路明非的床上，跟他睡了一晚......

    【总觉得这里没个判定就没有戏剧性了（）】

    【路明非也是成年了人了，喝了点酒也正常是不是？那么看看醉酒程度如何，要是超过了90就来触发个酒后那啥那啥的剧情】

    【路明非的‘醉酒程度’：1D100=1（？？？）】

    【你就是千杯不倒路酒豪？】

    【都不知道这里该算啥了，所以姑且来个补充判定好了】

    【1~3、答案是千杯不倒（路明非获得‘就是不醉唉逗你玩’体质）】

    【4~7、路明非其实是某种奇特的男主角体质，自己不会醉，但和他喝酒的人很容易喝醉，然后吐露心事】

    【8、其实昨晚什么都没发生，路明非在清醒状态下抱着清姬睡了一晚（当抱枕了）】

    【9、路明非在清醒状态下做了春梦结果真的醋事了！？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1】

    【......我真傻，真的，我就不应该一时起兴为了节目效果硬加一个骰子，结果真的就来节目效果了】

    【1、其实啥都没发生，路明非抱着清姬做了个梦，梦里自己穿越到了一艘叫黄金鹿号的船上】

    【2、↑+好像是另一艘叫阿尔戈号的船上？】

    【3、真的跟清姬发生了些不可描述的事情！？】

    【4、梦里跑到了鬼岛上，被上面的酒吞童子雷普了（春梦？）】

    【5、↑+被源赖光雷普了？（春梦？）】

    【6、↑+被两个一起雷普了？（春梦？）】

    【7、被普雷拉蒂雷普了（卧、等等、仔细想想这才是梦魔本职工作啊）】

    【8、被B.B普雷了（噩梦......？）】

    【9、与五色樱战队的某人邂逅了】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=2（大失败！）】

    【求求你放过我吧！！！！】

    【啊......我懒得想太多了没时间了！那就这样吧！‘大成功展开会连着大失败展开’这样的展开好了！】

    【1、梦里跑到了阿尔戈号上，跟不知怎么的跟波鲁克斯（双子座妹妹）发生了不可描述的关系，于是被卡斯托尔（双子座兄长）追杀，进入特异点内后会处于被标记的追杀状态】

    【2/6、做了被酒吞童子（并非友善的Caster而是性格恶劣的Assassin）雷普的春梦，进入特异点后会被默认单独离队被拽到鬼岛上去】

    【3、同上，但对象是牛御前】

    【4/7、被B.B普雷的噩梦，特异点开局会被直接扔到监狱岛】

    【5、虽然是春梦，但同时也是凯尼斯的噩梦，进入特异点后被凯尼斯标记为‘波塞冬’追杀】

    【8、与樱战队的某人联系上的诡异之梦，特异点开局离队与樱战队的某人组队并被BB追杀】

    【9、2+3】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=5】

    【路明非是否还记得梦的具体内容？】

    【难度：35】

    【路明非的‘灵感’：1D100=15】

    ☆

    路明非想不起来那天晚上具体发生了啥，就记得自己貌似做了个奇怪的梦，梦的具体内容也记不清了，就只是记得好像是......春梦？

    不知为何，路明非有种既是春梦又是噩梦的感觉，印象里最后‘自己’貌似还在被女人追杀，然后就稀里糊涂的醒来了。

    再然后么......路明非毕竟是正值大好年华的青少年，做了春梦之后，难免会出现遗那啥的情况不是？

    本来也没什么，顶多也就尴尬的自己去洗洗裤子什么的。

    然而，那个时候，大家都还不知道，清姬有夜晚偷偷钻到‘安珍’床上来的习惯。

    毕竟在特异点里的时候，大家对清姬的印象还不是女疯子，而是有礼貌的大小姐。

    “......”

    路明非默默捂脸。

    这都什么跟什么啊......

    最离谱的是，也不知道为啥玛修没跟清姬吵起来，反而是‘人设没立起来甚至不知道是谁在跟清姬吵架’小姐跟清姬闹掰了。

    ←to be continued！

