
王秘书第一个冲上去，祁家老太太到现在还在催促他，想知道结果。

他必须第一时间通过医生的口吻，给他家老太太报平安。

医生摘掉口罩，可以明显地看出来，他已经满头大汗了。

“患者的情况很稳定，后脑勺受到受到重创，虽然止血及时，可还是需要静养一段时间。”

“这一点家属不要担心，患者现在没有生命危险。”

医生说到这里，审视了站在周围的人，然后开口：“我想知道在事发之后，是谁帮你家老板止血的？”

这是失传已久的中医手法，医生曾经见过，有一位老中医用过同样的方式救人。

他当时就感慨中医的奇迹，因为就算是最速效的西医，也没有这么快的止血方式。

正当秘书要开口的时候，苏阮在这时候上前询问：“那他后期会不会留下什么后遗症？要知道，祁氏就他这一个顶梁柱了。”

苏阮说完，站在了王秘书身边，拽了拽他的衣服，示意他不要声张。

医生也被打岔，干脆回答苏阮的问题。

“有什么后遗症，这个暂时还不好说，或许后期会有偏头痛，这个后期我们还会观察和治疗。”

“那就好，谢谢你医生。”

医生点点头，只觉得这个小姑娘气度不凡，甚至他好像在哪里见过。

对了，这个小姑娘真的很像那位老中医，难道这个小姑娘是那位老中医的孙女？

不对不对，那位老中医，看起来已经九十岁多了，怎么会有这么小的孙女？

但为了验证一下想法，他还是问了。

“这位小姐，请问你家人有什么人是行医的吗？”

听到这个苏阮大大方方的解释。

“有呀，我二哥就是鼎鼎大名的医生苏炽盛，医生，你们认识吗？”

“居然是苏医生。”

医生的眼里写满了大大的佩服。

但转念一想，苏家有的只不过是个老爷子，根本没有老太太，他遇到的那位老中医是位老太太。

再者，苏炽盛是从学校出来的医学生，学的也是西医，根本不是医学世家。

治疗方案跟他看到的银针治疗方案，完全相反。

这么一问，就彻底打消了他的猜疑。

“那我就明白了，苏小姐放心，这位先生绝对不会有事。”

“谢谢你，医生。”

祁世墨很快就被送往病房。

何知瑶依旧满脸内疚，甚至连祁世墨那张脸都不敢看。

苏阮知道她的尴尬，于是道：“你也是为了救我，不要再内疚了，祁先生也不会有事。”

“刚刚喝多了点酒，现在还有点不清晰呢，瑶瑶，你要不要出去帮我买点水果，解解酒？”

她是温柔地冲她笑着说话的，何知瑶听到这话，用力点头。

“好，我现在就去。”

房间里只剩下他和王秘书，他冲着王秘书道：“我懂一点医术，想必你刚刚也是看到的。你们家祁总，最近是不是有些反常？”

王秘书听到这话使劲点头。

“对，是有些反常。”

他说到这里的时候，四下张望一番，压低嗓音道：“我觉得我家总裁好像中邪了。”

“怎么说？”

王秘书偷偷道：“有时候王秘书会自言自语。”

“……”

苏阮开口：“你是不是觉得他像鬼上身，或者是神经病？”

王秘书听到这样的形容，赶紧摆手：“不不不，不是这样的。”

“好了，你不用解释了，你们家boss很有可能多重人格。我现在要对他进行催眠，来探查一下原因。”

“期间如果有人进来打扰，记得一定要想办法拦住，否则的话，进入催眠的人会永远走不出困境。”

听到这话，王秘书紧张地吞了吞唾沫。

“好。”

王秘书站在门口，探头向外张望，生怕有人来打扰。

苏阮来到床边，看着那个躺在床上昏迷不醒的男人。

她突然弯腰，在他耳畔轻声道：“祁先生，我知道你能听得见我说话。如果你真的听见了，如果这个人真的是你，你就动动手指。”

她的话说完，低头去看，那躺在床上祁世墨的手指。

果然，男人的手指在这个时候勉强地动了一下。

有回应了就说明真的能听到她的声音，能听到她的声音，她就可以进行催眠。

“很好。现在你听我说，全身心放松，你会发现周围一片黑暗，在黑暗中有一个光点，你一步一步朝着光点走去。”

“越来越靠近那个光点，那个光点也会逐渐放大，最后，将你整个人全部包被裹起来。”

“这束白色的光亮很刺眼，让你睁不开眼睛，等你再睁开眼睛的时候，你发现你处于一个你最想知道谜团的地方。”

百因皆有果。

祁世墨的身体之所以会分裂人格，不仅仅是因为有那些人格注入，还因为他内心一直想去探寻的空白。

一旦把这些空白的部分补全，他整个人也就会完整了吧。

她说完这些，然后静静的观察，在她面前的祁世墨。

祁世墨原本平静的身体，在这个时候突然微微颤抖起来。

看到他的变化，苏阮赶紧询问：“你看到了什么，或者说遇到了什么人？”

“我，我看到了我自己，不，那就是我。”

祁世墨的声音带着颤抖。

“我看到我在杀人，我是个杀人犯，哦，这里所有的一切都是我的……”

祁世墨的话说完，原本闭着眼睛的人突然间在这个时候睁开眼睛。

那是一双满是戏谑却又嗜血的眼神，此刻盯着苏阮，让苏阮浑身一颤。

“你是什么人？为什么主导他的身体？现在想做什么？”

“苏阮，苏小姐，难道你不记得本王了？”

苏阮脑袋里轰的一声，本王？到底是哪个本王？

她做了100个快穿任务，完全不记得里面的人谁是谁。

“你可真是个薄情的女人呢，居然不记得我了，可惜啊，自从你离开以后，本王我寝食难安，辗转难侧。”

他说完想要坐起来，甚至还想下床，却发现他双腿不能动。

“你对我这具身体做了什么？为什么我不能动了？”

男人突然间反应过来，一双眼神充满杀意。

但很快他就平静下来。

“原来是这样，这个蠢货居然为了你肯做出那种事情，殊不知，你就是个没心没肺的女人。”

“苏阮，你欠了我的，何止是一条命。”

“怎么，还是想不起来我是谁？要不要我来帮帮你？”

苏阮不可置信地看着面前的家伙。

岂料面前的家伙却冲着她道：“把手给我。”

见他不动，男人笑了。

“怎么，你怕了？当年天不怕地不怕，敢把我耍得团团转的女人，也有怕的一天？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70597687"  chaptername="第456章  你欠我的，何止是一条命">加入书签</a>
</div>
