    我哥戳了戳我的脑门道：“这可是活人啊，不是想捡就捡的，你别又想着捡回家养，就在这儿挺好的。”

    “我没想！别说得我像人口贩子好吧！”我压低声音对我哥说道：“这孩子魂魄不稳，你没感觉到？”

    我哥愣了愣，摇头道：“我又不像你天天跟男神老公双修，怎么感觉得到啊？”

    噗！你说什么呢！

    林言沁听到了，捂着嘴偷笑，我狠狠的瞪了我哥一眼。

    我哥吹着口哨双手插兜，四十五度抬头望天，一副“我只是实话实说”的表情。

    “这孩子这么小，就放他在这里乱跑？很危险啊，沈家附近可是有个湖泊的。”我对那两个弟子说道：“没人照顾他吗？”

    “有的啊……总管让门房的齐叔两口子照顾他，可能一下子没看住，就自己跑来这里玩球吧。”坤道回答道。

    我们将小虾米带到了正厅，副总管抱着账本来找我，我只能一头扎进偏厅去听他汇报，我哥他们在正厅喝茶逗孩子玩。

    “家主啊，咱家这半年，官面上的活儿好多啊。”副总管笑着说：“您挂着特殊顾问、而且还见过了‘大长老’，这些层层级级的官面上，主动找咱们挺多，官面上的收入不多，但是私下那些权贵富豪的委托就是高价了。”

    我笑着看着那一单单七位数的进账，问道：“这些该不会都是沈清蕊去谈的吧，怎么都是这么高？”

    “咳，清蕊这祖宗哪会谈啊？就是一口价爱请不请，得罪了不少人，还是大总管去谈下来的，清蕊做事挺好，为人处事差了些。”副总管笑着说。

    “你这是真心这么觉得，还是特意说给我听？”我抬眼看了看他。

    好像沈家人都知道沈清蕊跟我不对盘，之前沈清蕊也对我很不客气，估计我暂时代理家主时，还有不少人等着看我怎么报仇呢。

    可惜，我挺能吃亏，驯服她就行了，没必要打击报复，沈老太太不问家事后，没人给沈清蕊撑腰，她在沈家也挺难过。

    副总管赔笑道：“嘿嘿……这个，清蕊自己也知道脾气不好，所以现在很低调。”

    “她人呢？”我问道。

    “有个委托比较棘手，对方很干脆的开了七位数，说是要找沈家的能人过去，一般弟子不要，总管就只能让她去。”副总管解释道。

    我看了看这半年的收入，比去年一年还多，社会就是这么现实，一旦沾上了太庙社稷的光辉，就有人来主动攀关系送钱。

    沈家去鬼市上采购的开销可不小，不过业务这么好，半年就有了千万的盈利，这也太暴利了，我对副总管说道：“别只顾着修咱家山上这个道观，山上这个道场已经很威严堂皇了，你到处去打听打听，哪里的道观清苦需要修葺的，主动联络一下，别让圈内人说咱们沈家坐地圈钱、贪财忘本。”

    “是是……”副总管点头道。

    他悄悄的问道：“慕当家的带来那两位女士是……”

    我睨了他一眼：“是谁你猜不到？”

    他瞪大了眼睛，压低声音道：“真是贵客？我的赶紧吩咐厨房弄点儿好的……”

    “你别忙着跑，我问你，那个小虾米是怎么回事？我刚才碰到他的身体，感觉有点异常，总管难道看不出来？”我皱眉喊住他。

    副总管点头道：“可不是吗，总管说这孩子非常人啊，看他睡在山门前，又说不清楚自己的来历，只好先带进来养着，一日三餐总没问题嘛，养着看看有没有人来认领寻找吧。”

    我皱了皱眉头，这都养了大半年了，如果是附近哪家走失的孩子，早就找疯了。

    一点音讯都没有，最有可能就是被故意丢在这里的。

    这么小的孩子哪说得清楚自己的身世来历啊，小虾米应该也是乳名，他能记得自己乳名不错了。

    “副总管，我之后要去某处修行了，沈家如果有急事，可以找慕当家的转达给我。”

    “是。”

    “沈清蕊若惹了什么事也记得告诉我。”

    “好的、好的。”

    “还有这个小虾米，动用点儿关系查查来历，如果查不到，就按照正规的渠道半个收养证明，别让人抓到把柄，说我买卖人口。”我提醒道。

    “是是是……”副总管一个劲点头弯腰，有点冒汗的感觉。

    我忍不住笑道：“怎么？我半年难得吩咐点儿事情，你就这么紧张？心虚吗？”

    “不是、不是，家主您很少吩咐事情，所以我才这么紧张，不敢怠慢啊。”

    我看着他笑，他冷汗都下来了。

    这家伙，肯定有事情瞒着我。

    该摆谱的时候，就得摆谱，我把账本合上，也不说话，就盯着他打量。

    没半分钟，他额头都布满了汗珠。

    不说话谁不会？我就坐着不说话，看谁耗得过谁。

    “家……家主大人……娘娘……”他咽了口唾沫，声音有些发抖。

    娘娘都叫出来了……这家伙到底心虚什么啊？

    “属下、属下……昨天看到大总管离开前，好像去了一趟机密库房找了些东西……”

    “哼……”果然有事情瞒着我！

    总管是个精明人，他知道我今天回来，怎么可能昨天突然不辞而别？

    “好像是跟沈清蕊有关系，总管遗留在家的手机，我今天就找族中弟子重置了，昨天晚上他接到沈清蕊的电话，通话了挺久，然后就急匆匆的去了机密库房……然后连夜就走了。”

    “……你们可以啊，我知道你们都互相护着，你护着大总管、大总管也护着沈清蕊，毕竟，你们都姓沈，我一个外姓人在你们看来始终是外人。”我不悦的说道。

    “不敢、不敢！只是关系到沈家，我们必须得团结啊……家主、娘娘，您别生气……”

    “生气倒是不至于，你们也知道我最终要归于何处，沈家的家业对我没有任何益处，白白增添俗务……如果你们觉得自己能搞定，我也懒得管。”我淡淡的说了一句。

    副总管低头一个劲的说：“是、是……”

    看来大总管就是去帮沈清蕊的，什么老家有事都是托辞。

    我是带林言沁来休养的，既然不敢让我知道捅了篓子、打算自己解决，那我乐得轻松。

    走回正厅，林言沁忙招呼我道：“小乔，这个小孩子会说外语呢。”

    什、什么？外语什么鬼？

