
　　姚嘉嘉对这个男二号还是很好奇的，因为她确定出演女一号之后，就一直在追问导演男二号是谁。

　　这部戏是一个三角恋的剧，姚嘉嘉和男一号的对手戏并没有太大的难度，两个人从互相讨厌到互相喜欢，比较套路。

　　而对于这个男二号，一开始两个人是青梅竹马的情侣，后来一些变故之后，男二号黑化，两个人也开始走向不同的两边。

　　姚嘉嘉觉得这样的对手戏很难拿捏，所以想早点知道男二号是谁，两个演员需要交流一下，可是导演却表示这个男二号的选角一直没有确定下来，因为后面黑化，加上表演难度比较大，所以演员不好确定。

　　其实姚嘉嘉也知道，这样的角色后期很容易被观众骂，一般人选这种角色的时候都会很慎重。

　　一直拖到进组，姚嘉嘉也没有接到男二号确定的消息。

　　“男二号定的是谁啊？”姚嘉嘉多嘴问了一句。

　　“据说拿过影帝呢，好像很厉害的样子。”

　　工作人员回答说。

　　“影帝会来拍男二号？”

　　拿过影帝的人，估计只会拍男一号吧，谁会来这里拍一个不讨喜的男二号呢？

　　就在她迟疑的时刻，导演叫了她的名字，姚嘉嘉急忙起身，连微信都顾不上回复了。

　　她匆匆来到了导演身边，“张导，你叫我。”

　　“嘉嘉，你不是一直问我男二号的事吗？来，我今天正式向你引荐一下我们的男二号，程一辰。”

　　当导演说出程一辰的名字时，姚嘉嘉甚至怀疑自己发生了幻听。

　　“张导，你说……”

　　“是我！没错，你没听错。”程一辰从里面走了出来。

　　这下真的是把姚嘉嘉吓到了，他刚刚还在问她酒店好不好，伙食好不好，现在竟然就出现在她面前了！

　　这是不是有点儿太梦幻了？

　　“张导，我们上一部戏合作过，所以你不用担心的。”程一辰急忙向导演解释。

　　“是吗？那真是太好了，你们先聊着，我先去忙。”导演很识趣地离开了。

　　姚嘉嘉还是不太敢相信，“你怎么会接这个角色的？”

　　“大概是想挑战一下自己吧。”程一辰俏皮地挑了挑眉毛。

　　姚嘉嘉却忍不住对程一辰有所担心，“这是一个反派，后面很坏的，到时候会让观众集体骂你的，我觉得你……”

　　“演员嘛，如果有观众骂我，那说明我演得好啊，我们做这个行业，就是要不断挑战自己，突破自己！”程一辰握着拳头像是在给自己加油打气。

　　姚嘉嘉看着他滑稽的样子，忍不住笑了出来，他总是能让她随时随地笑出声。

　　“好吧，我承认，我是为了你。”程一辰突然话锋一转，“我现在在考察期，我不在你身边，你怎么考察我呢？接下来就请首长好好考察！”

　　程一辰故意压低了声音，毕竟这件事剧组的人还不知道，他们还需要低调行事。

　　“一辰，你这样让我觉得……”姚嘉嘉突然觉得有些过意不去。

　　“不用觉得对不住我，说不定我能靠这个角色翻红呢，对不对？我挺喜欢这个角色的，这也是我的一个挑战吧。”

　　程一辰嘴上这么说，可姚嘉嘉心里还是有些过意不去，她并不希望程一辰接这个角色，他的事业好不容易有了一丝起色，不希望他为了自己以身犯险。

　　可是程一辰连合同都签了，这件事已经没有办法改变了。

　　第一天收工，两个人一起回酒店。

　　程一辰似乎看穿了姚嘉嘉的心思。

　　“嘉嘉，你不用内疚，其实我真的不完全是为了你，演员嘛，都喜欢挑战一下自我，我也是想看看我自己究竟行不行。”

　　姚嘉嘉知道程一辰是在安慰自己。

　　“什么样的角色在你手里，那都是能成的。”姚嘉嘉自然信得过程一辰的演技。

　　“能得到你的夸奖，我真的是三生有幸啊。”

　　既然事已至此，也没有办法改变，那唯一可以做的就是接受它。

　　姚嘉嘉进入剧组，和程一辰开始每天同进同出，于是两个人的绯闻也渐渐地开始传了出来。

　　反应最大的莫过于黎嫣了，大着肚子的黎嫣对这种八卦似乎尤其感兴趣。

　　她拿着手机挺着大肚子就冲进了皇甫家。

　　“看见没有，看见没有，这都传绯闻了！”黎嫣健步如飞，把楚凌熙吓得够呛。

　　“你慢点，小心你肚子里的孩子！”楚凌熙吓的魂儿都要丢了，“你这要是磕着碰着，我都没办法和阿逸交代。”

　　“别跟我提他，昨天我们还吵了一架呢！这男人婆婆妈妈，啰里啰嗦，唠唠叨叨，跟个老太太似的！”

　　黎嫣提起烈逸就是一肚子的火气。

　　楚凌熙甚至都能想象得到，烈逸被黎嫣骂的像是个三孙子一样的模样。

　　“他还不是为了你好，你这么毛毛躁躁的，亏了阿逸心细，不然小心你的肚子！”楚凌熙忍不住数落着，有时候是真想替烈逸出口气。23sk.Com

　　“你胳膊肘往外拐啊你，好了，别提他，说嘉嘉！你看新闻了没有？”

　　黎嫣兴奋地把手机拿给楚凌熙看。

　　“我哪有时间看新闻啊，我都忙死了。昨天老师留的作业还没弄完呢。”

　　“哎呀，你还是关心关心嘉嘉吧，这都传绯闻了！”

　　“你自己都说了是绯闻了，还看！”

　　女明星传出绯闻来再正常不过了，上次姚嘉嘉拍戏，也是和男一号传出来一些，不过很快就销声匿迹。

　　“不是的，这都牵手了！”黎嫣把照片拿给楚凌熙看，“而且我还给嘉嘉发消息了，你猜嘉嘉说什么？”

　　“说什么？”

　　黎嫣顺势把手机抢了回来，“你猜呀！”

　　“你无聊不无聊啊，爱说不说，不说我自己问！”

　　楚凌熙掏出自己的手机，这种事直接问姚嘉嘉不是方便多了。

　　黎嫣一把将楚凌熙的手机夺过来，“你这就没意思了，你猜猜看嘛，就当哄我这个孕妇玩了，说不定我真的给你生个儿媳妇呢！”

　　楚凌熙见黎嫣这么坚持，大概也猜到她是断定自己猜不到姚嘉嘉说了什么，索性就陪她玩玩。

　　“她是不是说这些都是捕风捉影的事？”

　　“你认真一点好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第731章 你认真一点好不好免费阅读。https://xs.23sk.com 