    第1606章再次被休

    慕容妤，“……这才什么时候。”

    “都这么大了，你还真没想过啊？”李氏诧异。

    慕容妤，“……难道我这么大的时候，娘你就给我想过了吗？”

    “那是当然。”李氏理所当然说，“从你实岁十岁开始，我就已经开始给你悄悄相看各家适合年纪的公子少爷了。”

    “我怎么不知道……”

    “你当然不知道，这种事怎么可能告诉你？”李氏好笑，“后来我相中了几门亲，都是从个中翘楚里边精挑细选出来的，不过没办法，那会你眼睛被糊了，一根筋想要嫁给霍渊，我都不知道你找了什么邪。”

    时隔多年早就放下了，所以说起来毫无芥蒂。

    慕容妤失笑，要不然怎么叫年少无知呢。

    “这些都十几年前的事了，就不说了，但夜哥儿姮姐儿他们的亲事，的确可以开始相看一二。”李氏道。

    慕容妤虽然觉得不急，但也还是应下。

    “说起霍渊，我昨晚上听你爹说，那混账东西跟齐王府有勾结？”李氏说道。

    慕容妤道：“他这些年倒也是多有钻营，不过似乎不怎么长眼，齐王府也不过当是他条狗而已。”

    霍渊的确是从不放弃，但是他投靠的人家总是不靠谱，在投入齐王府之前，他跟叶家试下私交甚密，依着齐王府的行事风格，又岂会在意他的这一份投靠。

    但人家就是想凑上去。

    慕容妤也差不多可以理解，为什么慕容蕊想要和离。

    李氏眉眼带着讽刺，“也不怪裴家急着把霍红玉给休出去。”

    慕容妤惊讶，“霍红玉被休出裴家了？”

    李氏点头，“休了，就在前天，昨天裴大夫人过来看我也说了这事。”

    “裴六被霍红玉缠上，霍红玉也把他当救命稻草，怎么愿意松开裴六离开裴家这棵大树？”慕容妤说。

    李氏说，“要收拾她还不简单？本来这门亲事就是被霍侯府设计的，但那时候霍渊也没有过于明显的动作。如今他投入齐王府是众所周知，裴家又被齐王府欺负到着地步，他们如何还会留霍红玉？”

    所以直接给霍红玉下了药，让她跟一个小厮厮混，裴六带人过去抓奸，霍红玉就是浑身是口也还说不清。

    裴六虽然名声尽毁，毕竟被人戴了绿帽子，可是拼着这样也还是把霍红玉给休妻回了霍侯府。

    从此两家也是再没有关系！

    慕容妤心说霍红玉终究是过不上她想要的锦衣玉食生活了。

    在霍侯府的霍红玉这时候的确是奔溃的！

    她也是刚刚弄明白到底裴家为何突然对她下手的，都是因为自己大哥投靠了齐王府！

    而齐王府干了什么事？别人不知道，她在裴家里头可还是听到了少许风声。

    他们绑架了裴元灏，逼着裴家投靠了慕容府与摄政王府！

    正因为这样，所以裴家这才容不得她的。

    霍红玉在霍侯府上哭得不能自己，而霍老夫人除了生气裴家的所作所为，也只剩下无能为力地心疼女儿了。

    “红玉啊，你放心，你大哥这一次绝对不会错的，他一定会跟着齐王府飞黄腾达，到时候有那裴家后悔的时候！”霍老夫人安慰女儿，也安慰自己道。

    (本章完)

