

  两人神色正色了几分。

  常叔说：“苏总，我们刚跟你说了，我们就是弄了一条海船，然后专门倒腾非洲和华夏两边的商品。”

  “也没有特定只弄哪个商品，什么都弄，也就是说我们接触的面很广。”

  “这在这个过程当中，我们无意在南非的一个酒店当中，听到了两个人正在里聊天。”

  “他们在商议着如何去进一步制裁索马国以及埃塞国的事情。”

  “刚开始我们以为这两个人是在吹牛，后来找人打听了一下，骇然发现这人是一个什么机构的特派员。”

  “既然是跟这两个国家有关的人，我两肯定跟苏总你也有很大的关系吧 。”

  “制裁？”苏启疑惑的说：“我没有记错的话，非盟一直都在制裁这两个国家。”

  “事实是这两个国家在制裁之下，不但没有如同别人所想的那么糟糕。”

  “反而还靠着自己的能力，走出了一条的自己的路吧，反而过的更加滋润。”

  苏启还以为是什么事情，一听这制裁两个字，他本能的嗤之以鼻。

  二人接触的东西跟苏启完全不在同一平面，自然听风就是雨，以为这会给苏启在那边的投资造成很大的影响。

  所以真当回了事情。

  一看苏启这么轻松的一语带过，猛然觉得自己一阵可笑。

  丁高华说：“苏总，你这样一说，我很不知道该怎么说下去为好。”

  “我们两个原本还想去大正集团找你，说说这事情。”

  苏启哈哈大笑着说：“行啦，二位，根本不用当回事，我苏启要是能够被他们所谓的制裁能够影响的话，我早就不可能坐到你们跟前了。”

  “别开这个话题，回到你们那边的生意的事情上。”

  “我个人建议你们别这么打游击了，这样的商业模式某种程度上确实能够赚一笔笔的快钱。”

  “但是这快钱也多不到哪里去，也不利于你们公司的长远发展。”

  “我建议你们把总部搬到埃塞国或者索马国去，好好的跟着我们的商帮一起发展。”

  “不说你们能够成就多大的未来，但最少混到大型贸易企业还是没有问题。”

  常叔赶紧说：“苏总，你这么说的话，我们更加要跟着你的节奏走。”

  “刚我们吃饭的那会也商议了，回到非洲后，马上把我们的公司给撤到索马国。”

  “其实我们的船路过一次索马国。”

  “索马国海岸线的那几个大型码头当时震撼住了我们。”

  这让苏启想起了码头的建设。

  算算，那边港口建设已经开工了一两年的时间吧。

  只不过自己一直在忙着别的事情，自然没有太关注。

  苦笑着说：“我真该找个时间过去看看那边的进度了 。”

  “还有我的海上丝绸之路，是应该花点心思在上面了。＇

  丁高华愣了下：“海上丝绸之路？苏总，这是什么意思？”

  苏启解释了起来。

  两人感觉就像是在听苏启讲着天书。

  他们知道苏启这几年达到了什么样的一个高度，但是从未想过苏启竟然在布这么大的一个局。

  大型货轮沿着华夏南海一路直下，通过马六甲海峡，穿越印度洋，一直到达索马国港口。

  这是多大的局面，同样的，苏启这往里面砸了多少钱，随便想想都令人头皮发麻。

  苏启停下后，丁高华对苏启本能的有了一些恐惧的心里。

  想起了曾经还跟苏启为敌的事情，穆然的觉得一阵可笑。

  这根本就不是两个维度上的人，而且维度差距何止千里，你拿什么跟人家来斗。

  苦笑着说：“苏总，真的，我虽然没有接触到这个世界最顶层的资源圈子。’

  “但我知道，你是第一个敢设局谋取欧洲资本的人物。”

  “而且还是阳谋。”

  “你给我们华夏商人长了不少的志气。”

  苏启笑着摆手说：“别把我说的那么伟大，我是一个商人，没有那么伟大的理想。”

  “只不过觉得那里有金山银山，然后 吸引了我过去搬运。”

  “这个过程当中，我需要一些人帮我一起搬运。”

  “外国人我从来都不相信，那么就只能相信我们华夏人。”

  “于是就带着大家一起过去发发财罢了。”

  常叔深吸了一口气：“丁总，看来我们真要转型了。”

  “要是苏总的航海公司起来了，我们那条破船就卖了算了吧。”

  “索性就专心做一个皮包公司好了，收货，卖货。”

  苏启哈哈大笑：“这可不是皮包公司，如果你们这么是说的话，那么干外贸的都成了皮包公司。”

  “那就按照这么说的来吧，有时间的话就去下埃塞国那边。”

  “我让东土大堂的负责人接待你们，相信他们也很希望有更多的华夏在非商人加入。”

  说着苏启就起身：“真的很抱歉，二位，如果没有什么别的事情的话，我就先回去休息了。”

  “你也知道，今天兄弟大婚，一开心我也喝了不少。”

  两人大笑着起身。

  常叔说：“我们也喝了不少，也该去休息休息了 。”

  “丁总，这下午我们可得好好休息，大丁总刚刚可是下了战书的。”

  “今天还有晚场！”

  几人笑着走出了酒店。

  门外，杨晶也走了过来挽住了苏启的手臂。

  车上，苏大峰喝的也不少，醉醺醺的说：“启伢子，你们结婚的时候，我也要这么好好的喝一场。”

  “在西亚那边我滴酒不沾，那是因为找不到喝酒的人。”

  ‘觉得一个人喝没有什么意思，但回了华夏后，我每天都忍不住喝点。“

  “人逢喜事精神爽，小芝，我记得当年我们结婚的时候，我也喝了个烂醉吧。”

  李芝边上笑着说：“对，你喝的不省人事，还是大山给背到洞房 。”

  “结果好了，你后面又连续跟厂里的人喝了几天。”

  “好在那 几天工厂里面没有什么很着急的订单，不然非得要被你给耽误事情不可。”

  苏启笑着摇了摇头。

  “我靠！”开车的弱鸡突然忍不住大吼了一声，然后一脚刹车踩了下去。

  车轮子都刹出了烟。

  