
第2116章一起歼灭

“怎么回事？酷龙怎么了？”

小赵炎突破进入合体期之后，拿起天才才府腰牌，顿时看见了唐盛发给他的几百条消息。

天才府的腰牌对于消息的显示，超过99条就不再显示详细数字，而是99加。

小赵炎随意点开一看，全部都是唐盛发来，内容好像和酷龙有关。小赵炎知道情况紧急，所以也顾不上继续观看，而是立刻给唐盛发来消息。

“情况是这样的！”唐盛现在没空解释，抬手在自己的眉心一抓，顿时抓出一颗七彩璀璨的智慧之光。

随即他把这智慧之光直接放入天才府腰牌，将智慧之光中的内容全部导入，直接输送到虚拟星球之中。

小赵炎也在瞬间收到智慧之光中的内容，之前发生了什么，顿时全部都传递给了小赵炎。

“可恶！怎么会是这样？”小赵炎看见酷龙被抓，而且遭受折磨，现在又被绑在两望角的山巅，当众用火炼制，随时可能死亡，小赵炎真是有杀人的心！

如果是酷龙因为自己的事情被抓，小赵炎还没有这么愤怒！现在的情况可能是因为他，才被红殿少主利川给捉到！

所以小赵炎心中勃然大怒，又是怨恨又是内疚，如果不是因为自己，酷龙不会遭受如此大难！

虽然酷龙在这件事上也有自己的责任，但是从更多的原因来说，还是小赵炎得罪了暗星殿！

不过小赵炎也感觉到奇怪，当初他遇到的银殿少主洛影等人，虽然也在追杀他，但是并没有利川这么疯狂！

“不管这家伙为什么而疯狂，但是他敢出手对付我的朋友，我就一定要他付出代价！大道中期的强者，我也要你付出代价！”

想到这里，小赵炎立刻再次给唐盛发出消息，“你们那边现在什么情况？”

“我们这边的队长已经要求我们撤退，但是我不甘心！”唐盛咬牙切齿的说道，“我们已经看见酷龙了，难道要这样放弃？看着自己的结拜兄弟去死，这种感觉真是让我随时仿佛要爆炸！”

小赵炎能够体会唐盛的感觉，因为他自己现在也是一样的，感觉，气得爆炸，恨不得血染暗星殿！

唐盛又开口问道，“老三，你现在在哪里？利川非要见到你才会善罢甘休，你可千万要小心一点！”

唐盛的内心也很复杂，虽然自己非常担心结拜兄弟酷龙，但是小赵炎也是他的结拜兄弟，如果小赵炎来到这里送死，甚至很有可能和酷龙一起死，唐盛还是觉得小赵炎不要冒险为好！

小赵炎却是摇头道，“这件事我一定会出面的，而且现在我已经到了九色雷刀附近！”

“什么，你已经到了？”唐盛听这一说非常之意外，将目光从宽大的落地玻璃向外看去，想要寻找到小赵炎的踪迹。

不过唐盛并没有看到任何的星际战舰，他也不知道小赵炎现在到底是哪里。

“我怎么看不见你，你驾驶的是什么星际战舰？”唐盛又忍不住问道。

“我……”小赵炎尴尬了一下，他现在驾驶的根本不是星际战舰，而是一座非常庞大的暴风岛！

“没用的！”唐盛突然感慨一声，回头看看两望角，身体已经完全颓然，有气无力的坐在战舰操控中心的大椅子上，一字一句的说道，“我们队长说的没有错，在这里继续下去就是送死，我们还是找个地方从长计议吧！”

虽然有千般不愿万般不舍，但是唐盛还是理智的，面对一个中期大道强者，他们在场所有人加起来都没有胜算！

与其大家一起死在这里，还不如让能活的都活着！

“三弟，不管你在哪里，今天想要救人是不可能了，咱们先退吧，从长计议！”到了这一步，唐盛已经知道事不可为，倒不如爽快一点，先退回去。

不过，小赵炎却又发来了消息，“大哥，你信不信我？你如果信我的话，那就不要退！最好让你的队长和其他的天才府朋友，大家都不要退！等这件事结束，我赵炎必有厚礼送上！”

唐盛听这一说，也只是苦笑，他能够理解小赵炎的心情，但是现在面对如此强者，不后退就只有死！

“三弟，今天想要救老二已经不可能了！”唐盛提醒道，“你别忘了利川是中期大道强者的修为，另外还有一艘恒星战舰没有出现，这些都不是我们能够对付的！”

“你说的很对。”小赵炎立刻回来消息，“我让你们都不要撤退，就是考虑到这一点！让你们能够牵制住恒星战舰一会儿，这样我就会有机会将他们一网打尽！”

“什么？将他们一网打尽，你的意思是说利川和那艘恒星战舰一起……”唐盛听这一说顿时兴奋了起来，双眼全部都点亮了。

他和赵炎结拜已久，当然知道自己这兄弟不是喜欢说大话的人，既然能够这样说，就一定有足够的能力。

如果能够救下酷龙还能够将利川和恒星战舰一网打尽，这简直是太让人兴奋了！

小赵炎又说到，“如果凭我一个人的实力，足可以搞定利川！但我就是在担心恒星战舰，这家伙很可能会跑掉，所以才需要你们在那边拖住一小会儿！到时候恒星战舰肯定会向你们出手，我会立刻赶来支援！”

唐盛想都没想就答应到，“三弟，看来这次你想玩大一点，那我就陪你一起玩！虽然我不知道你是要怎么做，但是我相信你！”

说完之后，唐盛立刻给他的队长发出消息，“队长，我老三赵炎已经到了附近，他有办法救我的兄弟酷龙！但是要我们在这里短暂的支持，一下牵制住这些人，最好能够吸引住恒星战舰的火力！”

“这个……”小队的队长已经准备撤离返航了，没想到又收到唐盛的消息，他的心中是不太愿意，立刻回话到，“你的老三赵炎实力有限，他不会是开玩笑吧？他一个人怎么对付利川，又怎么就酷龙？”

唐盛坚定的回答道，“队长，他说能行就能行！你帮一下我，不会有危险的！别忘了他曾一个人对抗恒星战舰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48958368"  chaptername="第2116章  一起歼灭">加入书签</a>
</div>
