    　　众人惊呆的目光盯着显示结果屏幕。

    　　之前一直固定的数值，忽然跳动起来。

    　　一群研究员面面相觑，谁都不敢相信，他们眼前见到的东西完全违背了所理解的常识。

    　　在周围条件稳定的情况下，在温度、湿度、压力几乎恒定的情况下，药膏内的化学成分竟然有序的形成一个循环，数据涨跌流转，由之前的静态变成了动态！

    　　这……

    　　众人见到这幕不知该怎么形容了。

    　　月浅也呆，不能置信，她虽也理解一些非科学的东西，但这药剂里的动平衡，实在是无法解释，远远超出了如今科学能解释的范畴。

    　　除非是……这药活了！

    　　脑中冒出这念头后，月浅自己都觉得荒谬。

    　　但很快更令人震惊的一幕出现，数值一旁，化学稳定结构元素也开始变化。

    　　随着数值的波动，化学稳定结构也开始不断的变成各种形态！

    　　这一幕，惊得现场落针可闻，谁都不知该说什么，一群人惊得张大嘴，盯着屏幕。

    　　陈旭淡淡道：“现在你信了么？”

    　　“我……”月浅不知该说什么好。

    　　陈旭笑道：“所以，我才说这药物无法仿制，就算想仿制，也不能通过这种方式！生机原液才是整个药方中最重要的！”

    　　月浅听这话，心头震惊无法言语。

    　　就在此时，罗通进来，进屋后，他直面陈旭，完全没看周围其他人的表情。

    　　毕竟在恒定情况下，化学结构能随意改变，物质能变化这太逆天，用科学无法解释，他压根没想过会是这样的结果！

    　　这种事，只要稍稍受过教育的人都不会相信，更何况是罗通这种受过高等教育的人。

    　　所以，他压根不经脑子就在陈旭面前装了起来。

    　　“怎样，陈先生，你的戏演完了么？现在你是不是觉得很打脸？数值都被我们检测出来了吧！只要按照细致的数据来，我们就可以仿制！”罗通笑道。

    　　陈旭不屑眼眸扫过这货，懒得多说，冲赵羽道：“我们走吧！”

    　　“哟！走啊？您不是神奇的中医么？怎么，不解释你刚刚神棍的表演？”罗通一脸戏谑。

    　　这会儿周围人才反应过来，月浅呵斥一声。

    　　“罗通……”

    　　罗通笑了笑：“主管，你不用顾忌他颜面，我知道他肯定是什么大人物叫来的，但我认为，谁让来的也不能违背科学吧？我们可都是科研工作者，不能昧着良心说话！”

    　　小阳这会让上来，在背后戳了戳罗通。

    　　“干嘛？”罗通不耐烦道。

    　　他逼正装到兴致上，这会儿手下小阳打扰，他很不悦。

    　　罗通心想，这小阳，平时看起来挺聪明的人，这会儿怎么就不识相呢？没见我正逼装的嗨皮么？

    　　“副主管，您看……”

    　　小阳也没多说，只是指了指屏幕。

    　　罗通扭头去看背后的屏幕，只是一眼，他就呆了！

    　　当他揉揉眼后，看清屏幕上的状况，他感觉自己人生所有信条都崩塌了。

    　　“这……这怎么可能？”罗通惊呼。

    　　“你觉得不可能，是因为你太无知！”陈旭冷笑撂下话，领着赵羽转身而去。

    　　“这是违背科学的，这……不科学！”罗通冲陈旭背后大声喊了起来。

    　　陈旭嗤笑：“科学是用来探索未知的，而不是限制自己的想象！愚蠢！”

    　　撂下这话，陈旭和赵羽离开试验控制室。

    　　月浅听到陈旭的话后，眼内闪过亮光。

    　　陈旭说的没错，科学是用来探索未知，怎能用自己所学的东西限制住自己呢？

    　　罗通这才反应过来：“这一定也是这混蛋的神棍把戏！”

    　　月浅笑着到罗通面前：“你自己心里很清楚是不是把戏！”

    　　“主管……”

    　　罗通想说什么时，月浅带笑走出了控制室。

    　　机密实验室发生这这些的时候。

    　　李玄兵接到了来自太极国兄长李成敏的授意，开始调查陈旭的事情。

    　　就在他毫无头绪时，有人将份视频资料高价卖给了他手下。

    　　竟然是当时陈旭治疗韩青峰时的场景。

    　　看完后，李玄兵满脸震惊问手下：“这东西是从谁那弄来的？”

    　　“是我从名医生手上高价买来的，这视频，先前被那医生发到了网络上，但很快被华国有关方面屏蔽掉了！我看到了后，联系上他，给了他一笔钱，将视频买来！”

    　　手下简单告知视频得来的渠道。

    　　李玄兵道：“这陈旭真不简单，竟然还是个强悍的中医？他让那颗老树枯死是玄术的手段吗？难不成他还是玄门之人？”

    　　面对李玄兵的问话，手下给不出答案，但都记下了。

    　　“您放心，我会去细查这些方面的！”手下道。

    　　李玄兵点头后，想了想问：“我们请的人已经到华国了么？”

    　　“已经到了，正在往楚州来，我想要不了几个小时就能到达！”首发

    　　李玄兵道：“很好，再去查有关的消息，我要所有跟这件事关联的一切！”

    　　“李先生，这陈旭有这样的手段，我们跟他作对，是不是……”

    　　“有这种手段又怎样？难道还能比得上我们这次找来的人？上面这次派来的可不仅仅只是我们李家的人！”

    　　“我不明白，成敏先生一向保守，为何这次一定要陈旭的命？”

    　　“这不是你我能考虑的，我们要做的是，按上面的要求做好就行！”

    　　“是，我现在去调动资源查查看还有什么可靠的消息！”

    　　手下走后，李玄兵将电话拿起，先将视频发给了太极国方面，很快他电话就响了。

    　　电话接通，里面传来了李成敏的声音：“玄兵，视频上的东西是真的？”

    　　“是真的！手下刚刚送来的！”

    　　“呵呵，我们查了这么久的东西，终于有点眉目了，看来朴家也没完全说实话，他们跟陈旭间的过结，很可能跟这个有关，我知道他们一直在追查药经的下落！”李成敏道。

    　　“应该是这样，这次针对陈旭的计划需要调整么？”

    　　“当然！在没拿到东西之前，他的命的留着！”

    　　“我知道了！”

    　　李玄兵说完后挂断电话。

    　　与此同时，实验室里，玄月写了一份成果报告，里面涉及到了些机密研究数据，也将之前陈旭展现出能量的事写在了当中。

    　　搞定这些，按惯例，罗通来取成果报告，发往上级。

    　　只是这次，罗通并没直接将报告发给上级，而是先影印了一个备份。

    　　之后，他将原件发给上级后，离开了科研所。

    　　驾车离开大楼后，罗通来到了江边江滩，跟一名男子见面，此人正是李玄兵的手下。

    　　“有消息？”来人问。

