    听说要叫方芳来，夏侯婉儿惊叫一声，一把夺下郑爽手中的手机，带着哭腔央求着说：“别，千万别叫方芳嫂来！”

    郑爽皱了皱眉头，说：“那你有病不检查怎么行呀？万一是急性的病，病情会发展很快，你这样拖下去我怎么能放心呀？你把手机还我吧，不然我让于虹嫂子来陪你好吗？”

    夏侯婉儿被郑爽给逼得落下泪来，心里好悔自己怎么把那么短的红萝卜给塞进去了呢？可事情已经发生了，纵然夏侯婉儿把肠子都悔青了，那一根头大尾细的红萝卜还是呆在她的洞里，根本不可能自己出来的。

    见夏侯婉儿还是摇头，郑爽还是很有耐心，想了想，试探着问：“你有病我绝对不会不管的，你不愿意接受检查是在担心什么呢？不然，你自己点个嫂子名，我让人把她叫来陪你，这样好不好？”

    夏侯婉儿边抹着泪边说：“不行啊！郑医生，我没有病的，真的没有病的。求你别管我了，好不？”

    郑爽在实习里遇到比夏侯婉儿还固执的女人，他都能耐心地哄到她接受妇科检查。见夏侯婉儿这么着急，郑爽细心地问：“有什么不方便让医生检查的呢？男医生也是从妈妈的子宫里爬出来的，女人的子宫是最伟大的地方，是任何人都亵渎不得的，我们医生最明白这个道理了，也最恪守从医的职业道德。我们医生都怀着最崇敬的心情，为每一位女病人做着妇科检查，绝对不会有亵渎的心思存在。这一点，请你理解我们当医生的。好么？”

    尽管出了好多医疗道德事故，为了哄夏侯婉儿接受妇科检查，郑爽仍然将每位医生的操守都说得是天使。

    夏侯婉儿双手抱头，将脸埋在曲起的双膝中，闷声说：“郑医生，我求求你了，我真的没病，我自己会处理的，你不要管我好不好？”

    既然没病，夏侯婉儿还说她自己会处理的，没病处理什么呀？

    听了夏侯婉儿的话，郑爽已经断定她妇科真的有病了！这下，郑爽更是不依不饶地劝说着夏侯婉儿接受检查：“有餐得检查，就得治。讳医忌药是最要不得的，只会把小病拖成大病，能治好的病拖成治不好的病。趁着现在我可以替你检查，如果需要送大医院动漫治的病，你不用担心医药费的问题；要是我可以处理的病，我会免费给你开药的。你是我幼儿园的老师，无论如何我都不会不管你的！”

    夏侯婉儿这会儿可真是有苦无法倒，被郑爽这么耐心地劝说着，既不好意思让郑爽检查发现“真实病情”，又不好跟好心好意为她着想的郑爽发脾气，被郑爽缠到实在无法忍受了，夏侯婉儿把心一横，往下一躺，抓起枕头往脸上一遮，赌气般说：“你一定要检查就检查吧，检查完了可别笑话我，更不能对别人说起来！”

    郑爽见夏侯婉儿终于被自己的耐心磨服了，嘴角浮起一丝笑意，说：“那我真检查了呀！是你自己脱裤子，还是我帮你脱呢？”夏侯婉儿埋地枕头下的嘴闷声说：“你脱吧！反正都一样了！”郑爽“嗯”了一声，心想夏侯婉儿还真想明白了，就说：“我去接诊室取来手套和内窥镜，就来替你检查。”

    等郑爽套好手套，抓着内窥镜回来，替夏侯婉儿脱去内外裤，掰开她的双腿，用右手食拇两指撑开夏侯婉儿**口，伸手摸了摸，大吃一惊地说：“你**里长了个硬东西，已经很大个了！”