
　　环球航运公司的船队从圣朗西斯科港口出发，向南而行，在途经的时候,梁耀在停留了半天自梁耀到加利福尼亚以来，他只在圣朗西斯科和克拉门托之间往来，没有去过加利福尼亚的其它地方梁耀在停留，一是为了在刷一下存在感，慰问一下的民众，二是为了视察,亲眼看看经历过大屠杀之后的重建工作做的怎么样了原来的人口本来就不多，在大屠杀之后，梁耀一口气往塞了三千多名华人移民，美其名帮助重建，一下子将的白人人口稀释了，间成为了一座以华人为主的城镇这恐怕是美利坚第一座以华人人口为主的城镇听说梁耀来的华人移民纷纷在刚刚建好不久的原木屋前香设案,顶礼膜拜，让梁耀哭笑不得的白人移民也向梁耀表示感谢，梁耀不仅为他们争取到了赔偿，美洲集团在的重建工作中，亦是功不可没也效仿圣朗西斯科的城市建设经验，对城区进行了重新的规划由于的旧城区很大一部分在去年被乱兵毁，几乎是将旧城区直接推倒，在废上建设了一座全新的城市唯一遗的是的人口依旧非常少，指南五千人因为没有黄金，只有几个小煤矿矿场朗西斯科和克拉门托大繁忙的小港口、刚刚开垦的成片农田、海边矿矿场、正在向北铺设通往圣朗西斯科铁路轨一座加州的城市正在起窝开之后，梁耀继续乘船沿着海岸线京湾的南圣胡安港口南圣胡安港口，是尼加拉瓜共和国位于太平就在两年之前，南圣胡安港口还是一片无人[这个港口能够形成，得益于加利福尼亚的淘金热，也得益于范德比特的高远南圣胡安港口是范德比特亲自挑选的尼加拉瓜航线节点，这个年轻的港口位于尼加拉瓜的太平洋沿岸当地的土著和土生白人操着西班牙语、英语甚至是法语向驻足南圣胡安港的乘客们售当地的土货和物资补给这些乘客都是来自美利坚东部甚至是欧洲地区的淘金者，他们在这里经过短暂的停留，补给完物资之后，要么乘坐范德比特旗下加利福尼亚航运公司的船只前往圣朗西斯科，要么乘坐环球航运公司的船只前往圣朗西斯科梁耀这次前往德州也是走这条尼加拉瓜航线，这条航线虽然中途有一段陆路，只能弃船徒步，但梁耀还是选择走尼加拉瓜航线因为走尼加拉瓜航线更快，向南绕行南美洲的合恩角，虽然可以全程坐船，但航程很长，要是绕行南美洲的合恩角，恐怕梁耀到了德州之后，就可以准备一下和贝州长一起庆祝圣诞节了南圣胡安港也是梁耀的一物资中转站点，梁耀从东部购买的物资基本上都是先存放在南圣胡安港，然后由环球航运公司的运输船重新装船，运到圣朗西斯科梁耀上岸之后，下令先将黄金直接装上马车，梁耀此行携带了70万司，大约价值1447万美元的黄金，其中的500万美元是德州的补偿款，剩下的947万美元是梁耀带到东部收购公司，进行投资以及他的零花钱70万司是什么概念呢？

　　换算成吨的话，就是21.7724吨左右的黄金为此，梁耀特地带了刚刚组建不久的骑兵连，以及两个步兵连负责武装押运这批黄金美利坚联政府为了确保黄金能够顺利运抵德克斯其至派出了海军在尼加拉瓜大西洋上的格雷港等待梁耀，准备为梁耀护航此时的尼加拉瓜还不完全是美利坚的后花园，虽然尼加拉瓜是弱国，但美利坚也不是大英，这么多武装人员过境，还是要和当地的政府打声招呼好在凭亿近人的范德比特和尼加拉瓜当地政要的关系非常好，武装人员过境，也不是什么大问题范德比特在中美洲这些国家说的话，可比白宫里的总统都好使而目美利坚联政府也和尼加拉瓜打过招呼了，尼加拉瓜要是不放梁耀的部队过境，那就是不识抬举了得益于拉丁美洲优秀的匹配机制，尼加拉瓜是一个军力拉跨至极的国家拉跨到什么程度呢？M.23sk.com

　　1854年尼加拉瓜的保守党和民主党爆发内战，民主党向美利坚冒险家沃克求助，沃克于次年带领60人的私人武装大军来到了尼加拉瓜这60人在沃克的指挥下和尼加拉瓜保守党的武装势力激战七个多月，最终于1855年10月13日这一天成功占领了保守党势力的首都格拉纳达，扶持总统对尼加拉瓜进行殖民统治美利坚于次年承认了沃克扶持的这个政府，这一时期的尼加拉瓜被称之为沃克拉瓜也就是说，梁耀现在手里掌握这一支能够将尼加拉瓜灭国的武装力量“范德比特先生，好久不见刚刚上岸没多久，一个穿着军装的中年男人脱下军帽，露出了地中海发型，热情地给了范德比特一个友好的拥抱“鲁托·查莫罗参谋长，也不是很久，两个多月前，我们刚刚见过”范德比特亦是满面笑容鲁托·查莫罗，尼加拉瓜共和国陆军参谋长，也是未来尼加拉瓜第一任真正意义上的总统“这位想必就是大名的加利福尼亚州州议长梁耀阁下吧？您的事迹可是在淘金者之间口口相传”

　　说着，查莫罗友好地和梁耀握了握手

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的1850美洲黄金大亨更新，第一百七十三章：尼加拉瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 