    “嗯？”

    懒洋洋的应了一声，李承乾的脸色逐渐变得吃惊，然后嘴巴开始缓缓张大：

    “老席，你们回来了？”

    说话时李承乾直接从椅子上跳了起来：

    “怎么样，在外面这段时间过的可还好？”

    说话时李承乾对着席君买一阵上下打量。

    良久之后，李承乾这才松了一口气：

    虽然离开的时间挺长，但席君买居然难得的胖了一圈，看来是没受什么罪了。

    “多谢少爷关心，小人没事儿。”

    看到李承乾的反应，席君买脸色微微泛红：

    不管到什么时候，少爷总是这样一副为他们考虑的模样。

    “哈哈哈哈，没事儿就好。”

    发出一阵大笑，李承乾并没有去询问席君买等人的训练成果：

    “小李子，快去通知老张一声，今天府上举办宴会。”

    “是！”

    对于李承乾做出的决定，小李子并没有感到意外：

    别看李承乾平日里一副懒洋洋不着调的模样，但实际上凡是能以‘少爷’二字称呼他的，全都是被他重视的存在。

    “少爷，我答应了要请西山的一些兄弟们吃饭。”

    连皇帝的提议都敢拒绝，也就只有席君买这样的夯货能做出来了。

    至于身份差距？

    如果李承乾会在乎那些，也就不会直到现在还住在皇宫之外了。

    与称孤道寡的皇帝相比，他显然更加喜欢自己现在的状态。

    实际上何止是李承乾，就连老李和老李头对于这种当皇帝的方式也是格外羡慕：

    但是很显然，这种事情出了李承乾之外可不是任何人都能做到的。

    别的不提，若是李世民当皇帝的时候敢这么做，恐怕会被魏征直接喷的连头都不敢抬……

    “你啊~”

    翻了一个白眼，李承乾倒是没有生气：

    “让他们明天再吃。”

    “是。”

    既然李承乾开口了，那么席君买自然不好再说什么。

    快速的点点头，席君买扭头看向一旁的张石头：

    “你回去通知他们一声吧，免得那群家伙白跑一趟。”

    “好嘞~”

    张石头离开，席君买这才一脸兴奋的朝着李承乾讲述起了这段时间的经历。

    直到说到自己将萨克林拜纳和塔塔亚尔也带回来的时候，席君买这才一愣：

    “少爷，那两个家伙就在这里。”

    看着朝着自己伸出一根手指的席君买，萨克林拜纳只感到心中一阵激动：

    我滴个活祖宗啊，您可算想起我们了。

    实际上从刚刚进入院子的时候，他就有想过和李承乾打招呼。

    但是无奈在场众人根本没有理会他们的打算。

    “陛……陛下。”

    朝着李承乾露出一个讨好的笑容，这一刻的萨克林拜纳显得格外卑微。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾的目光落到萨克林拜纳的身上：

    “能够研究出贞观雷的制作手段，你的本事不小啊。”

    ‘噗通！’

    李承乾的话语刚刚出口，萨克林拜纳就干脆利落的跪倒在了地上：

    “小人只是一时鬼迷心窍，还请陛下能够饶恕小人。”

    说话时萨克林拜纳已经‘邦邦邦’磕了三个响头，看他的样子，若是李承乾不开口的话还能继续磕下去。

    “咳~”

    轻咳一声，李承乾这才开口：

    “我也没有想要怪罪你啊。”

    “啊？”

    惊呼一声，萨克林拜纳这才看向李承乾：

    “陛下的意思是……”

    “贞观雷又非我大唐独有，你们制造也并未触犯我大唐的律法。”

    露出一个似笑非笑的神情，李承乾这才继续开口：

    “既然如此，那么朕又何必怪罪你呢？”

    看到李承乾的神情，一旁的席君买忍不住打了一个冷颤：

    每次少爷露出这个表情，多半就是在计划着什么不好的事情。

    可惜萨克林拜纳可就没有这样的经验了，听到李承乾不会怪罪自己，他的脸上立刻露出了大大的笑容：

    “陛下大度，小人敬佩异常。”

    至于他的心中到底是什么样的想法，那可就不是其他人能够知道的了。

    “对了……”

    不等萨克林拜纳起身，李承乾突然话锋一转：

    “贞观雷应该不是你自己制造出来的吧？”

    “这……”

    稍微迟疑一下，萨克林拜纳连忙快速的点了点头：

    “陛下英明！”

    他倒是想要隐瞒，但是承受不住一旁席君买等人逐渐危险的目光啊。

    此时‘人为刀俎我为鱼肉’，还是老实一些比较好。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾对萨克林拜纳的‘识相’感到很满意：

    “既然如此，那就让他们来长安城吧。”

    不等萨克林拜纳开口，李承乾已经快速的补充了一句：

    “既然黑衣大食国已经加入大唐，那么我大唐的人才自然不能被如此浪费掉，系统的学习才是他需要的东西。”

    没错，这就是李承乾的目的：

    别说什么馋别人家的人才，这分明是对人类宝贵财富的重视和珍惜！

    有着雅力士和卑路斯的存在，李承乾对黑衣大食国的贞观雷还是有着一定了解的：

    那玩意儿虽然能炸，但是每一个的威力都各不相同，甚至有时候还会出现哑弹。

    对于这样的情况，李承乾倒是没有过于意外。

    并不是所有人都是墨家和公输家那种能够手搓贞观雷的变态，像黑衣大食国这样的情况才是正常的。

    “陛下，这……”

    “你不愿意？”

    看着萨克林拜纳纠结的目光，李承乾的眼睛逐渐眯了起来。

    “没，没有！”

    飞速的摇摇头，萨克林拜纳的额头上瞬间有冷汗流出：

    “连黑衣大食国都是陛下的，更何况区区几个百姓乐，陛下放心，小人这就写信让他们前来大唐。”

    “那就不必了。”

    挥了挥手，李承乾直接朝着一旁的张石头交代：

    “等到宴会结束之后，你抽空去一趟黑衣大食国，将他们接过来。”

    “陛下放心。”

    李承乾的话语刚刚出口，张石头就拍了拍自己的胸脯：

    来回长安城与泰西封城这么多次，这种事情对他来说并不算什么困难的事情。

    与信心满满的张石头相比，萨克林拜纳的脸色就有些难看了：

    我的计划还没有行动，怎么好像已经有了失败的征兆？

