    黄志诚尽管没参与，也不知道具体案情，但他相信周瑜不是个无的放矢的人，就这么简单，他答应帮忙，有枣没枣来一下就知道了。

    搞定了猛鬼湾的事情，周瑜也能放心救人了。

    他拿出手机打给蹲守的韦世乐。

    “世乐，现在赵三裘在哪里？”

    韦世乐报告下了情况：“赵三裘他还在酒楼里呢，已经没客人了，他们几个人吃着火锅喝着酒呢。”

    “有没有看见陈家碧出来？”

    “没有，很奇怪，吃火锅也没看见她。”

    “行，待会我要做些事，你注意观察他们的反应，另外你让阿鬼下来，我需要他开把锁。”

    “开锁？”话题转变有点快，韦世乐一愣，大半夜的谁被锁了。

    “陈家碧被关在冷库了，她现在还没出来，极有可能门外有锁。”

    周瑜简单解释了下，刚才和郭学华聊的这些时间陈家碧没出来，那就说明一定是被关里面了。

    也不知道有没有锁，保险起见，带上阿鬼，阿鬼杂七杂八的会的不少，像水电工，家店维修，开锁之类，眼下终于有他的用武之地了。

    “好，我让他马上下来。”

    挂了电话周瑜就想出门，然而线上的郭学华立刻制止。

    刚才他就不高兴了，周瑜这等于是擅自做主，不服从他的安排。

    刚才看周瑜真的联络人之后，他又有些后悔，也许真的该去磨一磨水警，再搞两艘去猛鬼湾看看，未必磨不出来。

    只不过周瑜已经打了电话，这脸他就拉不下来了，真要再说同意，岂不是变相的认输打自己的脸了。

    但是现在周瑜想出门绝对不行！

    他很清楚其中的关键，有些话不能说，比如放任线人死亡的话，说了就是违法。

    但是去赵三裘的酒楼救人，那就极有可能惊动赵三裘，事情暴露了赵三裘不交易了怎么办？

    “阿瑜，现在是行动时间，你这个时候怎么能擅离职守，你必须在这里时刻注意动向！”郭学华的声音已经很阴沉，这次案子不容有失。

    “郭sir，我肚子痛，出去上个厕所而已，怎么能叫擅离职守呢。”周瑜冷笑了声，说完就出了门，有些事不能留下话柄。

    两分钟后，周瑜骑着自行车抵达监视点。

    带着阿鬼做一回绿林好汉，从窗户翻了进去，直达厨房。

    厨房的后面......

    有了，冷库的门上果然有一把大铁链子缠绕的锁，阿鬼铁丝在手，三两下就开了锁。

    周瑜快步走了进去，在几个堆叠的箱子后面，找到了已经冻的不行的陈家碧。

    蜷缩成一团靠在墙角。

    瑟瑟发抖。

    从没了消息到现在总共时间不算长，周瑜是一直记着时间的。

    只是陈家碧看见周瑜时，眼泪唰的下来了，她都觉得自己必死无疑了，完全不抱希望了。

    冷库倒是不暗，反而很亮，有灯。

    只是在这阴森森，冰冷无比的房间内，就像是躺在一座冰棺里，叫天天不应，叫地地不灵，让人无比绝望。

    她有试着推门，拼尽了全力，纹丝不动。

    她有试着喊叫，不管任务了，死亡的威胁下，只想脱身，别的什么都管不着了。

    然而，并没有任何用处。

    越来越绝望，转瞬间，光明来了。

    陈家碧拼了命的艰难起身，一把就搂住了周瑜，一丝温暖入体。

    周瑜抱着她，拍了拍她的背。

    呼，确实冷，感觉抱着一截冰木头，没有了女性的温暖。

    蛮可怜的。

    “别哭啊，现在真不能哭，出去再说，赵三裘还在外面呢，撑住。”

    哪怕现在真是陈家碧脆弱的时候，周瑜该严厉时就得严厉一下，救人，抓人，两个他都得要。

    陈家碧没有反应，但知道跟着走，只是行动有些迟缓，身体实在有些受不了，大腿上的肉不停的抖动。

    周瑜半蹲了下去：“上来。”

    陈家碧没有犹豫，直接趴了上去，跟个八爪鱼一样。

    背上她，阿鬼在前面引路，周瑜跟在后面。

    出门后，还不忘提醒他把锁给还原了。

    悄悄地来，悄悄地走，一切都静悄悄的。

    等回了他们设立的监视点，陈家碧才渐渐的缓了过来，眼神里有了点色彩。

    “没事了，安全了。”

    陈家碧点了点头，像只受伤的小猫咪一样，眼角还有泪痕。

    她也确实是受了伤，肉体上的是一部分，更多的可能是精神上等待死亡的无助感。

    周瑜安慰了两句，不得不接着出门，还得干活。

    两边都是战场。

    监视器上，定位系统的坐标不断更新。

    “阿瑜，看样子你的想法是多余了啊，水警报告，目标西面的公海，已经发现了可疑渔船。”

    郭学华一直在线上保持着信息的沟通，现在他心情大好，鱼要进网了，周瑜是白忙活了一场。

    “郭sir，我就不信他赵三裘闲的慌，两边安排，他提到了猛鬼湾，总不会想去猛鬼湾做鬼吧，他现在吃火锅可吃的真开心呢。”

    周瑜正双手抱胸盯着显示屏，听见这话撇了撇嘴，结果未出，郭学华说这话可有些早，小心被打脸。

    郭学华挺高兴，吃就吃吧，牢饭前这就是他赵三裘的最后一顿了，做人要宽容点。

    指挥仍在继续。

    “水警报告，渔船和快艇已经很近了。”潘学礼比他们就认真多了，时刻紧盯着动向。

    “不要急，必须等他们完成交易。”

    ......

    “交易完成，快艇正在回航。”潘学礼继续通告。

    “把渔船控制住，快艇放过去，耐心点，等他们靠岸，大半夜的，要是他们一断揽，水鬼也摸不着。”

    “快艇到岸！”

    郭学华的笑声传出：“屏蔽他们的信号，收网！”

    两处海上。

    局势各有不同。

    先是快艇处，快艇一靠岸，六艘巡逻艇呈包围之势围了过来，有刘福这个内鬼在，一点反抗都没有。

    登船检查，活蹦乱跳的生猛海鲜装满了泡沫箱。

    消息传来。

    郭学华的线上变的非常安静，潘学礼也不知道说些什么，张了张嘴又闭上了，真白忙活了。

    过了一会。

    “阿瑜，看来你的手气不错。”尽管预判错误，郭学华这个老狐狸依旧淡淡的夸奖。

    周瑜也是淡淡一笑：“希望如此吧。”

    现在就是等电话了。

    继续开奖。

    猛鬼湾。

    这里静悄悄的，海面上一片黑暗，舵手显然是个绝顶高手，快艇乘风破浪的行驶着，动静却很小，宛若幽灵。

    当他一靠岸的时候，岸上的大灯亮起，配合的支援组掏出喇叭，大声亮明身份，便衣探员拔枪相对，死死的盯着舵手的动作。

    舵手不甘心，回身想跑，然而路已经被巡逻艇彻底堵死。

    提前设伏的行动，猎物也按时进场了，这要是让人跑了，这里哪得有多少人要挨处分。

    探员登船检查，不出所料船上空无一物，一看船沿处，老手法了。

    一根绳子拖在船体后面，整包的毒品就这么在海里拖了过来，打包的倒是很好，滴水未进。

    拆箱检查，中奖！

    很快周瑜就接到了黄志诚转述的战报。

    “哈哈哈，阿瑜，大鱼啊，人赃并获，满满一大包啊。”

    黄志诚相当的兴奋，笑声能传出八百里地，太畅快了，这事尽管不在抓捕现场，但是在关系户那里，他倍有面子。

    “好，你那把人压回来，我这还要继续，先挂了，晚点再细说。”

    “行啊，回来找我吃饭。”

    周瑜一笑挂了电话，反手打给韦世乐。

    战局没完，还有最后一场。

    “动手。”

    抿了口热茶，一声令下。

    埋伏在酒楼旁吹了半天海风的韦世乐带队笑着走了进去。

    “吃火锅呢。”

    “......原来是阿sir啊，不知道各位阿sir这么晚，有何贵干啊。”

    赵三裘看着这帮人身上挂着的警官证，多的话就不用说了，警察来了，自己的人汇报的电话没有来，发生了什么一清二楚。

    唯一的希望就是寄托于那个被他藏起来的艇王能够及时断揽了。

    当初寻找舵手的时候确实不好找，南丫岛没找到合适的。

    但是凭借他赵三裘的财力人力，把地图扩大至整个香江，很快，确实被他找出了这么一个人，绰号艇王。

    海上风大浪大，还是夜路，能被冠以艇王称号的，可想而知他的驾驶技术有多厉害。

    这个艇王不止驾驶技术好，本身也因为靠着这个手艺活积攒了一批手下，专门做运输业。

    手下有着几十艘的快艇。

    驾驶技术好的，难免小觑天下人，一边做正行，一边干走私，警察从未放在眼里。

    艇王要价很高，开价一趟100万，赵三裘没还价同意了。

    即使后来刘福被放了出来，赵三裘都没有改，因为他亲自去当过乘客，技术确实好的出奇。

    为此他都升起了长期合作的心思，好不好就看这一趟顺不顺利了。

    现在顺不顺利已经不敢想了，希望他的手速快一点，断了揽，万事大吉。

    韦世乐像是知道他在想什么，走了过去，看了看桌面上的菜：“别想了，一包的毒品，一克都不会少。”

    赵三裘冷笑一声：“你在说什么，我不明白。”

    韦世乐一笑：“赵三裘，现在正式告诉你，我是毒品调查科警长韦世乐，现在怀疑你参与多起走私案，非法买卖违禁药物，请你跟我们走一趟。”

    “好啊。”

    赵三裘笑着点点头，眼中的阴狠之色闪过，不能被抓！

    他一边试图用言语让对面的死警察放松，一边桌子下面的手摸向了枪，快速拔出，抬手就想射击。

    然而，李展风早就被周瑜告诫过，防备着他的狗急跳墙。

    精准的一枪直接击中了他握枪的手掌。

    惨叫声响起。

    伴随着李展风的不屑。

