    随着时代的变化，金魂币的购买力其实是在不断上升的，一个普通三口之家一年的开销也不过就是一、二十枚金魂币而已。

    而这块出自于万年雷兽的雷光之源右腿骨却价值一千万金魂币。

    要知道一千万金魂币甚至能够将一支万人重骑兵武装到牙齿，而且还包括马匹在内。

    魂骨，不愧是大陆最昂贵的物品之一。这还不是十万年级别的魂骨，如果是十万年魂骨，那就是根本没有价格的无价之宝。不过, 十万年魂骨也从未在任何拍卖行或者商户中出现过。那是必然会引起所有封号斗罗垂涎的至宝。像聚宝阁这样敢于将万年魂兽出产魂骨摆出来的商铺，也是极少的。证明他们有底气保护这样的至宝。

    其实一般的魂骨价格虽高，但也很少有超过三百万金魂币的。

    这块雷光之源右腿骨作为万年魂骨却能定价一千万金魂币，正是因为这块魂骨的品质极佳。雷兽在魂兽之中的地位基本上和暗金恐爪熊这种顶级魂兽等同，区别在于二者倾重的能力不一样。

    暗金恐爪熊最为强悍的就是那双暗金恐爪的攻击力以及自身变态的防御力，算是那种攻防一体的存在。

    但雷兽却侧重于恐怖的爆发力和速度。

    而且它所掌控的雷属性能力几乎没有天敌，也就是说, 几乎没有能够直接克制它的属性。雷电之力威力巨大, 除了消耗也会比较大之外, 完全是无死角的强悍。

    如果有一只雷兽修为能够突破十万年，那绝对是兽王级别的存在。

    前段时间在星斗大森林中，伍茗从那只四万五千年大地之王身上获得的那块魂骨品质已经相当不错了，但和眼前的这块雷光之源右腿骨相比，还是要逊色不少。

    魂环更加注重年限，而魂骨更加注重品质。就是因为这个道理。

    一直若有若无将目光放在徐紫煌身上的宁天，注意到徐紫煌神情的变化，心中先是升起了些许疑惑的情绪，但随即似乎猛地想到了什么，长长的睫毛微颤，水蓝色眼眸的深处也多了几分炽热的光芒。

    雷属性的魂骨？难道是……

    她从打算认定徐紫煌的时候，就动用家族的力量调查过徐紫煌的来历。

    虽然她得到的信息没有穆老和玄老知道的那么详细，但有一点可以确定的是，玉天煌确实出自于天龙门门主一脉。也是万年之前蓝电霸王龙家族的嫡系后代。

    她一直都陷入了一个思维盲区，为什么要认定玉天煌只有一个武魂呢？

    第一魂技就是千年级别, 恐怕也只有双生武魂的天才才能够做到。相比于一般魂师, 拥有双生武魂的魂师有两个巨大的优势。一个是可以先将一个武魂修炼到一定程度后, 再回过头来给另外一个武魂附加更高年限的魂环。另一个优势就是，在前期双生武魂的魂师身体素质因为两个武魂的增幅，会远比一般魂师强悍。

    “天煌，你对这块魂骨很感兴趣吗？”宁天轻声询问了一句，但她莹润的眸光却一映衬在徐紫煌那双贵气逼人的深紫色眼眸中。

    徐紫煌的心神重新归于平静，微笑着摇了摇头。

    “只是感到有些惊讶。我们学院不愧是大陆第一学院，竟然连雷兽这种级别魂兽出产的魂骨都有。”

    宁天也笑着点了点头，心中却是更加坚定了自己先前的猜测。她刚才分明中徐紫煌的眼眸中看出意动之色。

    但她不知道的是，刚刚那完全是徐紫煌故意伪装出来的。

    徐紫煌从一开始就知道这聚宝阁的后台就是史莱克学院的海神阁，从他进入这聚宝阁的那一刻起，就很可能有海神阁的宿老在暗中观察他。

    而刚才在他注意到那块雷光之源右腿骨的时候，天梦冰蚕就告诉他有一名顶级强者在暗处窥视他。

    所以他接下来便很自然地露出了惊疑和意动的神情。

    毕竟他伪装出的身份，只是天龙门门主长子的私生子。

    而且眼前这块雷光之源右腿骨的价值可要比杜维伦给他的那块恐惧魔龙头部魂骨高得多了。再不表现出心动的样子就有点说不过去了。

    宁天俏脸上淡雅的笑容更甚了几分，从右手食指上那精美的星光蓝宝石储物戒指中取出了一张赤金色的卡片。

    这张赤金色卡片和一般象征金魂币面额的卡片不同，在这张赤金色卡片的正面还有用九种颜色各异，一看就价值不菲的稀有金属熔炼成的一座瑰丽九层九彩宝塔的花纹。

    “天煌，我看得出那块雷光之源右腿骨算得上是仅次于十万年魂骨的极品魂骨。”宁天一边真诚地说着，便将手中的卡片塞到了徐紫煌的手中。

    “如果适合你的话, 一定不要错过。”

    当然不是说宁天给他的这张赤金色卡片就价值一千万金魂币，而是这张卡片背后上九层九彩宝塔所象征的九宝琉璃宗。

    这张赤金色卡片相当于九宝琉璃宗信誉的象征, 将其用来抵押，九宝琉璃宗的人后续会亲自来赎回。

    实际上，这张赤金色卡片是不限额度的。也只有宁天这个未来九宝琉璃宗宗主唯一继承人，才有资格持有。

    徐紫煌神情一愣地握着手中的赤金色卡片，食指在那折射着绚丽光彩的九宝琉璃塔花纹上轻抚了几下。和宁天对视了一眼，眼中再次故意地流露出些许犹豫，随即婉言谢绝道。

    “再看看吧。如果有需要，我不会和你客气的。”

    这样一来，他既能为刚才的表现收尾，同时也能更好地竖立自己心性坚韧，不为诱惑所动的形象。

    而在宁天的视角中，他就是在默认自己能够吸收那块雷属性的魂骨。

    徐紫煌知道以宁天这样的身份和自己这般密切地接触，就算宁天不去查他的底细，九宝琉璃宗的人也不会闲着。他前面那句话结合起眼中的那丝犹豫，就给了宁天充分的遐想空间。

    果然，当他将手中的赤金色卡片归还给宁天与其柔嫩白皙的玉手不经意间触碰的时候，能够清晰地感受到宁天的整个右手都在颤抖。

    显然内心很不平静。

    “天煌，我这次对你真的是服气了。你知不知道宁学妹手中的那张赤金色卡片象征着什么啊？面对这种顶级小富婆的包养都不动心，不愧是我认可的男人。”一道厚重又有些贱兮兮的声音从不远处传来。

    徐紫煌无奈地抬头望去，不用看他就已经知道来人是谁了。

    可不是玄冥龟魂师徐三石么？在他的身边正是温文儒雅的贝贝。

    徐三石这家伙一只手搭在贝贝的肩膀上，对着徐紫煌嘿嘿一笑。他确实是生的相貌堂堂，只是每次露出笑容的时候，都给人一种不正经，有点欠揍的感觉。

    徐紫煌带着宁天上前几步，面带笑容地迎了上去。

    “贝师兄，徐师兄。”

    宁天也对着贝贝和徐三石二人礼貌地颔首。不过她的脸色却是不太自然。

    虽然她心中的确已经认定了玉天煌，也对其有着强烈的好感，但眼下这样被徐三石直白而有些调侃意味的说出来，她心中还是升起了一丝羞涩。

    徐三石熟络地揽住了徐紫煌的脖子，神情难得地正经了一些。

    “对了，天煌。我听说你在你们二年级的升级考核中击杀了一只万年人面魔蛛。你小子还真是深藏不漏啊。”

    此言一出，就连贝贝脸上温文尔雅的笑容都收敛了几分，深深地看了徐紫煌一眼。

    玉天煌能够在短短一年之内崭露头角，他并不感到意外。不过徐紫煌能够正面击杀一只万年人面魔蛛，那就说明个人实力必然是在他之上的。

    当初在新生考核的时候，他曾经告诉过唐雅自己多半不是玉天煌的对手。但那是在他没有考虑使用底牌的情况下。而现在他估计即便是他使用了自己隐藏在血脉中的那份力量，恐怕也不一定能够赢得了玉天煌了。

    徐紫煌呵呵一笑，模拟两可地回应道。

    “其实是因为场地被限制，占了一些便宜。而且还有言院长和弓老坐镇，我才能放手施为。”

    徐三石也没有在这个问题上继续纠结。相比于这些，他更在意的是如何让江楠楠回心转意。

    看着容貌和气质都十分般配，相处又异常自然亲密的徐紫煌和宁天，他忍不住回头看了一眼远处另一个展位的方向。

    顺着他的目光望去。

    正好能够看到身穿六年级黑色校服的江楠楠，她柔美的身材线条在黑色校服的勾勒下越发动人了。

    收回目光的徐三石，随即一脸痛苦而又殷切地看向徐紫煌和宁天。

    “天煌，宁学妹。正好你们一起帮我参谋参谋，我该怎么做才能让楠楠接受我。”

    徐紫煌和宁天还没有开口，贝贝却翻了个白眼，轻叹一声。

    “虽然你是个不上进的家伙，但我不得不承认，你简直就是个痴情种子，为了江楠楠你竟然主动留级。要不是因为你有核心弟子这层身份，恐怕都要被学院开除了。”

    徐三石苦着脸。

    “没办法啊！谁让她是我的初恋呢？为了她，我什么都愿意做。”

    听着徐三石的这句话，宁天都是感到一阵触动和羡慕，下意识地侧目看向了身边的徐紫煌。

    而徐紫煌只是觉得有些无语。

    只能说舔狗也是分等级的。徐三石理所当然是属于最卑微的那一种。

    见徐紫煌和宁天迟迟不语，徐三石又把最后的救命稻草放到了贝贝身上。

    “贝贝，你是我哥，教兄弟几招吧。我实在是什么办法都用了，可她就不肯给我哪怕一丁点的机会。”

    贝贝也有些好奇地道：“我也很奇怪，论品貌、实力、天赋，你在学员之中也算是相当不错的了。江楠楠想要找一个比你强的也不容易啊。当然我和天煌除外。可她为什么却连跟你说话都不愿意？看你们的样子，入学之前就应该认识。这都好几年了还一直是这样，你以前是不是对人家做过什么？”

    “呃……”徐三石突然一脸的尴尬，脸色还有些涨红，“不能说、不可说。我先转转去。”说完，他立刻脚底抹油转身就溜。

    贝贝无奈地摇摇头，他心中其实一直都很好奇徐三石和江楠楠曾经发生过什么。

    “天煌、宁学妹。你们先看着，我也去转转。”说着，他也走了。

    目送着徐三石和贝贝的身影，宁天疑惑道：“天煌，你觉得徐学长做过什么对不起江学姐的事情？”

    “可能是因为徐师兄不走寻常路吧。”徐紫煌随意地应了一声，随后便迈动了脚步。

    “我们也去别的展位看看吧。”

    “不走寻常路？”宁天有点摸不清头脑，不过她也没有多想，默默地跟在了徐紫煌的身后

    徐紫煌一边走着，天梦冰蚕懒洋洋的声音再次在他的精神之海中响起。

    “紫煌，那块万年鲸胶在左边第三个台子里面。而且产出那块万年鲸胶的魔鲸修为起码要在三万年以上了。炼化服用之后，用不了多久你第四魂环的封印应该就能全部解开了。行了，你自己和那个小姑娘慢慢逛吧，哥先睡了。”

    徐紫煌按照天梦冰蚕的指引，很快就来到了大厅左侧的第三个展台处。

    展台上放置的是一块黑色的晶体。本身黯淡无光，而且表面参差不平，与那雷光之源右腿骨相比，在外型上简直就是一个天上、一个地下。

    上面也同样有介绍。“千年鲸胶。鲸胶乃是鲸鱼类魂兽大脑中所产出的一种特殊物质。对魂师有着很好的补养效果，强身健体，增强肌肉，骨骼和经络的承受能力。这块鲸胶乃本阁收购而来，据卖家说产自一只千年魔鲸。但一般来说，千年魔鲸的鲸胶应该是晶黄色，价格极为高昂。如此之大的一块鲸胶足以令一名魂师的身体有着脱胎换骨的变化。可惜这块鲸胶是黑色，根据本阁判断，应该是经过了一定时间的风化，略微有所变质，但也依旧能够使用。只是品质会有所下降。”

    千年鲸胶的价格不贵，只有六千金魂币而已。

    徐紫煌打量了一会，就直接将其买下了。

    万年鲸胶，在人类地历史上都是极其罕见的。

    从小到大，他也只是服用过两块完整的万年鲸胶而已。那两块万年鲸胶正是当初猎杀两头万年邪魔虎鲸所得。

    宁天也有点不解徐紫煌买下这块品质一看就不怎么好的千年鲸胶。而徐紫煌则是很坦然地告诉宁天这是一块万年鲸胶。

    买下这块万年鲸胶之后，徐紫煌也不急着离开，和宁天一起在这聚宝阁继续闲逛起来，看能不能遇到其他让二人感兴趣的展品。

    聚宝阁距离展厅足有上百米的西侧尽头。长长的柜台下方有一条闪烁着晶黄色光芒的灯槽。柔和的光线从下方流淌而出，毫不刺目却充满质感。

    一位鹤发童颜的老妇人缓缓从柜台后出现，柜台内所有的服务员看到她都恭敬地弯下了腰。

    她是海神阁之中修为和资历仅次于穆老和玄老的宿老，林惠群。

    也是这里的聚宝阁阁主。

    聚宝阁乃是史莱克学院的产业，但却并不隶属于学院。而是只受海神阁会议制约。除此之外，平时只有她才能掌控聚宝阁的一切。

    很久之前玉天煌就引发了海神阁会议。

    正是因为从那场海神阁会议得知玉天煌的真正天赋后，她才刻意在这场专属于外院核心弟子的赏宝会上将那块雷光之源右腿骨摆了出来。

    一名能够引发海神阁会议的学员，得到聚宝阁的顶级待遇也是很正常的情况。表面上学院不会有任何表示，但他们当然希望玉天煌能够快速成长起来并且为学院所用。对于这种层次的人才，史莱克学院是绝不吝惜投入的。

    这也是为什么史莱克学院不只是有优秀的学员，更有着一批强大的宿老和老师。他们几乎都曾经经历过这个过程，只不过在他们这个年纪，远没有像玉天煌这般让学院那么重视而已。

    通过海神阁给予玉天煌好处，相当是于向所有学院的其他学员隐瞒了起来。毕竟只有能够参加海神阁会议的绝对高层才知道聚宝阁和史莱克学院的关系。这样一来，学院即拉拢、帮助了玉天煌，又不会引起其他核心弟子甚至是内院学员的不满，何乐而不为呢？

    只是让林惠群没想到的是，玉天煌的心性和品格远远出乎了她的预料，一点都不像是一名只有十二岁的少年。

    面对这样一块品质堪称极品的魂骨却能强行压下心中的贪欲，拥有这样的心性，未来才能走得更远。更何况，玉天煌本身就拥有着最顶级的天赋。

    遥遥注视着徐紫煌的身影，林惠群不禁莞尔。

    “确实是个不得了的小家伙。”

    聚宝阁的赏宝会一直会持续到半夜。但徐紫煌肯定是不会逛那么久的，大致地浏览了一遍所有的展品，发现没有什么其他感兴趣的东西后，就和宁天结伴准备返回史莱克学院。

    值得一提的是，在临走之前跟贝贝和徐三石打招呼的时候，徐三石这家伙还在千方百计地纠缠江楠楠。

    史莱克城外的旷野，没有城内那人声鼎沸的喧嚣，反而有一种祥和的寂静和安宁。

    徐紫煌和宁天并肩前行地交谈着，二人脸上皆是洋溢着笑容，无比和谐融洽。

    在满天星光的挥洒下，宛如画中场景。

    不过某人的心境依旧平静地宛如一潭死水，而某人心中却是泛起了阵阵涟漪。

