    ()    zhōng yāng妖皇殿，一道混沌瀑布就那样静静悬浮在最zhōng yāng，隔绝了四方，没有留下一点间隙。<－》混沌气呈现青黑sè，丝丝缕缕而下，透发着一股太初原始的气息。

    姜小凡站在前方，目视这条由混沌气凝聚而成的天瀑，实在是惊讶不已。相传，一缕混沌气就可以压塌万物，可是现在，这么多混沌气悬挂于此，却不能损坏这座大殿分毫，足可见妖皇的手段有多么惊人。

    “天虚那老头好像就是从这里搬走了一块混沌石……”

    姜小凡摸了摸下巴。

    想到这里他就无言和郁闷，那老东西简直是太暴殄天物了。混沌石啊，天地间可以数的过来的练兵圣料，那老货竟然用来打造酒坛子，真是万恶的败家子！虽然那酒的的确确不错，但是，但是那还是很浪费啊！

    他围绕着这道混沌瀑布走了几圈，没有发现一个入口，找遍了这整座妖皇殿也未曾发现半星的混沌石。这座大殿中除了几根神凰柱以及最zhōng yāng的这道混沌瀑布外，其余地方是什么也没有。

    “这瀑布里面是……”

    转遍了整个大殿后，姜小凡重新回到了混沌瀑布前。

    他手中微光一闪，一杆黝黑的战矛出现在他手中。这是当初他从夏家的那个老仆手中夺过来的，虽然只是顶级灵兵，但是坚固程度却丝毫不比宝器差。

    他小心的将战矛伸向前方，朝着混沌瀑布内探去……

    “嗤！”

    轻微的响声传来，黝黑战矛的前段直接变成了粉末。

    同一时间，一股磅礴大力透过矛身传了过来，仿佛对面有一个玄仙境界的强大存在朝着这个方向拍出了一掌，惊得姜小凡赶紧丢掉了手中的顶级灵兵，噌的朝后蹬出数米远。

    “混沌，果然名不虚传！”

    姜小凡咋舌。

    这也让他更加钦佩妖皇了，一缕混沌气足以轻易压碎人皇强者，可是这个地方却有如此多的混沌气。也不知道当初妖皇是从何处寻得这么多的混沌气，这简直就是一震天的神藏啊！

    “这座大殿都找过了，唯有这混沌瀑布内部，可是……”

    姜小凡沉思。

    他以堪比宝器强度的黝黑战矛做了个实验，就已经知晓了那些混沌气的可怕。就算他的肉身已经快要比的上玄仙强者了，但却依旧还是没有把握可以安然无恙的穿透这层混沌光幕进入到其中。

    “对了！”

    突然，他脑海中灵光一闪。

    他右手一翻一转，古朴的妖皇令出现在他手心中。他还清楚的记得，这枚古令当初就是从这混沌瀑布内飞出来的，想来必然可以抵挡这混沌气的碾压。

    “呼……”

    他深深吸了一口气，重重的吐出。

    尽管相信妖皇令可以抵挡住混沌气的庞大压力，但他依旧还是有些紧张。毕竟这是千百世也难以寻到的混沌之光，纵然是玄仙强者估计也不敢贸然接近。

    他小心的靠近，如同面对生死大敌般屏住了呼吸。仅仅只是靠近混沌瀑布前方，他就感觉到了一股庞大的压迫感，仿佛眼前矗立着一座高不可攀的神峰。

    “嗡！”

    就在靠近混沌瀑布的时候，妖皇令轻微颤，自主撑起一道五彩光幕。

    姜小凡眼中闪过一丝惊喜，那股庞大的压迫感消失了，五彩光幕挡住了所有，让他如履平地般穿过了前方的青黑sè光幕，进入到了内部的空间中。

    “这里是……”

    姜小凡眨了眨眼睛。

    混沌瀑布内部的空间并不大，只有大概十几个平方，正zhōng yāng有一张冰床，但是却散发着非常温和的气息，有一股淡淡的大道波动在其上弥漫，高深莫测。

    姜小凡忍不住靠近，然而就在临近寒冰床最近处的时候，一股惊天动地的威压垂落了下来，仿佛是青天在坠落，当场让他脸sè大变。还好，他手中的妖皇令清颤，荡出了淡淡的五彩霞光，这才抵消了一切。

    “这……该不会是妖皇曾经打坐用的东西吧……”

    他暗自吞咽了一口唾液。

    他越是围绕着这张寒冰床看，就越发觉得这个想法很有可能，要不然这冰床怎么可能散发出如此庞大的威压。这样强大的压迫感，他纵然在那罗天第二重天的龙鲸身上也未曾感觉到过。

    “好东西啊！”

    一代妖皇打坐用的东西，其上方必然残存有他的道韵，绝对是一方惊天动地的魁宝。要知道，平岚山只是因为妖皇在那里悟道百年就可以成就一坚不可摧的妖族圣地，那这一直跟随在妖皇座下的寒冰床该是何等的珍贵？

    姜小凡在上面盘膝而下，立刻就感觉身体舒畅，如同是被道所包裹着了一般。不过之后他却也摇了摇头：“这东西虽然珍贵，可是也就上方的道波对我有用，如果给一个修炼冰系或则水系玄法的修者，必然可让之修为大进，妙用无穷！”

    “唰！”

    他轻微震动，直接将这寒冰床给收了起来。

    好东西，不收白不收！

    “混沌石，混沌石…”

    收好寒冰床后，姜小凡口中念叨个不停，四处寻找。

    可惜让他失望的是，这里连一块鹅暖石都没有，就更不要谈什么混沌石了。

    “我晕，那老货都能找到，凭哥的人品，我怎么可能会找不到呢！”

    姜小凡不甘。

    一分钟，两分钟，十分钟……半个时辰，终于姜小凡停了下来，愣愣的盯着眼前的混沌气。这十几平方的小空间，一眼可以看穿全部，可他硬是找了半个时辰，最终却连一拇指盖大小的混沌石都没有找到。

    “天啊，不带这么玩人的，这……这怎么可能呢！”

    姜小凡无语。

    他盯着眼前的混沌瀑布，那些混沌气如同是泉水般簌簌的从上方流下。他下意识的抬起头向上望去，而后又低下头来，然而猛的抬头，瞳孔死死的瞪着，眼珠子都快瞪出来了。

    “这这这这……这……”

    他觉得自己有些口吃了，身体都忍不住哆嗦起来。

    上方，一块三尺见方的青黑sè晶体如同失去了重力般，静静的悬浮在上方。丝丝缕缕的青黑sè流光自其内部溢出，如泉水般垂流而下，将四周围了个水泄不通，可不就是周围的混沌气么！

    “混沌……混沌天晶？”

    姜小凡惊呼，狠狠的吞咽了一口唾液。

    混沌天晶，相传是天地初开时后，由混沌jīng华孕育百万年才能够诞生出的至强圣石。这是天地间真正的魁宝，是无数修士梦寐以求的圣物，比之一部完整的古经都要珍贵。

    混沌石和它一比，简直就是个渣！

    “发财了啊！”

    姜小凡高兴的都快跳起来了。

    不过接下来他就又有些犯愁了，这毕竟是混沌天晶啊，以他的能力，要将之取下来，估计是不怎么可能的。单是那丝丝缕缕的混沌气就足以让他头疼了，如今面对着一块混沌天晶，他哪里敢直接去取。

    “嗡！”

    “嗡！”

    突然，他体内的银铜颤抖，淡淡的七彩霞光弥漫。

    巴掌大小的银铜自主浮现了出来，径直shè向上空的混沌天晶。同一时间，妖皇令也飞了出去，五彩神光弥漫，将那混沌天晶整个包裹在其中。

    “我靠！”

    姜小凡瞪眼。

    这银铜和妖皇令莫不是都有自己的灵智，否则怎么可能如此？

    他静静的待在下方，仰着头颅，眼巴巴的盯着上方的青黑石晶。不久之后，银铜归来，重新回到了他的体内，而妖皇令则是包裹着混沌天晶缓缓落了下来。

    “成了？”

    姜小凡有些惊喜。

    现在他也没有闲心去顾忌那倔强的老铜了，他的双眼中散发着狼一样的妖光，盯着缓缓落下的混沌天晶，仿佛看到了一个**着的绝世美女。他清晰的感觉到，这混沌天晶已经没有威胁了，他可以掌控。

    不过尽管有这样的感觉，他还是小心翼翼的探出手去，运转金刚经和仙灵斩神术，这才小心的拖住了眼前这块三尺见方的混沌天晶。入手的一瞬间，他差点没忍住大吼出来，这样一块混沌天晶，足可以让他祭炼出一件完美的道兵。

    他再次环顾了一眼四周，而后在妖皇令的护佑下走出了这座混沌瀑布。其实，现在他手中抱着混沌天晶，那些混沌气就已经无法再伤到他分毫了，毕竟这些混沌气也是自混沌天晶中流出来的。

    姜小凡从大殿中走出，一眼就看到了龙穷，这头罗天境龙鲸如同是一尊山神般镇守在那里，脸上的表情郑重而肃穆，一丝不苟，真的像是一个最忠诚的守卫。

    “果然不愧是妖皇座下三大护法之一，单是忠诚这一点，怕是无人可比！”

    姜小凡暗暗点头。

    龙穷的修为很强，是从上古时代存活下来的超级活化石，自然感觉到了姜小凡的气息，连忙转身，面sè恭敬的道：“少主，您出来了，可有寻到想要的东西？”

    “找到了！”

    姜小凡点头，将手中的青黑sè圣石微微抬了起来。

    龙穷微微低头，他也好奇姜小凡来这妖皇殿到底是想寻觅什么东西。他的眸子望了过去，强悍的体魄顿时一震，当场大惊失sè，惊呼道：“这是，混沌天晶？！”