    姬如月将古虞界的可怕一讲，顿时引来幽千雪惊呼。

    这天地间竟然还有这样的秘境？

    难怪相比五国，相比百朝之地，高等势力之中的天才和强者会这么多？彼此之间的资源差距实在是太远了。

    比如这妖剑传承、古虞界，像百朝之地的武者，这辈子可能都没机会见到，又怎么能和那些顶尖势力的天才相比？

    并且，不仅仅是这些有形资源的差距，很多无形资源上的差距更为可怕，比如强者的教导，前人的经验。

    这也导致了，越往上，天才越多，越往下，天才越少。

    “我才七阶中期巅峰，有资格进入古虞界么？”

    随即，她有犹豫。

    从姬如月的讲述中，她也清楚了古虞界的珍稀，不仅仅是无数七阶后期的武王想尽办法要进入其中，甚至很多八阶武皇也想进入古虞界，这样的一个秘境，她一个七阶中期巅峰的武王怎么可能有资格进入？

    哪怕她是执法殿的队员也不行吧？

    天底下，七阶巅峰的武王太多了，名额都完全不够，怎么可能会让七阶中期巅峰的武王进去，浪费名额？

    “古虞界什么时候开启？”秦尘突然问了句。

    幽千雪所说的，的确是个现实。

    据他所知，想要进入古虞界，七阶后期的修为是最基础的一个标准，若是没有七阶后期，不管是什么势力，都不可能将人送入古虞界。

    这是各大势力约定成俗的事情，没人可以破坏。

    事实上，只有七阶后期巅峰的武王进入古虞界，才算是合理，至于半步武皇那就更不用说了，基本上只要是半步武皇强者，一旦进入古虞界，突破武皇的概率几乎高达五成左右。

    这也是诸多顶尖势力对古虞界如此上心的原因所在。

    “大约在一年后，具体时间我目前也不清楚，但大概还有一年左右。”姬如月道。

    只有一年？

    秦尘心中一沉。

    这就不好办了。

    幽千雪的修为虽然达到了七阶中期巅峰，但却是在刚刚结束的妖剑传承中才有所突破，数天之前，她的修为甚至只有七阶初期巅峰。

    本来秦尘还想在古虞界开启之前，让幽千雪跨入七阶后期，甚至七阶后期巅峰，如此一来，进入古虞界就顺理成章。

    可谁知道距离古虞界开启，竟然只有一年左右了。

    一年时间，让幽千雪突破到七阶后期，其实难度不小。

    毕竟，幽千雪最近突破的速度太快了，根基不稳，他若是有足够的材料，的确能炼制出诸多丹药，让幽千雪强行突破。

    但是这样一来，便会对幽千雪修行的根基造成影响，即便是进入了古虞界，也未必是好事。

    根基不稳，强行提升修为，会严重影响武者未来的前途，她是可以在短时间内跨入武皇境界，可武帝呢？

    九天武帝，大陆至高。

    想要跨入九天武帝，修行上就决不能有缺陷，一旦出现了问题，神鬼难补，即便是秦尘，恢复前世的修为，足以让任何一个人跨入八阶巅峰武皇的境界。

    但想要突破到九天武帝，却需要武者自身的机缘、根基和天赋，缺一不可，非人力可以挽回。

    “千雪，如果古虞界真的在一年后开启，你不如留在我身边，我会想办法让你在大半年之内突破七阶后期，再用剩下几个月时间进行巩固，但如果做不到，你就算有资格，也别进入古虞界，一名根基没打稳的武王贸然进入古虞界，强行感悟空间奥义，突破武皇境界，并非是什么好事。”秦尘思忖了一下，沉声道。

    大半年的时间让幽千雪突破七阶后期，说难难，说容易其实也容易，只要到了丹道城，他拥有足够的资源，并不是什么难事。

    难得就是如何找到那些顶级的资源，好让幽千雪的突破不至于根基不稳。

    这是秦尘现在要考虑的。

    “你能让幽千雪一年内突破七阶后期？”姬如月震惊的看着秦尘。

    这秦尘到底什么人，这么有底气？

    这可不是什么老牌武王强者，而是一尊盖世天骄，让一名天骄人物在短时间内突破，其难度比起让一帮的老牌武王突破，高了何止一星半点。

    他哪里来的底气？

    不过想到秦尘在妖剑传承中的表现，姬如月又恍然了。

    这个变态，不但修为可怕至极，甚至还是八级的阵法大师，而且还和北天域丹阁的人混在一起，说不定是丹阁培养出来的天才。

    以丹阁的能力，让一名武王突破，那却再简单不过了。

    不过，就算是丹阁出手，恐怕也没自己给幽千雪安排的路更好吧。

    “我说了，幽千雪明天跟我走就跟我走，我有办法让她在一年内突破七阶后期。”姬如月傲然的说了句。

    “不仅仅是突破的问题。”秦尘摇头。

    姬如月淡然道，“我知道你担心什么，无非是根基不稳的问题， 你放心吧，我敢这么做，就绝不会坑害幽千雪，不但能让她突破，也不会让她的根基不稳。”

    秦尘本来还在皱眉沉思，此刻却震惊的看过来：“你能做到？”

    连他都头疼的问题，姬如月能做到？

    姬如月心中得意万分，她还是第一次看到秦尘震惊，心中畅快不已，傲然道：“那是自然。”

    她道：“你们不知道，这段时间正好是飘渺宫收弟子的日子，飘渺宫新弟子入门之后，每一届最顶尖的天骄，会有机会进入飘渺宫的天圣池洗礼，我姑姑正好有两个名额，幽千雪跟我回北天域执法殿总部述职之后，我会恳求姑姑把其中一个名额给她，只要我开口，姑姑肯定会答应，天圣池洗礼需要半年时间，半年之后，幽千雪定然能突破七阶后期，届时也能赶上古虞界开启。”

    “天圣池？”

    秦尘一怔，这同样是武域中一个极其强大的洗礼圣地，每十年开启一次，每一次只能容纳少量的天才进行洗礼，功效比当年五国的血灵池，强了无数倍不止。

