一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十八章一幅假画

    第二天没有什么事儿，方程同往常一样到局里去上班，听说了朝彦辰他们同局里的领导在开会，据说好像是朝彦辰的公司想与地质局合作开采玉矿，这一次来是想谈谈合作意向的！

    方程听了不由得撇了撇嘴角，跟公家谈合作开采玉矿？这事儿……就是个吃力不讨好的事儿！公家出技术、出人才，合作方出钱投资，发现了矿脉最少的也要跟公家对半分！怎么算都是合作方不划算的，但是没办法，国内的情况不像国外，地质勘探商业化，国内大部分地质精英与业内人才都在公家做事，不跟公家合作，真的很难发现玉矿！

    不过这事儿跟他方程不挨着，他现在只管自己的这双宝手！于是趁办公室闲，他偷偷跑到了张啸天的书店去补充补充自己的古董知识，省得以后就算鉴定出东西的真假、年代的久远，却说不出究竟是什么原因，让人徒增怀疑！

    到了张啸天的店里，客人不多，只见张啸天正低着头认真的看着一本书，连他走进来都没有发觉！

    “狗子……”

    总归是年轻人，方程偶尔也会皮一下。

    “你吓我一跳……”

    张啸天把书扣在桌子上，手捂着胸口装模作样。

    “看什么呢这么认真？这不像你啊，以前你可是看见书就眼冒金星啊！”

    方程凑上前看起书的名字。

    “中国古玩指南？”

    方程一脸惊讶。

    “程子，你不觉得古玩这东西来钱太快了吗？你看看你，短短几天时间，百万富翁了！所以我也得向你靠拢，争取早日成为中国首富……”

    张啸天可是一脸的艳羡和崇拜。

    “我那是运气好，你有这运气吗？”

    方程毫不掩饰的轻视。

    “瞧您这话说，您运气好……那不就等于是我运气好吗？咱哥俩还分你我吗？”

    张啸天狗腿的谄笑道。

    “你这狗子的绰号可真没白叫！”

    方程怪笑道。

    “既然如此，你又何必这么勉强自己呢？让我来吧……放心，哥们豪了绝对不会忘了兄弟你的！”

    方程大度得让张啸天直想哭。

    “好嘞，就等哥您这句话呢！”

    得了便宜的张啸天一把将手里的书扔到方程怀里，然后自己美滋滋的躲到角落里打游戏去了！

    方程稳稳的坐下来，一页、一页的翻起面前的书来！

    徜徉在知识的海洋之中，时间就会过得飞快！原来方程觉得这句话纯粹是为了糊弄小孩子，让他们好好学习的招牌骗术，可现在他真的信了！他将头埋进书本的时候是上午十点钟，等他再抬起头时，已经是下午四点钟了，这还是因为肚子的抗议，他才不得不放下手里那厚厚的一本！

    转头去看张啸天，正打着呼噜在沙发里睡得呼呼作响，方程两眼冒火，幸亏不是自己儿子，要不然非打死他不可，就这么做买卖，两天不就得黄啊！

    “狗子，你家书被人搬空了！”

    “啊？咋的了？”

    张啸天“激灵”一下爬了起来，待他看清楚是方程故意吓他，不由得擦了把冷汗。

    “你要把我吓出心脏病，你怎么跟我爸妈交待？”

    张啸天作势要踢，方程把他拦了下来。

    “明天的聚会，你去不？”

    他问着啸天。

    “去，干嘛不去？谁知道又会有什么奇葩的事儿发生，要是错过了，那我得多后悔！”

    张啸天那八卦的模样真的挺欠揍。

    “那行……你明天来我家接我，然后我们再去宾馆去接朝夕小姐！”

    方程的目的在这儿。

    “接她？”

    一听到这大小姐的名号，张啸天看着方程的眼神立刻变得暧昧起来。

    “你们俩……这是如胶似漆、形影不离啊？”

    “成语用的不对！”

    方程举起书朝他的大脑袋砸去。

    “那是……夫唱妇随、郎情妾意？”

    张啸天揉着自己的脑袋，没记性的说。

    “我呸！我跟她就是……就是……”

    方程也找不到一个好的成语来形容自己和朝夕的关系。

    “是什么？”

    “天壤之别！”

    方程也只能想到这个了！

    第二天一早，方程坐着张啸天的车，接上了如花似玉的朝夕大小姐便直奔古玩市场里的庸人馆！今天的朝大小姐穿得十分应景，扎眼的玫红色旗袍穿在她身上，却一点也不显得艳俗，反而散发着一种性感的妩媚！

    方程不禁咋舌，真的是人好看，穿个抹布在身上大概也会很好看吧！

    今天庸人馆的大门上挂着“今日休息”的牌子！一进门，方程就看到齐四爷和吴掌柜正襟危坐在正座之上，旁边还零散的坐着或站着好几个人，其中就有那个狂妄自大、目中无人的张浩龙，其余的……他一个也不认识！

    而看到方程走进来，张浩龙从鼻子挤出一声“哼”，然后便别过脸看向朝夕，脸色瞬间阴转晴，阳光到方程都怀疑刚刚看向自己的那个不是他本人！

    “方程，啸天，你们来了啊！”

    吴庸起身打着招呼，而齐四爷看到他们，也微笑着点了点头，算是打了招呼了！方程心里清楚，要不是因为自己那天帮他拒绝了一个神之赝品，他齐四爷是断然不会把自己这种毛头小子放在眼里的！

    “人都到全了啊！咱们今天就是一个小型的交流会，很简单，大家都拿了自己觉得不错的藏品来鉴赏，那么若是有看中的、或是有心仪的，咱们都可以商量着来！至于卖多少钱，出多少钱的价，我齐四可就不管了啊！”

    齐四爷见该来的都来了，便开口说道，至于规矩……齐四爷也打好了提前量，免得到时候有麻烦！

    “我们都明白，四爷！”

    大家纷纷点头。

    “那么……就由我开始吧！今天呢，我想请大家掌掌眼，看看这幅画……可否是真的？”

    齐四爷打起了头阵，他示意站在一旁的助手把带来的藏品拿过来，只见助手小心翼翼的拿出一个卷轴，然后轻轻打开铺在案几之上，大家的眼睛目不转睛的盯向那幅画！

    “这是……《灵松图》？”

    众人纷纷惊讶的叫了出来。

    “《灵松图》？”

    见他们急急忙忙凑上前去观察齐四爷的这副画，不远处站着的方程三人也凑了上来，跟大着家一起近距离的欣赏起这幅画。

    “咦，这画……看着好像有点儿眼熟啊？”

    方程看着案上的那副画，不由得心里一动，他觉得这幅画好像记忆中在哪里看到过似的，可是一时之间，他却想不起来了。

    “年轻人，你是觉得这幅画……有什么问题吗？”

    齐四爷看着脸上表情异常丰富的方程，不禁笑道。

    “没有没有……”

    还没搞清楚状况，方程可不敢乱说，他看向站在他身边，同样认真观察着这幅画的朝夕，不由得开口问道。

    “这《灵松图》……是什么啊？”

    方程对画真的是不怎么在行。

    “《灵松图》是明朝大文学家文徵明的早期作品！文徵明你一定知道吧？”

    朝夕看向方程。

    “这我当然知道，明代时期杰出的画家、书法家、道家和文学家，同唐伯虎、祝枝山、还有徐祯卿一起被称为四大才子的嘛，周星驰的电影早就看过了！”

    方程对朝夕小瞧自己这件事情有些无语，好歹自己也是大学毕业生好吧！

    “对，就是他！这幅《灵松图》呢，是文徵明未成名前的一幅早期作品！经他手所画出的松柏是具有非常鲜明的特点的，其枝干相互交叉缠绕，透露着苍劲挺拔的气势，他对松树枝干线条的处理很有他自己的特色，腾空飞舞，简直就像是在写字一样！史上记载，文徵明是一个非常有自己想法、非常有个性的艺术家，也许就是这样的性格，他才能画出这般刚劲的松柏吧！”

    朝夕难得一次说了这么多的话，好听的声音让方程听得入了迷，他看着眼前身着旗袍的朝夕，再配着庸人馆这古色古香、熏香缭绕的环境，差点要以为自己是穿越回民国时代了呢！

    “哦……”

    方程这痴傻的模样，反而引来朝夕难得的一笑。

    “诶，你知道吗，在2013年的时候，文徵明的著名画作《潇湘八景诗画》被拍出2……84亿的天价！而这幅他成名前的作品，至少也是要值个几百万的！”

    朝夕又轻启朱唇。

    “这么多？”

    方程被吓了一跳，就这么一张纸，几百万？甚至几个亿？我的天啊，这是一个怎样奢靡的世界啊？突然，一个记忆瞬间冲进了他的大脑。

    “我好像……想起来在哪里见过这幅画了！”

    方程喃喃自语道！

    “怎么样？看了这么久，大家对这幅画可有了判定？”

    齐四爷笑呵呵的看着众人，胸有成竹的问到。

    “四爷的这幅画，画工精湛、对枝干的处理颇有文徵明的特点，苍劲挺拔而又不失潇洒飘逸，所以我们判断……这就是大才子文徵明的《灵松图》无疑了！”

    其中一位看上去大约四十岁左右的大哥满怀信心的开口说出了自己的结论。

    四爷听了他的言论，只是微微笑着，既没有应声，也没有否定，看得大家心里一阵疑惑，都心想着，四爷这笑……到底是什么意思呢？。

    突然间，一个年轻的声音从角落里响起。

    “四爷，恐怕……您的这幅画……是假的吧！”

    方程站起身，毫不含糊的开口说道！