    黄大中的表情虽然装得很可怜，但想要下跪的样子实在是太假了，连膝盖都没有弯一下。

    而且他坚信手中的自制手枪就是他最大的倚仗，因此不经意间把手枪握得更紧，一副随手都会因为一言不合而抬枪瞄准叶箫的架势。

    叶箫见状，当即冷笑连连地打断他的话：

    “可怜吗？也许吧，不过我是不会同情你的！

    “想要治病就乖乖跪好，然后双手奉上十个亿的诊金。

    “否则你就算立刻暴毙当场，我也不会同情的。”

    “你……你你你……”

    黄大中气得咬牙切齿，语无伦次，恨不得抬枪就往叶箫的脑门来一颗子弹。

    但叶箫拿起银针一通乱扎就让老芋头恢复听力和视力的神奇医术让他根本就没脾气，想了想索性一把将苏月月推到叶箫面前，眼巴巴地说：

    “叶神医，这是我的干女儿苏月月，你别看她穿衣打扮像小太妹，但其实身材好得很，长得也还行。

    “只要你愿意帮我治病，我就做主把她送给你……”

    叶箫冷笑：

    “干女儿？这个‘干’字是干净的干还是干劲的干啊？”

    黄大中听出叶箫这话有嘲讽的意思，眉头微皱：

    “什么意思？”

    龙倾舞抓住奉承叶箫的机会，满脸不屑地怒怼黄大中：

    “阿黄，你觉得叶神医会会看得上和你关系不清不楚的干女儿？

    “还有，你该不会天真地以为你的干女儿值十个亿吧？”

    叶祸水也冷冰冰地说：

    “黄大中，你死心吧，我家兄弟看不上你的干女儿。”

    “你们……你们闭嘴！”

    黄大中勃然大怒，猛地朝着叶祸水抬枪扣动了扳机。

    他已经打算好了，先干掉叶祸水和龙倾舞，杀鸡儆猴，到时候不怕叶箫不就范。

    “砰——”

    伴着一声枪响，叶祸水的瞳孔骤然扩大。

    但就在这关键时刻，早有防备的叶箫突然伸手将子弹接住，满脸不屑地说：

    “堂堂一个黑道大佬居然用玩具枪吓人，黄大中，你混得也太惨了吧？”

    说着，叶箫更是直接将手中的子弹不轻不重地丢到黄大中怀里。

    他之所以这么说自然是间接安慰叶祸水。

    果然，听到他的话，前一秒还吓得脸色惨白如纸的叶祸水不禁暗暗松了一口气。

    但黄大中却彻底傻眼了，难以置信地鬼叫：

    “你……你管这叫玩具枪？”

    一时之间，他已经因为惊吓而满头大汗，双膝发软，“扑通”一声就跪在了叶箫的脚下连连磕头哀嚎：

    “叶神医，小弟……小弟有眼不识泰山冲撞到您，实在罪该万死。

    “但念在小弟病入膏肓、命不久矣的份上，求求您救救小弟吧……”

    “你他妈刚才还准备开枪打我姐，现在又求我医治你，可能吗？”

    叶箫已经被黄大中彻底激怒了，冲上去就是一脚将黄大中踢飞，再摔在地上时已经彻底没了动静。

    叶箫这一脚看似平平无奇，但却暗运了一丝真气，黄大中想不死都难。

    苏月月等人见状，吓得拔腿就跑，转眼间消失得无影无踪。

    “死……死了？”

    老芋头看到这一幕，吓得腿脚发软，浑身直冒冷汗。

    叶箫不忍老芋头被吓到，含笑摇头：

    “老人家，你别怕，他只是晕过去了而已。”

    “真……真的？”

    老芋头将信将疑，然后含泪催促叶箫：

    “叶箫，你们快逃吧，待会警方来了可就逃不了了。

    “你放心，我就在这里等着，警方来了我就替你顶罪。

    “只希望你回去之后一定要医治我的孙女。”

    说着，他更是要把三十多只鸭苗全都送给叶箫，一副视死如归的样子。

    叶箫哭笑不得地说：

    “老爷子，你就放心吧。

    “被我打晕的人是混黑的，别说没死，就算真死了也是为民除害。

    “警方不但不会追究我的责任，还会褒奖我呢！”

    叶祸水对叶箫的话深信不疑，因此就帮着劝说老芋头：

    “玉爷爷，你卖的是小玉妹子辛苦孵化的小鸭，我和我家兄弟怎么能白要呢？

    “你拿着这些钱赶紧回家吧。”

    最终老芋头虽然在叶家姐弟俩的劝说下不情不愿地离开了，但说什么也不愿意收钱。

    而且蹒跚着走到十步开外之后，他更是突然朝着叶箫重重跪了下去，老泪纵横，一脸虔诚，就仿佛看到了真佛降临的信徒。

    似乎是受到老芋头的情绪感染，本就一直觉得叶箫又高又帅的龙倾舞竟莫名觉得叶箫似乎在她的眼里更加高帅英挺了。

    不仅如此，出身豪门的龙倾舞已经逐渐适应了满地都是鸡粪鸭粪的农贸市场，自告奋勇地和叶箫、叶祸水一起把精挑细选的几十只鸡苗、十几只小鹅以及老芋头送的鸭苗往车上搬。

    驱车回龙井村的途中，叶箫突然接到智秀师太打来的电话。

    电话里，智秀师太用无比焦急的语气说：

    “叶箫施主，你要回来没？

    “镇卫生局和药监局、工商局等十几个有关部门的领导正在咱家检查，说是咱们有很多违规的地方需要立刻整改。

    “方姨一问三不知，只顾着自说自话，贫尼又实在做不了主，你还是赶紧回来一趟吧？”

    “这么多有关部门同时去我家检查？”

    叶箫微微皱眉，第一个想到的人就是昨天下午得罪过的镇卫生局主任。

    但他毫不在意，不咸不淡地说：

    “智秀师太，我现在正从镇上回来，你让他们先等等，要是等不了就随便他们怎么办。

    “但有一点麻烦他们听清楚，我家的一砖一瓦、一草一木都不能碰，否则后果自负！”

    因为也是在这时候，张回春也打电话进来，叶箫于是就把智秀师太的电话挂了。

    一天两次打电话求助叶箫，电话里的张回春显得有些局促：

    “尊敬……尊敬的老师，实在抱歉，学生又要给您添乱了。

    “事情是这样的，我们市一医有一个变异型急性上颌窦炎的患者命在旦夕，我实在是束手无策，能不能麻烦您帮帮忙？

    “您放心，病人已经答应给您一百万的诊金。”

    “又是急性上颌窦炎？”

    叶箫心中狐疑，不紧不慢地开口询问：

    “病人叫什么名字？”

    电话里的张回春不敢大意，唯唯诺诺地说：

    “病人叫夏天，是仙桃小镇卫生局的一位主任。

    “尊敬的老师，有什么问题吗？”

