    

    张简修想到了，也提到了出使他国时的语言交流问题。

    的确，别说国家与国家之间，就是在本朝领土范围内，国人与国人之间的交流都存在着障碍。

    但这个问题，短时间内朱翊镠也解决不了。所以他回答说：

    “语言的问题只能自己想办法，比方说到一个地方，与当地人无法沟通，可以请当地的向导为你服务。朕可以确定地告诉你，一定会有语言的障碍的，这将无法避免。”

    张简修点点头，也就不再追问。反正朱翊镠都说了任务十分艰险嘛，哪还能一帆风顺？有难题才叫正常。

    张允修的问题就没什么好说的，以后每天在一起有的是机会。

    然而，对张敬修、张嗣修、张懋修和张简修的任命，却遭到了以申时行为首的朝中大臣的强烈反对。

    反对的原因也很简单：张居正几个儿子还太年轻，没有什么经验。

    倒不是不相信他们做不好。

    毕竟朱翊镠钦点的几个领域，台湾问题、海关问题、统一建州女真各部的问题、出使他国的问题，可都是全新的领域，而且都不简单。

    台湾岛一穷二白，又不提供经济援助，发展不容易；

    海关问题是解除海禁政策后面临的问题，不用说也难；

    统一建州女真更难了，牵涉到战争的问题，还有民族关系；

    出使他国不仅充满了挑战，而且还充满了未知，未知便意味着风险。

    这四大领域，个个棘手。

    在反对的大臣看来，张居正他四个儿子如何胜任？

    协助还行，哪能独当一面，担任负责人呢？

    这是以申时行为首的大臣十分担忧的问题。

    为此，还请求面圣。

    朱翊镠在云台接见了申时行。

    申时行代表朝中大臣表达自己的主张。意图很明显，恳请朱翊镠更换负责人，至少要德高望重。

    然而，朱翊镠却笑着摇了摇头。

    “大可不必。”

    “莫非陛下早已想到了这一点。”申时行见朱翊镠一副风轻云淡的样子，不禁好奇地问道。

    当然，还有另一方面的原因：太相信朱翊镠的实力。

    经历了这么多事儿，申时行对朱翊镠也算很了解了，知道他行事往往出人意表，不按套路。

    “朕确实想过。”朱翊镠点点头，“但想来想去还是觉得委任张先生几个儿子为负责人是上上之选。”

    “臣还请陛下解说。”申时行虚心地请教道。

    朱翊镠慢条斯理地说道：“朕选择的四大领域，想必你们也清楚，都充满了荆棘与变数。委任德高望重的负责人固然稳妥，因为他们见多识广有经验，可正因为见多识广，容易产生认知上的障碍，即认知障，所以极有可能变得瞻前顾后畏手畏脚。在朕这四个全新的领域里，其实并不适合。”

    申时行似有所思的一副模样。

    朱翊镠接着解释道：“而朕想物色的负责人，恰恰就是年轻人，年轻人身上更有一股开拓进取的精神，他们从不怕事儿，敢于去拼去赌。这是其一；其二虎父无犬子，张先生身上就有一股迎难而上的韧劲儿，朕相信他儿子身上也都有；第三，张先生儿子都感念朕，恨不得为朕赴汤蹈火，这份心很重要，其他人不一定能做到。至于经验嘛，年轻人可以学，倒不是朕最看重的。”

    申时行这才点了点头，但依然一副沉思的样子也没有说话。

    朱翊镠又道：“除了以上三点，其实朕还有另一个方面的考虑，因为朕马上要为张先生平反了。”

    “哦。”申时行终于“哦”了一声，至此明白朱翊镠的用意与心思。

    “张先生的功绩有目共睹，为他平反倒不难，难的是张先生诈死一节。”朱翊镠感慨地道，“毕竟张先生当初诈死，骗过太后，骗过皇帝，骗过天下人，一旦世人知道他仍活于世上，实在不利于张先生的声誉，可以说这是他人生的一大污点啊！”

    申时行点头道是。但这个问题他不知想过多少遍，想来想去也还是觉得为张居正平反是第一位的。

    至于其它方面，或者说由此而引发的副作用，只能暂且不考虑了。不然还有什么办法？诈死是事实啊！

    如今外界已经传出风声，张居正还没有死，相信张居正没有死，才是朱翊镠能够平稳顶替朱翊钧的原因。

    朱翊镠又道：“在外人看来，张先生当初选择诈死无疑是在考验人性，而人性是不能用来考验的，因为想要考验之时，其实就已经在怀疑了，而怀疑是人世间诸多不幸的根源。朕也无法预料这件事将会掀起多大舆论啊！所以，朕在想一个问题。”

    “不知陛下想到什么问题？”

    “为张先生平反，相信朝廷内外都有许多人早已经预料到，但张先生依然活在人世，对绝大多数人依然是个天大的新闻。所以朕就在想，平反是一定要为张先生平反，但说是为他死后平反，盖棺定论他已经`死`了，这样是否更好？申先生以为呢？”

    “就不知张先生怎么想？”申时行想了想回答说。

    “朕也没有与张先生说这个事儿，但相信张先生经历过此劫之后，应该早已经看淡了生死，只要能好好活着，又能与亲人在一起，其实在外人看来是生是死，又有多大关系呢？至少朕可以确定一点：说为张先生死后平反，就没有人追究他到底是生是死了，即便认为他还活着，也只能私底下议论议论，断不敢拿到台面上说，聪明一点的指定索性不说。申先生以为如何？”

    “臣以为可以派人先去江陵城问张先生一声。”申时行提议道。

    “好！就派王安去吧。”

    “又是他？”申时行微微一滞，因为上次请冯保、潘季驯回京也是他。

    “怎么？申先生以为不妥？”

    “那倒不是，臣只是好奇陛下为何如此相信、看重那个王安，况且张先生对内廷宦官一向没什么好感。”

    “此乃天机，日后申先生自会明白的。”朱翊镠故意卖了个关子。

    ……

    。        

