    噬心魔等人，都是暗暗皱眉。

    他们自然看得出来。

    任狂虽然看似落了下风，但其实根本就没有受到伤害。

    不知道是未卜先知，还是运气好。

    每次总能刚好躲开攻击。

    看起来险象环生，却有惊无险。

    反观华乾，虽然勇猛，但这种勇猛也是有代价的。

    那就是能量的剧烈消耗。

    如此疯狂进攻，如果短时间内不能击败对手，基本上就GG了。

    郑绝的笑容已经凝固。

    他冷声喝道：“华乾长老，不要再玩了，赶紧结束这场闹剧吧。”

    华乾差点没一口老血喷出来。

    自己都已经使出吃奶的力气了，哪里在玩？

    主子这是在逼自己拼命啊！

    他狠狠咬牙。

    也罢，为了能站稳，只好拼了。

    噗嗤！

    他没有受伤，却是对准任狂喷出一口鲜血。

    任狂连忙闪开，眉头一皱。

    “华乾，这样做值得么？”

    华乾怒道：“这都是你逼我的。”

    他，竟然施展出魔道化血大法来。

    燃烧自己的精血，换取短暂的强大力量。

    这种自损根基的方法，除非是拼命，否则没人会使用。

    可谓是两败俱伤的拼命打法。

    就算击败任狂，他自己的修为也要下降一个层次。

    这个华乾，是个狠人。

    郑绝却是拍手叫好：“华乾长老好样的，男人，就得有狠劲。”

    众人嘴角抽搐，无言。

    武者的修为和力量何等珍贵？

    这种狠劲，他们一辈子都不想用上。

    “受死吧！”

    华乾气势暴涨，居然直接提升了一个层次，达到了凝魂二段巅峰。

    天空之中，突然响起一声霹雳。

    众人大惊抬头，满脸吃惊。

    就连郑海潮等人，也都发出一声惊呼。

    “真是难能可贵，居然能够引发天象加持，这华乾长老，真是潜力惊人。”

    嗤嗤。

    华乾头发根根竖立，像是通电了一般。

    天人合一，借力而为。

    天上的闪电能量，真的被他牵引了一些下来。

    任狂也是暗暗吃惊。

    这华乾，以自身为小宇宙，构建出一个闪电磁场。

    从而引起共振，吸引来闪电能量。

    这，不正是霸天学院资料之中所说的法修么？

    华乾身体一震，似乎也承受不住蜂拥而来的闪电能量。

    他一声怒吼，冲向了任狂。

    这一次，攻击更为可怕。

    啪啪啪！

    虚空抽打，却宛如实质的鞭子打在物体上。

    地面顿时龟裂开一道道红色的印痕。

    像是被真正的闪电灼烧过一般。

    残影丛丛，任狂像是被囚禁在了闪电囚笼之中。

    所有看到这一幕的人，都是露出同情的目光。

    那种感觉，就好像看到兔子被扔进了通电的铁笼，惨不忍睹。

    郑双更是痛苦的捂住了眼睛。

    “别打了，我们认输。”

    郑绝哈哈大笑：“四弟，你这也太没骨气了吧。”

    “武者，只有站着死，没有跪着生的道理。”

    老二郑世也是冷声道：“现在你明白这个世界的残酷了吧？”

    老三郑武叹息道：“老四，接受现实吧，你，就是个普通人，永远也别想进入高武世界。”

    郑双咬牙道：“大哥，让华乾长老住手吧，我不争了。”

    “争？你有那个资格么？”郑绝根本不给面子。

    他冷冷一笑：“华乾都已经施展出化血大法，损失惨重，如果不能让他发泄一番，岂不是会落下心魔？”

    郑双呆住。

    他怔怔看着几位哥哥，说不出话来。

    突然，一个懒洋洋的声音传来。

    “郑双兄，战斗还没结束呢。”

    郑双激动大喊：“凤兄加油，我相信你能行。”

    任狂呵呵一笑：“当然。”

    两人的对话，让所有人都是脸色怪异。

    这都什么时候了，这个男人竟然还若无其事？

    要知道，他此刻被闪电困住，稍微踏错一步，都有可能被重创。

    这简直就是在刀尖上跳舞。

    可是，他却连半点的紧张都没有。

    一时之间，就连郑海潮等人，都是瞪大了眼珠，感觉不可思议。

    华乾厉声道：“不要硬撑了，你今日必死。”

    他疯狂进攻，根本没有半点留手。

    任狂冷冷道：“你我无冤无仇，你却招招置人于死地。”

    “看来，要想让你跪着生是不可能了。”

    “那就站着死吧！”

    他眼中厉芒一闪。

    华乾带给他的威胁，已经越来越小。

    是时候结束战斗了。

    他，早已经窥破了华乾磁场之阵的弱点。

    先天阵道之中记载的这个奥秘，让任狂也感觉不可思议。

    以太能量矩阵形成的域场内，一切波动，都在任狂脑海演化。

    由此，也摸清了对手身体磁场的所有变化。

    碰！

    他出手了。

    中路直进。

    穿过层层叠叠的闪电能量，直接一拳，从不可能的缝隙之中，重重击打在华乾的丹田。

    华乾惨叫一声，身子凌空飞退。

    半空之中，鲜血狂喷而出，洒落一地。

    蹬蹬蹬！

    连退十几步，背靠在擂台边沿护栏，才堪堪停住。

    他双腿一软，不由自主的跪倒下去。

    嘴里血丝成河。

    全场死寂。

    所有人都是怔怔看着这一幕，有些不敢置信。

    谁也想不到，前一刻还处于绝对优势的华乾，竟然被任狂一拳击败。

    这一拳，看似简单，但无论时机还是速度角度，都简直精妙得可怕。

    地面还有残余闪电之力在散发，嗤嗤作响。

    任狂却是背负双手，轻松走来。

    闪电，对他没有半点影响。

    华乾艰难的抬起头，怔怔看着微笑的任狂，无法接受战败的事实。

    任狂没有说话，但他的笑容，就是最好的武器。

    像是利刃刺杀在华乾的心灵上，令他痛苦万分。

    郑绝脸色铁青，拳头捏得咯咯响。

    “扶华乾长老去后院休息。”

    两名郑家弟子上前，将华乾抬走。

    所有人看向任狂的目光，变了。

    郑海潮更是哈哈大笑：“好好，好样的，幽冥魔尊果然名不虚传。”

    他，显然已经得到了任狂身份的资料。

    幽冥魔尊？

    丝！

    现场响起一阵倒抽凉气之声。

    谁也没想到，这个邪里邪气的中年人，竟然是大名鼎鼎的幽冥魔尊。

    从外形看，任狂也就三十来岁的样子。

    不过，武者的外貌，是最有欺骗性的东西之一。

    有些百多岁的高手，看上去也是中年模样。

    所以，外形并不能说明什么。

    郑双顿时骄傲的仰起头。

    这些傻缺，现在才知道凤大哥的厉害么？

    郑绝三兄弟，脸色更是难看。

    他们根本就没将老四的人放在眼里。

    而且，之前也没听说郑双邀请到客卿长老。

    幽冥魔尊，其实也在几人的大名单之中。

    但幽冥魔尊十年不曾露面。

    据说，他已经远渡重洋，到了米国发展。

    谁知道，竟会突然回国，还主动参与了郑家的招募。

    真是失策啊！

    郑绝等人，都是扼腕叹息，愤愤不平。

    不过，他们随即就动了心思。

    这幽冥魔尊肯定是不了解情况，才被郑双忽悠。

    否则，他岂会选择毫无资源的郑双？

    这种魔头，唯利是图。

    只要给出足够的利益，肯定能让他离开郑双。

    一瞬间，三兄弟都是露出了诡异的笑意。

    三人看向任狂的眼神，也不再带着敌意，而是带着一丝讨好。

    任狂下台，郑双兴奋得简直要跳起来欢呼。

    “凤兄真乃神人，一拳，便粉碎了那华乾，真是太厉害了。”

    “来来来，赶紧坐下，我帮你按摩放松一下。”

    郑双才不会在乎周围人的眼光呢。

    这倒是让任狂有些哭笑不得，连忙拒绝。

    开玩笑，这大庭广众之下，真让郑双给自己按摩，郑海潮都能杀了自己。

    第二轮抽签很快开始。

    这次，只剩下25名选手。

    13号轮空。

    任狂也很随意的抽了个号牌。

    一看顿时乐了，正是13号。

    他却不知道，众人看到他手上的号牌，也松了口气。

    实在是幽冥魔尊太邪性了。

    华乾，可不是什么默默无闻的小角色。

    在施展了化血大法拼命之后，尚且被他一拳击伤。

    他的实力，应该无限接近凝魂三段。

    这样的高手，当然是能避免尽量避免。

    倒是袁金刚有些遗憾。

    “凤无形，算你运气好没有抽到我，否则，爷爷让你尝尝我沙包大的铁拳。”

    他挥舞起拳头示威。

    连相如则是微笑道：“凤兄实力深不可测，真期待和你交手。”

    任狂淡淡道：“连先生的暗器之术，果然精妙，我也很想见识一番。”

    他平时施展生死刀杀敌，其实也算是一种暗器手法。

    这种手法，来自邪医收藏的一本秘典。

    据说，这是邪医屠人满门，千辛万苦才抢来的宝典。

    当世之中，唯有那个家族的人，才会使用。

    只是，任狂万万没想到的是，连相如，竟然会是哪个家族的漏网之鱼。

    而噬心魔，看向任狂的眼神也是阴晴不定，嘴里似乎还在嘀咕着什么。

    仔细听，却是“幽冥魔尊的心脏，肯定无比美味，要是吃了，肯定能提升我的实力。”

    任狂一阵脸黑。

    第二轮比试开始。

    这次，大家倒是点到为止，没有拼命。

    毕竟，大家今后都算是同事。

    哪怕分属不同的少爷。

    但也只是一个职业。

    打工人何苦为难打工人。

    而噬心魔廖坤，袁金刚，千手如来连相如，也是轻松战胜对手，晋级下一轮。

    更令人没想到的是，这一次抽签，任狂再一次抽到了7号，又轮空了。

    此战结束，只剩下七人。

    噬心魔廖坤，千手如来连相如，袁金刚三人，一番激战，赢下对手，晋级四强。

    郑海潮宣布，自由挑战赛开始，胜者为王。

    但不许下杀手。

    这剩下的几人，都是高手。

    未来，也是郑家的核心战力，容不得损耗。

    袁金刚等这一刻已经很久了。

    他纵身跳上擂台，看向任狂。

    “凤无形，可敢一战？”

