    “可有查出，是轮回八子中哪两人做的了吗？”轩辕杰眼角微微抽动了两下，又问道。

    “是炎啄和玄鱼，他们并未遮掩身份，甚至将桐秋真人宗门的祖师堂，也给堂而皇之地拆了个干净，想来是不惧天庭追索报复。”那人继续答道。

    “查清他们的踪迹，这两个人必须死，神魂我要拿来制俑。”轩辕杰松开手掌，负在身后，开口嘱咐道。

    底下众人正要应声，却见轩辕杰忽然神色一变，他们的心也就紧跟着，提到了嗓子眼儿。

    “好，好，好……没想到时隔这么多年，你竟然真能重新走到这一步，这一次我倒要看看，你还有没有机会再逃？”只见轩辕杰连说三个“好”字，忽又朗声大笑起来。

    那几人不明所以，也不敢开口，只能闭口立在那里。

    “陆青山，赵垚，追查炎啄玄鱼一事，就交给你们二人自行处理了，其余人跟我走……”轩辕杰突然大喝一声，说道。

    “遵命。”几人立即答道。

    ……

    龙渊仙域，青渊大陆。

    一片万里无云的清澈天穹，与下方宽广无际的幽蓝水域遥遥相对，彼此相互映照。

    海天之间，两道遁光相携而过，在虚空中留下一道长长的金色尾痕，荡漾开一阵强烈的空间波动。

    遁光之中，是两个青年男女，其中男的身材高大，细眼浓眉，鼻梁不算太高，却生得满脸的络腮胡子，而那女子却是一袭蓝色宫装，生得温婉动人。

    “婉儿，说好了，等到了青渊大陆上，你就先回花枝洞天，我独自进入通天塔，前往中土仙域。”络腮男子对身旁女子说道。

    这女子不是别人，正是南宫婉，而那络腮汉子自然就是韩立了。

    “这我知道，我就是有些担忧，你堂而皇之地用天庭的传送大阵去往中土仙域，不会被发现引起骚乱吗？”南宫婉绣眉微蹙，问道。

    “无碍，我有菩提令在手，这边只会当我是天庭贵客，不会多加探查的。况且，他们怕是无论如何也不会想到，我敢如此吧。”韩立摇了摇头，说道。

    “你这么说，我便放心了。”南宫婉点头道。

    两人正说话间，就见前方数千里外，已经能够遥遥看到青渊大陆黑色的海岸线了。

    就在这时，忽然有一阵异样波动从前方传荡而来。

    韩立心念一动，停了下来，伸手将南宫婉揽在身后，凝神望向前方。

    只见海岸线边缘上空，黑压压的一片乌光闪动，当中有阵阵杂乱的虫鸣之声不断响起。

    韩立眉头一蹙，心头顿时升起一种古怪感觉。

    不过片刻之后，那片乌光就已经飞近了数百里，其显现出来的模样越发清晰，却令人一眼望去，便背生恶寒。

    只见那方圆足有数百里的范围内，密密麻麻地竟然全是各种各样的灵虫，当中体型大者足有数百丈，形状酷似独角仙，体型小者不过两三寸，看起来就像蠕虫一样。

    若只是某一单一族群的虫潮，倒并不稀奇古怪，可是这密密麻麻足有数百万只不止的灵虫，混杂在一起，这般铺天盖地而行，就很有问题了。

    “不太对劲……”韩立看着越来越近的虫潮，皱眉道。

    “是虫潮，灵界也有，只是规模没这般大……你是觉得哪里不对？”南宫婉问道。

    “虫潮爆发，一般都为同族群灵虫，集结进行大规模地吞噬破坏行动。可这群虫潮中，灵虫种类十分混杂，其中还不乏一下原本互为天敌的家伙。就比如那星纹犀虫和无焰螟虫，本来应该是一碰头就要生死搏杀，不将对方吞噬就不罢休的死敌，可在这里却能并肩而行，并不争斗，这就很不对劲了。”韩立沉吟说道。

    其话音刚落，神色忽然微微一变，只见群虫之中，忽然左右分开，正当中处冲出来一只身形足有百丈之巨的金色甲虫，浑身散发着阵阵强大的气息波动。

    此虫不是他物，竟赫然是一只修为层次，已经接近太乙巅峰的噬金仙。

    “婉儿你在这里别动，等我一下。”韩立眉头蹙起，对南宫婉说道。

    不等南宫婉答应，韩立身形已经一闪，从原地消失了。

    下一瞬，他的身形直接出现在虫潮大军正前方，眼看就要被茫茫无尽的灵虫淹没进去。

    然而，其周身之上忽然金光一闪，一层金色领域瞬间扩张开来，将方圆十数万里的范围都笼罩了进去，一轮金色圆轮高升入空，洒下万道金光。

    那如海潮一般的灵虫，在被时间灵域笼罩的瞬间，全都凝固在了虚空中，有的身上仍有灵光笼罩，有的还保持着振翅飞舞的动作，却全都好似僵死了一般，纹丝不动。

    就连下方水域也在瞬间静止，水上波纹都凝固在了原地。

    韩立身形走入虫潮，在密集的灵虫当中几个闪动，就来到了那只噬金仙的身前。

    其单手并指在自己眉心一点，一道晶光立即迸射而出，打入了那只噬金仙的头颅，随即一没而入，消失不见了。

    韩立闭目探查片刻之后，忽然眉毛一抬，睁开了双眼，说道：“如此大事，竟也不与我说，真是胡闹……”

    说罢，他身形一闪，回到了南宫婉身边。

    “出了什么事了？”南宫婉关切道。

    “看这情形，金童怕是要破境进阶了，这些灵虫全是去护驾勤王的。”韩立皱眉说道。

    “进阶……她已经要大罗后期了吗？”南宫婉惊讶道。

    韩立摇了摇头，说道：“不是大罗后期，她是要重新合道，进阶道祖了。”

    “什么……”南宫婉神色微变，难以置信道。

    “金童的吞噬法则是天赋异能，修行一事与常人不同，况且她本就是道祖真身分化，现在不过是经过代代吞噬，重新聚合罢了，所以不需要斩却三尸，速度也不可以常理度之。”韩立望向那片凝固不动的虫潮，解释道。

    “这不是好事么，怎么看你一副很是担忧的样子？”南宫婉问道。

    “你看这声势浩大的虫潮，只怕不是这龙渊仙域的个例，极有可能这样的场景正在各个仙域的许多地方上演。弄出如此大的动静，难保天庭的人不会注意到。”韩立若有所思的说道。

    “如此说的话，的确是风险不小，你准备怎么做？”南宫婉闻言，也明白过来。

    “我得去帮她，替她护道一程。”韩立目光一凝，说道。

    “是该去的，只是如今的你，怕也不知道她身在何方吧？”南宫婉点点头，又问道。

    “这个简单，只需要跟着这虫潮走便是了。”韩立目光再次望向远处的密密麻麻，说道。

    “还是你机敏。说起来，这般声势浩大的虫潮护主，想必其进阶之时将更为壮观吧。”南宫婉听罢，掩嘴轻笑，有些期待的说道。

    “事不宜迟，我们这就走吧。”韩立说罢，挽起南宫婉的手掌，身形一闪，落在了那只噬金仙的脊背上。

    而后，他挥手撤去时间灵域，四周虚空的时间流动立即恢复，虫潮大军呼啸而过，朝着海域另一端飞掠而去。

    ……

    域外空间某处。

    一片幽深无比的纯粹虚空中，到处都有阵阵空间风暴席卷而过，偶尔彼此相互碰撞，还会散发出阵阵极光般的绚丽光芒。

    一片巨大的空间风暴边缘，悬浮着一团更加巨大的黑色云团，恍如活物一般一张一弛的伸缩着，里面云气翻滚，亮起一道道灯塔般的光束，透射向四面八方。

    这片巨大的黑云正是域外天魔的凝聚之物，此刻却与空间风暴紧紧贴着，不肯向前引动半分。

    与之相隔数十万里之遥的无尽虚空中，赫然悬浮着一只体型足有数万丈之巨的金色甲虫，浑身散发着火焰般的金色光芒，熊熊涌动着，内里传出阵阵强大无比的气息。

    但凡有域外陨石之属，稍稍靠近一些，哪怕仍远隔着数万里距离，都会被这股气息波及，瞬间灰飞烟灭。

    与此同时，金色甲虫周身外的虚空当中，到处可以看到一道道或大或小的虚空裂痕，如开在漆黑屋子内的一座座天窗。

    其中小者也有数十丈，大者则有数万丈之巨，里面应对着的，则是整个仙域的无数区域。

    那些空间裂隙当中，大半正有无数灵虫从中穿过，朝着这片域外空间而来。

    只是域外虚空不似别处，当中空间压力之强原非寻常，大多数灵虫在穿过裂隙的瞬间，纷纷爆体而亡，化为了灰烬。

    可尽管如此，仍是有无数密集的灵虫，悍不畏死地前赴后继冲进来。

    在这些灵虫之中，不乏一些天赋异禀之辈，能够抵挡得住空间压力的灭杀，冲到了那只巨大的金色甲虫身边，被其金光庇护，得以留存下来。

    而更有许多混在其中的噬金虫，则在飞入那片金光之中时，被光芒消融，将全部力量都吞噬进入了那巨大的金色甲虫体内。

    随着越来越多的灵虫进入域外空间，那金色甲虫身外金光中，留存下来的虫群也越来越大，此刻俨然已经如同一条腰带一般，环绕在了它的四周。

