
　　咔嚓！

　　手中的树枝最后承受不住，直接断裂。

　　而林北辰仿佛是没有察觉一般，握着剩下的半截树枝，继续施展。

　　一直到身体关节各处传来的清晰的酸痛和疲倦之感，林北辰才从这种诡异的状态中退出来。

　　他大口大口地喘着气。

　　但眼睛却是前所未有的明亮。

　　“手机上那APP，竟然是用来替代练功的。”

　　他终于弄明白了这个APP的作用。

　　软件里那个和自己一模一样的虚影人影，可以代替现实之中的自己，修炼武道，APP中的人影，每施展一遍，自己对于【基础剑术近身三连】的领悟和掌握，就加深一分。

　　其效果，甚至远超他自己在现实中亲自修炼。

　　只不过是半个小时而已，林北辰已经完全掌握了号称基础剑术巅峰必杀技的【基础剑术近身三连】。

　　整个过程，没有瓶颈。

　　这样的速度，这样的效率，便是学院二年级中有着‘二十年一遇的天才’之称的司新林、武玺和吴笑方三人，也远远不如。

　　这么说来，我他娘的现在变成一个修炼天才了？

　　“哈哈，哈哈哈哈哈……”

　　林北辰双手顺着前额往后一抓，强心将自己的浓密的黑色长发，弄成大背头，然后双手叉腰，神经病一样仰天大笑了起来。

　　原来这手机的真面目，竟然是一个练功神器？

　　有点意思啊。

　　如此一来，自己不管学任何功法战技，只需在手机里下载相应的APP，就可以躺着变强啦？

　　一机在手，天下我有？

　　“哇哈哈哈哈！”

　　校园里回荡着林北辰夜枭一样的鬼笑。

　　十几只夜宿的飞鸟，被惊醒，扑棱着翅膀，惊慌失措逃一般地飞走了。

　　不好。

　　少爷又发疯了。

　　王管家捂着额头，一脸惊恐，下意识地站远一点。

　　“不过，为何这手机上，只是单单出现了【基础剑术近身三连】，而没有出现其他的功法？”

　　狂笑了一会儿，林北辰左手托着右手肘，右手捏着下巴，琢磨了起来。

　　今日上课时，老教习丁三石总共讲了两门课。

　　初等玄气凝练术。

　　基础剑术近身三连。

　　只有后者，出现在了手机的应用商店中。

　　随机出现？

　　还是说……

　　有什么其他原因？

　　林北辰的心里，更倾向于后者。

　　他仔细思考一会儿，猛地想起了一件事情。

　　“丁三石教习第一节课讲解【初等玄气凝练术】的时候，我没有认真听，是研究手机，第二节课演示【基础剑术近身三连】的时候，我依旧没有认真听，不过却做了另外一件事情……”

　　他当时，打开了手机自带的摄像功能，将丁三石演示剑术的过程，拍下了一段视频。

　　当时只是想要试试通过拍摄录像，看能不能触发什么新功能。

　　难道是因为这个？

　　所以说，在教习演示功法的时候，进行‘偷拍’，就可以将功法内容摄取进入手机中，由某种未知的神秘的力量，加载变化成为了练功APP？

　　“这么科学而又合乎逻辑的推断，一定就是事实真相，嘿嘿，这具身体长的这么帅，再配合我优秀的智商，简直是完美的搭配啊……哇哈哈哈！”

　　林北辰又捂着额头狂笑了起来。

　　不过，伟人曾经告诉我们：实践是检验真理的唯一标准。

　　所以，为了以防万一，明天上课的时候，需要再验证一下。

　　再拍摄一下其他课程内容，看能不能在手机的应用商店里，生成APP程序。

　　三天之内，迫在眉睫的事情，是一定要通过第三初级学院的年中大比，成功留在学校，再猥琐发育一段时间。天籁小说网

　　这需要实力。

　　眼下，自己掌握了【基础剑术近身三连】，单挑任何一个本学校的二级武士应当不成问题。

　　但，这还不够。

　　因为二级武士范围内无敌，并不能保证百分百通过年中大比。

　　需得是三级武者范围之内无敌，才可以。

　　“这个世界，战技和玄气，相辅相成，就好像是前世地球的招式和内功的关系，内功不够，再精妙的招式发挥出的威力也有限，内功强横，没有精妙的招式配合，威力也大打折扣。”

　　“所以，还得想办法赶紧提升玄气等级。”

　　林北辰的思路，越来越清晰。

　　而提升实力的钥匙，就是这手机了。

　　明天上课时，好好偷拍一下，争取拍到一门用来修炼玄气的功法APP。

　　林北辰下意识地拿出手机一看。

　　卧槽。

　　他一个蹦子跳了三丈高。

　　电量还剩下15%。

　　手机电量的消耗速度，在加快。

　　必定是因为后台运行了【基础剑术近身三连】APP的原因。

　　很简单的常识，手机运行的程序越多，耗电量就越多。

　　“怎么办怎么办怎么办？”

　　刚才还仰天狂笑的林北辰，现在又有点慌。

　　手机APP修炼，的确是霸道。

　　但如果没有了电，一切都是扯犊子。

　　可到底该怎么充电？

　　到现在他还没有丝毫的头绪。

　　这时——

　　“少爷？你没事吧少爷？”

　　王管家见林北辰在狂笑、呆滞、狂笑、呆滞之中连续切换状态，总觉得自己少爷是不是收到了太大的刺激，脑疾加大频率发作了，越想越觉得不对，秋嗒嗒地凑过来。

　　林北辰从沉思中清醒过来。

　　看着凑过来的三角脸，林北辰心中一动，问道：“你个狗东西，侯府倒了，树倒猢狲散，账房家丁护卫奴婢都跑光了，你为什么还不跑？”

　　王管家一听，立刻拍着胸脯，义愤填膺地道：“少爷你这是什么话？我王忠的名字里，带着一个忠字，是出了名的忠诚，生是林家的人，死是林家的鬼，在少爷落难的时候，怎么能不管不顾？那岂不是畜生不如？”

　　林北辰将信将疑：“你竟有这么忠心？”

　　“那当然，更何况，我是看着少爷你长大的。”王管家的表情，瞬间又变得慈祥和蔼：“在我心中，少爷就是我的儿子一样，我岂能抛弃自己的儿子。”

　　林北辰顿时有点儿感动。

　　疾风知劲草，板荡识忠臣哪。

　　不过，下一瞬间，他猛地反应过来。

　　诶？

　　不对。

　　-----

　　感谢兄弟们的打赏支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第七章 我的名字里带着一个忠字免费阅读。https://xs.23sk.com 