    “哟，小哥儿，你今年才十几岁吧，真厉害，年纪轻轻的就考上了秀才，想必不久就要来白鹿书院求学了吧？租房子了没有？哦，打算住白鹿书院啊？那几个人才住一个小房间不方便读书，容易被人影响。

    我知道一个好地方——德馨居啊，就在白鹿书院的后面，里面好多优秀的学子住在里面，一人一间房，价格几乎跟住在书院里面一样便宜。而且里面空间大，有荷花，有竹子，你们读书累了，就出来赏荷，一群人聊聊天，方便的很。我老婆子不太会说，你看看吧。”

    喻氏以她面带笑容慈祥的脸，说完这些话后，又递过去一张传单。

    这些话是昨天方如绣对大家说的一些台词，喻氏将它串联到了一块，然后加上自己的话语。所谓老吾老以及人之老，这里的学子不管心里面如何，但是表面上都是一些尊敬老人的人，喻氏的脸上又带着笑，于是谁都没有呵斥她，大家都相约待会就去这德馨居看一看，而且看这传单上所写也的确是很吸引人。

    “山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，斯是陋室，惟吾德馨。”这是方如绣写在这传单最上面的话，时下的学子都是一些清高孤傲之辈，身上自有一股读书人的傲气，他们都习惯折服于比他们学问更好的人，光是这二十四个字就足以吸引住他们了。

    等到人群几乎散去的时候，方如绣等人手中的传单也几乎全部都发完了，这个时候，方如绣才想起来，今天还有一件大事要做。

    那就是看榜啊，方以直也是其中的一个考生。

    这个时候，红榜前面也没有人了，方如绣便走到红榜前，从后面开始扫起，果然没有看到方以直的名字。虽然一开始说觉得他考不中，但是真正到了这个时候，她还是觉得有些失望，一直往前看，还是没有看到，方如绣有些沮丧了，她拍拍方以直的肩膀，说道：“不要在意，明年还有机会。”

    可是方以直却是对着方如绣说道：“明年没有机会了，我考了第二十名。”他虽然努力的板着脸，可是那小脸上，仍旧是透露出一丝狡黠的笑意出来。

    “你说什么，你考中了前二十名？”方如绣看到之后，便将眼睛放到了前二十那一栏，果然看到了方以直的名字，她有些不可置信的问道：“以直，这不会是我们同名同姓的人吧？”

    “不会啊，后面有我的考号。”方以直指着那名字下面的考号对着方如绣说道。

    “啊，那就是说，你已经是一个生员了，而且还是一个可以领取国家公粮的廪生？”方如绣一时有些失态。

    “当然。”方以直点点头，露出得意的神色来。

    “真厉害。”方如绣说道：“我还一直以为你考不上呢，看来你这次的考试运气不错。”

    “什么叫运气不错？”方以直觉得方如绣话里有话。

    “嗯，这意思就是说你运气好，题目都蒙对了很多。”

    “姐，你这是说的什么话，我都是凭着我的真才实学。”方以直有些不开心的说道。

    “好吧，好吧，那你考上了，这是一件喜事，不如请我们大家吃饭吧。”方如绣笑眯眯的说道。

    “为什么不是你请我吃饭？”方以直有些不明白，他掏出荷包，说道：“我的荷包都已经快空了。”

    “已经，那就是还有嘛。”方如绣说道：“千金散尽还复来，人生就如同一个装钱的荷包一样，只有倒空之中，才能够放进去更多的东西。”

    方以直一听之后，又觉得很有道理，他知道这是方如绣再告诫他要倒掉骄傲、虚荣这些，然后才能够学到更多的学问，于是便点点头，认真的说道：“姐姐，我知道了，这顿饭，我请你们吃。”

    “你们两姐弟那里嘀嘀咕咕的说什么啊？”喻氏由大雅扶着正准备回家呢，却看到方如绣跟方以直两人并没有跟上来，她转过头，才知道方如绣跟方以直在红榜前说些什么。

    喻氏不知道方以直去考秀才了，方如绣一家害怕方以直年纪轻轻的去考秀才没有考中，而被村子里面的说他狂妄自大，所以这事他们谁都没有说过，只说方以直是去凤阳郡有事，并不知道他是去考秀才。

    “以直说要请我们吃饭。”方如绣大声对着喻氏等人说道，并且往他们那边走去。

    “为什么？”喻氏有些不解的说道：“我们回家自己做吧，别破费了。”

    “不不不，这个是一定要破费的。”方如绣笑眯眯的说道：“以直他考上秀才了。”

    刚刚方以直吓了她一跳，所以她也要吓吓其它的人才行。

    果然喻氏一脸的震惊，她根本就不知道这件事情好吧，停滞了一会，她回过神来，问道：“你们两个是在骗我吧。”

    “没骗你，您看那里，写了以直的名字呢。”方如绣远远指着红纸上面的一个名字。

    喻氏便顺着方如绣的手指看过去，她不识字，所以也不知道究竟哪一个才是方如绣指的那一个。不过大雅却是指着红纸跳了起来，兴奋的说道：“二少爷，二少爷他真的考上秀才了！”

    “真的吗？”喻氏问道：“是哪一个。”

    “从左边数，第一排的，第二十个啊。”大雅指给喻氏看。

    “诶，好像还真的有点像。”喻氏说道。

    “不是像啊，是真的就是我们的二少爷呢。”大雅十分的开心的说道，这年代对读书人有一种莫名的敬畏，不过可能是在方家看到了方家的一群少年好像都很有天赋似的，特别是看到其他的人好像对于这个十二岁的秀才都感觉很正常似的，所以她的心中就怎么有些激动不起来了。

    “以直真的考上了？你们不是在骗我？”喻氏再次问道众人。

    “这当然是真的，谁还在这件事情上骗您啊。”方如绣再次认真的点点头。

    “好，丫头，你是不会骗我的，那这件事情就的确是真的了？”喻氏看了看方如绣的眼睛，然后双手合十，看着天，说道：“谢天谢地，老天保佑，阿弥陀佛，如今我们方家也终于出了一个秀才了，你爷爷考了大半生没考上，你父亲等人也没有考上，没想到他的孙子却是考上了。”

    “奶奶，秀才算什么，以后还有举人跟进士呢，区区一个秀才只不过是最底等的功名罢了。”方如绣十分平静的说道：“我们去吃饭吧，今天以直请客啊。”

    “对对对，是要去吃他一顿。”钟离也说道，但是他的眼底深处却是藏着一抹失落，这个孩子，他是一个天才，年纪轻轻的就考上了状元，可是自己都二十五六了，仍旧是街头混混一事无成。

    方如绣等人并没有去注意他眼底的失落，只是很开心的就去大快朵颐去了，到了下午吃完饭，回家的时候，他们才发现德馨居的门口已经围了不少的人。

    都是一些年轻的学子。

    方如绣看到后便问道：“各位可是前来看房子的？”

    “正是。”有人躬身回答。

    方如绣心知是上午的传单起作用了，便微微一笑，将房子打开来，请这些学子进来。

    喻氏看到之后，便跟方如绣说了一声，然后自己就独自回到院子里面去了，她不想耽误方如绣谈生意。

    方如绣先是请各位到堂屋坐下，紧接着拿出一张特大的传单出来，告知有哪些地方可以出租，价做几何，哪些地方是众位的公共地点。

    接下来了又带他们去看了房子，前来看房子的读书人都穿着朴素的长纱，虽然整洁，但是并不像是有钱的人，方如绣便带着他们去看了正房、侧房以及耳房，对于那些倒座，她倒是不准备带他们去看。

    “我听闻有一钱银子一月的房子，请问在何处？”终于有学子问道。

    方如绣听到他们主动提及便只有带着他们来看，这些倒座房因为都很低矮，虽然装了琉璃窗，但是眼光依旧是照射不进来。

    “这种房子虽然低矮，但是夏季却是十分的凉快。”方如绣介绍道。

    前来看的几位学子，自然也是知道这种房间是什么人住的房间，他们觉得方如绣拿这种倒座房来出租，未免有些侮辱了他们的意思。

    但是方如绣却是言辞振振的说道：“它虽然简陋，却也是五脏俱全，况且古人有言:故天将大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，搜易动心忍性，增益也。而且房子怎样，主要还是看里面住的人。”

    她这话得到相当一部分贫寒学子的认同，不过另外有些学子却是觉得方如绣是在强词夺理，不过没关系，只要将这些倒座房都租出去了，其它的房子她不怕租不出去，毕竟这里的地段好。

    接下来就是谈租约的事情了，当即就有几个贫寒的学子选择了住这倒座房，签下了一年多的合同，另外还有一些人厢房跟耳房，总之，第一天开业，还算是不错。

    再然后因为这些秀才难道相聚一次，所以大家便索性就着这地盘在一起聊天，不过方如绣并没有告诉他们方以直是秀才的事情，她不想要让大家去阿谀奉承方以直，更不想要别人去夸他是天才。

