    漱石先是眼神欢喜，正要说话，可似乎又想起了什么事情，急急忙忙的说道，“大蛇丸大人，其实昨晚阻止了那个大姐姐的人并不是我！”

    “受到奖励的第一件事竟然是想着别人，难怪猿飞老师会那么看好你呢。”大蛇丸笑道，“不用担心，波风水门那边我已经提前去过了。”

    漱石松了口气，又低声自语道，“那个大哥哥是叫波风水门吗？”

    大蛇丸继续说道，“本来呢，以你们这次的功绩，记为S级任务也是应该的，但因为某些特殊的缘由，你们的功劳无法被宣扬，甚至不能被记录在案。”

    正期待着在同学面前大出风头的阿斯玛瞬间萎了，小声嘟囔道，“怎么这样啊？”

    漱石则是神色如常，没有半点变化。

    见此情形，大蛇丸心中对他的评价又稍稍提高了一个档次。

    “作为补偿，村子决定奖励你们任选一个术修行。”

    阿斯玛兴奋的问道，“奥义级忍术也可以吗？”

    “其实村子并不鼓励你们提前修行难度过高的忍术，但……”大蛇丸眼睛微微眯起，“天才不在此列。”

    “那太好了。”阿斯玛先是一声欢呼，可想到漱石的一些表现后又没了底气，“普通天才也可以吗？”

    见阿斯玛这患得患失的样子，大蛇丸摸着他的头说道，“抱歉，猿飞老师认为你在这次行动中的作用太小，所以，特意提出将你的奖励限定在A级和A级以下的忍术。”

    “嘁，我还不稀罕呢。”阿斯玛撇撇嘴。

    其实，他并不认为这有什么不合理的，毕竟，就连他自己都不觉得自己做出了什么贡献。

    但还是很不爽就是了！

    “任选一个术吗？”漱石心中暗自沉吟，“在我的规划当中，排在第一序列的就是八门遁甲和灵化之术。”

    “不过，八门遁甲毕竟只是A级忍术，用这次机会去换还是有些不值得，最重要的是，我都已经想好怎么去白嫖了。”

    “至于灵化之术，我现在学会的意义其实并不大，毕竟，作为我实现这个术价值的目标都还没有出现呢！”

    想到这里，漱石“纠结”的问道，“大蛇丸大人，可以告诉我波风水门前辈选的是哪个术吗？”

    “是由二代火影开发，在整个忍界都十分稀少的时空间忍术——飞雷神之术哦！”

    “果然！”漱石暗自点头。

    他一开始没想着兑换飞雷神之术，主要还是不确定自身是否有这方面的天赋，如果胡乱浪费机会，只会影响自身提升实力的进度。

    可是现在，平白多出一个任选忍术的机会，自然让漱石也心动起来。

    最关键的是，波风水门也是从零开始，那么，他完全可以去蹭蹭对方的经验和感悟。

    想到这里，漱石不再犹豫，“大蛇丸大人，那我也选飞雷神之术好了！”

    大蛇丸的竖瞳中闪过一丝惊讶，“你确定吗？漱石君，飞雷神之术的修炼难度可是在所有奥义级忍术中都数一数二的！”

    “我只是觉得，如果两个人相互讨论的话，一定比一个人独自修炼更容易成功吧！”漱石非常自然的，将白嫖说成了互相进步。

    大蛇丸可不知道这里面的门道，还以为漱石是想帮助波风水门，不由感叹道，“难怪纲手都会因为你重新振作，真是温柔呢！”

    ……

    几天后，医院的操场上。

    漱石控制着自己的节奏，缓步慢跑着。

    这时，只听“咻”的一声。

    一道绿色旋风从漱石身边疾驰而过，仿佛幻影一般。

    “粗眉毛，快给我停下来！”

    “我是让你康复性锻炼，不是让你自杀性锻炼啊！”

    两道身影跟在那绿色幻影身后，气喘吁吁的喊着。

    然而，那旋风般奔跑的人影没有半点停下的迹象。

    “不，不行了，肺都要喘出来了！”

    “见鬼，那小鬼真的是病人吗？”

    “由美子姐姐，美莎姐姐……”

    听到这熟悉的声音，追逐着绿色旋风的两个小护士也终于停了下来。

    “漱石，你来得正好，快点，快点帮我们把他拦下来！”

    “那小鬼本来就是肌肉拉伤进的医院，他这是不想要那双腿了吗？”

    听到两人的抱怨，漱石轻笑道，“由美子姐姐，美莎姐姐，这边就交给我好了，那边的同学我正好认识，他是今年刚入学的新生。”

    “真的可以吗？”由美子两人相视一眼，还是决定相信漱石的能力，“漱石，那拜托你了，我们现在还得赶紧回去查房呢。”

    说完，两人才一瘸一拐的相互扶持着离开。

    “迈特凯同学，要比个赛吗？”站在操场边上，漱石微笑着抛出鱼饵。

    “比赛！”某绿色旋风瞬间双眼放光的停在了漱石身前，接着又兴奋不已的问道，“漱石前辈，你知道我？”

    一边说话，一边还在不停歇的原地快跑。

    “当然了，强行拉着我这个心理社社长去参加你那个活力社……”漱石无奈笑道，“我怎么可能忘记呢？”

    “是青春热血活力社！”迈特凯先是郑重其事的纠正一声，然后又疑惑的问道，“漱石前辈，你怎么会在医院，难道，你也被人打了吗？”

    “也？”漱石眼角微微抽动，咳嗽一声，“这是前几天晚上，和云隐间谍战斗时留下来的伤。”

    虽然不能透露玖辛奈的事情，但单独摘出来的间谍事件还是可以说的。

    否则，承载了太多关注的他可不好解释身上伤势的事情。

    总不能真的什么锅都甩给团藏吧！

    “果然还是被人打了啊！不过……”迈特凯下意识的说着，羡慕道，“抓捕间谍？真的太厉害了！”

    漱石嘴角微微抽搐，这话听起来，怎么有些不对劲啊？

    “那你……”

    “我就不一样了，那些被我骗进社里的同学说要打我，但是，他们才追不上我呢！”迈特凯无比骄傲自豪的一挺胸，“我一口气跑了二十条街，跑到肌肉拉伤都没人打到我。”

    “所以说，学长，你身体不行啊，要不要入社跟我一起锻炼呀？”

