    赛场北方的丘陵地带，这里树木相对稀少，岩石也较为坚硬，大威力魂技在这里造成的破坏会被大幅度削弱。

    十几个散修在正面刚了一波天斗正规军后，顿时被打的落花流水，就算不怕死，双方在纪律性方面也是有差距的，圈一波A了上去，顿时被狼狈的打了回来，五十多个人被打的只剩三十多个。

    “多多罗！前面就是边界了，继续跑也是死路一条啊！”其中一个散修对着他们的领队大喊。

    “那你就站着让他们杀？反正我是不愿意的。到时候就算真的被他们追上，我宁可自爆也不让他们杀了，就算是被淘汰，也不要给他们增加一点战绩。

    一会儿前面有一片山崖，是赛场中极为少有的陡峭地形，我计算过只要炸掉山崖的根部，整座山就会坍塌下来。可以为我们争取一些时间。

    继续跑吧，接下来也许会有转机。比如说，星罗帝国的正规军，只要两边能对上。就没人会在意我们了。”多多罗传音入密。

    “真他妈憋屈！凭什么让正规军派那么多人进来！只要是一对一的打，还不一定谁被打到叫爸爸呢。”有人抱怨。

    “这也是没办法的事情，其实我反而觉得这样的战斗很合理。就和现实中一样，想要取得胜利并不是个体实力强大就能做到的，比赛考验的也不全是我们的战斗能力。

    帝国的正规军人数虽然很多，但相比于广大散修的数量还是少的多，如果有人能想到办法，将散修们联合在一起，凭借数量优势未必就没有获胜的可能。

    好了，生涯就在附近，我们准备发动攻击吧，我用精神力帮你们标记好了攻击的位置，没有远程攻击的留下来断后。其余人开炮之后全速撤离。”

    随着多多罗将爆破地点标记出来，十几个修为最少是封号斗罗的强者对那里发动了攻击。就算封号斗罗的攻击，如此叠加之下，也能爆发出催城拔岳的威力。

    山崖在爆炸之中轰隆隆的垮塌。乱世纷飞，如同擎天之柱的山崖倒塌下来就像是一根粗大的棍子猛地砸下。

    正在远处溜达的承影脸皮突然一抽：“草，终于把那玩意炸倒了。”

    冰帝有点好奇，她很早之前就在好奇了，战场之中为什么插着那一根棍子一样的山岩？

    那东西明显不是正常地形中应该能出现的东西。笔直的矗立在一片丘陵之中，鹤立鸡群一般。看起来怪异极了：“那是什么东西？为什么你好像很想把那东西炸掉的样子？”

    “那个……那是外星赞助商送的雕像。你应该注意到郁金香本土那边，直播过程中右下角的广告了吧？

    这东西就是那家赞助商送的，本来的话雕像放在那里就放了。鸣佐终结谷之战也经常拆雕像，没什么毛病。

    问题是，送这玩意儿的外星赞助商根本不是人型生物，你想啊，你能分的清楚两只毛色一样品种相同的狗。面貌上的区别吗？

    显然很困难啊，就像是人看其他动物脸盲一样。这群外星人看我们也很脸盲，我要不说你能认出来那山崖其实是一座雕像吗？那特么是人家送我的雕像，我特么长得有那么抽象吗？赶紧推到，以后就不用再看到它了。”

    冰帝：“……”

    还好没有什么乱七八糟的外星人送他雕像或者是肖像画之类的，否则他可能被活活气死，相貌之类的，还可能死记硬背审美观就完全没辙了。鬼知道外星人认为什么样是漂亮，弄出来的东西怕是能把她丑哭。

    ……

    倒塌的雕像狠狠地朝着追兵砸去，眼看就能砸散瀚海玄气构成的军队，给众人争取逃离的时间，却不想几辆雷暴战车顶部突然的伸出磁暴线圈一样的东西。

    随着电光的闪烁，一股无形的立场竟然拖住了倒塌下来的巨型雕像。其他的战车如同没有受到阻挡一般继续高速前进，只留下这几个顶着山岩的作为炮灰。

    队形只是稍微混乱就继续追了上去，几乎没有影响到追击的速度。

    “没办法了，看样子我们的比赛应该就到此为止了。”多多罗叹了口气，实力差距太大已经不是计谋可以扭转的了。

    只是就在这时，天空中仿佛有一股沉重的力量砸下落在了雕像之上，就仿佛是一个巨人在天空中狠狠的对着那雕像踩了一脚。

    本来被拖住的雕像猛的砸落下来。将大量瀚海玄气构成的军队砸回了原形，乱石纷飞也让指挥官的视野变得十分糟糕。大军陷入了混乱之中。

    多多罗回头看去，只见乱石堆之上，一道熟悉的身影站在那里。那正是这场天下第一武道大会的举办方，郁金香公爵！

    “是郁金香公爵来救我们了！”不知道是谁先开口了，一句散修之中一阵欢呼。那站在乱石堆之上的人有仿佛是能听到他们的欢呼一般，声音穿透了空间，响彻在他们的耳边。

    “来拯救你们的并不是我！而是千千万万和你们一样的人。”

    这话说的，他们莫名其妙，什么叫千千万万和他们一样的人？和他们一样指的是什么？难道是散修吗？可是散修怎么可能是正规军的对手？

    只是他们刚刚升起这个念头。就被眼前的一幕震惊到了。五六百人突然从丛林之中杀了出来，趁着天斗帝国的大军还没有站稳脚跟，因为坠落的山岩而陷入短暂的混乱，便从侧面杀入了军团之中。

    冲在最前面的几位半神同时出击，公鸡在了同一个店上，瞬间便将军团护盾打破。大量散修一拥而上冲入军团护盾内部，这跟距离下再次启动军团活动也无法将他们排斥出去。

    接下来就是一场惨无人道的血虐，五百对五十，巨大的人数优势让这场战斗变得毫无悬念，即便瀚海玄气能将多人的力量最大程度的联系在一起。但面对人数的巨大差距，也是无力回天。大军被强行打散。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

