    骏马奔袭，尘土遮天。

    大乾皇宫，寝宫之外，一道传报声响起。

    刘子廷被忽然惊醒，只见赵贤也将奏折送到了自己的手上。

    侧卧龙榻，打开奏折，这正是刑部尚书李世安八百里加急所送来的奏折。

    若非如此，恐怕也也和其他大臣所送来的奏折一般，搁置于御书房中。

    只是扫了一眼，刘子廷便面露震惊之色。

    奏折之中写的正是李世安前往裴郡之后所调查的结果。

    自然，开凿运河之事并未提起。

    “好一个御史中丞，好一个张义！”刘子廷面露喜色。

    说到底，这王谦在刘子廷的心中颇无存在感，但没想到这人居然暗中敛财，倒卖官职！

    对于刘子廷来说，这王谦在某种意义上也算是帮助了自己败坏国运！

    原以为，这大乾的朝堂上下尽是忠臣，可万万没想到这御史中丞却是给了他一个大大的惊喜。

    关键此人还是王彦的侄子！

    想到这里，刘子廷更是兴奋不已。

    若是在继续追查下去，恐怕还会找到不少诸如此类的臣子！

    他已经很久没有听到这么好的消息！

    目前的大乾娱乐城依旧还在兴建之中，目前还并不能看到有什么成效，不过只是花了许些银两。

    这些银两对现在的大乾来说，着实是算不得什么！

    而且，建造大乾娱乐城的唯一目的便是让这些臣子过上奢侈豪华的享乐生活，从而花掉更多的国财！

    倒是王谦这一举，恐怕也是暗地里经营多年，不知道倒卖了多少官职，更知道收敛了多少的财产。

    合着这个并不起眼人居然就是大乾版的和珅！

    对于这种人，刘子廷恨不得多来几个！

    不过，当刘子廷看到关于李世安夸赞裴郡郡守自掏腰包补偿百姓事情之后，也不由得有些感叹。

    若都是如此忠臣，昏君大业，谈何容易！

    看到刘子廷的表情变化，站在跟前的赵贤也是不知所以。

    “陛下，这是有什么事儿么？”

    “在你看来，这御史中丞是个什么样的人？”

    赵贤知道这奏折是刑部尚书送来的，加上刘子廷突然这么问，大概也猜到了一些。

    不过，这御史中丞在他的印象中为人低调，在朝堂之上也是属于那种中规中矩之人，虽然有监察百官之责，但从未弹劾过谁。

    因此，王谦和百官之间的关系也颇为和睦，从未发生过任何矛盾。

    他是在想不出，就这位王大人能够做出什么事儿能被刑部尚书参上一本。

    “陛下，老奴愚笨，还请陛下明说……”

    刘子廷闻言，嘴角微微一笑，他素知赵贤很少在自己面前会议论朝臣，于是合起了奏折，将其放交给了赵贤。

    “你自己看看吧。”

    赵贤闻言，将手中浮尘放置腋下，打开奏折。

    “御史中丞私欲膨胀，利用职务之便，倒卖地方官职，聚敛钱财！”

    眨眼之间，赵贤的面容也是从疑问逐渐变成了震惊，后背上更是冷汗直冒，虽然他也看到了后面那裴伟的忠心。

    但这总的来说，这绝对不是什么好事儿啊！

    为何之前陛下居然会笑得那么开心？

    猜不透！

    实在是猜不透这位陛下！

    赵贤心中也是暗自苦恼，他跟着刘子廷也有许久，这位陛下每次行事都总是出乎意料。

    他曾经也一位自己对刘子廷也算是颇为了解，可如今看来，恐怕相差甚远！

    想到这里，刘子廷的声音却是再次响起。

    “难道我大乾给他们的俸禄很少？”

    赵贤闻言，连忙放下奏折，连连摇头，说道：

    “陛下，我大乾的俸禄远超前朝，百官莫不感恩戴德，怎么会少呢！”

    听到赵贤这么说，刘子廷也是故作疑问，“若不是俸禄太少，这好好地一个御史众臣又怎么会倒卖官职到处敛财呢？

    “而且我前些日子微服出宫，四处走访，看到许些大臣的府邸筚门闺窦！”

    “他们这些人为我大乾尽心尽力，这样实属不该！若是被别人传到了他国的耳里，岂不是笑我大乾剥削臣子，皇家小气？”

    “这……”

    赵贤这时根本就无力反驳，总觉得这位陛下说的有道理，却好像又没有一点道理。

    这给大乾各级官员提高俸禄倒是极其正常，毕竟这镇京中各个大臣的府邸也都是前朝一些贵族和地主所留下的居所，也的的确确有些老旧。

    但他总感觉这陛下提高俸禄的原因是为了御史中丞！

    先帝曾经就说过，买卖官职必将严惩不贷！

    怎么到了刘子廷这里就成了提高所有大臣俸禄的借口？

    难道是陛下特地包庇这御史中丞？

    想到这里，赵贤已经不敢做声了，毕竟在这大乾提高臣子俸禄也绝非历朝历代那般简单！

    先帝刚登帝位，百废待兴，民生凋零。

    往后的日子里，在先帝的雄韬伟略和众臣的竭心尽力之下，不久大乾便迎来了盛世。

    当初先帝便提出要给大乾的臣子提高俸禄一事！

    可是这些大臣们自己并不愿意提高俸禄，总会自称尽自有余，更是极力倡导先帝节约！

    “成由勤俭破由奢！”

    而第一个上谏先帝的带头之人不是别人，正是那看起来家徒四壁，衣衫褴褛的御史大夫王彦！

    想到这里，赵贤整个人不禁一怔，只要提及此事，恐怕刘子廷又会再次震怒。

    “陛下，老奴觉得此事不易成功，还请陛下仔细斟酌……”

    赵贤的想法很简单，他也不想因为此事刘子廷和王彦再次发生冲突。

    经历了上一次田猎之事，他可是知道这位陛下是真的敢杀王彦！

    虽然不是朝臣，但赵贤也是极其精明。

    这杀王彦的后果，他又何尝不知？

    可刘子廷却是不知道赵贤的心中的顾忌，在他看来这提高俸禄之事并不难！

    哪个打工人不希望自己能够加薪？

    更何况，这些钱对于大乾的国库来说根本就是九牛一毛！

    “朕意已决，此事休要再提！”刘子廷确是板着一张脸，掷地有声地说道。

    说到这里，刘子廷便想到了之前兵部尚书郑煜所说的今年大乾必有大旱降临。

    既然大旱，那必然会赈灾！

    只要赈灾，必然会拨钱拨粮损耗国力，不过那也是之后的事儿了！

    经历过前世的他对于此事显然是不太相信的！

    再说了，刘子廷也并不希望将自己的昏君大业建立在百姓的痛苦之上。

    不过若真有大旱，那便是天定要损耗国运的！

    以现在的国力，他完全有信心，足以让这些百姓渡过难关！

    想到这里，刘子廷的心中更是喜出望外。

    “赵贤，传户部尚书！”

