    石门之后的长生路上发生了什么，除却九大至尊之外，人们并不清楚。

    人们只知道九大至尊遇到了敌手，于长生路上血战，惊世波动不断传来，若非在长生路中，必然要将无数的星域都轰成灰飞。

    叶辰等人在皇宫大殿内通过光幕看着这一幕，心中自然也很吃惊。

    “这长生路上的存在应该在古时被诛仙王等人全都镇杀了才是，现在又出现了，看来永恒天域中的存在苏醒了。”

    叶辰这般说道，自然让其余人震惊，这绝对是秘闻，一般人不可能知晓，他们齐齐向叶辰询问。

    当下，叶辰将自己所知道的一些事情告诉了他们，不过并不是言无不尽，有些事情还是没有说。

    “轰！”

    石门中有血光飙射出来，一具庞大而狰狞的尸体被打飞，直接从石门之后跌了出来。但凡看到这一幕的人都吃惊，那不是人类的躯体，而是一种无比久远的异兽，狼头狮身，背后长着尖利的骨刺。

    它被至尊所击杀，躯体跌落出石门，漂浮在银色的乱妖海上。那殷红的血液顺着尸体一直流，宛如长河决堤，很快就将银色的乱妖海染成了血红色。

    “这是一种什么样的异兽！”

    人们都吃惊，从未见过这样的兽类，就算是在古籍上也未曾见过关于此兽的描述。

    道祖脸色很诧异，他告诉众人，这乃是太初前的一种奇兽，十分强大。当年他从玄元大陆来到长生路时，曾经在一部十分古老的手札上看到过关于此兽的描述。

    只是，此兽在太初前末年便全部消失了，当时乃是一种强大到让人恐惧的族群，这种兽类中曾经出过皇者，后来在一夜之间全部消失在这片天地，想不到如此竟然出现在长生路上。

    “杀！”

    “道友们，希望就在前方，长生殿不远矣，过了长生殿，渡过红尘海达到彼岸，长生可望！”

    有至尊的声音从长生路上传来，声音激动，显示着他的心情很不平静，等待了这么多世，长生的希望就在眼前，难以压制自己的心绪。

    就在这时候，九州禁地中有绝世波动传出，那是一种难言的气息，仿佛有盖世皇者在苏醒，那种气息盖压寰宇，让九天十地，诸天万界为之颤栗，万千大道都在颤鸣不止。

    举世皆惊，被誉为最神秘莫测的九州禁地中突然散发出这样的气息，宇宙八荒所有的生灵都恐惧，几乎站立不稳要跪拜下去。

    叶辰自然也吃惊，心中却无比激动，难道是她要醒来了么，可是清雪呢，清雪是否还在，叶辰的心中既期待又害怕。

    然而，出乎人们意料的是，九州禁地中并没有什么皇者走出，只有一口古老的石棺飞了出来。

    这具石棺上满是道痕，此时闪烁个不停，所有的威压都是由石棺上的道痕所发出，此时它飞离了九州禁地，一瞬间就来到乱妖海上空。

    “轰！！”

    那里的空间大破灭，石棺震动，直接崩灭了真空。它并未从石门进入长生路，而是将石门之上的真空粉碎，而后消失在那里。

    “轰隆隆！”

    大宇宙都在摇颤，九天十地都像是要崩塌了似的，山川大地齐齐摇晃，无尽的星辰颤动。

    人们看到星空深处某一处直接炸开了，绝世波动席卷千万里，所过之处一切的星辰皆化为靡粉。而后长生路显化了出来，被那口古老的石棺直接崩开一道巨大的缺口。

    “啊！可恶，竟然想要断了我等的路！”

    有至尊在怒吼，声震乾坤六合，将许多的星辰都吼碎了，宇宙中一片末日景象，长生大陆都生出了裂痕，若非其上有许多的皇者烙印下的道痕在闪速，必然要四分五裂。

    “绝代圣皇，你已陨落，既然已死为何还要来断我们的路！”

    至尊们发出吼声，那声音无比愤怒。

    然而，并没有任何的声音回应他们。古老的石棺轰破了壁垒，让长生路的一截自另一片时空中显露在了星空中。

    那里仙气涌动，蛮荒气息爆涌，至尊们在与人还有异兽大战，各种鲜血在飞洒。不过九大至尊联手，所向无敌，将长路陆的阻挡者不断镇杀，他们直接攻到了长生殿前。

    “嘣！”

    古老的石棺再次镇压而下，它化为无尽大，遮掩天穹，强势砸了下去。

    “轰！！”

    那里直接爆开，壁垒大破碎，整个长生殿都显化了出来，让九大至尊暴退，竟然不敢撄其锋。

    九大至尊一脸阴沉，目露凶光看着古老的石棺，至尊器在他们的头顶悬浮，光华亿万缕，照亮宇宙八荒，至尊威压散发而出，万界诸天的生灵都在颤栗。

    在九大至尊的前方，一座巨大而古老的宫殿悬浮，其上刻着三个闪闪发光的古字。

    “长生殿！”

    无数人惊呼，终于见到了传说中的长生殿，被绝代圣皇的棺椁砸开了空间壁垒，自另一片时空中显化了出来。

    若非从九大至尊口中说出，人们还不知道那棺椁是属于绝代圣皇所拥有，也不知道九州禁器地竟然是绝代圣皇的葬地，这简直让人不敢相信。

    “嗡！！”

    石棺在震颤，发出嗡鸣声，其上的道痕像是活了过来，在棺身上闪烁流动，一缕缕莹白的仙光绽放，化为仙痕垂落。

    长生殿中有炽盛的仙光冲起，同样有仙痕浮现出来，散发出一股霸绝古今的道韵，与石棺的仙痕相融合，人们感受到石棺散发出的气息更加的强盛了，宛若真正的绝代圣皇复苏。

    这一刻，宇宙间亿亿万的生灵全都伏跪下去，承受不住这种威压，就算是那些半步证道者都不由自主跪了下来，对着石棺叩拜，臣服在绝代皇威之下瑟瑟发抖。

    “哼！死了还要这么强势，你以为你真的横推古今无敌手了吗？”

    尸皇大喝，头顶冲出一道浓烈到无以复加的尸气，尸皇大印在头顶沉浮，恨不得上前去与石棺大战一场，不过最终并未付诸行动。

    对于绝代圣皇，尸皇心中有大恨，因为他的师尊，也就是第一代尸皇就是被绝代圣皇所镇杀。

    只是，石棺中并无声音回应尸皇，石棺颤鸣着，其上仙痕缭绕，震动万古青天。

    “轰！！”

    石棺动了，它突然强势镇压而下，重重砸向长生殿。

    光华淹没了宇宙，仙痕崩碎了乾坤，那里混沌气翻涌，天地重新被开辟，玄黄之气乱射，时空彻底紊乱。

    巨大的古老石棺将长生殿砸塌，化为了一片废墟，各种残块乱射。那里成为一片真空地带，长生路被崩断了，断掉的地方像是隔着无尽的时空。

    九大至尊眼神冷酷，至尊器在头顶沉浮，他们的道在体内不断运转，彼此对望想要冲上去联手镇压绝代圣皇的石棺。

    就在这个时候，一股恐怖无边的气息爆发出来，让九大至尊都露出惊骇之色，他们同时暴退百万里，目光紧紧盯着被崩断的长生路前方。

    “轰！”

    灰色雾气冲天，其中有莫名的道在流转。这股气息刚散发出来就蔓延向宇宙八荒，距离最近的那些生命古星上发出万千哀嚎声。所有的生灵七窍流血，在顷刻间死于非命。

    “命运的力量，竟然是命运的力量！”

    九大至尊骇然，就算是作为至尊，他们也无法驾驭命运，甚至无法掌控自己的命运，因为这是一种宇宙至高规则中的一种。

    “轰隆隆！”

    长生路被崩断的前方灰色雾气滔天，有一具古老的石棺在沉浮，其上散发出命运的力量，它在与绝代圣皇的石棺对峙。

    “宇宙苍生的命运尽在掌控，不管是皇者还是帝者，从来都没有能掌控自身命运者，当年你行逆妄想镇杀本尊，可惜的是只要有生灵存在，本尊就永世不灭！”

    那灰色气体中沉浮的古棺内传来宏大的声音，这种声音传出让所有生灵都感觉到自己的命运之痕被扭转了，感觉自己要即将走向灭亡，修为低下的人更是身不由己想要自爆元神。

    那口古棺上道痕闪烁，而后开始寸寸崩开，封印终于被破开了，一道高大的身影浮现，看不清楚他的面容，很是模糊。

    “轰！！”

    没有什么言语回应，绝代圣皇的石棺直接镇压过去，仙痕缭绕中演化出万千大世界，对着那道身影进行霸绝无边的碾压。

    巨响声中，那里的一切都爆开了，混沌茫茫，根本就看不清楚，只能听到巨响声不断传来，震动大宇宙。

    混沌气翻涌，灰色雾气冲天，绝世波动席卷十方星空，仙痕闪烁。绝代圣皇的石棺在与能掌控苍生命运的神秘存在大战。

    一刻钟之后，绝代圣皇的石棺从暴动的力量淹没的空间中被震飞出来，棺身颤鸣不已，其上的道痕都弱了很多，再没有那么光华炽盛了，仙痕被崩断了无数。

    “嗡！！”

    长生大陆九州禁地，那八座围绕的山峰上发出颤鸣声，八口石棺突然破空而去，一瞬间就达到了战场中，与绝代圣皇的石棺一起再次镇压向前方。

