    在朱雀域，朱雀一族曾经就是霸主级别的存在。

    就算是龙族、凤凰一族等强大妖族，在这朱雀域的地界上，都是要逊其一分。

    虽说千年已过，沧海桑田，可依旧是威名鼎鼎。

    听闻这只大鸟，便是一只真正的神鸟朱雀，众人如何不惊？

    “听你这般话语的意思，是不打算将灵器交出来了？”

    朱雀没有理会众人惊讶的目光，眼神依旧放在周泽的身上。

    那锋利的尖喙，甚至掠过了一抹笑意。

    多少年了，它不知道多久，已经没人这般与它说话了。

    看来，千年过去，一些人已经忘了，朱雀一族曾经的辉煌了啊。

    还真是有点意思。

    “我说过，灵器就在这，来拿便是！”

    周泽手一招。

    长刀飞掠而归。

    随即他轻轻一扔，落在地上。

    坚硬的青石地板，宛若豆腐，刀尖轻松没入，斜斜立着。

    “一件灵器罢了，我倒是要看看，它究竟有何本事！”

    朱雀眼神一凝。

    它当然知晓，这周泽的底气，不过就是手中这件灵器罢了。

    下位灵，拥有着媲美武尊的实力。

    但它可是妖帝啊！双翅一挥，狂风席卷，随后竟是化作一只苍劲有力的利爪，朝着血邪裁决便是抓了过去。

    见到这幕，周泽只是冷笑，也没有阻止。

    “嗤！”

    可血邪裁决却是微微一震，一抹刀光暴掠而现。

    利爪一颤，随即直接爆散开去，化作虚无。

    “不知死活！”

    朱雀眼神同样一冷。

    它怒了。

    作为神兽，岂会没有属于神兽的傲气。

    朱雀一动，亲自朝着血邪裁决而去。

    一个闪烁，直接来到了血邪裁决跟前，那遮天蔽日的翅膀，泛着金属光泽，一个横劈，硬生生朝其斩下！一般的血器，都能做到削铁如泥，更何况是灵器。

    这看上去，似乎有些莽撞。

    但妖兽的肉身，本就强悍，一些部位，更是完全不逊于强大的血器，何况是朱雀这样的神兽。

    毫不夸张，它这翅膀一斩，一个山头都能被直接削去。

    “主人。”

    周泽心头，一道声音响起。

    “别留手，干就完事！”

    周泽冷声道。

    血邪裁决会意，从地板之上猛地拔起，随即朝着朱雀的铁翅迎了上去！霎时。

    “铛！”

    金石交击声，宛若雷鸣。

    火花四射，刺眼的光芒，令人目眩。

    肉眼可见的圆形冲击波，朝着四周溢散开来。

    距离较近的一些房屋建筑物，几乎在瞬间，便是倒塌而去。

    一些实力较弱的武者，来不及逃离，也被直接轰飞了出去。

    可就算如此，依旧有着不少人，紧紧的盯着那冲击波的中心位置。

    这等级别的战斗，可不多见啊。

    “轰！”

    一道红光掠过，血邪裁决落在了周泽脚边。

    刀身轻颤，似乎受到了一些损伤。

    再看那朱雀，此刻依旧傲立在半空。

    但在那翅膀的位置，一道伤口，赫然浮现。

    金色的鲜血，缓缓溢出。

    朱雀受伤了！堂堂的神兽，堂堂的妖帝强者，竟然受伤了！当看清楚不远处，一妖一灵初次交锋之后的场景，不少人此时心中也是震撼无比。

    虽然他们知晓，周泽手中的乃是一件灵器。

    但这可是朱雀妖帝啊！“端木望天竟然吃瘪了，有趣。”

    远处钟楼之上，老者也有些意外。

    沧月红唇微张，难以置信。

    在她看来，这尊朱雀妖帝一出现，周泽这次只怕是遇到大麻烦了。

    但没想到，朱雀妖帝竟也没有占到丝毫的便宜。

    “师尊，这灵器？”

    她看向一旁的老者。

    “如同武者与妖族，灵器，也分许多个等级，我一开始以为，那柄刀应该就是一尊下位灵罢了。”

    老者缓缓开口。

    “下位灵，如同武者中的武尊，但那柄刀能丝毫不输端木望天，显然，乃是一尊上位灵。”

    “啧啧，多少年，这朱雀域还没有出现新的上位灵啊，没想到，今日倒是见着了。”

    老者啧啧称奇。

    虽说万物有灵。

    但相对于人族与妖族，其他东西想要诞生灵智，何其困难，机率极小。

    下位灵，通常都是极难出现。

    更别说上位灵了。

    这可是能够媲美武帝了啊。

    “上位灵？”

    沧月对于灵族，知之不详。

    但见师尊这般神情，显然也不难明白，这上位灵想必是十分罕见。

    她有些想不明白，这周泽到底是什么来历与身份，竟然屡屡能让他们这些顶尖势力之中的存在，都是震惊不已。

    “说起来，这端木望天，我也好久没见过了，倒是要看看，眼下，它会如何处理。”

    老者饶有兴趣。

    沧月点头。

    显然，这件事，还未结束。

    “长老，你，你没事吧？”

    陈通此刻，有些惊慌失措。

    他完全没想到，在他看来，除了同样千年势力的那些强大存在，还有谁，能够抵挡得了前者。

    但眼前这一幕，显然是颠覆了他的认知。

    他甚至有些恐惧。

    如果端木长老真有什么意外，他恐怕死十次都不够。

    “无妨。”

    朱雀缓缓开口。

    随即目光看向了血邪裁决。

    “上位灵，真没想到，你竟然还是一尊上位灵。”

    

