    一石激起千层浪。

    几大娱乐论坛全在议论。

    “我刚在微博看到说沈金台要复出了？真的假的，你区有真料嘛？”

    “不清楚诶，不过看这势头，十有**真要复出了。”

    “我来爆个料吧，确实要复出，而且是某一部你区正在热议的宫斗剧，我伙呆。”

    “我靠，不会是《dgll》吧？”

    “《dgll》不是定了男主白清泉？”

    “造谣的死了，《东宫来了》已经定了白清泉，定妆照都发了，他怎么可能会跟沈金台演同一部戏！”

    “请沈头花独立行走，不要cue我们白月光，谢谢。”

    “月光粉还有三秒到达战场！”

    “喜闻乐见，快和沈头花撕起来！”

    “撕起来撕起来，撕的再响一些！”

    “撕你妈，抱走我家白月光，不约！”

    “请沈头花一人独美，不蹭我蒸煮热度不能活了是吧。”

    “都不是一个咖位的，撕他就是扶贫好嘛！沈头花还真美，想的真美！”

    紧接着便是白清泉的粉丝美图刷屏，全是白清泉的个人美照。

    沈金台看了老半天，终于在白清泉的盛世美颜里进入梦乡。

    梦里依旧是从前的他，从跑龙套做起，做过替身演员，当过杂务，凭借着自己对表演的热爱，一步一步，熬成了黄金男配，终于靠着一部小成本文艺片，得到了最佳男配的提名。

    好像把自己漫长的一生都又过了一遍，醒过来的时候特别累。

    他是个同性恋，但演艺圈里最忌同性恋的传闻，他因为好不容易才爬上去的，怕被爆出来影响自己的演艺事业，一把年纪都没谈恋爱，更没敢约过人。

    如今他有机会靠着美貌搞事业，还能顺便抱得美男归，仔细想想还不赖。

    他揉了一下眼睛，躺在床上好好理了一下他们三个人的关系。

    阎秋池说他连白清泉的一根脚趾头都比不上，应该是顺着他当时的话说出来的，因为按照剧情发展，阎秋池此刻应该还没对白清泉动心。

    《人人都爱白月光》里头，按照传统设置，就是一堆人都爱上白月光以后，冰山男主才渐渐开窍，在此之前，阎秋池还是个“阎牌坊”。

    沈金台的外号“沈头花”，貌似好听其实都是讽刺，阎秋池外号“阎牌坊”，不好听但饱含读者爱意。

    没错，高冷禁欲的攻都会有一个特色，那就是他对谁都绝情冷漠，唯独把他的一腔柔情都给受！

    你能想象一个贞节牌坊秒变衣冠禽兽嘛？你能想象他后期会把白清泉按在墙上亲么？你能想象他在床上这样那样花样百出嘛？你能想象因为患有皮肤饥渴症所以格外自律禁欲的阎秋池，在解放天性以后”天天搂夜夜要“嘛？

    不能！沈金台想。

    阎狗敢抢我男人！

    近水楼台先得月，他要趁着这次拍摄，就把白月光拿下！

    沈金台爬起来去洗漱，正打算解开睡衣看看自己胸前的纹身怎么样了，手机就响了起来。

    他赶紧噙着牙刷过去接了，看了看上头的来电显示，竟然是阎太太打过来的。

    这就要好好说一说阎家和沈家的关系了。

    阎家的太太和沈家的太太是好闺蜜，后来双双嫁入豪门，只可惜沈太太没福气，嫁入豪门没几年就去世了，只留下一个儿子，就是沈金台。

    阎太太怀念闺蜜，对闺蜜的儿子也无尽怜爱，常请沈金台去他们家玩，一来二去，炮灰沈金台就和男主阎秋池成了青梅竹马。

    当然了，青梅竹马后头变了质，俩人不是一个世界的人，也做不了真正的朋友。

    阎秋池打心眼里讨厌他，他却因为炮灰的命运，爱上了阎秋池。

    自古天降胜竹马，竹马一般都是用来做助攻的，如果是炮灰攻一般都是深情男二，如果是炮灰受，不好意思，一般都恶毒且无脑。

    沈金台接了电话：“阿姨。”

    阎太太声音洪亮：“秋池今天回来吃午饭，你赶紧来我家呀。”

    阎太太是“金秋c”最坚定的拥护者！这在原文里算粉邪脚c，站在读者的角度看，不支持官配“清秋”，却支持恶毒炮灰，阎太太显然就是豪门恶婆婆的设置！

    这个恶婆婆当然对白清泉各种看不上，后期一心要拆散官配，收到的人身攻击不比沈金台少！

    沈金台把牙刷放下：“我现在已经不喜欢他啦，我就不去啦。”

    阎太太：“……小金，你怎么了？热搜我都看见了，是真的呀？”

    沈金台“嗯”了一声：“我刚接了个剧本，打算在家好好看剧本，就不去您那边了。”

    阎太太好像一时不知道说什么，最后说：“可……可今天是我生日呀。”

    沈金台愣了一下。

    那是得去了。

    阎太太对原身如同慈母了，她对自己的儿子都没这么好。

    “对不起，我都忘记了。”沈金台说。

    “没事，你家里最近这么多事，阿姨理解，你赶紧来啊，做了好多你爱吃的，一家人都在，我这就让司机去接你。”

    挂了电话，沈金台赶紧去洗漱。

    阎秋池是自己的情敌，又是前爱慕对象，在他跟前，自己千万不可以丢了气势！

    他立即把衣柜里的所有衣服全都拿了出来，摆了一床。

    破产归破产，瘦死的骆驼比马大，公司破产并没有影响到他，依旧住着大别墅，一床的衣服全是名牌货。

    他挑了件藏青色的衬衫，配了深灰色的西装裤，休闲又沉静。

    这边穿好衣服，那边阎家的司机也到了。他看了一眼挂在墙上的那件西装和丁字裤，转身出了门。

    来接他的司机看到他的第一眼也都没认出来，他这个反应让沈金台很满意。

    他就是要给别人一切从头来的印象。

    阎家住在城中心，紧靠着市政府后头的别墅群，这是南城最值钱的地段了。沈金台趴在车窗上看了老半天，很遗憾，他觉得这个城市和他以前见过的并没有什么两样。

    如果能穿到修仙文里，他此刻正在御剑飞行吧？

    前头的铁大门打开，沈金台总算看到了南城阎家的富庶。

    因为这别墅和他住的别墅不一样，并不是普通的别墅群，他住的地方别墅是一栋挨着一栋，这边的别墅，竟然全都有极大的花园，大门进去以后还要开很久，简直就是庄园的规模了。

    庭前已经有几个客人在散步了，阎太太看见沈金台的车子过来，便笑盈盈地站在了路边。五十岁的女人了，丰满端厚，乌黑的头发盘起来一个发髻，上头别了一朵红色的花。

    “小金。”阎太太笑着叫道。

    在看到本人的时候却愣了一下，沈金台下了车，系上西服的扣子，一头粉红头发染成了黑色，格外成熟稳重。

    旁边的几个客人也都愣了一下。

    “那是谁啊，沈金台？”

    “变化这么大……”

    “看来他是认真的啊，你们看到昨天的热搜了么？”

    有钱人哪有空天天刷微博，没看到的是大多数，于是一堆人便凑在一起八卦起来了。

    沈金台往周围扫了一眼，没看到阎秋池。阎太太笑着挽住他的胳膊：“看什么呢？”

    “没看什么，阿姨，生日快乐。”

    “谢谢。”阎太太声音格外亮堂，一看就是豪爽的人……当然了，吵起架来就是另一个样子了，隐约可见恶婆婆的气场：“在找秋池吧，他还没回来呢，说等会就到。”

    沈金台惊了一下，我靠，他找阎秋池的神情这么明显么？

    这样不行，搞不好大家就以为他嘴硬了一场，心里还是惦念着那个千年冰棍呢，太丢人了吧。

    等会阎秋池到了，他一定一点眼神不给他！

    想曹操曹操就到了，阎太太笑着看向远处：“呐，秋池回来了。”

    沈金台回头看去，就看见一辆黑色宾利缓缓开了过来，今日天气好，阳光照在车上，偶尔的反光有些晃眼。车子在他们不远处停了下来，一身黑西装的司机先下了车，然后跑到后头，弯腰给阎秋池拉开了车门。

    不愧是龙傲天男主，这大老板派头，果然逼格满满。

    一条大长腿伸了出来，露出脚踝处黑色的袜子，皮鞋锃亮一尘不染，裤管笔直不见皱痕。

    好长的一条腿，男人腿长，真是最性感了。

    所以什么翘臀，他要大长腿！男人腿长才苏的起来好嘛！

    阎秋池下了车，看到他的时候眉头微微皱了一下，然后很绅士地冲他点了一下头。

    背地里都撕成那样了，外人跟前，依旧能维持他的绅士风度，搞得沈金台都不好意思不给他眼神了，便也点了一下头，算是打了招呼。

    只是点完头以后，沈金台就把脸侧过去了，大概他今天梳了斜背头，穿的又是正装，那样子颇有些倨傲，像一只骄傲的孔雀。

    他绝不会再多看阎秋池一眼！

    他记得阎秋池有个人设，借着文中台词说出来的，叫什么来着？

    “不管男人女人，但凡喜欢男人的，没有不想被他上的”。

    怎么没有，有啊，他这样的纯1就不想！

