    感谢你？四

    周所有人目光看向了洛尘，都觉得这个年轻的学生是不是傻了？

    要知道来了这里可就等于这辈子都失去自由了。

    就连门口的刀疤等人都觉得可笑，洛尘这一路上实在是太配合了。

    仿佛是自己主动要来一样。“

    感谢我？”朴教授被逗乐了。“

    不，不，你搞错了，是我得感谢你。”朴教授同样带着讥讽开口道。

    “因为你，我这一次可是立了大功了。”“

    就因为推荐了你，我不仅获得了不少实质上的好处，甚至还有机会接触组织里面更高层次的人，黄先生已经答应我了，到时候帮我推荐。”朴教授一脸的得意。

    这一次他将洛尘的事情上报，的确获得了不少的好处，甚至连他的子女都被送进了欧洲那边的贵族学校。

    “不过我倒是很好奇，你要感谢我什么。”

    “感谢我把你抓到这边来，从此失去自由？”

    “还是感谢我，现在没有杀你？”朴教授冷冷的开口道。“

    年轻人，别仗着自己会一点小聪明就得意忘形，姜还是老的辣！”

    “来了这里之后，管你有多聪明，就得听我的，就像大名鼎鼎的安教授一样！”朴教授冷笑着指了指安教授。“

    看到他没有，哪怕他才华横溢，来到这里也只能听我们的安排。”

    一旁的安教授见到朴教授指着自己，张了张嘴本来还想反驳几句，但是最后又颓然的低下头。“

    他说的没错，来到这里就等于失去自由了。”“

    这辈子可能都再也无法出去了。”

    看得出来，安教授对此非常的绝望。不

    过话音刚落地，洛尘就很是随意的走到安教授身边，然后拍着安教授的肩膀开口道。“

    没关系，会有人来救你的。”

    “哼，救他？”这一声冷哼是黄鹤群发出的，随后他看都没有看洛尘一眼，自顾自的走到沙发上，往沙发上一靠，然后才缓缓开口道。“

    年轻人，你难道还指望有人能够来救你们？”“

    如果你有这种想法，我只能说你太年轻了！”黄鹤群重新点燃另外一支雪茄。

    “我觉得来这里救人没什么不可能的。”洛尘带着一丝微笑，递给了安教授一张纸巾。而

    黄鹤群见到洛尘这般随意，也不生气，反而朝洛尘说道。

    “先不说有没有人能够找到这里，就算找到了这里又怎么样？”“

    门口的保安全是上了年纪的老师，没有我的同意，他们不会放任何人进来，就算是高手，也不敢对学校的老师出手吧？”黄鹤群洋洋自得的开口道。

    这一点洛尘很清楚那会儿来的时候，他已经看到过了。的

    确，学校是个天然保护伞，谁敢在学校里贸然对许多老师出手？

    “接下来，则是各种电子眼和高手监视，还有没有我的首肯，没有我的遥控指挥，电梯根本不会下来！”黄鹤群拿出手中的遥控器摇晃道。“

    说句难听的，只要没有我的同意，即便是八级异人来了这里，也不一定能够进得来。”“

    现在你觉得，还有谁能够救你们？”黄鹤群冷笑着开口道。

    四周其他人也带着冷笑看向了洛尘，而安教授则是已经死心了，不再有期望，所以一直愁眉苦脸的低着头。

    “可我不就进来了吗？”洛尘很是平静的把这句话说了出来。“

    你？”“

    难道你还能救人不成？”别人没有开口，最先开口的反而是朴教授。

    “凭你也敢说救人？”其中一位六级异人站出来开口道。

    他实在有些看不惯洛尘了，都什么时候了，都什么地步了，居然连形似都看不清，居然还敢以这种态度说话？“

    我知道你是一个一级异人，但是现在你被封能带锁住，四周还有这么多六级异人，不要说你被封能带封住了，就是没有被封住，凭你一个一级异人，你也救不了谁！”“

    你这话未免太没把我们放在眼里了吧？”另外一个六级异人也走了出来。“

    小伙子，我多说一句话，要不是因为你有利用价值，就凭你刚刚那句话，我就已经杀了你了。”年纪最大的那个六级异人同样开口道。在

    他们面前谈救人？

    这是对他们的不尊重！

    毕竟他们是六级异人，而且还是留个。即

    便是来了一位超级高手，也不敢这样口出狂言。“

    少说两句。”安教授善意的伸手拉了拉洛尘，他害怕洛尘年轻气盛，说多了惹得人家不高兴了，到时候暴打洛尘一顿。那

    可就有点划不来了，毕竟这群人都是刀口上讨生活的人，杀人都不眨眼，更何况打人呢？“

    你不用忍着了！”洛尘没有理会安教授，而是一步跨出，直接指着那个年纪最大的异人开口道。“

    我说了，我来这里就是来救人的。”

    “你找死！”那个年纪最大的六级异人显然是这六个异人里面的头，他已经警告过洛尘了，洛尘不仅不听，居然还敢拿手指他？

    顿时这个年纪最大的异人就想一巴掌抽过去给洛尘一个教训。“

    敬酒不吃吃罚酒，黄总，这可怪不得我，是这小子自找苦吃的！”那个年纪最大的异人迈出去两步，抬手就要一巴掌打在洛尘的脸上。

    “给他个教训吧，不然他连什么现在什么形式都搞不清楚！”黄鹤群也有些不爽。这

    小子进来之后，完全把自己当大爷了，根本没有一点被抓的感觉。

    “黄鹤群，你们跟一个孩子计较什么，他才多大？”安教授见状赶忙开口阻拦道。

    但是那个年纪最大的六级异人已经扬起巴掌了。

    “这种人就该给他一个教训，还说救人，我呸！”朴教授在一旁幸灾乐祸的开口道。

    他是最恨洛尘的人，毕竟当时洛尘可是让他丢尽了脸面，直接从阶梯教室里面滚出来的。这

    让他好一段时间都不敢去上课。所

    以他是最盼望洛尘被教训的，甚至如果这几个人不出手，他都会找机会出手对洛尘动手。 

