    解决掉钱乐之后，吕尘便是对另外两人失去了兴趣。

    另外两人，一个八品剑王，一个九品剑王，两人的实力可是和钱乐这种名不符实的人不一样。

    他们可是正儿八经从底层爬上来，凭实力被常青看上的。

    所以这两人的实力绝对要比邢宇更强。

    那么吕尘如果想要解决这两个人的话要花不少功夫，所以这么做可能有点得不偿失。

    而且现在还知道了一个新消息，那么吕尘就更没有浪费时间去针对这两人的必要了。

    “圣痕！连这种人都能得到圣痕，说明那个地方可能真的全都是圣痕！”

    吕尘的表情逐渐亢奋了起来，他现在最缺的就是这东西，而且最好还是大量的圣痕。

    这样才能将剑域的破洞给补起来，不然要是跑出来一个剑魂，先不说吕尘会不会死，对于吕尘而言，这都是一个极大的损失。

    他现在见识了两个剑魂，每一个都是强的让人发指，这种级别的剑魂他可不能让它给跑了。

    所以不管是什么事情，只要牵扯到圣痕，那么就要排在首位！

    “真的如那人所说的那样吗？满地都是圣痕？”

    吕尘突然开口询问了一句。

    域灵不太确定的回道：“有可能吧，但满地都是的概率不大，这个圣痕的品质并没有你想的那么高，很一般，甚至还要比之前得到的还要差。”

    “这...”

    吕尘一下子就露出了失望的目光。

    “不过质量上一般，如果能从数量上弥补，那也是可以的。”

    域灵又补了一句。

    吕尘默默的点了点头，“那对方说的话能相信吗？我总觉得有点不太靠谱。”

    “靠不靠谱你也得去看看，极有可能是真的，正如我一开始所说的，这地方很有可能就是两人的战场，现在看来应该是有一人在此陨落了，而此人刚好又是某个秘境的主人，这应该就是事实吧！”域灵说的极为肯定，就好像是看出了这一切一样。

    吕尘哪里敢反驳一句，只能不停的哦。

    根据钱乐之前所描述的情况，那个地方很大，并不只是一个破楼山。

    破楼山那里只有炎霜幻岩而已，但是真正的秘境可不是在那里，而是要更加往西的位置。

    就是他之前飞过的一片区域，也正因为是从他们的头顶飞过，所以才引来了他们的目光。

    之前他们还都分散在各地，如同是一个包围圈一样将那个地方给围了起来。

    所以地方其实也挺好找的，只要反方向往回走就行了。

    三人为了寻找吕尘，已经从原本该驻守的地方离开了，等同于包围圈上出现了一个缺口。

    而这个缺口对于吕尘而言简直就是刚刚好的事情。

    他就这么堂而皇之的进入了这个包围圈内。

    一来到这个地方便是感受到了一股圣痕的气息扑面而来，吕尘的心情都是跟着激动了起来。

    “诚不欺我！”

    吕尘的嘴角都是咧出了一个弧度。

    他现在所处的位置依然还能看到远处那座破楼山，这地方更像是一个盆地，有点下陷。

    但这地方的树木却生长的极为繁盛，光是一棵普通的杉树都需要四五个人才能环抱，可能都快有上百米这么高了吧？

    这种情况之所以会出现，原因也很简单，必然是因为此处的不寻常。

    如果一棵树吸收了过多的天地灵气，自然会越来越大，甚至都有可能成精了吧？

    更何况这地方拥有这么多圣痕的气息，如果这些树吸收了圣痕？而这些圣痕刚好又都是圣人的血液？

    那岂不是可以说这些树等同于就是圣痕？

    吕尘痴痴的看着这些高耸入云的杉树，露出了一脸的茫然！

    如此庞大的树木在这个地方应该是一个很显眼的景象才对。

    当然也可能这地方被群山环绕，刚好处于盆地之中，这才躲藏其中吧？

    这是吕尘的自问自答。

    从踏入这个地方开始，吕尘一直都显得有点懵，被四周的圣痕气息完全吸引，注意力也是有点分散。

    但这地方的气息有点过于厚重了，厚重的让吕尘感觉哪哪都是圣痕，但是他却无法精准的找到圣痕。

    弯腰挖了一把土，轻轻搓了搓，和普通的土一样，并没有发现有什么古怪的气息。

    这让吕尘一下子就皱了皱眉头，很是诧异的环顾了一圈。

    “好奇怪的地方！感觉自己被圣痕包裹，但却找不到圣痕的痕迹。”

    这一句感慨得到了域灵的赞同。

    “这地方没有你想的那么简单，所谓的圣人遗迹也不是随随便便就能进去的，里面要是还有活着的东西，那么你进去等同于是找死！”

    域灵的语气变得前所未有的凝重。

    吕尘连连点头，越是不正常的地方让人感觉越是不安。

    “空中已经弥漫了一层灵气团雾，我记得我刚刚飞的时候好像没有看到这东西吧？”

    吕尘一抬头便是从树叶的缝隙中看到了空中所覆盖的团雾。

    团雾升起，光线一下子就暗淡了下来，整个四周一下子就压抑了起来。

    吕尘二话不说便是往树上爬了起来，直接爬到树冠之上。

    站在这棵高达百米的杉树顶上，吕尘依然没法看清四周的一切，因为边上有几棵更高，可能都要一百五十米高了吧？

    如此高耸粗壮的树直接把吕尘给看傻了。

    但是他又注意到了一个古怪的细节，那就是这些树干上很干净，异常的干净，甚至可以用一尘不染来形容，所有叶子都可以用翠绿来形容，轻轻一掐，便是被扯了下来，同时还有一种充斥灵气的清香飘了出来。

    这个味道可是把吕尘给看傻，二话不说便是放在了嘴里，然后他便是双眼瞪大，整个人都是惊恐了起来。

    “好纯粹的灵气！”

    然而这个发现并没有得到夸奖，甚至还引起了域灵的责骂，“愚蠢！万一这东西要是有毒呢？三岁小孩子吗？什么都往嘴巴里塞！”

    吕尘也是意识到了自己有点冒失的举动，连忙干笑了起来，一脸的尴尬，“好像也是，差点就死了，不过它的汁液竟然是灵气！”

    

