

    “好！”白衣从人群中走出来，朝苏回倾颔首。

    通讯器那头阿波罗不知到说了一句什么。

    苏回倾捏了捏眉心，直接冷笑，“你还想冲前锋？那些异兽可不只是会物理攻击，放心，我是绝对不会救你的。”

    说完之后，她伸手拽过绳子，在登上自己的战机前，眼眸一厉：“出发！”

    她一句话说完，头顶还在盘旋着的战机全都急速前进，尤其是苏回倾的战机，直接化作了流光。

    于此同时，白衣已经带好了剩下那些家族的人，一个接着一个的尾随着苏回倾带着的核武大队方向而去。

    几乎是眨眼间，周围只剩下了独孤恒这些家主。

    事情发展的太快，连独孤恒这么强大的人都愣在了原地，反应不过来。

    怎么感觉好像根本就没有他们的事儿了？

    半晌后，化作石像的喻家家主一个激灵，朝独孤恒看了一眼，说话的时候还在发愣，“刚刚……刚刚是发生了什么？”

    独孤恒抹了一把脸，他也很想知道发生了什么。

    “大小姐、大小姐好像让核武队去冲锋……”一个人幽幽的开口。

    另一个人也惊醒过来，恍若梦中，“他们怎么会听她的话？尤其是白衣先生，那可是连白家家主的话都懒得去听的人。”

    这发展有些出乎意料了，喻家家主的激动难以言喻，让阿波罗跟白衣这人两人都如此乖顺，想到这里他看向独孤恒……

    不仅是喻家家主，其他人也都看向独孤恒。

    独孤恒被这些人目光闪闪的样子看得整个人一顿，他抬了抬眸，挑眉道：“……你们看我干吗？”

    “不是，独孤家主，您这女儿，到底哪里来的？阿波罗就算了，白衣本身也是一个指挥官，怎么也听她的指挥？！”要不是亲眼看见，他根本就不信！

    独孤恒不想看这些人，而是走进独孤家的战机，其他家主看他这样，一个个的走进去。

    装不下的，就进下一个战机，独孤恒眼角抽了一下，不过没说什么。

    一行战机朝白衣那边的队伍飞过去。

    打扰苏回倾的冲锋队？他们不敢！

    向来高高在上的家主们看着威力强大的核武队，第一次觉得普通人武器的震撼之处。

    而与此同时。

    国际中心灵均的住处，正翻着一本书的灵均忽然整个人一顿，蓦地抬头，朝南边的方向看过去。

    “主子。”身边站着的蓝袍护卫惊讶的出声。

    “是异兽，”灵均随手将书放在一边，“难道灵仙岛的人不够让那些异兽升级，怎么转向了国际中心，这里跟灵仙岛完全是反方向。”

    正说着，外面一人推门进来，“主子，国际中心的长老找您！”

    “看起来是为了那群异兽的事，”蓝袍人护卫将目光移到灵均身上，“国际中心的人加起来也不是这些异兽的对手，主子，您要出手吗？”

    灵均没有立马回答，只是摆手让那位长老进来。

    “灵均殿下，请一定要救我们国际中心啊！”长老神色惊慌的进来，“噗通”一声跪在地上。

    灵均站起身，低头看向那位长老，平静的开口，“要我出手也不是不可，只要你们把国际中心的资源全都交给虚无岛。”

    长老听见灵均的前一句话还是喜不自禁，听到后一句的时候，整个人惊骇的抬头。

    这些资源，包括各个家族的试炼地，就是那些家族的命脉啊……

    本来就在猜灵均是为了什么来国际中心，没想到他竟然是打着整个国际中心的主意，他犹豫不决。

    这些年，打国际中心主意的人不在少数，但因为种种原因，没人敢真正动手，没想到这一次，那位长老心里几乎是有些绝望了。

    灵均也不急，只是淡笑着等他回答。

    “这些不是我一个人能做主的，您让我跟其他长老商量一下。”那位长老脸色几番变化之后，终于开口，脸上的表情仿佛苍老了很多。

    灵均点头，目送他离开。

    “主子，就让他这么走了？”蓝袍护卫一愣。

    灵均笑了一下，那脸上，颇为的自信，“无妨，异兽已达到海域，整个国际中心疏通太难了，不出三分钟，他就会回来答应我这个条件的。”

    他并不担心，喻时锦现在不在国际中心，除了他，国际中心应该没人能挡得了那些异兽。

    那位长老一出门，就打开了通讯器，急迫的将灵均的条件一说。

    没想到，他一说完，通讯器里竟然传来了一声笑。

    那位长老急切的道：“平时就算了，现在都什么时候了你还笑！”

    “靠！怕什么，有大小姐在，有阿波罗先生在，有核武在，我们还要求什么灵均殿下！大小姐秒杀一群人啊！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    肩膀有点酸，不过有月票，四更五更神马的都会有的，大花静静看你们（⊙v⊙）！

    