    三点半。

    吴悦写完了《一起同过窗》的剧评，打开星空网想要将之上传，才发现星空网暂时还没有这部剧，估计得明天才会收录。

    该死的！

    看来剧评要到明天才能发。

    吴悦懊恼的拍了拍脑门，把文档保存之后，回忆着《一起同过窗》点点滴滴的剧情，进入了梦乡……

    无独有偶。

    同样心系《一起同过窗》的还有一个人，那就是一手拿下这部剧版权的光影世界负责人赵欣。

    和吴悦不同。

    赵欣没有看《一起同过窗》的剧情，因为她之前已经把这部剧的全集看过不下于三遍，她现在的关注点是《一起同过窗》的首播成绩——

    这是负责人的命脉。

    当然赵欣心里也明白，作为一部事先没有经过什么宣传的三无青春校园剧，《一起同过窗》很难在首播的时候取得什么好成绩，这部剧就算出成绩也应该是播出一段时间之后。

     这是网剧的正常规律。

    也是赵欣当负责人多年的经验。

    但赵欣也不知道自己是怎么回事，竟然就这么连夜守着《一起同过窗》，不敢刷新页面看成绩，又不甘心就这么去睡觉，只能玩玩小游戏打发时间……

     反正睡了也是失眠。

    也许真的是背负了许多压力吧。

    作为《一起同过窗》的负责人，赵欣花费两百八十万买下了这部剧的版权，一旦遭遇失败，那她未来很长一段时间会在公司里举步维艰，上面可以容忍负责人的失败，但却无法容忍负责人反复的失败——

    要知道，已经三个月了。

    三个月是危险期，赵欣已经连续三个月没有推出什么值得一提的作品，同事的闲言和碎语，上司的敲打与警告，这些都像石头一样压在赵欣的心口。

    一点钟。

    两点钟。

    三点钟。

    四点钟。

    几个小时过去了，赵欣深深吸了口气，准备刷新一下页面试试，毕竟总这么拖着也不是办法。

    移动鼠标。

    赵欣第一次刷新了《一起同过窗》的页面，而当这部剧的数据出现在赵欣的眼前时，她猛然瞪大了眼睛！

    “这怎么可能……”

    赵欣坐在电脑前，彻底呆住了！

    此刻电脑屏幕上的页面，正清晰显示着《一起同过窗》的几项重要数据——

    评分：9.4

    点击：1392

    评论数：637

    赵欣咬了自己一口。

    清晰的牙印以及痛感提醒她这一切都是真的，而当赵欣想明白这个成绩意味着什么的时候，她彻底兴奋了！

    “我挖到宝了！”

    “一部播出前未经过什么宣传的网剧能够在首播之夜取得这样的成绩，那等网站大规模宣传之后，这部剧又会达到什么样的高度！”

    赵欣激动到全身颤抖！

    当目光转移到下方的评论区，看着六百多条近乎清一色的好评，赵欣甚至忍不住逐条念了起来——

    “今晚淘到一部好剧！”

    “笑到肚子抽筋，这部剧太逗了！”

    “食堂吃饺子那段真心看哭我了，我大学时候家境不好，没钱的时候经常啃馒头，所以看完第十集rael心疼毕十三。”

    “贼特娘的画风清奇！”

    “笑cry，我为《一起同过窗》打call！”

    “从我看完这部剧的第一集开始，我就决定这部剧我追定了，导演绝壁是个段子手！”

    “这才是青春剧的正确打开姿势啊。”

    “好久没有遇到能够让人一口气看完的作品了，看完之后，心中只有一个字，经典！”

    评论这会儿已经破七百了。

    念到后面，赵欣也忍不住笑成了二傻子，她甚至忍不住重新点开《一起同过窗》第一集，结果上面飘过几行统一的弹幕更是让赵欣舒爽到不行——

    “恭喜你发现一部神作！”

    “恭喜你发现一部神作！”

    “恭喜你发现一部神作！”

    重新看完《一起同过窗》的第一集已经是凌晨四点半了，赵欣再度刷新了一下页面，结果这时候点击已经达到了近两千，评论数也破千了。

    “要火了！”

    “真的要火了，三个月，连续三个月的狗屎运，老娘终于咸鱼翻身了，这绝对是一场极为漂亮的翻身仗！”

    赵欣嘴里嘀咕个没完。

    每次兴奋她都会这样碎碎念。

    同样让赵欣感到开心的是《一起同过窗》的评分，虽然华夏影视作品的评分都以星空网为标准，不过每个网站自己的评分也是具备一定参考价值的。

    眼前，《一起同过窗》评分是9.4！

    未来这个评分也许会降低些，但就算这部剧的评分降低也足以碾压光影世界百分之九十以上的作品！

    赵欣有这样的信心！

    打开网剧分类点击榜，赵欣看到此刻排在第一名的是《天使之恋》，点击一万三千多，而《一起同过窗》此刻排在了点击榜第三名！

    “这波稳了！”

    赵欣心里简直美滋滋。

    点击榜上除了《一起同过窗》之外，其他几部剧都是有过规模不小的宣传的，比如排在第二的剧，叫《狼烟》，点击三千六百多，是第一组那个负责人负责的作品。

    据说投资超过六百万。

    本来公司很多人预言这部剧是唯一可以和《天使之恋》同期竞争的作品，谁会想到赵欣负责的《一起同过窗》会成为一匹横空出世的黑马？

    现在《天使之恋》评分7.3.。

    而《狼烟》的评分倒是不错，8.8，可惜有点叫好不叫座，白瞎了之前那么多推荐资源的倾斜……

    这波简直稳极了！

    赵欣甚至忍不住想立刻去公司上班，然后看看其他几组负责人此刻会是什么表情了。

    要知道……

    自己买《一起同过窗》只花了两百八十万，而三组负责人为了引进《狼烟》付出了足足一千万啊，更别说《天使之恋》那个更高的买断价格了。

    这一夜，赵欣无眠！

     事实上，很多追剧的人都度过了无眠的夜晚。

    八点钟去公司上班的时候，赵欣竟然感觉不到疲惫和睡意，带着满腔的兴奋前往了公司的路上，她要为《一起同过窗》争取宣传资源，让这部剧真正走向大众！

    