    陈汉说完话，低下头，掏出一把手枪，来回检查过子弹、膛线之后，用一块白巾来回擦拭着枪身，动作一丝不苟，仿佛在做一件神圣的事情。

    小赖见此也沉默下来，继续低头叼着烟，心里已明白一切。

    驹哥肯定已经派枪手去做事了。

    不过金盛荣绝非傻仔，知道新14K与14K交火期，绝对是处在非常危险的境地。

    每时每刻，随时随地，新14K都有可能对他采取行动……金盛荣身边的保镖绝不在少数，更是忠心耿耿，胆大心细之辈。

    或许，这群在古惑仔当中挑选出的保镖，在保镖的职业操守上面，不如电影当中的保镖专业。但是为14K献身的决心，任何职业保镖都赶不上。

    一敢护住而死，二敢对敌拔枪，两点结合在一起，别小看，这群古惑仔保镖！绝对是很猛！很厉害的角色！

    就算阿力作为杀手就训练出的王牌，想要一个人解决这么多保镖，也不一定是件容易的事情。

    另外，陈汉明白金爷一旦出事，全世界都知道是他派人干的，但也尽量希望把事情做的低调。

    因为，给他跟14K之间留点余地，是一定要做的事情。

    这不是面子！面子！面子！

    不是冲着金爷、渔夫勇、或者14K某个叔伯、大佬。

    不好意思，他们不配！

    这是单纯盯上14K的肉！打完14K，打赢14K，最后一步，可不就是吞并14K的地盘、生意、人马？至于怎么吞并是一回事，但绝对不可以把窗户纸撕破，喔不，窗户纸已经撕破了，但是要留个可以捡张报纸糊回去的机会，绝不能把窗户框都砸烂，烂到糊都糊不住。

    人人都可以知道金爷是他杀的，但不能让人拿出证据来，这样14K的兄弟们退路、余地都被掐死，只能跟新14K干到底。

    说到底，14K都是一家人嘛，一家人之间吵吵闹闹很正常，分了就分了，凡事不能判死刑啊。

    由我做主，听我的话，未来又合起来叻？

    所以，金爷杀得，但尽量别脏手。

    于是他才派和安乐的枪手出去做事，否则他亲自出手，啥事都没了，当然，后面14K的地盘也很难碰得到。

    或许，金爷还会觉得牺牲自己，稳住14K与新14K的对立，某种程度是对14K的贡献！

    令14K向心力保持强劲，绝不会至于垮掉。一旦14K从分裂的慌乱中走出来，继续把向心力凝聚好，也许对上新14K一时间会败，但是绝对不会垮，将来随着局势甚至还有重新一统的可能。

    陈汉也是知晓14K底蕴的强劲，绝不是新14K所能比拟，一时逞凶很难笑到最后，所以才想尽快结束，尽快收拢。

    而和安乐“阿力”在帮他出手枪击金爷之后，不管金爷有没有死，和安乐都会成功枪击金爷！

    因为，这时有人背锅。

    陈汉可以出手了。

    若是和安乐直接一枪干掉金爷，自然是皆大欢喜，否则？重来！

    和安乐的出手，将来若是成功收拢14K，有需要的话，一样可以拿来针对和安乐做文章，到时做谁的文章，怎么做，千变万化，存乎一心。

    总之，有一个缓冲，做事将非常方便。

    “咳咳！”

    小赖坐在驾驶座，一根接一根的抽着香烟，直至喉咙呛的咳嗽，依旧弓下腰，再叼起烟。

    颤抖的手指。

    看得出来，他心里非常紧张。

    毕竟，金爷是以前14K的坐馆，是他进入江湖一来，一顶一的大佬。

    曾经，这个名字是仰望的存在，后来，纵然一步步上位，发达，整个都变得更嚣张，果敢。

    但是策划干掉金爷与亲临现场，参与/见证干掉金爷。

    这之间还是存在差距的。

    “驹哥。”

    “你说金爷…”

    “回得来吗？“

    “咚，咚。”小赖张开口问道，恰好这时道路后方一辆两辆极速的奔驰车快速冲来，两辆车都以不减速的姿态碾过坑洼，悬架接连跳起发出震动，声音在黑夜当中非常刺耳。

    陈汉透过车辆后视镜里的两道灯光，近乎是以直觉判断，笑道：“这不是来了？”

    “唰！唰！”两辆车冲过道路前。

    “做事。”陈汉讲道。

    小赖踩下油门，轿车跃进路中，加速前进。

    时机抓的正正好！

    两辆奔驰车正停在别墅铁门前，等待佣人、马仔将别墅铁门拉开。

    “轰！”小赖开着车猛地撞上，极度疯狂，车头直接撞瘪，顶着两辆奔驰撞到铁门，将铁门直接撞塌。

    两名马仔遭了殃，人给撞飞数米。

    陈汉则信手将车门推开，穿着西装，迈步下车，顺手整整西装领带，举起枪指向两辆轿车。

    “啪！”车门关上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”下一刻，枪声便接连响起，无情的子弹反射出金属质地的光彩，每伴随枪声响起必有一记玻璃破裂声应合。

    同时，一个接一个的生命消失。

    而陈汉在第一次射击结束以后，并没有放下手枪，而是继续迈步到第二辆车，朝着第二辆车里的人扣下扳机。

    直到他最后站在车头前，对着后排一个穿着绅士西装的华人老人，连续扣下三枪，打光枪里的子弹。

    “小高！”

    “阿毅！”与此同时，在别墅门口的第一道枪声响起，一个房间里便响起喊声，越南刚回国的飞仔推开房间，抓着枪吼道：“快点死出来做事！”

    陈汉望着冲出房间的人影，以及越聚越多的枪手，嘴角晒笑一声：“妈的，老骨头家里还藏了一群狼。”

    “看来也是我下手快，小赖，陪我杀进去。”不是后退，而是进去！

    要知道，这可是十几名枪手，十几名枪手啊！这么少的人马有必要怕？弹雨枪林过来的大佬驹表示不虚，一点都不虚！

    “砰砰砰！”一串子弹袭来。

    陈汉与小赖迅速弯腰下蹲，靠着车辆：“嘭！嘭！”

    展开回击！

    陈汉的枪法要比职业枪手更加精准，百分百做到弹无虚发，而且每一发子弹都精准毙命。一波短暂的交火之后，陈汉立即察觉到这批枪手训练有素，行动力强，有战术能力，与一般的社团枪手绝对不同。

