    军事基地的那个会议开到一半的时候，一个年约50多岁的研究员就敲门带着一份报告进来。

    报告传到投影里后，他就对着所有在场的人说道：“经过刚刚对那只怪物的血液进行了基因分析，发现里面含有非常多动物的基因片段，有蛇、有虫、有鸟、有老虎、有狗，不过最多的基因是老鼠。”

    “我们的初步推断是：这只怪物可能是吞吃了许多动物，进而产生基因进化的。”

    “吞吃动物产生基因进化？这怎么可能？难道不会基因冲突崩溃？”这时会议室里面的另外一个研究员提出了疑义。

    “这暂时只是推断，所以我们需要更多的研究材料。”

    这时，阿木举手，说出了一句；“豹子跟我说，今天遇到的这只怪物，豹子感觉有点怪异，好像不是吸收元气而进化的，反而像是以进化动物为食的。”

    这话一出，让了在场的人产生了更加多的疑问。

    随后又讨论了一下安全保护的问题。

    散会之后，那些老人们还是坚持着没有搬进基地，而是继续住在阿姆拉村。

    青木此时对那只六脚怪物更加警惕了，想起它额头上的那颗晶体，还有它逃跑之后看向自己这边的眼神，处处都显得非常不对劲。

    还有，青木此时正在考虑怎么来对付它。两只豹子估计够呛，再加上黄宏，估计也不太行，毕竟三个人豹配合肯定不好，二加一未必会等于三。

    除了他们三人豹，就好像没有其他的动物可以帮到了忙了。如果山猪的后腿没有被砍断的话，确实可以帮到忙。金雕它们在空中还有点优势，在地上就不行了。

    想到此，青木觉得自己的打手好像有点不太给力，需要再招募一些。不过最主要的还是自己的能力不够，念感可以用作扫描、感知、沟通，也可以驱动导弹……

    想到此，青木发现自己忽略了一件事，自己可以驱动导弹，那是不是有可能驱动电子产品，是不是意味着自己可以驱动像电脑、电视机什么的？以后要找时间试试，如果是真的，也许自己的真牛掰了。不过现在没时间试，还是想办法应付目前情况要紧。

    除了扫描、感知、沟通、驱动电子产品（未确定）之外，还能够把念感以力的形式作用在物体上，但是在力量方面还是太小。例如现在念感能够延伸距离400公里，但是在作用力方面却只能提起大约80斤左右的东西，杀个人没有问题，但是对付怪物就困难了。就像刚才用念感阻滞那只怪物行动，只能微微的阻滞，而不能有效地束缚到它。

    束缚……阻碍……阻碍视线……

    青木突然间想到了上次改造人袭击妞妞那个营地的时候，那群环保鸟做的自杀性骚扰，就是靠阻碍敌人视线为猪猛将赢得时机，进而把那两个改造人杀掉的。

    自己的念感照样可以做到这一点，地上的小砂石、残枝碎叶都可以让它们漂浮在空中，不断运动以扰乱怪物的视线。也可以加一些刺激性气味的东西散播在空中，降低它的感知。

    想到此，青木兴奋地快要大叫起来。尽管它又是一个辅助职业技能，但是青木并不排斥，毕竟现在是初级阶段，攻击手段以后总会增加的。

    青木想到此，就有点迫不及待的想要试验一下这个想法。想做就做，青木在军事基地的监控录像范围之外，选择了一块丛林，运起念感‘抓’起周围的那些枯枝残叶，漂浮在空中，然后青木让它们在小范围旋转，只见成周围千上万片枯枝残叶逐渐卷起形成一个龙卷。

    成了，做起来一点都不费力，青木欣喜异常。

    有了这个保障，青木心中就踏实多了。

    不过，还是要及时发现那只怪物才行。

    第一天，没有出现。

    第二天……第三天……青木都没有发现它的踪迹。

    第四天，青木终于发现，在阿姆拉村口。

    但是……它此时的体型已经比原来大了一倍，豹子与它相比，就像是狗与老虎差距。

    “它是怎么吃的？这才相隔了3天的时间怎么会变化那么恐怖？！”青木真不敢相信自己‘看’到的是真的，太让人难以相信了。

    它轰轰隆隆地向青木这个方向狂奔而来，就算是在阿姆拉村遇到一些人类都没有停留，一股危险的气息逼向青木，让青木的心跳加速。

    青木有一种直觉，这只怪物就是冲着他来的，绝对是！

    青木不敢怠慢，马上召集了两只正在山谷中待命的豹子，赶紧让它们到山谷里等候，同时也想看看这只怪物会有什么反应，以便摸清它的真正目的和原因。

    阿姆拉村、军事基地、山谷营地的监控室里不到一分钟就发现了这个情况，顿时被那只变大了一圈的怪物震惊到了，目瞪口呆。

    “这……这还是三天前说的那只怪物么？”

    “应……应该没有错吧……”

    “体型虽然长了一倍，但是外貌基本没变……”

    “谁说没有变的？你们看它身上两只鼓鼓的大包，比起前几天要大上好多……”

    警报长鸣响彻整个基地，山谷营地里的那些士兵们也开始快速装备起来。

    “快……快……”黄宏在催促，看到了那只怪物的体型，他也心中心跳得厉害，自己比其他人要更强，所以更加能够感受到它那种强烈的危险感。

    这时，他的耳机里传来了司令的话：“黄下尉，记得你今天的任务，就是帮助两只豹子杀死那只怪物，知道嘛？”

    “是，司令！”黄宏回答到。他捧起一套绿色迷彩作战服，这套作战服是昨天才在研究所做出来的，属于第一代高强度高拉伸作战服，非常适合他这种变身之后会变成巨人的人穿。

    一丝不苟地穿上它之后，黄宏拿起一把堪比他人高的巨剑。这把剑是高强度合金在加上应用了进化生物技术打造出来的，在坚硬、强韧、锋利上都无出其右。它也是昨天晚上加紧锻造出来的，是为了对付那只怪物，没想到第二天它就派上了用场。

    对于那只怪物，基地那边已经确定了要杀掉，毕竟上次它的表现太残酷血腥了，完全没有豹子、山猪它们好相处。但是对于如何才能够成功杀它，他们很没底，小型炮弹肯定捕捉不到它的踪影所以只能做预备用，枪械对它没有效果，导弹更加不可能了。

    最好的办法就是利用豹子还有黄宏他们合作把它杀掉。而为了增加黄宏的战斗力，他们特地地为他打造了这把剑，并专门安排了一名使剑能手给他训练。

    两只豹子和黄宏很快就在距离青木500米远的地方汇合，准备拦截那只正在前来的怪物。而两只金雕已经起飞，在山谷的上方盘旋。

    很快地，那只直奔山谷的六腿怪物就来到了距离他们200米远的地方。它那暗红的眼睛热切地看着那棵巨大的白色树木，内心有一种强烈渴望喷涌而出，溢满了全身。

    “终于来到了，不知道它能带给我什么……”

    正当它想到这里的时候，不知道怎么回事，它感觉自己和棵树相互之间产生了一种相互的吸扯感，不是物理上的吸扯，而是自己额头上的黑色晶体里面好像有东西被吸了过去。

    而青木也同样大惊，他发现那股见不着摸不着的生机好像是要被吸走一般。生机，那可是对自己有非常重要的东西啊，不但能挽救生命，还是自己以后激活星球之心的必须品。现在看来，这只怪物肯定是来抢夺生机的。

    “必须把它杀死！”青木此时心中更加坚定了。

    还好，这种相吸的反应很快就断掉了，不过此时双方都知道了自己必须要打败甚至是杀死对方。

    六条腿怪物自然能够看到拦在路上的那两只怪物，那两只怪物想来就是对方派来的阻止自己的。

    “吼！！”六条腿怪物对天狂吼一声，震响整个山谷，周边的树枝树叶被它这声狂吼震得不断抖动。它在不断积蓄自身的气势，它那霸气四溢的样子就算是监控室里的那些军人、研究人员们看到，都倒吸了一口冷气。

    雄雌两只豹子虽然有点心惧，但是仍然毫不服输地狂吼一声，它们是万兽之王。

    “轰……轰……轰！！”六腿怪物庞大的体积带给它庞大的重量，狂奔突进、脚踏大地引起了大地震动轰鸣之声。强健有力的肌肉、硕大的头、锋利尖锐的牙齿，带给了它无比凌厉的气势。

    两只豹子第一次在气势上输给了敌人，不过它们也毫不犹豫地向那只怪物猛冲。

    200米，只用了3秒时间。

    雌雄两只豹子在快要到达的时候，就快速分开两边，然后迅速合击。

    六脚怪物直接冲向雌豹，没有理会雄豹的攻击。六脚怪的速度比上次在阿姆拉山谷那里更加快了，快到雌豹都没法反应过来。

    雌豹只来得做出一个紧急防御姿势，就被六角怪的嘴给撞飞了出去。它狠狠地撞到了一棵粗壮的乔木树干上，然后重重地摔了下来。

    雄豹在六脚怪物分神之时，就狠狠地挥爪，划向它的后背脖子。

    “刷！”一声，六脚怪物的脖子皮肤应声而裂，露出白色骨头，鲜血直流。

    地上的枯枝碎叶细沙在空中旋转汇聚，逐渐形成一个篮球大的圆球。

    就在这时，已经完成变身在旁边伺机的黄宏已经快速冲向前，狠狠地拔剑往怪物的腿部一挥。

    就在这时，天空已经汇聚完成的树叶狠狠地撞向六脚怪物的面门。

