    现在他虽然有些极奇怪长老到底知道的是什么，但是现在叶尘可以看出。二长老想到那个事情绝对和自己之前说过的东西有关系。

    “长老，你想到的那个到底是什么？”

    听着叶尘的话，二长老轻轻咳嗽了两声。

    “就是叶尘，你想要当叶家的家主这件事情，如果到时候你的实力已经到达了我和大长老所期盼的程度的话，我们自然会同意你的请求。”

    叶尘听着二长老的话也不听了一下，这个看起来好像确实有些唐突了。

    “长老那个时候，你那么言辞的拒绝了我，我哪里还想过这样的事情。”

    二长老此刻却并没有对叶尘说那么多。

    “现在不至于说那么多，你身体当中的能量已经到达了一种无法清除的地步，我现在就告诉你，你刚刚所吸收的那些能量，到底是什么？”

    叶尘听着二长老的话，深吸了一口气，也坚定了自己的眼神。

    “长老你说吧，我已经做好准备了。”

    叶尘现在好像在担忧，那个到底是什么其他的恐怖的能量，因为那些能量对于叶尘身体当中的伤害，实在是太高了。

    “其实这是一个混沌之盒，里面的能量自然就是混沌之力。”

    “不过现在，叶尘你虽然可以吸收这些能量，但却无法把他们给利用起来。”

    “想必，叶尘现在你已经感受到了自己身体之中的这些能量了吧，那你试试，你到底可不可以命令的动他们。”

    叶尘听着二长老的话，愣了一下，缓缓地闭上了眼睛，感受着自己丹田内的这个能量。

    但是虽然叶尘可以完美的控制着自己身体之中的星辰之力，可是却无法使用的动那种名为混沌的力量。

    二长老就在这里也不着急静静地等着叶尘睁开眼睛。

    等到叶尘睁开了眼睛看向了她的时候，她也轻声的询问起了叶尘。

    “怎么样？叶尘，有没有感受到自己身体当中的那一股能量根本就不受你掌控？”

    叶尘听着二长老的话，也十分的无奈，因为现在这个确实有些过于麻烦了。

    “二长老，那我到底该怎么办？才能把这个东西给弄好？”

    二长老，听着叶尘的话，也缓缓的思索了起来。

    “叶尘，现在对于我来说，你身体其实是一个巨大的宝藏。”

    “你不仅可以修炼，还可以用来作为储存一些能量的容器。”

    叶尘听着二长老的话愣了一下，惊讶地看向了她。

    “长老，你这个话是什么意思？我飞，我这天生就是用来给你储存能量的命吗？”

    叶尘轻轻咳嗽两声，他偶尔也变得不正经一点。

    “叶尘这个并不是你想的那个样子，这些能量在进入了你的身体当中之后，只能为你所用。”

    “现在你也清楚了吧所以你现在就尽快收集，那些十分陌生的能量。”

    叶尘听着二长老的话，也愣住了，这个时候他又想起了，自己那个时候，储存在身体当中的灵力。

    “没有想到，我的身体，竟然还有这样的用处。”

    叶尘一边想，一边点了点头，他现在也确认了自己所在的这个事情。

    “那二长老之后还有什么事情吗？”

    “叶尘现在我就祝你一臂之力，让你赶快进阶到下一个等级。”

    叶尘听着二长老的话轻轻的点了点头，现在这个事情其实也十分的简单，毕竟那个就算到了之后，叶尘也可以慢慢的弄好。

    “既然如此的话，那就拜托二长老了。”

    叶尘在说完了这句话之后，便直接盘坐在了那里，等着二长老助自己一臂之力，叶尘在每一次四十级突破之后都需要另一股能量的介入，要不然自己的突破便会变得非常的困难，上一次因为有着龙族的那个血脉的力量，叶尘这样突破也显得十分的简单。

    二长老仿佛，早就已经看出了，叶尘现在身体当中的这个状况，所以也十迫切的，想要叶尘赶快进阶到下一等级。

    二长老轻轻的抚摸上了叶尘的肩膀，能量开始进入到了叶尘的身体当中。

    叶尘又一次感受到的那股绿色的能量，这个在进入到了叶尘的身体身体之后，这个能那样却并没有表现出十分活跃的状态叶尘现在也十分的奇怪。

    但是没有什么办法叶尘也开始蓄积力量突破。

    就在这个时候叶尘的能量，也越发的累积到了顶点。

    在到达了这个程度之后，叶尘也没有过多的停留，便开始朝着下一个等级进发。

    但就算叶尘没有想到的是，刚刚那些完全不受自己调动的能量，此刻竟然也开始活跃了起来，不断的加固着叶尘的经脉，直到叶尘已经完全的升级到了下一个等级，才停下。

    叶尘感受着自己身体之中充沛的能量，可是刚刚那些活跃的能量，在二长老的力量离开了之后，便没有继续呆在这里了，看起来他们好像也累了。

    可是叶尘却十分的清楚，他们刚刚所散发出的力量，完全不足在自己刚刚身体当中闹腾的那个程度的百分之一。

    “叶尘刚刚是我调动了，你身体当中的混沌之力。”

    “其实就算是以我现在的实力，也是能做到调动而已，其他的还是需要依靠他们的意志来做事。”

    “所以刚刚能做什么，我也已经把这个东西弄到极限了。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有再继续说什么，反而缓缓地看了看四周。

    “那长老现在我是不是该离开了。”

    长老听着叶尘的话，愣了一下但在想了想之后，还是同意了叶尘的想法。

    “没错叶尘现在你确实该离开了，一直留在那里的话，不会有什么适合你的东西的。”

    叶辰轻轻地点了点头，并没有继续留在这里，毕竟现在他身体之中的秘密实在是太多了，如果被长老看出来自己身体当中的系统这样的东西话，可能会被弄开研究吧。

    叶尘轻轻咳嗽了两声，转身走出了这里。

    二长老就这样看着叶尘离开了没有再说什么。

    

