    第468章 底牌 （大章）

    “你想知道吗？”

    这一刻的苏秀衣听见了仙皇的话之后，脸上露出一抹儒雅的笑容，仿佛眼前的仙皇不是敌人，而是许久未见的知己好友。

    但是这一瞬间的仙皇，看见了苏秀衣的神色，听见苏秀衣的话，脸色却变得极其的难看，仙皇非常的清楚，此刻的苏秀衣是在戏弄自己。

    仙皇脸色变得极其的阴冷，冷冷的说道：“你觉得呢？”

    此刻的苏秀衣笑了，“抱歉，我没有兴趣告诉你，当然，若是你告诉我，你是如何将你得到的那一小节世界之树的碎片培养成通天神木的话，我可以告诉你，我如何掌控了时间法则，如何看破你的袭击？”

    此刻的仙皇听贱见苏秀衣的话之后，脸色瞬间变得无比的阴沉，他根本就没有想到，苏秀衣竟然看破了他与法则融合的神木是世界之树。

    这可是他的秘密，这一个秘密，整个仙族只有他一人知道，哪怕是仙族的长生剑尊，对于这件事情也毫不知情。

    此刻，竟然被仅仅只是见过一面的苏秀衣瞬间看破，仙皇的脸色变得极其的凝重。本来还想要等待长生剑尊降临与长生剑尊联手将苏秀衣彻底地留下来，但是此刻发现苏秀衣知晓了他的秘密之后。

    仙皇的心里生出了无限的杀意，因为若是让长生剑尊降临，从苏秀衣的口中得知，自己法则碎片融合的通天神木是世界树的碎片，那么自己就完了。

    到了他们这一个境界，如同苏秀衣所说的没有了什么亲情，毕竟经历了数万年，也会无情。

    到时候的长生剑尊为了得到那颗通天神木，绝对会对他出手，相比于长生剑尊，这一瞬间的仙皇，觉得自己更愿意对付苏秀衣。

    毕竟在仙皇看来，苏秀衣的实力没有达到法天象地之上，但是长生剑尊，可是一位踏入了法天象地之上的可怕存在。

    而且是一位向天拔剑的疯狂剑修，他宁愿自己出手杀死苏秀衣。

    “我不管你是谁？但是你知道的太多了，你应该清楚知道的太多是什么下场。”

    仙皇的声音变得异常的冰冷，那一双眼睛也变得极其的锋利，如同一柄神剑一般。

    然而，面对仙皇的一脸杀机，苏秀衣却毫不在意，一脸云淡风轻的看着自己面前的仙皇。

    “你决定出手了吗？你不是在通知长生剑尊前来吗？”

    “还是说你怕你自己的秘密被长生剑尊知道？”

    “现在想要出手杀死我，你这是要杀人灭口，看来长生剑尊根本就不知道你的法则碎片融合的那一颗通天神木是世界之树的碎片变化而成。”

    “若是长生剑尊知道，看来长生剑尊也会夺走你的宝贝！”

    “现在的你是狗急跳墙，想要杀我灭口吗？”

    这一瞬间的苏秀衣，并没有害怕，也没有立即动手，不过，疯狂的催动自己手中的那一小截枯枝吞噬那些法则之力与精血。

    本来只是一个小翠芽，但是随着不断的吞噬，这一瞬间在苏秀衣的袖子之中，那一棵枯枝之上，已经生长出了一株一米长短的幼苗。

    此刻的苏秀衣施展空间之力，极力隐藏那一棵小树苗的存在。

    本来就处于暴怒的仙皇，这一瞬间，因为愤怒，没有感受到苏秀衣身后的变化。

    “废话少说！”

    “今日，哪怕是付出再大的代价，我也会送你下黄泉！”

    “而且本皇也想要知道你到底是谁？竟然知晓世界树！”

    “本皇可是知道哪怕是长生剑尊那等古老的人物，也不知道世界树的存在，但是你却知道，你到底是谁？”

    “难道你是神族的人吗？”

    这一瞬间的仙皇，不由猜测苏秀衣是神族的人，因为此刻的神族正在与仙族厮杀，仙族的长生剑尊和神宗族的帝战，都在督战。

    仙皇觉得这是一个针对他的计划，神族想要夺取他掌控的那一株通天神木。

    “剑来！”

    此刻的仙皇脸色变得极度阴沉，为了杀苏秀衣，将这一个秘密彻底埋葬，他顾不得其它，这一瞬间，仙皇全力爆发，强大至极的力量，从他的身体之中爆发。

    可怕的法则之力瞬间席卷而开，在仙皇的身体周围，这一刻，飞沙走石，仿佛世界末日。

    嗯？

    这一瞬间的苏秀衣却是身体一震，根本就没有想到仙皇沉睡的那一个石棺，竟然不是真正的石棺，而是一柄神剑变化而成。

    在仙皇声音响起的这一瞬间，只见那一个石棺缓缓的化为了一柄可怕的神鉴，这一柄神剑出现之后，可怕至极的神威爆发。

    虽然现在的苏秀衣距离仙皇有一定的距离，但是苏秀衣依然感觉有种皮肤被刺痛之感。

    “好宝贝！”

    “没想到今日潜入仙族之中，不但杀死了你们仙族这么多的强者，而且还能够得到这一件宝贝，不亏了！”

    此刻，苏秀衣感觉到神剑的可怕，眼睛中露出了精芒，至于仙皇，苏秀衣根本就没有放在眼中。

    在那一节世界树的枯枝爆发生机的时候，苏秀衣就不再惧怕仙皇。

    “是吗？”

    “那么我倒要看看你到底有什么能力，是什么能力支撑着你如此的狂妄？”

    这一瞬间的仙皇，听见苏秀衣的话之后直接怒极而笑。

    手中的神剑，下一刻对着苏秀衣一剑刺出，这一剑非常的可怕。看起来缓慢无比，如同乌龟一般，但是苏秀衣知道，这仅仅只是表象，这一剑比光速还要快。

    “空间法则！”

    面对仙皇强大无比的一剑，此刻的苏秀衣嘴角浮现一抹笑容，并没有出手，双手背负在身后，如同谪仙下凡一般，仿若现在的仙皇没有能力，没有资格让他出手一样！

    仙皇强大无比的一剑，却落在了空处，在大地之上，留下了一条几千米的深谷，仙皇脸色难看，同时，也极度的震惊。

    “空间法则？”

    “你到底是谁？不但掌控了时间法则，还掌控了空间法则，岂不是说现在的你已经掌控了时空之力？”

    “原来如此，怪不得刚才的你能够从20多位法天象地的神通攻击下活下来，原来是你掌控了时空法则，你操控时空躲避了20多位法天象地联手的攻击。”

    “刚才的我很纳闷，为什么你能够毫发无损，此刻终于得到了解释！”

    “我没有想到你不但掌控了时间法则，还掌控了空间法则，而且你还知道世界树的秘密，今日杀死你，不但能够杀人灭口，而且还能够得到你体内空间法则碎片和时间法则碎片。”

    “到时候的我掌控了时间法则，空间法则，再加上世界之树的辅助，这天下谁能够耐我何？”

    “哪怕是天门世界中降临的强者，也得给我跪下！”

    仙皇震惊之后，脸上露出了贪婪之色，他根本就没有想到，苏秀衣的身上竟然有如此多的秘密，每一个秘密都让他心动无比。

    “是吗？想要杀死我，吞噬我体内的法则碎片，就要看你是否有那个实力了，哪怕是你的实力非常的强大，但是你想杀死我，你觉得可能吗？之前的你通知长生剑尊与长生剑尊联手，倒是有可能，但是你孤身一人，想要杀死我，简直就是痴心妄想！”

    “你不是想要杀死我吗？你不是想知道我是谁吗？那么我就告诉你我是谁？”

    苏秀衣的声音落下之后，脸上的模糊法则消失不见，露出了真正的面孔。

    这一瞬间的仙皇，听见苏秀衣的话之后，那双眼睛死死地盯着苏秀衣的脸，看清楚苏秀衣的模样之后，仙皇的脸上露出了震惊和难以置信之色。

    仙皇的身体因为震惊而剧烈的颤抖着，抬起手指向苏秀衣，但是他的那一只手此刻剧烈的晃动。

    因为苏秀衣的这一张脸，对他形成了太大的冲击。

    “你……”

    “竟然是你？”

    “这怎么可能？”

    “本皇记得很清楚，在复苏之前，本皇感知到你存在的时候，你仅仅只是一个法则境界的强者，但是为何在如此短暂的时间之内，你的实力竟然踏入了如此可怕的境界？”

    “你已经踏入了法天象地的极致，与我这一尊修炼了十几万年的可怕存在实力不相伯仲，你是如何做到的？”

    “在你的身上，到底有什么秘密？让你实力提升的如此的可怕，而且据我所知，你不过是一个新时代的强者，哪怕是到现在你修行的时间，也不过是100多年，而且据我得到的消息，你在中途的时候，曾经为了对付人族的大周皇苏天龙，散去一切，也就是说，你一切重来过一次。”

    “若是从那一刻开始算的话，现在的你仅仅只是修行了几十年而已！”

    “极速提升实力，掌控无数的秘密，同时，还只掌控时空法则，你的身上秘密还真的是多！”

    “今日杀死你，仅凭你身上得到的秘密，就能够让我实力得到极速的成长。”

    “人皇！”

    “哈哈哈哈！”

    “看来你之所以能够在如此短暂的时间内提升到如此的境界，不但得到了人族气运的加持，还得到不少珍宝。”

    “杀死你不但能够夺得你的传承，而且还能够让人族彻底的毁灭，简直就是一箭双雕。”

    “人皇，今日本皇就送你下地狱。”

    这一刻的仙皇知道苏秀衣的真正身份之后，脸上露出了狂热之色，仙皇非常的很辣，在这一瞬间，竟然直接将自己身体之中的一些法则碎片燃烧。

    与此同时，此刻仙皇的力量在他的身体之中不断地爆发。

    “没有想到你竟然这般迫切的想要留下我。”

    “还真的是荣幸啊！”

    此刻的苏秀衣感知到仙皇身体真正的情况之后，一脸的无奈，没有想到，仙皇为了杀死他，竟然不惜代价。

    苏秀衣脸上的笑容也消失无踪，此刻的仙皇与他的实力本来就在伯仲中间，更何况，现在的仙皇还燃烧自己的法则与精血，苏秀衣自然不敢大意，因为若是大意，那么极有可能今日会陨落在此。

    “想要杀死我吗？”

    “抱歉，其实我也想要杀死你！”

    “因为我想要夺得你的碎片，融合通天神木，若是我得到了，那么我的实力必然会得到极大的提升。”

    此刻，苏秀衣声音变得无比的冰冷，强大无比的力量，瞬间从苏秀衣身体之中爆发，在这顷刻之间，苏秀衣自然不会再继续隐藏自己的实力，下一刻，在虚空之中出现了两个古老的文字，正是苏秀衣掌控的那两个原始神文，血字和门字。

    两个神文爆发出来的强大力量，瞬间化为了一个血色的领域，直接将仙皇的身体拉入了领域之中，此刻，在领域内，苏秀衣不但依靠自己的神门字极速穿梭，而且在这里的苏秀衣得到了血之领域内天地之力的加持，实力强大两数倍。

    “阿鼻道，斩苍生。”

    冰冷的声音瞬间响起。这一瞬间的苏秀衣催动了最强的意，同时，这一瞬间的苏秀衣一剑斩出。

    在那强大的力量之下，血脂之领域之内，地狱之门出现，奈何桥横贯长空，生死轮盘镇压天地。

    施展这一剑的苏秀衣，仿佛是这天地的主人一般。

    此刻仙皇实力已经提升到了一个可怕的境地，在这一瞬间，领域之内，在天地之力的加持下，现在的苏秀衣一只脚跨入了法天象地之上。

    哪怕是仙皇的实力再强，这一瞬间也落入了下风。

    “该死！”

    “你竟然掌控了两个原始神文，原始神文哪怕是在天门之内，也是极其珍贵之物，哪些天门之中的强者往往为了争夺一个原始神文而不惜一切。”

    “但是你却掌控了两个！”

    “没有想到你竟然有如此可怕的机缘。”

    “但是你真的以为我就没有手段了吗？”

    “在这血之领域之中，我是受到了压制不错，但并不是只有你能够提升，现在的我，在你的领域之内，我依然也能够提升我的实力。”

    仙皇声音落下的这一瞬间，与他法则碎片融合的那一株通天神木出现在苏秀衣的血之领域内，这一瞬间出现通天神木，仿佛要将苏秀衣的领域天地撕碎一般。

    而且神木之中，一股股可怕的力量在这一瞬间进入了仙皇的体内。

    (本章完)

