    病房内，沈七月和韩若菲看着周慕寒紧张的样子，大概也猜到这里没什么需要帮忙的地方了，于是韩若菲先打了招呼：“梁音我先走了，有事的话随时给我打电话。”

    “我也一起，还要回去上班。”

    沈七月也开口说道，梁音闻言也点头，笑着感谢了一下韩若菲，病房中便很快只剩下她和周慕寒两人。

    周慕寒将她身后的靠背调高，又拿了靠枕过去，这才低声开口：“我不管了，就算你不想见到我，我也不能再单独让你自己在家里，大不了我和你不在一个房间，不让你看到我。”

    想起自己接到沈七月电话时那一刻的心情，周慕寒简直不知道要怎么形容。

    梁音这会儿已经好转不少，听他这么一说不觉有些好笑，故意挑眉问道：“那你连公司也不去了？每天就在家里守着我？”

    周慕寒以为她是真心问这个问题，略带严肃的思考了一下：“现在周严在很多方面已经都可以独挡一面了，有他在公司坐镇，也出不了什么乱子。”

    见他一脸严肃的模样，梁音忍不住轻笑出声，微微侧头看向一侧，眼神中带着几分无奈。

    周慕寒这才意识到梁音是在逗她，不禁有几分不好意思，但同时心里也松了一口气，还有开玩笑的心思，看来梁音总算是心情好了一点。

    他上前将人抱在怀里，压低的语气带着几分撒娇的意味：“你都快折磨死我了。”

    “我怎么折磨你了，那明明都是你自己做的事情。”

    说起这个，梁音忍不住又失落了几分，虽然都知道这件事不会影响两人感情，不会生出嫌隙，可尽管这样还是没办法当做什么事都没发生。

    周慕寒一听梁音的语气，便明白她此刻的委屈，心里顿时软的不像话，抬手抚着梁音的脸颊：“乖，你相信我，这件事我一定会处理好，一定会给你个满意的答复的。”

    现在还没有找到那孩子不是自己的证据，周慕寒也不想对梁音多说，毕竟上次白蕊那些证据之所以能挑衅成功，就是因为他之前把话说的太满，以至于把自己的情况搞的很被动，这次他一定要完全解决所有的事情之后，再一次性和梁音说清楚。

    梁音眼眶忍不住泛湿，其实她也说不清自己在委屈什么，明明整件事她也怪不着谁，所以想也想也只能怪自己怀孕了情绪波动大，一点委屈都忍不了吧。

    她抬手故作不在乎的抹了一把眼泪，侧头看向一边：“你不用给我答复，那都是你以前欠下的风流债，和我没关系也不用和我解释什么，你只要自己处理好了，不要来影响我的生活，也不要让那个人再出现在我面前就行了。”

    她甚至不愿意说出白蕊的名字，足以见对这件事有多反感。

    周慕寒抬手捏着她的脸颊，慢慢抚过来和自己对视着，半晌才微微勾唇，低头在她唇角亲了一下。

    梁音见状微微侧头躲开，皱眉看他：“怎么，看你这副表情还很高兴的样子，是不是在心里庆幸自己能左拥右抱，有数不完的桃花？”

    周慕寒轻笑，眉眼间尽是温柔：“我只是突然觉得我的小音懂事了好多，如果这件事放在三年前，你恐怕早就直接动手上来打我了吧，怎么还会委屈到自己哭出来。”

    听到他这么说，梁音脸色不禁泛红几分，其实他说的没错，这件事不用放在三年前，就算是半年前两人刚刚表明心意的时候，梁音恐怕都会当场气炸，狠狠踢他一脚，但现在或许是更加清楚他的心意，也或许是顾忌着肚子里的孩子，梁音甚至不愿意多花费力气在这件事情上，因为觉得没必要。

    “我当然会懂事，毕竟经历了这么多的事情，我怎么可能还像以前一样任性胡闹。”

    小孩子才可以为了一块糖大哭大闹，成年人只会想着怎么说服自己相信那糖是不甜的。

    周慕寒听她这么说，嘴角的笑意慢慢淡了几分，他双手握着梁音的双肩，语气平静但却带着说不出的坚定：“小音你记住，在我这里，我永远都不希望你变得成熟懂事，我希望你永远任性胡闹才好，不管是发生什么事情，只要有我在你身边，你就永远都有任性的资本。”

    这话说的突然，梁音有些意外，但稍微一想便又觉得有些感动，忽然想起在书中看到那句话：全世界都催着你赶快长大，但是爱你的人会希望你永远做个小孩。

    周慕寒刚刚这番话也就是这样的心态吧，他不需要梁音成熟懂事，不需要梁音因为任何原因长大，他只希望她能无忧无虑的在他的爱里面做个小孩。

    这样想着，梁音鼻腔不由得有些泛酸，她上前抱住周慕寒，靠在他的肩上故意撒娇道：“你现在说的这么好听，等到宝宝生下来你就不会这样了，到时候你会把大部分的精力都放在宝宝身上，哪还会管我是任性还是成熟。”

    “唔，那这样的话我们就多找几个保姆和月嫂吧。”

    周慕寒语气中也带着几分开玩笑的味道：“到时候就让他们照顾宝宝，把宝宝带去别墅那边生活，这样就没人来打扰我们的二人世界了。”

    梁音闻言忍不住笑出声：“宝宝如果知道他的爸爸是这么不靠谱的家伙，肯定都不想来到这个世界上了。”

    “这可由不得他，现在他已经在你的肚子里了，就只能乖乖长大，按时出来的，想后悔也来不及了。”

    周慕寒撑着胸膛让梁音靠着，脑海中想着自己的孩子生下来之后围着自己和梁音嬉闹的场景，一时间不觉得无比向往，这时他才突然发现，原来他一直都在羡慕这样的生活，一直都在期待着自己和梁音的孩子。

    梁音自然知道他是在说笑，于是也歪头靠着他：“那就糟糕了，如果是个女儿，知道自己爸爸曾经这么嫌弃她，那她以后一定会比周沐沐更加叛逆，说不定还会天天和你作对。”

    “如果是女儿那我们今天的谈话内容就要保密了。”

    周慕寒轻笑出声，如果是另外一个小公主，那他一定要把她养的比梁音小时候更加娇贵，让她拥有这世界所有美好的东西。

