    “公子！”雪凌忽然惊叫一声，飘飘出了小亭，宛如一抹清风掠过树梢，来到岸边，用力挥手。

    楚离站在一叶小船上，似是缓慢，却奇快无比的来到近前。

    雪凌跳上前揽住他胳膊：“公子你可算回来啦！”

    楚离感受着胳膊传来的幽香与柔软，不动声色的抽开胳膊：“什么事？”

    “红袖姐姐的身子弱，郭老看过了，说要用九转换脉术。”雪凌笑道：“你帮红袖姐姐施展一次吧，我都答应人家啦！”

    两人一边说话一边往里走，穿过树林，来到花海里的小亭。

    诸人都站起来。

    两女裣衽行礼，郭慕林打量着楚离。

    楚离抱抱拳，冲两女点头微笑，又对郭慕林笑道：“郭老难得大驾光临东花园，可是稀客。”

    “我是被雪凌丫头扯过来的。”郭慕林哼道：“老夫忙得很，哪有这些闲功夫，走啦！”

    楚离笑道：“有劳郭老了，改天再去叨扰。”

    “这丫头体质先天孱弱，跟二小姐当初差不多，九转换脉术才行，你动手吧。”郭慕林指指红袖，摆摆手：“我走啦，别送！”

    他说罢大步流星的离开。

    楚离笑着摇摇头。

    “红袖见过楚总管。”红袖再次裣衽微笑，优雅迷人。

    她邀月楼出身，见过太多达官贵人，见识出众，面对楚离能够落落大方，并不拘谨。

    楚离笑道：“红袖姑娘不必客气，我看看。”

    他坐到石桌旁，雪凌已经奉上茶盏。

    红袖藕臂伸出，露出皓腕。

    楚离搭指看了看，大圆镜智已经看透她周身，确实是经脉细窄，先天虚弱：“只能用九转换脉术。”

    “公子，要不要先歇一歇。明天再施术。”雪凌道。

    楚离横她一眼。

    雪凌嘟嘟嘴，九转换脉术什么时候施展都行，他走这么远的路，该先歇一歇的。

    要笼络邀月楼诸女的心。让她们成为耳目，也不必这么拼命。

    红袖道：“公子风尘仆仆，应该走了不少路，先歇一歇。”

    楚离摆摆手道：“择日不如撞日，今天就好。容我准备一下。”

    他起身出了小亭，雪凌忙跟上。

    她伺候楚离洗了脸，喝过茶，吃几块点心，换过一身衣裳。

    她一边伺候一边嘟囔，红袖姐姐也不差这一天，何必非要今天就施术。

    楚离没理会她。

    既然要卖人情，自然越足越好。

    红袖与碧柳来到小院。

    到了天外天境界，楚离施展九转换脉术更容易，但见木针金针银针闪过。眨眼功夫插满红袖周身。

    她穿着衣裳，就这么坐在屋内，一动不动宛如雕像，全身上下唯有明眸能转动。

    所有的针却有节奏的摆动，起伏如麦浪。

    碧柳在一旁看得啧啧称奇。

    楚离起身出去。

    “雪凌，要多久？”碧柳轻声问。

    雪凌道：“要大半天呢。”

    “这么久？”碧柳讶然。

    她粗涉医书，记得好像用针不能太久，否则有碍身体。

    雪凌道：“这可是换脉呀，一时半会儿哪成！”

    楚离来到了花园见李越。

    李越正跟孙平唠叨，看到他过来。放下锄头，又瞪一眼想放锄头的孙平，来到楚离跟前。

    楚离与他到了小亭里喝茶：“小伙子怎么样？”

    李越笑道：“挺聪明，要是能用在正道上就好啦。”

    “得打磨打磨。”楚离笑道：“不过你也别逼得太紧。让他慢慢适应。”

    “那倒也是。”李越摇头叹道：“我对他是太严啦。”

    他总不自觉的拿楚离的标准要求孙平，事后想一想，孙平跟楚离是不一样的，不能一概而论。

    “三小姐走了，我这心呀，空落落的。”李越叹口气：“干什么都没劲儿。”

    原本三小姐萧琪在的时候。不时会来一趟东花园，他干劲十足，把东花园打理得一丝不乱，要让三小姐满意。

    现在三小姐一走，没人再来东花园，他好像失去了目标，身体便有些犯懒，要不是孙平在，他要做榜样，恐怕早就懈怠下来。

    楚离沉默不语，惆怅好像一滴浓墨滴进水里，慢慢扩散开来。

    “三小姐何时能回来？”

    “可能一年，可能两年。”楚离抬头看向天空：“可能十年八年。”

    “唉……，这日子可难熬啦！”李越叹息。

    楚离捧着茶盏，一言不发。

    李越道：“楚离，再过半年，你也要走，是吗？”

    楚离点头。

    李越叹道：“那更没意思了，你在，我还能找到个说话的，你不在了，连个说话的人都没有。”

    “这不是有孙平嘛。”楚离振奋精神，驱除惆怅与空荡，笑道：“他是个能闹腾的。”

    “他就是太能闹腾了，跟我不是一路人！”李越哼道。

    楚离呵呵笑起来：“李兄，你说错了，你也是个能闹腾的，你们两个才是一路！”

    两人说说笑笑，心情放松下来。

    ——

    夕阳西下，红袖披着晚霞回到家中。

    一踏进院子，便是一怔，相公是头一次这么早回来，正在院子里练功。

    赵校尉魁梧壮实的身体灵巧如猿，进退轻灵，拳头如铁锤，虎虎生风。

    看到她袅袅进来，他收拳而立，扭头望来：“郭供奉看过了？”

    红袖从旁边拿起毛巾，递过去：“今天凑巧楚总管回来，给我施展了九转换脉术，又给了我一瓶精元丹，我身体轻飘飘的，浑身是劲儿。”

    “九转换脉术？”赵校尉皱眉想了想，摇摇头。

    红袖道：“据雪凌说，这是一种了不得的奇术，让人脱胎换骨，待我明天再去学一套养身心法，一个月就能让身子恢复强健。”

    赵校尉眉头皱得更紧：“有这么神？”

    “郭供奉说我这是先天虚弱，后天调理起来成效甚微，只有九转换脉术才行。”红袖笑道：“我觉得身体好太多，走这么远的路，先前的话，早就喘不上气了，现在却粗气也不喘一下。”

    赵校尉越发觉得不安，哪有这么神奇的医术。

    先天虚弱，那需要长年累月的调理才有希望改变，一天的功夫就骤然变强，有违常理。

    赵校尉道：“我明天去打听打听，这九转换脉术到底是什么。”

    “放心吧，堂堂国公府，何必骗我一个弱女子？”红袖笑着摇头，两人进了客厅坐下，红袖细说了一番经过。

    赵校尉问了楚离的模样。

    他对楚离极好奇。

    楚离在崇明城可谓是传奇人物，从进府到二品总管，提升之速惊世骇俗，从未奠基的普通人，到成为先天高手，进境之快也惊世骇俗。

    想到这里，赵校尉倒有了几分信心，楚离本就是个擅造奇迹之人。(未完待续。)xh:.100.96.66

    
