    第77章面鱼儿果闹鱼和讨上门

    这里可不是大齐，男女结婚都晚一些，农村里十八九结婚的还多，当兵、工人结婚普遍晚，二十三四岁正常，二十五六岁甚至更大些的都大有人在。

    像她师傅，都三十二了，孩子才两岁，大概是性格实在不讨喜，一直耽搁到二十九才娶上媳妇，赶在步入而立之年前，解决了人生大事。

    刘向虎才多大？虚岁二十一，周岁还不满二十呢，满打满算十九年零八个月，就结婚了，媳妇还怀孕了？

    凌城燕心里翻滚过一些念头，脸上却不动声色，挑拣东西的时候，顺便要了些墨鱼和贝柱。

    墨鱼她没吃过，贝柱却是曾经大厨房的常备之物，入菜、吊汤都极鲜美！

    小姜捡了两只晒得半干的大对虾，递给凌城燕一只，边吃边走：“前头有面鱼，这个季节的面鱼最好吃，又肥又没刺，还有满满一包籽……”

    小姜不停地介绍着，带着凌城燕往前走，经过两个晒虾皮的场院，来到另一个银白色的场院。

    走得近了才看清，地上晾晒的不是白色的小虾皮，而是一条一条细长白润的小鱼。

    小姜直接从地上抓了一把，塞进凌城燕手里，又自己抓一把，一根接一根地吃：“今年的面鱼肥，你看都有小手指粗细、大半扎长了……真好吃，俺最喜欢这种刚沥水的，晒干了就不好吃了……吧唧……吧唧……”

    凌城燕也捏了一根送进嘴中，说是鱼，没有鱼鳞，也吃不出鱼骨，真的像面条一样，柔软肥嫩，带着海洋鱼的特有鲜美，还有肚子里满满的一包鱼籽，咀嚼起来，有一种鱼籽特有的肥美香甜，是真的好吃。

    她不知不觉吃了三条，察觉到有一点咸，这才停下。

    小姜拍拍手，有些意犹未尽：“唉，真是吃不够。就是咸了点儿。”

    晒场一块连着一块，连成排连成片，一眼看不到边。

    两个人顶着刺眼的太阳转了一小片，就把刘向虎要的东西买全了，又买了些凌城燕想要的东西，就往回走。

    此时，两人在场院边随手拿的两只柳条筐子都装满了。

    回到驻地，小姜带着凌城燕买了一大罐足有三十斤螃蟹酱，又去寻了那一位腌呛蟹的老匠人，买了二十多只一斤多重的大呛蟹，这才装车返程。

    车子在大片晒场中间穿过去，小姜指着边缘没人照看的晒场：“这些都是跟着网底子，杂鱼小虾米什么都有，他们这里叫果闹鱼。”

    凌城燕在南里大队时就听到过‘果闹子’这个说法，是指收获粮食时清理出来的秕子和糠皮的混合物。所以，小姜一说她也就明白了，就是下脚料的意思。

    小姜嘿嘿笑着指指车斗：“刚刚给装了两筐，待会儿凌姐也带一筐回去吃。虽说不是啥好东西，但自家吃还行，别看不起眼，里头有不少好东西……嘿嘿嘿……”

    凌城燕承他这个情，笑着谢了，回到边防站接了周国庆，一起返程。

    周国庆只是排长，还不到带家属的级别，他仍旧住在兵营里，对凌城燕带回来的大多数东西没啥兴趣，却被凌城燕硬塞了一包：“给师娘寄回去。大人可以做菜炖汤，虾皮和面鱼可以给孩子炖蛋，又鲜又补。”

    听说给媳妇孩子的，周国庆竟然没再推拒，也没道谢，看了看拿着走了。

    凌城燕都习惯了周大驴这脾气，也不觉得怎样，收拾收拾带回来的东西，张罗着装了碗，让小雨小杏给那天来送摇篮送豆腐的刘彩霞、谢玉慧送了些面鱼、螃蟹酱去。

    邢飞和郑林放了学，又带着大林的妹妹小双来找小杏玩，凌城燕抓着俩小子，一人给了一份，先让他们送回家。

    小雨小杏送东西回来，得了些饼干点心糖果。等到邢飞拿着碗回来，却把他爸邢参谋给带回来了。

    邢参谋端着两只碗，碗里放着几颗黄澄澄的橘子，仍旧是笑呵呵地进了门：“凌城燕同志，谢谢你给的好东西了，今晚喝酒有肴儿了。”

    凌城燕笑着接过碗，谢过他送来的橘子，眼见着邢参谋肯定有话，就看着他，等他开口。

    邢参谋被她这么看着，一张标志性的笑脸竟有些维持不住：“那啥，我过来是想问问，凌城燕买的螃蟹酱多吗？”

    凌城燕笑笑道：“买的倒是不算少，就是怕吃不惯，没敢多给。你要多少？”

    凌城燕翻身从屋里拿出个酱菜小坛子来，约摸能装三四斤的样子。

    邢参谋连忙点头：“足够了，足够了。”

    凌城燕进屋，给他盛了满满一小坛螃蟹酱，又找了盆子给他装了六七个呛蟹，一并拿出来给他：“既然爱吃螃蟹酱，想必这个也是爱的。”

    “哎呀，这才是难得的好东西。”邢参谋眼睛一亮，谢过凌城燕，喜滋滋拿着东西走了。

    当天晚上，除了凌城燕送东西的几家，还有一家也吃上了。

    一碟子螃蟹酱，另一个碟子里是半只切开的呛蟹。

    韩广川洗完手脸坐到餐桌前，一眼就看见了桌上的两只小碟子：“哟，今晚打牙祭呀？”

    又朝赵映秀赵映秀赔笑申请：“你看看，有这么好的下酒菜，总不能没酒吧？我打个申请报告，领导给批一下呗？”

    赵映秀白他一眼，拿出早就准备好的一小壶酒来，顿在韩广川面前：“给你说好了，这是一个月的计划，今天喝完，可就没了。”

    韩广川这会儿自然是说什么应什么，嘴里答应着，已经给自己倒了一盅酒，用筷子挑一点蟹黄送进嘴里，细细地品了品滋味儿，抿上一口小酒，拍着桌子哼一句山区小调儿，美滋滋！

    突然，他想起来，问：“去哪里淘换来的这好东西？”

    赵映秀斜他一眼，又想起什么来，没忍住扑哧一下笑起来。

    韩广川耐着性子，等赵映秀笑完，又催：“快说说？”

    赵映秀这才把邢参谋讨螃蟹酱的事儿给说了，后笑道：“你可记着啊，你吃了凌同志的东西，可是欠了人家一个人情啊，你自己记得还！”

    韩广川呲溜一口小酒，斜赵映秀一眼，笑道：“我把她要进来的，吃她两只螃蟹的面子还是有的。来，你也尝尝，今年的蟹子特别鲜!”

    说着，把蟹黄都扒拉到一只勺子里，递到赵映秀面前。

    赵映秀脸颊微红，用筷子夹一点尝尝味儿，又给他推回去：“嗯，嗯，是挺鲜的。还是你吃吧，我尝着还是有点儿腥。”

    赵映秀是晋省人，不习惯生食海鲜。

    韩广川叹口气：“你呀，就是不知道好东西好吃。”说着，从菜里夹一片肉给赵映秀放在碗里。

    赵映秀嗔他一眼，低头吃饭，心里却开始盘算，改天让刘彩霞带她去那个凌城燕的家里坐坐，一个女人，带着三个孩子，即便再优秀能干，也必定是艰难的。

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

