
“你若是在意她，不必否认，我又不会碍着你什么。你是太子，未来更是皇上，你喜欢什么女人，难道我还能拦着你不成？”月千澜咬着唇瓣，瞪着君墨渊，有些恼火的说道。

君墨渊失笑，抬手拍了拍额头，随即哈哈大笑。

“你啊你……真是的，该吃醋的时候不吃醋，这时候反而计较起这些来了。我真是拿你没有办法……”

月千澜的脸色还是不好看，一副我就是吃醋了的表情。

“你别岔开话题，你就说，你是不是在乎明姑娘？若是你回答一句是，那我就不拦着你，任由你去救她。”

君墨渊无可奈何的低声笑着：“我真是怕了你了，我只是担心你应付不过来，你居然想出了那些有的没的。”

“你一直都在岔开话题，好吧，我明白你的心思了，你去吧，我不阻拦你了。”月千澜松开君墨渊，生气的转身就要离开。

君墨渊被她磨得实在没了脾气，立即拉住了她的手，彻底的认输服软。

“好了，你去吧，我在这里等着你，这样行了吧？我不是在乎明姑娘，也不喜欢她，而是忍受不了，皇家的权位，一次又一次的任由魏家这样挑衅。”

月千澜咬着唇瓣，没有立即回头。

侧面看，好像这气还没消。

君墨渊只觉得满心欢喜，虽然知道，她是用这种事情阻止他出面，应对魏家。

可是，瞧着她这吃醋的小模样，他就是觉得开心，管她是真吃醋，还是假吃醋，他只当她是吃醋了。

君墨渊神采飞扬，满心的怒气，都消散于月千澜莫名其妙的吃醋中。

“你快点去吧，我在这里等你，记得保护好自己……”他伸出手指，挠挠她的手背，软着声音说道。

月千澜抿唇，轻轻的笑了。

手背上痒痒的，也觉得暖暖的，心口那里更是甜丝丝。

然后，她回头，对着君墨渊灿烂一笑。

微微俯身，靠近君墨渊，睁着大大的眼睛，带着一丝狡黠，低声说道。

“闭上眼睛，为了奖励你听话，送你一个礼物。”

君墨渊一怔，摸了摸鼻子，瞧着她脸上那犹如小女孩般灿烂的笑容，他的心情，也莫名其妙的开心起来。

他勾唇笑着：“小丫头，你又想打什么鬼主意呢？”

“闭眼，如果不乖乖听话，福利可没有了。”

君墨渊摇头失笑，连连认输。

“好吧，好吧，我闭眼睛……”

他闭上了眼睛，静静的等着她的动静。

可是，等了半晌，什么事情都没发生。

君墨渊不由微微蹙眉，刚要张口问，岂知鼻翼处扑过来一阵暖气，一抹清香扑鼻而来，唇上随即也贴上了一片柔软。

他的心，微微一颤，平静的心湖，瞬间泛起阵阵涟漪。

心跳砰然，咚咚咚，无法控制。

再次睁开眼时，却看见门口闪过一抹浅粉色的身影，屋里哪还有月千澜？

君墨渊伸出手指，触上薄唇。

那抹温度，似乎烙印在了他的唇上，又似纂刻在了他的心底。

于是，让暗影大跌了无数次眼镜的太子殿下，自月大小姐走后，又重新刷了他对太子的认知。

太子殿下摸着自己的唇，傻愣愣的笑了又笑。

暗影矗立在门口，低着头，默默的数数。

这笑，能笑多久啊？

半刻钟，一刻钟？

乖乖，太子殿下不会是魔怔了吧？

月大小姐也真厉害，不过亲了一下，这是要把殿下整疯的节奏吗？

哐当一声，暗影只顾着沉思呢，手里的长剑，一下没注意砸落到了地上。

君墨渊后知后觉的望向暗影，敛了嘴角的笑意，微微蹙眉斥道：“你怎么还在这里傻愣愣的杵着？感觉跟着她去啊，别让她被别人欺负了，听见没有？”

暗影连忙捡起长剑，有些犹豫的回道：“殿下，月大小姐吩咐了，让属下在这里保护你……”

君墨渊脸色一沉，厉声吼道：“滚……现在你是她的手下，还是本太子的？你居然不听本太子的指令，而听从她的吩咐？”

暗影吓得腿一软，直接跪在了地上。

“属下，属下自然是殿下的人……”

“那还不快点滚去保护她，要是她掉了一根头毛，本太子就摘了你的脑袋……”君墨渊拿起手边的茶盏，狠狠的摔向暗影。

暗影稍微偏了头，躲闪开来，再不敢多说一句，连忙应了，腿脚麻利的从地上爬起来，快速的消失在太子面前。

乖乖，刚刚上一刻还风和日丽的太子，下一刻就恢复了本性。

他也是该，居然被太子一时的表面说蒙骗了。

暗影心里，可谓是叫苦不迭。

情之一字，害人不浅啊，这位殿下沾上情，倒霉的为啥，总是他啊？

不高兴也发怒，高兴了也发怒……

简直，让他没法活了。

暗影肚子里的苦楚，真是无处宣泄啊。

……

月千澜带着玉珊暗影等人，刚刚出了醉月楼。

便看见好多人，往人多的那边街道跑去。

熙熙攘攘的人群中，月千澜听见有人说道。

“魏家的小公子，也太嚣张了吧？公然在街头上，拉扯一位民女，上马车。偏偏这个女子，却是个硬脾气，死活不愿随他而去。”

“是啊，这位姑娘手里居然藏了一把匕首，这会，正在用自杀的方式，阻止魏公子靠近呢。”

“哎，这位姑娘也是生的太过美丽，这才无端的招惹了祸端。”

“听说，这个姑娘是太子殿下专门从临城带回的一位女神医，医术了得，听说潍城的瘟疫，也是她研制出了药方，才能顺利解决的。”

“哎呦，这么大的来头，明显是太子的人，这魏家的公子，明明知道，居然还敢动？这……这是要和当今陛下对着干吗？”

“呵……魏家有太后撑腰，皇上都忌惮三分，我看啊，皇上未必会为了这个女子，轻易治罪魏家的。”

“啧啧，皇家，贵族，国公府，还真是一个都不好惹啊，我们只管看热闹，别的别去插手吧。”

“是是……谁也没那个胆子的。”

月千澜一边走，一边听着身边百姓的议论，她的脸色便越发难看。

魏家，如今这是越发高调起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331975"  chaptername="第365章">加入书签</a>
</div>
