    李宽的动作很快。

    贺勤劳在朝会上弹劾大唐股票交易所不过三天时间，《大唐日报》上面就以头版头条的新式刊登了相关的新规。

    主要涉及到八项规定，从交易费用增加到上市门槛提高，到上市之后的信息披露制度和财物制度要求，都做了一系列的规定。

    这些规定跟后世的股市管理规定比起来，完全是小巫见大巫，肯定是还有不少漏洞的。

    但是对于这个年代的人来说，这些规定已经是非常完善，甚至可以说是要求比较苛刻的了。

    果然，不少人看到今天的《大唐日报》之后，第一反应就是大唐股票交易所里面的股票价格，要下跌了。

    “刘大娘，你还有心思扫地，赶紧去大唐股票交易所把股票全部都给卖了。要是去晚了，你手上的股票价值就又少了几贯钱了。”

    西市之中，张屠夫直接放下售卖了一半的肉铺子，很是奢侈的租赁了一辆人力车，直接去大唐股票交易所把自己的所有股票都给卖了，然后才有心思回来重新卖肉。

    “张屠夫，这……这是出什么事情了吗？怎么突然之间就说要赶紧卖股票呢？”

    刘大娘今天早上有点事，来的比较晚。

    自己才刚刚拿起了扫帚，张屠夫就冒出来这么一句话，把她吓得够呛。

    “你肯定是还没有听说《大唐日报》上面的消息，如今大唐股票交易所管理处一口气公布了八项规定，明眼人都能看出来，这是要打压各个作坊的股票价格。

    我昨天就听到了一些传言，说是朝中有人弹劾大唐股票交易所，原本还以为要果断时间才会有影响。

    没想到这一次的影响来的这么快。所以我建议你现在立刻、马上去到大唐股票交易所，不要有任何的犹豫，先把你挣的钱落到口袋里再说。”

    别看张屠夫只是一个卖肉的，但是其实脑子很好用。

    一般人哪怕是看到了报纸上的内容，哪怕是猜测到了可能会对各个作坊的股票价格有所不利，但是能够立马下定决心卖掉的人还是非常少的。

    就像是后世大部分的股民一样，股票下跌了，担心出售之后开始反弹，然后回报他的就是不断的下跌。

    “这……股票的价格越高，不是可以吸引更多的人去大唐股票交易所购买股票，他们也能收到更多的手续费吗？”

    刘大娘显然有点理解不了张屠夫说的话。

    “道理是这个道理，但是如果可以直接提高手续费，那岂不是更好？”

    刘大娘：……

    最终，出于这些年对张屠夫的信任，她还是急匆匆的去到了大唐股票交易所，把自己手中的股票卖掉了一半。

    ……

    “出售一百股！”

    “出售三百股！”

    “出售两千股！”

    大唐股票交易所里面，负责交易手续的伙计们，忙的一塌糊涂。

    往往一单生意还没有办完，价格就已经不是那个价格了。

    “怎么会这样，怎么会这样呢。”

    贺昌毅脸色发白的在交易所里面转来转去。

    这些天，他可是把自己所有的钱财都投入到了大唐股票交易所里头。

    在从《曲江日报》辞职之前，他还专门找大唐皇家钱庄借了一百贯钱，也都投入到了股市之中。

    本来一切都很完美，自己的身家在短短的几个月内，就已经上涨了几百贯钱了。

    按照这个节奏下去，成为家财万贯的富翁，也不需要几年时间啊。

    这可比什么报纸的写手都要挣钱啊。

    “贺兄，跌停了，那个七里香铺子的股票跌停了，你说现在是不是抄底的好时机呢？”

    在贺昌毅旁观，牛柱也是面色紧张。

    作为劳牛运输铺子的东家之一，虽然牛柱已经不管具体的业务了，但是该有的分红还是不少。

    哪怕是他的股份已经被稀释了不少，身家仍然很丰厚。

    在贺昌毅成为全职炒股人之前，他们两个就认识。

    如今更是成为了大唐股票交易所里头的好友。

    每天早上，两人都是一边交谈着各支股票的看法，一边闲聊着各种小道消息。

    不过，今天他们却是没有心情闲聊了。

    “七里香卖的一直都不如烧刀子，但是今年他们的股票价格却是已经翻了一番了。我觉得明天很可能还要下跌。”

    贺昌毅虽然被今天的大跌搞得有点晕，但是头脑中还存在一些理智。

    这个时候，他虽然有点舍不得割肉，希望明天能够反弹。

    但是也知道在八条规定的影响下，各个作坊的股票价格估计要下降一段时间了。

    “之前《经济日报》上面不是都还大力推荐各个酒水作坊的股票吗？特别是七里香这种老字号的酒水作坊，报纸上说未来至少还有好几倍的上涨空间呢。”

    牛柱一脸纠结。

    他手中持有的股票，只有非常少部分是作坊城中各个作坊的股票。

    大部分反倒是像是七里香铺子，青雀葡萄酒等酒水作坊的股票。

    之所以会这么选择，是他坚信《经济日报》上面的文章的意思。

    作为一名有钱人，牛柱很清楚大家对于好酒的需求是有多么旺盛。

    不管是自己品尝还是送人，好酒都是一个非常好的选择。

    哪怕是再过一千年，酒水也仍然是一个非常好的送礼选择。

    所以牛柱坚信各个酒水作坊的股票价格，还有特别大的上涨空间。

    “如今大唐的粮食丰收，各地都不缺粮食了，酿造就是的作坊也入雨后春笋般的冒出来。

    虽然到目前为止，还没有几个能够跟七里香和烧刀子这些酒水带来威胁的，但是从长远来看，酒水行业的竞争变得更加激烈是必然的。

    所以七里香铺子的股票价格会怎么走，还真是不好说，”

    贺昌毅尽量不去看各个牌匾上面的股票价格变化。

    看了心痛啊。

    作为一个职业股民，他不习惯空仓啊。

    哪怕是现在这个局面，他也只是卖掉了非常不看好的一点点股票而已。

    “整个指数已经下跌了四个多点了，要不是有大唐皇家钱庄这样市值超级高的股票在里头，估计今天直接就跌了七八个点了。这楚王殿下，好好的搞什么股票交易八项规定啊。”

    牛柱心中在滴血。

    而始作俑者，却是一点也不觉得自己是不是用力过猛了。

