    当然，他心中还是非常明白的，这里的“地狱之门”看着声势浩大，其实主要是地狱生物大规模降临的通道。

    而在超凡世界里，大规模往往和杂鱼是画上等号的，所以第一个降临的“强大”恶魔只有史诗等阶的实力，其实十分正常。

    只是柯伦到底贪心不足，在他看来，这种一个一个排队送上门的窃取素材，和游戏中优质的怪物刷新点没有区别，都是非常珍贵的资源，要好好利用上。

    对现在实力处于传说巅峰水平的柯伦来说，那些踏入传说门槛的恶魔与蝠翼恶魔这样的史诗级恶魔一样，都是能够随手解决的弱鸡。

    可弱鸡与弱鸡之间，出售给系统时的价值却是天差地别。

    史诗级窃取物的售价顶天100枚启迪之辉，而最垃圾的传说级物品，都值一百五六十，稍微好一些，就能达到数百枚启迪之辉的价位。

    就像现在，将【血统：蝠翼恶魔（恐惧恶魔）】出售给系统后，只给柯伦见底的存款增加了78枚启迪之辉，这代表在史诗级物品里，它都算不上是好玩意。

    所以柯伦只能默默祈求接下来从“地狱之门”里出来的，能够更强一些的恶魔。

    第一次总是比较艰涩，现在蝠翼恶魔都将“地狱之门”又扩大了一些，强大恶魔降临地球的难度，应该会小上许多吧！

    将贪婪的目光重新投向那个黑暗漩涡，柯伦等待着又一位能给他带来不少启迪之辉的小可爱。

    不过这时，与他抢怪的家伙也到场了。

    在“地狱之门”的附近，一道光与火交织的耀眼传送门出现在街道上，之后，从里面涌出了数十位白魔法师。

    他们一出现，大部分就冲向周围的街区中，杀戮如潮水般的地狱生物，救助被困的普通市民。

    而其中三个在柯伦探查里，拥有史诗级实力的白魔法师，则使出魔法往柯伦这里飞行。

    显然他们也发觉到柯伦这一群身处高空的超能力者。

    于此同时，一道绚丽的彩虹光柱穿梭过维度的封锁，携带着阿斯加德的军队同样降临到了“地狱之门”近前。

    而待刺目的彩虹光柱散去，那里原本密密麻麻的地狱生物都被消弭一空。

    取而代之的，则是一群身着甲胄，膀大腰圆，好似从上古壁画中走出的古代战士。

    领头的那位金发青年一举手中的战锤，以雷霆为号，命令手下的阿斯加德战士围住“地狱之门”，不让更多的地狱生物涌出这片街区。

    恶魔，魔法师，彩虹桥，现在又出现如神灵般能够召唤雷霆的存在。

    无论是伦敦市民亦或者透过电视讯号看到这一切的英国政府首脑，都不由感觉自己对这个世界从未如此陌生过。

    不过同时，看到那些魔法师与古代战士快速收割地狱生物的场景，他们心中又涌现出一种本该如此的合理感。

    既然会出现恶魔，那么当然应该存在对抗恶魔的正义力量。

    就是不知道他们对待人类到底是什么态度，在解决恶魔之后，自己又能否从这些人身上获取更多关于神话领域的情报。

    也不愧是专业老练的政客，首相府邸下的安全屋里，尽管情况还不明朗，但他们的心中已经开始盘算如何在其他国家之前，接触这些比起已知的超能力者，明显强出一个次元的神话存在。

    或许对于大英帝国来说，今天的事并不是灾难，反而会成为一个机遇。

    ……

    柯伦此时有些心烦。

    那三位朝他飞来，想要询问情况的白魔法师他可以命令莉莉丝前去搞定。

    可面前这个高傲的金发男，却不是自己手下能够阻拦的。

    此时还极为鲁莽傲气，觉得除了自家父亲就是天下无敌的索尔，才不屑于向地面上那些弱小的地狱生物出手。

    相反，对气势骇人的柯伦，他产生了不小的兴趣。

    若不是看到柯伦目光紧盯“地狱之门”，猜测他大概是自己的临时战友。

    索尔早就忍不住要开口挑战对方了。

    但是不开口挑战，不代表他会闭嘴保持安静。

    在柯伦的耳边，如雷鸣般的声音炸响：

    “喂，你的实力看起来不错，而且听那三个老家伙的话，你已经干掉的一只上位恶魔。”

    “要不今天，我们比试一下谁杀敌更多？”

    啧啧，现在的雷神，果然还是个没礼貌的熊孩子，柯伦一瞥对方身上的能量波动后，就又把视线转回黑暗漩涡中。

    柯伦这副不耐烦的模样两成是真情流露，但八成，还是强行装出来的。

    他真心期待索尔能识趣地赶紧离他远点，否则搞不好，柯伦会克制不住内心的贪婪，直接向索尔动手了。

    没办法，感受着对方那才勉强达到传说的实力，再看着鉴定视野中，索尔身上流光溢彩的各色光华。

    要不是顾忌对方背后的奥丁，柯伦早就让索尔这位单纯的神二代见识一下什么叫做人心险恶了！

    原本还觉得“地狱之门”里送菜的恶魔够香。

    但现在对比索尔，就显得有些食之无味了。

    然而柯伦冷淡的态度并没有浇灭索尔的好奇心，对方甚至用更加恶劣的话语进行挑衅：

    “早就听说中庭上的人胆怯，自私，缺乏战士的荣誉感，嗯，现在看你这样子，确实不是谣言。”

    “作为中庭里的强者，你本该担负起庇护同族的责任，如今却眼睁睁看着族人受难而不出手，在这点上，你该向我学习，中庭也该向阿斯加德学习。”

    地图炮玩的溜啊。

    柯伦有些哭笑不得，当然或许在索尔眼中，这恐怕就是事实。

    心智没有成熟的小屁孩，柯伦向来懒得搭理，尤其对方又有个实力强大，护崽成狂的爹，他就更知道不能随便凑近了。

    所以面对索尔的质疑，柯伦只是淡淡地说道：

    “守护，不只需要勇气，更需要智慧，地狱的入侵才刚刚开始，如果你是个经验丰富的战士，就该知道等待时机。”

    听完柯伦的话，索尔下意识地想要再次反驳，但话还没开口，他猛然扭头看向远方。

    在那里，出现了一股曾在自己父亲身上，感受过的极为相似的压迫感。

