    绿色衣裙女子云霜霜瞥了眼苏九歌手里的花，见是一朵缺了花瓣的花，她的脸不由得一黑。

    她是在暗讽她们残花败柳吗？

    鹅黄色衣裙女子叫王玲儿，闻声朝着苏九歌就瞪了来：“你说谁呢！”

    苏九歌一脸无辜的说道：“我说谁了？我说的是有些人，你们是有些人吗？既然你们要对号入座，那可怪不得我！”

    “你…”

    王玲儿正要骂她，云霜霜拉住了她：“走了。”

    走出没多远。

    王玲儿挣脱开了手：“云姐姐，苏九歌那么说我们，你难道就这么算了？她这么嘚瑟不就是仗着她是言国师的未婚妻吗！”

    “你也知道她是言国师的未婚妻呢！原以为她是个乡下来的，没有多厉害，但现在看来可比我们想象的要厉害些。”

    云霜霜神情复杂的说道。

    她此番找苏九歌麻烦，也是为了发泄心里的不快，却不想反倒更加不快了。

    真是太气人了！

    王玲儿撇撇嘴说道：“她是言国师的未婚妻又怎么样？她又不是他的妻子！要不是因为这样的关系，皇上怎么可能召她进宫？！”

    不待云霜霜说什么。

    王玲儿又说道：“我看皇后娘娘表面待苏九歌挺和善的，但实际却是不怎么想搭理她，你看都没怎么跟她说话。”

    “好了，你，什么话都往外说。”

    云霜霜赶忙看了看周围，见没人注意她们，她才松了口气。

    王玲儿却不甘心就这么算了。

    在皇后带着他们游湖的时候，云玲儿一个想法起。

    云玲儿决定要将苏九歌弄到宫里的人工湖里去，这样她肯定会很丢脸，这样一来看言烨还要她不。

    说干就干。

    她一直走在苏九歌身后，在一拐角时，她假装摔倒朝苏九歌扑去。

    王玲儿本打算。

    苏九歌一摔倒她就挤她一下，然后假装抓住栏杆稳住身形。

    却不想。

    苏九歌直接让了开。

    王玲儿一个没稳住，直接栽进了湖里去。

    “救命…”

    王玲儿咕噜一声喝了口水，她一边挣扎一边喊道。

    皇后暗自在心里骂了句成事不足败事有余，她本来已经安排人在水里的了，只等她喊一声快来人，就在水中解决了苏九歌。

    却不想。

    事情演变成了现在这样。

    侍卫很快来了。

    没多久将浑身湿哒哒的王玲儿救了起来。

    云霜霜看王玲儿弄成这样，赶忙让自己的侍女将披风拿了给她披上。

    王玲儿咳嗽好一会儿才缓过来，一缓过来就指着苏九歌说道：“是她，都是她害我的！”

    苏九歌挑眉道：“我害你，我让你摔倒的？你扑过来我不该让开，让你将我也一起弄下水？”

    “你，你…”

    王玲儿支吾半天都没能说个什么。

    皇后沉声说道：“还杵着干什么，还不快带她下去换衣服，叫个太医来给她把脉开药。”

    “是，皇后娘娘。”

    皇后身边跟着的一个宫女，快步离开了这里。

    知道苏九歌不好对付。

    皇后暂时歇了心思。

    今年的宫宴中午和晚饭都在宫里吃的，晚上吃了饭没待多久苏九歌就跟言烨离开了皇宫。

    先前发生的事。

    苏九歌没有跟言烨说，直到现在才告诉他。

    “你之前怎么不告诉我？！”

    言烨有些意外的说道。

    苏九歌看向他道：“告诉你，你又能怎么做？难不成，你还去质问她们是不是故意这么干的吗？”

    “我要是知道，肯定不让你跟她们待在一起。你放心，这件事我会好好查一下的。”

    言烨拉着苏九歌的手说道。

    苏九歌勾唇一笑说道：“放心吧，我是那么容易被人欺负的吗？我已经欺负回去了。”

    “九歌，我们早些成亲吧。”

    言烨再次说道。

    她嫁给他，那些人说什么，做什么，总会掂量下。

    “还有几个月都等不了啊。”

    苏九歌笑着说道。

    言烨语气平和的说道：“你知道的我不是那意思，我只是想更名正言顺的跟你在一起。”

    “可是…”

    苏九歌还有些犹豫。

    言烨这次不容苏九歌再拒绝：“没有可是，我后天就去找皇上，让他给我们赐婚！”

    说到做到。

    言烨初二真的去找了君霆夜。

    听闻言烨要跟苏九歌成亲了，君霆夜当即恭喜起了他：“言烨，恭喜，恭喜，你总算抱得美人归了。”

    不等言烨说啥。

    君霆夜麻利的写了赐婚的圣旨。

    圣旨一出。

    帝都众大臣没多久就知道了。

    云霜霜只觉得是因为她们才使得言烨和苏九歌这么快成亲，当下都没敢再出门。

    就怕有人因为这事怪罪于她。

    苏九歌和言烨要成亲，最高兴的当属苏九星他们。

    苏九云却有些失落。

    苏九歌还以为言烨没有准备，只是不想她被人看不起，所以直接请君霆夜赐婚，却不想他什么都准备好了。

    决定成亲第二天。

    言烨就带她去试了婚服，婚服有些大了，他立马让人改了下。

    随后将他们的婚期定了下来。

    婚期就定在了二月十六。眼下距离成亲还有一个多月，就算没准备什么也足够准备了。

    尽管言烨为苏九歌准备了些嫁妆，她自己还是准备了些。

    苏河也为苏九歌准备了些。

    他爹不在了，他这当二叔的当然不能白当，更何况要不是她，他们家也不会像今天这样好。

    花想容和风扬也很是为他们感到高兴。

    一见到苏九歌。

    花想容就问了起来：“九歌，你跟言烨怎么突然想到要成亲了？”

    “是他找皇上赐的婚。”

    苏九歌趴在桌上说道。

    花想容小声问道：“你该不会不想嫁给他吧？”

    苏九歌拿起一块水果一边咬一边说道：“倒不是，只是想晚些成亲的，不过现在已经这样了，那就嫁吧。左右，早迟都要嫁给他的。”

    花想容撑着下巴道：“我觉得你早些嫁给他挺好的，他那么宠着你，成亲后肯定也不会太过干涉你。不准你做这，不准你做那。”

    他肯定不会干涉。

    可。

    万一没忍住。

    那她岂不是要很早就生娃？

    自己都还没玩够呢！

    看苏九歌在走神，花想容伸手在她面前挥了挥说道：“九歌，你不要害怕，其实也就疼、那、么、一下下…”

    苏九歌：“……”

    她真是什么都敢说！

    她哪只眼睛看到她害怕了？

