    身为肉身九重神变境武者，林永沧拥有元神之力，就算陆云遁入地底，他依旧可以锁定他的位置，这确实不假。

    但是现在，陆云遁入之地，却是在围住山谷的一座大山之下。

    除非林永沧能破开这座大山，不容的话，他想要伤到陆云，根本就只是一个笑话。

    之前的时候，因为在地面奔行的速度，要远远快过地底，陆云方才钻出地面，然后一路狂奔。

    但是紧追其后的林永沧，明知道陆云可以遁地，却依旧犯了一个常识性的问题。

    大山的山壁，截断了前方去路，这种情况对于别人而言，根本就是死路一条，但是对于随时可以遁入大地中的陆云而言，这却根本就没有太大的影响。

    毕竟，山壁的坚硬岩石，他虽然遁不进去，但是这大山之下，却依旧还是土壤。

    “陆云，你给我出来……”

    刚反应过来的林永沧，整个人气的嗷嗷大叫，他几步冲到陆云消失的地域。

    ‘轰轰轰……’拳脚相加。

    在林永沧的恐怖力量之下，地面被轰塌了好几大块，就连面前山壁上的坚硬岩石，都是乱石横飞，被他硬生生的轰出了好几个大洞来。

    只可惜，这对陆云来说，根本就没什么卵用。

    林永沧想攻击到他，得首先解决面前这座大山才行。

    他的攻击，虽然迅猛，山壁上的岩石都被他一块块轰塌，但是，有这么点时间缓冲，陆云早就另外换了一处位置。

    “九爷，那小子人呢？怎么没见到影子？”

    “那小子奸猾无比，九爷宽厚仁慈，想给他一个活命的机会，他不知道珍惜也就算了，竟然还趁着机会，躲进了大山下面。”

    “锁定他的位置，我就不信，他还能一直能藏在地下不成！”

    ……

    跟着林永沧一起过来此地的那些手下，论起速度来，虽然略迟了一步，但是此刻，他们却依旧已经紧跟着赶了过来。

    一副气急败坏的模样，对着脚下的大地与面前的山壁狂轰乱炸，好似正借此出气的林永沧，此刻的模样，已经第一时间，落入他们的眼中。

    其他人对此，或许有些茫然，不过几人中那两名通灵境武者，仅仅只是灵识一扫，便已经察觉到了陆云的存在。

    几人相视一望一点头，然后纷纷开口，开始出谋划策起来。

    经这些人一提醒，林永沧只觉得眼前一亮。

    “陆云，以我所拥有的元神之力，百米范围之内，我都能锁定你的位置！”

    “你藏身于大山下面的大地，我确实攻击不到你，但你一直在这附近窜来窜去，却始终不见你远离，你是担心，窜入到大山深处之后，自己都钻不出来吧！”

    “你这遁地天赋，用在保命方面，确实非常强大，但据我所知，凡是血脉天赋，激活之后，都不可能一直动用，肯定有着一些时限方面的限制。”

    “别以为你钻到大山脚下，我就拿你没办法，我可以肯定的告诉你，九爷我和你耗上了！”

    “除非你想憋死在这座大山之下，不然的话，我敢肯定，你迟早得从地下再度钻出来。”

    “我林九爷仁义之名，众人皆知，本来我还想着，只要你愿意老老实实为我效力，我不仅仅饶你一命，还让你天天当新郎，每日都可以沉迷温柔乡中醉生梦死。”

    “但是现在，我可以肯定的告诉你，我已经改变主意了，你若是被我抓住，第一时间，我便砍下你的四肢，弄坏你的脑子，只保留你的播种本能！”

    ……

    面色狰狞，从林永沧口中吐出来的话，真的是凶残无比。

    看他那副样子，他是真的被陆云气到了，就连情绪，都似乎有些失控。

    “林永沧，原来你一直都是打的这个主意，想拿我当人形播种机？”

    “你倒是好算计，只可惜，你一直都是孤家寡人一个，要不然的话，你可以将你家娘子送过来，要还看的过眼，我真不介意，帮她耕耘一番，播下一批种子！”

    “至于你们林家其他那些女人，我看还是算了，她们身娇肉贵，我陆某人高攀不起啊！”

    陆云哈哈大笑道，他的声音，虽然自地下传出，却依旧能够清楚的落入林永沧等人耳际。

    以他现在的实力，如果一直藏身于大地之中，不出来透透气的话，呆上一个小时，都估计有点够呛。

    就现在这种情况，林永沧等人一直守在这里，陆云只要敢冒头，等待他的，绝对是雷霆一击。

    当然，他如果真想逃之夭夭的话，也不是没有办法。

    他遁往大山深处，等出了林永沧元神之力的笼罩范围之后，他再重新折回来，应该还是有着那么一点机会，不被林永沧他们发觉，神不知鬼不觉逃出这座山谷的。

    只不过，这个念头，仅仅只是在陆云脑海中转了转，便已经被他暂时放到了一边。

    因为这个时候，他已经可以清晰的感受到，自己埋入此地的那些战尸，有不少已经蜕变成功，正一具一具，开始慢慢复苏。

    “姓陆的，都已经死到临头，你还敢嘴硬？”

    “一个吃软饭的，没有燕红衣罩着你，你算个什么东西！”

    “告诉你，我们林家有十八大酷刑，等你落到我们手中，我会一样一样，让你全部体验一遍，到那个时候，你应该就能真正体会到，什么叫做求生不得求死不能！”

    ……

    林永沧阴沉着脸，没有说话。

    可他那帮亲信手下，却有些坐不住了，一个个怒骂痛斥，从他们口中吐出来的话，那是怎么恶毒怎么来。

    此刻的陆云，却是沉默了下去。

    他的注意力，都被那正缓缓复苏的战尸吸引了过去。

    距离此地不远，仅仅不过三四十米距离，陆云埋入战尸的那一片地域之中，阴寒刺骨的地面，一片接着一片，被掀翻了开来。

    一具，两具，三具……

    蜕变成功的战尸，足足有着十三具之多。

    浑身破破烂烂，裸露在外的肌肤，看起来完全就是铁青一片，这些战尸，一具接着一具，从大地之中正缓缓钻出。

