    史密斯确实很难受。

    魏亮刚才隐晦的羞辱，已经把他的自尊践踏的一文不值。

    可即便如此，他还是没能得到更多的九玄再造丸。

    面子倒是无所谓，儿子的生命安全才最重要。

    于是，史密斯当即便作出决定，立刻准备动身前往华夏，到魏亮面前磕头也要把药磕回来。

    紧接着，他立刻起身离开酒店，同时跟老婆打了个电话，开口便道：“珍妮，魏亮昨天晚上已经回华夏去了，你照顾好吉米，我现在回家取了护照就去华夏见他！”

    珍妮忙道：“你先别急，他之所以昨天晚上就回去，肯定就是想躲着你，你这么早上门去，人家也不会见你的。”

    “那怎么办……”史密斯自责无比的说道：“如果我不去求他的话，吉米就更不可能得到后续的药了……”

    珍妮脱口道：“你怎么这么愚蠢……你仔细想想，他不远万里来美国找你究竟是为了什么？”

    史密斯忙道：“他是想让我帮他加快药品在美国上市的时间……”

    珍妮立刻说道：“那你就先帮他把事情办完了，再去见他，这样也算是有点诚意，否则的话，换作我是他，之前被你那么傲慢的态度惹怒，也绝不可能再见你了！”

    史密斯这才回过神来，一拍脑门脱口说道：“我懂你的意思了，我这就去FDA，先给他们之前那款九玄胃散做个特批！”

    珍妮这才算是松了口气。

    史密斯问她：“吉米的情况怎么样了？”

    珍妮开口道：“情况稳定，但没有再好转了，医生说，如果没有特效药继续起作用的话，那肿瘤很可能又会卷土重来。”

    史密斯心里也很清楚，治疗癌症，不是修建一座大楼，哪怕半途停工了，进度也只会停滞、不会后退。

    相反，治疗癌症，就像是往一个不断流水的水池中蓄水。

    只有蓄水的速度，大于流水的速度，才能够确保人活着。

    如果蓄水忽然停止，那池子里的水一定是越来越少的。

    于是，史密斯焦急的说道：“我现在就去一趟FDA，先把正事办了，然后就订最早的机票前往华夏！”

    “好！”珍妮嘱咐道：“亲爱的，为了吉米，你一定要想尽一切办法，让那个魏先生答应你、再给你一些药！”

    “我知道……”史密斯应了一声，道：“你放心吧，我会全力争取的。”

    挂了电话，史密斯立刻驱车便往自己工作的FDA总部赶去。

    给九玄胃散大开绿灯，对他而言并非什么难事。

    因为FDA对外宣称虽然是个非常中立并且公允的科研机构，但其实他们也有很多见不得人的灰色交易。

    这些年，FDA在不少药品和医疗器械上都选择性的放水，放水的对象要么是大财阀控制的医药企业，要么是与FDA有着千丝万缕关系的相关公司。

    以史密斯的身份，敏感的处方类药品，他想放水都没问题，更何况九玄胃散这种普通到可以在药店随意销售的非处方药。

    之前一直压着不批的原因，无非就是本身对东方传统医药有抵触情绪，总是觉得东方那些东西都是糟粕。

    但现在，他可顾不上那么多了。

    不管九玄胃散到底好或不好，他都要立刻通过九玄胃散的审批程序，以此来向魏亮示好。

    只有这样，他才有机会重新搭上魏亮的这条线。

    在眼下这个节骨眼上，九玄再造丸对他来说，意义极大。

    往小了说，能救儿子的性命；

    往大了说，能成为美国医疗体系的英雄。

    毕竟，无论谁把这款神奇的特效药引入美国，都会成为人民群众感恩戴德的对象。

    所以，九玄再造丸，他志在必得。

    而就在他驱车前往FDA的路上，昨晚关于吉米服用九玄再造丸的全程录像，以及Pet-CT的相关资料，全都被梅奥中心提交给了美国卫生与公众服务部。

    在美国，FDA也就是食品药品监管局，是一个相对独立的机构，它是由美国国会直接授权成立的，也是食品药品领域的最高执法机关。

    但是，美国的医院，则不在FDA的管控范围，所有的医院，无论公立私立，都隶属于美国卫生部。

    昨晚发生的一切，毕竟是癌症治疗领域前所未见的奇迹，梅奥中心自然要把这件事情，向他们的上级主管部门进行及时的汇报。

    卫生部负责管理医院系统的负责人，在看完梅奥中心提交的所有资料之后，吓的把咖啡洒满了整个键盘而不自知。

    他慌乱的跑进部长的办公室，脱口便道：“部长阁下，梅奥中心发来消息，华夏一家药企，发现了有效治疗癌症的特效药！这药经过他们的监测，其效果超过了现今所有已知的癌症治疗手段！”

    “什么？”卫生与公众服务部长罗德里克诧异的说道：“还有这种事？！”

    “千真万确！”负责人连忙说道：“资料我已经看了，如果光看结果，甚至会让人以为是耶稣显灵了！”

    部长立刻说道：“把你的电脑带过来，仔细向我汇报！另外我要查看所有的相关资料！”

    ……

    一小时后。

    卫生部长将电话直接打到了史密斯的手机上。

    就在半小时前，史密斯刚刚处理完九玄胃散的审批文件，在所有的相关文件上，全部盖上了通过的印章。

    搞定这一切，他立刻让秘书帮自己订了一张前往华夏的机票。

    最近的一个航班，将在两个半小时后起飞，于是史密斯立刻回家取了自己的护照，来不及去医院看一眼儿子，便匆忙前往机场。

    就在他刚刚在飞机上坐下来的时候，忽然接到卫生部长的电话。

    看着来电显示的信息，他心中不禁有些诧异。

    他与卫生部虽然都是医疗相关的部门，但也只是彼此有一部分重叠，所以平日里交流并不算多。

    卫生部长这时候打电话来，他立刻便意识到，这一定与九玄再造丸有关。

    于是，他急忙接通电话，开口问道：“罗格斯先生，你找我有事？”

    对方语气激动又急切的问道：“史密斯，我听说那个九玄再造丸是你搞到的？”

    史密斯一点也不惊讶，直接回复道：“没错，是一家华夏药企拿给我的样品，梅奥中心的人把情况跟你汇报了？”

    卫生部长急匆匆的说道：“情况现在都已经到白宫了！白宫的幕僚指示，无论如何都要将这款药引入美国市场，而且越快越好！你有没有一个大概的时间节点？”

    史密斯顿时愣住，脱口问道：“罗格斯先生，这消息到你那里我并不惊讶，怎么这么快就到白宫了？”

    卫生部长道：“白宫三年前就给我们开了一个专线电话，死亡率最高的几种重大疾病一旦有任何突破，都要求我们第一时间向白宫汇报。”

    说到这，他又急忙问：“史密斯，我已经组织专家看过了梅奥中心的记录，那款药确实太神奇了，如果把它引入美国，对我们来说意义极大，到底什么时候能进来、进来之后怎么定价，这些你心里有计划吗？”

    史密斯尴尬的说：“现在这些问题不是我说了算，是九玄制药说了算，我现在就在飞机上，准备去华夏跟他们好好谈一谈。”

    卫生部长忙道：“那你想办法，一定要跟九玄制药的最高负责人见一面，问问他究竟多少钱可以转让这款药的技术专利！只要他愿意转让，价钱让他随便开！”

    史密斯诧异的说：“如果这种药真的能够批量生产，那它的市场前景恐怕一年至少上千亿美元销售额，任谁有这种专利，恐怕也是不可能愿意转让的……”

    卫生部长严肃的说：“价格你让他随便开，白宫不怕他出价，就怕他不卖！”

