
　　领头的是一辆黑色的布拉迪金杯，下来的正是龙门门主。

　　秦明突然觉得龙门的档次好低，这么一大点屁事儿，居然要让门主亲自出马，看来这个龙门也没有想象中那么高大上。

　　真不知道族为什么会选了这么一个帮派。

　　看到自己家大人来了，上官治露出了极为傲慢的神色，大概是觉得今天自己老爸出马，这个小子肯定死翘翘了。

　　但是盟主看到秦明后，却马上呆愣在原地。

　　之前秦明为上官垒治病，给盟主留下了极为深刻的印象，当时他就想把秦明招揽入龙门。

　　前几天门内的大长老阿朱突然回来了，并且告诫他们不要再为难秦明。

　　当时就把门主给吓了一大跳，阿朱是门内的太上长老，据说是跟着当初的创派门主一块儿打江山的，从清朝活到今天，已经有300多岁了。

　　虽然听着很荒谬，但是是门主在少年时代曾经见过这位太上长老，他的相貌和几十年前相比，没有任何变化总之，现实情况就是由不得他信不信，反正事实已经摆在那里了。

　　而太上长老也并没有为难门主，只是让他不要跟秦明为难就可以了。23sK.com

　　打从那个时候开始起，门主就带着疑惑，开始重新审视秦明这个人。

　　没想到太上长老还认识这么一个人，这小子究竟是什么来头？

　　刚才他正要去外面办事，突然听到儿子打电话过来说在外面谈生意被人打了。

　　本来这种事情是不用他出马的，奈何他老婆在旁边，他大哭大闹，说儿子被人打了，做父亲都不出面，这成何体统？

　　架不住耳旁风的猛烈，他只好亲自来了一趟。

　　结果就在这里看到了秦明。

　　此时的盟主，心中十分疑惑，他还没有想到上回治病救人的秦明，此刻会来购买古董店。

　　尽管上回上观海舅和秦明十分的不对付，但也没有到大打出手的地步，没想到这回一见面就杠上了。

　　“老爸，您可算来了，这小子刚才太嚣张了，不仅辱骂我们龙门，还把我打了好几顿，说就算您亲自来了，他也要照打不误。”

　　上官治屁颠屁颠的跑到门主的旁边，添油加醋地把刚才的事情汇报了一遍。

　　而盟主夫人则死死地盯着秦明，这个女人可不管什么太上长老的吩咐，谁敢打了她儿子，他就要谁的命！

　　看到秦明临阵不乱的样子，门主有些诧异，随即好奇地问道：“秦先生，你也喜欢研究古董吗？来这里和我儿子争夺店面的人就是你？”

　　因为记得太上长老的嘱托，所以他没有立即发作，而是打算先把事情弄明白再说。

　　秦明还没说话，上官治就继续叫嚣道：“就是他，之前海家寿宴的时候，他就污蔑说我送上去的礼物是假的，弄得我们一家人都很没面子，现在他又来找茬，把我们龙门说的一文不值。”

　　提到上回海家寿宴的事情，连龙门门主也是一副表情抽搐的样子，自己这个败家儿子买了一个亿的假货回来，已经被门里的人传为笑柄了。

　　我不容易忘了这茬了，结果他又提起来了，这是哪壶不开提哪壶。

　　“闭上你的嘴！”

　　盟主受不了，儿子在这里絮絮叨叨，也不管夫人锐利的眼神，直接就训斥他闭嘴。

　　秦明对门主两口子发出一声冷笑。

　　“是啊，我本来只是想买一家店面，作为将来发展的根基的，没想到竟然招惹上了龙门。”

　　上官门主和秦明对视了片刻，心中有些不安，这小子属于深不可测的那种，之前那次见面就给他留下了深刻的印象。

　　而太上长老的嘱托，还在自己耳边，千万不能在这个时候跟人家为难。

　　“具体发生了什么事情，希望秦先生能够给我一个解释。”

　　秦明点点头，接下来就把刚才的事情如实汇报了一下，没有任何的添油加醋。

　　“老爸，你可不能听他的一面之词啊！刚才他明明……”

　　“我不是叫你闭嘴了吗？你再敢多废话现在就给我滚出去！”

　　秦明的说词跟刚才自己儿子汇报的完全是两回事，虽然听上去好像不怎么好听，但那确实符合自己儿子的秉性。

　　再加上购买这家门店，并不是龙门的意思，门主马上就想到自己的儿子又在外面扯虎皮，做大旗的狠狠地剜了他一眼。

　　上官还有些畏惧的向后面退了退，一直躲到自己老妈的身后。

　　他虽然嚣张跋扈，但对自己老爸确实非常害怕，的只有老妈能够阻止老爸暴揍自己。

　　强忍着怒气，上官门主来到秦明身边，班主动伸出了手。

　　“秦先生，这些都不过是小事而已，这家门店就让给你了，对了，族长老对你可是想念的很，什么时候有空到我们龙门去坐一坐？”

　　听他提到了族，秦明也有些诧异，他都快忘了这个人了，没想到人家真的是龙门的大长老。

　　但是心里总觉得龙门这种档次的帮派，和阿朱那样的老神仙，始终没法画上等号。

　　不过看到上官门主如此明事理，她心中也松了一口气，他最怕的就是和龙门大打出手，到时候舍不得就要和那个老神仙为难了。

　　“哪里哪里？今天是我太鲁莽了，不知道令公子也看上了这这家门店，如果知道是龙门的意思的话，我早就出让了。”

　　既然人家都这么客气了，自己也得表示一下。

　　听见上官门主无比客气的对秦明说话，上官治母子都愣在原地，不知道该说什么。

　　至于其他的人，比如老板和那个傻大姐，只觉得眼前出了幻觉。

　　这个小伙子不仅和龙门有牵扯，甚至龙门门主还和他称兄道弟的，怎么听都觉得有点迷幻。

　　眼看两人越聊越投机，上官治坐不住了，今天老爸过来，不仅不帮自己出头，反而还和对方聊的这么火热，这一定是哪里搞错了。

　　想到这里他走上前去，一边走还一边指着秦明。

　　“你个王八蛋，我不知道你用什么手段骗了我老爸，但是今天这个店面我要定了，而且你必须跪在地上让我打你几巴掌出气才行。”

　　话音未落，上官门主突然一巴掌狠狠地扇到了自己儿子的脸上，上官孩子觉得自己眼冒金星，什么都看不清楚了，几个踉跄下来差点摔倒在地。

　　等她意识到自己被打了，仿佛整个人生都被怀疑上了。

　　“老爸你为什么打我？我做错了什么？”

　　上官门主还没有说话，上官夫人疯了一样，一步向前，指着自己丈夫的鼻子大骂道：“你是疯了吗？为什么要打自己的亲儿子？他怎么得罪你了？你要当着外人的面打他，我告诉你，这儿子你不要，我还要呢！”

　　一边说一边抱着儿子的脸嚎啕大哭，那样子完全不像个贵妇人，倒有点像街头骂大街的泼妇。

　　上官门主叹了一口气，自己这个老婆不仅蛮横任性，随意插手帮中的事务，而且对自己这个儿子也是完全无条件的溺爱。

　　所以上官治这么多年来，才养成了飞扬跋扈，不知明理的性格，也不知道帮派里面有多少人明里暗里的嘲笑讥讽自己。

　　偏偏自己老婆还一副自我感觉良好，把自己儿子当成了宝贝疙瘩宠上天。都快30岁的人了，一点事都没有做出来，反而不断的给他惹事生非。

　　本来上回的赝品事件就已经够让他丢人的了，结果这回又闹出了这么一出，他这张老脸还要不要了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第743章 上官治又挨顿揍免费阅读。https://xs.23sk.com 