    事实上，灵神宗的长老速度飞快，报仇心切，在陈朽刚刚听到了传言之后，灵神宗的四位长老，就将陈朽团团的围住了。

    “陈朽，你一个罪臣之地的人，真是有胆，竟然敢进入我们灵神宗内部杀人，我灵神宗二位长老，全部被你杀死，你可承认？”

    这一刻，灵神宗的长老质问着陈朽道。

    “原来你们说的是那两个蠢货，是他们自己找死，怪不得我！”

    这一刻，陈朽的眼神之中满是淡然道。

    “不单单如此，你竟然还将我们灵神宗的地龙拐走，这是我们灵神宗的镇宗神兽，你是否承认？”

    灵神宗的长老，再一次的质问陈朽道。

    “灵神宗的镇宗神兽？亏你们还说的出口，地龙被你们灵神宗囚禁千年，若不是我出手相救，恐怕至今还被你们灵神宗困在禁地之内，若说是罪大恶极，应该是你们灵神宗才对。”

    陈朽质问着灵神宗的长老道。

    “那也是我们灵神宗内部的事情，什么时候轮到你一个罪臣之地的修士来插手？今天你若是和我们回到灵神宗，听候灵神宗执法堂的处置，我们灵神宗或许还能够饶你一命，你不要执迷不悟……”

    灵神宗的长老阴冷的对着陈朽道。

    “我若是说不呢？你们灵神宗的灵德鲁，以你们灵神宗为背书，公然立下赌约，我押注了我自己赢十万下品晶石，但是你们灵神宗根本没有兑现，这件事情你们灵神宗要给我一个交代！”

    陈朽眼神冷冽，质问着灵神宗的长老道。

    当初十万下品晶石投注，但是没有想到灵神宗竟然反悔了，这让陈朽对于灵神宗早就起了杀心。

    “十万灵石？谁知道是不是你偷偷的拿我们灵神宗晶矿的？再说，我们灵神宗最近还少了一件秘宝，怀疑就是你偷走的，这次你必须去我们灵神宗接受调查，不接受你的反驳！”

    灵神宗的长老，似乎是吃定了陈朽，这一刻四个人浑身都散发着恐怖的气势，都已经达到了地仙境的第八重天。

    这是一股可以横扫诸多世家的力量，沉淀了千年，灵神宗有此力量不足为奇。

    不过，如此劳师动众的擒拿陈朽本人，这让陈朽有一种怪异的感觉。

    “快说，地龙在哪？”

    灵神宗的长老，此时眼神之中带着一丝的焦急之色，似乎非常担忧地龙就此消失不见，赶紧对着陈朽道。

    “无可奉告！”

    陈朽语气淡然，对于灵神宗的长老，他没有任何的客气。

    只是陈朽心中却是有疑惑，按理来说，这头地龙是灵神宗囚禁起来的，地龙已经跑了，灵神宗犯不上劳师动众的去寻找地龙。

    但是现在看来，却不是那么一回事。

    这头地龙的身上，定然是隐藏着某些秘密，如此才会让灵神宗紧追不舍。

    “这头痞子龙身上应该有不少的秘密，连我也被糊弄了，有时间一定要将它身上的秘密扒出来……”

    陈朽一边思考，一边运转大吞灵战诀，顷刻之间，恐怖的王级高重激发，顿时身后的精气冲天，如同狼烟滚滚，绝对的人形蛮兽。

    “杀！”

    这一刻，陈朽直接开启了震拳第三重，他的力量直接增福了三倍，整个人如同是金属般的重量，一招一式之间，都充满了无尽的杀意。

    “轰轰轰！”

    转眼之间，陈朽就和灵神宗四位长老交手，恐怖的劲气让周围的山巅蹦碎，方圆十里的老树连、根拔起，双方所在交战的地面上，竟然被削平了数米，恐怖到了极致。

    “没想到，陈朽竟然如此的恐怖，以地仙境第五重天的实力，刚刚跨过四极之境，就能够和灵神宗的四位地仙境八重的修士过了这么多招，实在是厉害！”

    “没错，陈朽足以称得上是天才。但是可惜了，被四位灵神宗的长老围攻，就算是再天才，陈朽也坚持不了多久！”

    有修士有些惋惜道。

    以地仙境第五重的实力，竟然以一敌四，实在是生猛。

    不过，这种生猛也只是暂时的，持续不了多久。

    “也许陈朽使用了某种秘法，短暂的激发了潜力，不然以地仙境五重的实力，绝对不可能同时和四位八重的修士抗衡，这简直就是不可能的事情。”

    人群之中有许多的修士叹息道。

    “是的，即便是陈朽能够支撑一段时间，灵神宗的长老，还带着禁器，那可是一次性的毁灭兵器，如果用在陈朽的身上，恐怕陈朽根本受不了！”

    有灵神宗的修士坦言，这次擒拿住陈朽，万无一失，根本没有什么难度。

    众人微微的点了点头，这个灵神宗的修士所说的没错。

    此时虚空之中打得粉碎，陈朽和四个灵神宗的长老恐怖的劲气相交，搅得无尽的灵气混乱，这里已经成为了一片狼藉。

    而这个时候，灵神宗的一个长老，拿出了一个锥形的黑色物体。

    当这道锥形的黑色物体拿出来的时候，众人就感觉到了自己的灵魂都要被吸入到其中，无比的诡异。

    “陈朽，你应该庆幸，这是灵神宗传承自远古的弑神锥，专门克制灵魂，你一个地仙境五重的修士，让我们灵神宗动用如此贵重的禁器，足以自傲了，安心的去吧！”

    这一刻，灵神宗的长老，眼神之中带着无比的邪恶之色，随后催动了这个黑色的圆锥物体，径直的飞向了陈朽。

    这道黑色的禁器，当被灵神宗长老的灵力激发之后，以一种不可思议的速度来到了陈朽的面前，还没有等待陈朽真正的反应过来，这道黑色的禁器，就钻入到了陈朽的脑袋之中。

    “嗡！”

    这一刻，陈朽就感觉到了一阵的嗡鸣之声，整个人的意识逐渐的消失。

    这道黑色的椎体震荡，让他大脑灵魂受到了强大的影响，导致陈朽感觉到了死亡的气息。

    这一刻，陈朽的脑海之中一阵的空白。

    外界，当黑色的椎体刚刚进入到陈朽的脑海之中的时候，陈朽就站在了原地不动，脸上浮现了一丝痛苦之色。

    这一幕，被所有修士都看到了，他们的眼神之中，露出了一丝惋惜。

    “如此天才，竟然死在了灵神宗的锥魂器之下，真是令人惋惜……”

    “呵呵，陈朽这下真的死了，没有人能够逃脱掉锥魂器的杀戮，这种禁器，在上古之中也是赫赫有名，非常的恐怖！”

    有修士回忆着宗门内的记载道。

    “没错，陈朽死定了，这次九星天盘恐怕就要落到了灵神宗的手中了，实在是让人感觉到眼馋……”

    所有修士，见到陈朽被黑色的锥形物体打中的时候，对于陈朽的生存不报任何的期望。

    锥魂器，远古歹毒之器，但凡是被它射中的修士，十死无生。

