    温青象称谢一声，把那法符接过，稍稍看有一眼，目光闪了下，而后便打个稽，道：“那温某需回去复命了，今日当真是劳烦两位，改日定当过府道谢。▲八一?中文??网．ww.81zw.com ?”

    薛定缘还了一礼，道：“温真人言重，此谋既为我九洲修士，那薛某理当出力。”

    如今血魄宗只剩下温青象一人，听闻又拿回了镇派之宝血神瀑，可以说便是下一任掌门，故他言语之中十分客气。

    温青象笑了一笑，与两人告辞之后，便就化一道血光，腾空飞去。

    卫真人走了上来，道：“恩师，我等也是回府么？”

    薛定缘稍作思量，言道：“明日便要上殿议事，这里灵机也是不弱，也不必回去了，便在此打坐一晚便是。”说到这里，他转回头一看，“何况为师对这两头妖魔也有些兴趣。”

    卫真人闻言，便起指一个点划，送出一团蜃气，道：“恩师，此是徒儿方才所见。”

    薛定缘把目光投去，那蜃气一动，便有一幕幕景象自眼前飘过，最后便凝注在那头凶鹫身上。

    不过他却不似卫真人，哪怕不曾借助法宝，也并未被那凶威迫退。

    或许这大妖原身之能强横无匹，但眼前这个，终究只是一个虚影罢了，还不能拿他如何。

    一般景象，若换了功法相异修士来看，就能得出不一样的结果。

    元蜃、血魄二宗都属灵门，但修炼方向大相径庭，所能得到的收获也是不同。

    他只要将这幻象身法印刻入心，将之納为己用，到与人对敌时再放了出来，便可更增神通之威。

    整整过去数个时辰后，卫真人现，自家恩师身上气机微微上浮了几分，不竟露出惊喜之色。

    修士炼成元胎之后，法力无法再长。●▲▼八一中文▼网ｗww.81zw.com ?但这气机变化，分明是修为有所增进，正向着那一步迈去。

    她一个万福，道：“恭喜恩师。”

    薛定缘倒是神色自如。道：“不过稍有所得罢了，这等机会却是不多，不过若能多擒捉几个这般血脉有源头可溯的大妖，倒也能助我提升修为。”

    这时身上微暖，他侧一看。见山海界中，晨曦微露，金霞万丈，不知不觉之中，已是过去一夜。

    这时有当当钟音传来，一声大过一声，在整个洲6上空来回震响。

    不远处听得“轧轧”声响，却是面前大殿之门开启，一缕初阳之光霎时穿入其中，将里间深广内殿都是照亮。

    薛定缘笑了一下。道：“时辰快要到了，便先随为师入殿吧。”

    卫真人轻声道是，跟在他后面往殿中步去。

    接下来半个时辰之内，便有一道道灵光自各处山岳之上腾起，落在大殿之外，却是各派洞天真人一个个到来。

    不过因议事之时未到，他们也并未急着入殿，而是三三两两在外谈玄论法，互换心得体悟。

    在九洲时，各派真人需坐守山门。稍有动作，便会引得天下同辈注意，平时往来之辈，也只有寥寥几个交好道友。似眼下这般情形，也是甚少见到。

    吉襄平与甘守廷二人出身东胜洲，与东华修士并不熟稔，又未曾在大劫之中出力，故彼此点头致礼后，便就不再说话。

    两人走至翼扬大圣面前。吉襄平看了看，啧啧言道：“这便是古妖么？看来也并不如何，与当年那碧玉天蜈相比可是差得远。”

    甘守廷道：“我那日与陶真人言语，听他说来，这山海界中，此辈到处都是，将来必是我等立派之对手。八?一▼中?文?网ｗww.8１zw.cｏｍ ?”

    吉襄平撇嘴道：“那又如何，观这两个妖魔寿数，当都在三千载之上了，能修到这般境界的，当也有数，一个个杀过去，总是不难杀尽。”

    甘守廷道：“吉道兄说得是，我二人虽助溟沧派收取地气，但在人劫之中却是无所作为，日后想要在此立足稳当，那便要比他人出力更多才是。”

    吉襄平一摆手，满不在乎道：“这却无碍，你道我喜欢整日枯坐么，只是九洲灵机稀少，我等动上一动，就要损折不少法力精气，继而减我寿数，而这山海界灵机充盈，一场斗战，十天半月便可复原，正是我辈用武之地。”

    甘守廷道：“如今那两位掌门皆在天外采摄清灵，一应诸事都是交由那位张真人主理，我二人与张真人虽无什么太深交情，但总有几分过往情谊，想也不致为难我等，只要用心，不难开辟出一番局面。”

    吉襄平道：“甘道兄这话合我心意，听闻那清灵之气还能助我辈提升功行，前些时日，陶掌门便就得了一些，也就眼下我诸派初至此地，百废待举，才有这般机会，万万不能错过了。”

    甘守廷沉吟一下，道：“那锺台、轩岳两派此回也是一同到来此处了，既然同是东胜洲出来的，我二人不妨稍作照拂。”

    吉襄平并无不可，东胜洲出来的修士，也就他们二人而已，比起东华诸真，实在太过势弱，而这两派也是有法门可修至洞天的，将来未必不能再出一个洞天真人。

    便是舍去此节不谈，陶真人至今还做着锺台派供奉，此刻若能扶上一把，卖一个好，那对彼此都是有利。

    随着神情之术消去，翼扬大圣也是悠悠醒转过来，但这个时候，她却是浑身一紧，身上毛羽本能竖起，似是受了什么惊吓。

    她能感觉到，自己身外有一股股庞大气机存在，似每一道都能对自己造成致命威胁。

    这令她极是不安，身体蜷缩起来，把头颅埋在羽翼之中，睁眼向外瞧去，却见朝阳金光之下，前方有许多人影，一个个身上皆是灵光冲霄，磅礴如汪洋海潮，只论气机之强盛，那些个大玄士也根本无法与之相比。

    她心下又惊又怒，同时还有一丝惶惑。

    这些自称修士之人，只眼前所见，就有二十余位，或许真正数目还不止于此，要是其与东荒百国两者联合起来，确也能和明灭妖鸟一族相抗衡了，若青璎大圣知晓此间真正情形，却不见得会为她一个下女兴师动众。

    与她不同的是，斑霞大圣却是现出一副乖顺模样，原先他还担心对方势弱，怕是自己降了也无什么好下场，此刻却是信心大增，只等对方开口，便就投靠过去。

    这时山巅传下一声悠远磬响。

    众真闻声，把袍服一整，齐入殿中，。

    这大殿分作三层，婴春秋，孟至德，齐云天、清辰子、霍轩、宇文洪阳等六人穿过众真，来至第二层座上，各自站定，而在那最上方，却是留有三个蒲团。

    过去不久，磬响十数声后，便有一股庞大气机降落在殿宇之中，此间山岳似瞬间承受了一股重压，也是隆隆震动起来。

    有人神情一动，低声道：“是张真人到了！”

    这时上方一声震响，众真一抬头，便见那玉台之上虚空开裂，而后一名身着玄袍的年轻道人自里踏步出来，一步落在大殿之上时，整个殿宇也为之微微晃了一晃。

    台下诸真见他到来，都是神色一肃，俱是欠身为礼。

    而孟真人等六人，则是打一个稽。

    张衍在台上一点头，而后把袍袖一展，正坐下来，道：“诸位真人请坐下说话。”

    众位真人再是一揖，就在各自蒲团之上落座下来。

    张衍目光向下一扫，先是看向孟真人等六人，微笑言道：“我九洲修士至得山海界，已有一月，不知各派真人恢复的如何？

    孟真人言道：“此界灵机颇胜，溟沧派门下修士，法力俱已补足。”

    婴春秋沉声言道：“少清门下，元气已复。”

    宇文洪阳也是回道：“张真人，我灵门修士，也无不妥。”

    张衍颌言道：“我九洲修士，横渡虚空元海，经历六载艰险，方才寻得这处落脚之地，当下要之事，便是在此重立山门，传延道统。”

    他把大袖一挥，身后灵光闪动，便有一张舆图飞起，在殿顶上方铺开，只见其上，不管是山岳分布，还是河川径流，甚至是妖魔精怪栖身之地，都有详细录注。

    他宏声言道：“山海界广大无垠，尚不知有边界在何方，此图是东荒国道友所赠，其内共是绘有四域四疆。”

    众人抬起头，在图中来回看着。

    他们初来乍到，不明山海界中情势，要想开宗立派，很长一段时间，恐怕都要依赖这副舆图指引。

    张衍此时又言：“我等所在之处，人称北海六洲，虽是望去地界广大，堪比原来九洲，但与这四域一比，却仍属偏僻之地。而由此往西而去，乃是东荒地6，除了与我已有些许往来的东荒百国，余下疆域，皆为妖魔精怪所占有。”

    殿上诸真闻得此言，再看庞大舆图上，东荒百国只是占了巴掌大小的一块地界，也是神情凛肃，

    这一月以来，他们除了少数几人，大半都在闭关修持，以求早日恢复法力，虽从旁人处多多少少知道了一些此间情形，但哪有这舆图看来清楚分明。

    众身心下此刻皆是明白，要在此方天地重立山门，那必定是要与这班妖魔对上的。

    ……

    ……(未完待续。)