    就在这千钧一发之际，门外传来一阵爽朗笑声。

    “哎呀，这是怎么回事？”

    话声传来时，一个身材瘦削、个头不高的汉子走进屋来，屋中场景让他愣在了门口。

    “老六，这是怎么回事？怎么舞刀弄枪的？快，快些收起来！”

    用手压着郑一官的刀，陈德扭头打量了一眼施奕文，这小子又是谁？

    不等他开口说话，站在他身前的小雪一下扑到他的怀中，抬头看着他说道。

    “陈三叔，他，他要杀我施大哥，就，就因为施大哥是我姐的未婚夫婿……”

    一着急，泪水便从小雪的眼中流了出来，看模样是受了莫大的委曲。

    “雪儿，别哭，别哭。”

    被这丫头一通哭诉的陈德，尽管满腹疑惑，但在低头擦着雪儿的泪水时，丫头泪眼中不住使来的眼色，让他立即明白了原由。

    这丫头……可真是个鬼机灵啊！当下笑道。

    “施公子，这是怎么回事？”

    虽说是一头雾水，但施奕文深吸口气，还是朝着陈三叔走去。

    眼下的局面是前有狼后有虎。能不能活下去，就看他的了！

    “晚辈见过陈三叔，说实话，我也不知道怎么回事，刚才我和如玉正在屋子里说话，谁知道，他就……哎，就这么拿刀弄棒的闯了进来……”

    施奕文故意摇头苦笑，这姓陈是谁，他不知道，但他十有八九和这两个女孩是一伙的，至少不会站在郑一官那边，要不然小雪也不会向他求助。

    不过话说回来，人家父亲尸骨未寒，这郑一官就想强娶她，好夺人家业……

    哼、哼，禽兽！

    “哎呀，六弟，你瞧这事，这事，你不认识施公子？”

    看着郑一官，陈德的语中带着诧异。

    “以前大哥没和你说过？这施公子家是南直隶豪商，大哥过去与从南直隶买丝、买货大都是经施家的手。”

    如玉的心头一惊，他们，他们在干什么？

    瞬间，她就明白了，和着陈三叔是和小雪，还有那个男子一起演戏呢？他是自己的未婚夫！

    就，就那，那个淫贼！

    瞬间，那张绝美的俏脸上就布满了寒意。

    郑一官咬着牙齿冷笑连连。

    “哼哼，南直隶豪商，我怎么没听过，况且，豪商、有剃这种头发的豪商吗？”

    “在下这几年在吕宋与西班牙人打交道#￥·%%……#……”

    随口吐出一串西班牙语，然后施奕文又说道。

    “哎，说了你也不懂。”

    然后，他笑了，笑得很得意。

    站在历史这个巨人肩膀上的施奕文，故意说的西班牙语，因为他知道郑一官会西班牙语，早年间他曾去澳门投奔其舅父黄程，他是个海商，在澳门从事海外贸易。他留下郑一官在身边做帮手，协助他从事商务。郑一官随着黄程曾到过马尼拉，并学会了西班牙语和葡萄牙文。甚至在与葡萄牙人打交道中，受其影响，接受天主教洗礼。

    他怎么会西班牙语？因为高考时他考的就是西班牙语啊！

    这小子！居然会说西班牙语？

    心底一阵疑惑，但郑一官仍不依不饶道。

    “这么说，你去过马尼拉？”

    “何止是去过马尼拉，还坐大帆船去过墨西哥，见过土人是怎么挖银子。回来之后，又到巴达维亚逛了逛……”

    有时候，吹牛就要往大了吹，吹小了反而说明你心虚，吹牛的时候，还要笑，而且这笑容不能夸张，微笑既可。

    施奕文的回答，让郑一官浑身一震，盯着他面色竟是变得诡异起来。

    马尼拉、大帆船、墨西哥、银子、巴达维亚……这些他在马尼拉时，都曾听人说过，也知道大帆船把大明的丝绸、瓷器以及棉布带到墨西哥，可以获得十倍甚至几十倍的暴利，但是那地方离大明实在是太远，往返至少需要一年的时间。

    这小子居然去过墨西哥！

    非但郑一官傻了眼，就连如玉、陈德同样也是满面诧异的看着施奕文，他说的是真的还是假的？

    尤其是如玉，更是费解的盯着这男子。

    要是真的话，他，他又是怎么到了这里？

    又怎么会闯进……想到先前的经历，她的心里又是一寒。

    再怎么样，也就是个厚颜无耻的淫贼而已！

    而后满面冰霜的她先看了看陈德与妹妹，最后目光落在施奕文的身上，顿时明白了他们为什么这么做，无非就是要用这个借口回绝郑一官，让他不能再逼自己嫁给他。

    只是这个男人……她的心里顿时一阵郁闷，他可是淫贼啊！

    可至少没有趁人之危！

    想到郑一官的逼婚，她心下便立即打定了主意。

    面色发青的郑一官，就算他再不愿面对，也明白此人的来头恐怕真不简单。

    可为什么，大哥在世的时候，没提到过这个人？难不成这是他埋下的后手？

    就在郑一官心神不定时。如玉走了过来，转头对施奕文说道。

    “施公子，小妹为你介绍一下，这位是郑六叔，他是家父的结拜六弟。郑六叔，这是施奕文，施公子，他是如玉的未婚夫婿，当年如玉年幼时，先父就已经将我许给施家。”

    好吧！

    看着女子满面笑靥，完全没有了先前的俏面寒霜，施奕文心道。

    你们都是演员……一群演员！

    不过，既然我是你的未婚夫，你总不能还杀了我吧！

    好了，成功过关！

    瞧我这急智！

    于是就主动配合道。

    “在下见过郑六叔。”

    如玉的回答让郑一官的脸色猛然骤变，他看着地上的水，想到他们两人在桶中戏时的模样，心知已经无可挽回的他用冷厉的眼神盯着行礼的施奕文。

    如蛇蝎般的目光，让施奕文的心底不由一寒，感受着这目光中的杀意，此时他的脑海里面只有一个念头。

    这尼玛……玩大了！

    就在这时，一个侍女却悄无声息的出现如玉的身边，就像她的影子似的，站在她的身边。

    “好，好……”

    看了眼那个垂首不语的侍女，郑一官的目光又落在施奕文和如玉的身上，盯着他们冷笑道。

    “如玉，难得你有个帮手，我倒要瞧瞧你这施公子有几分的本事……哼哼，大哥创下的家业，可不容外人坏了！”

    施奕文直接笑道。

    “瞧你说的，这外人，怕是另有其人吧！”

    “好，好一个外人……哼哼！”

    冷笑一声，郑一官便抚袖而去！

