
　　身怀几乎所有假面骑士的力量，楚让已经实质性的成为了整个骑士多元宇宙都不容被忽略的一个存在。

　　放眼望去，基本上就没有几个能打的人。

　　在给予了暗曜一个最终的选择之后，这位首领的内心如楚让所预料的那样没有任何光亮存在，也许是他的经历导致的，也可能是这家伙天生就如此。

　　但这并不是楚让该去思考的事情了，当暗曜走向死亡的那一刻起，纵横潜伏在多元骑士宇宙的至暗组织就已经宣告走向灭亡。

　　缺乏一个核心强力的领导，除了本来就是归属于至暗组织的怪人之外，另外更多的只能算是盟友关系的怪人很难继续去依仗着至暗组织的信念行事。

　　将目光转回至暗世界，所有人也都齐齐看向楚让。

　　假面骑士们还好，基本上都是处于欣喜和激动当中，可那一个个原本还凶神恶煞的怪人们有不少都颤栗起来，哪怕是心智坚定甚至有打破过命运的稀有怪人都感到了绝望。

　　那些杰出的怪人们不会选择放下自己的骄傲投降，他们更可能拼死一搏，试着多干掉几个假面骑士！

　　然而当楚让的目光扫过这一个个怪人，他们内心那不安分的想法一瞬间就消失的无影无踪。

　　毫无征兆，楚让又抬起了自己的双手，掌心浮现出和送走暗曜时一模一样的白光。

　　他的思路很简单，一口气把这些怪人全部给打倒也不是什么一劳永逸的办法，而他又拥有这筛选的手段，那么为什么不用？

　　对怪人们来说似杀星一样的白光唰地从楚让手里飘飞而出，星点样的光辉精准命中不同的怪人，无须他们自己去回答那直指灵魂的问题，白色光辉自动就能够分辨。

　　霎时，连串的爆炸声在战场上响起，但最后惊人的还留下了不少的怪人。

　　有一个理论的确没错，只从身体特征来区分人与怪人是太浅薄了，就算是实力强劲的怪人里未尝没有心怀光芒的家伙。

　　“士，这些家伙就麻烦你了”，楚让突然望向门矢士，后者稍微一愣，然后迅速理解了楚让的意图，发动自己的时空之壁，凝聚着时空力量的灰白色壁障立马出现，将还活着的怪人们一一笼罩进去。

　　“我把他们送去了一个无人的世界，暂时应该是不会有什么事了。”，门矢士轻声道，“现在你有什么打算？是去处理还在其他宇宙肆虐的至暗组织军团吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　门矢士能够这么快带着援军赶过来支援，并不是像暗曜以为的那样已经解决了至暗组织派往各个新生世界的至暗分队。

　　真正的原因是门矢士和海东大树二人分工，一人负责带走新生世界的骑士，另一人则不断召唤骑士骚扰至暗分队们。

　　毕竟，至暗组织对普通人的兴趣并不算大，他们的核心目标始终都是干掉承载着不同世界本源的假面骑士们。

　　“那些事，就交给你们吧。”，楚让的答案出人意料，不仅是门矢士，亚兹和一众羁绊伙伴们都向着他投去疑惑的目光。

　　“楚让大人你...”，亚兹小心翼翼说着，湛蓝色的电子眼在看着楚让的时候竟然出现了一些不确定，她对楚让现在散发的气息有些陌生。

　　但与其说是陌生，亚兹感觉除了楚让熟悉的气息之外眼前这个男人身上还散发着更宏大的一股力量，如果非要让她那描述的话那么也许只能用时间或者命运来形容现在楚让带给她的感觉。

　　“比起至暗组织的余孽，有一个更重要的目标需要我去解决。”，楚让既像是在回答亚兹，又像是对着自己说话，在讲完之后慢慢抬起头仰望至暗宇宙的天穹，锐利的眼神仿佛直接穿透了那黑色的天空。

　　“我...看见我一直在找的那个人了。”

　　......

　　多元宇宙的缝隙之间，两道对立而坐的暗金色身影就像是失去了生命得到雕塑一样，但这却是他们俩之间持续了不知道多少年的常态。

　　这是一种对抗，在表面的平静之下是汹涌到足以波及整个多元宇宙的强烈对抗！

　　忽地，两道暗金色身影同时身躯一震，然后默契的朝着一个方向忘了过去。

　　一道被光辉包裹的身影正在不断向着他们俩的所在飞来，以极快的速度不断缩短距离，差不多花了几分钟，那道光影抵达了目的地。

　　“你终于来了”，分不清是哪一道暗金色身影在说话，亦或是两者异口同声都这样在讲。

　　但刚刚抵达这里的楚让没有回答的打算，而是静静的端详起身前两道长得一模一样的暗金色身影。

　　“有意思，两个逢魔时王吗？”，楚让笑了一声，眼前二者竟然都是假面骑士时王剧中逢魔时王的造型。

　　身躯以黑色和金色为主要色调，眼部是暗红色的文字，只需要立在那里就会让人心底自然而然浮现出两个字——王者。

　　逢魔时王也确确实实算得上是王者，既是假面骑士中的王者也是统领时间的王者，无论是设定还是表现都是无可争议的第一王者。

　　很早之前，楚让对秦争的猜测便是他这位兄长是否就是拥有了逢魔之力的存在，后续的一切证据也都在加强他对这一点的判断。

　　尤其是当他贯通骑士末日游戏中的所有骑士本源之后，近乎掌握了所有骑士力量的他便感知到了一股强大的力量居然在世界之外，而他也拥有了穿破世界的壁障游走在世界之间的能力。

　　没想到，跟随着直觉一路过来，在世界间的混沌处发现的力量来源竟是两个逢魔时王。

　　并且看他们的第一反应，明显都是认识自己的。

　　“都现身吧，是否处于变身状态应该对你们都没有太大的影响。”，楚让凝望着两个逢魔时王沉声道，他知道这里面一个人就是自己苦苦追寻已久的秦哥，另一人应当就是至暗组织真正的最高首领。

　　现在的情况是他分不出谁是谁，单独对上其中某一个也断没有获胜的可能性，不过两个时王的最佳的选项理应都是先联合他打倒另一方。

　　按楚让的想法，应该没有任何一个会同意他的请求解除变身，但这本身就是一种试探，以便让他有机会去观察细节动作。

　　然而，出乎楚让意料的事情发生了。

　　两个逢魔时王...都解除了变身！

　　“怎？！怎么会？！”，万万没想到最后乱了阵脚的反倒是楚让自己，眼前出现的两个人竟然长得一模一样，他们——都是秦争！！

　　“小让，辛苦了。”

　　耳畔响起楚让熟悉的声音，但大脑已经陷入一片混沌的楚让无法再思考任何东西。

　　眼前的两个秦争尽管长相一模一样，但气质还是略有不同，其中一个楚让能够肯定就是曾经和自己朝夕相处一并长大也即是给予自己骑士末日游戏的兄长。

　　而另一个秦争他居然也不陌生，从气息上足够让他确定这人就是在上个任务世界骑士之血世界曾遭遇过的过去世界秦争！

　　这到底是个什么情况？

　　“为什么...会是你？”，根本没有机会品尝与兄长重逢的喜悦，楚让心中更多的是一份痛楚，他看着来自于过去世界的秦争，面上写满了不解与疑惑。

　　有足够的证据让楚让去相信秦争是与自己一伙的，那么也就是说“过去秦争”便是至暗组织的首领。

　　“为什么不能是我？”，过去秦争的回答则彻底坐实了楚让的猜测。

　　比起楚让的失神，两个秦争的反应显然都要更加平淡，并且他们俩之间也少有对抗的氛围。

　　“一切都是命中注定。”，过去秦争轻轻一笑，双眸犹如平静的湖面那样没有半点涟漪，“或者说不是命运，而是我们当初各自的选择便造就了今天的局面。”

　　楚让不知道该说什么，面色无比复杂地盯着过去秦争，他们俩之间的见面对于楚让来说也就是不久之前的事情，但谁知道对于过去秦争而言又是多久的事了呢？

　　“你的世界...怎么样了？”

　　“我失败了。”，过去秦争如是道，面部肌肉没有任何的活动，“我不像你的大哥那么好运，虽然我和他都拿到了同一个系统的力量，可惜的是在最后决战的时候我却失去了得到最强力量的资质。

　　“因此我败了，我的世界自然也就走向了末日应该的归宿。”

　　话不是很多，但楚让的心随着过去秦争的讲述隐隐抽动起来，他意识到了一些重要的事情，“你缺失的资质...不会就是...”

　　“就是他给予你的东西。”，替过去秦争回答的是楚让的自家兄长。

　　难言的情绪顿时席卷楚让的心灵，他怔怔的望着过去秦争嘴巴张开又闭合，想要攥紧拳头却发现自己那傲视多元的身躯在此刻竟然一点力气都没有了。

　　“你不必如此，小让。”，秦争，那个给予了楚让骑士末日游戏的男人在此刻站了出来，“这件事与你有关。但却并不是只与你有关。

　　“我知道你有很多疑问，现在也许就是最好的时机让你知道所有事情的来龙去脉。”

　　楚让机械的点点头，秦争则是瞥了一眼另一个世界的自己并且也是自己最大的对手一眼后缓缓开口道：

　　“如你所见，无论是我还是他，我们都是秦争。只是来源于不同的世界线罢了，巧合的是我们俩的世界竟然都遭遇了末世。

　　“我们也都拿到了一份力量——假面骑士系统。

　　“但因为各种各样的原因，我们最终走向了不同的结局。”，秦争说到这里停住了，而过去秦争则自然而然的把话给接了过去。

　　“除了我把拿到最后力量的资质交给了你之外，真正让我和他走向不同道路的原因是我们的经历。”

　　过去秦争的双眸一下暗沉下去，音调也出现了几分不易察觉的变化：

　　“我...失去了我所有的伙伴。

　　“......”

　　楚让就这么出神的听着，无法察觉时间流逝长短的他就一直处于一种朦胧的状态听完了多元骑士宇宙最大的秘密。

　　倘若称呼两个秦争分别为秦争和至暗秦争，那么导致他们走向不同结局的就是他们曾经的经历，或者说是他们所做的决定。

　　秦争的时间线要比至暗秦争的快上那么一些，并且他也算是没出多大意外的走完了自己的世界，最终获得了最强力量逢魔之力。

　　而至暗秦争却不那么幸运，相比于秦争在历经末世的苦难黑暗后最终就赎回了光明，至暗秦争的生命就是不断在黑暗中沉沦，从末世一开始一直到最后。

　　唯一幸运或者悲哀的是，在即将死去的最后一刻至暗秦争看见了另一条道路猝然突破，可打败了末日世界的最后boss后他除了力量也一无所有了。

　　再之后，便是秦争收束多元骑士宇宙世界线，然后与至暗秦争相碰撞，两者不断斗争至今的故事。

　　直白来讲，虽然共同拥有“秦争”这个名字，但二人的理念是天差地别。

　　“那骑士之血世界...通往过去世界的大门是谁制造的？”，楚让猛地抬头，目光灼灼的先后盯着两个秦争，他想要知道更多！

　　“我。”，至暗秦争无比平静，“因为你兄长秦争的原因，世界线被收束之后不可能再大范围的重启时间。

　　“只能在局部区域制造这样的回溯窗口，并且也只有我能做到。

　　“你口中的骑士之血世界，是我的故乡，而那个世界的窗口是用来留住我的伙伴陈龙的。因为我没办重启时间挽回他的生命。”

　　楚让麻了，他甚至不知道该说什么好了，憋了良久才缓缓道：

　　“那么，既然世界线被收束了，时间也不容倒流，那么我为什么能够回到过去见到你？？”

　　楚让指明的乃是一个悖论。

　　而听了他的疑问，至暗秦争则是扭头望向秦争。

　　“那是我打开的豁口。”，秦争发出一声轻叹，“小让你不用去想什么时间循环，并没有任何的循环。

　　“你所进入的过去世界只是一个窗口，那段时间的确是过去，可我们都不会陷入循环。

　　“那只是一段被截取出来的过去影像罢了。时间只会滚滚向前，不容有半点差错。

　　“而那个豁口被我留出来的目的很简单，我想让你和他见山一面。”，秦争瞥了一眼至暗的自己，“在过去世界他做的反应会是他当年真的遇见你也会做出的一样的反应。因为我说了那就是我截取出的一段历史。”

　　“那，那为什么他会失去了资质？！”

　　“在那之前，他就已经失去资质了。”，秦争的声音里隐隐听出一些心痛，“伙伴尽失的他，在心灵上便崩塌了。”

　　作为自己的真正宿敌，率先取得逢魔之力的秦争对至暗秦争的了解简直不要太深。

　　也正是因为知道的太深，他也才会感到发自灵魂的心痛与悲伤。

　　“可是你如果愿意放弃对多元世界的枷锁不就行了？那样我自然能够重启时间救回我的伙伴们！”，至暗秦争语气激动起来，但转瞬又归于平静。

　　这个话题，他们俩在无尽的宇宙混沌里不知道吵了多少次了，是不可能说服对方的。

　　“玩弄时间，最终受到伤害的将会是所有的多元世界。”，秦争轻声道，将目光投向了楚让，“我们的世界，就是我重启过的世界...

　　“而恶果，便是至暗组织。”

　　其中的纠缠太过于复杂，短时间里甚至无法让人搞明白，楚让也几乎要被这一波接一波信息给冲击晕了。

　　千言万语最终汇聚成一句话：

　　“我的存在，是为了什么？”，掌握几乎所有的骑士力量时楚让都为感受到迷茫，但在见到两个秦争后的短短时间里他却一下子看不清前路也看不清自己了。

　　为什么，秦争大哥要给自己骑士末日游戏，而至暗秦争在过去又会愿意给予自己那重要的资质呢？

　　两个秦争齐齐望向楚让异口同声道：

　　“因为，你是楚让。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百四十章 来自过去的凝视免费阅读。https://xs.23sk.com 