    “恩，你看着处理，别受委屈就行。”他点点头，叮嘱着她。

    温舒韵应下，整个人又懒懒躺在床上，开玩笑道，“这不是没讨好吗？金主今天是心情好？想要罩罩我了？”

    这可是他刚刚说的。

    靳绍煜挑眉轻笑，“的确，今天心情不错。”

    “那金主大人您心情不好的时候呢？”她反问，声音变味了起来，语调发软接着道，“那小的该怎么办？是不是得伺候周到才行？”

    “不用，负责灭火就行了。”他勾了勾唇，丢出一句话，正准备继续发嗲的某人一愣，脸色被调戏得一红。

    典型撑口舌之能的主，哪里是他的对手。

    那头没了声音，靳绍煜眼底的笑意更深了，“怎么？不愿意？”

    “哪敢啊？”她努了努嘴，倔强不服输，说话妖里妖气起来，“这不是还得靠你罩着吗？金主，多少钱一次？是不是还要来个合同签约什么的？不然我太吃亏了！”

    之前，何芳娜给她接过最多的角色，就是一两集就死的祸国妖精，可不就是这幅样子吗？

    在饰演《阴阳相隔》的时候，女主也是个不寻常的主，为了生存去改变自己，其实和她非常像，也算本色出演。

    前世的时候，勾引人这招，她没少用在他身上。

    “你想要多少？”他侧身，往栏杆上一靠，顺着她的话接下去。

    “一次一部片吧？女一女二都行。”她说完，还好心解释了一遍，“你看，我可是冒着生命的危险，要是被发现，你的粉丝不得撕了我？所以不过分吧？”

    “胃口不小。”他醇厚的声调传来，“温舒韵，长能耐了。”

    跟他讨价还价，有哪次赢过？

    记性没长。

    “所以怎么说？”她还揪着这个话题不放，甚至还口出狂言，“金主，要是条件不让我满意，那我就不考虑你了，要换金主了，好多人排队着呢，赶紧决定。”

    说完，转动着她的黑溜溜的大眼，样子颇为嘚瑟。

    靳绍煜喉结滚动两下，不看都能想象出她调皮的模样，笑意徒然加深，缓缓的声音传来，“条件随意，你受得住就行，别求饶。”

    她听得云里雾里，好一会才明白过来，羞恼丢下一句，“靳绍煜，你不要脸！”

    “恩。”

    “…”

    好一个无耻之徒，她被一噎，红了脸颊。

    ——

    清晨。

    天刚亮，周尘来之时，温舒韵已经准备好。

    昨晚与靳绍煜小闹一会，他便催她洗漱睡觉了，所以还算精神。

    也不知道是不是冤家路窄，一行人进电梯，要往片场走去之时，半路电梯门打开，好巧不巧，又是杨思妍一行人。

    不过，这回多了一个人。

    杨思妍的经纪人，马艳，一个短发，看起来雷厉风行的女人，实际上手腕也很硬。

    不然也不可能将杨思妍在短短时间内捧上来。

    一看是温舒韵，杨思妍脸一下就青了，白了一眼，将脸甩到一边。

    温舒韵倒是没什么表现，嘴角还微微上翘了一个弧度，她可是清楚看到对方眼底啊下的黑眼圈。

    看来，昨晚不好过吧？

    没少提心吊胆。

    “不进可就要关门了。”周尘瞥了一行人一眼，说着手已经伸了过去，作势要按键。

    “麻烦等一下。”马艳开口，率先走了进来。

    “马姐。”杨思妍面色一僵，急急唤了一声。

    “快点，片场那边要迟到了。”马艳说着，皱了皱眉。

    “妍姐，进去吧，不要还要等。”小助理也劝着，杨思妍狠狠瞪着自己的高跟，不情不愿往里走着，脸色黑沉无比。

    她再嚣张，也不敢再马艳面前造次，对方手下还有两个二线的艺人，名气也不错，不是全部的资源都会落在她身上，自然得捧着。

    温舒韵心底冷笑，这种情绪都放在脸上的人，还真不能高看。

    电梯关上。

    杨思妍沉着脸，倒没了昨天的气势，规矩站在一边。

    马艳开口打破了这诡秘的寂静，“温小姐，昨天你和思妍的事情，私下解决怎么样？视频给我，你开个价。”

    她去调查的时候已经晚了，只能先删除视频，但多半温舒韵那边已经保存。

    昨晚这些人都在，也没什么好忌惮，再者，她这么做也有她的打算。

    当着这么多人面，温舒韵若是开价了，把这钱收了，那么以后，做文章的事情就多了。

    被点名，温舒韵自然要回话，她轻笑了笑，语气轻缓，“昨晚的事情，杨小姐为自己的无礼道歉就行了。”

    闻言，马艳手不自觉握了握，还未开口，杨思妍倒是先蹦跶了，怒骂道，“你算什么东西？我给你道歉，睡着做梦去吧你！”

