    今晚对于薛文凯而言，本是个圆梦之夜。

    为了拿下倪雪柔，他没少花费心思。

    就在要命三关的时刻，何启亮的电话让他不得不戛然而止。

    现在所有的事都解决了，薛文凯总算可以尽情施展了。

    虽说宋悦不像倪雪柔那样年轻，但却有独特的风味。

    薛文凯欣喜不已，沉浸其中，难以自拔。

    刘伯举经过一番思索，终于回过神来了。

    这事不用于其他事，他如果将其告诉何启亮，非但不会得不到好处，反倒有可能挨收拾。

    何启亮将薛文凯当成心腹，后者却悄悄给他戴了绿帽子。

    这事若是传扬出去，何启亮岂不成了众人眼中的傻子？

    刘伯举想明白其中的门道，心中暗道一声庆幸，他差点犯了一个无法弥补的大错。

    在心生庆幸的同时，刘伯举觉得就这么放过薛文凯，实在不甘心。

    “老子这就给姓薛的打个电话，敲敲他警钟，省得整天得瑟的不行。”

    刘伯举心中暗道，“以后，万一要是出事，老子可以找他想办法。”

    打定主意后，刘伯举当即便拨通薛文凯的手机。

    薛文凯正在关键时刻，突然一阵急促的手机铃声响起。

    “他妈的，谁他妈和老子过不去，这时候打什么电话？”

    薛文凯低声怒骂道。

    “别管，文凯！”宋悦急声道。

    “不行，动静太大，要是将他惊醒，就麻烦了。”

    薛文凯一脸正色道。

    宋悦虽不乐意，但也毫无办法，只得低声道：

    “你刚才就该把手机关了，真扫兴！”

    薛文凯顾不上哄宋悦，下床从裤兜里拿出手机。

    当看见刘伯举的号码后，薛文凯来说哪行露出几分惊诧之色：

    “咦，他怎么会给我打电话？”

    “谁的电话？”

    宋悦好奇的问。

    “刘伯举！”

    “刚才那喝醉酒的？”宋悦俏脸上的好奇之色更甚了。

    薛文凯轻点两下头，表示没错。

    “他不是喝醉了吗，这会怎么会打电话过来的？”

    宋悦急声问。

    薛文凯将双手一摊，表示他也不明就里。

    就在这时，电话突然挂断了。

    “你挂断了？”宋悦急声问。

    薛文凯轻摇两下头，沉声道：

    “他挂断的！”

    “挂断就行，别管他，把手机关了。”

    宋悦急声道，“快点过来！”

    尽管心中疑虑重重，但薛文凯还是将手机关了，快步上床而去。

    在这关键时刻，薛文凯和宋悦都顾不上其他的，一心只想着两人之间的好事

    刘伯举两眼紧盯着手机屏幕，心中暗道：

    “姓薛的，老子知道你这会没空接电话，改天再和你算账！”

    想到这，刘伯举眼前浮现出宋悦婀娜的身姿，不由得有几分心动，低声道：

    “他妈的，好白菜都被猪拱了！”

    刘伯举自认为他比薛文凯帅，厅.长夫人却对他很不感冒，这让其很是郁闷。

    薛文凯重新上床后，正准备有所动作，门外突然传来一阵若有似无的脚步声。

    之前由于太过心急，薛文凯进来时，门并未关死，否则，绝听不见外面的动静。

    “他醒了，我得找地方藏起来！”

    薛文凯急声道。

    宋悦的俏脸上露出几分不满之色，出声道：

    “你发什么神经，他睡的像死猪似的，怎么可能醒过来？”

    “我听的很清楚，绝不会错。”

    薛文凯急切的说，“我躲到衣柜里去，你当心点，别露馅。”

    房间里除了衣柜以外，再无藏身之处。

    薛文凯说完，一把抓起他的衣服，嗖的一下，藏进了衣柜里。

    宋悦起先觉得薛文凯是神经质，但看到他的表现后，又有几分将信将疑之感。

    “他不会真醒来了吧？”

    宋悦想到这，竖起耳朵凝神静听，同时抬眼向门口望去。

    片刻之后，只听见咔嚓一声门响，一个黑影站在门口。

    啪的一声轻响，灯开了。

    何启亮看着蜷缩在被子里的妻子，问：

    “你怎么不去主卧，反倒睡到这来了？”

    宋悦虽心慌不已，但却故作镇定道：

    “你喝了那么多酒，睡着了鼾声惊天动地，我睡在这边安静！”

    说话的同时，宋悦猛的的瞥见薛文凯的皮鞋就在床下，心里不由得咯噔一下。

    啪——

    心慌意乱的宋悦伸手将灯关了，怒声道：

    “你开灯干什么，灯光刺眼呢！”

    “我刚才看你，睡得很熟，怎么醒来了？”

    何启亮本就喝的醉醺醺的，头脑晕乎乎的。而且，他绝想不到宋悦会乘着他醉酒时，给其戴绿帽子。

    “我好像听见手机铃响，便醒来了。”

    何启亮伸手揉了揉眼睛，出声道，“谁知听错了，我手机根本没响。”

    “哪有手机铃响，你一定是在做梦。”

    宋悦心虚的说，“快点去睡吧，明天还要上班呢！”

    “哦，我去一下卫生间，你先睡吧！”

    何启亮说完，咣的一声，将门关上了。

    躲在衣柜里的薛文凯听到关门声，长出了一口气，伸手轻抚一下额头，手上湿漉漉的。

    何启亮打开灯的一刹那，薛文凯也想到了他的鞋子，但却毫无办法。

    宋悦突然将灯关闭，薛文凯猜到她一定是看见鞋子了。

    何启亮并未看见床下的鞋子，否则，薛文凯可就彻底玩完了。

    危机虽暂时消除了，但薛文凯却丝毫不敢掉以轻心，藏在衣柜里，一动也不敢动。

    宋悦也吓得不轻，见到门关上后，立即起身，将薛文凯的鞋扔进床肚里。

    刚才，如果不是她急中生智，将灯关了，一定会露馅。

    宋悦想到这，顿觉一阵后怕，手脚不由得轻轻发起颤来。

    片刻之后，何启亮从卫生间回头，经过次卧并未停留，直奔主卧而去。

    听到脚步声彻底消失后，宋悦才长出一口气，低声道：

    “出来吧，他回房间了。”

    薛文凯探头探脑的张望一番，确定门外确实没动静了，才从衣柜里走出来。

    “嫂子，我先走了。”

    薛文凯低声道，“如果被他发现，你我都死定了。”

    宋悦虽有几分不舍，但也觉得风险太大，当即轻点一下头，答应下来。

    “你稍等一下，等他睡着了再走。”

    宋悦低声说，“如果被他发现，那可就麻烦了。”

    薛文凯觉得宋悦说的很有几分道理，火烧火燎的等待起来。

    十分钟后，薛文凯低声说：

    “差不多了，我先走了！”

    宋悦轻点一下头，随即像是想起什么似的，低声道：

    “我先出去看一下，没有异常情况，你再走！”

    “行，你快点出去！”

    薛文凯急声催促。

    宋悦匆匆穿上衣裤，出去打探一番，见并无问题，轻挥两下手，示意他快点走。

    薛文凯心慌意乱至极，猫着腰，踮着脚，快步出门而去。

    下楼后，薛文凯快步上了车，满脸心慌意乱之色。

    这番折腾真是太刺激了，薛文凯有种身心俱疲之感，刚想点上一支烟喘口气。

    突然，他像似想起什么似的，在车内前后左右张望起来。

    在这之前，薛文凯就觉得奇怪，刘伯举烂醉如泥，他已让出租车将其送回家了，怎么会给他打电话。

    薛文凯越想越觉得这事不简单，满脸不安的神色。

    刘伯举拨打完薛文凯的电话后，便走出小区，重新打了一辆车回家了。

    薛文凯这会就算挖地三尺，也不可能看见刘伯举的身影。

    冲车的前后左右打量一番后，薛文凯一无所获，只得悻悻作罢。

    “他妈的，今天真是活见鬼了。”

    薛文凯心中暗骂道，“办了两次事，都没能成功，倒霉到姥姥家了。”

    尽管很是郁闷，但薛文凯也有几分暗自庆幸之感。

    在何家时，他的鞋就在床下，何启亮睡的迷迷糊糊的，竟然没有发现，否则，他可就彻底凉凉了。

    薛文凯想到这，拿着香烟的右手竟微微有几分颤抖起来，这让他很不淡定。

    “以后绝不再去他家里了。”

    薛文凯心中暗道，“她如果想要，就出去开房，否则，就算了。”

    虽说宋悦保养的不错，又是厅.长夫人，将她拿下有种别样的成就感，但相对于之前的紧张刺激，薛文凯宁可舍弃那份不可言说的成就感。

    “除此以外，明天还得去探探刘伯举的口风。”

    薛文凯心中暗道，“这小子如果知道我和宋悦的事，那可就麻烦了。”

    “今晚*倒霉！”

    薛文凯低声自语，将烟蒂用力一扔，将车启动扬长而去。

    这个夜晚对于朱立诚而言，也很难捱。

    妞妞的病情非常严重，如果不尽快筹集到医药费，她可能就要永远离开这个世界了。

    想到小女孩天真无邪的笑容，朱立诚打定主意，绝不让这样的悲剧发生。

    一钱难倒英雄汉！

    朱立诚的脸上写满无奈与失落，但却毫无办法。

    就在这时，手机传来一声轻响，一条短信进来了。

    朱立诚心中很有几分好奇，这么晚了，谁会给他发短信呢？

    当见到欧阳慕青的短信后，朱立诚嘴角露出几分开心的笑意。

    欧阳慕青问他有没有睡觉呢，他当即回复过去：

    “没呢，出了点事，你怎么还不睡？”

    朱立诚的短信刚回过去，欧阳慕青的电话就打过来了。

    今晚，欧阳慕青一直在**安皖台的厅.长会客厅，对于发生的事了如指掌。

    这会见时间差不多了，发个短信给朱立诚打听相关情况。

    朱立诚将去儿童医院后发生的事，言简意赅的说了一遍。

    “慕青，通过今晚的事，我深刻体会到那句老话，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。”

    对于患病的妞妞而言，钱等于命。

    三、五十万对于富豪而言，根本不值一提，但对于宋月娥来说，却是天文数字。

    如果不是万不得已，谁会抱着女儿一起跳楼呢？

    欧阳慕青听后，心情很沉重，柔声说：

    “立诚，妞妞的治疗费用还差多少？”

    “医生说，需要四、五十万，现在才有了十万。”

    朱立诚一脸郁闷的说，“我正为这事发愁呢！”

    由于初来乍到，朱立诚对于安皖的情况一无所知。

    就算想找老板或企业赞助，也不得其门而入。

    从目前的情况，除组织捐款以外，没有第二条路可走。

    作为一把手，初到卫生厅，就组织大家捐款，容易遭人诟病。

    这年头，公务员也不容易，朱立诚不想因为他，加重大家的负担。

    除此以外，他实在想不出其他办法，心中郁闷至极。

    “明天，我去肥城出差，到时候，我想去医院见见妞妞，可以吗？”

    欧阳慕青柔声说。

    朱立诚没想到欧阳慕青会这么说，微微一愣，试探着问：

    “你要来肥城出差？”

    欧阳慕青轻嗯一声，柔声说：

    “我公司代理一款小食品准备进军肥城的市场，我过来和他们谈一下这事。”

    欧阳慕青一直在做零售业，去年成立了自己的公司，业绩很不错。

    “你明天大概什么时候过来，我去接你？”

    朱立诚低声问。

    “不用，我开车过来，等安顿好了，给你打电话。”

    欧阳慕青非常善解人意。

    “行，注意安全！”

    朱立诚关切的说。

    “没事，不赶时间，我让司机慢点开。”

    欧阳慕青柔声答。

    朱立诚轻嗯一声，低声问：

    “这段时间，儿子怎么样？”

    “在幼儿园里表现挺好的，前两天认识了个小女孩，说要娶回家当媳妇。”

    欧阳慕青说到这，咯咯娇笑了起来。

    朱立诚听后，笑着问：

    “小姑娘漂不漂亮？”

    “不但漂亮，还很有气质呢！呵呵！”

    欧阳慕青配合着说。

    “这小子眼光不错！”

    朱立诚笑的合不拢嘴了。

    两人在电话里聊着儿子，很是开心，不知不觉间，足足聊了一个小时。

    欧阳慕青明天要赶到肥城来，朱立诚让她早点睡，明天见面再聊。

    “好的，你也早点休息！”

    欧阳慕青柔声说，“小妞妞的医药费你别费心了，我来安排！”

    以欧阳慕青的身家，这点钱不值一提。

    朱立诚听后，很是感动，急声道：

    “慕青，这事不急，我先想办法，实在不行，到时候再说！”

    “行，等见面以后再聊。”

    欧阳慕青柔声说。

    两人相知十多年，欧阳慕青对朱立诚的个性非常了解，处处给足他面子。

    就算两人通电话时，也不例外。

    朱立诚听到欧阳慕青温柔的话语，心中一阵冲动，低声说：

    “慕青，我想你了！”

    听到这话，欧阳慕青的泪水夺眶而出，顺着脸颊滴落在地板上。

    “立诚，我也想你！”

    欧阳慕青的声音很小，但感情却非常真挚。

    朱立诚觉得心里酸酸的，轻道一声明天见，便挂断了电话。

