    真正能被称为圣人的，只有渡过了圣人劫的圣人。

    圣人劫是一重大劫难，但若渡过，对修士本身，也是有极大好处的，实力提升会很大。

    众人都以为，君逍遥是已经渡过了圣人劫的。

    但此刻，感受着天穹上阵阵雷鸣滚滚，那毫无疑问，就是圣人劫的波动。

    “君家神子连圣人劫都没渡过，竟然就能够秒杀圣人了？”

    “这尼玛就离谱！”

    许多人都是失声，表情呆若木鸡。

    都说人比人，气死人。

    而君逍遥这一出，简直让在场的所有修士，都感觉自己像是一个废物一般。

    甚至那些真正的圣人，也是心惊胆寒。

    君逍遥还没渡圣人劫，就如此厉害了，若是渡过了的话……

    “嘶……”

    一想到这种可能，在场所有人都是感觉头皮发麻。

    若真如此，君逍遥的头衔，就不仅仅是一个史上最年轻的圣人了。

    还要加上一个，古往今来最强圣人！

    “这怎么可能……”便是龙勘至尊等人，眼中也是有着一抹无法置信。

    他成就圣人之位的时候，都不知道多少岁了。

    那一次渡圣人劫，也是小心翼翼，差点就在七彩成圣劫下身死道消。

    “若此子能陨落在圣人劫中就好了……”龙勘至尊心头想到。

    君逍遥的天资潜力，简直惊爆了人的眼球。

    如这样的妖孽，哪怕只是给他几十上百年的时间，都足以成长为一个恐怖的巨头。

    龙勘至尊眼中，已经有了杀意。

    他知道，君逍遥就是一个隐患，绝对不能让他成长起来。

    死于圣人劫，是最好的结果。

    龙勘至尊身形稍微后退了一些，避免自己被牵扯入天劫之中。

    圣人劫，无法依靠其他外力渡过。

    若有人干涉，天劫的威力会自行增强。

    龙勘至尊等人，自然不想被牵扯进其中，白白为君逍遥挡刀。

    君逍遥对这圣人劫，倒也不是特别在乎。

    毕竟他在道神境时，就已经以肉身硬抗七彩成圣劫了。

    轰隆隆！

    天际，雷鸣滚滚，七色的雷光汇聚，化为毁灭的雷霆光柱，倾泻而下。

    “这是七彩……不对，是九彩成圣劫！”

    有修士瞪圆了眼睛。

    不同实力天赋的人，面对的圣人劫，也是不尽相同。

    一般而言，都是七彩成圣劫。

    一些天赋稍弱的修士，可能就只有五彩成圣劫。

    然而一些天赋势力极强的妖孽，则有可能触发传说中的九彩成圣劫。

    这种九彩雷劫，比一般的七彩雷劫，威力要恐怖数倍不止。

    “没想到，君家神子竟然触发了九彩成圣劫。”

    “君家神子不触发九彩雷劫，那才不正常！”

    众人已经见识到君逍遥的妖孽了。

    君逍遥哪怕再妖孽，他们也不会意外了。

    “不过，哪怕以君家神子的实力，想要渡过这九彩成圣劫，怕是也得脱一层皮啊。”一些大势力的宿老猜测道。

    他们自然不会认为，君逍遥无法渡过成圣劫。

    只是可能会有些狼狈而已。

    然而，就在这些宿老推测完后，下一幕出现的景象，却是让得他们宛如石化一般，呆若木鸡。

    君逍遥负手而立，没有任何举动，就那么直接沐浴着九彩雷劫。

    九彩雷劫轰击在君逍遥身上，九色雷光迸射，却是无法给君逍遥的肉身，带来一丝一毫的伤害。

    君逍遥的荒古圣体，加大罗不朽仙身，加肉身仙气，再加上被万物母气锤锻过，已经拥有了肉身成帝之姿。

    这种等级的完美肉身，哪怕是恐怖的九彩雷劫，也休想在上面留下一点痕迹。

    这种层级的雷劫，哪怕只是一缕，都足以将一位准圣，轰地皮开肉绽。

    然而君逍遥，却只是感觉到了一股麻酥酥的感觉。

    甚至，有那么一点舒服。

    所有人看到这一幕的人，都是傻眼了。

    寻常修士渡圣人劫，哪一个不是战战兢兢，如履薄冰。

    各种不死药，圣丹，守护神兵，都是提前准备好了，简直像是去黄泉走了一遭。

    然而君逍遥，什么准备都没有，甚至连手指头都没有动一下，就这样沐浴着天劫，神情淡然。

    “无趣……”君逍遥微微摇头。

    他还是高估了圣人劫的恐怖。

    这种程度的雷劫，连淬炼他肉身的效果都微乎其微。

    君逍遥随手一拳轰出，逆冲苍天，漫天劫云都是被震散，九彩雷劫直接是溃灭消解！

    所有见证这一幕的人，都是狠狠咽了一口唾沫。

    这种渡劫方式，还真是……

    猛地一批！

    然而，就在这时，那原本被震散了劫云，却是再度汇聚起来。

    只是那种隐隐散发出的波动，远要比之前的九彩雷劫，生猛十倍以上！

    “那是怎么会是，君家神子的圣人劫还没渡过吗？”

    “这次雷劫的波动，太危险了，怎么感觉连大圣强者都无法渡过？”

    许多宾客都是深吸一口气。

    简直是一波未平，一波又起。

    这种要渡两次的圣人劫，他们还真没有见过。

    君逍遥反倒是最不意外的，不如说在他的预料之中。

    “果然，我走出了属于自己的路，开创了自己的道，老天爷也不会这么轻易放过我啊。”君逍遥随意一笑。

    这一劫，不仅仅是圣人劫，更是针对他自创大道的一次劫。

    轰隆隆！

    天际，再度有雷光闪耀。

    只是那雷光，不再是九彩之色，而是如同混沌一般，眼色斑斓而驳杂。

    “那莫非是，混沌天雷？”道极天宗的老道人，都是忍不住低呼一声。

    混沌天雷，乃是天地间最可怕的力量之一，传闻是混沌中的第一声惊雷。

    而眼下的混沌天雷，虽然不可能是那种最原始的混沌天雷，但威力，也远比九彩雷劫强太多太多了，两者是质变的差距。

    就在众人心中震撼的时候，更加恐怖的一幕出现了。

    但见在那劫云之中，竟然隐约有着一道道模糊的身影浮现。

    每一道身影，都散发着古老的气息，仿佛是从时间长河中，被打捞起来，再度浮现于当世。

    “那……那莫非是，至尊劫？”

    这一刻，在场所有人都是如遭雷击，浑身僵硬，眼露震撼。

