    “四师弟？”

    玲珑仙子一呆。

    什么情况？

    这位叫郑阳的，已经响彻烈阳天，一身修为强大到极点，尤其是枪法，每一下施展出来，都宛如出现一个大日，几大老牌封号神王都被一一挑落马下。

    因这件事，烈阳天的那位帝君，还嘚瑟了好久。

    如此逆天人物……是你师弟？

    “他也是你神山那位老师的……学生？”瞠目结舌，忍不住问道。

    “是！”文静女孩点头。

    老师收他们为亲传的时候，定下顺序，郑阳刚好排第四。

    “……”玲珑仙子说不出话来。

    竟然是师兄妹关系……

    本以为神山那位，收了眼前两位绝世天才，就够幸运了，没想到，郑阳也是他的学生。

    难怪二人不愿意拜师，有这样的老师，的确可以炫耀了。

    不过……

    那又如何？

    自己毕竟是帝君。

    他一个只有神灵境界的老师，就算运气好，找到三位天才，又如何和自己比？

    无论怎么说，她都是更有优势的。

    必须让这二人知道形势严峻，否则，不拜师，自己不方便外传，如何和其他天竞争？

    意念在脑海转了一圈，玲珑仙子和颜悦色，道：“好吧，就算他是你师弟，以后遇到可能会手下留情，但庚金天扶猛帝君新收的那位赵雅，和你们没关系了吧，她也已经得到封号神王的名头，据说比起那位郑阳只强不弱。庚金天和玲珑天一个镇守神界正西，一个地处西南，两者交手的可能性极大，不学习的话，我怕，你们同样抗衡不住……”

    “那是我们的大师姐！”文静女孩点头。

    “……”玲珑仙子眼皮一跳，按耐不住：“幽魂天刚刚被封的路冲封号神王，应该和你们没关系了吧！他也很强……”

    “那是我六师弟！”文静女孩继续道。

    “……”面皮开始抽动，玲珑仙子咬牙：“云螭天的刘扬、张九霄、孔诗瑶，三位封号神王，你们应该不认识了吧……”

    “那是我三师弟、八师弟和九师妹！”文静女孩满脸欣慰。

    听到诸多师弟师妹都还好，非常高兴。

    玲珑仙子有些抓狂，再次看来：“那……玄冥天新册封的神王，袁涛、单晓天和白阮卿呢？”

    “那是我五师弟、十师弟和十一师妹……”

    文静女孩继续道。

    这个女孩自然是王颖，冷漠的则是魏如烟。

    “噗！”

    再没忍住，玲珑仙子之前就受伤的身体，一口鲜血喷出。

    其他诸天，异常兴奋的觉得收了天才，自以为这次灵气潮汐，必然获得更多资源，闹了半天，人家竟然都出自一个老师……

    全都是同门师兄弟！

    收取一个天才为徒弟，可以说是运气，两个运气很好，三个也勉强说得过去，十几个都这样……就不是运气了吧！

    “你们的老师，真的只是普通神灵？”

    再按耐不住，咬牙问道。

    “是啊，我们进入神山的时候，才刚突破神灵没多久……”王颖点头。

    “普通神灵，不被帝君赏识，没有时空镜，也没有海量的资源，现在肯定连天神都突破不了……却有着十几位封号神王级别的学生……”

    玲珑仙子心在滴血。

    这家伙，太逆天了吧！

    不对，既然他们老师没有帝君赏识……自己如果提前找到，让其归顺，岂不等于掌控了其他诸天这些新晋的封号神王？

    眼睛一亮：“你们的老师现在是不是还在幽魂天？可曾泄露身份？”

    听到询问，王颖停顿了一下，道：“我们老师，一向低调，只要我们过得很好，应该不会泄露身份……至于在不在幽魂天，我们已经一个月左右没联系了，还真不清楚……”

    老师的人品身为弟子，知道的很清楚。

    低调、含蓄，从不主动炫耀。

    这种优秀的品德，经历三界，都未从其他人身上看到过……

    除非，诸多子弟出现危险，才会奋不顾身……

    现在诸多师姐弟，都过得很好，都被封王，老师肯定很是欣慰，不会主动泄露身份，从而遭遇麻烦。

    毕竟，教出这么多厉害弟子，即便是帝君，也会眼红的。

    “没泄露就好……”玲珑仙子松了口气。

    没泄露身份，就表示，不会被其他帝君捷足先登，当即强忍住激动，再次问道：“他叫什么名字？模样又是如何？”

    知道名字和模样，自己先找一遍，然后再想办法搞好关系……

    “老师低调，如果知道我们泄露名字，必定会惩罚，还望帝君见谅……”王颖躬身。

    老师的性格，不愿意多说，不愿意出风头。

    作为弟子，自然要保守秘密。

    “你老师就算低调，可……一旦你们和赵雅、郑阳、袁涛等人是师姐弟的身份曝光，必然有人会查……再低调肯定也能被查出来，届时，有人找麻烦，就危险大了……我提前询问，并非为难，而是想要保护，这样你们也能放心！”

    玲珑仙子忙道。

    “这……”对望一眼，王颖和魏如烟迟疑。

    眼前这位说的不错。

    自己等人的名字不被其他人知晓倒也罢了，传彻神界，肯定会有有心人疑惑，并且查询。

    老师没有帝君帮助，无法进入时空镜这种逆天法宝内，又没有足够资源，真要有人为难，真会极其危险！

    如果眼前这位帝君，真愿意帮助，并且保护的话，倒是能让其安全不少。

    “放心吧，我说到做到，只是为了保护，不会找他麻烦！堂堂帝君，还不会因为这种小事，食言而肥……”

    知道对方担心什么，玲珑仙子微微一笑。

    “帝君这样说我们就放心了……”

    见堂堂大帝，如此说话，二人知道是好意，王颖停顿了一下，道：“找到老师，还望能够接过来，让我们拜见……”

    “放心！”

    玲珑仙子微笑着点头。

    “那好……”王颖微微一笑，道：“我们老师的名字，帝君肯定没听过……叫张悬！”

    噗通！

    脚下一滑，玲珑仙子摔倒在地，彻底崩溃。

