    第惊艳、遗憾——

    坐在青玄果树下的丹长老猛的弹跳起来，迅速来到了沈翔身边，如果她没有带面具的话，一定能看见她脸上那带着各种表情的脸色。*.*

    吴芊芊也是小跑过来，脸色十分复杂，但更多的是震惊与崇拜，沈翔年纪比她还小，但却炼制出筑基丹来！

    “沈翔，你真的炼出来了？”吴芊芊还是有些不信。

    丹长老也是如此：“这不可能！”

    沈翔笑道：“为什么不打开来看看？你检查过丹炉，而且新鲜出炉的筑基丹你也应该知道是怎么样的吧！”

    站在凡界顶端的丹长老，她的身躯竟然微微颤抖起来，她伸出手去打开那丹炉的盖子！

    一旁的吴芊芊也凝视着，心中万分期待。

    盖子打开，一阵青色和金色混合的光芒顿时爆发出来，在那瞬间，丹长老发出了一声惊讶的娇呼，这让沈翔眉头顿时皱起来，因为这声音让他有些熟悉。

    吴芊芊却长大着那诱人的樱桃小嘴，一脸惊讶地看着炼丹炉里面那四粒满是青金色光纹的丹丸，这确实是筑基丹，而且还是四粒！

    筑基丹最多不是一炉只能出两粒吗？但沈翔这却是四粒，这简直骇人听闻，让人难以置信，浸淫丹道多年的丹长老更是难以接受这个事实，所以她才发出了一声惊喊！

    丹长老摇着头，看着炼丹炉那四粒筑基丹，一边后退，一边说道：“这不可能……四粒筑基丹……这连我都做不到！”

    沈翔很满意这丹长老现在的表现，他笑道：“你有去做过吗？”

    丹长老下意识地摇了摇头：“没有，因为有比我更出色的炼丹师去试过，但是多次都失败了，所以……”

    “所以在认为不可能的情况下，都没有人去尝试，久而久之，许多人都认为一炉只能出两粒！”沈翔笑着道。

    丹长老和吴芊芊都点了点头，炼丹要消耗许多灵药，胡乱尝试的话只会浪费药材！

    “你输了！愿赌服输！”沈翔慵懒地打了一个呵欠，他有些累，不过想到要看这丹长老的不穿衣服的样子，他立马精神了起来。

    丹长老深吸了好几口气，说道：“你早就能炼制出筑基丹了，对吗？”

    沈翔点了点头。

    “你是不是迈入真武境才去丹香塔考核的？”丹长老又问，她猜测沈翔在那时候就炼制出筑基丹，而且还吃了。

    沈翔笑道：“我可以不回答你！”

    谁教你炼丹的？你不可能无师自通！”丹长老越来越简单沈翔的狡诈，一早就迈入了真武境，而且还一声不吭的去参加太武神会捞了最大的好处，而且还让人以为他是在那几天突破的。

    沈翔嘻笑道：“是一个女人教我的！丹香桃源的掌教！”

    “不可能！”丹长老很肯定的说道。

    又怎么知道不可能，难道你认识她？”沈翔越发觉得这丹长老和丹香桃源的掌教有什么见不得人的关系。

    “我可以不回答你！但绝对不是丹香桃源的掌教传授你炼丹之术，教你炼丹的到底是谁？能教出你这样的人，一定很有名！”丹长老逼问道，她确实非常好奇。

    沈翔笑道：“一个女人，一个比你漂亮很多倍的女人！”

    丹长老冷哼道：“你又没见过我，你怎么能说她比我漂亮。”

    沈翔叹息道：“你在我眼里一直都是个丑八怪，所以她当然比你漂亮许多，对于那个教我炼丹的女人你就别问了，以后有机会你会知道。”

    “赶紧脱衣服吧，堂堂丹长老难道要耍懒不成？”沈翔邪笑道，用那双充满邪异的眼神扫视着丹长老那凹凸有致的身躯。

    吴芊芊很识趣地走开，虽然她也想看看丹长老的真正容貌……

    “芊芊你留下来！”丹长老突然喊住她：“总得有个人证明我没有耍赖！”

    吴芊芊俏脸一红，瞥了沈翔一眼，点头应道：“是！”

    “芊芊，仔细看好了！看看她的身材比不比你好。”沈翔搓着手嘻笑道。

    吴芊芊娇哼了一声，脸变得更红了。

    丹长老在脱衣服，沈翔凝神注视着，连眼都不眨，他要看看这丹长老到底是谁！

    那一身黑色的袍子被她用非常优美的姿态缓缓脱掉，里面是一条雪白长裙，丹长老现在竟然不紧张了，慢慢脱着里面的白裙，姿态抚媚撩人，让人呼吸困难，此时沈翔的心脏都提到嗓子眼儿了。

    白裙脱掉，沈翔猛的咽着口水，沈翔不得不承认，这丹长老的身材非常好，如雪白美玉雕刻出来的一般，盈盈一握的蛮腰让人很想冲上去将之搂抱起来……修长结实的雪白美腿、高耸的胸膛、性感的锁骨……这女人身上的每一处都钩动着沈翔的灵魂，每一处都散发着醉人的抚媚，每一处都让男人无法自拔，难以抗拒！

    但旋即暗骂起来，因为丹长老的胸膛和腰间都有着一团紫色的雾气，将那男人最为期待的地方给遮盖住了。

    即便如此，沈翔此时都浑身燥热无比，不得不强行压制着体内的燃烧起来的邪火！

    吴芊芊虽然是女人，但却也不由得赞赏起来，她也看得俏脸通红，整个人都被那半遮半掩的玉体给迷住！她也没想到丹长老会那么机灵，竟然释放出紫色云雾掩盖住最关键的地方，这么一来，更是让人欲罢不能！

    丹长老摘下了面具，但脸上却也一样有着紫色的云雾缭绕，无法看清她的面孔。

    沈翔来饶着这美艳逼人的玉体转着圈子，但还是看不见他想看的东西。

    “太坑爹了！你这算什么？”沈翔立即骂道，同时一掌拍出，放出一阵轻风，想把那紫烟吹走，但却没有用。

    “你的要求是脱光衣服，摘下面具，我做到了！”丹长老淡淡地说道，声音中还带着僵硬的笑意。

    “你真阴险！”沈翔恨得牙痒痒。

    “彼此彼此！”丹长老悠然说道，看见沈翔这幅模样，她心中也暗暗开心着。

    吴芊芊也娇声低啐起来：“沈翔，丹长老履行承诺了。”她认为丹长老能做到这一步已经不错了，沈翔能看见丹长老这迷人的躯体，也应该知足了。

    “算了！”沈翔懊恼的坐在地下，把那四粒筑基丹收起来，然后跳跃而起，摘下一个青玄果，放在口中咀嚼起来。

    “你干什么！”丹长老急忙喊道，吴芊芊也是吃惊不已，她们都没有想到竟然会有这种白痴，直接把青玄果吃了。

    依附在沈翔手臂上的白龙女也嫉妒地嘟囔着：“之前你还说什么要用来炼丹，直接吃是浪费，现在你自己都吃了……人家也要吃，我要吃，我要吃……”

    沈翔不理会这小馋龙撒娇，又生气的咬了一口那青玄果。

    这可是让丹长老和吴芊芊急跺脚，一个青玄果就这么毁掉了，这可是暴殄天物呀！

    “沈翔芊芊咬着嘴唇，生气的说道。

    丹长老气得玉体微微发颤，她快速穿上了衣服，走过去一把抓住沈翔的手腕，冷喝道：“你在生我的气？”

    “这是很明显的事情，这果子是我的，我爱怎么样就怎么样！”沈翔撇撇嘴，大口吃着，还别说，这青玄果很好吃，让他咬下一口就忍不住再咬一口，他已经下定决心，绝不能让那小馋龙吃到，否则会被她整天惦记的。