    　　米果果则半晌犹豫后，咬唇追出了门外。

    　　只可惜，她追出后，哪还有陈旭的影子。

    　　米果果失落的看着空荡荡离去的方向，心里怎么也抹不掉陈旭的影子。

    　　她暗想，陈旭你是真没看见我，还是……压根在你心里就没我的位置？

    　　被陈旭轻视，米果果很难受，心里五味杂陈！

    　　陈旭，我不会放弃，我不会让你看不起！我会努力，等你再来的时候，我一定要让你正视！

    　　米果果暗下决心时，出校练场的必经路上，王挺和闫耀阳正在带笑打屁。

    　　“你说待会儿，会不会急匆匆有人跑来让我们帮忙叫救护车？”王挺冷笑。

    　　闫耀阳嘿嘿道：“这小队里藏龙卧虎，石越是战术机关鬼才、郑通枪法如神，那蔡浩青更是一等一的高手，估计我都不是对手！所以，陈旭这家伙死定了！”

    　　“真的？”王挺听到这消息眉飞色舞起来。

    　　“我怎会骗你！”闫耀阳道。

    　　之后两人相视大笑，脑中都不由自主泛起陈旭被虐的体无完肤的场景。

    　　结果，他们的狂笑还没坚持几秒，道路尽头陈旭就缓步而来。更新最快

    　　这货哪像有事儿的样，别说缺胳膊少腿，身上连个灰渣都没沾染，怎么进去的就怎么出来！

    　　王挺被惊得怀疑人生，不是说小队的人都是刺头而且极其妖孽吗？

    　　怎么这货毫发无损的就出来了？

    　　闫耀阳也不能置信：“这……这怎么可能？”

    　　陈旭则完全将两人当空气，一边打电话一边从他们身边而过。

    　　“房校长，那些学员我已经搞定，你派辆车出来，我有其他事要先走！”

    　　接电话的房义容听到这话满心震惊，下意识看了下手机上的时间，不能置信的问：“不到半小时就搞定了？”

    　　“放心，他们会自觉训练的，该教导他们的我都教了！”陈旭平静道。

    　　“知道了，一分钟就来！”房义容说完，吩咐人开车到校练场外。

    　　很快车就来了，陈旭上车扬长而去。

    　　一直到陈旭离开，他都没再看一眼，在旁惊得跟孙子似的王挺和闫耀阳。

    　　半晌后，闫耀阳才从震惊中清醒过来：“我不信那群刺头会自觉训练？”

    　　“走，我们去看看！”王挺道。

    　　两人一同往校练场而去，进校练场时，正好碰见房义容带笑出门。

    　　房义容微笑看了两人一眼，点点头算是打过招呼，带着意味深长的笑容离开。

    　　王挺心头尽是不信，真在训练？怎么可能？

    　　闫耀阳忍不住就将校练场门推开，就见一群人整齐坐成一排在软垫上，在蔡浩青带领下，盘膝吐纳，各个表情认真无比！

    　　“这怎么可能……”闫耀阳不能置信的出声。

    　　听见声音，猛地蔡浩青睁开眼眸，目光犀利盯得闫耀阳、王挺心头直颤。

    　　“陈教官交代过，我们训练时不能被打扰，出去……”

    　　嘶……

    　　闫耀阳倒抽一口凉气，直接被蔡浩青气势震慑的说不出话。

    　　王挺什么人，牛逼二代里的佼佼者，在学校，连校长都得让他三分，被人这么怼，心头顿时尽是火气，张嘴就要说话。

    　　可还没等他出声，蔡浩青就站了起来，眼神犀利如同刀锋。

    　　“我的话你没听见？”

    　　蔡浩青恐怖的眼神瞬间将王挺吓破胆，他感觉自己这会儿若不离开，恐怕会被这蛮横的家伙直接扔出去。

    　　下意识，他就拉着闫耀阳出门了。

    　　到门外，王挺掏出烟来顺了根给闫耀阳。

    　　点着烟后，两人沉默良久，最终还是闫耀阳先说话：“王主任，你也别气，驯服了这小队的成员又怎样？训练的管理权不还在你手上吗？将来多的是机会教训这姓陈的！”

    　　王挺重重点头，从闫耀阳的话里找回了些自信。

    　　“哼！我绝对不会让这货好过！”

    　　而这会儿，陈旭已在去往白氏的路上。

    　　半小时后，车到了白氏，司机跟陈旭客气告别后，陈旭就见到白氏大厅前停着辆黑色挂官牌的奥迪。

    　　车内人见到陈旭，赶紧下车，居然是有些日子没见面的林尚文。

    　　见到林尚文，陈旭惊讶的问：“你怎么来了？”

    　　“陈先生，我在等您！”林尚文一脸讨好的说。

    　　“等我？”陈旭莫名其妙。

    　　“是这样的，今天有个华国、瀛国联合举办的医药峰会，我想邀请您跟我一块去！”林尚文道出来意。

    　　“我去？有必要吗？”陈旭听到这话就想拒绝。

    　　“陈先生，我跟您说，这次峰会非常重要，会在峰会上建立基金会，旨在扶持国内有潜力的药厂，给技术给资金，主攻仿制药！我认为您应该去看看！”林尚文简单讲述出峰会的重头戏。

    　　陈旭狐疑道：“林先生，对基金会什么的我没一点兴趣，你找我去，怕是找错人了吧！”

    　　林尚文苦笑：“陈先生，你可能不明白这基金会的重要性，一旦这基金会建立，将来华国百分之二十以上的仿制药会通过基金会选定目标，这是个非常恐怖的数据，而因为技术方面的劣势，我们虽明知这数据可怕，却也只能同意瀛国方面执掌基金会的要求，基金会主席大概率是瀛国人，所以我想……推选您做副主席，作为我们华国方面的代表！”

    　　陈旭听了这话顿时一头黑线：“我说你真会给我找事儿，你觉得我会答应你的要求么？”

    　　林尚文道：“陈先生，这基金会牵连甚广，如果华国方面失去对基金会的牵制，不仅技术把不了关，而且还会引来其他麻烦，我收到消息，据说有人想利用基金会操作黑金！

    　　之所以选择您做副主席，是我们认为以您的医术和能力，一定能震慑瀛国人，所以，您是目前我们能找到的最合适人选，而且，这事儿也不是我一人的决定，还经过了大佬同意，他很看好您！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，事情都惊动了楚州大佬。他这是想低调都难啊！

    　　思索半晌，陈旭觉得去看看也无妨，就没将话说死：“行吧，我跟你去看看再说！”

    　　“好的！谢谢陈先生！”林尚文满脸堆笑的将陈旭迎上车。

    　　很快，车往州郡方向而去。

    　　这次医药峰会的举办地在州郡云霄会所。

    　　林尚文带陈旭进场时，原本想带陈旭去见见其他官方大佬。

    　　结果被陈旭嫌烦拒绝，林尚文只能苦笑独自先行而去。

    　　原本，陈旭想安静在角落等待峰会开场，看看情况再决定答不答应林尚文的要求。

    　　谁知，他还没到角落，就听见了个熟悉的声音。

    　　“潘总，九曲的发展潜力，您应该能看到，我们的乙肝药已在海阳各大医院使用，临床效果非常好，如果贵集团能在你们州推广，我想一定会给贵集团带来源源不断的利润！”

    　　人群里，跟某中年男子攀谈推销九曲产品的不是萧一妃是谁？

    　　而被萧一妃称呼为潘总的则是湘州国药集团大佬，潘宇。

    　　还没等潘宇回话，一旁的赣州顺源医药集团大佬张风华说话了。

