    海上和陆上的撤退之路已经被断绝，然后剩下的日本鬼子就算全都长了翅膀，也不可能飞离这片包围圈了。

    1月27日，缅甸其他地方的战斗已经结束，唯有仰光的饭田祥二郎还在坚持着。

    第2集团军各部门没有向仰光发动激烈攻击，只是进行了几次试探。

    大炮在步兵的后面，还有一天的时间才会抵达，战士们并不着急发动总攻。

    反正都是要重建的，干脆打个稀巴烂，将过去的痕迹完完全全的抹除，在废墟上建立新的城镇、迎接新的统治和时代。

    卫俊如是在前线指挥所接到的秘书处的电话，他当时正和几个军长商讨如何干脆利落地结束这最后一战。

    接到电话后，卫俊如将部队指挥权交给傅宜生，任命其为仰光战役总指挥。

    唐云在电话里告诉卫俊如，总司令有重要的事情与他商谈。

    卫俊如不敢耽搁，将事情交代完毕后乘坐吉普车前往。

    刚刚走进远征军司令部，卫俊如迎面便撞上了史迪威将军，后者的心情似乎不太好。

    在过去，史迪威将军的脸上一直会带着儒雅的微笑，就算见到一个普通士兵也会笑着打招呼。

    可今天他却摆出了上官的样子，要求卫俊如给自己让道。

    卫俊如十分疑惑，前线战斗一切顺利，远征军司令部里的氛围为何会这般古怪？

    难道和总司令即将与自己谈论的事情有关吗？

    当下迈脚的频率变得更快了，他很快进入了江东的临时办公室。

    “总司令！”

    卫俊如挺身立正敬礼。

    江东的注意力全部放在地图上，头也没回地道：

    “来得这么快，想来还没喝水吧，自己去倒。”

    “是！”

    卫俊如给自己倒了一杯水，然后端着水杯来到江东身侧。

    他这时才发现江东在看的地图并非仰光地区作战地图，而是整个亚洲形势图，地图上将法西斯国家和反法西斯国家的势力标注的一清二楚。

    “唰！”

    江**然拿起红色铅笔在地图上重重的画了一条线，这条线从北方的库页岛一直到孟加拉湾。

    “老卫，看到这条线，你有什么想法？”

    卫俊如急忙放下水杯，低头向地图上看去。

    红色的线虽然将整个神州大地一分为二，但卫俊如能够感觉到江东画这条线的重点并非在国内。

    结合过去江东的所作所为，卫俊如好像明白了什么小心道：

    “总司令是想借着此次世界大战，将我军的势力深入到这条红线以东的所有地方。”

    江东丢下铅笔，笑着点头。

    “这便是儒家文化圈，在过去都要向中原王朝进行朝贡。”

    “不过古老的朝贡体系太过脆弱，宗主国之说只是为了应付帝国主义国家，是权宜之策而已。”

    江东离开地图，带着卫俊如来到桌前坐下。

    卫俊如不断回头去看地图上那条醒目的红线，心中思绪纷杂。

    想听江东把话讲明白，江东却是转移了话题。

    “仰光的情况怎么样？准备什么时候发起总攻？”

    卫俊如回答：

    “总攻时间定在明天早上，一切顺利的话，一天便能结束战斗。”

    “总司令，那条线？”

    江东抬手示意卫俊如不要着急。

    “听说日本人连15岁的小孩都征调上战场了，可见他们离灭亡已经不远矣。”

    “从目前的情况上来看，日本对东北和华北的威胁几乎不存在。现在日本天皇和东条英机应该会担心我们收复华东或者打过高丽，登陆倭国本土。”

    “总之，日本对华北和东北的威胁几乎不存在了。”

    卫俊如赞同地点头。

    “在这样的情况下，我们可以趁机收复华东以及整个东南亚地区，让日本人陷入万劫不复的境地，永远也组织不起战争。”

    江东摆了摆手。

    “你说的事情我们必须要去做，但不是现在。”

    “日本攻略东南亚几乎将西方的殖民统治清理得干干净净，但这还不够。美利坚全面参战还不到半年的时间，付出的东西太少。只要我们保持当前态势，日本人就会把主要注意力放在美国佬的身上。”

    “让他们狗咬狗？”话出口后卫俊如才觉得有些不合适，尴尬地笑了笑。

    “差不多就是这个意思，我要告诉你的是咱们的战略重心要从小日本的身上转移开来。”

    卫俊如认真地听着，江**然靠向椅背，双手抱于胸前，微笑着问道：

    “老卫啊，你对缅甸总督这个位置有兴趣吗？”

    卫俊如的眼皮不停地眨动着。

    “缅甸总督？总司令，这……”

    他有些张口结舌起来，被江东弄糊涂了。

    现在本地区不是有一个贡榜王朝的国主在当政吗？怎么又冒出一个总督府来？

    江东再次抬手，示意卫俊如稍安勿躁。

    “老卫你还没太理解我的意思。”

    “我实话告诉你吧，贡榜王朝只是一个傀儡政权，我真正的目的是把本地区划为一个省，真正纳入统治和管辖。”

    “当然，我们现在不能这么做，需要三五年的过渡时间！”

    卫俊如突然想到了刚才的那条红线，想到了江东建造造船厂的打算。

    一时间，一个庞大的版图和一个宏伟的战略出现在他的脑海里，他被自己的思维撞得晕头转向，久久无言。

    大概过了三五分钟卫俊如才完全缓过来。

    而江东十分有耐性地等着他，等着他自己想明白。

    明白江东意思后，卫俊如的脸上出现挣扎犹豫之色。

    江东似乎明白他心里的想法，微笑着开口。

    “在第6兵团的所有军官中，我认为你是最恰当的担任总督的人选。你不仅懂军事，在政治方面的思维也很敏锐。”

    “老卫啊，海外总督那可是太上皇一般的存在，好好考虑一下吧。”

    卫俊如眉头轻皱。

    “新政府刚刚建立不久，我们以什么名义成立总督府呢？”

    “战后重建，协助本地经济发展！”江东道：

    “这个理由无懈可击，并且冠冕堂皇。”

    “那权力如何划分？”卫俊如又问。

    “哈哈……”江东大笑着回答：

    “总督府绝对控制军事力量和经济，立法和行政可以放一两成给本地人。这是过渡时期必不可少的。行政委员会和兵团参谋部会帮助你组建行政以及参谋的班底，以后本地区的事务与和我刚才跟你说的谋划就需要你自己管理和实现。”

    老卫俊如在认真的思考，江东干脆将心中的计划全部说出来。

    “第2集团军会留一个军常驻本地区，军费由当地人承担。总督府主持战后重建以及经济发展工作，在这个过程中要注意宣传和引导，消除区域观念，培养国家整体意识。这其中又以推广汉化教育为重中之重，教科书以及教授的老师等等都由国内统一安排。”

    卫俊如有些慌乱，他从旁边的桌子上拿了一支笔和一个本笔记本，开始记录江东的话。

    “工作千头万绪，事情纷繁复杂。当然重担不会全部落在你的身上，国内各部门都会给予帮助。你最重要的工作是把握大的方向，不让其他内外势力搞分裂。

    老百姓追求的都是安定平和的生活，只要安居乐业，归属感自然就有了！”

    “对了，还有另外两件事情，那就是造船厂和史迪威公路。”

    卫俊如不停地记录着，脑海中的脉络在江东的讲述下渐渐变得清晰明了。

    两人的谈话持续了近三个小时，江东详细地讲述了总督府对东西和内外的策略方针。

    “仰光之战结束后大部队就要回国了，会有一个军留下来常驻，第2集团军的4个军里你觉得留下哪个军合适？”

    “第七军吧，在整个远征作战过程中他们相对累一些，刚好借着这个机会休整。”

    “好！”江东没有任何犹豫地答应。

    话已经谈完了，江东站了起来，神色变得严肃。

    “老卫，你的总督府是第一个，但绝不会是最后一个！你是在给后来人积累经验，担子很重，要多多努力啊！”

    卫俊如再次敬礼。

    “请总司令放心，我一定不辱使命！”

    “好！”

    江东回礼，

    “共同努力，不忘复兴之梦！”

