    等到日暮时分，众人养精蓄锐，感觉能够应对一切挑战！

    只是看着那渐渐西沉的落日，这阴气十足的地仙村更加阴森可怖起来。

    远处隐隐传来兵戈相击的杀喊声，应该有一场惨烈的厮杀正在进行。但凌珑和顾容天带来的人却悠哉地观看着落日，耐心等待着最终的厮杀结果。

    凌珑再次佩服起顾容天，只有容大神才能有这样的神操作。以最小的牺牲拿下最关键的位置，放虎归山，反噬风九幽。

    虽说这一役胜券在握，但看着落日渐渐被西天吞没掉最后一丝光亮，整个天地都笼罩在一片阴森森的黑暗里，还是令人不寒而栗。

    为免暴露目标，他们熄灭了火把，没再点燃火堆。就连晚膳也只是吃些干粮饮些清水，勉强垫饥而已。

    这时，顾容天终于结束打坐，缓缓睁开了狭长的凤眸。

    “你醒了！”凌珑开心地凑上前去，她就喜欢他这种优雅而笃信的调调，怎么看都不够。“饿了吧，吃些干粮！”

    顾容天弹了下响指，苗兰立即上前，呈上了手里的麦秸壶。他将麦秸壶捧在掌心，不多一会儿就见那麦秸壶竟然微微冒起了青烟。

    “咦，这麦秸是烧着了么！”凌珑有些奇怪，搞不清楚顾容天在搞什么。

    顾容天打开了壶盖，苗兰从背囊里拿出一只金碗，摆在最光滑平坦的那块岩石上。只见从麦秸壶里倒出的海鲜粥热气腾腾，似乎刚刚烧开一般。

    凌珑太感动了！她知道顾容天特意吩咐苗家姊妹为她准备了海鲜粥，但却没想到他会让人将没有喝完粥随身携带着。等他打坐完毕，睁开眼睛第一件事情居然就是亲自用真气内力帮她热粥。

    因为不易燃烧火堆，他竟然动用珍贵的内力却只为了帮她热一碗海鲜粥。

    鼻子酸酸的，眼睛酸酸的，心里却甜甜的。凌珑感动了好久，一时间什么话都说不出来。

    许久，她听到顾容天那清朗动听的嗓音提醒她：“趁热快喝吧！”

    凌珑再也忍不住了，背过身去揩掉一滴泪水，转回头端起粥碗。

    大家都在啃干粮，只有她喝粥。这是顾容天对她的一份优待和体贴，也代表了对她的重视和尊敬。

    她是他们的王！并不仅是名义上的！

    他让她享受最好的待遇，就是对她最鲜明的拥护态度。

    虽然周围还是那么阴森，但凌珑却不再觉得可怕。

    只要有他陪伴，再可怕的环境也变得温馨浪漫起来。

    今日地仙村之行，经历的一道道关卡，仿佛变成了一个个历练故事，回味起来居然精妙无穷。

    喝完了粥，见四周更是浸墨般黑沉起来。他们躲在背风又背阴的一块凹地里，起到了很好的隐蔽作用。

    就连那些被释放出去的风氏族人也不知晓他们的藏身之处，更别提风九幽。

    也许，对于顾容天出奇不意的攻击，风九幽根本措手不及吧！

    风九幽做梦都想不到，来犯之客竟然直奔水牢而来。更想不到，他精心布置的关卡竟被一一破坏，原以为会在水牢里永无出头之日的风氏族人竟然一个不少地放了出来。

    今夜，对于风九幽来说绝对是人生中最可怕的一个夜晚。

    他们耐心地等待着厮杀的结果！没有要去增援的意思。

    夜晚，遍布机关的地仙村处处埋藏着杀机。想保命就最好待在安全之处，等待天亮。

    对于那些被释放出去的风氏族人来说，地仙村是他们的家！风九幽知道的机关，他们都知道！地仙村的一切秘密和要穴，他们都了若的掌。

    想攻克地仙村，风家族人无疑是最强悍最有利的人选，他们堪比一支军队！

    就算茜香国主派大军来犯，估计也会全军覆没在地仙村。外来者，无人敢在地仙村作福作威。

    对此，顾容天心知肚明。

    强龙不压地头蛇！想拿下地仙村最聪明的办法就是以毒攻毒！

    *

    为了隐蔽，尽量不弄出太大的声响和动静，因此也就没什么事情可以消遣。

    慢慢地，凌珑觉得有些困，不由打起哈欠。

    “陛下，婢子伺候您入寝！”莺儿走过来，动手将那块最平坦光滑的岩石收拾干净，再从背囊里拿出寝具铺盖，然后搭起了帐幔。

    燕儿则从背囊里拿出折叠屏风，隔开了众男子的视线。

    女王就寝，当然不能被臣下男子偷窥。

    凌珑瞠目结舌，随即恍然大悟。

    她发现顾容天做事精准度极高，他带来的人几乎都派上了用场，绝没有滥竽充数者。

    尤运巍是个大力士，他带来的赛家四兄弟背篓里都是破阵用的器具；廖先生则是个学识渊博之人，他带来的四个随从对地仙村的人文历史也比较清楚。

    不过苗兰带了四姝倒让凌珑有些想不通，毕竟这种太过阴森可怕的地方不太适合女孩子。

    比如说，过水蛭塘那一关。明明大家手里都有盐粉，完全可以击退水蛭，顺利过关。

    可是鹂儿却掉下了塘子，被水蛭瞬间包围淹没，死相极惨。

    归根究底还是因为她胆子小，脚下打滑掉进了塘子里，自己把自己给吓死了！

    凌珑当时就有些想不通，顾容天为何让苗兰带了四个年轻美丽的女孩子，遭受各种惊吓甚至是风氏族人的污言秽语。

    现在她终于明白了——他挑选的婢女专门伺候她的！

    没错，这些女孩子的主要任务不是攻关陷阵，而是伺候女王陛下。

    比如说用膳就寝，总不能让那些汉子来伺候她。而大国师自恃身份或者说是避嫌，也不便于做这种事情。

    所以说，苗兰带了四个年轻美丽的女孩就是专门为女王陛下服务的。

    她们为她熬海鲜粥，剩余的粥细心地保存起来，避免她晚膳太过粗陋。

    就寝的时候，又是铺床又是搭帐，甚至还摆上了屏风。将凌珑伺候的妥妥当当，舒舒服服。

    凌珑躺在帐幔里的睡袋里，周围有屏风为她遮挡夜风，外围是守夜的赛家兄弟，可谓是周到齐全。

    她却一时间怎么都睡不着，心里不禁感慨万千。

    顾容天看似冷漠，实则心细如发。他若想疼宠一个人，真得是体贴入微！

    只是，这份疼宠，究竟是出于他对女王的一份敬重，还是纯粹对女子的一份独特感情呢？

