    对于葫芦里的酒，韩非也不知道是百年佳酿，还是千年佳酿？但是，应该不可能是十年或者万年的。

    万年太久，以自己和那位师兄的交情，人家没必要一见面就送上万年佳酿吧？而在百年问道酒，和千年天道酒之间，韩非觉得：应该是百年佳酿。

    可惜，自己未能让葫芦认主，也感受不到葫芦里有多少酒？也不知道，什么时候，自己可以让这葫芦认个主啥的……

    炼化天地内。

    半年之后，韩非的愿力消耗殆尽。在这一段时间内，韩非迅速增强到了34652浪的巨力。在没有愿力的情况下，韩非需要兼顾无垢玄体的修炼。

    还要给老乌龟、夏小蝉他们讲课。偶尔，还出去和隐儿他们逛逛明日镇。这日子，倒是颇为舒坦。

    炼化天地内，三年之后。

    韩非发现：自己的修炼状态，出现了些许瓶颈。或者，也不该叫瓶颈，而是修炼的阻力变大了一些。

    等韩非定睛一看，却见眼中，信息浮现：

    主人：韩非

    等级：89级（半王）

    沧海万族谱：2720986

    混沌之气：2276缕

    精神力：323401

    感知：22万里

    力量：38763浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【79级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【78级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

    至此，当这份阻力出现的一刻，韩非心头，就已然明悟：以自己现在的生命层次和血脉等级，想要在半王境内突破4万浪的力量，已经极难了！

    哪怕自己已然锻造了不灭金身，但是，在没有经过王劫的情况下，不灭金身的强度似乎已经接近上限。

    想要再做突破？渡劫可能就成了唯一的手段了。

    “呼~”

    韩非淡淡一笑：此行暴乱沧海，收获极丰。

    若是能回阴阳天，顺利渡劫。如吕游他们所说，让阴阳天再临暴乱沧海，也是有戏的。毕竟，自己达到王境后，在暴乱沧海，也不怕谁了。

    此刻，韩非除了力量有提升，帝雀也提升了一级。它的成长速度，韩非都已经习惯了。毕竟，那是帝雀，不能以常理度之。

    倒是，韩非有点琢磨不定：自己灵脉的信息，一直都是未知。现在，自己都已经是半王了，怎么还是个未知？

    韩非不由想到：且等自己渡过王劫，也需要再找找看……在暴乱沧海，有没有其它的小藤存在了？越早将炼妖壶的小藤收集完，炼妖壶展现的实力也就越强大。这一点，毋庸置疑。

    ……

    两个月后。

    复仇者号上，夏小蝉、隐儿、念儿、萧瑟几人都在。

    老乌龟习惯性地睡觉修行。

    自从它有了自己的身躯之后，对出来的**也就不高了。所以，现在还在韩非的炼化天地中修行。

    而韩非也略微感叹：资源消耗，太快了。

    本来，自己有将近700万的极品灵石。

    可是，现在来看，因为修炼这无垢玄体，极品灵石消耗极快。此时，都只剩下420余万了。

    这就是无垢玄体的弊端！

    一枚极品灵石的使用效率，竟只有百分之一。这导致炼化天地内的灵气，浓郁到爆炸的程度。

    得亏有老乌龟一直在修炼吞吐，还有炼化天地不断地扩展。否则，这些灵气，韩非都不知道怎么用？

    现在的炼化天地，已经拓展到5000里了。

    虽然拓展的消耗一直都在变大，但是，自己修炼溢出的灵气，也一直都在增多。

    所以，给韩非的一大直觉就是：资源用的太快！

    好在，夏小蝉那边，还有千万极品灵石。否则，韩非还得劫掠一些天骄才行。

    这日。

    太玄天的外海域，韩非手握两柄黑色菜刀。自从自己学会抽刀术之后，就极少用到真刀了。向来是想用什么，就用什么，似乎万物皆可用。

    但此刻，韩非又重修用回了菜刀，自然是为了修炼《阴阳轮回刀》。

    “刷~”

    只看见韩非抬手间，双刀通玄。一道闪耀的刀影，破虚而出。

    除了这闪耀的刀影之外，还有一道……仿佛在虚无之中的奇异刀痕同样在绽放。当然了，在虚无之中，也是能被发现的，比黑雾之身差了不是一星半点。

    韩非的对手，是一片紫色盾墙。

    是的，韩非为了督促六门大爷的修炼，直接将它拎出来挡刀了。

    只听“铛”的一声，六门阵足足震动了三次波纹，才将韩非的这一刀给挡了下来。

    然而，这一刀刚刚被六门阵挡住，就看见有一模一样的刀芒，在虚空扎来。以同一个角度，同样的力量，朝着六门阵继续劈斩。前后，不足一息的时间。

    除了这纯阳之刀，还有至阴的无形之刃，在六门阵外轰然崩碎。

    “救命啊~”

    只听六门海星大叫：“夏小蝉，救命啊！韩非要杀海星了，阵快破了破了……”

    然而，甲板之上，夏小蝉手持一枚青色的木枣，还是什么的水果……吧唧一口，吃的津津有味。

    只听她道：“大海星加油，你能行的。”

    念儿大叫：“海星加油，你可以的。”

    隐儿歪头，看着念儿：“念儿，这样真的好么？海星都求救了……”

    夏小蝉见隐儿起了同情之心，顿时道：“它皮糙肉厚，他喊救命的情况下，只是说它受到的打击一般。真要到救命的情况，他才不会喊这个……”

    隐儿疑惑：“那会喊什么？”

    甲板上，两人刚说了两句话工夫。

    那纯阳之刀，已经出现了六次。至阴之刃，也出现了六次。六门阵外的爆炸，已经是第六次了。

    “咔咔咔~”

    就看见六门阵上，裂纹越来越多。

    眼看着六门阵都不一定能够挡得住了，只听海星怪叫：“要死要死要死，这回海星真的不行了……”

    夏小蝉见此情景，立刻看向隐儿道：“你看，这才是它真的感觉自己危险时，才会喊的话。”

    “咔擦~砰~”

    当六门大爷的六门阵彻底破碎，韩非伸手一抓，剩下的阴阳轮回之力才消散。

    只见韩非皱眉道：“六门大爷，你现在的实力，也太差了一些。同境之下，你连我一刀都接不住，你算什么神秘生灵？你是在给神秘类生灵抹黑，你知道么？”

    六门海星无语道：“你那叫一刀？你一共劈了我12刀。6刀破阵，6刀斩魂。谁像你这么凶狂的呀？”

    然而，韩非还是有些不太满意。

    这阴阳轮回刀，战斗力是真强，但自己毕竟上手时间还短。

    从一刀湮灭，到另一刀再现，这期间的间隔长了，有将近一息的时间。这也是自己不熟练的原因。

    韩非微微摇头：“行了，我们再来。这一次，我用中级尊者巅峰的实力施展此刀，你接了试试……”

    六门海星一听，“刷”一下飞远了，立刻高呼道：“海星要突破了！海星已经被你劈好几天了……今日，顿感契机已到，要突破了。”

    韩非不屑道：“又不是跨境的突破，不过就是突破一个小小等级而已。突破之后，咱们继续。”

    片刻后，当六门海星突破之际，夏小蝉道：“我们是不是应该出发了？”

    韩非想了一下，微微点头：“两个月时间已到，是时候去武帝城看看了。”

    ……

    半日后。

    当一艘挂着骷髅海盗船的大船，出现在太玄天外时，只用了不到一刻钟，宋开元等六人就已经到来。

    他们已经等了两个月之久。

    如今，对复仇者海盗团倒是非常好奇。特别是沐希，内心极为复杂。这人，真的是雪战么？

    当众人靠近复仇者的时候。

    宋开元朝着船上，拱手道：“仙主，我们来了。”

    只听船上，有声音悠悠：“都上船来吧！另外，吾名韩非，以后叫我船长。记得不要叫错了，这里没有什么仙主。”

    宋开元当即拱手：“明白！”

    “嗯！”

    只听韩非声音悠悠：“甲板案几之上，有一门大术，你们都学了再说。”

    众人于迷惑间，登上了复仇者号。

    当宋开元拿到这门大术的时候，不禁就倒吸了一口冷气：“欺神宝术……神品隐匿大术？”

    当时，宋开元就懵了：这尼玛，哪怕是在藏经塔里，都找不到的超级大术……竟然被人随手丢了出来？

    只听韩非道：“此术，仅限于复仇者海盗团成员使用。一旦外泄，被我发现，杀无赦。而且，一旦你们选择修行此术，每人便欠下我百万极品灵石，以作此术的学习费用。”

    “嘶~”

    众人纷纷倒吸了一口冷气：我们这特么才上船，连你人都还没看见呢，就都欠下百万极品灵石了？

    宋开元心头，也不禁无语：果然，不愧是黑白无常……这画风，一点没变啊！

