    就这样，这个犯人被当成了诱饵放了出去，果然......所有的蛊虫都冲着他冲去，瞬间......所有的虫子将那个人密密麻麻的堵了个严实，那个人发出了痛苦的惨叫，他倒在地上拼命地来回翻滚着，只一会儿......他的身体便露出了森森白骨......“一恩！”

    方程见时机刚好，急忙朝着余一恩叫到。

    “好！明白！”

    余一恩立刻将灵气聚集在自己的双手上，他用灵气将那个犯人整个包围起来，然后他狠狠的用两只手用力的压缩那个巨大的灵气球，渐渐的压缩、再压缩......“砰！”

    瞬间，灵气球被压缩到一定程度，终于爆炸了，里面那个全身裹满蛊虫的犯人爆炸了，连带着他身上的那些密密麻麻的蛊虫。

    整个现场一片血腥，满地的尸块和一地的蛊虫，胆小一些的看到这些场景，恐怕会吓得直接晕过去！不过好在那些蛊虫都已经被消失掉了，只剩下几个零星半点、掉了队伍的小虫子，被钱玉阳几下子就给解决掉了！就在这三个人刚刚喘了一口气的时候，从审讯室里传来的惊叫声。

    “怎么回事？”

    方程听到叫声先是微微一愣，随后，他便恍然大悟。

    “糟了！”

    他大声叫到，随后立刻朝着审讯室的方向跑去。

    而他身后的余一恩和钱玉阳互相看了一眼，也反应过来，应该是那刀疤脸出事儿了！猛地推开审讯室的大门，方程就看到刀疤脸躺在地上，满脸灰败，嘴唇淤紫，很显然已经咽气了！方程立刻冲过去，蹲到刀疤脸的身边，检查了一下他的生命体征，才发现......刀疤脸身体里的灵元已经不见了！灵元是万神界里所有练气修灵之人的根本，取了灵元就等同于是摘了他的心脏，他活不了了，方程也救不了他。

    “怎么样？”

    追上来的余一恩急忙问道。

    “没救了！”

    方程缓缓地摇了摇头。

    随后......方程放下了刀疤脸的尸体，转头开始环视着这间屋子里的所有人！这件事情很明显是有人趁着他们出去，冒险杀死了开始说话的刀疤脸，所以......这杀人凶手、也就是那个人在巡城队里安插的眼线，就在这些人里！“是谁？”

    他淡淡的问道，声音里听不出喜怒。

    “什么？”

    一个巡城队队员有些奇怪的愣了愣，看着方程满眼迷惑。

    “我说......究竟是谁下的手？”

    他的目光扫过面前这六、七个巡城队队员。

    “最好自己站出来，这里就你们几个，而你刚刚取走了他的灵元，你身上......是一定会残留他灵气味道的！所以......别想着你能从这里逃出去，不可能！”

    方程的目光十分犀利的在几个人脸上扫过，却发现其中一个人满脸的紧张，脸色通红、眼中......是难以掩饰的惊惧。

    方程的目光停留在他的脸上，不由得微微一笑，然后他迈开步子朝他走过去。

    他走到那名巡城队队员的身旁，凑过去感受了一下，果然......满身的灵气。

    “你......不想跟我说点儿什么吗？”

    方程一开口，就把那个巡城队的队员吓瘫了。

    他一屁股坐到地上，紧张的一直摆手！“我......不是我，不是我......真的不是我......”他的声音在颤抖，整个人被吓得不轻，方程歪着头看着他，然后他看了一眼钱玉阳，钱玉阳便点点头，上前一把揪起那个巡城队队员，然后便向审讯室外面走去。

    “诶，方......方神医要把那个内奸带去哪儿啊？

    直接在巡城队解决了就好，这种叛徒......应该直接被杀头！”

    站在一旁的巡城队牢头急忙上前说道。

    “嗯......”方程轻轻地摇了摇头。

    “这内奸......我要亲自审他，我用刀疤脸就是为了把他钓出来！要不然你们以为那个刀疤脸真的对我那么重要吗？

    哼，我就是想要把他这个内奸引出来，然后好好的问问他.....这人一定对那个人很了解，所以......这人我亲自带走了！”

    方程拍了拍牢头的肩膀，然后转身跟着钱玉阳走了出去，余一恩也转头跟了出去。

    “方程，这人......带哪儿去？”

    钱玉阳问道。

    “先带回方正堂！”

    “带回方正堂？

    真的带回去？”

    钱玉阳有些不太理解方程的做法，他奇怪的看着方程。

    “带回去吧！我们......得保护他！”

    余一恩走上前对钱玉阳说道，他永远都是那个最懂方程、最了解方程的人！钱玉阳微微一愣，随后.....他明白了！一回到方正堂，钱玉阳就将那名巡城队员带到了正厅，然后他们所有人都坐在正厅里仔细的看着这个人，把他看得有些毛骨悚然！“你们......你们有什么话就问，别......别这么看着我，我有点害怕......”那人的腔调里都带着哭唧唧的声音了。

    “那......是你吗？”

    方程毫不在意的问道。

    “啊？”

    他似乎没听懂。

    “我说......是你杀了刀疤脸吗？”

    方程又问了一遍。

    “不......不是我，真的不是我！不是我杀的他，我不知道怎么回事儿，突然间就有股灵气直冲我而来，没等我反应过来就已经钻进我的身体里面，我......我真的什么也不知道！”

    那人急忙把头摇的好像一个拨浪鼓一般。

    “对呀，不是你......你让我问什么？”

    “啊？”

    听了方程的话，那巡城队员有点懵了！“方神医您......您知道不是我？”

    “哼，我要是真的就这么容易被人懵住，那我也不用帮你们巡城队什么忙了！恐怕帮也只能帮倒忙了！”

    方程笑了笑，然后自己亲自倒了杯茶递到了那队员的面前。

    “不过......还得辛苦你再装一阵子了，等到真正的内奸现身了，你就自由了！”

    方程笑了笑，然后示意钱玉阳将人拉到柴房里去，然后他想了想，自己独自一个人去了袁月的院子里！袁月正在院子里认认真真的画着设计图，根本没有听到方程走过来的声音。

    她全神贯注到自己的作品里，完全没有受到外界的打扰！ 

