
高手对决，争分夺秒。

就在克隆体枪口下移，对准王宸心脏，准备开出第三枪的时候。

天狐举起了手中的M25狙击步枪，举起、瞄准、扣动扳机，一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。

“噗！……”

子弹从M25狙击步枪中打出，弹头击穿雨幕，直逼克隆体眉心。

“噗！……”

克隆体也开出了第三枪，子弹击穿雨幕，直逼王宸心脏。

说时迟那时快，击向王宸心脏的弹头距离王宸心脏还有十米的时候，黑铁军刺已经没有时间挡住这颗子弹的时候，一把暗金针刺毫无任何征兆的出现在前方，挡住了弹头！

“嘭！……”暗金针刺被打飞，回到零的手中，弹头也被改变了方向，贴着王宸左臂飞过，打在身后的积水中，水花四溅。

同时，击向克隆体眉心的弹头已经逼近了克隆体，克隆体对危险的感知程度并不弱于王宸等人，他身体朝着后方倒去，弹头紧贴着他的面门飞过。

克隆体的身体倒向地方，手中的狙击步枪依然瞄准了王宸，再次扣动扳机。

“噗！……”弹头打出，旋转着飞向王宸脖颈。

王宸眼神一凌，眸中血芒闪烁，手中的黑铁军刺抛出，黑铁军刺上本来还夹杂着王宸的鲜血，但抛出后，雨水瞬间将其冲刷干净。

黑铁军刺和弹头碰撞在一起，弹头被黑铁军刺一分为二，化作流弹……散向周围。

这一幕发生在电光火石之间，克隆体的身体还没有倒下，他手掌对着身后伸出，手掌撑地，一用力，身体翻飞，水花四溅，克隆体的身体在空中一个旋转，然后固定了身形。

由于已经锁定了克隆体的位置，所以这一幕被天狐和零尽收眼底。

天狐的脸色很难看，克隆体尽管没有思维，但战斗本能却是阎主的战斗本能！在那种情况下，身体后倒避开子弹，还能开枪，开完枪之后，还可以在瞬间及时的固定住身形，这是一种达到了人类极限的战斗方式，速度和力量的完美结合！

“以我位置为准，十二点钟方向。”天狐对着无线麦喝了一声，通知了潜伏众人一声克隆体的位置。

毒蜂等人立即锁定了那个方向，在狙击镜中看到了克隆体，手指齐齐放在了扳机上面。

“不要急着开枪，现在不是最佳时机。”王宸迅速捡起地面上的黑铁军刺，他的掌心不断的流着血，虎口被震裂并不好受，而且很有可能会间接的影响下手力道。

“这家伙……比上次的更加难对付。”雨水打在零的金色发丝上，水滴顺着发丝滴落在他的鼻梁上，此时他眉头深皱，严肃的说了一句。

“你推测的很正确，这次的克隆体……达到了阎主本体的五分之一实力！”天狐举着枪，对准了克隆体，但他没有开枪。

因为高手对决，先手没有任何好处，天狐没有一枪毙掉克隆体的把握，如果他这一枪未果，怕是……王宸会再次陷入方才惊魂的一幕中去！同时，克隆体也会转移到其他位置。

“想办法把他手里的狙击步枪打掉！”王宸低声喝道。

想要击中克隆体很难，毕竟子弹击向身体的时候，第六感会给予极大的危机感，克隆体会在瞬间做出反应和应对！但对着狙击步枪开枪，危机感会降低很多，克隆体没有思维，成功率很大。

“零。”王宸瞥了零一眼，然后迅速回盯克隆体。

“恩。”零点头，秒懂王宸的意思，和王宸一起对着克隆体跑了过去。

天狐眼神凌厉如刀，双手握M25狙击步枪，他明白王宸的计划，对着无线麦喝道：“等王宸和零逼近克隆体，你们找机会……打掉克隆体手中的狙击步枪！”

“明白。”毒蜂等人应了一句。

这种时候，天狐是不能开枪的，因为他是压制克隆体不可缺少的一部分！如果他开枪了，尽管下一枪和这一枪的间隙很小，但对于克隆体来说……这个时间间隙足够了！为了保险起见，天狐不能开枪！起码现在，还能。

王宸和零朝着克隆体奔去，克隆体眼神平静，没有丝毫的情绪流露。

他的瞳孔在瞬间扫动，就这么一个瞬间的功夫，克隆体便分别瞥了潜伏的毒蜂等人一眼，他已经确定了潜伏众人的位置。

这是战斗本能，哪怕没有思维，也有的战斗本能！

双方僵持了下来，暴风雨如旧，不停的下着，雷声轰隆不断，狂风呼啸不止。

几分钟后，王宸和零冲到了克隆体身前，两人相视一眼，由王宸作为主攻，零副攻，一起对着克隆体发动了攻击。

尽管王宸和零的攻击凌厉无比，但克隆体却都可以从容不迫的应对以及闪躲。

“噗！……”第一道闷响声传出，子弹打出，是对着克隆体手中的狙击步枪打出的。

可惜的是，没有击中。

想要击中克隆体手中的狙击步枪也不是一件容易的事情，因为王宸和零正在和克隆体交战，他们交战的速度太快了，时不时的变换位置，这样很影响狙击的准确度！

黑铁军刺在雨幕中宛如黑龙般舞动，克隆体持着枪械，没有任何武器，轻松的闪躲。

零眼神一凌，十二把暗金针刺瞅准时机抛出，依然被克隆体轻松闪躲了过去，同时，克隆体视线锁定了零，他的速度猛然加快，一个高侧踢踢在王宸胸口，直接将王宸踢飞五六米，倒在积水中，水花四溅。

紧接着，克隆体手中的狙击步枪挥动，打在零的脸庞上，将零打翻在地。

然后，克隆体手指触摸扳机，枪口对准零。

他的战斗本能告诉他，如果想要杀掉王宸，必须先解决这个副攻！因为零的攻击方式太缠人了，十二把武器，并且有丝线控制！最重要的是，不管是远攻还是近攻，零都很擅长！

“糟了！”王宸立即起身，但他被踢飞五六米，想要阻止的话，时间已经不够了。

“混蛋……”零受到的攻击并不重，但是……他知道，这一枪，自己肯定是躲不开的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064688"  chaptername="第1318章  战斗本能">加入书签</a>
</div>
