    贺以念被蒙住了眼睛什么也看不见，停下来之后就听见薛筝愤怒的声音，“皇上在此，还不快快住手！叫你们郡守出来！你们莫不是想造反？”

    伴随着他声音传来的还有兵戈相击的声音，听起来战况十分激烈。

    眼前一片黑暗，其他的感官就变得灵敏起来，她似乎隐约听见了沈寒谦的痛呼，还有刀剑没入皮肉的声音，在这一刻都无形放大，变得清晰无比。

    薛筝的质问一落，贺以念就听见旁边的人放声嘲笑起来，“皇上？皇上在哪儿？”

    郡守笑得狰狞，“皇上好好的在皇宫里待着，怎么可能会平白无故出现在望郡？我看你们才是想造反，深夜袭击郡守府妄图谋害郡守不说，竟然还想冒充皇上脱罪，按靖国律例，此乃死罪！给我杀！务必将他们杀死，这里所有人，格杀勿论！”

    “睁开你的眼睛看清楚！这可是御林令！你......”

    “薛筝，不用白费力气！”声音在厮杀中传来，沈寒谦的声音显得很吃力，极快的打断了薛筝的话头。对方显然是铁了心要将他们困死在这里，连他本人都不认，又如何会认一块令牌？

    贺以念心不断地下沉，奋力挣扎起来，她的动作引起了旁边人的注意，听得一声讥笑传来，“倒是将你忘了。”

    对方话落，贺以念就察觉眼前一亮，蒙着的黑布被解开了，她和郡守还有其余几人正站在楼上观战。

    庭院深深，夜色浓沉，火把将这个小小的院子照亮，那些人在火光中映得微微颤动，贺以念一眼就看见站在中间的沈寒谦，他一身白衣染血，神色冷漠，让人看了就忍不住打个寒战。

    沈寒谦带来的那二十精锐早已折损过半，双方皆是有备而来，而沈寒谦亏就亏在人数太少。

    双方厮打中沈寒谦等人渐渐被包围起来，刀光剑影，水密不透，无数的身影你来我往之间贺以念清楚的看见沈寒谦身上又添了多道新伤，哪怕众人把他放在保护圈的中心，身上依旧伤痕累累。可见，那些人的攻击全都是冲着他去的，刀刀致命，锋芒狠厉，沈寒谦身形摇晃，以剑尖抵地，已是强弩之末，渐渐支撑不住了。

    贺以念眸子充血，咬牙看向旁边的人，像一只发怒的野兽，发出困顿的呜咽，对方偏笑看着她，眼中精光四射，“你看，这场戏如何？我正愁没人同我一起看戏，你来得正好。”

    他故意将声音拔高，姿态做得亲昵熟稔，此处勾檐吊脚，把贺以念的身影挡去了大半，从楼上可以清楚的看见楼下的所有情形，底下的人却只能看见一个窈窕的女子站在那处。

    再听郡守的话，难免就容易误解了。

    贺以念自早上出客栈沈寒谦便派了人在她身后保护她，还不到一个时辰，派去保护她的人就回来了，说是对方混进了郡守府。

    郡守的话引起众人的注意，原先保护贺以念的二人一下子就认出来那是贺以念早上换装时的装扮，没能忍住，咬牙低斥，“是姜美人！”

    话音一落，贺以念感觉到沈寒谦的目光骤然如利剑一般射过来，向来笑盈盈的眸子毫无波澜，一片死气，只一眼便立即收回，“姜美人被擒，尔等必须尽全力将她救回！”

    薛筝却不服，咬紧牙关，“皇上！姜美人是姜家人！”

    言下之意已是把贺以念和郡守当成一伙的了，根本不值得他们去救，贺以念嘴巴被布塞住，心里把薛筝骂了千百遍，却见沈寒谦袖子一擦唇边血，缓缓笑道，“朕信她。”

    贺以念心下微微一疼，说不出是难受还是感动，只觉得眼眶里的眼泪再也忍不住了。

    那个人向来风清月明，如今一身鲜红的狼狈模样时那样的刺眼。

    “你居然是姜家女儿？”

    薛筝的话郡守显然也听到了，挑眉看向贺以念，本来只是觉得这个女人和他们是一伙的，或许可以起到震慑作用，却没想到竟有这样的惊喜，转念一想，又阴鹜的笑开了，“这小皇帝看起来倒是对你一往情深。”

    他话音一落，突然探手去抓身旁卫兵手中的佩剑横在贺以念的脖子上，为了起到警示作用，甚至往她脖子上按了按，当即见了血。

    贺以念倒吸一口凉气，却又不敢轻举妄动。

    郡守把贺以念推到栏杆边上，让她整个人都暴露在那些人的视线里，“黄口小儿也敢在我眼皮子底下作乱，你等若是愿意降，我便放了她，若是不降，便替她收尸吧。”

    贺以念的嘴巴里塞了布，不能说话，只能疯狂的眼神暗示。

    沈寒谦看见她脖子上的血迹时整个人立即僵住了，只一瞬间的沉吟，便立即丢开手里的剑，缓缓勾起嘴角，声音低哑，“我降。”

    “皇上！”

    随着他的剑落地，旁边数道声音急急阻止。

    对于他们来说，贺以念的死活并不重要，若是拼死一搏，未必就没有机会杀出去，可是这一降，若是被捕，那便是凶多吉少。

    薛筝目光定在贺以念身上，看见她通红的眸子以及那涂黑了的脸颊上，也明白了先前自己是误会她了，喉咙里好像有什么东西堵住了，难以发出声音，嘴唇翕动许久，那句对不起依然没法说出来。

    最后，他把视线收回，神光微颤几番之后终于定下来，执剑站在沈寒谦面前，沉沉开口，“皇上，不可。”

    见他们争执不下，郡守手里的剑又往贺以念的脖子上按了按，笑得快意，“快些做决定，晚了这个小丫头的命可就没了。”

    “她的生死还轮不到你们来定夺！”

    在郡守的长笑声中，一道慵懒的女声破空而来，“当”的一声脆响，郡守架在贺以念脖子上的剑被一枚暗器打开，紧接着又有好几枚暗器同时发出，无意虚发，全都扎在其余几个士兵的眉心，连挣扎呼救都来不及便直直的往下倒去。

