    “虚空古族的？”姜北言皱了皱眉，自从知道吞吞吃掉的王鱼幼卵，他就知道，接下来自己的生活，也许就不会那么太平了。

    蛇女双手抱胸，饶有兴致地看着他，道：“弟弟倒是好眼力。”

    “在下，虚空古族，美杜莎蛇人族女王，代号【蛇女】。”

    姜北言心中一惊，难道这小狐狸是钓鱼执法，故意把自己引到这里的？

    一念至此，他看向小狐狸，却见后者也是眼露迷茫，一脸的不知所措。

    “应该只是巧合。”心中念头掠过，他看向蛇女，道：“蛇女姐姐你好，请问有什么事吗？”

    “啧，还挺礼貌。”蛇女悠悠一叹，道：“随我走一趟吧。”

    姜北言：“我如果不去呢？”

    “不去？嘻嘻嘻。”蛇女盈盈一笑，扭动着纤细的腰肢，道：“如果，我是曦境呢？”

    轰！

    伴随着声音落下，一股可怕的气势，以她为中心，霎时间朝着四下弥漫而开。

    在这股气势笼罩下，姜北言顿觉如陷深海，皮肤紧绷，面庞发紫，浑身骨骼都是霹雳哗啦响。

    “他娘的，直接找个曦境来搞我，是不是玩不起？”

    他心中怒骂，对方出手太稳健了，这样的境界差下，凭自己的实力，完全没有丝毫胜算。

    自己如今是荧境后期，凭借大圣的强悍，打打烛境或许有机会，可曦境？

    为什么不送一个烛境过来，就是那种比自己强，但是自己努努力，刚好能极限反杀的那种啊？

    “不要怕，有我在。”

    咻！

    就在此刻，一道破风声响起，再然后，一名中年男子，出现在了他的身前。

    “林思南？”

    姜北言一愣，这家伙出现的怎么这么及时，及时地让他怀疑是不是在默默跟着自己。

    “不要误会，我只是刚好路过。”

    姜北言：“哥，你该不会跟了我一天了吧？”

    “没有没有。”林思南轻咳一声，心中忍不住怒骂，“老子跟着你吃了一路的狗粮，容易吗我？”

    “我来拦住它，你快走。”

    “林思南？”蛇女眼睛微眯，露出一抹森然弧度，道：“看来，你们对这小家伙，也挺上心啊。”

    “不过，仅凭你想要拦住我的话，那未免也太小瞧我了。”

    “是吗？那我倒是要好好瞧瞧了。”林思南冷笑，伸手按住腰间长剑，下一瞬，锋芒毕露，长剑出鞘！

    咻！

    他疾如风，迅如雷，身形犹如玉虹贯日，直奔蛇女而来。

    蛇女身形纹丝不动，双手抱胸，立于原地，静静地看着他。

    砰！

    不过，就在此时，一根长枪忽然伸出，与林思南手中长剑，重重碰撞在了一起。

    “林思南，你的对手是我。”

    话音落下，一名男子出现。

    他手握长枪，平静地看向林思南：“上邪会【信徒】第九席，叶成，请赐教。”

    蛇女噗嗤一笑，道：“就知道你们会对这小子暗中保护，没想到吧，我预判了你的预判。”

    “这下糟了。”林思南心中一沉，他能挡住一个曦境，可却挡不住两个曦境啊！

    姜北言也是感受到了林思南的窘境，心中有些头大，派着两名曦境来搞自己，这么给面子？

    “弟弟，跟我走吧。”蛇女的眼中，露出一抹猫捉老鼠般的戏谑，道：“这下，可没人能够救得了你了!”

    咻！

    声音落下，她身形一动，蛇尾摩擦着地面，直奔姜北言而来。

    “西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多！”

    “举杯邀明月，对影成三人！”

    姜北言给蛇女套了个虚弱，转身就逃，召唤出一道分身，分身朝着山洞外跑，本体则是朝着山洞内跑去！

    他是在赌！

    蛇女必然会去追分身，因为他不相信自己的本体会钻进山洞，毕竟进了洞，那就是瓮中之鳖，砧板鱼肉！

    不过，这应该骗不了蛇女多久，稳健起见，她先抓走外面的分身后，必然会进入洞内，将这个自己也抓走！

    所以，进入山洞，是因为他也好奇，小狐狸把自己指引到这里，里面究竟有什么。

    兴许，对眼下的局面有帮助呢？

    姜北言一路小跑，走到山洞深处，然后便是见到，那里，静静地放着一尊神像。

    然而，当他瞧得神像的模样时，也是一怔，紧接着，眼神渐渐变得玩味起来。

    “好家伙，难怪小狐狸要把我引到这里，原来是…”

    然而就在此刻，蛇女的声音，自身后响起。

    “小弟弟，居然还会召唤分身蒙蔽姐姐，花样还挺多。”

    “别跑啊，姐姐来咯。”

    身后，蛇女的身形迅速迫近。

    姜北言慌了，虽然自己认识这座神像，可蛇女即将到来，自己根本没有时间去默念生平，唤醒这座神像了啊！

    怎么办?

    心中念头快速掠过，短暂的思索后，他看向大圣，道：“大圣，对着这山壁来一棍。”

    轰！

    孙悟空出手，一棒砸向山壁，顿时土块碎裂，呼啸而下，将那尊神像给掩埋在内。

    几秒之后，蛇女呼啸而来，出现在了眼前。

    “弟弟，怎么不跑了？”蛇女明眸微闪，道：“朝哪跑不好，跑山洞里。”

    “现在的你，岂不就是瓮中之鳖，砧板鱼肉，只能任我拿捏了吗？”

    她盯着姜北言，眸心有着漩涡缓缓转动，再然后，姜北言便是感觉，自己的身体，从脚到头，开始寸寸石化。

    唯剩一个头。

    姜北言目光微垂，看着自己石化的身躯，有一说一，虽然这样的状态很难受，但是变成石头后，也就意味着哪里都不会软了…

    “长得真是不错。”蛇女纤细腰肢扭动，不紧不慢地朝着姜北言靠近，一颦一笑，千娇百媚。

    “本来呢，我是想代表虚空古族，看看能否招揽你的。”

    “不过，既然你不会同意，那就算了，直接杀了吧。”

    姜北言嘴角一扯：“你还没招揽我，怎么就知道我不会同意？”

    蛇女：“你不是已经加入了镇邪司？不然林思南怎么会来保护你？”

    “我不是，我没有。”姜北言疯狂摇头，“他的确试图招揽我，可是…”

    “我没有道德，所以不受他的道德绑架，我人间情醒，所以不受那一套英雄主义洗脑，因此，我现在孑然一身，甚至单身…”

    “啧，还真是不简单呢。”蛇女猩红的舌尖舔了舔嘴唇，轻轻伸出一只手，摸了摸姜北言的脸颊，“说得好，这么俊俏的一张脸，要是毁了可真就可惜了。”

    “不过，既然你连人族的镇邪司都不想加入，那恐怕更不会加入我虚空古族了。”

    “算了，还是杀了。”

    姜北言叹了口气，怅然地望着眼前的虚空，道：“说来你可能不信，我还真的想加入虚空古族。”

    “为什么？”蛇女闻言，也是一怔。

    姜北言眼神微闪了一下，不动声色地瞥了眼那座被掩埋的神像，道：“这一切，还要从一只狐狸说起。”

    “它的名字，嗯…叫妲己。”

