    第613章 猜测   

    勇士学校中。

    

    参训的学员全部停止了参训，让他们都回去休息了。

    

    这一举动，着实也是让得所有学员们心生疑惑之情。

    

    “咦！这么早就让我们休息了！”

    

    “勇士学校怎么变得有人性了？”

    

    红细胞特别行动组虽然心里有疑惑，但是更多的是一种紧张，凝重的情绪。

    

    温长林什么身份他们是很清楚的。

    

    这一次温长林还带了警方的精锐，显然是有什么重要的任务。

    

    按照勇士学校正常的训练强度，他们根本不可能这么早休息。

    

    现在看来，明天会有大事发生。

    

    “晨光，你说明天会不会有任务？

    ！”

    

    “温大队，来找总教官，肯定是无事不登三宝殿！总教官会不会带上我们？”

    

    “晨光你脑子最聪明，你快给我们分析分析，这会是什么大事？

    ！”

    

    李二牛压制不住好奇心，最先开口问了何晨光。

    

    连李二牛都看出来了，红细胞其他人就更别说了，早就在心里琢磨半天了。

    

    当即也都将目光看过去，想听听何晨光的想法。

    

    何晨光想了想，然后开口道：   

    “能让温大队亲自带队出征的，肯定不是一般级别的罪犯！”

    

    “学校今天的反常安排，肯定是和明天的任务有关，我们就好好休息，养精蓄锐，准备大干一场吧！”

    

    “明天，可是实战，咱们谁也不能怂，不能给总教官丢人，更不能给龙国丢人！”

    

    何晨光当真是红细胞特别行动组中最聪明的存在。

    

    众人听了他的话，纷纷点头。

    

    “那是一定的！”

    

    “谁怂谁孙子！”

    

    龚箭开口道：“行了！没有命令，不要瞎猜！有总教官在，我们时刻准备好最佳状态就好！”

    

    龚箭当然是无条件相信萧云的，有他在，万事都可以安心。

    

    说实话，现在他才大致猜到，萧云专程陪他们过来的目的。

    

    估计就是来保护红细胞的。

    

    红细胞众人忍下了心中的好奇，纷纷躺在床上准备休息了。

    

    唯一心里还有些波动的，就是几乎已经猜到真相的何晨光。

    

    此时的他，心里浮现出了一个影子。

    

    或许这一次，他就要直面这个人了！   

    ……   

    半夜三点。

    

    萧云突然睁开了眼睛，并且起身开始武装起来！   

    ……   

    蝎子小队和尚明手下此时也是昏昏入睡。

    

    本来说好三天后行动，却让他们这么早过来埋伏，山林中这么遭罪，没有怨言是假的！   

    就在这时，王青山口袋中传来强烈的震动，瞬间让得他昏昏欲睡的大脑变得清醒起来。

    

    环顾了一下四周，王青山悄悄走到一棵大树下，假装在上厕所，拿出了那个专线电话。

    

    “金枪鱼，注意躲避，我们已经准备要向2号地区和3号地区进攻了。”

    

    “我们大概在四时三十分钟发动进攻！你记得保护好自己！”

    

    温长林担心王青山被友军伤到，故而提前告知了他。

    

    王青山听了温长林的话，轻轻的嗯了一声，然后便挂断了电话。

    

    看着周围一个个昏昏欲睡的手下，王青山猛然想到了什么！   

    “蝎子那家伙从走了就没有回来过！不会是跑了吧？”

    

    “万万不能让他再逍遥法外了！”

    

    王青山神色猛地一肃，悄悄向3号地区摸去，准备抓捕蝎子！   

    然而此时的蝎子正和山猫一起，躲藏在一处非常隐秘的地方。

    

    他们一人作了一个简易的折射镜，正在四处观望着，不敢有一丝一毫的放松。

    

    “他们应该会在这个时候发动进攻！”

    

    蝎子果然聪明，竟然也猜到了萧云的计划……   

    

