    “茅山韦剑，见过苦行道友。”韦剑自报家门。

    “你就是那个茅山弟子？”

    听了韦剑的话，苦行头陀眼中闪过一丝异色，心中的惊讶就更深了。

    之前他们还议论着，要给韦剑一个好看。

    不想，这么快就遇上了，而且，还直接破了自己的无形剑，让自己黯然退走泡汤了。

    这可真是冤家路窄啊。

    随即，苦行头陀遗憾，惋惜的摇了摇头，劝解道，

    “苦海无边，回头是岸啊！”

    这声音听起来似乎很正常，是在劝人向善。至少在其他人耳朵中没有什么异样。

    但是落在韦剑耳朵中就完全不一样了。

    仿佛有无数的金刚罗汉，菩萨佛陀在自己耳边念动真言，无穷的佛光照射下来，将韦剑笼罩在其中。

    “苦海无边回头是岸。”

    “放下屠刀立地成佛。”

    “皈依我佛永生极乐。”

    ......

    一时间，魔音贯耳，韦剑脸上，顿时显现出了痛苦的神情，那些佛光，经文，如同强塞一样倒灌进入韦剑元神之中。

    霎时间，韦剑的泥丸宫中似乎都沾染上了一层金色，由外向内。宝相庄严。禅意盎然。

    度化！

    是的，苦行头陀这显然是在施展佛门度化之法。

    佛门最厉害的不是梦中证道，不是菩提金莲。

    而是那舌绽莲花，度化天下之法。

    一旦被对方度化，哪怕是仇人，也会对你死心塌地。这就是渡化的威力。

    不但如此，对方还能得到功德气运。

    佛门最愿意做的便是度化一尊魔头，然后白日飞升。突飞猛进。

    封神中，佛门就是靠着度化截教三千红尘客从而大兴。

    蜀山中不也是如此？不知道多少类似尸毗老人之流的魔教高手被佛门度化，成就了佛门的威名。

    此刻，在知道韦剑就是那个茅山弟子，并且居然还能这么快的破开自己的无形剑遁，比想象中的还要厉害。

    苦行头陀当机立断，直接施展度化之法，想要给韦剑来一个狠的。

    出其不意，尤其是佛门的度化之法，既润物无声，又格外霸道。

    以至于，韦剑一时间没有留神也着了道。

    韦剑的元神意志别说与同级别，便是比他更加厉害的人相比，都是佼佼者。

    但是和苦行头陀这种半步天仙相比，却是差了一些。

    尤其是对方这么阴险，居然刚刚开口便偷袭。

    恍惚之剑，韦剑似乎到了极乐净土，得见佛陀真颜，迷迷糊糊之间，他似乎就想要皈依我佛，这似乎不是被度化，而是自己得到了大解脱。

    好在，韦剑自己虽然不小心着了道。

    但是他脑海之中可是还有一尊大神。

    好家伙，苦行头陀想要将韦剑度化，这在金手指看来如何能忍？

    这是在和他抢宿主啊！

    “铮！”

    但听得一声剑鸣响起，韦剑瞬间便回过了神来。

    什么极乐，什么佛陀，什么梵音，这一刻，统统都消失不见了。

    似乎刚刚的一切都只是幻觉。

    发现自己差点被苦行头陀度化，韦剑心中的怒火完全可以想想。

    好在，不只是他愤怒，金手指同样愤怒。

    韦剑当即冷笑一声，

    “管他苦海，还是极乐，我自提三尺之剑，斩灭一切。”

    “天行无常，唯剑不灭！”

    话音一落，一道傲然的剑意便从韦剑身上勃然而发，好似九天银河坠落而下，在虚空之中传开，周遭的时间仿佛在这一刻都凝滞了一般。

    这一刻，所有人眼中仿佛有一道璀璨如若星河的剑光一闪而逝。

    好在只是剑意，一闪而过。

    若是对人攻击，在场恐怕没有多少人能够全身而退。

    嘶！

    在场所有人都几乎倒抽一口气。

    尤其是地仙之下的众人，在这股剑意面前，仿佛自心底深处生出了无边的恐惧，体内的每一寸肌肉都不能动弹，竟是僵立在了原地！

    虽然之前韦剑推举许飞娘之前，就爆发过气场。

    让人知道他不好惹，有越级挑战之力，而且还不是普通的战斗力。

    但是那只是威压。只是震慑，

    现在爆发的剑意，就不一样了，这是含怒出手，不但更加强悍，而且更加具有攻击性。

    虽然韦剑并没有针对在场的人，但是那种无物不斩的特性依然让人不寒而栗。

    这剑意和普通剑意不一样。

    普通剑意不过是韦剑自己领悟的剑意。

    而这份剑意却是带着金手指的一缕意志。

    所以，就如同韦剑撑开了剑域一样，所有人在这一刻竟像是进入了泥泞当中，四周空气映泛起重重肉眼可见的涟漪，寸步难进！

    这一刻，即便是绿袍等人都不由得有些庆幸，之前没有因为修为而小看了对方。

    虽然他们不至于怕了韦剑，但是无缘无故招惹这样一个对手，显然也是十分棘手而且没有必要的。

    当然，绿袍等人虽然感受到了这剑意的强悍，但是也仅此而已，但是对于有些人就不一样了。

    就好似之前那佛号只有韦剑才听得到度化之音一样。

    这剑意自然也只有苦行头陀这个罪魁祸首才首当其冲。这是金手指的反击。

    如渊如海，如地如天！

    像是天帝降临到了人世间，滚滚无边的威势，让所有的人都是发自内心的恐惧！

    这一刻，在他眼中，整个天幕，似乎都黑暗下来，像是陷入了无边的黑暗深渊！

    不，

    不是天幕，是他的视线都被剑光所充斥，天地日月的光芒似乎都被剑光所遮掩。

    不过在场所有人都是修士，黑夜之中视物并不是什么难事。

    但这一刻，

    苦行头陀的视线，所有的感官，包括神识灵觉的感知，都是陷入了茫茫无边的黑暗当中，陷入了混沌！

    此时此刻，

    不仅是视野，连带着思想也都被剥夺了！

    “不好！”

    感受到那种天塌地陷，整个天空朝着他滚滚碾压下来，举目四方，无一处能够逃脱躲避之地！

    苦行头陀只觉得十死无生。

    他想要逃走，但是却难以挪动脚步，连思维都难以运转。

    似乎，只有坐以待毙了。

    就在此刻，苦行头陀头顶忽然有一枚舍利子凭空浮现。

    跟着，他周身万千佛国如同莲花开落。无数梵文唱响。

    须臾间，一尊明王不动如山，牢牢地将苦行头陀守护了起来。

