    眼看全场镇住，秦用也有些发愣。

    他还以为老甘一番话会惹怒这些客人呢，毕竟都是客人，代表的就是钱啊！

    事实上，一开始也是惹怒了，只是这转瞬间，一切局势都好像变了一样。

    果然还是那句话，人的名树的影。

    在这个时代，讲究的还是实干，你拿得出足够的功绩，就足以坐稳你的身份。

    如当年的吕不韦，做了秦国的丞相，一开始受尽嘲笑。不仅他自己遭殃，秦国也沦为笑柄。

    可当列国都被她揍了一遍后，所有的笑话都消失不见了。

    一切终究还得凭借实力说话。

    “好了，甘老爹，没必要说这些。来者是客，客气点！”

    见到眼前这一幕，秦用突然开口，看似斥责，却暗暗示意老甘退去。

    老甘该发泄的也发泄完了，看到众人震惊的模样，心中也是一阵畅快，当即退开。

    秦用再度拱手，道：“诸位，真是抱歉，在下虽有幸得封宣文君，却也不过一介市井之徒。这酒楼中人也大多不懂规矩，若是惹怒了诸位，还望体谅一二！”

    闻言，众人同时抬头看来。

    此时此刻，谁还敢再小瞧这位少年？

    如今他们来到咸阳，可以说，都是这少年一手缔造而成。

    往大了说，少年虽然年少，但却已经做出了推动天下大局的大事，这一点，绝不是一般士子所能相提并论。

    甚至于那些大才，都无法与之媲美。

    毕竟人家的功绩已经摆在那里，任谁也抹杀不掉。

    “宣文君客气了，是我等不知宣文君，多有冒犯，该当是宣文君体谅才对！”

    当即，有人起身，拱手作揖，对秦用行了一个大礼，一脸郑重其事道。

    “哎，此言过了！”

    秦用连忙拱手作揖，还了一礼，笑着说道。

    “不过不过，宣文君如此大才，却如此年轻，简直让我等汗颜呐。早知宣文君，我等必将以礼相待！”

    有人跟着起身，也行了一礼，接过话题。

    秦用心中十分无语，瞧这话说得多现实，早知道自己的身份，就以礼相待了。也就是说，自己如果真是一个普通商人的话，就该他们糟践呗！

    不过现实往往就是如此，尤其是在这个时代，三六九等，阶级分明。商人本就是溅业，也的确不配人家以礼相待。对此，秦用倒是理解。

    想着，秦用又还了一礼，笑道：“好了，诸位就不必客气了。今日前来，秦某也是有事想大家陈述一二。至于什么宣纸书册之事，早已过去，无须再提。目前最重要的，终究还是这场天下论道盛会，诸位说说，对否？”

    众人闻言，纷纷拱手，起身笑道：“没错，此番天下论道，可谓前无古人，后无来者之天大盛事也，可谓重中之重！”

    “只是不知，宣文君既然奉秦王之命，执掌此事，这接下来又该如何继续？”

    说话间，所有人都好奇的看向秦用。

    毕竟如此盛会，岂能没有一定的规则？

    总不能说是论道，就你一言我一语的哄闹个不停吧。

    真要那样，这场盛会怕就得成为一场笑话了，最后大家什么好处也得不到。

    “没错，此番盛世，秦某有不少想法，制定了不少规则，一时间或许难以理解。”

    “所以，在接下来的一个月内，秦某会在这里为大家一一拉开规则帷幕。今日，就从现在开始！”

    见众人询问，秦用也不废话，当即笑道。

    说话间，他看了看一旁的荆轲，却见此刻的荆轲，眼神凌厉，哪里还有半点那无赖的样子？

    他眼神不断在人群中扫视着，似乎是在寻找什么。

    见状，秦用心中一愣，却只听众人接连道：“即是如此，还望宣文君讲解一二！”

    秦用回过头来，拱手道：“好，那秦某今日就从这状元楼说起！”

    众人闻言，不由惊愕，这怎么还和一个酒楼扯上关系了？不是说好的要讲解盛会规则吗？

    在众人的惊愕中，只见秦用一手负于身后，一手挽在身前，笑道：“秦某本是一介商人，当初有心从文，奈何这文墨工具太过昂贵，于是想着，这天下寒门子弟不能入诸位一般游学天下，怕更多的原因就是来源于此！”

    “于是，秦某就想着，要是可以弄出一些便宜点的工具，能让天下所有人都用得起，或许就能改变一二。于是秦某弄出了宣纸，制定了书册！”

    “可转念一想，如此似乎也是无用。于是想要全解我往，开设天下学堂，教化万民众生，届时，天下贤才辈出，为列国治理天下，岂非万民之福，众生之幸？”

    “可再一向，这培养才能不易，这选拔才能更是不易。于是秦某又想到了一件事，或许可以通过论道，一展才学，将天下大才尽显于诸国面前。”

    “所以此番论道盛世，秦某又称其位一场考核，可唤作科考制度！”

    “既然是论道考核，当然得有个高低之分。所以，状元二字出现了！”

    众人静静的听着，不知不觉间，都忘记了催促酒楼的饭菜。

    这一下，倒是让酒楼里忙活的人松了一口气，继续改干嘛干嘛，抓住时间，先满足客人所有的需求。

    秦用此刻出来，本身也有着吸引别人注意力的想法。

    此刻，他这话说完，果然见到众人面面相觑，似乎更加好奇了。

    有人直接人不住问道：“这般说来，这状元二字，真与此番盛事有所关联？”

    秦用拱手，笑道：“没错，状元二字，诸位或许不明白其中的一一，但诸位可称其为第一！”

    “在秦某这里，此番论道，必然要分出个高低，多的不说，前三甲必须有之。所谓前三甲，秦某称为状元、榜眼、探花！”

    “此间状元楼，正是因此得名。秦用祝在场诸位客人，人人都有状元之才，明争天下，受尽列国追捧！”

    说话间，秦用也不知道是习惯还是什么，莫名的有来了一段祝贺词。

    众人一听，顿时就乐了。

    原来状元的意思是这个，这宣文君说话，倒也令人心悦。

