
　　最终宝生永梦和镜飞彩都没能打消楚让和他们一起去的想法，因为楚让向二人明明白白地展示了自己的决心。

　　就算二人不带他走，楚让也绝不会乖乖留在CR里接受观察。

　　“不过，楚让先生你真是我见过的对游戏病耐受力最强的人了”，永梦看向楚让的目光里带着浓浓的敬佩。

　　接触过无数病患的永梦和镜飞彩能够认识到游戏病毒给感染者带来的强烈痛苦，加上崩源体都会针对性的去袭击患者的压力来源，基本上每一个患者在患病状态下都会处于极致虚弱和痛苦的状态。

　　但楚让是一个他们从未见过的例子，尽管细细观察可以看出楚让同样经受着病痛的折磨，然而这个俊朗的男人始终都可以挂着一幅轻松的微笑面对他们。

　　那份气度，两个医生都不由自主地被折服了。

　　“虽说如此，实习医生你也不应该完全放心”，镜飞彩双手揣在白大褂的兜里说着，脸上没有一点表情和面瘫似的：

　　“楚让的抵抗力不是一般人的级别，但谁知道现在他对应的爱利迦崩源体有没有采取行动，医生可不能坐视患者冒险。”

　　飞彩话罢瞥了永梦一眼，而后如刚才一般走在最前方带路。

　　永梦讪讪一笑，不好意思地摸了摸后脑勺一脸歉意地望向楚让：

　　“那个...楚让先生，飞彩医生说的其实挺对的，你真的没有必要跟着我们”。

　　“哈哈，这件事就没必要继续扯了”，楚让笑着拍拍永梦肩膀，表情逐渐变得凝重起来：

　　“不过我突然感觉有一点不对劲。

　　“飞彩医生，您口中的法医在向你传递了幻梦社长踪迹的情报后，有多久没有和你联系了？”

　　前方领路的飞彩眉头一皱，脚步不自觉地放缓起来。

　　“我得到消息立即就联系了实习医生，时间到现在也没多久，不过期间法医也的确没有再和我联系。”

　　孤身一人追寻着幻梦集团的踪迹，此刻从飞彩嘴里得到的信息让三人心中都是一紧。

　　幻梦集团绝非善茬。

　　“这，这时间也不算太长吧...贵利矢先生，贵利矢先生应该不会有什么吧？

　　“而且，以他的本事遇到问题也能走的...”，永梦勉强在脸上扯出一个笑脸，可声音却越来越小。天籁小说网

　　“他有值得付出生命的事情吗？”，楚让一本正经地问道，两名医生不由自主地同时停下了脚步望向他。

　　“他愿意付出生命的事，和幻梦集团有关联吗？”

　　镜飞彩和宝生永梦陷入了沉默。

　　因为楚让问题的答案都是肯定的。

　　以他们对九条贵利矢的了解，倘若此生的追求就在眼前，那么即使要面临危急生命的困难，那个男人也绝不会有丝毫的退缩。

　　“我们赶紧过去！”，镜飞彩猛地迈开腿，以极快的速度奔向九条贵利矢最后传递给他的地点。

　　而楚让和永梦也无须多言，连忙跟在镜飞彩身后狂奔起来。

　　冲进目标所在的森林，一股难言的诡异感突兀地席卷三人的内心，这种场景自带的渲染氛围往往只有在特定的游戏领域里才会出现。

　　虽说整个世界如今都算是被游戏天神的领域给笼罩着，但内部不同的区域在出现不同的崩源体时还是会诞生衍生的游戏领域。

　　然而这片森林看不出半点踪迹。

　　除非——

　　这儿体现的就是游戏天神的部分游戏领域！

　　楚让感觉到随着不断深入森林，身上的游戏病症状似乎也在不断加重！

　　“找到了！”，飞彩伸手猛地一指，顺着他的指示可以看见一栋中等规模的木屋坐落在一片不小的湖泊旁边。

　　按贵利矢的情报，他所发现的幻梦卡带制造机器就是在这木屋附近找到的。

　　“楚让先生！你没事吧！”，永梦声音突然变得有些尖锐，因为他瞥见身旁脸色原本还算正常的楚让此刻脸色居然变得无比苍白，身体也和一般的患者那样有逐渐变得透明的趋势！

　　“爱利迦难道行动了？！”，镜飞彩的神色也紧张起来，还没找到贵利矢呢，身边的楚让倒是先看起来不对劲了，“楚让，你的压力来源到底是什么？”

　　“不——”，楚让咬紧牙关，目光直勾勾地看向远处那栋小木屋，“不是崩源体造成的...我能感觉到源头就在那间木屋里面！”

　　话已至此，摆在众人面前的就剩下了一条路——进小木屋一探。

　　这一次飞彩和永梦坚决的要楚让留在原地，而楚让也没有像之前那样坚持，在明知道木屋里存在可以极大影响自己病症的东西的情况下，他如果还是要跟着两个医生去就是蠢了。

　　与其面临拖后腿的可能性，不如就在现在这里为镜飞彩还有宝生永梦掠阵。

　　相互嘱托一番，楚让目送着两个身着白大褂的身影在视野里渐渐远去。

　　这种等待的感觉无疑是相当难忍的，尤其是对于楚让这样一个标准的行动派而言，无法亲自下场行动总让他有事情无法掌握的不确定感。

　　木屋里面，到底会存在什么东西？

　　冥思苦想，楚让也无法在原剧里找到对应的剧情或者是设定。

　　这也是这一次任务难度为地狱的困难体现之一，由于是突然进行的任务，导致楚让对假面骑士Ex-aid的所有剧情研究都停留在正剧上。

　　像是外传和舞台剧等几乎都没有了解，这也就导致楚让缺失了一部分在以往的世界任务里相当重要的情报组成。

　　事情脱离掌控的感受，也源于此。

　　轰隆！

　　远处的木屋突然传来一声巨响，木屋的房顶更是被一团冲天的火焰给硬生生掀了起来！

　　两个胖胖的身影紧接着从火焰当中出现，并肩落在地面上，一副惊愕的模样盯着那在缓缓消散的火焰里还停留在空中的身影。

　　崩源体？

　　楚让也用力眯起眼盯着那道黑影，同时愈发确定让他身上的病症突然加重的原因和那黑影真脱不了干系。

　　可那到底是个什么玩意儿？

　　“巴尼亚？”，对崩源体更加熟悉的永梦和飞彩齐声念叨出天空中那身影的名字，一个来自于飞行射击类游戏的崩源体！

　　但这个崩源体的并非是常理中巴尼亚崩源体应该具有和黑褐色，反而是由蓝白色组成！

　　同时，在它的头顶除了等级之外还有一行虚拟光标字样：

　　危险等级：3！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百八十一章 失联免费阅读。https://xs.23sk.com 