    陆离尚未掌握使用灯塔的力量。

    他能用的只有埋入左手手背的“救赎”之力，但那需要近身战斗，且伤害未知。

    车队混乱仍在继续。没有敌人出现，只有因幻象失控的人们。

    幽暗原野里亮起怨毒窥视，黑暗中有什么觊觎望来。

    荒野上的存在发现了混乱的车队。

    “我们得想办法远离车队。”紧盯着混乱的卡特琳娜回头说。“荒野上的怪异要不了多久会被引来，那时我们会很惨。”

    “你说了连你也不能相信。”陆离的声音仍然平静：

    卡特琳娜愣了下，昏暗中无法看清脸庞，只有声音响起：“但你能分辨什么是为你好，什么不是。”

    “是的。”陆离回答，抬起左手在卡特琳娜不解中握住她的手臂。

    卡特琳娜忽然陷入沉寂，默默注视数秒，倏然如雾霭般吹散，笼罩陆离。

    陆离屏息度过雾霭，等待雾霭散去，真实景象浮现眼前。

    车队中的混乱没有变化，真实的卡特琳娜正与空处幻象对话。

    “不行，进入荒野我们只会撞上怪异……回来！外面更危险！”卡特琳娜惊呼着冲出去，似乎想拉住幻象中的陆离。

    陆离突然伸手，抓住卡特琳娜脚腕，仍然是左手。

    卡特琳娜被陆离拽倒，一头栽在地面，但也因此从翡翠梦境中脱离，抬起手臂挡住只有她能看见的散开雾霭。

    “你又救了我一次。”

    陆离松手，意识到发生什么的卡特琳娜退回他身边，拉起陆离左手搭在她手腕上。“你的力量好像能阻止翡翠梦境……所以不要分开，我们现在有两个办法。”

    “第一个是等待救援。利维坦镇也许会有搜救到来，我们坚守一阵。”

    “说第二个。”

    第一个办法不予考虑。救援到来时间未知，但荒野上的怪异逼近不会太久。

    卡特琳娜同样倾向第二种办法：“降尘布。车队首领才有的珍贵同源物，它能掩盖我们的气息。但我们得走过去到车队最前排。”

    顺着卡特琳娜所指看向前方，混乱正在逐渐沉寂。

    “那就出发。”

    陆离站起，回头向身后望去遗言，始终用左手与抓着卡特琳娜，向前排靠拢。

    他们在车队中间。大篷车上的努玛晃动着庞大身躯，散溢的怪异气息令人忍不住想要逃离，但它难以从铁笼挣脱。

    跑过挣扎的努玛，头排马车浮现视野之中。

    噗——

    一道寒芒突然从盖着篷布的货车里刺出，滑向陆离脖颈。

    “小心！”

    在卡特琳娜提醒前陆离就低头避过横在脖颈，可以轻松切开脖子的锋利刀刃。

    撕拉——

    篷布裂开，钻出的车队工人咆哮着冲来，翡翠梦境令他将陆离当作敌人。

    陆离躲闪野兽般的工人，松开卡特琳娜，左手抓住他持刀手腕。

    但救赎力量不知为何失效，工人没有清醒，挣扎着倒下。

    “快一点，我听到黑暗里的声音了——”

    卡特琳娜在一旁催促。

    陆离夺过短刀，略作停顿，刀刃刺下将他钉死在地面。

    “我们快走。”

    卡特琳娜主动抓住陆离左手，往车队前面奔跑。

    尚未死去的工人仍在嘶吼，但在他们跑出十几米后突兀戛然而止。

    “就是这里！”

    跑到车队最前面，卡特琳娜低喝一声，爬上开着车门的车厢。

    陆离紧随其后，迈上车厢前，他偏头望向来时方向。

    零星惨叫从车队上空回荡。

    通红火光在车尾浮现，似乎打翻的油灯点燃了货物，火光十几里外也能清晰看见。

    这条车队仿佛端上丰盛菜肴的长桌。

    嘭——

    爬上车厢的陆离关闭车门，荒野上的嘈杂被阻隔在外。

    车队首领的车厢布置的犹如房间。地板铺着动物毛毯，壁炉里萤石像是燃烧木柴般堆着，好几盏油灯挂在各处，让车厢变得明亮。

    首领车厢足够大，甚至角落里摞着的几箱货物也没让车厢变得逼仄拥挤。

    卡特琳娜强盗般翻找着抽屉和衣柜，甚至用短刀划开沙发，掏出内部填充物寻找降尘布。

    她没能找到什么，于是将目光落向那堆货物中，上前搬动它们。

    木箱货物比想象中沉重，卡特琳娜将最上层的木箱挪到边缘，但没搬出来——她抬不动，如果没抓住砸落下来甚至可能砸穿车厢地板。

    “帮忙搬开这些货物。”卡特琳娜对身后的陆离说。“我一个人搬不动它。”

    陆离走向卡特琳娜，同时问道：“车队首领的车厢为什么这么多货物。”

    “还记得车队要运给鬼怪镇的伯爵老爷吗？也许里面是它的东西，因为很贵重所以车队首领亲自看管。”卡特琳娜思索说。

    陆离观察木箱，发现它们与自己乘坐车厢的那堆货物木箱没有区别……

    陆离忽然垂下眼眸，平静说道：“我记得你说过翡翠梦境无人可以逃离。”

    “怎么了？”卡特琳娜不解问。

    “我触碰工人时他没有从翡翠梦境里脱离。”

    “也许他早被吓疯了。”卡特琳娜猜测说。

    “降尘布这种重要同源物应该在足够隐秘，又触手可及的地方，而不是货物里。”

    卡特琳娜不再说话。

    “我记得车厢翻覆时我被货物压中下半身。”

    陆离望向摞起的木箱。

    “它们很像。”

    卡特琳娜仍保持举着双手扶住木箱，背对陆离，只有脸庞转来的姿势。油灯照耀不到的另半边面孔藏于阴影中。

    “我被袭击时曾短暂松开你。”

    陆离最后说道，注视着卡特琳娜：“你也很耐心的解释了我的问题。”

    车厢里陷入沉寂。转眼间，卡特琳娜的唇角勾起，拉扯直到耳根，眉毛攀上头顶，眼珠如热蜡般融化——

    卡特琳娜化成散开的雾霭，转眼将陆离笼罩。

    陆离闭眼屏息，等待它们散去。

    感官忽然变得如浮出水面般清晰，耳中可以听见荒野上的风吹过棱角的呜咽声，火焰噼啪燃烧的爆裂声，闻到随风而来的呛鼻烟味与难以被掩盖的血腥味。

    陆离睁开眼睛。

    他倒在车厢边，倒塌的货物掩埋压住他下半身，一米外的萤石微弱照亮周围。

