    第一千零七十一章 劝说飞燕

    龙魂，训练场，秋风萧瑟，沙场秋点兵。

    南宫正，莫少锋，司马锐，慕容北等一些精英弟子，齐齐的站在那里，气息沉稳，面色严肃，眼中闪过强大的战意还有兴奋，因为他们这些人要被老大带着去北原，进行一次特别的训练了，据说，可以让实力精进，当然受苦是免不了的。

    一身戎装的金玲珑站在这几人的前面，负手而立，面色有些沉重的扫过这些队员。

    金玲珑开始并不知道上面的意思，政委郭少枫却是老油条，当他听金玲珑说要硬派一些精英弟子加入什么地下联盟训练时，就知道这其中有些问题，昨晚金玲珑从上官家族回来后，郭少枫就找她深谈了一次，让金玲珑恍然大悟，她只是看不惯洛天的作派，不过对这个人实力和品性还是了解的。

    “昨晚自己那样强势，他会不会这是自己的主意呢”

    金玲珑没有想到背后有这么深的意义，心里稍微有些自责，望向南宫正，莫少锋他们十多人，沉思了一下然后冷冷的说道：“各位，你们是我龙魂的精英中精英，每一个都是龙魂的宝，我们除了功夫过硬以外，更需要各种作战技能，这点是一些地方的实力根本无法相比的，我们有我们的优势，这次参加地下联盟的一个训练任务，实话告诉大家，死伤是难免的，所以你们可以重新考虑一下，如果不去，我不会勉强，”

    南宫正和莫少锋司天锐等人，听了不由的面面相觑，“这个金老大昨天说的可是跟今天不一样啊，昨天还大肆鼓励，鞭策大家，今天怎么似乎口风变了？”

    “金老大，既然我们兄弟决定了，就不会退出，龙魂的实力只有变得更强，才能做更多的事，我们愿意跟着逍遥王老大去训练，”南宫正想了一下大声回答道。

    “哼，南宫正，不要以为我不知道你们的想法，训练是一方面，另外，你们是想跟着洛天那个混蛋去混吧，”金玲珑瞪了一眼南宫正不由的冷哼道。

    “咳，金老大啊，其实吧，人家也不是这个意思，其实你现在已经走进了人家的心里，您和逍遥王对我们同样很重要的，而且呢”莫少锋开口说话了，在队伍里轻扭虎躯，声音嗲嗲，让人只起鸡皮疙瘩。

    “行了，你别说了，”

    金玲珑一听这个莫少锋说话，她就感觉身体冷，瞪了他一眼，然后接着说道：“各位，大家的想法我明白，我金玲珑也不是小气的人，逍遥确实有他的长处，而且你们兄弟在一起的时间很长，这次是个机会能在一起跟着他，心里高兴也可以理解。

    不过我要告诉大家，既然过去训练，那就好好训，另外，要绝对服从逍遥王的安排，不要轻易的和地下联盟的那些人闹矛盾，我们两方的力场不同，到时逍遥王会很难做，明白吗？”

    “这个金玲珑确实也成长起来了，除了有时看的不太深外，其他的算是没说的了”一边的政委郭秒枫听了不由的暗自点头。

    “是，金老大，我们一定完成任务，胜利归来，另外，也会想你的，”司天锐咧嘴笑道。

    “咳，这话最好不要让西门大局长听到，不然的话嘿，”南宫正嘿嘿一乐道。

    金玲珑面色一冷，作势一脚踢向南宫正，而南宫正急忙嬉笑着躲开了：“你这个混蛋少在那扯淡，不挨打皮痒了是吧，好了，大家准备一下吧，一会逍遥王就来了，接你们一起走，”

    “是，”众人齐齐答应，声音洪亮而低沉。

    “还行吗基本上是按你的意思说的吧，”众队员散去后，金玲珑来到郭少枫面前随意的问道。

    “咳，玲珑，不得不说，你成熟了太多，已经完全的走进了这帮牲口的心里，想当初，你刚来时，把我的腿都给打断了，唉，想想那时”郭少枫感慨连连。

    金玲珑面色尴尬：“老郭，不要说了，以前都是我不好，太气盛了，”

    “哈哈，能看到你现在变成这样，说实话，是我没有想到的，我也很欣慰，好了，不要说了，等会估计蓝将军和洛天该来了，我们也准备一下吧，”郭少枫大度的摆摆手，金玲珑点点头。

    上官家族，洛天和蓝雅两人已经来了，蓝雅初为人妇，颇有嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的意味，从心里对洛天更近一步，此刻正在楼下和素萍聊着天，而楼上，洛天在陪着上官飞燕。

    “昨晚搞定了？”

    上官飞燕望着洛天，似笑非笑的问道。

    “咳，说什么呢？昨晚和老将军畅谈了一晚，早上就赶了过来，”洛天摸了一下鼻子说道。

    “你行了吧，还骗我？”上官飞燕白了一眼洛天，“我是过来人，蓝雅的变化，我看在眼里，如果说你们昨晚她不会这样,”上官飞燕不屑的哼道，心里还是有些酸酸的感觉。

    “哪样”洛天不明白的问道。

    “你说哪样？女孩和女人是有区别的，一看就能看出来，”上官飞燕颇为很懂的说道。

    “哦，”洛天恍然大悟，以前他听玄武这家伙瞎扯过，说从女人走路的姿势就能看出来，看来还真有一定的道理。

    “燕子，我去北原去组织地下联盟精英训练的事，你和我一起去吧，你虽然是女孩子，不过走的却是刚猛路子，适当的训练一下对你有好处的，”洛天改变了话题，提出让上官飞燕随自己一同去北原。

    训练是一方面，另一方面，上官飞燕本身的问题，洛天很担心，想找时间，好好的和她谈一谈，争取把她的“病”治好。

    洛天真的害怕，有一天，上官飞燕将不再是上官飞燕了，而是变成了另外一个人，被人夺了神识，取得身体的控制权，到了那个时候，他将会很为难，听天妃的说的严重，真的是那个世界天魔宗的人，那不好办了，他不能杀，要杀的话，就会把上官飞燕一起杀掉，这点洛天是绝对做不到的。

    “跟他去，女人，这是你的机会，想自由，就让本天魔圣子占有他的身体，桀桀”上官飞燕脑海中，响起天魔圣子的声音。

    “你给我闭嘴，”上官飞燕不同的厉声怒喝，本来是用神识传音，现在上官飞燕却是不由自主的大喝了起来。

    “燕子，你怎么了？”看到上官飞燕的表现，洛天心里更加认定，那个入侵她脑海的神识，确实可以听到自己所说的话。

    “哦，洛天，我不是说你，你也知道，我自从上次醒来，身体有些弱，偶尔会有些神经质，你不要介意，我想自己慢慢的恢复一下，等身体好点，我再过去好吗？”

    上官飞燕不想害洛天，这个天魔圣子的神识在自己的脑海中，越来越强，她快压制不住了，一旦被天魔圣子控制住自己的身体，她不知道会生什么事，此人虽然没有见过，不过听声音，却是极其邪恶，万一它用自己的身体做出什么出格的事，那上官飞燕不敢想下去了。

    “女人，你不要敬酒不吃吃罚酒，如果你不帮我找到合适的寄体，我会在你的脑海里呆一辈子，生不如死！”看到上官飞燕再次拒绝洛天，入侵神识的天魔圣子不由的狠声威胁道。

    “天魔圣子，害谁都行，他绝对不行，你就死了这条心吧，”这次上官飞燕没有冲动，而是用神识传音道。

    “燕子，去吧，那里有药王的两位高徒，童飞，童燕兄妹，他们医术高，而且你的身体弱，那些进化液，也可以让你强身健体”

    洛天把上官飞燕抱在怀里，温柔的劝说着，手指却是在上官飞燕的手心里轻轻的划动着，让上官飞燕脸色一变，洛天的划动不是，而是在写字。

    “入侵你大脑的神识，我一定帮你清除，”

    这是洛天向上官飞燕传达的信息。

    “嗯，好吧，我陪你一起去，”最后上官飞燕郑重的点点头，眼中闪过一丝感激。

    “桀桀，你想明白了么？太好了，我会传你一套吸阳，到时等他虚弱无比时，我自会脱离你的身体，这个人的身体嘿，”天魔圣子听到上官飞燕答应下来，不由的桀桀怪笑。

    洛天一出现，他就看上了洛天的身体，更重要的是，他一眼看出洛天的出身来历，竟然是和他来自同一个世界，这对于夺舍及以后的晋级提高境界来说，具有极大的好处，所以他志在夺取洛天的躯壳。

    “另外，我想带朵朵也一起去，”洛天突然说道。

    “你”上官飞燕本来感激的眼中，出现一丝羞怒，“朵朵还要上课，她就没有必要了吧，”

    “咳，说实话，朵朵大了，有她自己的选择，现在这个丫头偏向于习武，上课只是她的爱好而已，也不需要这个丫头挣钱什么的，还是听从她的选择吧，”洛天“开导”上官飞燕。

    “洛天，我警告你，不能打朵朵的主意，”上官飞燕冷声道，她无法接受姐妹共同伺候一个男人的事实，虽然上次话都挑开了，不过一看到洛天到来，朵朵那兴奋的小模样，还是让上官飞燕有些不舒服，现在还要带自己的妹妹过去，上官飞燕那多疑的性格又做怪了。