    爷爷平时一向为人很低调，只有我知道他的身手是很强悍的，只不过在一般的情况下，他从来不在别人面前显山露水的。

    就像昨天在后山时，爷爷腾空而起，一掌将飞来的半截树木拍成粉末，没有一定的功力，谁人能够做得到！

    让我不敢想像的是，爷爷今夜出去，究竟遇到了什么样的对手，居然遭到如此重创！

    我连忙将爷爷扶到床上躺下，又在他的卧室里翻找出两粒大还丹，到了一杯白开水，喂爷爷将药吃了下去。

    这大还丹是爷爷亲手炼制的，有止血还元等各种功能，在市面上是根本见不到的。

    其实，我爷爷还是一个制药高手，我就亲眼见过他用一粒大还丹，将一位濒临死亡的病人，当场救活过来的场景。

    当时，有一家来北方的制药公司老总，愿意拿出十个亿的高价，购买我爷爷炼制大还丹的配方，被我爷爷一口拒绝了。

    不是我爷爷不喜欢钱，按爷爷的话的，有的钱能要，有的钱不能用。他之所以不原将配方拿出来，有两个原因。

    其一，他炼制这种丹药的原材料，都是世间难以寻觅的天才地宝，担心的是厂方寻找不到这种原材料，用其它药材来替代做假。

    另外，这种配方在分量以及炼制的火候上，要求极为苛刻，稍有差池，药性反转为剧毒，一粒药就可以送人上西天。

    闲话少叙。

    眼看得爷爷服下大还丹后，脸上稍微有了红润，只是状态上还是非常不好，我没敢再追问爷爷今晚和谁打架的事情了，想让他躺着好好休息一下。

    就在我准备离开爷爷的卧室时，爷爷对我说道：“孩子，扶我坐起来，给我点燃三束续命香！”

    轰！

    听了爷爷的话，我如闻霹雳，整个人要栽倒下去了。

    也就是说，爷爷这次所遭受的重创，远远不是我想像的那么简单。他现在已经是命悬一线，要靠续命香来支撑生命了！

    我终于明白刚才在村街发现孙家福、马秀花和大嘴婆时，爷爷为什么要警告不能出声了。

    当时，以爷爷所遭受到的重创、体质的虚弱，一旦惊了煞，反扑上来，爷爷是根本不堪一击了。

    爷爷所炼制的续命香，除了原材料是天材地宝之外，还加持了道家秘术，不到关键的时刻，他从来不会动用的。

    眼下，爷爷急用续命香，说明体内机能遭到了很大的损坏，他要通过闻香的方式来恢复自己的体质。

    我当即在爷爷的卧室里点燃了三束续命香。

    这药香是我爷爷特制的，延烧时间很长，起码能燃烧到二十四小时。

    当我正要从爷爷卧室里退出来的时候，爷爷又把我叫住了。

    “孩子，天亮时，村里有人上门报丧求助时，你替爷爷出面说一下，亡者尸体一定不要停放在家里，拉到后山直接烧掉埋葬！”

    爷爷所说的报丧求助人，无非是孙家和大嘴婆的家人。

    眼下孙家福已经化成凶煞，他将拉走了自己母亲和大嘴婆的魂魄，肯定是奉柳小眉之命行事的。

    魂魄一旦被拉走了，马秀花和大嘴婆岂有活命之理。

    爷爷又略一沉吟，“村上人被昨天在后山发生的事情吓怕了，他们不敢去的话，你就带上爷爷的一套行头，陪他们去一趟吧！”

    “另外，你不要把爷爷受伤的事情说出去，以免引起别人的猜忌和恐慌，就说我有急事临时出门了！”

    “好的，爷爷，我就按你说的去办！”我当即一口答应了下来。

    现在爷爷身体十分的虚弱，我不敢再多和他说话，随后就从爷爷卧室里走了出来。

    距离天亮还有三个多小时，我还可以睡上一会子。

    可太多的事情纠结在心里，我躺地床上哪里睡得着。特别想到爷爷到底遇到了什么样的厉害高手，竟然能够把爷爷重创成这样。

    就在天要快亮的时候，从门外传来一阵急促的敲门和喧哗声。

    当我把大门打开时，发现大嘴婆儿子石栓子，和孙家勇正跪在我家门口，簇拥在他们后面的是一些家人和亲戚。

    石栓子和孙家勇两人看到我，伏地大哭，孙家勇抢先开口道：“十三，我妈在昨天夜里好端端地上吊自尽了，这次我来又要有劳十三爷了……”

    他这边话音刚落，石栓子又哭道：“我妈也是自尽的，她死后手里还紧紧攥了一把牛耳尖刀，挖了自己一对眼珠子挖出来了，还砍掉了下巴……”

    只有我心里清楚，马秀花和大嘴婆丁腊香根本不是自尽的，她们都是死于凶煞之手！

    试想，一个正常人怎么可能挖得出自己一对眼珠子，还把自己的下巴给割掉了？

    这次大嘴婆被牵扯了进来，完全是嘴巴欠揍，早先我就听说过，柳小眉自尽后，她居然跑到柳家门口，拍屁股大骂柳家养女不教，出了这种丑闻，让沙咀村丢尽了脸面。

    “你们快快起来！”我伸手拉起他们两人。

    对于这两家所出的事情，我真的不知道怎么安慰他们。

    特别是孙家勇，一夜之间，整个人瘦了一圈。昨天父亲和大哥才没了，紧跟着又失去了母亲，身为人子和弟弟，接连遭到几重打击，这不是一般人能够承受得了的。

    我对他们两人说道：“实在不好意思，我爷爷临时有事，到外面去了。他已经预算到你们两家要出事，临走前叮嘱我，不能在家停丧，尸体直接拉到后山焚烧掉，就地埋葬！”

    听说是我爷爷叮嘱的，两人没有说什么。

    不出爷爷所料，临了，赵栓子提出了这么一个请求：“十三，我知道你这么多年来，跟在十三爷后面，也学了不少本事。”

    “到后山去的时候，你能不能也走一趟，给我们壮个胆啊！”

    给孙昌贵送葬的时候，赵栓子也跟着去了，估计昨天在后山所发生的事情，已经在他的心中留下挥之不去的阴影了。

    “对，十三，我和栓子的想法正好一样！”孙家勇随后迫不及待地说道。

    我点了点了头，说道：“行，你们先回去准备，我稍后就赶来。”

    目送他们离开后，我转身进屋，顿时一股寒风扑面，就见苏丽突然出现在了我的对面。

    她冲着我莞尔一笑，细声道：“十三，你真的要陪他们到后山去？”

