    第六百八十三章 想挖李世民墙脚！   

    “可惜啊！”

    李世民忍不住叹道。

    

    “陛下，您在可惜什么？”

    长孙皇后有点好奇地问道。

    

    李世民回道：“朕是在可惜，当初就不该让秦阳去做幽州王，那地方，离长安太远了。”

    

    就算是给了封地，封了王，一定要让人去封地吗？

    

    他疼爱儿子李泰，当初不也只是给了册封，没有让李泰去封地？

    

    若是换成其他人，大概会觉得，李世民这是觉得秦阳能力太强，他这是不放心让秦阳远离长安。

    

    长孙皇后作为李世民的妻子，不仅是与他感情甚佳，就连李世民所思所想，她也能明白。

    

    “陛下，您是在可惜，秦阳那孩子，去幽州做王主，是大材小用了？”

    

    “知朕者，观音婢也！”

    李世民点头道，“当初朕让秦阳去幽州，是因为幽州作为北地的州郡，不仅贫穷，而且还受到罗艺的影响……”   

    “幽州虽是大唐疆域，朕又派了张允济去做刺史，可还是觉得心里不是很放心。

    那里可是大唐的边境之一，若是继续下去，怕是要成为其他异族入侵大唐之地。”

    

    “而秦阳那时候立了大功，他这个人，你也是知道的，是个奇才，更有些奇异，不是普通人。

    让他去，朕是很放心的。”

    

    而事实上，秦阳也的确没辜负李世民的期望，让幽州从原本的苦寒之地，渐渐变得富饶了起来。

    

    在军事上，幽州也从原本的单一化力量，变得更强悍！   

    “只是如今想想，他那样的大才，放在任何地方，都能大有用处，若是留在长安，说不定能让更多地方受益。”

    

    李世民一副“哎！朕亏了啊！这样好用的人才，怎么就给放跑了？”

    的模样，让长孙皇后都忍不住摇头而笑。

    

    “陛下，事已至此，与其后悔，不如想一想，这样的一个大才，如今是你的女婿……”   

    李世民果然不郁闷了，是啊，这样一个奇异之人，如今可是他的准女婿！   

    不过，光是准女婿还不成，他要尽快将准女婿转正！   

    “来年开春是个好日子，观音婢，你现在就着手挑个良辰吉日，将长乐的婚事准备起来吧。”

    李世民立刻说道。

    

    他之前虽然欣赏秦阳，但对于嫁女，也不是十分着急。

    

    毕竟这时代虽然成亲都早，皇帝女儿也有点愁嫁，但准女婿一直以来都表现得对这门婚事十分欢喜，又源源不断送礼物过来。

    

    李世民自然就想着，先忙正事吧，等正事都忙完了，再办婚事，也是一样的！   

    现在他不这么想了，就说幽州搞出来的这些发明，每一样拿出来，都能掀起大的风浪！   

    而这些大风浪，都是他准女婿一个人掀起来的！   

    这样的一个人，哪怕是皇帝女婿，哪怕是已经成了事实的皇帝女婿，怕是也多得是人垂涎呢！   

    更别说，现在这门婚事还差最后一脚！   

    “若是不赶紧将婚事办了，朕担心，再过些时日，怕是有些人明知道他是朕的女婿，也要忍不住挖朕的墙角了。”

    

    挖墙脚这话，他还是当初听秦阳所说，然后记下的。

    

    用在这里，他觉得十分贴切！   

    长孙皇后听了，微微睁大美目，想安慰李世民，却觉得，丈夫说的这话，其实很可能实现啊！   

    是啊，这样的女婿，这样的大才，换成谁家不想要啊？

    

    不说别人，她都听说了，被秦阳整治得那样惨的五姓七望几个世家，居然都有人萌生出了与秦阳交好的想法！   

    这若是放在过去，如何可能？

    

    已经跟世家结仇了，世家却不想着报复，反倒想要与秦阳化干戈为玉帛？

    

    这说明什么？

    

    说明那些态度软化下来的世家，都对秦阳害怕了！   

    因为畏惧，所以才会想要与之化解仇怨。

    

    长孙皇后对此原本没什么想法，毕竟五姓七望虽然对朝廷有着一些阻碍，但她与李世民的出身，与这些世家也有着千丝万缕的关系。

    

    若不是实在对立，也不至于闹到现在这样。

    

    若是世家愿意低头，不再继续与朝廷对抗，不再想着颠覆唐的争权，李世民也未必就会对世家赶集杀绝。

    

    毕竟唐李，虽不是陇西李氏，但一直以来，唐李都对陇西李氏有着一种暧昧的关系。

    

    可若是这些世家真的对幽州王秦阳动了心思，想要靠着送女人来化解干戈，吹枕头风，就不怪长孙皇后对这些世家也报以敌意了。

    

    但她更明白，她与李世民的态度如何，也左右不了这种趋势。

    

    唯一的解决办法，大概就是尽快将婚事给落实了，让准女婿变成真正的女婿。

    

    只要女婿跟女儿相亲相爱，那些想要搞事情的人，自然也就无机可乘！   

    “我明白了，陛下，良辰吉日，我会尽快挑出来的。”

    

    这时候，在大殿另一边看完了礼物的长乐公主李丽质，已是提着裙摆走过来，脸上带着甜蜜的笑容。

    

    这个笑容落入帝后眼里，让他们也跟着微笑起来。

    

    在他们看来，也唯有他们的女儿李丽质，才配得上幽州王那样的青年才俊！真是天造地设的一对啊！   

    “哼！还是李世民狡猾，竟早早就让长乐公主去亲近幽州王秦阳，这才让李世民得了个好女婿！若这样的人是我的女婿，被压着打的人，就不会是我们陇西李氏，而是唐李了！”

    

    陇西李氏的家主，此刻就带着酸意说道。

    

    他们已是接到了消息，幽州军打败了带着十几万大军入侵幽州的吐蕃王！   

    甚至听闻，吐蕃王已经身死在幽州了！   

    这样的功绩，足以让幽州王在今后几十年内屹立不倒！   

    而幽州王不仅是赚钱能力强，还能训练出这样一支军队，这里面就算不是幽州王亲自训练的，可能够知人善用，这样的人才，也是少见！   

    就看幽州从几年前的模样，变成现在的模样，变化有多么大！就足以看出幽州王的奇异来！   

    “不成！不能让李世民得了这个女婿！若是让他得了这个女婿，以后世家焉能抬头？

    幽州王不是还没成亲吗？

    我就不信，我们找不出让幽州王第二次动心的女子！”

    

    

