    “你主动给我打电话还是头一回见。”

    昂热校长接通电话后说。

    “是这样吗？”老牛仔一愣，“废话，你个老骚货我没事情打电话给你干嘛？”

    “所以你现在打电话过来是有事？”校长说。

    “对！”老牛仔说，“我刚刚考察了一下墨秋染。”

    “这么快？”校长一愣，“我原本以为解冻需要很长时间。”

    “他对自身言灵的控制能力简直到了匪夷所思的程度，”说到这里老牛仔回想起之前看到的那一幕，忍不住眼角抽搐，“就是有点太离谱了。”

    “发生了什么？”校长问。

    “他报废了装备部的一口实验井。”老牛仔说。

    “哦，原来就是这个……等等，实验井？报废了？你们到底做了些什么！装备部的实验井可是花了大价钱打造的！”校长反应过来之后一脸震惊，“你们不是去解冻那个纯血龙族的茧以方便开始研究的吗？为什么会报废实验井？这事情又和墨秋染有什么关系？他不小心启动实验井自毁程序了？”

    “当然不是！等等，为什么一口实验井还会有自毁程序？”老牛仔一愣。

    “天知道装备部那群家伙是怎么想的，我记得当时他们和我打报告的时候说的理由好像是通过爆炸留下的痕迹和表面物质也是有一定可能逆推出他们正在做什么武器实验，所以必须加装自爆功能。”校长略作沉吟回忆说道。

    “都能够进入那种地方了为什么不直接盗取资料，这种冤枉钱你也花？”老牛仔觉得难以置信。

    “关我什么事，花的又不是我的钱！秘党那些家伙的钱太多了有人给他们花一花是好事不然很容易发霉的……所以实验井到底是为什么毁了？”校长理直气壮地回答之后还是没有忘记自己最为关切的这个问题。

    “因为解冻，”老牛仔回答，说出这句话的时候他自己都仍然觉得有些不可思议，“他在解冻的时候需要将那些冰元素释放稀释，于是就把研究部刚刚制作的那个隔热实验室拆掉……”

    “等等，意思是那个之前研究部找我申请了一笔巨额经费制造的那间实验室吗？”校长再次被震惊到。

    “这有什么好打断的，花的又不是你的钱！”老牛仔没好气地说，“不要打岔！”

    “你继续。”校长一想，确实很有道理，无可反驳。

    “然后就把那个极冰冰晶运送到装备部的实验井，再然后就是开始解冻，再再然后……实验井就没了，井壁特殊合金金属被全部冻裂了，在我带着墨秋染和楚子航离开的时候那覆盖着厚实冰层的井壁还在一直开裂，声音和弹琵琶差不多，”老牛仔回想着当时的情景描述出来。

    “这就直接离开了吗？”校长一愣。

    “不然呢！我也很难做的，装备部部长当时看着那实验井的目光大概就像是看到了生育了他无数孩子的母亲过世了一样！”老牛仔说，“再不带走他们我担心今天装备部就要团灭了……搞出这么大动静那个新生居然只是微微喘气，我甚至没有在他脸上看到一点疲惫，你敢相信吗？简直离谱！还有，难道那动静你没有听到？”

    “我有听到实验井那边传来一声巨响，但这属实是比较频繁发生的事情……”校长说。

    “总之……我描述不太出来现场的状况，但你可以去现场看看，”老牛仔压低声音，“你是从哪里找来这么个人的，真的是莫名其妙跳出来的？如果是这样的话我觉得他的身份有些可疑……”

    “他确实不在我的计划之中，至于身份……他的身份，和华国那边的古老混血种家族有关，”校长说，“你知道的，那是能够和秘党比肩的势力。”

    “原来是这样……”老牛仔恍然大悟。

    “我很期待秘党那些家伙的表情，墨秋染表现越优秀，我就越期待。”校长的声音中带着一丝惬意，像是因为想到那样的情形而高兴。

    “你们之间已经到了这样的地步了？”老牛仔问。

    “差不多吧，他们这些年来看我越来越不顺眼了，估计很想找到一个能将我替代的人，凯撒·加图索是他们的选择，但还需要太多时间来成长，”校长说，“我和他们的分歧在于，无论凯撒表现如何，我都会尽我所能去培养我的学生，只要他是为了屠龙而来的，但秘党不会愿意在不受他们掌控的人身上花费时间精力。”

    “是啊，你就是为了屠龙活到现在的疯子，对你来说还有什么能够比屠龙更重要呢？”老牛仔感慨。

    “那大概就是看到一个优秀到足够领导混血种的年轻人吧。”校长说。

    “不说了，我等会还得去研究那个东西，该死，这几天我出去的次数都快顶上我之前一年出去的次数了！”老牛仔抱怨着。

    “多多运动对身体有益，”校长劝说道，“看看你的样子，我记得我拿着招聘书去德州招聘你的时候你还是一个身材标准的潇洒牛仔。”

    “我现在也是牛仔！”老牛仔说，“何况当年你那是招聘吗？你是直接把我打晕了扛回来的！”

    “是啊，但招聘书还是到你手里了不是吗，”校长说，“老实说现在的你看起来像是一个穿着牛仔服的土豆。”

    “这是伪装，伪装懂了吗？我这是在积攒能量！”老牛仔愤然挂断电话，拿起一瓶威士忌打开就开始吨吨吨，准备例行来一瓶顺便考虑还要不要去冰窖解剖研究那只纯血龙族的事情，最终还是以“现在我是副校长，等那个老骚货凉了之后校长的位置就是我的，所以我这是在为了未来的我做事”的理由成功说服了自己。

    然而正当他把那瓶威士忌一饮而尽准备出发的时候电话再度响起，他拿起，意外地发现居然是来自于那个刚刚才让他大受震撼没有多久的S级新生墨秋染。

    等等，不会是装备部的人气不过找上门去然后被团灭了所以打电话让自己处理吧！

    老牛仔手一抖就按到了接听键。

    “副校长你好听芬格尔学长说当新闻社社长需要您的批准为了引导学院学生的正确价值观和社会观所以我想要担任校新闻社社长这个职位！”电话一接通墨秋染的一堆话半个标点符号的停顿都没有劈头盖脸地砸了过来。

    一边的芬格尔表示自己很淡定，以自己和副校长的关系，要是副校长就这么轻易答应下来就见鬼了！

    老牛仔听到墨秋染说的话，心下一松。

    什么嘛，原来不是把装备部团灭了啊！

    “好，小事而已，回头我就和诺玛说一声！”老牛仔大手一挥豪迈答应下来。

    芬格尔：“？？？”

    不是，发生了什么？

    自己六年的狗仔团队领导人生涯，就这么，结束了？？？

