    “周舒，你太让我失望了。”

    太叔邃神色凝然，正色道，“你不觉得你很狭隘么？面对诸天的存亡，每个生灵都要有牺牲的觉悟，何况这并不是牺牲，之所以选择玄黄界，仙庭是经过无数次验证的，和其他界不同，玄黄界的生灵有一种面对任何困难都不退缩的特质，如果说有谁能在诸天之沿幸存下来并且找到一条出路，除去玄黄界，没有别的选择。”

    “你还越说越投入了，但毫无意义。”

    周舒声音越来越冷，“玄黄界的确有你说的特质，但那就是你们让玄黄界牺牲的借口？越强就越应该去死么？”

    “强者是不会死的，我们相信这点，才会去做。”

    太叔邃沉声道，“我们一直都在保护着玄黄界，几万年来从来没有停止过，这些我有确实的证据，你要相信仙庭，玄黄界是仙界的母界，是诸天最宝贵的界，我们绝不会让他牺牲。”

    “你越说得认真，我越是生气。”

    周舒突然平静下来，“太叔邃，如果你只是编借口，我劝你不要再说下去，不然我真的忍不住。”

    太叔邃顿住了，仔细打量着周舒，试图看穿些什么，但显然毫无所得，只得迟疑着道，“你还是觉得这是借口？”

    “如果不是借口，只能说明仙庭和端明天把玄黄界和生灵当傻子。”

    周舒冷冷的道，“摧毁建木，摧毁通天塔，放纵魔族入侵，这些难道是你们对玄黄界的考验？因为太相信玄黄界的强大了，所以不断来折磨他，天降大任于斯界，必先苦其心志，劳其体肤？”

    “周舒，你不要置气。”

    太叔邃脸色一白，“周舒，建木的事情，老夫并不清楚，便是仙庭也不清楚……老夫说的是事实。”

    “料想你和仙庭也不知道，所以才会编出这么好笑的借口。”

    周舒凝视着太叔邃，“我也不打算从你这探究什么秘密，太叔邃，现在离开诸天之沿。”

    察觉到了什么，太叔邃心神一震，恐惧蓦然来袭，竟是不自觉的退了一步。

    虽然很快就站回去，但毕竟还是退了一步，这让他都迷惑了，在周舒面前，他居然会恍惚失神，无法稳定心神？这是从未有过的事情，难道周舒真的已经是在世圣人？但哪怕是面对圣人的时候，他也不曾有过失神啊。

    莫非是玄黄界和建木的关系？

    他说的代表，不止是言语上的，更是力量上的？

    那就糟糕了，这意味着，在这里，没有人能和周舒抗衡，圣人都不行。

    周舒看着貌似发怔的他，没有放过嘲讽的机会，“天极榜第四，太叔邃，你比糜竹差远了。”

    “糜竹如果肯换剑，就是毫无悬念的天极榜第一，老夫本就不如他。”

    太叔邃定了定神，也不生气，“即便不换剑，他也很强，自他师尊成圣后，他就是诸天第一剑修，大多数仙界都认为他是圣人之下最强的修行者，不过他和轩辕打了一场后，就自甘堕落了，说是一落千丈也不为过。”

    周舒缓缓道，“和轩辕打过一场？当然，你不必告诉我，我也不一定相信。”

    “这虽是隐秘，但告诉你也没关系。”

    太叔邃微微一笑，“对你，我们没必要保留什么，糜竹出自玄黄界，当时玄黄界对轩辕的印象很不好，来自玄黄界的他对轩辕也存有疑心，认为轩辕有意陷害玄黄界，一直想要去找他问个清楚，对剑修而言，问人只有靠剑，当他认为剑道有成的时候就去了太明天找轩辕，两人打了一场。”

    周舒似有所思，“在太明天么……”

    太叔邃点点头，“嗯，当时轩辕还没有建立人道天堂，还在太明天修炼，但在两人交手后不久，轩辕就去了无极天，而糜竹，则拒绝了仙庭以仙庭长老为主的招揽，还和仙庭发生了几次争斗，他本来已经答应了的。”

    周舒笑了起来，“两人化敌为友，糜竹也看穿了仙界的面具。”

    “化敌为友谈不上，据我所知，糜竹只是想看得更清楚一些，他不想杀错人，”太叔邃冷笑道，“当然只是借口，一个剑修心存犹豫的时候，谁也杀不了，只会被杀。”

    周舒冷冷的道，“他是你们害死的。”

    太叔邃摇头，“和我们没关系，仙庭害不了他，仙庭可以主宰界的命运，但控制不了强者，尤其是即将成圣的强者。”

    周舒冷笑，“终于承认你们害玄黄界了？”

    太叔邃看着周舒，有些不悦，“你不要东扯西拉的岔开话题，好不好？”

    “呵呵。”

    周舒笑了笑，没有说话。

    有时候他也觉得自己有点不对，少了淡定，不再平和，可能是玄黄界和建木的影响？在诸天之沿里面，他似乎容易被仇恨引导情绪，这可能是一个值得关注的问题。

    不过，这种影响是被他本心默认了的，不然也不可能出现。

    “糜竹死在魔界的消息，我们知道得很晚，他何时去的魔界我们都不知道。”

    太叔邃平静的道，“当时轩辕那边，已有仙捕世家在追踪，我们没有参与，而且糜竹也不属于仙庭。”

    周舒淡淡的道，“在你这里，我似乎听不到仙庭的坏话，你是一个很称职的仙庭长老。”

    “老夫不是……随你怎么说吧。”

    太叔邃缓缓道，“你知道端明天，那你也应该知道，仙庭也是身不由己。”

    周舒顿了顿，“那为何不让能做主的来说？”

    太叔邃看着周舒，终是叹了口气，“看来我们是没办法再说下去了，周舒，你和玄黄界其实是错过了一个机会，如果不是我们仙庭，你和玄黄界的境遇可能不会这么好。”

    周舒看着他，漠然道，“你觉得我们很好？”

    “算了。”

    太叔邃举了举手，沉声道，“周舒，老夫会离开诸天之沿，也不会再看玄黄界，但我必须提醒你一句，你在诸天之沿发展玄黄界，没有人会来阻扰，可能还会帮你，但你要让玄黄界离开诸天之沿，要反对的绝不只是仙庭和端明天。”

    “谢谢你的提醒。”

    周舒举了举手，这次却显得认真。

    他不知道太叔邃之前的话是真是假，但这句的确是真心实意。

    太叔邃滞了滞，有点意外的看了周舒一眼，转身不见。

    （PS：谢谢书友21080621的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

