    其实早在苏军政工干部们刚刚来到印度的时候，他们就觉得英印军是非常适合使用这种战术的。

    因为虽然英印军参战较晚，但是英印军居然装备了大量的冲锋枪！

    虽然还远远达不到人手一把的标准，可是如果英印军高层愿意本着“宁可集中使用也不火力分散”的原则，将冲锋枪集中使用。

    那英印军还是可以复制这种战术的。

    毕竟英印军也不缺轻重机枪，因为中国国防军的“科普”，全世界的军队都装备了大量的无后坐力炮，所以这种单兵大炮英印军也不缺。

    看！

    多完美的使用强击队战术的军队啊？

    这套战术在二战时期还是可圈可点的。

    毕竟它是二战期间少有的以全自动化的火力为基点的战术。

    更不用说，它的核心还是波波沙冲锋枪！

    二战中，哪款冲锋枪是最强、最优秀的？

    那当然是——索米冲锋枪......(???)

    但是，在二战时期综合性能最优秀的，那基本上没有疑问就是——波波沙。

    索米的优秀恐怕没有人会质疑，其火力强大、可靠性强，而且在其有效射程之内的精准度，在冲锋枪之中几乎没有敌手，这样的性能确实是无可争议的最强。

    然而，这种最强也是有限制的，就是它令人发指的制造难度。

    制造一把索米的难度和造价甚至要超过一把狙击步枪，这种性价比低到让人很难相信它是一把普通步兵装备的制式武器。

    不过考虑到索米是芬兰生产的，似乎一切都说得通了，毕竟这可是一个山寨AK，然后还能让AK在500米外可以精准击杀目标的国度。

    除了索米之外，二战之中的冲锋枪应该就是波波沙、MP38/40和汤普森冲锋枪能在一个梯队了。

    这三把之中最先出局的自然是汤普森，这货的射速只有720发/分钟，高于MP40的500发/分钟，但是低于波波沙的900发/分钟，精度比不上MP40、子弹散布比不上波波沙、但是重量最重、造价还贼高。

    而波波沙不仅有灵魂75发大弹鼓、火力和持续性无解，子弹散布面积甚至比MP40还小，只有单发精度比不上MP40。

    而且这货造价还不高，尤其是43式波波沙更是便于量产，所以连德国人都承认波波沙是二战时期的最强冲锋枪。

    波波沙之所以这么强，可能也是占了芬兰人的便宜。

    在二战开始之前，苏联人被芬兰人揍了一顿，苏联人对踩着滑雪板拿着索米的芬兰人印象颇深......被打得太惨了。

    所以他们一直想造一款可以对标索米的武器。

    当然了，秉持着苏制武器一惯的花最少的钱办最好的事儿的原则，苏联人可能实际上就是弄了一个低配版的索米。

    可是呢！

    在二战时期，交战各国的冲锋枪大部分都是赶鸭子上架的产物。美国的黄油枪还好一点，英国的水管枪司登冲锋枪更是号称炸膛神器。

    在这些猪队友的衬托下，早期波波沙的木制枪托、镀铬枪管以及散热片看起来都透着一股弄弄的奢侈品风。

    所以，它就这么稀里糊涂的登上了二战最强。

    英印军手中自然是没有波波沙在的，不过他们装备的冲锋枪也勉强能用。

    中国国防军在跟印度人作战的时候，防备的是冲锋枪和李恩菲尔德相结合的对手。还真没想到对手居然弄出了一个全自动火力，而且还能做到轻重火力相结合的步兵战术出来。

    再加上印度人手中的冲锋枪火力和子弹分布比八一杠能有优势，以及印度那狭小的城区环境导致双方交战距离对印度人的冲锋枪更有优势。

    所以，印度人居然靠着这个战术在巷战中跟中国国防军打了一个旗鼓相当！

    等陈启民收到前线的消息之后，他当即就意识到了这是苏联人的强击队战术。

    陈启民一个脑袋两个大！

    到底还是让这帮人搞起了合作，还能不能愉快的打仗了？

    陈启民一时间突然有了点勋宗的感觉，他突然觉得这次南征的“勋宗”感越来越重了。

    当年勋宗打阿富汗的时候，可能也觉得自己只是开了一个简单级的副本。

    只是没想到，这个副本之中“暗藏玄机”让苏联都快成一己之力对抗全世界了，于是一个简单副本就这么变成了“地狱级副本”。

    现在陈启民觉得，自己开的这个印度副本恐怕也是要同时对抗全世界的节奏。

    也不知道被苏联政工干部加持的英印军在战斗力上会不会再上几个台阶？

    然而，这只是陈启民的一点感慨而已，他也知道，英印军再怎么样也不可能是中国国防军的对手。

    即便他们弄出了这么一种让中国国防军有些头疼的战术，也不可能改变双方实力对比严重的事实。

    事实上，这种强击队战术无论是原本的历史上，还是这一世的历史上都是苏联人研究出来对付德国人的。

    德国人在二战的时候有一个明显的缺点，就是他们的重火力主要依靠坦克、大炮和飞机等大级别的重装备。

    真正能伴随德军以连排为单位跟进的重武器并不多，而且德军的单兵火力还并不强，所以强击队战术才能对德军起作用。

    也正是因为在同德军的对抗中占了便宜，所以在战后的突击步枪时代中。苏军选择了火力更凶猛、子弹分部适中而且可靠性更强的AK47，实际上就是选择了一款突击步枪时代的波波沙。

    而与苏军对应的美国人则选择了精度更高的M14，然后就被吊打了......

    可是！

    这些问题在中国国防军之中都不存在。

    只要中国国防军适应了这个全新的对手，那么战争的天平很快就会再次倾斜。

    苏军的强击队战术构建了比连排更小也更灵活的战术单位，然后在这个单位之中集合了更多的重火力，所以才能在二战之中所向睥睨。

    然而，在中国国防军的每一个步兵排之中都有火力班。

    在每一个火力班之中，都装备有迫击炮、“希特勒的撕步机通用机枪”还有RPG-7。

    就算让中国国防军用一个步兵排来对付一个强击队，在重火力上也不会吃亏！

    而中国的步兵班单位无疑更加的灵活。

    苏联人和英印军想用强击队这招对付中国国防军？呵呵！╮(╯_╰)╭

