    全军本阵——

    在察觉到了大军后方突然出现的那支骑兵队后，稻森就再也顾不得什么红月要塞了。

    虽说来袭的骑兵队虽少，但它可是从后方、从他们毫无准备的后方攻来。

    若不及时制止这支骑兵队，后果将不堪设想。

    稻森已经将“迎敌”的军令，传达给了后方的部队。之后，就只能寄希望于各部队能尽快反应过来，然后展开防御了。

    下达完那一系列的军令后，稻森便端着望远镜，死死地看着大军的后方，查看那支骑兵队的动向。

    刚才，因距离还太远的缘故，稻森还看不太清这支骑兵队的动向，而现在——在绪方他们突破了第7阵，距离稍稍拉近后，稻森终于清楚地看到：这支来历不明的骑兵队现在即将冲进第6阵中。

    ——第7阵已经被突破了吗……？！也太快了吧！

    虽说有料想到完全没有任何准备的第7阵多半是拦不住这支骑兵队的，但第7阵这么快便被打穿了，倒完全在稻森的意料之外了。

    因被这支骑兵队的突破速度给吓到，稻森的嘴巴不受控制地微张。

    他从未见过如此厉害的骑兵。

    即使第7阵的将兵们都没布置防御，这样的突破速度也未免太可怕了一些。

    他们幕府最精锐的骑兵队，应该都没有如此恐怖的实力。

    ——这帮骑兵到底是什么人？！

    心中一沉的稻森，将眼睛贴得离镜头更近了一些，眼睛眯细，试图看清来袭者的面容，但这遥远的距离，让稻森除了模糊的影子之外，什么也看不到。他只能模糊地看到这支骑兵队所骑乘的马匹相当之大，似乎比他们的军马都要大上2、3圈。

    ——巨大的马……

    某个国家的名字在稻森的脑海中跳出。

    ——露西亚人的马吗……这帮骑兵队是露西亚的骑兵吗？为什么露西亚骑兵会出现在这里并攻击我们？

    从刚才开始，稻森脑海里的疑问就一直不减反增。

    本阵这边，拥有望远镜的高级将官不少。不少围在稻森身旁的高级将官们，现在也纷纷用着望远镜查看着后方的战况。

    在看到骑兵队那对他们来说，简直骇人听闻的突破速度后，这些人的表情变化纷纷变得精彩起来。

    或是缩了缩脖子。

    或是咽了咽唾沫。

    “这支骑兵队……到底都是什么人啊？他们的目标到底是哪？”某名将官放下望远镜，一脸失神低声吐露着在场所有人的疑问。

    松平定信也是用着望远镜查看战况的人员之一。

    他的眉头，从刚才开始就没有松过——虽然他也看不到来袭者的面容。但不知为何，自得知后方出现了来历不明的骑兵队后，某个男人的名字便自动在松平定信的脑海中冒出……

    ……

    ……

    第6阵——

    桂义正宛如一个无助的孩子般，看了看周围，然后又看了看马上就要撞进他们第6阵的骑兵队。

    这支骑兵队现在已经攻到了他们第6阵的跟前，他们第6阵几乎所有的将兵，都已发现了他们身后的这帮不速之客。

    位于第6阵最后方、马上就要被这支骑兵队给撞上的士兵们，现在已经是乱成了一团。

    有为了躲避骑兵的冲击而四散而开的。

    有拿起武器，自发地想要迎击这支骑兵队的。

    也有被吓傻了，傻站在原地的。

    已经没有任何思考的时间，桂义正咬了咬牙：

    “妈的……”

    喷出一句宣泄心中的万千情绪的脏话后，桂义正向身边的将领们传达着一条接一条的军令。

    现在再让第6阵所有将兵排成枪阵已经根本来不及了。

    所以桂义正决定舍弃第6阵绝大部分的士兵。

    现在大概只来得及动员他自个周围的士兵组成迎敌的枪阵了，所以桂义正就只向周围的士兵传达“列枪阵”的命令，至于其他的士兵——就任由其自生自灭了。

    枪阵的组建是需要时间的，所以桂义正向现在位于第6阵右翼的黑田、秋月等人传令：率领部队阻截这支来路不明的骑兵队，为枪阵的组建争取时间。

    在迅速传达完一系列的军令后，桂义正突然听到身侧的一名将领用带着些许焦虑的口吻说道：

    “大人！快看！有少量援军过来支援我们了！”

    听到这名将领的这番话，桂义正赶忙抬头望去：只见一支人数约为30来人、每人的背上都背着面绘有“三叶葵”的军旗的骑兵队，自斜刺里杀出，拦在了那伙拦路不明的骑兵队的前方。

    “那是……”桂义正低声道，“内藤的部队……搞什么？那么点人冲上去！想送死吗？！”

    ……

    ……

    天。

    地。

    驮载着自己的战马。

    将自己绝大部分的视野空间给挤占的敌人们。

    血。

    被血染红的雪。

    这便是绪方现在眼前的景象。

    从带领着斯库卢奇他们发动冲锋后，绪方就已经用出了“源之呼吸”，进入了“无我境界”。

    对于“无我境界”的这种六感都变得无比敏锐、心绪变得非常异常平静的状态，绪方也是越来越熟悉了。

    尽管体内热血翻涌，但绪方的脑袋仍旧平静，没有被热血冲昏了脑袋。

    自冲入敌军军阵之中，绪方的视线就没有离开过远处的一面迎风招展的绘有“三叶葵”的大旗。

    这面大旗，比任何一面旗帜都要大、都要高。

    在军中，只有一个地方会立有如此显眼、恨不得让所有人都能将这面旗帜的图案给看得一清二楚的大旗。

    而那个地方，便是绪方的目标——敌人的本阵！

    绪方的目的，自始至终都很清晰：给予幕府军难以承受的损伤，让幕府军溃逃。

    而“摧毁幕府军的本阵”便是很好的达成这个目标的方式。

    目标的明确，让绪方他们的冲锋也笔直无比。他们一直都笔直地对着那面大旗所在的方向冲锋着。

    但就于这时，就在绪方他们即将撞进第6军的军阵中时——

    “到此为止了！”

    一道响亮的大喊响起。

    绪方循声望去，便看见一支人数约在30人上下的骑兵队，自他们的右前方杀出，朝他们这边笔直冲来。

    为了便于在战场上分辨敌我，士兵们往往会在自个的背上背着代表着自家势力的旗帜——而这支突然杀出的骑兵队，将这一传统很好地贯彻了下来。

    这30余名突然杀出来的骑兵，他们每人的背上都背着绘有三叶葵的军旗。

    30余面绘有三叶葵的军旗因马匹的驰骋而迎风飘扬——这副场面，颇有气势。

    这支骑兵队的为首之人，是一名年纪大概与绪方相仿的青年。即使他麾下的人马只有绪方他们的一半，他仍旧提着长枪、毫不迟疑地对绪方他们发起了冲锋。

    “我乃稻森雅也麾下将领——内藤信源！贼人！就此止步！”

    内藤信源：稻森麾下的极受稻森信任与看好的一员年轻勇将。

    他凭借着优秀的武艺，闯下了不小的名声。

    刚才，内藤一直忠实地执行着稻森派给他的率领骑兵们在第5阵、第6阵、第7阵的左翼巡逻、警戒、保护军阵左翼的任务。

    在绪方他们发起进攻后，内藤他刚好便在第6阵的附近。所以他才能这么快地对绪方他们展开了拦截。

    内藤的兵力，只有绪方的一半——但他还是带着人去堵绪方了。

    而他之所以这么做，并非是出于什么战术、战略上的考量——只单纯地是因为他觉得：见到敌人，若不英勇地冲上去，这将有损武士的荣誉。

    因为内藤的这一系列行动，全靠“武士的荣誉”所驱使的鲁莽之举，所以他完全没有看到……不，应该说是压根没有去看——绪方身后的那面旗帜上写着什么，也没有去留意绪方的面容。

    而内藤身后的一些士兵看清绪方身后那面旗帜的字样了。

    一些认得绪方一刀斋的容貌的，现在也纷纷瞪圆了双眼。

    “内藤大人！内藤大人！”

    “大人！请您不要莽撞！”

    士兵们焦急地大喊着——但已经晚了。

    内藤所用的武器，是长度惊人的长枪，在他身后的士兵刚发声时，他已经挺枪刺向绪方。

    绪方快速向身侧一偏，冷冰冰的枪头贴着绪方的肩甲掠过，擦出一串电火。

    仅凭这一枪，绪方便看出了：这名年轻小将，还算有些本事。

    当然——也就只是“还算有些本事”而已。

    内藤还没来得及将他的长枪给收回，绪方便猛地抬起左手抓住内藤的长枪枪杆。

    因为要时不时用手控缰的缘故，所以大自在已于刚刚还未突破第7阵时便收回了刀鞘。

    “给我下来吧。”

    在说出一句不带任何感情色彩在内的平静话语后，绪方他那攥住枪杆的左臂猛地发力，这强悍的力道顺着枪杆传递到内藤的双臂，让内藤的脸色大变。

    意识到大事不妙的内藤，想要松开掌中的枪杆，但他仍旧晚了一步——他被绪方用蛮力给连人带枪地从马背上甩下。

    内藤看着洁白的雪原迎面向自己冲来，紧接着，无数金星开始在眼前飞舞，一股碎裂般的疼痛随即传遍全身。

    他还没回过神，便听见了有马蹄逼近的声音。

    最后出现在他眼前的一幕——是朝他脑袋掠来的刀光……

    而最后一句在内藤的脑海里浮出的话语是：这是正常人会有的力道吗……？

    将领：内藤信源——战死！

    ……

    ……

    内藤的这支骑兵队，虽然登场得很帅气，但退场得相当狼狈，面对绪方等人的冲锋，内藤他们……说难听一点，就是不堪一击。

    内藤被绪方直接用蛮力甩下马背，并被一刀结果了性命，他带来的其余人马，也都被绪方后方的斯库卢奇等人如砍瓜切菜般给击溃了。

    迅速解决了内藤这伙从头至尾就没拖住绪方等人几秒的“不速之客”后，绪方等人重回正轨，继续笔直冲向第6阵。

    这一次，再无任何人前来阻挠。绪方他们顺利撞进第6阵之中。

    第6阵和第7阵的将兵们一样，完全没做任何迎敌准备，所以呈现在绪方眼前的光景，和刚才冲击第7阵时的光景别无二致——难以应付他们的冲锋的将兵们，被杀得丢盔弃甲。

    ……

    ……

    刚刚，在看到内藤竟然率领着这么少的兵力去与人硬碰硬时，就已经猜到了结局了。所以在内藤全军覆没后，桂义正的表情动也没动，一副“全都在我的意料之中”的模样。

    在绪方等人冲进第6阵后，桂义正终于因距离的拉近，得以勉强看清这支不知打哪儿来的骑兵队的真面目。

    “这是……南蛮……？”

    桂义正他那近乎是贴在镜头上的眼睛，现在已布满不解。

    那支骑兵队现在已经离桂义正不远了。所以透过望远镜，桂义正清晰地看到：这支骑兵队的骑兵们，都有着高高的鼻梁、深深的眼窝、稀奇古怪的发色与瞳色——俨然都是一副南蛮人的模样。

    在虾夷地，除了露西亚人之外，桂义正想不到还能有哪个国家的南蛮会在这个地方。

    “露西亚人……为什么露西亚人会在这个时候袭击我们……？”

    桂义正一边发出着不解的嘟囔，一边移动着手中的望远镜。

    桂义正的观看顺序，是从骑兵队的后方看到前方。

    所以，不一会儿，桂义正的视线便扫到了骑兵队的最前端的那个男人……

    在那个男人的脸——绪方的脸映照在了桂义正的望远镜的镜头最中央时，在这个瞬间，桂义正感觉自己脑海中的思绪……就像一根被掰断的丝线。

    大脑直接停止思考了。

    自己是怎么回过神来的。

    自己是何时回过神来的。

    桂义正已经完全记不清楚了。

    只记得大脑重新恢复运转之时，自己的嘴巴、喉咙像是有了自己的意识一样，自己动了起来：

    “向本阵汇报！”

    自己动起来的嘴巴和喉咙，合力发出都已破音的大喊。

    “是刽子手一刀斋！统领这支骑兵队的人！是刽子手一刀斋！”

    ……

    ……

    “稻森大人！内藤信源战死！”

    听到侍大将传来的这记战报，稻森的眉头不受控制地一跳。

    而本阵的其他将领，也因这战报而露出不同的表情——许多人都一副难以置信的表情。

    内藤凭着自己的勇武，在幕府军中一直是小有名气的存在。

    而如此勇武的内藤，竟然这么快就战死了……这让不少人都觉得不敢相信。

    而一向很欣赏内藤的稻森，现在面带些许痛苦地闭上双眼。

    待再睁开时，他才朝那名侍大将沉声问道：

    “内藤信源是如何阵亡的？”

    “根据传令兵刚刚传来的战报——”这名侍大将如实回答着，“内藤信源的枪杆让敌骑的首领给抓住，然后被从马背上甩下，还未站起来，就被敌骑的首领给结果了性命……”

    “什么？！”稻森的双目因震惊而瞪得浑圆，“内藤信源……是这么战死的？”

    被稻森的这目光给盯得有些心里发毛的侍大将结结巴巴地说：“根据上呈的汇报……的确是这样……”

    本阵其余将领脸上的震惊之色更浓郁了些。

    “敌骑的首领竟有这样的身手？”、“那么厉害的内藤，竟然就这么被杀了……这……”、“来袭之敌比我们想象中的要厉害许多啊……”……

    脸庞阴沉得仿佛都快滴出黑色的水的稻森，转过头，看向远处正不断传出喊杀声的第6阵：

    “这伙骑兵……到底是谁……？！”

    就在这时。

    就在稻森的这句低沉的咆哮刚落下时——

    “稻森大人！”

    一名传令兵急匆匆的身影出现在了本阵之中。

    是桂义正派出的传令兵。

    “桂大人他……看到这支骑兵队的首领是谁了……！”

    “？！”稻森的眉头一挑，追问道，“是谁？”

    这名传令兵一副像是看到了什么恶魔的表情，一副接下来要说着什么很恐怖的话语的模样。

    他连做了数个深呼吸来安稳心神。

    待情绪稍稍安定了一些后，他用微微颤抖的声音——

    “是……刽子手一刀斋！”

    说出了一个让本阵所有人的表情都变得万分精彩的名字。

    *******

    *******

    作者君回到家时，已经22点多了……所以只能写这么多了（豹头痛哭.jpg），看看明天能不能写多点吧……

