    吴间眼看向外面，避了开，免得尴尬，等待着结账完毕。

    “给你。”王珏纯拿着一瓶可乐。

    “谢谢。”吴间接过。

    两人走了出去，刚出便利店，看了看旁边无人。

    王珏纯立马说道：“你知不知道，你不能喝可乐，更不能喝冰可乐，你的病……

    “算了，想喝的话，喝一点吧，但要控制，少喝。”

    王珏纯想到了什么，似乎是想到了一个人性命将尽，再不做一些开心的事，那生命还有什么意义。

    “嗯！”吴间点头。

    “对了，你的联系方式给我一个，上次还没来得及要，你就不见了。”

    “那个，我没什么联系方式。”

    “啊？不是吧。”王珏纯看着吴间，像是在看外星人。

    这还是2030年的人吗，这是活在古代吧。

    “是不是因为治病，都给卖了？”王珏纯想了想，一定是这个原因。

    “那个，联系方式的话，我可以带你去我家，我一般在家。”吴间开口说道。

    吴间刚说完，王珏纯脸就红了。

    这个家伙，也太会了吧，王珏纯心里想着。

    哪有这么快，直接带回家的。

    “那，那个，好吧。”王珏纯点了点头。

    吴间拿着可乐，想了想，放在身后，右手握着。

    寒冰真气发动，只一会儿，可乐温度立马降了下来。

    喝了口，美滋滋。

    王珏纯看了眼吴间，奇怪，怎么感觉，他有点冷。

    走到吴间门前，王珏纯呆了呆，“你，你交不起住院费，住这里？”

    “朋友送的。”

    “切，骗鬼哪，谁送房给你，难不成有女的看上你了，送房包养你？”

    吴间沉默，喝了口可乐。

    “真的啊？”王珏纯有点激动，小眼睛瞪着吴间。

    “不是。”吴间回道。

    “你不能因为一些钱财，就迷失了自己，不能吃软饭。”王珏纯说得煞有其事。

    然后，王珏纯进去，在房间里左瞅瞅，右瞅瞅。

    吴间找了个碟片，放了起来，起身去厨房做饭。

    不一会儿，做了几道菜，端了出来。

    “尝尝。”吴间说道。

    累了这么久，吴间反正是饿了。

    “好。”王珏纯也没客气，心里想着，上次请了他吃饭，这次吃他顿饭，也没什么吧。

    一个男的，还会做饭，不知道味道怎么样。

    十分钟后。

    “嗝～”王珏纯脸立马通红。

    王珏纯，你实在太丢人了，第一次在别人家吃饭，就吃了这么多，你是猪吗，她心里想着。

    坏了坏了，自己的形象没了，王珏纯偷瞄了吴间一眼，发现吴间没什么，心里缓了口气。

    不得不说，他也太会做饭了吧。

    “那个，谢谢你的饭，碗我来刷吧。”

    王珏纯端着碗，跑去了厨房。

    吴间嘴角一笑，没说什么，看起来碟片。

    “那个，谢谢你的款待，我先走了。”

    一切都结束后，王珏纯准备先溜，不能再呆了。

    再呆下去，要出事。

    “等一下。”吴间说道。

    王珏纯心里一咯噔，坏了坏了，他要做什么。

    他不会要亲我吧，我可不是那么随便的人。

    如果他上前，我要不要推开他。

    嗯，一定要推开。

    男人对轻易得到的东西，不会珍惜的，自己一定要抗拒。

    至少，也要等下次。

    “你东西忘拿了。”吴间拿起一个塑料袋，递给了她。

    王珏纯看着吴间手里的卫生巾，唰的一下，满脸通红。

    接过塑料袋，赶紧小跑离开了。

    吴间关上门，去了卫生间。

    冷水淅沥，沿着身体流淌。

    增加的身体数据，让吴间的身体，变得强壮，变得完美。

    比之前重了些，也壮了些。

    脑子里思索起最近发生的一切，恍如隔世，如白驹过隙，石中火，梦中身。

    然后，吴间睡了一觉，好好的，踏踏实实的睡了一觉，身体精神完全放松。

    再次醒来的时候，吴间看了下时间，凌晨四点。

    伸了个懒腰，吴间起身，赤裸着，走到了客厅。

    精神头前所未有的好，吴间看向右手黑纹，意念一动，一张小丑扑克出现在手中，大王。

    使用！

    周围风声骤起，一团黑暗旋转，邪恶的气息凝聚，吴间皱起了眉头。

    缓缓地，一个小黑球出现在吴间手中，大概有手掌大小。

    “biu～biu～”两声，黑球上弹起两个小三角，看着像是……耳朵？

    然后，身体变化，看着，像是披了个小黑袍，宛如一个小巫师，只是，只有巴掌大小。

    再然后，两个大眼睛慢慢睁开，看着吴间，眨了眨。

    “（☆?☆）啾～”小黑球在吴间手里弹了弹，好像很是开心。

    “什么玩意儿？”吴间困惑。

    不是说不可名状，不是说黑暗君主，不是说混乱邪神，不是说恐怖如斯！

    就这？

    吴间手一抖，把它扔在了沙发上。

    这就是大王？吴间思索。

    小黑球立马往吴间身上爬，只是速度有些慢，爬了好一会儿，才到吴间的脚边。

    吴间往后退了一步。

    “啾～”

    “不许卖萌。”吴间说道。

    “(?í_ì?)啾～”

    吴间拍了下自己脑袋，这是弄了个啥。

    看它那么可怜，吴间伸了伸脚，小黑球乐呵呵的，哼哧哼哧的爬到了吴间脚上。

    一脸亲昵。

    突然，吴间有了个可怕的想法。

    它不会，把自己当成了它的母亲吧。

    看着小黑球，吴间沉默了。

    算了，不想这些了。

    想也想不明白，走一步看一步吧。

    吴间穿上黑色套装，小黑球爬在吴间右边的肩膀上，吴间做饭去了。

    很快，做好了饭，吴间吃了起来，把小黑球拿下肩膀，用筷子夹给它一块肉。

    提示显示，它可成长，需要定期喂养。

    但它吃什么啊？

    小黑球看着肉，慢慢靠近，嗅了嗅，然后摇了摇头。

    肉，不吃。

    吴间又夹了一道青菜，同样，它也不吃。

    按个试了试，小黑球，全都不吃。

    好家伙，还挺挑食。

    不会，自己养不活它，把它给饿晕吧。

    应该不会，看样子，它还不是很饿。

    吴间不管它，自己先吃饱了。

    然后，吴间继续看片，不同的是，这次，手上多了个小黑球。

    小黑球看着电视，不停地啾啾，像是很兴奋，很好奇。

    吴间看了眼它，笑了笑，这家伙，有宅的潜质。

    正在这时，敲门声响起。

    

