    “王爷摔倒了，腿好像，骨折了。”

    “我去看看。”

    两个人的房间是挨着的，很快时浅就看到了躺在床上，一声不吭的独孤珏。

    因为戴着面具，时浅也看不到独孤珏的表情。

    “王妃，您坐。”

    暗一忙将一个软凳放在床前。

    时浅黛眉微蹙，“将手伸出来。”

    独孤珏没有说话，倒是听话的伸出了手。

    暗一看了眼跟在王妃身后的香儿，压低声音道。

    “香儿姑娘，我昨日得到了一套掌法，不知道你有没有兴趣一起研究下？”

    为了自家主子的幸福，暗一也是拼了。

    这么多天的暗中观察，他已经发现了，王妃在香儿心目中是第一重要的，然后就是练武。

    他现在就是打算用他压箱底的宝贝将香儿支开。

    听了暗一的话，香儿有了一丝丝的心动，但她不能离开，小姐有个闪失怎么办。

    “去吧。”时浅淡声道。

    时浅了解香儿，知道她担心自己，只有她发话她才会去。

    “是，小姐。”

    等香儿和暗一离开，时浅也收回给独孤珏把脉的手。

    “你擅自增加了复健的时间。”

    时浅用的是肯定的语气。

    独孤珏的指尖缩了一下，她仅仅通过给他把脉就发现了。

    抬手摘下脸上的恶鬼面具，鬼斧神工般俊美的脸暴露在空气中。

    没有万年灵芝，时浅便用的其他药材代替，效果虽然差，但总归是有效的。

    独孤珏左脸上的毒疤已经愈合缩小到只有铜钱大小。

    如果是用万年灵芝做药引，此刻的左脸应该已经完全恢复了。

    但现在换了其他的药材，这疤痕可能要伴随独孤珏一生了。

    “是本王错了。”

    半晌，独孤珏吐出了这五个字。

    如果从小跟在他身边的暗一听到这句话，绝对会怀疑眼前的主子是不是被人掉包了。

    主子一贯坚持的原则是，知错改错不认错。

    时浅并没有真的生气，只是自己的病人不听话，让她有些苦恼。

    “我先看看你的腿。”掀开锦被，白色的绸缎里衣出现在时浅的视野里。

    时浅继续伸手要将独孤珏的裤腿挽起来，不过却被独孤珏抬手拦住了。

    “你也会碰其他男人的腿吗？”

    独孤珏知道他不该问的，但他不知为何却管不住自己的嘴了。

    时浅不解的看着独孤珏，“医者的眼里只有病人，没有男人和女人，你自己来吧。”

    独孤珏另一只藏在被子里的手紧紧握了起来。

    时浅转身去桌前给自己倒了一杯茶放在手里暖着，不过等回来的时候，独孤珏的裤腿却没有挽起来。

    独孤珏长长的睫毛低垂，掩了眸中神色，“你帮我。”

    时浅狐疑的看了独孤珏一眼，怎么感觉自从她从神仙谷回来后，这个男人就变得有些奇怪呢。

    抬手撩起独孤珏的裤腿，右腿上乌青了一片。

    纤细白皙的小手轻轻按了一下，“感觉怎么样？”

    “疼。”

    独孤珏的腿虽然还不能站起来，但痛感已经恢复了。

    但这点痛对他来说，根本连眼睛都不用眨一下。

    时浅点头，然后继续检查，很快，时浅给出了结论。

    “确实骨折了。”

    时浅其实有些不明白，独孤珏只是复健，怎么会将自己摔成骨折，有些解释不通。

    “嗯。”独孤珏平静的嗯了一声。

    “怕疼吗？”

    独孤珏没想到时浅会突然问这个问题，想也不想直接摇头，“不怕。”

    “好，你身上的毒素已经清除了大半，如果继续用药物清除，还需要三个月的时间。”

    “有更快的办法？”独孤珏的心紧张的怦怦跳，他想尽快站起来。

    “有，不过会特别痛。”

    “我不怕。”

    再痛能有生不如死痛吗？在他中毒残腿的时候，他的心就跟着死了。

    “好，我会用金针将所有的毒素都聚集在骨折的地方。

    然后再挖掉此处的皮肉，用刀子将附着在骨头上的毒素清除。”

    时浅所说的方法便是能痛死人的刮骨疗毒。

    “好。”独孤珏连犹豫都没有，直接同意。

    “那我们现在开始。”时浅也想早点将独孤珏的腿治好，这样她就可以完全集中心思调查她母亲的事了。

    “等等。”

    “怎么了？”时浅以为独孤珏是怕了，打开针包的动作就是一顿。

    “你的手受伤了？”

    独孤珏的视线落在时浅用帕子包着的手上，此刻鲜血打湿了帕子，鲜艳的红跟白皙的皮肤形成了鲜明的对比。

    “没关系。”时浅继续打开针包。

    “先上药。”独孤珏坚持。

    “没用的。”时浅无奈的道。

    “为何？”时浅的医术已经到了出神入化的地步，她的药更是有奇效。

    千金难求的金疮药应该可以让伤口瞬间愈合，她为何不用。

    时浅将几根金针捏在手里，淡淡的解释了一句。

    “我体质特殊。”

    她母亲在怀她的时候就被人下了慢性毒，虽不致死，但却会让肚子里的胎儿中毒，出生后就会夭折。

    如果不是被师父捡回去，她早就死在了十五年前的那个黑夜。

    即便是师父医术高超，抢回了她的命，但终究有些事是无法抗争的。

    就比如她的心疾，还有她先天不易凝血的体质。

    药物所致的不凝血她可以治，但她自己的情况却无药可医。

    所以，全神仙谷的人都精心细致的呵护着她，生怕她有一点磕碰。

    今天，她还是大意了。

    独孤珏没有继续问下去，不过眼底却藏了一抹心疼。

    半个时辰后，独孤珏的两条腿被扎成了筛子。

    时浅喝了口茶，然后掏出一个瓷瓶，拔开木塞，从里面倒出了一颗黑漆漆的药丸。

    独孤珏问也不问，直接接过送进了嘴里。

    “都说珏王爷警惕性非常高，如今看来传言也不能全信。”时浅难得打趣了一句。

    “我信你，而且，你要害我，根本不必这么麻烦。”

    时浅这种医毒高手，可以下毒于无形。

    “王爷看得通透，所以，王爷以后千万不要惹我，否则，下场相当凄惨。”

    “嗯。”

    随着这声嗯，匕首刺破皮肉的声音在空中细微的响起。

    时浅刚才跟独孤珏说那么多，目的就是为了转移他的注意力，但即便如此，独孤珏还是痛的皱紧了眉头。

