    陈济生坐在桌案背后，默默阅读崔天佑递来的最新邸报。

    在此过程中，他眉头微皱，时不时用手帕捂着嘴，咳嗽几声。

    印在邸报第一页的那条消息简洁而又醒目。

    其内容大概为：天行二十三年十月二十六日夜晚，沂水县驱魔司经历顾旭与驱魔司郎中楚凤歌一同进入青州府陆氏凶宅，与凶宅中狡猾的恶鬼斗智斗勇，展开激烈交锋，最终成功战胜鬼怪，让凶宅恢复平静。

    而且邸报中还专门强调，顾旭是这一任务的主导者，楚凤歌只是帮顾旭打辅助的。

    “这真是让人难以置信。”陈济生默默在心头想道。

    他并不是惊讶于顾旭竟然能够解决这样一桩复杂凶险的闹鬼事件。

    而是他认为，按照顾旭那小子极度谨慎的性格，他应该根本不可能会接受这么危险的任务。

    “难道顾旭受到了某些大人物的胁迫，才不得不违背心意进入那陆氏凶宅？”陈济生做出了一个大胆的猜测，并为之深感忧虑。

    此时此刻，陈济生的心态就像是一位担心儿子的老父亲——他宁可顾旭待在自己身边安安静静地修炼，也不希望他在外头受半分委屈。

    “等那小子回来，我一定要好好问问他，这天晚上究竟发生了什么。”

    …………

    与此同时。

    顾旭、楚凤歌与青州府千户魏九思乘坐同一辆马车，从陆氏旧宅返回青州驱魔司衙门。

    途中，魏九思不断地称赞顾旭为“少年英杰”、“大齐天骄”、“未来国家的中流砥柱”。

    在他看来，顾旭能够以区区第二境修为解决凶宅中那难缠的恶鬼，听上去简直比说书人讲的故事还要夸张。

    顾旭一边听着他的夸奖，一边谦逊地说着“魏大人谬赞了”。

    其实，顾旭心里很想纠正对方——在那座凶宅里，真正可怕的，不是鬼，而是人。

    但他也明白，按照现在的态势，唐荟犯下的罪过几乎不可能被公之于众，而青州陆氏也将继续背负着谋反叛国的污名。

    顾旭在陆氏旧宅中一波三折的经历，同样会被简简单单地概括为“与恶鬼的斗智斗勇”。

    原因很简单。

    当年为陆家定罪的人，是皇帝。

    在大齐王朝，皇帝是宛如神明般的存在，是不可能犯错的。

    就算真的犯了错，他也不可能在大庭广众之下承认。

    不经意间，顾旭的手触碰到了衣兜里那张淡粉色的花笺。

    “其实，我很想把唐荟的真面目告知天下人，”他在心里默默想道，“毕竟，如今的世人都称他为‘君子’、‘义士’——这对于当年受迫害的陆家人，对于那个可怜的姑娘，以及对被蒙在鼓里的民众，都是极为不公平的。

    “只可惜，我现在既没有力量，也没有权势，甚至还在为了自己的寿命而日夜担忧。

    “连‘独善其身’都做不到，又谈何‘兼济天下’？

    “这件事情，只能留作今后的一个念想了。”

    想到这里，他默默叹了口气。

    至于楚凤歌，则背过头，望着窗外的风景，一声不吭。

    他不想让别人看见他脸上郁闷的表情。

    楚凤歌一直把自己当做未来的天下第一——他可从来没有想到过，有朝一日自己竟会变成别人的陪衬。

    但即便如此，他今天也不得不无奈地承认，在那陆氏凶宅中，顾旭发挥的作用要比他大一点点。

    “顾旭，今天就算你勉强赢我一回，”楚凤歌握紧拳头，忿忿心想，“等日后有机会，我一定会赢回来的！”

    …………

    很快，马车停在衙门的门外。

    衙门里的官吏们纷纷赶来迎接。

    魏九思刻意让顾旭先下马车，自己跟在后头。

    同时，他还主动地把顾旭介绍给众人：“这位是来自沂水县的天才修士顾经历。正是他凭借远超常人的勇气和智慧，解决了一直困扰我们的陆氏凶宅闹鬼案件。”

    众官吏望着顾旭年轻得过分的模样，只觉得不可思议。

    毕竟，就连一些第三境、第四境修士都曾经在陆氏凶宅里栽了跟头。

    他们实在想不明白，这个尚未加冠的少年究竟是用了怎样的手段，才能战胜凶宅里那诡异莫测的鬼怪。

    总不至于是因为长得好看，讨得了女鬼的欢心吧？

    但魏九思和顾旭并没有在这里耽搁时间。

    “我们先进衙门吧！”魏九思说道，“司首大人还在等着与你谈话。”

    话音落罢，他便率先登上台阶，走进大门，穿过宽敞明亮的大堂，然后沿着一处狭窄陡峭的台阶，登上一座小阁楼。

    顾旭与楚凤歌紧随其后。

    在这小阁楼的地板上，有无数道明显的刻痕，组成一个又一个繁复的符文。

    顾旭通读典籍，自然很轻松便认出，这是魏九思之前提到的“传讯法阵”，能够用来与千里之外的人隔空对话。

    片刻后，这座“传讯法阵”泛起乳白色的光芒，把整间屋子照得亮堂堂的。

    “在谈话时，司首大人只希望有你们两人在场。我就不打扰你们了。”魏九思淡淡地抛下这句话，便转身离去。

    顾旭和楚凤歌站在原地，看到阵法光芒中渐渐浮现出一个清晰的身影。

    只见那人身着鹤氅，头发灰白，端坐于驱魔司总部观星台上，看上去仙风道骨、湛然若神，颇有得道高人的气场。

    这是顾旭第一次看到当世圣人的模样。

    在第七境圣人、驱魔司的掌舵者面前，他可不敢有丝毫怠慢。

    “下官见过司首大人！”他立即拱手行礼。

    顾旭话音刚落，却见司首洛川“噌”地从蒲团上站起身来，脸上挂着热情的笑容，毫无架子地说道：“小友不必多礼。

    “今天，我只想以一个普通老人的身份跟你随便聊聊天。至于官场那一套繁文缛节，咱们就把它抛一边去吧！”

    听到这话，顾旭不禁感叹：司首大人真是平易近人啊！跟传言中那高冷的形象完全不一样！

    顾旭毕竟是第一次见到洛司首。

    虽然洛川的表现让他有些意外，但他也并未感到太过惊讶。

    然而，此时此刻，楚凤歌却目瞪口呆站在原地，简直不敢相信自己的眼睛。

    在楚凤歌的印象里，司首大人一直是个淡然冷漠、自矜身份的人——就算是像大齐国师、剑阁阁主这样的圣人专程去拜访他，他也不会离开坐席起身相迎。

    也只有来自紫宸宫的谕令，能让司首大人稍稍挪一挪屁股。

    但现在，司首大人却在与一个八品芝麻官的远程交谈中主动起身，还表现得如此热情。

    这对楚凤歌来说，简直就像是看到了公鸡下蛋、母鸡打鸣！

    “司首大人说过，顾旭这家伙今后会变成一个非常了不起的大人物，”楚凤歌暗暗想道，“难道他今后会成为超越圣人的存在，成为像皇上那样掌控一方天地的第八境真君？甚至……度过天劫，飞升成仙？”

    楚凤歌不敢再接着想下去。

    他只觉得，自己需要更努力了，不然“未来天下第一”的头衔再也保不住了。

    …………

     PS：抱歉最近工作比较忙，加班到11:00，现在才写完（苦X程序猿流泪）QAQ少了的一章先欠着，等上架后努力抽时间补回来。

