    听到这个问题，林筱然想起之前白雯雅说的话，有些娇羞的点头。

    “在人群中，但是为了我们的隐私，那个人是谁我不方便透露，所以请大家不要再对我抱有不实际的期待了。”这句话说完，等同于板上钉钉了，林氏千金林筱然真的已经心有所属。

    和上次一样，一大部队人手里提着礼物离开新凰，偶尔有几个觉得无趣的，干脆把礼物直接送给苏瓷，让她以匿名的形式捐出去。

    等到那些人都散尽，林筱然立刻丢开手里的花坐在座位上松口气，“刚才真是紧张死我了，幸亏他们没继续问下去。”

    苏瓷扯唇，看到桌上一大捧蓝色妖姬，眉心跳了跳，“筱然，你这玫瑰花哪来的？”

    “你说这个啊……”林筱然随手拿起花束，“刚才在楼下的时候遇到萧枭去你们食堂吃饭，没饭卡所以我就借他了，这花也是从他那里拿来的。”

    苏瓷，“……”

    “我觉得你是解脱了，恐怕过了今天，某些人那里就不太舒服了。”

    “什么意思？”林筱然还没搞明白，不就是借用了一束花嘛，有什么了不起的。

    “蓝色妖姬是稀有品种，花店里卖出去的更是少之又少，恐怕今天全城就卖出了这一束，那些人如果查到是萧枭买了花送给你，萧家那边恐怕暂时不会太平了。”

    “这么麻烦啊，要知道我就随手去买一束了。”

    “不过也没关系，萧家老爷子应该很喜欢这种忙碌。”苏瓷闷笑两声，这算不算是误打误撞。

    一场闹剧结束，所有人都回归正轨上，苏瓷负责发帖处理新闻，林筱然和白雯雅则是负责搜集资料。

    没苏瓷在的这些日子，新凰的流量确实少了十个百分点，一天下来，几个人都还算有收获。

    那边萧枭吃完饭之后回去，萧家，萧老爷子乐呵呵的看着萧管家给他看的新闻。

    一条有关林氏千金地下男友的新闻曝光，不仅如此，这条帖子还是白染白大主编发布的。

    “老爷，我就说少爷和林小姐有夫妻相吧，现在林小姐都当众承认了，您这心思也该放下了吧。”

    “虽然这小子这次做的不错，但是林家怎么说也是大企业，以萧枭现在游手好闲的性子，以后结了婚没准会闹出什么样的局面，以后你要多看紧他，不能让他再作弊了。”

    此刻，萧枭还不知道自己吃了顿饭吃出了新闻，回到家后，发现自己爷爷和萧管家看自己的眼神都不太对劲。

    “爷爷，你们在看什么呢，这么起劲。”

    萧枭怀着好奇的心思走过去，已经好久没看到爷爷这么笑过了。

    “萧枭啊，你这次做的不错，林小姐已经对你芳心暗许，只要再加把劲促成林、萧两家的联姻，那我们以后在临安市的日子就稳定了。”

    萧枭眨巴着眼睛，又忍不住伸手去摸摸自己爷爷的额头，“没发烧啊，怎么说胡话呢？”

    “你个臭小子，才说你正经了，现在又开始犯浑了！”

    萧枭被这一声吼吓得后退几步，无助地看向萧管家，“管家，你来给我解释解释，这到底发生什么事了，我爷爷怎么变成这样喜怒无常了。”

    萧管家也是带着一脸的笑容，“少爷啊，你跟林小姐在一起的事也不用藏着掖着了，现在全临安的人都知道林小姐接受了你的花，对你芳心暗许了。”

    接受他的花？对他芳心暗许？

    “等等……我来捋一捋。”萧枭凑近萧老爷子面前，仔细把他手机上的新闻看了一遍，又看了眼原始发帖者。

    卧槽，苏瓷这是要坑他啊！

    “爷爷，这事我可以解释的，我那个花……”

    “难道不是你送的？”萧老爷子的面色忽然沉了很多。

    萧枭一边点头一边想解释，“是我送的，但是她就是……”

    “那不就行了，现在全临安都知道这件事了，为了让林夫人对你刮目相看，接下来几个月时间，除了和林小姐约会的功夫，其他时间都必须在家里跟着管家学习，要是让我发现你做弊偷懒，你知道后果的。”

    萧老爷子打断萧枭的话说完，直接拿着手机走上楼梯，不容萧枭再开口说一句。

    萧枭懊恼地拍头，合着他送出去一束花，就被动地成了林筱然的暗恋对象了？

    新凰办公室内，苏瓷看到自己发出去的帖子瞬间轰动整个临安的新闻界，满意地拍了拍手。既然迟早都是要被挖出来的，那倒不如把这个流量放给自己，不要白不要。

    登上白染的账号，几十分钟时间过去，又多了几千条留言。

    果然白大神就是无处不在，真的火爆的新闻都被你捕捉到了。

    我严重怀疑白大神就潜藏在我们身边，怎么办，我现在看谁都觉得她是白染。

    白大神就是牛逼，不出手则已，一出手就是一鸣惊人，我们的白染又回来了。

    “大功告成。”

    苏瓷拍了拍手，累了一天，总算可以下班了。

    林筱然和白雯雅那边也结束了一天的忙碌，看到苏瓷的帖子还热心的转发了一下。

    林筱然本人的转发，无疑是给这堆浪潮又推波助澜了一把。

    下面猜测的人也越来越多。

    这件事的真实可靠性几乎为百分百，板上钉钉的事了，就连林氏千金自己都转发了。

    这就是赞同啊！白大神万岁，希望多出点爆帖。

    “我发现小苏苏真的比我损多了，吃人不吐骨头的那种。”林筱然在一旁啧啧赞叹。

    苏瓷抿唇失笑，“不知道你这是在夸我还是损我，不过也谢谢了，如果没有今天这场乌龙，我也拿不下这么大一个头条。”

    “没事。”林筱然无所谓的挥手，反正事多不压身，被骚扰的是萧枭又不是她。

    从新凰出去之后，苏瓷带着林筱然和白雯雅去了一趟百幕，为她们一天的辛苦和成果庆祝。

    选定的是一家日料店，点菜之后苏瓷丢下手机去了趟洗手间。

    日料店里面人烟稀少，比起其他中式餐厅和西餐厅，这里只有为数不多的几桌。

