    第361章 位列第一，众人震撼！

    死神伯兰被踢出了试炼空间，但中央广场上的天才们，不仅没有任何嘲讽，反而冲其投去了敬畏的眼神。

    第七座试练塔，到目前为止，只有伯兰一人进入，这样的成绩，足以自豪。

    不过，很快众人就将目光又转移到了直播屏幕上。

    准确的说，是观看凌峰的直播。

    他们都很想知道，凌峰是否能闯过第六座试练塔的最后一层，追赶上死神伯兰的脚步，甚至，超越他。

    尽管，这种可能性在他们心中，几乎不可能。

    但他们就是好奇。

    试练塔中。

    此刻，凌峰正与那虫族母巢激斗着。

    “噗!”

    随着这金戈刺透血肉之声响起，凌峰的战戟插入虫族母皇脆弱的身躯后，整个中央广场都发出压抑的惊呼声。

    “天呐!”

    “魔神罗峰，真的通过第六座试炼塔了。”

    “他的积分仅次于伯兰，但已经将其他人都远远甩开了！”

    “太强了！”

    看着屏幕上那道手持战戟的高瘦人影，那些天才强者几乎每一个心中都忍不住滋生出一种仰望情绪。

    魔神凌峰跟死神伯兰，强的让他们绝望!

    要知道，前十的参选者，几乎都倒在了第六座试练塔第一层，而凌峰和伯兰，都闯了第六座试练塔。

    相比较之下，这等差距，足以让他们感到绝望。

    此刻，中央广场上，超过百万名来自1008宇宙国的天才们，目光都紧紧盯着半空中最中央的一块屏幕。

    那是凌峰的直播屏幕。

    “你们说，凌峰能闯过第七座第一层吗？”

    “怎么可能，连伯兰都只能闯到一半，凌峰再怎么厉害，总不可能比伯兰还强吧？”

    “我也觉得不可能，就看凌峰能做到哪一步了，伯兰都杀了五千多头血毛猛犸，不知道凌峰能杀几头？”

    听着周围天才们的议论，穿着银色战衣的蛮卡星少年却紧握着双手，“这家伙，若是能够穿过第一层，岂不是比伯兰还厉害？”

    蛮卡星少年目光有些复杂的看着屏幕，而野人戎钧则是眼眸闪烁着熊熊战意，

    “凌峰，你是否能压过伯兰，我还真是期待啊。”

    “伯兰，凌峰，我是绝对不会输给你们的……”

    不只是戎钧，幻魔等这些拥有总排名前二十的绝世天才，一个个并未服输，反而被激起了战意。

    当然，还有一个改变。

    他们定义的最大障碍，多了一个目标，那就是凌峰。

    不只是戎钧他们，此刻的死神伯兰，也注意到了凌峰。他看着屏幕凌峰的直播，眉头微皱，“这家伙...”

    死神伯兰内心似乎有些波动，他紧盯着直播，表面似乎很淡定，但那双眼睛，看出了他心中也有一点紧张。

    似乎，他也担忧自己的记录，会被凌峰破掉。

    当然，对此感兴趣的，不只是伯兰，还有那百万绝世天才，甚至连那坐在王座上的一位位强大不朽存在，都看向那一块屏幕，脸色严肃。

    他们很想知道，凌峰是否能够打破伯兰创下的记录。

    一时间，整个广场都安静了，无数道目光齐聚凌峰的直播间。

    第七座试练塔第一层中。

    “果然，越到后面，挑战更难啊！”

    凌峰转移到了第七座试练塔，看着腕表上的时间，面上一凝。“挑战时间比第五层足足多了几倍。”

    “不过，这还无法阻止我的脚步。”

    观看向手臂屏幕，凌峰略微皱眉，“伯兰被踢出去了？”

    看着屏幕排行榜上，已经熄灯的第一名，凌峰便知道，伯兰已经失败了。

    “积分还是第一，足有上百亿分，看样子，他还是止步于第七座的第一层了。”

    望着排行榜上死神伯兰的积分，凌峰心中门清。“看来我所了解的，并没有改变。”

    不过，我来了，就必然有改变...

    看着排行榜上第一的名头，凌峰眼中爆射出一股野望之光。

    “这第一，我可不打算让出来！”

    微微攥紧拳头，凌峰脸上露出了自信的笑容，但内心却很冷静。“连伯兰都止步于第一层，我得小心点。”

    这般提醒自己，凌峰便进入到了试炼第一层空间之中，继续他的闯关之旅.

    “吼吼~~”

    一万头血毛猛犸此刻已然冲杀过来，那震耳欲聋的咆哮声，带着恐怖的冲击力。

    见状，凌峰剑眉微皱，“这一万头血毛猛犸，实力比第六座试练塔强了不止十倍！”

    第七座试练塔血毛猛犸的增幅，让凌峰都忍不住感到棘手了。

    “难怪伯兰都止步于此。”

    凌峰眼睛一亮，“不过，我可不是伯兰！这一次就放开手脚，大杀一场，我倒要看看，我能闯到那一层！”

    心中一有决定，凌峰眼神瞬间变冷，神情坚定。手中战戟一松，将凌峰腾空飞起。

    前面，那如血色浪潮一样的血毛猛犸群，已经铺天盖地，浩浩荡荡的席卷而来。

    “轰隆隆～～”

    践踏声惊天动地！

    凌峰面容平静，只是那双眼睛，突然变成了冰蓝色。

    “去！”

    嘴角轻启，凌峰身上飙射出了一道冰蓝色光芒，细细看去，那像是一张冰蓝色符箓。

    这是冰之祖符！

    到了这种地步，凌峰知道不能再藏着了，直接召唤出了冰之祖符。

    随着凌峰的操控，冰之祖符散发出了强烈的冰蓝色光辉，骤然间，天地温度骤降。

    “冰符之力·冰封千里！”

    这冷淡的声音在试炼空间响起，宛若天地之主震怒，神灵宣言一般，天地震动。

    突然间，温度骤然将至冰点，以凌峰为中心，向四周弥漫冰封。

    恐怖的冰符之力，所到之处，尽皆被冻结，天空之上，落下鹅毛大雪，千里之内，尽是冰霜。

    但在这绝对零度之下，血毛猛犸还能抵御，明显实力增幅的它们，不断使用法则之力反抗。

    凌峰见状，眉头微皱的同时，再次开口低喝，“黑暗吞噬领域！”

    两道黑暗光芒从凌峰体内飙射而出，又是两道祖符。

    凌峰驱动黑暗和吞噬祖符之力，很快，天地间骤然变暗，世界尽是黑暗...

    “嘶吼~”

    “吼！”

    三大领域和法则的加持之下，血毛猛犸根本无力反抗，挣扎了几分钟后，发出一声绝望嘶吼，纷纷被冰冻成了冰雕。

    “嘭嘭嘭....”

    随着这爆炸的声音落下，黑暗驱散，被冰封的无尽草原大地上，血流成河，尽皆是血毛猛犸的碎尸...

    同时，虚拟宇宙世界系统内外通报响起——

    “恭喜魔神凌峰，通过第七座试练塔第一层，列为第一！”

    声音落下，凌峰直接被传送到下一层。

    同一时刻，虚拟宇宙世界独立开辟的位面空间，那巨大的中央广场上。

    寂静得落针可闻！

    上百万绝世天才，1008位带队不朽，一个个像是雕塑般，瞪着眼睛盯着前面漂浮的直播屏幕。

    他们怎么也没有想到，凌峰居然通过了第七座试练塔第一层，直接压下伯兰，成为试炼排行榜第一！

    (本章完)

