    “隆隆隆隆~”

    就如同野兽扑杀之前低沉的咆哮一般，此时的天空之上，厚厚的劫云几乎压到了梁月所在的山丘，沉闷的雷音阵阵，连绵不绝。

    雷光更是连成了片的，不断地向着劫云雷眼之处汇聚着。

    几个呼吸间，梁月头顶之上，那不断旋转着的雷眼中，便就蓄积了大量的天雷之力，耀眼的光芒一刻不停的散发着暴躁之音。

    然而，此时的梁月却根本不为所动。

    面对着头心上方的雷劫，他依旧安稳地盘腿坐在那里。

    随后，其整个身形反而缓缓地从地上升起了近百米，最终停在了半空之上。

    距离云层中的天劫雷眼，仿佛也已经近在咫尺！

    其周身体外，一株透明的莲花无声的外罩成型，将梁月守护在内。

    仔细一瞧，那莲花似乎也因为他的境界提升，而变得有些不一样了。

    依旧是原先的那般无色透明的模样，但在几乎一刻都不停歇的电闪雷鸣的映衬下，此时的莲花，似乎也多了几分水润与凝实之感。

    仿佛，那构成了这纳气体系的，不再是原先无色无味的气体，而是变成了一股股无暇的液体一般。

    这显然是一种良性的变化。

    标志着，梁月对这门纳气法的掌握更近了一步！

    只不过，具体与原先时有何不同，他却暂时还没体会出来。

    其中的原因，大概是因为这朵莲花，原本汲取外界能量的效率就很高，现在更进一步之后，从各个不同空间，维度中招引和收纳能量物质的效率，依旧很高……

    似乎也没什么变化~

    “也许，它的效果并不体现在这方面？”

    努力的吸收着各方的能量，用以补充丹田小树的梁月，此时即便是面对着头顶上的雷劫，也是饶有闲心的想着。

    “咔嚓！”

    也许是在愤怒于，下边的某人在面对着雷劫的时候，都还敢走神与临时修炼。

    下一刻，一道碗口粗的明蓝色天劫，以迅雷不及掩耳之势劈打下来。

    速度之快，仿佛跨越了空间！

    伴随着爆裂的雷音，眨眼间便已打在了梁月的周身！

    然而，就在这时，诡异的一幕发生了~

    只见，就在那道天雷即将打在梁月身上的时候，其外罩于体的那株透明莲花，忽而在雷光下显现出了不可思议的威能！

    本是一层层，单薄异常，如水波般环绕的莲花，竟然在接触到天雷的一瞬间，便以极端的效率，将那到雷劫吸纳了进去！

    原本透明的莲花，也因此被那雷光沁染成了一片明蓝色泽，暴跳的电弧不住地在整株花型里上下纷飞。

    但仅仅过了几个呼吸的功夫，便就被抚顺，归纳进了莲形的内部。

    进而又被梁月混合着其它能量物质一起，悄然地吸收进了体内！

    “原来如此~”

    “效率上虽然貌似没有提高，但本身的强度却已经不可同日而语，就算是雷劫都无法打破这层区区的纳气之莲！”

    “这还只是天罡法门的入门心法而已！”

    “斡旋造化，调和万物，玄堪造化，以死为生，以无为有……”

    “即使是雷劫，也都在调和与归纳的范畴之内，万事万物，都要遵循着这套体系流转发生，真不愧是大神通之术！”

    “这是源自于道统与规则上的压制。”

    “厉害！”

    ……

    于是乎，接下来梁月的渡劫进行的很顺利。

    接连数道雷霆劈打，都未能击破体外的莲形法门，反而在转眼间就被撸成了顺毛驴，纷纷化作了一股珍贵的可被吸收的能量，填充进了梁月的丹田之内。

    其中过程之顺利，远远超出了他的预期！

    心情闲适之下，于是某人的内心里竟也忽而生出了一丝丝的枯燥和乏味。

    抬头看着天顶之上，那依旧还在那孜孜不倦的旋转，并努力汲取着各方雷霆威能的天劫之眼。

    下一刻，梁月双眸微眯，意念一动功夫，整个人在瞬息间便直接冲入了那雷眼之中！

    “咔嚓！！！”“轰隆！”“咚啊！！！”“皮咔！”……

    一时间，整片劫云好像都因为他的冒犯与擅自闯入而变得愤怒无比。

    一片又一片的雷光电弧，开始四面八方急速汇聚而来，直冲着身处雷劫之眼中心处的梁月，劈打而去！

    各种的轰鸣，雷暴之音响彻天地，暴躁的威压肆意的铺展开来，将整个秦川都笼罩在内，小半个华夏似乎都能感受到其中的威压之意。

    最终，这暴躁的雷光足足闪耀一个多小时后，才慢慢的缓和了下来。

    之后，厚厚的劫云开始消散，仅仅是几个呼吸的功夫，便就消失于无形，只剩下了一片湛蓝而清爽的天空。

    原本阴沉的雪云，更是早已散的无影无踪。

    “咳~咳咳~咳~”

    此时，再看梁月这货，竟是直接从几百米的空中，打着滚的坠落到了大地之上，砸的土石翻飞，碎屑四射。

    浑身上下破破烂烂，早已成了焦黑一片。

    就连原本坚如航天金属的发丝，也都在天劫的威能下开始打卷。

    一道道暴跳的电弧，不时地就会从他身体的某处跳动出来，引得这厮抽搐不已，青烟直冒。

    “刷~”的一下~

    下一刻，一道修长的身影快速的来到了近前，一脸关心的模样蹲了下来，看着此时的梁月。

    这人正是精灵公主阿尔温~

    虽然之前梁月在渡劫的时候，她并没有现身，但却一直都守在几公里之外的地方，默默地关注着他。

    期间，更是凭借着一只小武分身的便利，录下了他渡劫的整个过程……

    “梁月你没事吧！？”

    “放心~咳！”

    “这次，我只不过是有点大意了，吸收的雷劫之力，咳，稍微多了点~咳。”

    “唔……身体也有些损伤。”

    “看来~咳咳，得修整上几个月才行。”

    “好在，这次的收获也很大，足够抵得上~咳，这点损耗！”

    “这个待会儿再说吧，我先带你回山门疗伤。”

    ……

    片刻之后，还是那座熟悉的湖泊草庐之内，梁月在阿尔温的扶持下，有些艰难的摆了个五心向天的姿势。

    沉心静气，强忍着身上不时暴动的电弧，开始用心的调养起来。

    大约一刻钟后，他的周身体外，便再度出现了一朵如被纯净的流体所构建而成的莲花，暴跳的电弧也开始被收纳其中，变得抚顺起来。

    到了这时，阿尔温一张紧绷的小脸才渐渐的缓和了下来，而后悄然的退出了房间。

