    第344章 灵力池

    第344章 灵力池

    在秦铭看向四方的时候，这才惊骇的发现，现如今，他竟然是已经在不知不觉之中，朝前走了数十米。

    甚至于，距离那灵池已经不过短短的几米距离了。

    感知着这些，这让他的心中，满是骇然和震动的神色。

    怎么会如此？

    心中更是有着一丝后怕。

    这之前，他只是察觉到了这个灵池有些诡异。

    接着，就是那从这个灵池之中散发出来的气息波动，融入到了他的身躯之中。

    然后，从而在提升他的体内世界的力量。

    但是，也不过是这短短的时间罢了。

    他还在有些疑惑的，当时还在嘲讽那玄灵和魔渊两人。

    这个灵池，一眼看去，就是有着诡异的气息波动。

    如果只是这样看去的话，很明显能够感觉到，在这个灵池之中所存在的古怪。

    所以，当时秦铭就已经是做好了准备，只是在外界先看看怎么回事。

    只等着这仙魔两界的强者，先踏入这灵池之后，再看有没有什么古怪。

    然后，接着就是那从灵池之中溢散出来的气息波动。

    最开始的时候，秦铭还在有抵挡，准备看看这个灵池之中，到底是有什么古怪的。

    后面，就是随着这气息融入到了他的身体之后。

    接着，就是体内宇宙之中，凝聚出来了一方红色的欲望世界。

    这个时候，秦铭方才是心中有了贪婪的神色。

    但是，他是认为自己没有动啊。

    只是想要看看从这些溢散出来的灵力之中，汇聚之后，能够形成什么样的世界之力。

    这也会对他的修为，有着极大的提升。

    但是，秦铭怎么也没有想到，他只是还在思索这些, 然而他的身体, 竟然是已经在被控制, 朝着这个灵池之中走去了。

    “这个灵池之中，肯定是有着古怪。”秦铭轻声喃喃道，心中还有着一丝后怕。

    难怪在这之前, 进入这个传承宫殿之中的时候，有察觉到了一丝古怪的气息波动。

    尤其是更重要的是, 在这个世界之中, 就犹如是一方小型的秘境一样。

    但是, 这个小型的秘境之中，天地开阔。

    却是根本没有什么大型的地方, 有散发出来什么波动之类。

    这让秦铭的心中，还有着一丝古怪。

    不知道在这个世界之中，究竟是怎么回事。

    毕竟, 这也是一方巅峰半圣留下来的传承之地。

    竟然是会没有什么顶尖的宝物之类。

    也没有什么足够多的宫殿之类。

    在这之前, 秦铭有加入过其他的一些传承秘境之中。

    有着各种建筑物之类。

    在这些建筑物之中, 都是会有着一些传承, 或者是宝物之类的东西。

    但是，这个荒古半圣的传承宫殿之中并没有。

    所以, 这让秦铭的心中，是有着一丝疑惑的。

    荒古半圣整个传承宫殿之中，除了那悬浮在高空之上, 似乎是和整个秘境都融合在一起的空间羽翼之外。

    还有就是这中心位置的灵池了。

    哪怕是在刚刚踏入这个传承秘境之中，也能够发现, 在这个中心位置的灵池所在。

    只要踏入其中，就能够感知到, 在这里面所蕴含的这些灵力波动。

    这之前，秦铭心中还有疑惑。

    但是, 现如今再看向前方的这灵池的时候, 秦铭的眼中就有了一丝凝重了。

    有些太诡异了。

    难怪这个空间之中，会只有这一方灵池所在。

    而且, 此刻秦铭抬头看去，看向那高空之上的空间羽翼。

    那没有任何器灵波动的空间羽翼。

    现如今, 在秦铭的眼中, 也是有着一丝光芒闪过。

    难道说，在这个空间羽翼之中的器灵，会不会是已经消失了。

    不是说这个空间羽翼, 没有诞生出任何的器灵。

    而是在这器灵诞生之后, 也无法抵挡这灵池的欲望之力，从而踏入到了这灵池之中？

    在秦铭的心中, 有着一丝惊骇的想法闪过。

    同时, 接着秦铭直接看向那仙魔两界的降临的半圣强者。

    在看过去的时候，秦铭的双眼也是微眯，眸子之中，有着一丝难看的神色。

    在他的视线之中。

    那仙魔两界的强者。

    是玄灵还有魔渊这两位顶尖的仙魔强者。

    这也是属于半圣级别的强者。

    在出现的时候，这两人的身上，都有着磅礴的气息波动。

    半圣级别的力量。

    虽然秦铭没有放在心上，他身边的神魔大将，就直接能够将其镇压下去。

    但是，却也还是有关注的。

    而现如今，在他看去的时候，却是有些惊骇的发现，这仙魔两界的人，眸子之中, 已经被红色所占据。

    而且，现如今这玄灵还有魔渊两人, 已经是踏入到了灵池的阵法笼罩的范围之内了。

    这一座磅礴的阵法，是笼罩住了整个灵池的阵法。

    哪怕是刚刚出现, 但是散发出来的气息波动, 也是极其的恐怖。

    最开始的时候, 玄灵还有魔渊两人，也还在威胁秦铭，想要让秦铭踏入阵法之中，从而来解开了阵法之后，方才是能够踏入其中。

    但是随着这玄灵还有魔渊两人吸收吞噬的红色力量越来越多之后，他们两人的身躯，就已经被完全控制了。

    此刻，在两人的口中，还在疯狂的叫喊之中。

    玄灵的脸上有着疯狂，喃喃道：“圣力灵液，这是圣力灵液，吞噬这些圣力灵液，我的修为一定能够突破到半圣初期的巅峰境界，甚至是有可能突破到半圣中期，半圣后期，甚至是有可能成为真正的圣人。”

    这玄灵是属于仙界的人，在最开始出现的时候，身上还有着一缕仙气散发出来。

    整个人，一身白衣。

    就犹如一个谪仙人一般。

    但是，现如今，在这玄灵的身上，已经是有着红色的光芒闪烁。

    只是这些红色光芒的闪烁，就让他的身躯，有着淡淡的波动浮现。

    在这种红色的光芒覆盖之下，现如今的这个玄灵，整个人都散发着一股恐怖的气息波动。

    还有另一旁的魔渊，整个人的身上，魔气已经是完全的爆发了。

    甚至于，此刻这魔渊的身上，倒是还有着一股气息波动浮现。

    他的眸子之中，有着血色的光芒闪烁，但是却又似乎在疯狂的挣扎之中，“不可能，不可能直接突破到圣人境界，有危险，有……”

    现如今的魔渊，眸子之中满是疯狂。

    在不断的挣扎之中，想要脱离这红色灵池之力的控制。

    身为魔界的人，他是知道，想要突破成为圣人境界，是有多么的艰难。

    甚至于，就算是想要突破到半圣中期，就有多么的艰难。

    这种层次的突破，太难了一些。

    就连界主，也只是在八级大帝境，半圣中期的层次，他怎么可能直接跨越了界主，然后直接突破到了顶尖的圣人境界？

    这根本就是不可能的事情。

    这让他的心中，满是疯狂。

    怒吼之中，他的双眼之中的红光，有着一缕消散。

    在看见身前的景象的瞬间，这魔渊的脸色，就已经完全疯狂了，怒吼道：“给我滚！”

    这个瞬间，更是在疯狂的想要后退。

    但是，这个瞬间，那灵池之中，一缕更加庞大的红色法则之力直接飞了出来，然后融入到了魔渊的身躯之中。

    魔渊的眸子之中，那一缕原本已经要消散的红色光芒，在这个瞬间，再次浮现了出来。

    嗡嗡！

    “不！”

    魔渊只能口中有着一丝绝望的喊声，紧接着，整个人则是直接被强行控制，一步踏入到了灵池范围之内。

    (本章完)

